关耳女少 女/上海         加关注

住在老公寓里的广告狗 Ins:cherrythenaughty

一个瞬移只穿一件好酥服 ​​​

1 :小黑也已经不是当年来的时候的小黑了 ​​​

2 :最近迷上了一些奇怪的东西童装最大尺码可到160cm，我是不是也能穿？在线等，急！ ​​​

3 :follow很久的摄影师Jiaxi&zhe的workshop摄影过程再累再麻烦，能出一张满意的作品，是对摄影师最大的慰藉。就放佛是自己孕育的小孩，每张作品背后都有娓娓道来的不凡故事。[爱心]️@Jiaxi-Yang ​​​

4 :没有味道的城市巴士伴随着售票员不时的提醒“拉好扶手哦”比出租车要赏心悦目很多很多 ​​​

5 :双十二原本没打算买东西缘分让我发现今天你家打折嘻嘻嘻@tofu_clothings ​​​

6 :-想要一个喷水泉-可以啊-去游戏里面，想要几个买几个 ​​​

7 :最治愈的app——淘宝[害羞] ​​​

8 :@砸你家玻璃Elton 听说粑粑要回家吃宵夜 ​​​

9 :不知道vvv的导流进店率如何[下]是长草的款式#路易威登VVV上海# ​​​

10 :奶茶·珍珠·波霸 一家门都找到了好人家收养了耶～[爱心]️人间有真情 人间有真爱啊啊啊啊[爱心]️特别感谢@虎皮喵小姐 大力转发，帮助扩散找到了波霸的领养人。 ​​​

11 :回家必吃酸辣汤新开的没人去的餐馆还是酒吧东海大带鱼真的比较大波霸重新投胎入住好人家 ​​​

12 :女人最好的投资：做脸，健身和保险嘻嘻嘻我和宝宝说我都占全了[并不简单] ​​​

13 :现代懒人法宝：帽子是用来掩盖油头的口罩是用来伪装素颜的暖宝宝是用来少穿一件衣服的 ​​​

14 :预约不到 先门口拍个照#路易威登VVV上海#上衣裙子均来自@KOKIAstudio ​​​

15 :一边看毛不易那期奇遇人生一边哭，听到《一想到你啊》马上跟着大声唱。皮蛋在旁默默的看着，心里觉着他妈妈应该是个傻逼。 ​​​

16 :争奇斗艳的冬天 ​​​

17 :急需转运[委屈][委屈][委屈] ​​​

18 :上海虎斑奶猫找领养啰立马可以得到你的小脑腐嘻嘻嘻@瓜皮的id酱 @虎皮喵小姐 @猫山狗海 @有爱上海 @上海伟氏宠物 @南京平安阿福流浪动物救助中心 @上海流浪天使救助行动 @韩塞的马达加斯加 ​​​

19 :walk in就有位置环境90分 味道70分 ​​​

20 :每天都要follow新的时尚博主[皱眉] ​​​

21 :秋天的北京每周见 ​​​

22 :今日份的小可爱[猫咪]新画来自@可以印社FinePress @abC艺术书展 ​​​

23 :见到好多微博的朋友，#artbookinChina#@散了散了别看热闹 睡觉有啥好睡的你说 ​​​

24 :[南瓜灯][南瓜灯][南瓜灯]#万圣节# ​​​

25 :mybarre是一节让你犯困一天的课程约课请谨慎 ​​​

26 :情迷Panton Chair，一体成型，没有任何多余的设计语言。在老刘的建议下，买了两把黑色的。 ​​​

27 :说到80岁高龄的老太太，你会想到怎么样的画面？步履蹒跚，弯腰曲背还是满脸皱纹？简.方达今年81岁，刚看了她今年出演的电影，精，气，神比一些正当年的小白领，IT男，广告狗都好的多。说话声音响亮，身姿轻盈有活力。结论：健身真TM好！ ​​​

28 :在家当妈的一天 ​​​

29 :拍片儿日今天面基了网友的[狗] ​​​

30 :漫长的一天如何解压？鹅子，有鹅子足矣 ​​​

31 :30年代欧洲有钱人度假怎么穿？帽子得大 颜色要艳珠珠项链首饰blingbling从头到脚都诉说着老娘有钱 ​​​

32 :中了风衣的毒🤷‍♀️ ​​​

33 :无打扰购物新耳环get☑️@The_Tavern ​​​

34 :今年特别喜欢白色的风衣内搭出无限可能性，来自@pianobangbang ​​​

35 :抓住秋天的尾巴来一场午后的野餐 ​​​

36 :喜爱港式复古，也许是源于香港电影的经典瞬间。都说时尚是一个轮回，放到今天看也很时髦的造型，那才是经典。无论是连体裤，垫肩西装，夸张耳饰，吸烟装，豹纹，其中任何元素，也可以毫无违和的搭配出适合当下的造型。#纯真年代封面女郎#@OOK_O小姐 @雅鲁藏布江女人 @小章鱼大丸子 ​​​

37 :陪妈妈去旅游，体验年轻人才做的事情走走逛逛喝喝啤酒，不赶行程，没有目的喜欢吃的不管多少人都去排队遇到贵的东西永远信奉一句话“来都来了”一路最美好的瞬间也该被认真的记录#带着微博去旅行##曼谷咖啡馆##泰国##曼谷旅游# ​​​

38 :秋乏，真的很乏 ​​​

39 :二刷Columbia Circle ​​​

40 :Free People真的有钞票，一家实体店都没有开设的情况下，铺天盖地一件不间断每季都有大大小小的kol做seeding～真是了不起@FreePeople官方微博 ​​​

41 :对曼谷的喜爱超过了很多城市，被朋友戏称说这是我第二个故乡，或者劝我索性在曼谷买套房的都有。emmmmm，是时候列出我的清单了，亲自尝试，如有踩雷，概不负责。[吃瓜] #曼谷街头##曼谷##曼谷旅游##泰国##曼谷咖啡馆# ​​​

42 :换季整理衣橱的后遗症摊在马桶上半个小时急需一罐冰啤酒[干杯] ​​​

43 :饮早茶买花花 ​​​

44 :喝啤酒的日子就是色色一一[啤酒] ​​​

45 :集体暗中观察@砸你家玻璃Elton ​​​

46 :[太阳]highlight of this summer[太阳] ​​​

47 :盼祖国母亲每个月都能过生日[嘿哈][嘿哈][嘿哈][嘿哈][嘿哈][笑而不语][嘿哈][笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语] ​​​

48 :暹罗慢慢慢慢慢步假期结束要正视生活了 ​​​

49 :喵喵喵 ​​​

50 :一整年总有365天想去日本 ​​​

51 :@AmericanEagle #自作主张# 别人运球，我拍皮球 关耳女少的微博视频 ​​​

52 :🌞 泰国 ​​​

53 :今天我升级为VIP2了 ​​​

54 :发现Aesop选店（非shopping mall内的门店）眼光真的是高～无论是香港，台北，首尔还是东京等等其他很多还没去过的城市吧。只要跟着它家店一路寻探过去，保证你走进一个钱花不光来问我的neighborhood[皱眉] ​​​

55 :手心里的宝宝#纪念日快乐# ​​​

56 :提升人类运动表现，以后认准你家了@2XU中国 ​​​

57 :好开心无锡也有好吃好看的咖啡馆了@Riverside河岸咖啡 ​​​

58 :嗯 认真画了一次妆 ​​​

59 :『去完这几家咖啡馆，你可能会爱上曼谷』去完这几家咖啡馆，你可能会爱上曼谷 ​​​

60 :hang in there的欧包和娇艳欲滴的桃 ​​​

61 :赵小弟一百天的翻糖饼干 ​​​

62 :spicy chengdu ​​​

63 :#在家拍暗调# ​​​

64 :#在家拍亮调# ​​​

65 :我分享了 @miss蜗牛 的头条文章 Snailstudio学生照片分析No136—我的后期思路分享 ​​​

66 :做狗保姆首先要吃饱啊 ​​​

67 :健身狗的晚午餐，牛排做的有点咸 ​​​

68 :fat ass kitchen http://t.cn/R4AZY6a ​​​

69 :吃了会非常想念的炖菜且简单易做： 分享的这道菜实在是想不出好听的名字 就叫【吃了会非常想念的炖菜】 的确也是这么回事 一家人其乐融融，随时空锅的准备 朋友聚会也是很受欢迎的菜 也许有人看...文字版>> http://t.cn/RUZ281P （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​

70 :抽空把婚结了。（我好想变成小宋佳和黄磊演情侣啊） ​​​

71 :分享图片 ​​​

72 :分享图片 ​​​

73 :我分享了@JanroChi 的文章 我的北欧Mid-century modern风格家装经验无私分享 ​​​

74 :天真蓝，给个赞！@天真蓝 ​​​

75 :收到酷到没朋友的凉糖的朋友们！发个买家秀吧～让我看见最美丽的脸！@xiaoananmama @咪路咪路殿 @毛毛是乖小拧 @Complete球球球 @豹小纹追求小清新 @兔兔兔兔兔仙人 @超级正常的Yoga院长 @糖小贝戋嗓音有点磁 @谁为妖 @MINTIA酷活 ​​​

76 :#freshboy##freshboy##freshboy#是我见过最不讲信用的kol，连续变卦,不守诚信，破坏行规，收费又贵，暂且不说写出来的内容有多平淡无味乏善可陈了。一起封杀他！@FreshBoy ​​​

77 :这是一个很晚的买家秀，但绝对不影响我爱这条裙子的程度。@Rena周澐儿 希望你家能够多出适合大胸穿的露胳膊露大腿露锁骨的[裙子][挤眼][挤眼] ​​​

78 :涂上新的指甲油，光脚支持#TOMS赤足冬至#活动，我要去LA，我要去美国！@TOMS中国 @砸你家玻璃Elton @超级正常的Yoga院长 @兔兔兔兔兔仙人 ​​​

79 :来看看我拍的MV：“真狗假狗傻傻分不清楚”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

80 :来看看我的#照片电影#：“安安的一天outing!”，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 制作） ​​​

81 :鲜和甜：太湖边的无锡味道（5）_三联生活网 http://t.cn/RPWNzHe  ​​​

82 :【Chirp·S_Handcraft】未完，待续 http://t.cn/8sUUt6S  ​​​

83 :【Old fashion】复古年代.  个人搜集,转载请注明 http://t.cn/8FXBGIA  ​​​

84 :亚洲动物保护基金的酷网站，让你了解黑熊的故事，不要让它们继续哭泣了。http://t.cn/8kbZYlY ​​​

85 :@砸你家玻璃Elton 在@Ciao山茶花  ​​​

86 :ciao camellia'@Ciao山茶花  ​​​

87 :新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义背景、封面；音、视频直接播放；好友圈好友消息不错过；信息流滑动速度提升；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：微博：在 App Store 上的内容 ​​​

88 :剥出一朵花 ​​​

89 :人生追求 大概是和你看不一样的书 和你背不一样的袋儿 和他走不一样的路  ​​​

90 :我刚刚在 @饭本 上看到btr_发布了榜单#魔都文艺人士爱去的餐馆#，觉得挺赞的。 http://t.cn/zHN9gvi ​​​

91 :雍亲王胤禛在圆明园居住时曾有一套美人屏风，后来被裱作了十二幅再现清代皇家生活场景的曼妙挂轴……@故宫博物院 出品iPad版#胤禛美人图#，很有意思！Download the Palace Museum iPad App #Twelve Beauties# [下载 Download] http://t.cn/zTKd8T0 ​​​

92 :六一快乐 ​​​

93 :有些味道，尝过了会想念。@南食召  ​​​

94 :红鸡蛋 ​​​

95 :恭祝你福寿与天，恭祝你生辰快乐！在此恭贺二位福如东海 寿比南山！@Erica_EEE @Frank球球球 ​​​

96 :看「含泪活着」，想到三年前浦东机场妈妈看着我离去的背影泣不成声的样子，我一路都告诉自己要不露声色，但走到安检门的我早已哭成了泪人。爱，都在这两行泪里。 ​​​

97 :＂我要带你到处去飞翔，走遍世界到处去观赏，没有烦恼没有那悲伤，自由自在身心多开朗＂@olullaby @ZHANGJlNG  we never know what does soulmate mean before we met you two.@大双喜stella, right? ​​​

98 : @olullaby @ZHANGJlNG Alice&Jing's Wedding ​​​

99 :想想把手机电池刷到自然关机也等待不到想要的东西了吧，人呐，留个念想，可能意识到明天太阳照常升起。 ​​​

100 :我们仨@GeorginaPan @交相辉Y ​​​

101 :上巳节的第二天。 ​​​

102 :Annual Dinner 2013 ​​​

103 :谢谢昨天的SHF!祝你们恒福齐天，寿比南山！ ​​​

104 :接个龙 ​​​

105 :“关起满室不足的氧气，点着烟蒂回味你的呼吸,搜索脑里未完的龃龉，对着空气还击着你的问题。也许喜欢怀念你多于看见你，我也许喜欢想象你不需要抱着你。”我会抱着你，不分开，不放弃，anytime when you need me,no 忽悠，coz my name is not zheng hu you any more.!Happy birthday!@大双喜stella ​​​

106 :周日自家厨房把笋吃 ​​​

107 :深夜自家的酸辣湯 ​​​

108 :  米饭香，文蛤鲜，秋葵补@恆春元食堂  ​​​

109 :此中有真意 欲辨已忘言 ​​​

110 :那些路名 ​​​

111 :夜深人静做一道 ​​​

112 :er! ​​​

113 :老板娘说打烊了 ​​​

114 :I am coming home I am coming home 我在这里:Pilgrimage V... ​​​

115 :  会安2 热到无可附加 ​​​

116 :   会安1 ​​​

117 :  芽庄 ​​​

118 :  以后来大叻，肯定还是住你们家，人情味超级浓的一家旅店，老板娘厨艺相当，女儿漂亮热情，儿子则我碰到过的越南人里英语说得最地道的，有一股洛杉矶的口音 ​​​

119 :  玛丽修道院 ​​​

120 :  大叻老火车站 ​​​

121 :  真的不是在巴萨 ​​​

122 :李安真的是儒雅谦逊到太性感了。 ​​​

123 :吃到肚皮撑破了的酸汤火锅 ​​​

124 :献给奥斯卡最佳导演-李安！So awesome! ​​​

125 :重生了 ​​​

126 :   不是撒哈拉，是白沙滩 ​​​

127 :  一路上四个小时就为了去那白沙滩' ​​​

128 :Big fish! ​​​

129 :藩切 ​​​

130 :懂越南语的来翻译下，是说欢迎下榻吗？ ​​​

131 :  傍晚发现一片本地人玩耍的海滩 ​​​

132 :仙女溪路太长 ​​​

133 : 沙子太烫 ​​​

134 : 仙女泉 ​​​

135 :走在山间的小路上 ​​​

136 :龙虾新鲜极了！ ​​​

137 :搭摩托。 我在:Duong Nguyen Thong ​​​

138 :村民吹着海风，我们想着海味。 ​​​

139 :美奈山已到 走起觅食 ​​​

140 :出门旅游前夜第一次睡得如此完整和平静 ​​​

141 :做桃酥 ​​​

142 :July 18, 2012 - Shore by Bruno Seigle  @中文摄影杂志 http://t.cn/hshrb ​​​

143 :每次吃到酒酿圆子，都会想起已经过世的大学老师。当时每逢聚餐，他都会兴致勃勃地点上一份作为餐后甜点，说这个是我们无锡人的味道。 ​​​

144 :最是红尘中一二等富贵风流之地。 ​​​

145 :和爸妈吃饭的一大好处就是遇上好吃的饭菜，可以只管闷头吃饭，无需礼节性的交谈，无须夹菜与礼让，最后吃完后还可以一本正经地打个好评的饱嗝。 ​​​

146 :好女不提当年事吗？当时太爱周渝民了，梦里梦里猛力都是他！还想着可能一闭一睁眼睛周渝民就能出现在眼前了，[可爱] ​​​

147 :若无心事挂心头，便是人间好时节。 ​​​

148 :让我们都沉默几分钟，欣赏们的男神-冯巩！ ​​​

149 :娘娘万福金安，歌声甜美，衣裳清新，不费吹灰之力比过了太多人！ ​​​

150 :你幸福吗？幸福！老毕从日本电影男主角一跃变身成为带领春晚主持人走向幸福大道的领头羊！ ​​​

151 :Gay快统治世界了，直男直女们都逃吧！ ​​​

152 :保安应该是2013蛇年最热门的职业了吧！ ​​​

153 :前年在巴黎过的农历新年，两个人爆爆炒炒几个菜算是在高卢雄鸡地盘感受了点春节气氛；去年共度除夕的伙伴变多了，但还是离开家人，远在不列颠和一帮朋友学习了包饺子，红红火火的胡吃海喝了各地佳肴；今年终于回到大本营，一家子找回了春节的老三样：年夜饭，春晚和夜宵。愿大家新年行大运！ ​​​

154 :我想我还是爱有人的屋子。 ​​​

155 :我正在参加一个世界上规模最大的在短期内完成的人类迁徙活动，feel so good! ​​​

156 :这应该也是一种改变身理周期的力量吧 ​​​

157 : @豹小纹追求小清新 在沙巴给大家带来的祝福和期盼！"I came,I saw,I conquered"! @凯利成 @junor_junor @哈皮茉莉 @超级正常的Yoga院长 @Steven张小北 @Frank球球球 @杯底千澜 @Catherine宝宝宝 @Erica_betterE @yuchanghui  新的一年 新的起点！ ​​​

158 :雨后的早晨空气太好了，我都能闻到路人的凡士林面霜的味道！ ​​​

159 :分享图片 ​​​

160 :走四方 路迢迢 水茫茫！ ​​​

161 :昨日民族工商业，现如今留下这些小本经营个体户 ​​​

162 :屋旧檐漏老巷中，风霜雨雪青阶上 ​​​

163 : @一缕炊烟文艺餐厅-无锡 招牌奶茶好，环境舒适，走心！@兔兔兔兔兔仙人 ​​​

164 : @兔兔兔兔兔仙人  小兔子青春少女是样样红！ ​​​

165 :友谊长存不是狗屁，青春里有你我也有他！ ​​​

166 :捏依做特！ ​​​

167 :象牙 鱼翅 熊胆 皮草 想想都好心痛！ ​​​

168 :年味浓 ​​​

169 : @大双喜stella ​​​

170 :当描写一个男人已经怒火中烧到头发也快焦掉的时候，一定要给一个咬牙切齿，青筋爆满，握紧[拳头]的镜头。 ​​​

171 : @朵拉甜品  宛如初恋 ​​​

172 : @朵拉甜品 ​​​

173 :不再叫醒我们 却喂饱了我们 ​​​

174 :茶 汤 ​​​

175 :海底捞回来试穿了下去年冬天买的连衣裙，当时大小稍许紧了点，恩，现在也还是小紧。 ​​​

176 :空巢妇女两脚全部发麻至大腿部位，怎么办！ ​​​

177 :黯然销魂苦逼面！ ​​​

178 :半年，甜，也酸苦辣。@超级正常的Yoga院长 @Frank球球球 ​​​

179 :半饱，告别小长假，迎接连续八天朝九晚五。 ​​​

180 :小长假回到家中，几乎所有的时间都和家人聚在一起。去亲戚家喝正宗的寿酒，陪家人去挑家具，翻开家族旧史。觉得＂距离能产生美＂这话放在与家人的相处中再为合适不过了：相聚时，絮絮叨叨使得原本想放松心情，讨得一份清静的初衷落了空；分开时，一个人，一副碗筷，一间屋子，思家的心情油然而生。 ​​​

181 :2012.12.31-6 ​​​

182 :2012.12.31-5 ​​​

183 :2012.12.31-4 ​​​

184 :2012.12.31-3 ​​​

185 :2012.12.31-2 ​​​

186 :2012.12.31-1 ​​​

187 :Homemade圣诞新年限量版抹茶味手工饼干@佐架一 ，新鲜出炉，仅限堂吃。 ​​​

188 :为了孩子堵一把！ ​​​

189 :目测这从八佰伴到商业大厦的路程在现在的天降雪花的情况下要花比平常多一倍的时间，伞要握紧，小心路滑，在路上的朋友们。@兔兔兔兔兔仙人 ​​​

190 :还记得高中时代第一次来美术馆，看印象画展，而现在，它却要彻底搬离这里。那就好好看完最后一次展吧。 ​​​

191 :美术馆即将告别南京西路325号的旧址，这里最早是英国十里洋场跑马总会大厦。坐落在川流不息的人民广场，隐约地凸显着这个城市独有的文化性格，低调不张扬，与周围相互独立又互相包容。 ​​​

192 :才发现小站竟有巴黎西边的异国风情。对的，那次也是去戴高乐的途中坐错站。 ​​​

193 :搭错车 坐过站。 ​​​

194 :2012年度最后一次沪上夜巴士之旅。 ​​​

195 :姜比鸡赞！@Frank球球球 ​​​

196 :荤！@徐先生先生徐 ​​​

197 :泡普洱是有方法的，不遵循规律的人必定要自食其果，比方一宿没睡！起床出发赶早班火车去！ ​​​

198 :巫启贤在说香港歌唱圈的一个魔咒，我想他的一头分外妖娆的白发才是魔咒吧，想红不能红才是最寂寞。 ​​​

199 :新住宅边上的老厂房。 ​​​

200 :天凉要添衣了。 ​​​

201 : 分享 The Brothers Four 的单曲 《Four Strong Womds》 http://t.cn/hDWSMv ​​​

202 :"I think this is the beginning of a beautiful friendship"看着Rick点起烟消失在镜头中。 ​​​

203 :Google map用户体验很好，速度也快！ ​​​

204 :冬日周末晚上总是豪情万丈，第二天睡到中午起来只能对着镜子长叹自己一声loser。 ​​​

205 :下雨了 收衣服 ​​​

206 :老玩意儿。 ​​​

207 :每次吃火锅，胃就自动调大了其容量。 ​​​

208 :狗 南瓜 大白菜 ​​​

209 :Finally I am home,after a month and half. ​​​

210 :有朋自远方来@NickNicolous ​​​

211 :头一次来嘉里城，很是喜欢。 ​​​

212 :家门口童装铺子的衣服太好看了，每次都忍不住进去抚摸两下，看看帽子是不是能套上自己的头，或者羽绒背心也许有大号合适我的。 ​​​

213 :你用尽吃奶劲儿全身心投入瞄准的一张位子到最后往往还不是你的，此刻的绝望处不能自暴自弃，一转身发现后排的乘客正要下车，空位自然来。 ​​​

214 :夜走4.5km成功！@徐先生先生徐 ​​​

215 :Aroom ​​​

216 :喝口咖啡，不加糖。 ​​​

217 :大雨磅礴 Rain&Tears. (清国晓娜 )  一遍遍品味其中的愁与怨   范吉利斯Rain And Tears ​​​

218 :雨天堵在路上，有人焦急的不停打电话抱怨，有人在轻松地聊着肥皂剧和家长里短的八卦，有人甜蜜地依偎在情人的怀里，有人淡定自若地梦会周公，也有人估计被尿憋着面色铁青。 ​​​

219 :每天都在各种舔那两颗牙齿，是病吗？@好大夫 ​​​

220 :你一本，我一本@大双喜stella 。谢谢@李世峰Frank 温情满满的摄影集，最好的时光都被你记录下来了。[鼓掌][鼓掌] ​​​

221 :冬天的晚饭一定得吃，不然真的没有活着的证据。 ​​​

222 :困的不行，却不想睡，水逆到如此田地。 ​​​

223 : 分享 The Innocence Mission 的单曲 《Now The Day Is Over》 http://t.cn/zl1j2Nm ​​​

224 : @克莱儿妹 ​​​

225 :水逆水逆。 ​​​

226 :人生又有几个八年呢，重逢真让人开心。 ​​​

227 :这个传说中的 老 吉 士！吃完你会发现排队排到十点的人们是靠何种精神力量支撑下去的。 ​​​

228 :绝顶雄风！ ​​​

229 :我真的只是想拿照相机照个镜子而已。 ​​​

230 :＂小广东砂锅粥＂＂小扬州理发店＂＂小苏北水果店＂，在文艺青年爱把＂小＂字放在自己名字中间来表达自我的很久之前，这些零售商贩们就已走在文艺复兴的道路上了吧。 ​​​

231 :老人忙着看病，小学生忙着恋爱，我们忙着生活。 ​​​

232 : @浪味小仙仙  X'mas toast from Starbucks! ​​​

233 :  啷个哩个啷的秋游结束了，春游何时来？ ​​​

234 :每个人都在孤岛上，但阳光总能照到你。@兔兔兔兔兔仙人 ​​​

235 :吃到了豆捞就想到你！@兔兔兔兔兔仙人 ​​​

236 :你会发现，总有东西新生，也总有些骨子里的性情始终未变，就像人类对水的热爱。 ​​​

237 :有些短发特别动人，哪怕只是一眼。 ​​​

238 :超级新鲜的海胆外边裹着上海早已断货，老板John托人从美国买来的猪背油，底下的托盘是海盐做成的，不为别的，一切都是为了John心目中最完美的意大利菜。小店Scarpetta刚开张四个月，在马当路地铁站出来三秒钟就到的蒙自路33号。 ​​​

239 :真的有晚桂香。@_素履之往_ ​​​

240 :主保佑Ningbo，保佑墨墨黑的中国。 ​​​

241 :Old days are good days. ​​​

242 :对的，我又在婚礼庆典现场了，子弹头飞奔到宁波，沿着幸福路线，@喵呜小亲亲 ，祝你新婚快乐。 ​​​

243 :站了一路，没有什么阻挡着未来了！ ​​​

244 :抹干嘴回家，打包，敷面膜睡觉。累。[打哈气][打哈气] ​​​

245 :车门内外一定是两个世界。 ​​​

246 :等早点摊做早点的耐心＜等待麦当劳解手的耐心＜上班等公交的耐心＜等发工资的耐心＜等@大双喜stella 瘦成一道光的耐心。 ​​​

247 :Two outsiders in Shanghai Fashion Week.@雅叔叔教你干坏事 ​​​

248 :走上一条gap year之路的你，当时在大马，如今又是在何处停留呢？@-LittleVivian- 从今天起，你就做个皮肤黝黑，面朝大海的姑娘吧！都市太危险，不宜久居。 ​​​

249 :喂，＂腹黑的＂高露洁，你是有多么厌恶大S啊？ ​​​

250 :after sunset. ​​​

251 :一片丹心照汗青！ ​​​

252 :Bankers love gays and films.Church is the other place they go very frequently. ​​​

253 :生日快乐，愿快乐天天与你相随，好运日日与你相伴。@兔兔兔兔兔仙人 ​​​

254 :Honeymoon,honeymoon,honeymoon十月结婚的童鞋蜜月甜如蜜蜜蜜蜜蜜哦！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]我就闷头每天喝杯蜂蜜水吧。 ​​​

255 :桐乡皮革城广告上的张馨予就是一只被硬装在那儿的水怪。 ​​​

256 :清晨公园里传来了评弹声，感觉夏天未曾离开。 ​​​

257 :天下真有免费的午餐，名字就叫海南鸡饭！ ​​​

258 :家的味道 ​​​

259 :始于唇齿，譬如张和黎拥挤在三平方房间里穿衣服那段。 ​​​

260 :Zhongshan Park换乘真的是翻越千山万水。 ​​​

261 :Little太复杂，使用需谨慎啊！ ​​​

262 :VOL.1 - 幼稚园 插画/何禾  -- 来自「ONE · 一个 for iOS」一个-文艺生活阅读应用 on the App Store ​​​

263 :不是所有茶都叫油切麦茶。 ​​​

264 :冲进厕所，看到一男的在里面洗手，吓得我魂儿都没了，第一反应就是灵魂出窍闯错了门，立马关掉门闪人，但仔细一回想，不对，明明是一留着络腮胡的男老外，再一嗅，分明是男士deodorant的味道，结果我站在外面等着看其真身，果然。 ​​​

265 :国庆黄金周，我不在婚礼现场，就在去婚礼现场的路上。 ​​​

266 :Love is about being cute and stupid together.@maomaoaichiyu ​​​

267 :最闪亮的那颗星，你闪的我睁不开双眼了！@大双喜stella ​​​

268 :为甚么我每次挺不过新娘在两个男人交接的那个桥段，而潸然泪下？儿时的小伙伴，要幸福哦！@诺诺兰 ​​​

269 :八年未见，恰同学少年。@雅叔叔教你干坏事 ​​​

270 :万众期待的2012年度盛宴-盛&欣结婚大典，如此浪漫，大气，感人，温馨的喜宴让大家都沉醉不已。@贞熙小纯CC 一定要执子之手，与子携老哦。@凌家龙大少爷 @Eve星 @蝎蝎SHANE @陽_小妹 大家都要沾满喜气，各种顺顺顺！ ​​​

271 :#The taste of changjia#。绝对是无锡最好吃的本帮酸辣汤和锅贴的排行榜上的前三甲，地方有点难找，就在地下的崇安寺二期美食汇广场，摊主是个美丽的妈妈。@吃在无锡 ​​​

272 :"浮云散明月照人来，团圆美满今朝醉，清浅池塘鸳鸯戏水，红裳翠盖并蒂莲，双双对对恩恩爱爱，这园风儿向着好花吹，柔情蜜意满人间。"本想献上此歌给各位，可惜本人不才。送上近照一枚，以表歉意。 ​​​

273 :看着身边平刘海，大直发，穿着卫衣的大学生提着行李箱回家的感觉像极了走在希望的田野上咬到了鹅肝，娇嫩极了。 ​​​

274 :日照香笼生紫烟，大笼小笼落玉盘。 ​​​

275 :有时候和你厮混多年的死党突然对你的不满会让你有种只有在男女恋爱中才会体会到的自责的低落情绪。 ​​​

276 :聆听他们，原来我们都不孤单。 ​​​

277 : 暴走也得叫上个美男，但他不负责拎包，偶尔负责买单，专门负责抢掉本来落在我身上的目光 ​​​

278 :周末暴走，打击一切打瞌睡阶级！宅猫除外。 ​​​

279 :想要一件胸衣，可是琢磨着朝九晚五它太不登大雅之堂。那么难道屁颠屁颠地穿着它在自己厨房烧西红柿炒番茄嘛？[哼] ​​​

280 :3 People Program in DongLiang ​​​

281 :咸猪手 ​​​

282 : 每一面都很美。 ​​​

283 : 白熊睡在家具店？ ​​​

284 :-Can you manage with your stick?-You are my stick. ​​​

285 :硬生生在这一个小时内把我掌心逼出一个老茧，回程的巴士你到底是有多挤和多晃！ ​​​

286 :尝鲜@我拍我照相馆无锡店 ！@贞熙小纯CC @凌家龙大少爷 ​​​

287 :女神不是我的菜，萝莉才是！呼啦啦啦啦啦啦啦，呼啦啦啦啦啦啦啦！ ​​​

288 :参加初恋的婚礼应该走御姐风还是萝莉风还是御姐风中透露着丝丝萝莉风？黑丝要嘛？还是白大腿露露更健康？有经验的筒子请大声吼给我！（申明本人绝对是希望初恋过的比我好而不是疯狂的前任准备去砸场子大干一场的神经病。）[挖鼻屎] ​​​

289 :身边好友真是几家欢喜几家忧，经受痛苦磨难的，要相信你会被保佑的，心要诚，总会有拨开云雾见青天的时候；幸福的大抵都相似，只是柳暗花明又一村的突然惊喜让我作为旁观者也感叹幸福来得如此措手不及。望我自己也沾沾好运，诚实对自己，真心对他人，努力干实事，总有丰收季。 ​​​

290 :My second fav loafers![太开心] ​​​

291 :现在的嗓音像极了Mary Crawley. ​​​

292 :一个人在外，生病的时候最煎熬。 ​​​

293 :治疗颈椎病1 ​​​

294 : 天凉好个秋 ​​​

295 :Jazz band "Cram "from Holland has definitely rocked the house tonite! ​​​

296 :果然到了翻开人生新篇章的年纪了，久未见面的朋友开口第一句就是结婚了没。 ​​​

297 :开学以来，相同的路程和交通工具，上下班的平均耗时却多了二十几分钟。团结就是力量，学生，你们赢了！ ​​​

298 :乐在其中的事情就是不管结局到底有让人多么满意，也不管何时能完成，就算再如何狼狈不堪和蓬头垢面，也要和它血战到底，杀出个黎明！ ​​​

299 :周末和娘亲小團圓。 ​​​

300 :贫僧夜观星象，忽觉。。。。。姨姨姨姨姨姨姨姨姨姨姨！！！一颗星没有。 ​​​

301 :Window Shopping。@大双喜stella ​​​

302 :"Marriage is the union of a woman and a man.For better,for worse,for richer,for poorer,in sickness and in death,to love and to cherish,till parted by death."@丁潔Jesy，好姑娘都会找到好归宿的。 ​​​

303 :一千镑的马你就向现实低头了！@大双喜stella ​​​

304 :一个人住就是背后长了一大片不知名的奇痒无比的疙瘩也无从考证其物种类别！！ ​​​

305 :吃草一直到这周六，监督我吧！亲。。。 ​​​

306 :蓮花坐久了腿麻麻麻麻麻。 ​​​

307 : @大双喜stella  温柔贤惠可人儿 ​​​

308 :小妹娇嫩！极正！@大双喜stella ​​​

309 :小酒怡情。 ​​​

310 :嘉兴王牌记者@大双喜stella 推荐的当地王牌面馆-玉林面馆，爆鱼可口，面汤味美，让人不禁感叹＂吃在嘉兴＂不仅仅是一个微博帐号而已！ ​​​

311 :噔噔噔噔噔！随着列车的飞驰，我终于马上公元2012年8月24日19：00就要达到嘉兴了！@大双喜stella ​​​

312 :分享图片 ​​​

313 :非常时髦-黃浦兩岸，風光這邊獨好。@Jolly_FAN @Torotsoi @miko六小仔 ​​​

314 :五觉抚慰，时间凝固。 ​​​

315 :Lazy Sunday[酷] ​​​

316 :分享图片 ​​​

317 :保洁工也是橱窗设计师！ ​​​

318 :酒吧侍应生就得眼力劲儿好到连我都不知道自己坐卡几的时候她能准确的把杯子送到位置。 ​​​

319 :匆匆 ​​​

320 :两个疯子无法辨别生活和戏才是最大的惊悚剧。 ​​​

321 :Julia Child一百岁生日,伟大的人在于对细节的不懈追求.@兔兔兔兔兔仙人 ,今日晚餐是金枪鱼沙拉加昨夜剩下的酸奶，你呢？ ​​​

322 :地板拖得我急需按摩小姐！SOS! ​​​

323 :好马达早就好吹风机！ ​​​

324 :蘇州博物館 ​​​

325 :看菜吃飯 量體裁衣 ​​​

326 :魚食飯稻。 ​​​

327 :越夜越美丽。 ​​​

328 :赫敏和魔法书！ ​​​

329 :神鸟驾到，还不下跪！ ​​​

330 :找了半晌，没鸟，依刚！ ​​​

331 :呃 哈哈哈哈哈哈！@毛毛是乖小拧 @丁潔Jesy @丹尼不笨 ​​​

332 :卫冕冠军，霸气外露的超级丹，谁能沉得住气的谁就是胜利者！同样把掌声献给李宗伟！[威武][威武] ​​​

333 : @大双喜stella  寶貝兒，人生大喜劇的最佳女主角，不管前路有多少艱難險阻，我都相信你在擦乾眼淚，抹乾鼻涕，見過人渣后必能瘦成正妹，幻化成金刚芭比，风雨之后总能见彩虹！ ​​​

334 :罗切特说在泳池里撒尿是家常便饭！我觉得嘛，既然选择游泳这项运动，那泳池的卫生情况你就忽略吧！@LOFTER一瞬目光 是过来人，有过这样经历的你和亲眼目睹过你惨绝人寰经历的我早已有了过人的心理素质。 ​​​

335 :阳光洒过的屋檐。 ​​​

336 :挂满照片的房子。 ​​​

337 :也在咖啡馆看风景。 ​​​

338 :在桥上看风景。 ​​​

339 :＂許我向你看，向你看，多看一眼＂ ​​​

340 :分享图片 ​​​

341 :说 好 的 台 风 呢 呢 呢 呢 呢！ ​​​

342 :Kimchi Kimchi Kimchi，排压解忧开胃之首选！@毛毛是乖小拧 @丁潔Jesy ​​​

343 :无法无天的肉脸，无法控制的胃口，哦卖高得！ ​​​

344 :Butterflies in your stomach. ​​​

345 :今晚夜空多美好。 ​​​

346 :猜是锡城哪家面馆！ ​​​

347 :所以和那个很长的故事有关吗？忐忑之心要持续几天？ ​​​

348 :Na Na Na Na Na Na Na ,我哭了。 ​​​

349 :田园生活，工业革命，君主立宪，国民健康体系，童话文学，英式幽默，英伦音乐，这片神奇的土地带给我们太多太多的惊喜，没有北京奥运会开幕式的气势恢宏，也没有雅典的经典，这里上演的是全民的狂欢，working class最棒！ ​​​

350 :Isles of Wonder，英伦群岛孕育了英国人与生俱来的独特性格，这里的人们有自己人才能领会的幽默感。古老的田园生活才是这里人的精神故乡。 ​​​

351 :CNN刚播完bxl老婆被指控谋杀的新闻，立马跟上了金正恩老婆去游乐场跳水的欢乐视频。 ​​​

352 :今天买早饭时，迎面而来的三位男子，中间一位头微微低着，神色略带愧疚感，旁边两位很一致地搭住中间男子的肩膀，脑中第一反应是便衣警察逮住了罪犯，三秒钟过后，发现又来三位同样排列组合的男子队伍，仔细端详了一下，中间的两名应该都是盲人，工作在某家盲人推拿中心。到底哪一种猜测是对的？ ​​​

353 :墙饰。 ​​​

354 :走断了腿也要尝的基哥私房菜！全球独此一家，绝无连锁，童叟无欺，熟人免单，另加不限量的笑话大全！@徐先生先生徐 ​​​

355 :七月酷暑可饮酒可寻欢。 ​​​

356 :Bund. ​​​

357 :Eternal Sunshine of Spotless Mind. ​​​

358 :福利福利-低脂，清爽，夏日冰饮无负担！@Frank球球球 @超级正常的Yoga院长 ​​​

359 :就 是 要 把 你 全 部 捏 破！！！！！！ ​​​

360 :搞半天我其实是个猕猴桃过敏患者，轻度过敏者虽已出现舌头发麻，稍有红肿，咽喉发痒等症状，但有些好东西的味道是不可自拔的。 ​​​

361 :等巴士就得抱有缘千里来相会，无缘对面手难牵的心态！总有一趟巴士在后头，坚决不把手伸向Taxi，你就赢了。 ​​​

362 :大 盘 鸡，NO MSG! ​​​

363 :洗手的时候习惯性地伸出手之后等着流水自然来，结果等了半晌没有动静，其实尼玛是手动水龙头！人还是得多动脑子勤动手，才能瘦了肚子肥了脑。 ​​​

364 :才发现这个好东西，wireless wuxi很给力，公共区域信号很赞！感觉又会爱了！@兔兔兔兔兔仙人 @maomaoaichiyu @LOFTER一瞬目光 ​​​

365 :宝贝又去理发鸟。 ​​​

366 :和周蜜。 ​​​

367 :肉丸之旅@佐架一 。 ​​​

368 :一口气睡了十二个小时。 ​​​

369 :没吃过笨娜娜，那就自己做banana冰棍吧！ ​​​

370 :夏季的阵雨虽湿衣，却让轧马路变得分外惬意。雨中这个我熟悉的城市显得分外迷人。不要防晒霜，不要墨镜，仲夏最美就在雨天！ ​​​

371 :太漂亮的小伙子丫，让姐姐亲一个！ ​​​

372 :放个密集恐惧系列的电梯内壁给大家恶心恶心！[酷][酷] ​​​

373 :一大早室外costa,神清气爽。@Frank球球球 http://t.cn/zWIScNq ​​​

374 :在路上，在路上，在路上。 ​​​

375 :每个地下车库的味道都不一样，让我意犹未尽不是汽油味，而是那种尘封的味道，最好闻的还是C66在的那个停车场. ​​​

376 :成功！ ​​​

377 : 落大雨什麼的最開心了 ​​​

378 :Anyway,Overall,Finally,嗨皮啵思得！仙大仙！@浪味小仙仙 ​​​

379 :身边的朋友越来越多，越来越挤！@浪味小仙仙 ​​​

380 : @浪味小仙仙 仙仙身边总有一帮神通广大的朋友，比如有的能隔山打牛，有的可以画龙点睛，有的则德智体美劳全面开花。 ​​​

381 : @浪味小仙仙  传说五百年才生这么一个仙仙，幸运的跌入了凡间，来到了小程子的身边 ​​​

382 :你有多大胆，我拍我照相馆就给你多大产！敬请期待大片发布！ ​​​

383 :锵锵呛！我先来打头阵！接下去的一小时肯定会是奇妙之旅！@我拍我照相馆 @浪味小仙仙 @毛毛是乖小拧 ​​​

384 :我的＂我＂时间就要结束，马上变成大家的＂我＂ ​​​

385 :亮瞎了！空调应该是坏了吧 ​​​

386 :睁开眼看到才八点半心想生物钟这回事情真的苦逼，周末就是要抱着不睡到十一点不死心的态度！起床打扫好卫生准备午饭的我队酷暑还要坚持奋斗在一线加班的同志们深表同情！大家周末愉快！[偷笑][可爱] ​​​

387 :电影小分队看的很带劲，一天的疲劳全部烟消云散！在节能减排的大环境下为毛每家电影院的冷气还是开这么大，颈椎都吹特了。@毛毛是乖小拧 @丁潔Jesy @丹尼阿笨 ​​​

388 :好吧，skip掉晚餐是胡说的，我找了家附近的面馆，一心想着可被我觅到食堂了，怎知点了一碗大肠面，面不筋道，汤头太腻，大肠没处理好！记忆中最好吃的大肠面还是高三在杭州机场路，加很多很多的辣，很多很多的醋。@兔兔兔兔兔仙人 @沈晔俊 @_素履之往_ ​​​

389 :今晚你被我点了，凡人歌。怎样？@蝎蝎SHANE ​​​

390 :这个点下班，跳过晚餐，直奔浴室！ ​​​

391 :小葱拌豆腐这多少人眼中的美味和绝配竟然说是相冲的两种食物，一起吃会影响补钙，不宜食用！生活中不能总是坚守常规，总做对的事情，偶尔做些对得起良心，但也满足了自己，避免了遗憾的事情也是很有必要的啊。 ​​​

392 :请把我留下，在这美好时光里。 ​​​

393 :终于等来一个会唱歌的了，你是整台晚会的魔术师，化腐朽为神气！Jazz版本的「祝福」能陪伴我走过每个春夏秋冬。[爱你]张学友！ ​​​

394 :分享图片 ​​​

395 :I need coffee!Help me![抓狂] ​​​

396 :前后左右排的我们是否一切都好？ ​​​

397 :如是生活如实禅，不假外求，当下安然。 ​​​

398 :[悲伤] ​​​

399 :深情的妈妈，给你浓浓的爱与关怀，这才造就了如此不同于常人，又过于常人的难能可贵的品质@Gloria天天洗澡 ,让你猜我一打开就无法自拔熬夜看完的一本书。 ​​​

400 :入门揽进一庭香！晚餐好嗨森！@凯利成 @哈皮茉莉 @junor_junor @Steven张小北 @超级正常的Yoga院长 @balllllll求给力 ​​​

401 :@大双喜stella ,Studio事业必须搞起啊！股东已经开始在存钱啦！ ​​​

402 :夢想會一點一點被時間磨掉！根本沒有這樣的假設，＂等我有閒有錢的時候，我就一定________。＂ ​​​

403 :一隻小蟲黏在了我的睫毛上。 ​​​

404 :假刘海！ ​​​

405 :好久不见，思思老师！么嘛！@你莫愁小姐 ​​​

406 :猜猜我在哪里？ ​​​

407 :原谅我今天的狂轰滥炸！重找学生时代赶脚！ ​​​

408 :在那山的那邊湖的那边！ ​​​

409 :猪耳朵！又吃器官。[鄙视] ​​​

410 :今天我是服务员。 ​​​

411 :血盆大口！ ​​​

412 :再看就把你吃掉，这次是真的！ ​​​

413 :Look at the sandals! ​​​

414 :再看我就把你吃掉！ ​​​

415 :映日荷花别样红 ​​​

416 :北山路。 ​​​

417 :分享图片 ​​​

418 :此景只應天上有。 ​​​

419 :雨還在下，誰還在船上寫我的從前。 ​​​

420 :西溪且留下。 ​​​

421 :雨和杭州永遠都是那麼渾然天成。 ​​​

422 :无锡真的太棒了！ ​​​

423 :生命不止，為天朝高鐵做貢獻不息！ ​​​

424 :大妈在披萨店量了一个上午的血压，是因为大叔太浪漫了？ ​​​

425 :今晚吃什么？@毛毛是乖小拧 @丁潔Jesy @丹尼阿笨 ​​​

426 :万恶的仲夏公交马拉松之战已拉开序幕！ ​​​

427 :它叫阿修！ ​​​

428 :梅雨细，晓风微，搭个天棚听雨声。明日暴雨，心潮澎湃！ ​​​

429 :生如夏花。 ​​​

430 :父親節快樂！春天我是你的小衬衫，夏天我是你的小背心，秋天我是你的小西裝，冬天我是你的小棉襖，一年四季把你纏繞。[偷笑][可爱]（相机不在身边，只能拿两年前的舊圖代替了） ​​​

431 :不一样的投资者，李亚鹏访谈说到他自己年轻时创业会太过于急功近利，专注度不够，投资最鼎盛时期曾同时掌管八家企业。如今的他被誉为演员里面最成功的商人，商人里最会演戏的（不敢苟同），也已经找到了下半辈子要追求的中国传统文化里面的书院事业，一直觉得王菲找到修养品性口碑都很好的李亚鹏是福气 ​​​

432 :强烈推荐准新娘们可以收入囊中的礼服之一。 ​​​

433 :  自留田里營養多！ ​​​

434 :   1 2 3.......18,玉米開花的第十八天就可以收割。 ​​​

435 :  做個part-time的園丁，給自己多一點綠色吧！ ​​​

436 :  親戚家有全村賣相最好的狗。[偷笑] ​​​

437 : 週末市郊天氣好，處處是風光。 ​​​

438 :流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。 ​​​

439 :  Patio dinner:beer and pizza! ​​​

440 :摆臭脸的David和陪笑的师傅和我！@毛毛是乖小拧 ​​​

441 :多年以后，突然也有人和你一样在初次见面的时候就欣赏我独特的女中音。@菩提观木 ​​​

442 :貌美如花的后青春的嘉兴第一名实习记者！@大双喜stella ​​​

443 :欧洲杯就该在无锡看，还应该和好姐妹们一起看！@maomaoaichiyu @小疯子kiki @GeorginaPan ​​​

444 :其实之间偶尔在电视里看到菲戈代言的广告，也还是有一种看到初恋情人面红耳赤心跳跳的感觉。[害羞] ​​​

445 :还清晰的记得04年的欧洲杯决赛，随着菲戈那黯然伤神离去的背影，我是六神无了主，撕心裂了肺，痛彻了心扉啊！关键第二天见到我的所有人都还要来和我重提伤心事，多想再给我家菲戈一次重来的机会啊！苍天呀！大地！菩萨呀！耶稣！春哥呀！凤姐！ ​​​

446 :七年前到六月七日參加高考，七年後的同一天正式開始工作，生活中總有太多的奇妙相似點。 ​​​

447 :耳洞结痂，不停折腾，流血不止，手莫犯痒！！ ​​​

448 :清风徐来，静室撷香，十年普洱，何等美哉。 ​​​

449 :There is no shortcut in life. I hope I can be wise when I am old. ​​​

450 :突然找到那个雨夜在玛歌的小烛台。 ​​​

451 : 清凉一夏！ ​​​

452 :WHY?TELL ME WHY！ ​​​

453 :为什么为什么为什么为什么为什么！！！为什么每次都要这样！我真的要哭了，我把带给你的吃的穿的都带在身边了，我们之间隔着千山万水嘛？不然的话，为什么要让我如此难以靠近你？@大双喜stella ​​​

454 :Today‘s look:波点top+high-waisted leather skirt,滚去吃小龙虾也！！[害羞] ​​​

455 : @雅叔叔教你干坏事 泰国寄来的狗零食，风味齐全，色彩缤纷，安安吃的甚欢，嚼得特带劲儿，下次你来它一定热情欢迎，不叫不汪汪啦。 ​​​

456 :卡在中指一年多的戒指终于拿下来啦，没涂肥皂水，没上润滑油，挤压推转，三分钟搞掂。看来解决疑难杂症还是要找对方法，也得找对人。 ​​​

457 :为了自己身体内各种菌能平衡生长，我去老新村的摊头上吃了碗小馄饨，销魂至死啊。 ​​​

458 :光着脚丫转圈圈。 ​​​

459 :戛納紅地毯，已成往事，簽證到期前故地重遊次吧。（發在今年戛納電影節頒獎日。）@大双喜stella ​​​

460 :Professional=Patient,responsible,open-minded,faithful,enthusiastic,sincere,intelligent,objective,not-an-alcoholic,adorable,liberal. ​​​

461 :如我遇见你，在多年以后，我何以致候，唯有沉默与眼泪。你好，小伙伴。 ​​​

462 : 時空。 ​​​

463 :不去见前主管的海归不是好女子！两年没见，容颜真的未老？@Carter王仲秋 ，你依旧是一枚上进好青年！下次约去People squared的总部啦。 ​​​

464 :这个城市太拥挤。 ​​​

465 :在溫室里。 ​​​

466 :＂Old dreams are good dreams.They didn't work out.But I had them.＂从没有朝夕相伴，反而更能细水长流。-廊桥遗梦 今晚看一半。 ​​​

467 :又是手贱打开了深夜食堂。[偷笑][偷笑] ​​​

468 :无锡最完美的爵士之夜，没有之一！@无锡甘尼仕 @李晓川爵士小号手 ​​​

469 :生活给你什么，磨难也好，痛苦也罢，都是财富。被生活打压地越低，越有可能在反弹的时刻达到新的人生高度。每个Ted*Wuxi的演讲者都是自己生命的主宰者。路在脚下，心存世界。走出去才可能有希望有未来。 ​​​

470 :求推荐无锡不错的素菜馆，灵山大佛和梅园都太远，最好是市区十分钟车程内的。@无锡小麦粥 [馋嘴][馋嘴] ​​​

471 :雾里看花最美。 ​​​

472 :我或许不能真正做到感同身受，但至少能从别人的故事中感悟出一些真谛：情商低真的害死猫；有些风景没人能陪你看透；一脚踏n船其实是让自己走入万劫不复的深渊；逃到天涯海角也是无用，除非有新人把旧人给代替；感情里没有完全公平和速度相等一说，彼此心里有对方，看的方向一致就有希望。 ​​​

473 :When poets meet stars,想去西湖音樂節。@大双喜stella ​​​

474 :一直渾身發抖，是怎麼了？ ​​​

475 :谢谢亲亲亲爱的这么用心的礼物@maomaoaichiyu ,款式颜色都对胃口。[爱你][爱你] ​​​

476 :雨聲最讓人有睡意，推薦app-sleepmaker rain. ​​​

477 :黑松油切麦茶超级好喝的，尤其第一口。 ​​​

478 :又见水烟升起，思念照大地！@大双喜stella @olullaby @Gloria天天洗澡 @LitmusBuilding ​​​

479 :Today's look啦！@大双喜stella ，出门吃印度大饼啰！！！！！！！！！！ ​​​

480 :记忆中最美的地方-摩纳哥，带你爷爷一起喝啤酒，看大海，坐游艇，抽雪茄，玩赌场，赏美女，望老人家最后的日子在有家人的陪伴和无数陌生人的关心下开心的度过。@一Buddy一 ​​​

481 :道义摆中间，英雄不过气，团队靠合作，锋芒别太过，战士有脾气，敌人必自毙。猜最近的电影一部。安了，各位。 ​​​

482 :感谢在亿分之一的选择中造就了我，感谢将万千宠爱给予了我.Thank you for who I am!母亲节快乐！ ​​​

483 : No no no!Eating much dessert will definitely make u A fattie. Life will become more uncertain and miserable. ​​​

484 :为身在异国的好友的妈妈送去母亲节的鲜花，推开门的那一刹那，就听到好友的侄女清脆的一声＂妙妙姑姑＂，然后就是一双清澈见底的乌黑大眼睛。[可爱] ​​​

485 :世界上的另一个男版的我，微醺之后的各种语言选择，夜宵食物都一模一样。不要down 到silicon valley啦，u know sometimes it is life which chooses us.@雅叔叔教你干坏事 ​​​

486 :我们经常买的乌冬面的牌子记得吗？@大双喜stella ，今天去一家日本超市买的品牌不对，口感很差呐。 ​​​

487 :轻松的曲调 好赞的mvhttp://t.cn/S2xhXU 厚脸皮 官方版-Ella(陈嘉桦) 高清MV-音悦台  （分享自 @音悦台） ​​​

488 : 麻麻粑粑和弟弟都去玩，小鬼要當家了。 ​​​

489 :蠡湖的落日余晖，引无数新人竞折腰。 ​​​

490 :That's the building in London Bridge. ​​​

491 :好配！般配！ ​​​

492 :放个多年前的应个景吧。啊呵呵，啊呵呵，啊呵呵，啊呵呵。西湖美景三月天哪，春雨如酒柳如烟哪。有缘千里来相会，无缘对面手难牵。 ​​​

493 :记得六年前有人问过我，“你和我重逢在灿烂的季节”这句歌词美不美，现在我觉得它很美。 ​​​

494 :周五直奔嘉兴，做个郑不忽悠。@大双喜stella ​​​

495 :囡，@大双喜stella ，上次手机恢复了一次出场设置之后I-everyday里面英国拍的全部没有了，现在只有30张了。[泪][泪] ​​​

496 :注册这么年的用户名，头一次说我那个独一无二的用户名已经存在了，你敢相信嘛。[lxhx滚过] ​​​

497 :  想唱一首歌，月亮月亮為甚麼這麼圓。 ​​​

498 :遇见即是合理的。 ​​​

499 :想take a road trip,一边看着on the road。 ​​​

500 : @娜兜兜虫 @咪路咪路爱作怪 @兔兔兔兔兔仙人 @沈晔俊 @蒙德里昊 @何梦莹Heaty  新婚快乐，人妻最幸福！@娜兜兜虫 ​​​

501 :立夏吃完立夏饭后要称重，古时讲究越重越好，你今天称体重了嘛？ ​​​

502 :   寄養在我家的小帥哥-Tony ​​​

503 :今日醒来发现是五四青年节，想必是给大龄单身女青年的一次补偿，想来我多年的难姐难妹@大双喜stella ，你定要好好享受这位数不多属于我们的节日，私想着若你要减掉那多余的赘肉，受众星捧月之福，得刮目相看之见，那对漫漫人生路便是极好的，日子也能越过越红火。 ​​​

504 :我想每天说英文。 ​​​

505 :Don't lose yourself. ​​​

506 :南京大排檔，南京人都知道的美味。 ​​​

507 :踏着整点祝福你生日快乐哦！@小疯子kiki ​​​

508 :嗖地一下，一不小心到南京了。 ​​​

509 : @心理月刊 你家的ipad版本不是都免费的吗？手一犯贱升到新版本就只有部分内容可供免费阅览啦，怎么回事？ ​​​

510 :  怎么样的节奏，是最呀最摇摆。 ​​​

511 :郑妙，你情何以堪，情何以堪啊！看看当年身轻如燕，上楼不喘的自己吧。要与@大双喜stella 看齐，做个有目标并付诸行动的未来瘦子吧！ ​​​

512 :各位前辈，我已经拿到英国大使馆教育处的留学回国人员证明了，现在到了国内是如何办理教育部的认证的呢？网上找不到标准答案啊，求详细攻略。@禾佳佳 @春眠不觉照晓晓 @胖纸_Sam @不知道谁是谁- @Leia魏小巍 @凌小樱 @NickNicolous [爱你] ​​​

513 :纵有三千佳丽，環儿環儿，最美最俊俏的脸蛋还是你，迷人的让我目不转睛。@turbosun 今晚武林大会瞬时就把王冠比下去了。[爱你][爱你][爱你] ​​​

514 :能者多劳，多劳多动，身体康健。各位，过节快乐！ ​​​

515 :等待良人归来那一刻。@Miss王小可 ​​​

516 :妈妈都是美厨娘，宜兴山中巧作炊。 ​​​

517 :在這春天里。 ​​​

518 :雌雄难辨。 ​​​

519 :字体不错！ ​​​

520 :千年樹。 ​​​

521 :同心竹。 ​​​

522 :櫻桃不是車里子。 ​​​

523 :  上風上水上太華。 ​​​

524 :乱毛二人组。 ​​​

525 :  手手和安安 ​​​

526 :宜兴山中吸氧去[汽车][照相机][太阳] ​​​

527 :分享图片 ​​​

528 :Hangover你何时走阿[悲伤][生病][失望] ​​​

529 :切尔西赢了？！ ​​​

530 :姑凉我有点上火。 ​​​

531 :好童鞋！【小当家料理实验性研究报告】这是个庞大的计划，要挑战小当家料理的可行性！暂定每周1道！ http://t.cn/z0gB6JU ​​​

532 :  小桥 流水 人家 ​​​

533 :如图 ​​​

534 :爬山流流汗，山顶吹吹风。 ​​​

535 :最近是知心阿姐，苦水都尽管倒吧，人品攥好了下次有难我也不愁了。 ​​​

536 :入口滑，后劲足，好清酒，下回继续。@小疯子kiki @龚明 ​​​

537 :  Weixin4.0最新加入类似path的相册功能，欢迎词非常侨情，亲，你下载了吗？ ​​​

538 :Kew Gardens冬日雪景里的我和你。@Gloria天天洗澡 ​​​

539 :这个olive&fig味道，就是我的心头好之一。@大双喜stella ​​​

540 :即将推出Macbook开箱味道的香水，对于我这种异于常人气味审美的人来说，绝对是个好消息咩。 ​​​

541 :100 days to go. ​​​

542 :So true,so true. ​​​

543 :当年高中毕业的我也说过一模一样的话，现在希望青春它有张不老的脸。 ​​​

544 :分享图片 ​​​

545 :全片无尿点的泰坦尼克的伟大动人之处也许就在于人对悲剧爱情故事的毫无抵抗力，这艘巨船不仅仅是一条船，那是Rose对Jack诺言的遵守，更是一种对生命的尊重。 ​​​

546 :我都这把年纪了，还硬着头皮说自己是婴儿肥是不是太不厚道了啊？[可怜][可怜][困][悲伤][猪头] ​​​

547 :@小疯子kiki 一天奔走不停，匆匆赶往宝汇名品酒会，@梁云奇  感谢你的精心策划，让我们都非常享受今晚的活动，附加重磅推出的各项奖品都让我们满载而归。请大家多多关注宝汇名品和@精英会Elite-club  高端杂志哦！ ​​​

548 : 感谢因为科技公司热心的组织今天的赏花赏美女之行，我和@小疯子kiki 认识各位前辈们让我们收获良多，期待下次有机会再聚。（p.s我们今天收了两瓶好酒哦）@杨征-Mobilenet  @龚明 @王谋无锡 。 ​​​

549 :  远离城市，亲近大自然，活动筋骨，锻炼协调力的周日午后，感谢@龚明 不厌其烦的指导，@小疯子kiki 革命尚未成功，我们还需努力。 ​​​

550 :猜猜是谁？ ​​​

551 :Bench ​​​

552 :运河公园 好久不见 ​​​

553 :66 cutlass？ ​​​

554 :The sky between us and the world ahead. ​​​

555 :I love my mother as the trees love water and sunshine - she helps me grow, prosper, and reach great heights. Love you and happy birthday to me. ​​​

556 :在曼谷的你们可一切安好？报个平安给我，亲爱的。@Sweet_Junk ​​​

557 :花都开好了。 ​​​

558 : 园艺大师还你一双妙手。 ​​​

559 :每个人的速度不一样，快快慢慢；每个人在每个階段的運行速度也不一致，或急或緩。不必担心自己已遠遠落後，把剎車換成油門的腳也許馬上踩下了。 ​​​

560 :无锡的天气还基本都算在good一档内，环境的改善在于我们每一个人，生活中的一小步，会让环境改善一大步。安。 ​​​

561 :看完电影再看原著，才看到第三篇章我已经眼眶湿润了。 ​​​

562 :  Morning and happy Easter everyone! Wish you all get Easter egg chocolate. ​​​

563 :Comparison is the thief of joy.Eat well and then u can live well. ​​​

564 :清|和|淡|雅，杯中空無一物，方能載水載＂舟＂。尋尋覓覓數年載，西湖龍井原是絕配。 ​​​

565 : 终于比你白啦！@袁小壮看世界 。 ​​​

566 :把自己套进20年前妈妈的旧衣裳里。@大双喜stella  ​​​

567 :记忆力现在所处的绝对是向下抛物线的下落阶段，看书就困，面对一大本的概念性原理，这次驾驭不了了，只能双手合十，保佑早死早超生吧。 ​​​

568 :Tommie Sunshine&#39s Megasix Smash Up-Katy Perry 高清MV-音悦台 Tommie Sunshine's Megasix Smash Up-Katy Perry 高清MV-音悦台  （分享自 @音悦台） ​​​

569 :寿星快乐，一切尽在不言中！@大双喜stella 销魂的人儿阿，真开心阿！星囡天天掉肉，天天瘦！ ​​​

570 :安宝贝一周岁生日大趴体，妈妈姐姐一家欢聚时光。 ​​​

571 :顺利报名，接下去是闭关半个月。 ​​​

572 : 我已长大长壮， 妈咪只能抱弟弟了[鼓掌] ​​​

573 :   向靖江出发。 ​​​

574 :  安安，你就这么赤裸裸的在酒足饭饱后打起瞌睡来。 ​​​

575 :  真心理解不了这些机关单位的下面那行拼音的意义何在。 ​​​

576 : @大双喜stella 黄大囡明天正式踏入职场第一天，各路神仙都在你左右，你必定会是嘉兴电视台的弄潮儿！阿门，我与你同在！ ​​​

577 :@谁为妖， 今天是St Patrick's Day，去年今日是我们的大日子，震撼了整个米堡的幕后小团队，PR班万岁！ ​​​

578 : Home,sweet sweet home. ​​​

579 :  @咪路咪路爱作怪 谢谢你的主题包厢啊，hello kitty很粉很嫩很梦幻。@兔兔兔兔兔仙人 @何梦莹Heaty @万文晔 @南风吹来 。 ​​​

580 :London, I will be missing you. ​​​

581 : @Gloria天天洗澡 We want to have a really early breakfast,but we ended up a late and lazy one eventually.  ​​​

582 : @Gloria天天洗澡 谢谢你对我的爱。 ​​​

583 : 走前可否容许最后萌一把？即将踏上职场的新人在这里报到。 ​​​

584 :High tea with@雙C小澄 。甜蜜蜜的下午。 ​​​

585 :餐后酒-陈年红葡萄酒加白兰地。 ​​​

586 :Pong pong你惊为天人，不愧是冠军狗狗的孙子，虽然你除了外人面前将你的卖萌发挥到极致以外，偶尔会发点小脾气，撕下平日的伪装，张牙舞爪，顺势扑倒。但你看你这个样子，怎能叫我们不爱你？ ​​​

587 :Ain't no sunshine when she's gone.周末逛市场才是正经事。偶遇林依晨，巴掌脸蛋，一袭黑色加个黑帽子还有黑框眼镜。 ​​​

588 :夏威夷州州鱼是什么？humuhumunukunukuapua'a。[偷笑][偷笑] ​​​

589 :一晚上两部父爱电影：Taken和I am Sam。爸爸都是超人，女儿也真的是爸爸上辈子的情人，总会在最关键的时刻挺身而出，解救我们于水火之中。 ​​​

590 :Bomb球泡澡，皮肤好好。 ​​​

591 :夕阳无限好。 ​​​

592 :回家﹣可能是唯一让我提前一周就开始睡不着觉的两个字。[哈哈][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]@大双喜stella ，我和妈妈skype了一晚。 ​​​

593 :曼德拉见女王殿下都站起来了，那他自然也不敢坐下，那底下的观众自然也都纷纷起立，就这样，无缘无故，全场所有人站了两个半小时。都怪非洲人民的歌舞太有家乡的感觉了。 ​​​

594 :另外还有一个小趣闻，是今天的讲解员说的，当年曼德拉和女王一起观看非洲演出的时候，曼德拉因为非常陶醉于非洲歌舞的表演不禁在女王的包间里跟着音乐一起舞动了起来。要知道，坐在那样的位子里，舞动起来可是犯了大忌的，但出乎意料的是，女王竟然也跟着站起来，前后有节奏的微摆起来。殊不知， ​​​

595 :据说，蝴蝶夫人演出的时候，前半段是整个舞台上水为主题的日本花园，到后半段剧情发生重大转折的时候水全部抽干变成了坚硬的石块。另外维多利亚女王当年为了筹建更多资金，提出100镑买一个座位（999年的Lease）的方案，她首当其冲，自己花了2000镑买下了那个传说中的女王的那个可以容纳20人的box。 ​​​

596 :气息浓厚，以致成为上层阶级争相涌入的区域。RAH每年要承办超过350个以上的形式各样的演出，包括音乐会，歌剧，芭蕾，网球比赛，学校和社区活动，慈善演出和宴会等。其中最终所周知的是1941年以来一年一度的夏季逍遥音乐会（the proms）。音乐厅的演出种类多样，舞台根据表演的特殊性也非常具有灵活性 ​​​

597 :开放的那天，女王为了纪念亡夫，临时在奠基大典上把原本叫＂艺术与科学中央大厅＂改叫成＂皇家阿尔伯特音乐厅＂。所以，在RAH所在的肯辛顿区附近便慢慢成为文化艺术与科学汇聚的地方。这里有维多利亚与阿尔伯特博物馆，自然历史博物馆，科学博物馆，帝国理工学院，皇家音乐学院，使得肯辛顿成为人文 ​​​

598 :Royal Albert Hall皇家阿尔伯特音乐厅-归根结底可以说是一个爱情故事。阿尔伯特亲王喜欢钻研科学艺术，他是提出举办1851年第一届世博会（万国博览会）的第一人，在他的建议下，并且通过世博会取得的盈利建造了RAH。很可惜的是，阿尔伯特亲王抱憾在1861年去世了，没有看到一砖一瓦。到1971年RHL正式对外 ​​​

599 :心可以一晚上周游全世界，身体却还在原地。 ​​​

600 : 独食，意面最快捷。 ​​​

601 :You gotta get a little,give a little,laugh a little,cry a little,win a little,lose a little.That's the glory of love@大双喜stella ,了解了没？ ​​​

602 :今日一别，知音难觅。@大双喜stella ​​​

603 :风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。愿君饮尽杯中酒，东出伦敦无故人。此情无计可消除，唯有将吾常驻心。从此江湖多变数，切莫胡乱捣浆糊。@大双喜stella ，囡，勿念，还有十天，我就归队。 ​​​

604 :郑想摆驾回国了。 ​​​

605 :就不见莲花，便觉牡丹美。@大双喜stella ​​​

606 :  Fortnum&Mason三百年老店，起初经营高档蔬菜和水果，后为皇室提供茶叶和其他食物，再后扩大了经营范围，2007年店内部焕然一新，变成了购物商场，除了继续专卖高档伴手礼外，还有好几家餐厅，下午茶非常有名。最遗憾的是带着pang pang，我们就进不去了。那就window shopping吧。 ​​​

607 :英国嘲笑法国人吃[青蛙]和蜗牛的老段子真是屡试不爽。 ​​​

608 :四年一闰，该干嘛得抓紧。 ​​​

609 :First one who sung a Chinese song since its opening six years ago.Good girl,bravo!@大双喜stella .You have made ur debut in a perfect stage.Cellar Door (WC2E 7DN)is definitely an unmissable place to visit in London. ​​​

610 :Easter eggs-hunt in covent gardens. ​​​

611 :Starbucks must die. ​​​

612 :The O2-伦敦千禧巨蛋，位于泰晤士河畔，是伦敦政府迎接千禧年建造的建筑之一，被外界公认是十大丑陋建筑之一，我觉得它像一个大的奶昔杯，插满了彩笛卷。The O2里面的O2 Arena是众多著名歌星开演唱会的地方，其中Michael Jackson去世前的50场伦敦演唱会也都被安排在此地。 ​​​

613 :I-Beatles in Abbey Road.Salute  to Great Beatles! ​​​

614 :阳光回归，岛国回暖，格林尼治，风光独好。 ​​​

615 :Oil painting,seriously. ​​​

616 :The power of making bakery ​​​

617 : @萬能大人 ，你好，请教个海运的问题，到底是七海还是大西洋更靠谱啊？是不是其实海运完全是看rp,没有行李不丢的概率的的赌博啊？但换作选空运的话呢，会不会货物的安全到达率要高很多啊？那万一的万一丢掉，能索赔回来嘛？谢谢啦！ ​​​

618 :Homemade steak night. ​​​

619 :pancake日，吃起来！ ​​​

620 :胃是最顽固的恋家分子 ​​​

621 :Camden制造，终于去了你传说中的Camden town@谁为妖 。 ​​​

622 : Shisha after mojito.lamb is also great here. ​​​

623 :位于Leicester square地铁站附近的Abeno的日式烧饼Okonomi,配上酱料几个人吃的好欢阿！@大双喜stella @olullaby ​​​

624 :Best mojito in the town，安妮海瑟威在one day里打工的酒吧，生意太火爆了，没有预定九点就被kick out了。 ​​​

625 :Enjoy Friday night in a champagne bar. ​​​

626 :城中一小公园，无法无天的肉脸也有柔和的目光。 ​​​

627 :LFW-Day 1 ​​​

628 :@UK_LifeStyler ,在London Fashion Week碰到UK Lifestyler的漂亮女主播和帅气摄影师，寒风中依然努力工作阿！期待你们的节目哦！ ​​​

629 :伦敦的Herman ze german的德国香肠店，在embankment地铁站出来两分钟就到了，有三种香肠可供选择，辣的，烟熏的和有酿心的，可以搭配不同sauce和topping。此外，店里的薯条是非油炸的，可乐口味也是小众的，一份热狗加薯条和可乐一共7.25，推荐哦。 ​​​

630 : @与子偕老-燕子 ，不列颠的刚刚已经寄出，请注意查收，希望一切都会好起来！ ​​​

631 :Love Art Love Life[手套] ​​​

632 : Kusama草间弥生，日本现存经典艺术家，最近在Tate Modern的展览，怪婆婆对＂密集＂和＂圆点＂的疯狂追求，自小有神经视觉障碍让我们看的觉得有一种被催眠的状态。 ​​​

633 :Little Britain always gives big surprise to me. ​​​

634 :Love the people who love you.Don't be desperate,be grateful.Love is actually all around. ​​​

635 :tropical extravaganza at kew gardens ​​​

636 :Waiting for the films from @大双喜stella ,感谢伟大的摄影师！ ​​​

637 :Freezing,but irresistibly sexy! ​​​

638 : Love this color and shape so much. ​​​

639 :好心办坏事其实是自己的责任，不能太自私，不能太幼稚，错了以后希望能成长吧。对不起。 ​​​

640 :元宵没有元宵，有星囡！@大双喜stella 。@朱佳佳Stacy 好久不见，美女。 ​​​

641 : Nude Espresso @大双喜stella  ​​​

642 :Sunday brunch with @大双喜stella ,你回家要倒数计时了，所以地方都要走一遍。 ​​​

643 :周六的Renet伦敦分会Party。@Gloria天天洗澡 ​​​

644 :Little red riding hood.@Gloria天天洗澡  ​​​

645 :Snow Green. ​​​

646 :  等了两个小时的scone,开放式的格局，中间夹满了香浓的cream还有惊喜的blackberry和raspberry. ​​​

647 :    抢水喝。 ​​​

648 :  快嘴二人组  ​​​

649 :今早买的土豆饼公司的老板竟然是老板的cousin。 ​​​

650 :今天办公室的冷是各国人民普遍感知到的，有图作证，壮汉史叔死活不愿意把围巾取下。 ​​​

651 :伦敦气温骤降到零下。即使暖气全部开足，可移动暖气机和我的距离也缩短到了半米，为什么还是阴风阵阵，寒意不断呢。拿什么拯救我单薄的双腿？ ​​​

652 : Bang并不意味着人生的终结，万劫不复也能峰回路转，枯木逢春，救世主总会出现，还载着破掉的座驾里。因为你不是孤立的活着，不要狼心狗肺的死去，留给爱你的人无尽的痛苦。 ​​​

653 :Never let me go,原著精彩，翻拍电影女主角大爱。也要看 ​​​

654 :休息日躺在沙发看电视好幸福好嗨森。 ​​​

655 :猜猜是谁？ 答对了，原来我这一头大软发也能拗造型。 ​​​

656 :@大双喜stella  星大囡的毕业典礼开始啦。 ​​​

657 : 护肤养颜 明目清心 理气解郁，这样功效的花茶有个好听的名字-七彩菊，调入蜂蜜后饮用暖心暖胃。 ​​​

658 :别让自己困住自己，别蜷缩在自己的孤岛中。再严寒的冬天也会迎来属于自己的暖春。剪短吧，就像没有长过一样。 ​​​

659 :还有多久，才能等来下一个假期。 ​​​

660 :大半夜红酒配cheese，@Gloria天天洗澡  我们太有新年味道了。 ​​​

661 :要珍惜的不光是看似美好的某一刻，而是每一刻，即使当下觉得痛苦 纠结 烦躁，回头看来这些普通的每一刻其实都是人生中仅有的唯一。 ​​​

662 :过年不管你身在何方，一定要和家人打个电话，拜个年，送出祝福，明年春节我一定要陪在家人身边。愿所有身边的朋友同学新春快乐，大吉大利。 ​​​

663 :突然好想吃豆捞，豆捞，豆捞，豆捞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

664 :@Sweet_Junk 亲爱的，我看你们终于修成正果都要哭了。两个人来自不同国家，说着不同的语言，还记得qq糖为了你竟然通晓三国杀，所以喜欢了，爱上了，什么都不是理由，牵了手的手，来生也要一起走。@谁为妖 ，@L_12 ，坐等你们的婚礼邀请了。 ​​​

665 :Like the Walking Dead Today ​​​

666 :头痛得要炸开了 ​​​

667 :屎掉鸟。明明很困，思绪却不停，明天上班怎么办？ ​​​

668 :小花园说如果他猜错的话跳泰晤士河。有男生支招是不是比较可以不那么雾里看花呢？ ​​​

669 :Late afternoon coffee with brownie makes me no appetite for dinner at all. ​​​

670 :家长来袭，屋子大扫除日！ ​​​

671 :没人挺身而出 只能自己解救自己 还好不是无人之境 ​​​

672 :为什么我不是男人。那样就不会有那么多的牵肠挂肚，猜心游戏，放不下，拿不起。明明分开都过半年，我是还在为此伤心呢。还是因为这个排满了节日却又因冷入骨的冬季凝固的没有了气息。btw,我一直想说我可能不会再被任何言语而感动而泣了吧。 ​​​

673 :哪个好心的同事终于换了一个电台频道，虽然没有海盗电台生猛，歌曲种类尚算丰富，还有不时插播的竞猜节目。[赞] ​​​

674 :各位电脑一族，真的要注意坐姿，尽量坐高度科学的桌椅，不要翘二郎腿，每隔一段时间起身伸展一下，脊椎也算是不可再生的资源，要恢复耗时耗精力。 ​​​

675 :圣诞节落幕活动，膝盖摔肿了，只能躲在角落自拍了，天冷什么衣服都往身上穿，原谅我的暴发户造型。@大双喜stella @Gloria天天洗澡  ​​​

676 : Somerset ice rink的前奏，热巧克力暖身准备上场了！@大双喜stella @Gloria天天洗澡  ​​​

677 :梦中遇见自己另一个自己。晚安。 ​​​

678 :几个信誓旦旦要九点半出门看展的人哪，周末睡到自然醒是你不二的选择。 ​​​

679 :今天一早起来真的踩狗屎了，I am so serious,眼睛还没完全打开，在走进卫生间的一刹那。 ​​​

680 :想又一剪子剪回中发了，但是尴尬的长度怕后悔。要剪嘛？还是留？ ​​​

681 :翻开这一页其实很简单。 ​​​

682 :@大双喜stella  掉了掉了掉了 是因为有的要来了 ​​​

683 :亲戚造访，身体抱恙，同事很关心的说u have to drink a lot of water.文化差异，在这点上却很一致。 ​​​

684 :小矮子拥有了它就不烦恼。 ​​​

685 :纵然只是人群中一眼，却是肯定的肯定。 ​​​

686 :闹钟介个一周以内已经两次掉链子了，怎么回事，要严肃处理。 ​​​

687 :亲。我们之间早已变为浓浓的温暖亲情了吧。生日快乐，本命年顺利。@沈晔俊 [爱你] ​​​

688 :推荐Tom eats Jen cooks和what Katie wore两个伦敦小夫妻的博客。Thats exactly what my ideal life could be with my soulmate. ​​​

689 :一个月总还能有这么几天可以挂着请勿打扰的牌子，躺着看杂志，贴面膜。远离人群的时候才会发现最纯粹的自己。 ​​​

690 :心里不快，那光顾深夜食堂吧。光顾完了，不快还在那里，那只好去嘟嘟了。 ​​​

691 :安心思考一下， 别急功近利。 ​​​

692 :挪威kvaenes海滩，2012真的是要来了？ ​​​

693 :[爱你]缘来就是你 小秘书现场播报中[爱你] ​​​

694 :好紧张啊好紧张 ​​​

695 :现在是5：30pm,离录影时间还有十几个小时，现在的状态是智齿拼命和我抗议，鼻子无法正常呼吸，自我介绍完全没有idea,服装也没敲定。据说我还是明天女嘉宾里第三老的，其余还有很多超级正妹。这次真要自取其辱了。一切都太perfect了！ ​​​

696 :穿上一双好鞋能带你去美好的地方，但前提是合不合脚只有自己尝试才会知道。 ​​​

697 :安安也走小清新。看样子姐姐只能帮你庆祝一岁半[蛋糕]了。 ​​​

698 :为什么要突然这样感动我？为什么要对我这么好？这样是不是让我更加离不开你了。让其他朋友们都去结婚吧。到最后的最后，我们也许就牵着手奔向未来了。@大双喜stella  ​​​

699 :被窝好暖 真心各种起不来啊。[泪] ​​​

700 :有时候沉浸于做一件事情的时候 往往会忘掉其实就在做text book上的那个专有名词。 ​​​

701 :我小舌头好像又要掉下来了，今天河边风太大！感冒来的更猛烈些吧！周六鼻音性感上电视！ ​​​

702 :＂在古代，我们不短信，不网聊，不漂洋过海，不被堵在路上。如果你想我，要找我，就翻过两座山，走过五里路，去拉我的手。＂[心][亲亲] ​​​

703 :参古！杯具的我，今天冻僵的脸在泰晤士河边的照片一张都不能看了吧。小矮子真是不合适那样的服装呀，颜色也是我驾驭不了的。还好及时的温暖的晚餐让整个人都活过来了。 ​​​

704 :阿汤哥依然帅气逼人，拒绝替身，亲自从迪拜高楼一跃而下，敬业精神让人佩服。作为商业片，该有的都做的不错。阿汤哥虽然身高无优势，但比例再次印证了其实比身高更重要的说法，那套蓝色西装太暂了！ ​​​

705 :@满地乱滚的土豆  思考一下 ​​​

706 :2012本命年，从头开始，红红红！一起跨年的童鞋们@胖纸_Sam @大双喜stella ，合影一张纪念吧。 ​​​

707 :2012第一份礼物，别人都看我很大女人，其实心里住着一个小女孩，时常迷惑彷徨迷失自己，这时旁人的认可就像及时雨，让我充满正能量。内外都要变的更美好，真正变成一个beautiful person.那些不懂，不珍惜的人，请不要来扰乱我的生活！ ​​​

708 :London Eye跨年，抱紧我 温暖我。永远都是你在我身边，how to survive without u?@大双喜stella 。还有有爱小童鞋@蓝黑孙杰 。真心同情堵在路上的@胖纸_Sam 。 ​​​

709 :大不列颠马上跨入2012，每当新年伊始，都会许下诸多愿望，期待改变，期待收获，期待惊喜。其实最终无论结果是好是坏，就将过程当作最宝贵的财富。对自己说，要昂着头，放弃不值得的，做真的自己，才会拥有我的海阔天空。国内国外爱我的我爱的朋友们，末年快乐！ ​​​

710 :@KING产三木寸  你亮了 ​​​

711 :智齿又在长了，疼。[抓狂][抓狂] ​​​

712 :这个圣诞节不太冷，在特拉法加广场@大双喜stella  ​​​

713 : Prawn lover的brunch. ​​​

714 : 小孩子，有时，比一些大人想的更深，看的更穿吧。 ​​​

715 :  再说你胖！还有谁在要提胖这个字？@大双喜stella  ​​​

716 :B-O-Xing Day开始！ ​​​

717 :排骨宴，汤司令把汤承包掉了。 ​​​

718 :盘成这样你可以嘛？@大双喜stella  ​​​

719 :有时，不觉得能组合到一起两样事物会发现其实是惊人的相配。 ​​​

720 : 清晨醒来，空气里就有全英早餐的味道。你是比男朋友都贴心的后勤总参谋长@大双喜stella 。圣诞节快乐。 ​​​

721 :圣诞大餐后的不二之选。谢谢@柳小八  的Xmas cake. ​​​

722 :圣诞减肥午餐！不许拆穿。[嘘] ​​​

723 : Merry Xmas啊大家！waitrose要被临时采购的人们洗劫一空了！ ​​​

724 :想在圣诞节睡懒觉的，却发现斗不过生物钟，九点起床就遛pongpong了！晚上的大餐要surprise me哦！@大双喜stella ​​​

725 : 今天见了好久不见的老朋友，才知道他妈妈是艺术家。 ​​​

726 :公司圣诞晚餐，大家都太有幽默感了，朝九晚五的工作时间发现不了同事们是如此可爱！ ​​​

727 :公司电脑里的歌曲一直在热门歌曲和圣诞歌曲不停的循环中！[可爱] ​​​

728 :到了那一天，是不是已经忘记如何怦然了？走的太快，那个人却跑的太慢。 ​​​

729 :@阿男  一大早就收到你寄来的圣诞贺卡咯。圣诞快乐 新年快乐哦！ ​​​

730 :为何每次自己做饭总是少了蹭饭的战斗力？ ​​​

731 :再忙，也要时常停下脚步，转头望去，已是万树花开时。 ​​​

732 :有没有一种蓝色会让我心动？ ​​​

733 :感冒没有特效药，口干舌燥流鼻涕。 ​​​

734 :溜你 溜你。 ​​​

735 :Who will u spend ur New Year's Eve with?其中一句台词 Remember woman loves to talk.can't agree that more.! ​​​

736 :花开花谢 人又怎么会懂。 ​​​

737 :要想keep updated，真的要天天打开电脑browse around。BBC何时改版的都说不起来。 ​​​

738 :妙妙糖醋排骨，不会甜到哀伤，但却暖入人心。@大双喜stella ​​​

739 :买了双欢喜的靴，顿时电力满格。即使已经一周没休息好了。 ​​​

740 :我感觉累到小舌头掉下来了 ​​​

741 :对比 方能发现差距。 ​​​

742 :上次染发是这个时候嘛？ ​​​

743 :无关食物 关乎心情   天人合一 便胜无数 ​​​

744 :Tired as a dog. ​​​

745 :London Eye Market真心一般，就和普通市集没什么差别，多了点圣诞特别饮品mulled wine和过节装饰而已，其余一些商品也像从国内批发过来的。 ​​​

746 :亲爱的新婚快乐 [爱你]错过你的婚礼让我觉得非常抱歉[泪] 实在是分身乏术 [抓狂]能相识相爱走到一起不容易，希望你们以后彼此也能越来越包容和珍惜对方，携手创造一个美满的家庭和可爱的baby![鼓掌]@你莫愁小姐 ​​​

747 :哈哈 好欢乐！ ​​​

748 :天天外食，是要吃成个大胖子嘛?@cici小澄  ​​​

749 :回家一切顺利 来上海 来上海 来上海@L_12 。 ​​​

750 :慕名前去的位于convent garden的人气牛排店Hawksmoor需要提前一个月预定，但我们抱着吃不到牛排非好汉的信念，开始了我们的late dinner之旅。@大双喜stella @不知道谁是谁- ​​​

751 :Reading Day身心皆愉。 ​​​

752 :P.S I love UI am here: http://t.cn/S4i4Cw ​​​

753 :妈妈咪呀！finally I watched this with u!@大双喜stella ​​​

754 :这次真的seriously去看妈妈咪呀了！ @大双喜stella @不知道谁是谁- ​​​

755 :和亦师亦友的安吉拉，评价超高的reference让我有点消受不起啊。 ​​​

756 :什么都将落下帷幕。 ​​​

757 :Baby,let's get the party started!@孙小奥liv @第一脸 @卤蛋No1 @谁为妖 ​​​

758 :毕业典礼后就意味着正式告别学生时代了。学士帽一抛，留下的是十六年的回忆，学路艰辛，却觉意犹未尽。人总是在角色转换期间，突然感触颇多，有不舍，有期待，有疑惑，有坚定。从今以后，江湖多变数，道路险又艰，勿忘本，常自省。 ​​​

759 :姐妹们的火锅 包不长胖 包不长痘 冬天里的一把火 温暖到底！@谁为妖 @Sweet_Junk @第一脸 @孙小奥liv @瑶菜菜不成蝶 @L_12 ​​​

760 :＂In business, we play fair" 不敢苟同。 ​​​

761 :毕业典礼上vice chancellor也对低迷的经济有所提及，"even though we r now facing the economy crisis，we believe that it will bounce back".希望日不落帝国可以度过难关吧。 ​​​

762 :@Sweet_Junk @谁为妖 毕业典礼开始前！！ ​​​

763 :@谁为妖 @瑶菜菜不成蝶 @L_12 @卤蛋No1 @Sweet_Junk @第一脸 。午饭晚饭，红红火火，热热闹闹，疯疯癫癫。 ​​​

764 :今天姐妹k歌活动，明天毕业典礼加温情火锅，后天毕业舞会，周五dirty dancing,日子是不是美妙的飞起来了?@孙小奥liv @Sweet_Junk @谁为妖 @卤蛋No1 @L_12 @瑶菜菜不成蝶 [威武][哈哈][爱你] ​​​

765 :＂空无一人这片沙滩＂是不是每天都会有一句歌词走入你的脑中，接着便是哼唱数遍的一天。 ​​​

766 :Something is new,something remains.When u look back,it's bloody true that we cannot find the way back into everything.@大双喜stella .Isn't that true? ​​​

767 :亲们，明天我回米堡啦！！！姐妹聚会起来！@谁为妖 @孙小奥liv @Sweet_Junk  @L_12 @瑶菜菜不成蝶 @卤蛋No1 ​​​

768 :复古[收音机]。必入单品啊。@大双喜stella ​​​

769 :阳光宠坏了的孩子，N方连续主题，big ben对面的果汁也无力解决我的hangover。 ​​​

770 :Mamma Mia without @大双喜stella ,I am so sorry about that. ​​​

771 :Can I survive after two hours shopping in Aquascutum factory store and four hours sightseeing around central london?hang on,and ends up with two hours and thirty five mins of the musical Mamma Mia . FYI,no sleep at all the last night. What a wonderful day it could ever be! ​​​

772 :不能贪恋咖啡，只会让我心跳加速，整晚难眠，起夜不断！！！参古。。。。。 ​​​

773 :今年果真是个暖冬嘛？去年此时，显然早已大衣紧裹，厚袜包腿，哪能如现此番轻松利落？我在这里：#London, Kensington And Chelsea# ​​​

774 :Mission One-晨跑完成！@大双喜stella ​​​

775 :大半夜来发个今晚的战绩！ ​​​

776 :安安穿新衣，帅，cool!@囡囡妈爱囡囡 ​​​

777 :安安，姐姐好想你，姐姐不在家的日子，你都会时不时睡到姐姐床上，我知道你也一样惦记着姐姐[泪][泪] ​​​

778 :who is the wolf in your life?我在这里：#London, Lambeth# ​​​

779 :神棍节最后的献礼，大开眼界的两个大龄女青年。 ​​​

780 :那些不去触及的人 事 物，都会觉得异常美好；一旦靠近，却又不是心之所望。 ​​​

781 :看书到一半，分心三分钟时间到了，翻起夏天那个疯狂的欢乐谷之行，虽然现在想起来还是胆颤心惊，上激流勇进的那一刻我的心荡到了谷底，还是要和你们说一句，即使现在给我一个瘦20斤的offer和尝试一下绝顶雄风，我还是会拿捏不定的。我是胆小鬼，但是你们最爱的女人还是我。@袁小壮看世界 @跌倒的枫 。 ​​​

782 :知道你不爱过生日，你覺得愛拉着別人陪慶祝生日的人上輩子都是天使。但，你這個特別的阿男肯定覺得媽媽的受難日是值得紀念的吧，生日海皮，旅行愉快，工作幸福，愛情就在眼前！@--阿男-- ​​​

783 :寿星快乐！亲爱的，什么烦恼都会过去！钞票会有的！Mr right也会有的！@果凍的cici ​​​

784 :没有最好的年代，只有best of my life。 ​​​

785 :@大双喜stella ，心血来潮变个妆吧，虽然不太适合这个lazy sunday ​​​

786 :去年此时的Bonfire Night在Darlington,今年此时的烟火活动是不是被超负荷的火锅压得所以滞后了？[睡觉] ​​​

787 :Let's get the hotpot started!@大双喜stella @Sophie玩转英伦 ​​​

788 :路痴们终于找到The Travelbook Shop了。@大双喜stella 我在这里：#London, City Of Westminster# ​​​

789 :香出一朵花来的球球们！每个闻着睡觉的都能变成睡美人。今天早点沐浴入寝了，晚安。 ​​​

790 :What is friday night all about? BFF, beer and movie!@大双喜stella ​​​

791 :墨墨黑阿，墨墨黑，下午五点的天空！ ​​​

792 :穿厚Tee睡觉就像隔山打牛，总觉得找不到躺在席梦思上的沦陷感。[睡觉][睡觉] ​​​

793 :看到这个能让你热血澎湃 忘记碎石的痛苦嘛？我会留着带给你 到时一起在看一遍！@跌倒的枫 ​​​

794 :经前红豆牛奶汤,经中红豆红枣桂圆汤,从未有过的温暖大姨妈! ​​​

795 :顷刻间 大雨磅礴 英国这个没有天气只有气候的万恶冬季开始了我在这里：#London, Tower Hamlets# ​​​

796 :血的教训应该来的更加深刻，无论是开车坐车，以后务必记住，不绑安全带，汽车不发动。 ​​​

797 :4s 贴膜后声音是不是很低？童鞋们是不是也碰到一样的遭遇？还是我拿了家里的不配套膜贴上的恶果？[吃惊] ​​​

798 :又发现全能型选手一枚@Sophie玩转英伦 ,你的歌声真的是余音绕梁,在头脑中挥之不去![鼓掌] ​​​

799 :What goes around comes around!U will answer for it sooner or later!U bastard will get  ur karma in the end! ​​​

800 :Halloween大餐有够辣,还很呱呱叫！ ​​​

801 :Halloween趴要开始了，热身运动来一个，胃口打开迎接大餐！ ​​​

802 :剑桥- 作为英国拥有自行车数量最多的城市,是由其地形和城市结构决定.像这样在车头放个竹筐的车子很多.在英国骑车有法律规定,必须安置车灯,但与国内不同的是为了避免噪音,自行车上不许安装车铃. ​​​

803 :@大双喜stella ，今天的消息犹如晴天霹雳雪上加霜！照你的话来说，换作我，我肯定更加心急。呐，生活嘛，不就是兜兜转转，一波还未平息，一波又来袭嘛，想开点啦，乖，亲给你做咖喱鸡。。。等等，还没完，重点是，我会构思好论点，再配上巧舌如簧的本事。明天是势在必得的[威武]。 ​​​

804 :我也有张差不多的取景，放在模豆旁边，瞬间秒杀了，low！！！ ​​​

805 :Citi的接待员要不要这么sweet啊！以为我是不是身体不舒服要晕倒了，二话不说还随手拿来了水给我。我要confess只是因为沙发太软，暖气太给力，饭后困点到了才会头倾靠在沙发扶手上的。[可爱] ​​​

806 :weekday的canary wharf金融城每天都是熙熙攘攘的人群,小白领午餐买个冷三明治或者简易西式或者日式便当就可以凑活。服装是西装笔挺，及膝短裙，不惧严寒，大冬天还是光腿的能抓一大把。到了周末，这里就如空城一般，上班族迫不及待逃离这个朝九晚五的大围城。 ​​​

807 :难得一个周日可以让我有这么多记录的事情，今天还是国内时间外公80岁大寿酒宴的重要时刻，见证不了的我需要现场的参与者和我剧透一下其盛况，有请@你莫愁小姐 加以评论。。希望外公外婆可以携手共庆90岁大寿，我一定做好现场导演策划和摄影工作。 ​​​

808 :@ 跌倒的枫，听说你在等待我的打气？？R u a true man?????真男人就要秀出来亮亮，祝你碎石愉快，生活多姿多彩。记得2011年的最终任务，时钟在tick tick，莫等闲，白了少年头，空悲切.@袁小壮 ，你说对不对啊。我们两个都看好你的！！ ​​​

809 :打开好久不用的gmail,发现你的温情邮件。@袁小壮 ，好朋友是用来互诉衷肠的。 ​​​

810 :邀请虽然临时，但诚意很足。结果也是大开眼界，毕业快乐，毕业后希望能更快乐。@乱套的白色动物园。 ​​​

811 :：“凭我被授予的权利，我以圣父圣子圣灵的名义，授予你学位”。最后起身鞠躬离去。从博士门离开，领取学位证书，等待散场结束的亲友团。   @king's college chapel. ​​​

812 :在全英学校毕业典礼中，像剑桥这样保持传统形式的应该为数不多。学生根据学位不同穿上颜色，质地少有不同的毕业服，博士发言人引进入场，学监欢迎嘉宾。发言人再以伸出手让每个学生拉住其一根手指，并配以拉丁文的简短介绍，学生便走到副校长面前双膝跪下，双手合十，副院长拢住学生双手，以拉丁文念叨 ​​​

813 :昨儿个碰到朋友的爸爸，亲眼目睹了儿子的毕业典礼甚是激动。爸妈那个年代的学习条件相比现在，劣势很是明显。好不容易挨到恢复高考，也是千军万马过独木桥，这里向老爸作为第一批大学生而致敬！还想说，学生时代其实最美好，@谁为妖 ，你还能好好把握！ ​​​

814 :烂糊白菜加上四味冰淇淋让我觉得睡起来很累。[抓狂] ​​​

815 :室友买来55寸和43寸三星led大彩电，全新的，价钱够霸气-270镑！ ​​​

816 :Hate to turn that off. A nice lamp need to be turned on all the time. ​​​

817 :感谢黄同学友情赞助，满墙都是小星星。你来自哪颗星？@大双喜stella ​​​

818 :@兔兔兔兔兔仙人 ，又是一年生日，远在不列颠，也要在第一时间给你送出祝福！愿生日快乐，阳光永远照进心里[哈哈] ​​​

819 :网速慢如龟[抓狂] ​​​

820 :认识黄同学这么多年，第一次品尝他的手艺，神奇汤治疗感冒有神奇疗效！[good] ​​​

821 :半周岁快乐，安安！有妈妈的日子每天都是生日。 ​​​

822 :送走上班女郎@大双喜stella，来顿营养早午餐 ​​​

823 :给你吹毛的时间可以抵得上吹干你爸爸头发四次的了！ ​​​

824 :五好男人@跌倒的枫，谁把他领了吧？ ​​​

825 :等我和@兔兔兔兔兔仙人 吃毕聊毕，夜到来坐车夫吧@跌倒的枫 ！！！ ​​​

826 :安安，起来去运动！ ​​​

827 :当这个爱情好比奢侈品一样的年代，遇到了，爱上了，认定了，你就要坚持你所坚持的，@兔兔兔兔兔仙人 。好运，好梦。 ​​​

828 :头一回起床听到广播体操进场进行曲，心潮澎湃丫，多想一起加入传说中的第九套广播体操[偷笑] ​​​

829 :明天去做消耗卡路里最多的运动吧！我们相约于老体育场，怎么样？@兔兔兔兔兔仙人  @跌倒的枫 来赛嘛？ ​​​

830 :我是武林萌主，怎么酒量没姐姐好呢？ ​​​

831 :那海 那人 那狗 ​​​

832 :安安的到来让我们从普遍的三口之家荣升为可爱的四口之家。:P ​​​

833 :ccav难得一见的纪录片，改版后的cctv9让人不敢置信，熬夜也必须看的二战纪录片 天启，@跌倒的枫 。 ​​​

834 :安安，午睡时间到啦。 ​​​

835 :天转凉 茶暖心。@鄭嘉穎KC 。[抱抱] ​​​

836 :风度翩翩 含情脉脉 温柔体贴的八哥才是我的菜阿。@谁为妖 你是什么党？ ​​​

837 :馋不馋@大双喜stella ，在竹荪鹅酒足饭饱，怀念我们宅一起的雅思年。[馋嘴] ​​​

838 :标哥太辣手了，一口气就号召石油提价50%啊，坑跌嘛不是。 ​​​

839 :33度的天气我和@囡囡妈爱囡囡 hold不住了，采购计划改成周一吧！午睡去了，muma[呵呵] ​​​

840 :妈妈开通了微博，@囡囡妈爱囡囡 要开始学起来了，也要多更新哦[馋嘴] ​​​

841 :保佑改签不成功丫！至少让我陪爸爸过完生日，好不好？@沈晔俊 的午餐会还没参加，@兔兔兔兔兔仙人 的电影之夜还没兑现，@跌倒的枫 的游泳活动还没推上日程，@-周胜男- 的参观新家活动还没敲定时间。妈妈妈妈，其实我最不想离开你，最割舍不掉的就是你[泪][泪][泪] ​​​

842 :好有爱的海鳗，  姐姐收你了。 ​​​

843 :娱乐大众的综艺节目的生存唯一指标就是收视率。为此，可以以假乱真，挑战传统道德价值观。作假固然可耻，但假作真时真亦假，真真假假，倒是娱乐了大众，作为茶余饭后的谈资也未曾不是其功劳。浮云浮云漂满天，太相信你就输了。 ​​​

844 :突然之间 一念之差 ​​​

845 :想象力丰富，行动力够强 ​​​

846 :妈妈你不要天天晚上肚子饿就要夜宵丫，太诱惑我了[抓狂][抓狂] ​​​

847 :f***! u jump I jump![抓狂] ​​​

848 :记得本周日哦！！亲们 一起来敞开肚皮吧！@兔兔兔兔兔仙人  @跌倒的枫  @maomaoaichiyu  [亲亲] ​​​

849 :我们家的安安，你只有盯着人家嘴里的时候才会安静的坐下来。 ​​​

850 :我们家的乖乖，姐姐过两天就回来溜你。 ​​​

851 :这又是多久没见了呀!谢谢永远做我最亲的闺蜜,期待你来伦敦啊[哈哈] ​​​

852 :周末上海一游，和@跌倒的枫 感受降速后的高铁，我是多么想看到@徐超0109你亲切的脸庞哈！[呵呵] ​​​

853 :昨天和朋友吃饭，得知他即将和认识11天的女友订婚了，速度之快让人瞠目结舌怀疑是不是因为我迟到和我开的玩笑。这样的电影情节在现实生活中出现的频度要不要这么高！当荷尔蒙让人傻傻分不清楚之后，还是充分利用左脑来去伪存真的好。 ​​​

854 :安吉拉老师的话让我一天都心里暖暖的[亲亲] ​​​

855 :得之不喜、失之不忧、宠辱不惊、去留无意 ​​​

856 :分别一年，你们是有多想我丫！@maomaoaichiyu  @兔兔兔兔兔仙人  @跌倒的枫 今晚在@蓝莲花小酒馆 我们要神侃加畅饮！[哈哈] ​​​

857 :狗狗的撒娇声 弟弟的游戏声 外婆的打鼾声 全都阻挡不了我写论文的脚步！！今天要800字！[赞] ​​​

858 :让我好好睡两天 ​​​

859 :fly all the way back to shanghai. oh yeah:) ​​​

860 :the old dead thing is love. ​​​

861 :Brighton海边一日游，宁静小城，小狗相伴，海鸥围绕，和@yayayayayal ​​​

862 :转自twitter：在这个动荡年代，每次出门乘坐交通工具前，请记得换上最喜欢的衣服，认真发一条微博，审视自己的QQ签名是否得体，拥抱身边人，亲吻自己的狗，清空自己的移动硬盘，听一遍最喜欢的那首歌，给偶像留言，勇敢地去见情敌最后一面，然后把车票送他 ​​​

863 :自从订了机票决定回国以后，每天都在迫不及待。其实围墙效应肯定在我回去后会显示出来，趁着在这里，多看看，多走走，多想想，there are still so mcuh I can explore in this magnificent  city. ​​​

864 :今天在liverpool street station看到的这个是神马车子呀？有同学知道吗？ ​​​

865 :据说伦敦最正宗的beigel， 推荐牛肉的，肉量很足，肉味道很好。在brick lane @日不落下的红领巾 ，推荐过吗？ ​​​

866 :金栗王啊，感动流泪啊。。无锡同学都知道的。 ​​​

867 :久旱逢酸雨 所以才伤的深。@大双喜stella [委屈] 。 ​​​

868 :[睡觉] 想回宿舍写论文啊有木有啊 ​​​

869 :抱着会被感动的哭干一盒纸巾的期待去看 真爱，到了结尾也酝酿不出一点情绪来。是片子太坑爹还是老了麻木了呢？ ​​​

870 :78!78!78!![奥特曼] 辛苦了大半年的作品集得到了认可 要感谢@谁为妖 我的战友啊 明年你还要战斗 我相信你能超越这个分数的！！！GOGOGO！ ​​​

871 :miracle！！吃完火锅吃西瓜 吃完西瓜还有哈密瓜 @谁为妖 惊喜连连啊 潜力无限！！！！[嘻嘻] ​​​

872 :准备大干一场吧，jms r u ready？@谁为妖 @L_12 看谁先趴下哈哈哈 ​​​

873 :提赛德大学学联官网：http://t.cn/htcc5U  提赛德大学Facebook群：http://t.cn/a0qW67  提赛德大学学联官方qq群：http://weibo.com/cssatees  提赛德大学新浪微博：http://weibo.com/2018713650  新浪微博：http://weibo.com/cssatees  提赛德大学人人小组：http://t.cn/a0qW6z ​​​

874 :CSSA-Teesside提赛德中国学联2010-2011届宣传片，希望大家支持啊！ http://t.cn/a0qAVu   （分享自 @土豆网教育） ​​​

875 :袍根问底的那股精神永不倒啊，就是想搞明白到底是怎么回事。虽然说要潇洒走一回，拉黑是做到了，可是其他东西舍不得删除。真的中毒了？ ​​​

876 :不会难舍难了的了。全部理清楚就放下了。 ​​​

877 :不要再见。 ​​​

878 :how hot i am can melt this bar of chocolate? ​​​

879 :swearing in the f word really is a way  out ​​​

880 :kate你也终于结婚了 ​​​

881 :别以为你自己是白雪公主啊，现实是小矮人在计划着把你卖了，然后王子说他爱上坏皇后了。 ​​​

882 :海德公园音乐节。木有人陪去一起看。涯子妹妹要去开工了。 ​​​

883 :gay pride上的气球也很给力啊，自己找亮点 ​​​

884 :不要让那些可恨的人遮盖掉你的可爱之处。 ​​​

885 :领导人的确能决定整个团队的工作模式和风格，优秀的领导人激发出员工身上的优点并进行整合，弱化缺点，弥补不足，让团队优势最大化。而一个不合格的领导者则只会将矛头对准下属，推卸责任之余，手忙脚乱，让人不尽唾之。 ​​​

886 :和话不投机的人聊天是折磨，和能inspire你的人聊天是修炼,说话需要培养，不是吐出一大堆的文字就是说话了，那最多是发声练习，还是刺耳的那种。 ​​​

887 :男同学们都着急的跑去结婚了。。大家都放慢速度悠着点呀。未入职场女表示荷包不够满，需要时日来等待出粮 ​​​

888 :这份沉重源自何处？ ​​​

889 :被港式奶茶的茶提神到一晚上睡不着的童鞋伤不起啊啊啊啊。≥﹏≤ ​​​

890 :来个互动的童鞋丫。T_T ​​​

891 :这个围脖织到何时才能有睡意呢:-C ​​​

892 :头痛到要炸掉了，为毛遗传了茶叶提神症丫。。。 ​​​

893 :港式奶茶不要这么给力嘛。茶叶，我的睡眠大敌。 ​​​

894 :睡不着。看涯子妹妹睡得好香哦。 ​​​

895 :为什么我从里不曾怀疑 当大家都说你是个骗子的时候 ​​​

896 :@谁为妖， 你昨天的短信我看到了 只是我手机回复不了啊。。。我昨天到伦敦就给你电话了呢 还给你qq留言了  你没收到吗？？？ ​​​

897 :人生有如此好友们 也无憾了。@谁为妖 ，送我去米堡车站，还有@yayayayayal 来kings cross接我。爱你们 ​​​

898 :和@谁为妖 @Sweet_Junk 共游beamish museum 真是好神奇的一天 ​​​

899 :坑爹啊 苦逼啊 想骂人啊  [抓狂] ​​​

900 :@日不落帝国下的红领巾 ，一年一度的race for life(为生命赛跑）活动已经拉开序幕，这个是米堡昨天活动现场小萝莉们的照片。这个活动每年夏天开始在英国各个地方展开，主要是为了女性癌症研究中心筹集资金组织的马拉松活动。有兴趣的同学可以登录官网看看当地活动开始的时间，http://t.cn/h1EwuT ​​​

901 :raceforlife号召力够强大，一年一度为女性癌症筹集善款得到了许多人的支持，我和@谁为妖，还有印度小姑娘去了三小时，发了10+以上的香蕉，看了香蕉还是人人爱啊。 ​​​

902 :亲爱的 @谁为妖 ，我们又要开始一个接一个的project了哈  不过接下去的会很有趣 做成功了也很有满足感 况且有你这么高超的技术 我是很放心的哈。so bring it on！ ​​​

903 :远离咖啡 远离红茶 珍爱睡眠 ​​​

904 :悲催的我们，和@谁为妖，等老师等了两小时了，他还被那个话唠女缠着。抓狂。。 ​​​

905 :BBQ之后 ​​​

906 :晚饭时间gogogo!牙口好胃口也好。 ​​​

907 :为什么我就这么毛毛糙糙呢。不要这么粗线条了。这个性格要改。 ​​​

908 :happy easter,everyone! helpurself with the easter chocolate egg ​​​

909 :Today is good Friday! ​​​

910 :所以说，什么尺码的鞋子合脚要自己穿了才知道。 ​​​

911 :@谁为妖，加油，爱你。 ​​​

912 :我正在通过#风行网#发送微博。http://t.cn/hbZNmy ​​​

913 :明天的presentation,@谁为妖，dress code是正装。记住啊。 ​​​

914 :饭后练习露大腿 ​​​

915 :不插电自习 ​​​

916 :每天都和@業餘影后stella ，申先生三人对食，胃口好但要细嚼慢咽 ​​​

917 :@谁为妖 ，谢谢亲爱的，花儿好美 好娇艳，贺卡100分，手绘很诙谐幽默，项链就是我的范儿。亲爱的谢谢 ​​​

918 :谢谢亲爱爱爱的 。。。。。@谁为妖 ，感动，打电话给我我以为要和我讨论什么作业，没想到surprise我，好喜欢那个珍珠项链。么么么。爱你爱你。 ​​​

919 :周五去@Sweet_Junk 家嘟嘟。 ​​​

920 :希望日本人民早日渡过难关 ​​​

921 :是爆炸了 呀 说是爆炸了呀 怎么办怎么办 ​​​

922 :我想你 我想你 @業餘影后stella ​​​

923 :@業餘影后stella ，我不喜欢@wong_sam川,他说看我微薄上的照片 说比看到你的反差还要大 。。。 ​​​

924 :我和@谁为妖 ，都觉得胡杏儿怎么能在TVB呼风唤雨。。 ​​​

925 :#虾米音乐#♫ 分享Various Artists 的专辑《The Brit Awards Album 2011》  http://sinaurl.cn/htHTCd ​​​

926 :在研究生自习室@谁为妖 ，和妈妈视频 ​​​

927 :musee du louvre ​​​

928 :逆光 逆行 ​​​

929 :天凉 心很暖 ​​​

930 :Centre Pompidou对面cafe的早饭 超好吃的三文鱼三文治 沙拉的橄榄油超正 ​​​

931 :埃菲尔铁塔下的两个小骚人 ​​​

932 :巴黎归来 ​​​

933 :#虾米音乐#♫ 分享莫文蔚 的专辑《宝贝》  http://sinaurl.cn/7ITu3 ​​​

934 :#虾米音乐#♫ 分享Asa的歌曲《Why Can't We》  http://sinaurl.cn/hGVkzn ​​​

935 :#虾米音乐#♫ 分享Asa的歌曲《The Way I Feel》  http://sinaurl.cn/hbjMoP ​​​

936 :#虾米音乐#♫ 分享玛莉亚的歌曲《我的心里只有你没有他》  http://sinaurl.cn/hGP8H7 ​​​

937 :#虾米音乐#♫ 分享Asa的歌曲《Bimpe》  http://sinaurl.cn/hGft38 ​​​

938 :#虾米音乐#♫ 分享田馥甄 的专辑《Love! To Hebe 影音馆》  http://sinaurl.cn/hb5BP9 ​​​

939 :#虾米音乐#♫ 分享玛莉亚 的专辑《肥妈正传》  http://sinaurl.cn/hGIZYQ ​​​

940 :#虾米音乐#♫ 分享玛莉亚的歌曲《海上花》   “海上花儿朵朵开 ” http://sinaurl.cn/hGAF43 ​​​

941 :#虾米音乐#♫ 分享The Police的歌曲《Every Breath You Take》  http://sinaurl.cn/hR8e7 ​​​

942 :#虾米音乐#♫ 分享Chicago的歌曲《Hard to Say I'm Sorry/Get Away》  http://sinaurl.cn/hGV2jY ​​​

943 :#虾米音乐#♫ 分享Culture Club的歌曲《Karma Chameleon》   “英国新浪潮歌曲 ” http://sinaurl.cn/hbOCbQ ​​​

944 :Xmas Tree is everywhere ​​​

945 :真的开出一朵花的中国茶哈哈 ​​​

946 :圣诞回国前一聚 又是在banana leaf哈哈 ​​​

947 :三千字-interview-伦敦攻略-去伦敦-哦也 ​​​

948 :皮蛋瘦肉粥＋玄米茶＝强效催尿剂？ ​​​

949 :一边和其木格在打电话 我一边找手机 傻了吧我 ​​​

950 :两个英国小姑娘去德国了，两个的男人来了，一个回家操蛋去了，我就洗洗睡了吧。 ​​​

951 :Friday Dinner ​​​

952 :米堡第一场雪 下了五分钟 正式进入冬天了 我想我好像得风疹块了 ​​​

953 :我要息斯敏 痒啊痒啊痒 ​​​

954 :希望用了小红帽 掉发问题能减轻 ​​​

955 :早餐最快乐 营养是关键 ​​​

956 :米堡圣诞倒计时开始。 ​​​

957 :分享图片 ​​​

958 :Monday sucks ​​​

959 :采访完Taichi Master LiMIngYue ​​​

960 :又学摄像啦 ​​​

961 :分享图片 ​​​

962 :不敢吵到小帅哥，故意把快门声调到最低，坐在大巴上拍一下伦敦。哈哈，再过五周我去深度游 ​​​

963 :不想说这个话题，但是单就单着呗。今天和小帅哥呆了一天，满足了。 ​​​

964 :俯瞰爱丁堡市区 上上周的旅行随拍 ​​​

965 :明天四点半起床，去伦敦游行 ​​​

966 :大家告诉我健康的烹制南瓜的方法吧。 ​​​

967 :图书馆窗外望去 ​​​

968 :下周去伦敦demo ​​​

969 :安顿下来了 ​​​

970 :到了到了 ​​​

971 :918上海-迪拜-纽卡斯尔。 ​​​

972 :#我现在的心情#是:全国美术高考监考倒计时-最后第九天,考场遇到1米2的考生. ​​​

973 :package theory ​​​

