刘子硕4 女/上海         加关注



【优质睡[加油啊]眠3要令】3要：1、一困就要放床上；2、妈宝要同屋不同床；3、尿裤干爽睡更长。3不要：1、拍打哄睡不能要；2、睡前一小时不喂奶；3、宝宝美梦不可扰。 ​​​

1 :编辑点评：以Ariel亲爱的植物填充的公寓充[路过这儿]满了自然地气息。对了，这把椅子是用一个旧的缝纫椅改造的。 ​​​

2 :你已经长大，何苦再去怨恨[doge]过去经历过的不美好. ​​​

3 :穿错外[din推撞]套了 ​​​

4 :【斗鱼两美女主播展开“撕X”大战劲舞制服齐上阵抢人气】最近关于游戏女主播的话题实在太多，这些活跃于网络上的漂亮妹子们[偷乐]总是以大胆出格的举动而备受关注，国内著名游戏直播平台斗鱼就掀起了一场“撕X”大战，两位人气女主播为争夺一姐之名在直播间拼了起来，劲舞制服齐上阵，无下限大秀耻度。 ​​​

5 :【梦[睡觉]幻农场】本作加入了玩家亲自种植的系统，通过点击选择植物，拖动到土地中去种植、收取等，还需要点击一些成品作坊来制作成品食物，让玩家们能在游戏中体验真实的农场生活。 ​​​

6 :公园里，一老大爷把太极拳练的虎虎生风，一小伙子过来笑问：大爷，这身体练的挺好啊！大爷答道：那是，不信你打我一拳试试。大爷自信满满的挺起了胸脯，小伙子一拳就过去了！结果！被赔了2W6。 ​​​

7 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而[哈哈]领导是决定你业绩考核的最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

8 :想在中式装修中散发出气派的味道来，那你就一定要参照一下上面的这个中式别墅客厅[握手]装修效果图了。这样的一种设计不仅气派，而且也很亮堂。 ​​​

9 :【活的最成功的星座女】冠军（水瓶座）。亚军（巨蟹座）。季军（天蝎座）。第四名（白羊座）。第五名（双鱼座）。【哪些星座是冷笑话之王】冠军（狮子座[兔子]）。亚军（巨蟹座）。季军（白羊座）。第四名（射手座）。第五名（双子座）。 ​​​

10 :【4种肉尽量少吃】在很多人的印象中，肉就是营养。但是，像深加工的肉，如烤肠和烤肉等，本身会含有一些有害物质，并不适合给孩子吃，大人要尽量少[偷乐]吃。一、烤肠。二、市售肉松。三、烤肉。四、熏肉、腌肉等。 ​​​

11 :【加菲猫：胖子的日常】游戏讲述了加菲猫的主人再也忍受不了自己的爱宠的贪[围观]吃，最终带它参加一个名为Diet的野营活动中，对于美食就是生命，节食等于死的加菲猫来说这是无法忍受的，为了拯救加菲猫免受到主人的“虐待”玩家将要在活动营地的周围建起各种美食小摊，以填饱这只肥猫的肚子。 ​​​

12 :大部分的水瓶座，在金钱方面都不甚安定，这完全应了他们理想主义的天性。水瓶最在乎的是精神上是否能够获得满足，可以为了追求心中理想，牺牲物质方面的考[害羞]量，只要有值得信赖的心灵伴侣在一旁，他们就觉得生命无限美好。对于爱情，他们抱着至高无尚的真诚，直到爱情完全破灭才会罢休。 ​​​

13 :吵架后的女人，通常都是这[威武]样子的。 ​​​

14 :【汽车知道】脚不离离合在换完挡之后还半踩离[顶]合器，离合器长时间处于半离合状态对离合片伤害很大，特别是走高速时，这种习惯会让离合片磨损得更快。另外，二挡起步同样也会加速离合片磨损。 ​​​

15 :【蟹子爆浆鸡蛋玉子烧】在容器内加入2勺低筋面粉，倒入2ml牛奶，搅拌至面粉完全溶解。加2[飞机]只鸡蛋搅拌。准备一只玉子烧专用锅。用油扫将油涂在锅上，蛋浆倒入锅里调至小火加入玉米和芝士。芝士溶解加蟹子。用锅铲将蛋卷起上碟，在玉子烧表面加上沙拉酱，再洒上蟹子，口感会更丰富。 ​​​

16 :其实很想,消失很长一段时间,换个名字，换个模样。重新认[奥特曼]识你一回。 ​​​

17 :时光木[吃惊]马灯，独创摇摆木马与台灯的组合，照亮房间更照亮心灵，点亮心底那份恒久不变的记忆。高品质材质与表面特别处理，每一次摇摆都是一种可触摸的时光。 ​​​

18 :与狮子座MM相处，你会发现她很NICE，她的可亲，她的谈笑，很容易让你误认为她应该是极易追求到手的。但是，一见钟情这样的事情，是很难发生在狮子身上的，狮子的爱需要经历比较长的一段[瞧瞧]时间。狮子会喜欢很多人，却很难爱上一个人，相比之下，她更喜欢细水长流的感情。要知道，狮子的喜欢并不等于 ​​​ 全文

19 :装饰Tips：白色的木质收纳柜，具有大容量[蛋糕]的收纳效果，可以放上家中的大件杂物。白色小铁架，挂上居家拖鞋，方便拿取。圆球形的吊灯，简单大方。 ​​​

20 :point:流[路过这儿]苏裙是近几季的大热单品,随风飘动线条感极强,夏日走在街头一定会吸引很多注意力! ​​​

21 :精致至极的童话书[瞧瞧]籍设计。 ​​​

22 :开会，那是向来是职场生活的重要组成部分，而在大大小小的会议上，总会[沙尘暴]潜伏着这样一些"杀手"：他们生硬地打断讨论话题，一个接一个抛出馊主意，同时扼杀掉可能出现的好创意，啰里啰唆地让人觉得快窒息了。 ​​​

23 :【千步沙】千步沙，沙色如金，纯净松软，宽坦软美，犹如锦茵设席，人行其上，不濡不陷。此处海浪日夜泊岸，涛声不绝。浪潮嬉沙，来如飞瀑，止如曳练。每遇大风激浪，则又轰雷成雪，豁人心魄。悠忽[ok]之际，诡异尤常，奇特景观，不可名状。 ​​​

24 :昨晚买了个西瓜,吃了[囧]一半，今早发现,还有一半被麻雀啄了。 ​​​

25 :小薇醒来时发现自己竟然在老家。做梦吗？看着许久没见的母亲她想。母亲抱起她：“还好你没事，不然我老太婆就孤单咯！”母亲这话是什么意思？她立刻发现自己居然变成了一只猫[汽车]！她很惊恐地想起来昨天母亲打给她的电话：妞妞，小咪生病了，你能回来…”“不就是一只猫吗，妈！我很忙先挂了！” ​​​

26 :【有效亲子沟通的技巧】1、用孩子能理解的语言；2、用孩子喜欢的沟通方式；3、用孩子愿意接受的语言；4、注意[悲催]孩子的反应与态度；5、体会孩子的感受；6、了解孩子的发展程度；7、回答时要注意方式；8、避免用负面意义的语气；9、要意孩子的非语言反应； ​​​

27 :【当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦】1胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2脾要排毒：面部长斑、白带增多。3小肠要排毒：下巴出现痘痘。4肾脏要[笑哈哈]排毒：面部或身体水肿、疲倦感增加。5心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6肝要排毒：指甲上会有明显的信号。 ​​​

28 :【增进亲子间的感情】家长白天要上班，回家又要做家务，所以，一天下来可能剩下没多少时间可以[偷乐]陪伴孩子。但是每天坚持给孩子讲睡前故事，可以通过这段时间的陪伴和学习来增进亲子间的感情。 ​​​

29 :如果上天给我一次向你表达我的爱的[做鬼脸]机会，我愿意划着龙舟，带着黄酒，迎风踏浪，来到你面前，拿出我最心爱的粽子，放在你的嘴里，给你说，端午快乐。 ​​​

30 :【死亡战虫】《死亡战虫DeathWorm》是一款iphone移植到Android上的超级重口味恐怖游戏。玩家们将操控一只外表极其丑陋的地下食人虫,虽然它很丑陋但是绝对是实力超群，一扭一扭的爬上地面，人类[亲亲]对于它来说，实在是太渺小了。 ​​​

31 :风吹雨打才生活，苦尽甜来知人生；只争朝夕懂美满，偿尽百草知药苦。很多次走在路上，风吹来雨打来，开怀迎接。在风里享受迎风招展；在雨里[钟]享受雨过天晴。从不小瞧自已，所以没人敢小瞧生命的自信。真的不怨天命，知天命时知轮回。真的不怨清苦，知清苦时知甘甜。 ​​​

32 :【你的定情巧克力是什么味道？】你的爱情会像巧克力一样香浓[doge]甜蜜吗？做个趣味测试看看吧。（测试如图）。 ​​​

33 :【圣器传说：圣剑重生】作为塔防游戏的特色，多兵种的配合一直是支撑游戏玩法的主要元素。《圣器传说：圣剑重生》也不例外的将这一特色发扬光大，游戏中玩家能够建造包括魔法、弓箭甚至骑兵营等塔楼，可以说攻击范围无死角的覆盖了海[萌]陆空。 ​​​

34 :这个浴室以木材设[心]计，空间很小，但是也整齐有致。 ​​​

35 :人生境界之所以看[绿丝带]得远，那是因为人站的高。快乐的天使的生活每天都是那么的自信去挑战人生，对宁远来说是一种启迪，人只有尝试改变自己，才会懂得去好好的生活，有了自信，才有进取心。 ​​​

36 :【表扬需要“静悄悄”】要表扬一个人，就应该立即、明确而且公开地说出来。这是公认的正确表扬方式,然而新研究表明，表扬带来的副作用甚至比我以为的还要糟糕。[害羞]旁观者不仅敌视受表扬的人，而且马上就会开始讨厌那个提出表扬的人。甚至嫉妒那个受表扬者。 ​​​

37 :【圆明园】圆明园，是清朝五代皇帝倾心营造的皇家营苑，曾以其宏大的地域规模、杰出的营造技艺、精美的建筑景群、丰富的文化收藏和博大精深的民族文化内涵而享誉于世，被誉为“万园之园”、“世界园林的典范”[生病]、“东方凡尔赛宫”等诸多美名。 ​​​

38 :专属孩子的炫酷助听器。从忍者神龟、绿巨人到棋盘格子、花朵图案，助听器的设计样式繁多。希望戴上它们的孩子可以变得自信。使您的孩子[亲亲]喜欢上助听器，以一颗骄傲的心佩戴它们。 ​​​

39 :【啥星会毁掉你的恋情[熊猫]】第一名天蝎座她们即使不刻意放电，也会把男人电得七荤八素。第二名天秤座天秤女具有与生俱来的迷人魅力，到哪里都会招来一群苍蝇围绕，加上她们模棱两可的态度，给予男性相当大的想像空间。第三名双子座 ​​​

40 :(⊙o⊙)…无论黑喵，还是白喵，能卖萌的都是[礼物]好喵~ ​​​

41 :【巨蟹座】自尊超强，不爱说话，外表冰冷高傲，让人无法接近；似乎是天生的悲观主义者，用情最深,即[din推撞]使喜欢的人不爱他,仍然默默的关注着对方的一切.当爱已消释,抱着回忆一个人独自哭泣.绝对不会在你困难的时候离你而去，会坚强的陪你度过难关. ​​​

42 :亮红色的[嘘]拉扣靠背椅，气势十足，在果绿色的玄关空间中十分醒目，与背景墙前后照应。 ​​​

43 :【常吃甜食老得快】英国抗衰老专家丹尼尔?赛斯特博士研究发现，常吃甜食会[衰]使皮肤受损，这个现象在女性月经期尤为突出。吃糖过多导致葡萄糖分子与胶原蛋白中的蛋白质相粘合，这种黏性会把皮肤粘连在一起，形成晚期糖基化终末产物，让皮肤中的弹性纤维变僵硬，形成皱纹和斑点。 ​​​

44 :唐人卢纶《塞下曲》：“月黑雁飞高，单于夜遁逃，欲将轻骑逐，大雪满弓刀。”华罗庚写诗质疑：“北方大雪时，群雁早南归。月黑天高处，怎得见雁[雪人]飞？”但也有学者说：“北塞早雪尚有雁，雪光映天雁可见。” ​​​

45 :【女人衰老5标志】①脊椎，35岁以后，脊椎、腰椎开始[话筒]退步。②鼻子，40岁后会萎缩。③牙齿，如果你发现牙齿变长了，是因为牙龈在萎缩。④头发，35岁后男女都会遭受头发稀疏的困扰。⑤肠道，肠道衰老让你皮肤晦暗、斑痘丛生。 ​​​

46 :【南园[耶]岛】南园岛位于泰国海湾，临近苏梅岛，在龟岛西北面。南园岛由三个小岛组成，最有特色的在于它与众不同的“人”字型沙滩，将三个小岛连接起来。这里很安静，世外桃源般的安静，非常适合度蜜月的新人，黄昏时，一边欣赏广阔的海的尽头的绚烂的落日，一边享受你们的浪漫晚餐，呢喃低语。 ​​​

47 :【奔四族最该吃的养生食物】①杏仁：降低心脏病的风险；②薏仁：可以降低胆固醇；③黑芝麻：防止血管硬化；④黄豆：[绿丝带]降低胆固醇；⑤菠菜：预防心血管疾病；⑥木耳：抗凝血；⑦海带：预防血管阻塞；⑧芹菜：降血压；⑨玉米：稳定血压。 ​​​

48 :【罗荣桓故居】罗荣桓故居位于湖南省衡东县荣桓镇南湾村。由S315省道与城关相连接。主要纪念设施有：异公享祠——罗帅故居、南湾古戏台、罗帅母校、罗帅铜像纪念广场、罗帅生平业[兔子]绩陈列馆等。 ​​​

49 :【0-1岁建立安全信任感】此阶段父母应经常[瞧瞧]与宝宝一起做各种游戏,教宝宝说简单的话,尽量满足宝宝急于探索世界的要求.此时,父母除了在生活上悉心照料宝宝之外,更需要在心理上,精神上安抚和关爱宝宝,让他在懵懂中建立起对这个世界最初的信任感和安全感,为建立平衡个性打下良好的基础。 ​​​

50 :十二星座最关心人、最体贴人、最会照顾人之三好排名榜。第一名:巨蟹[太阳]座；第二名:天秤座；第三名:金牛座；第四名:天蝎座；第五名:射手座；第六名:水瓶座；第七名:双鱼座；第八名:白羊座；第九名:摩羯座；第十名:双子座；第十一名:处女座；第十二名:狮子座。 ​​​

51 :柳宗元在狱中遇见李白，忙问因何到此，李白说：唉，我说庐山瀑布飞流直下三千尺，人家量了，根本没那么长。柳宗元说：唉，彼此彼此啊，我说千山鸟飞绝，有人举报，说有一只鸟还在呢。正感叹时，王[囧]之涣进来了，两人相视一笑道：哈哈，一片孤城万仞山！ ​​​

52 :【电线危机】玩家只需要活动你的手指，轻轻点拨小鸟，让站在电线上的小鸟不断跳过电流获得分数，并保护好[doge]这三只可爱的小鸟,当然，最好是以全三星通关就更牛了。《电线危机》传递的就是这样简单又快乐的东西。 ​​​

53 :他的条件再好，他不爱你，那么，你守[瞧瞧]着的并不是一个男人，而是寂寞和自虐。 ​​​

54 :一个人也不要为没有取得预期效果的努力而悔恨。我们在办一件事之前，总不可能准确地预测到究竟能否成功，我们总不能等把未来的一切前景都看清楚了，有了足够的把握时才开始行动，只要尽力而为，即使[泪]某些努力没有达到目标，这种努力依然是值得的，无须后悔。 ​​​

55 :粗朴柔和的浅木家具与森林感的枯枝，点亮空间的色彩，营造出强[咖啡]烈的北欧风格。 ​​​

56 :又是清明，来往的人身上带[泪]着凉薄的烟雨。突然想起他，凉薄的性格。回忆来的汹涌，淹没了心。睫毛湿润，想必定是天也在哭吧。也在想你么，我最亲爱的。 ​​​

57 :秘鲁雨林中拍摄到奇特一幕——蟾蜍口中紧紧咬住一只蝙蝠，嘴角只露出蝙蝠的翅膀和尾部，这是罕见的蟾蜍吞食蝙蝠[偷乐]的现象。它是一种新物种？或是变异物种？现在人们还无法确定它的归类！ ​​​

58 :【帕穆嘉丽】土耳其人叫它世界第八大奇迹，来这里参观没有任何限制。帕穆嘉丽是自然的一个奇迹，有温泉和白色的悬崖，水流顺着悬崖冲击而下，所以形成棉颜色的钟乳石和盆地。这种钙化地貌是最多的，绵延不断。这样的环境不仅仅是感情的寄托而且对身体有[good]疗效。这里的水被认为是宝贵的，可以治病的 ​​​ 全文

59 :Instagram上有一位强大的主人，居然养了十一条哈士奇和一条边境牧羊犬！每天他都会晒出家中十二条狗的日常，特[围脖][手套]别是他那庞大的二货拉车遛狗队，实在太壮观了！不过，养了这么多二哈，这主人的心一定非常强大！ ​​​

60 :柳木手工制作的“banca[亲亲]家庭椅”是由西班牙设计师valentingaral为墨西哥家具公司leporcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨论。 ​​​

61 :一世的岁月，过路的风景，人海中，擦肩而过，到底，谁是谁的风景？只[睡觉]知道当距离不再是距离的时候，学会不纠结，纵然结成水，纵然凝成冰，亦或化作尘埃，但愿人间是最美的风景，想清楚哪里是久等的归宿。 ​​​

62 :【巨人推《择天记》同名端游猫腻参[偷笑]与开发】“腾讯文学&巨人网络深度合作暨《择天记》同名端游发布会”在上海举行，腾讯文学CEO吴文辉、巨人网络副总裁彭程，及双方团队相关负责人士悉数到场。该游戏由小说作者猫腻担任联席主策划，预计将于下半年度推出。 ​​​

63 :一枚胖纸[兔子]的忧伤…… ​​​

64 :【人到中年尤其要注意养生】人到中年，身体难以避免地开始走下坡路。很多现代人的生活方式在加速肾气的损耗，如沉溺酒色、纵欲无度、暴饮暴食、长期熬夜、用脑过度等[熊猫]。男性在40岁左右肾气衰落，女性则多在35岁前后肾气开始由盛转衰，表现为掉头发、牙齿枯槁、面色枯焦等。 ​​​

65 :【科幻英雄】邪恶外星人入侵了，玩家要组织自己的宇宙战队，去对抗外星侵略者。游戏里一共有八个经典科幻小说角[泪流满面]色供你选择，这些角色包括星际战士、太空牛仔、埃索这些经典小说人物。你要根据需要选择合适的角色，组建强力的4人队伍，有的关卡会出现强大的BOSS，所以负责加血的医疗机器人必 ​​​ 全文

66 :【最适合冬季旅游目的地—哈尔滨冰箱风情游】哈尔滨人文历史悠久，是中外文化结合的名城。庄严雄伟的圣索菲亚教堂、神秘气氛笼罩的尼古拉教堂、造型奇巧的俄罗斯木屋、典雅别致的哥特式楼宇、欧式建筑的中央大街…灯红酒绿、繁华如锦的都市风貌，处处[太阳]折射出"小巴黎"的独特魅力。 ​​​

67 :【辣白菜焗饭】中火将蒜末煸出香味；加入切成粒的培根，中火煸炒培根吐油；加辣白菜煸炒；加入甜玉米粒翻炒；加入青椒，调入盐、鸡精、糖翻炒；加入米饭炒匀；炒好的饭放入烤盘；[飞机]将马苏里拉奶酪擦成丝；在炒饭上均匀地辅上一层奶酪；放入预热好的烤箱，保持220度，烤至奶酪焦黄即可。 ​​​

68 :Learnfromyesterday,livefortoday,hopefortomorrow.借鉴昨天，活在今天，憧憬明[得意地笑]天。 ​​​

69 :【米德湖】在美国亚利桑那州和内华达州交界处，湖上有六个小港码头，停泊着数以百计的私人或出租船只。最经济的方式[雪花]是乘坐“沙漠公主”小游轮。游轮缓缓行驶，你可以走出甲板观看沙漠中的湖光山景，或与家人好友围坐餐室，一边眺望窗外移动的景物，一边浅酌深谈，此种闲情逸致在赌场大街上是无法 ​​​ 全文

70 :处女座喜欢折磨人，一会儿对你好，一会儿对你坏；处女座喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好；处女座很坏很坏，[泪]坏的愿意用整个生命去爱你；处女座有点冷，不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对ta有好感,ta才散发她的热情。处女座没有平淡的爱，若不是全部，就是没有. ​​​

71 :牛郎钞票没几个，房子堪称是草窝，时而少吃又没喝，织女依然会执着，真爱千古来传说，七夕心情多快乐，学习织女好风格，美女多多来捕获，注意只可爱一个，愿你七夕爱情开花朵，幸福甜[得意地笑]蜜手中握！七夕快乐哟！ ​​​

72 :【心之城堡】游戏采用韩研3D引擎Zerodin开发，为玩家呈现全3D动态仙境世界，唯美Q萌的画风、华丽震撼的技能、百变的个性主角与众不同。《心之城堡》结合卡牌收集玩法[路过这儿]为玩家带来数百只萌宠收集养成，并开创性地采用即时战斗APRG战斗模式，带来从未感受的心动体验。 ​​​

73 :【这些举动伤耳朵】捏紧两侧鼻子用力擤鼻涕。有的家长给孩子[good]擤鼻涕时，往往用两个手指捏住他的两侧鼻翼，让他用力擤鼻涕。这种方法不但不能完全擤出鼻涕，而且很危险，因为鼻涕中含有大量的病毒和细菌，鼻涕就会在压力的作用下被从鼻后孔挤出，到达咽鼓管，引发中耳炎哦，亲。 ​​​

74 :【十二星座永不变的优点】1.坦白率真的白羊；2.脚踏实地的金牛；3.足智多谋的双子；4.亲切温暖的巨蟹；5.勤奋努力的处女；6.能屈能伸的天秤；7.热情开朗的狮子；8.深谋远虑的天蝎；9.正直坦率的射手；10.谨慎谦逊的摩羯；11.创意十足的[同意]水瓶；12.善解人意的双鱼。 ​​​

75 :小编的话：在地中海风格中巧[来]妙的加入了偏欧式风格的家居，海蓝色与米黄色组成了这一空间，独立式的白色浴缸一定会是不少女性所喜爱的，谁不想在自己的家中美美的泡上一个澡呢?窗户给予这一空间足够的明亮光线，让整间卫生间给人感觉都显得舒适。 ​​​

76 :机智的回答换来的[兔子]是不理…… ​​​

77 :【眼霜的正确涂抹方法】涂眼霜是有技巧的，需要根据出现的不同问题而调整涂抹方法。如果是小细纹，应该先把皱纹撑开，再把眼霜涂上去；如果是鱼尾纹，应该早晨补充水分，晚上补充油脂[做鬼脸]；如果是眼周皱纹，手法应该更加轻柔，纹路撑开之后轻轻涂抹。 ​​​

78 :用微小的硬币进行[兔子]的雕刻作品。 ​​​

79 :昨天梦到下雪了，百度说梦到下雪是好事儿，没想[浮云]到早上起来捡了200大洋，结果是朋友的，把钱还给他非得请我吃饭，花了300大洋！哥们儿说：“以后捡到我的钱不用还了。” ​​​

80 :有次去车站接客户经理，意外发现还带了一个美女来，美女拖一行李[落叶]箱跟在经理后面，客户经理介绍：这是财务小张。一路闲聊，到了宾馆，我果断开了一个大套间，无人反对！回去路上，司机说：“老板，你应该开2个房间，假如搞错，不是很尴尬？”我：“笨，2个人出差1个行李箱，那还会错？” ​​​

81 :【唯品会500万美元战略投资特卖电商Ensogo】4月14日消息，特卖电商Ensogo日前宣布，获得来自在线特卖零售商唯品会的500万[路过这儿]美元战略投资。华兴资本在本次交易中担任Ensogo的独家财务顾问。 ​​​

82 :美女的妖[可爱]艳一面！ ​​​

83 :你若是块砖，跌落在地，别人可帮你扶上墙头；你若是堆泥，烂作一滩，就是再帮亦无济于事。你要躺在轮椅上，只能终生被推着走；不如装上假肢，靠自己的力量奔跑。要得到外界的援助，首先自己要努力些，你伸出的手，起码要达到别人够得着的高度。你[草泥马]心生依赖，总想走在阳光下，风雨迟早会来。 ​​​

84 :point:流苏裙是近几季的大热单品,随风飘动线条感极强,夏日走在街头[泪]一定会吸引很多注意力! ​​​

85 :说说造型：这种靴子开男生风;用男女通杀的牛仔和西部帽子混搭[偷乐]好帅气捏，高个子女生hold的住这个造型。 ​​​

86 :【男人肾虚6个信号】①脑力方面：记忆力下降；②情志方面：情绪不佳；③意志方面表现：缺乏自信；④性功能方面：性功能降低；⑤泌尿方面：尿频，尿等待，小便清长等症状。⑥其他：早衰健忘失[肥皂]眠，食欲不振，骨骼关节疼痛，腰膝酸软，不耐疲劳，乏力，视力减退，听力衰减。 ​​​

87 :说话说一半[思考]的人！ ​​​

88 :小黑驴的反[瞧瞧]击…… ​​​

89 :乐迷肯定晓得这是Adele封面吧，这就不多介绍啦。我们的美女艺术家康怡就是喜欢用各种稀奇古怪的[馋嘴]东东来创作名人画像，之前有咖啡，瓜子等，今天这又是蜡烛！不得不佩服她的各种创意！ ​​​

90 :天蝎座心理学付出的时候内心异常的纠结是真诚没有虚假，但是每当迈出一步是小心翼翼对方的一句话一个动作，有时是无意识的也会引起联想而决定蝎子的行为[爱你]，忽冷忽热的原因就在这里，很多人是难以理解从而对蝎子是否爱自己抱有疑虑，因为蝎子还有一个不好的习惯不太爱解释要对方去揣摩 ​​​

91 :【父母是性教育第一任老师】在对孩子的性教育中，父母双方有同等的责任，父亲这一重要角色不能缺失。父亲既可以和儿子谈性话题，也可以和女儿谈，没必要刻意回避。孩子问什么，就大方告诉他科学知识。能就性话题跟孩子坦率交流，是父母[生病]送给孩子最珍贵的礼物。 ​​​

92 :【能发1500种色彩灯光的iPhone充电座】这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电座Black Diamond 2，在外观设计上採用半面圆弧及半面钻石的融合，利用独特的内建LED灯光技术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非常绚丽。结合APP软体后，会以美妙的光影和音效当闹[偷笑]铃唤醒你。 ​​​

93 :【孜然培根土豆夹】1.土豆洗净去皮，把土豆切片，第一刀[心]，不要切断，第二刀切断，切成连刀片；2.先把切好的土豆片泡在水里；3.取一个土豆片夹，先抹上一层孜然放上一片培根再抹一层孜然，把土豆夹合住；4.平底锅烧热，涂上一层油，把土豆夹挨个放进锅里，煎至两面金黄。 ​​​

94 :创意的广[酷]告画！ ​​​

95 :【“消除”颧骨，拍出美美哒照片~】大家可以这样将颧骨“藏”起来：上妆前先找到颧骨凸出的位置，若是靠近[lt切克闹]脸颊中央，只要刷上腮红就可以修饰；若是凸出的位置偏向两侧，建议先着重在眼下的三角区域提亮，接着在颧骨凸出的地方刷上腮红，这样就能从视觉上达到互补的效果！ ​​​

96 :能领悟成功者的经验和智慧，就是自己生活中最大的快乐，就是自[熊猫]己人生旅途中不可缺少的财富，所谓的财富不是金钱，而是你对人生的感悟、经历、知识、技能、人际才是你成功的财富。 ​​​

97 :Sometimes,IwishI[不要]couldgobackintimeandmeetmyselfasakid. ​​​

98 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的想法里，所以要鼓励员工的每一次创新。有时候明知风[思考]险很大,但仍然可以让他们去做,可以小规模地尝试.如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

99 :双鱼喜欢不迟到的人，喜欢不说谎的人，喜欢有真性情的人。喜欢沉默说话适可而止的人，喜欢说出的话与行动相符的人，喜欢内心温柔和有想象力的人，喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观的人，喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原[doge]的人，喜欢相信爱和实践爱的人。这就是双鱼座。 ​​​

100 :【桂林桂林日游一江四湖】桂林一江四湖：”一江“为漓江，“四湖[偷笑]”为榕湖、桂湖、木龙湖、杉湖。由宋朝时的护城河改造而成现今的环城水系可与威尼斯相媲美。景区全段奇峰夹岸，碧水萦回，峭壁垂河，青山浮水，风光旖旎，犹如一副百里画卷。 ​​​

101 :【护【女人最[最右]需要的美容食物】1、鱼肉：紧致肌肤，每天吃100-200克。2、牛肉：给你好脸色，每天吃250克。3、鸡肉：让秀发亮起来，每周至少应该吃3次。4、杏仁：给你秀美坚韧的指甲，每天吃两把。5、苹果：吃出洁白牙齿，每天吃一个。6、鸡蛋：脸颊弹力饱满，每天吃一个。 ​​​

102 :【巧妙梳头减少白发】很多白发者存在微循环障碍，主要表现为血流缓慢，平时注意梳头和按摩能改善局部血液循环[可爱]，营养毛孔，从而达到防止头发变白的目的。建议平时选用头部圆钝的梳子，在按摩头皮的同时减少伤害。平时还可在早晨起床后和临睡前，食指和中指在头皮上画小圆圈圈。 ​​​

103 :【挑男人总瞎了眼的星座女】NO.1:双鱼座,:找坏男人方面坚定不移.NO.2:巨蟹座:自己培养起来的坏男人.NO.3:狮子座:总对自己眼光自信爆棚NO.4:[din推撞]白羊座:还没看清楚就急着以身相许.NO.5:双子座:对男人生冷不忌,来者不拒. ​​​

104 :女友是一个暴力型选手，每次对我都是大打出手。昨天她心情好，和我说：老公今天[睡觉]我高兴，你必须做一件感动我的事，否则就揍你！我都快哭了说到：老婆别瞎扯了，我哪敢动你啊。 ​​​

105 :【粘土世界】游戏发生在一个由粘土构成的世界，这个世界里有各种小怪物，比如面条、蜱摆摆、熊脸，他们本来很开心地生活在各个山丘上，直到恶霸袭来，摧毁了山丘。这时候一个陌生人出现了,要求玩家给它足[熊猫]够的粘土，来重建山丘、召回怪物、击败恶霸。 ​​​

106 :老外：你们中国人说话很不算数！男友：为什么这么说？老外：春节前，很多中国朋友给我打电话，说，春节快到了[兔子]，提钱给我拜年...可是，这都元宵节了，没有一个人给我钱！ ​​​

107 :中国第三方手机应用商店活跃用户达4.2亿http://t.cn/R2WgGoE[打哈气] ​​​

108 :人在得不到的时[顶]候，什么都可以不介意，得到之后，什么都有点介意。 ​​​

109 :看看这款当[耶]下最为流行的兔女郎硅胶保护套吧。此款产品有着不错的名字“Heyrabito！”，设计得相当可爱，且造型相当传神——有双兔子耳朵，还有一个毛绒绒的可供拆卸的兔子尾巴支架。 ​​​

110 :【取代Lancer[自行车]三菱将与雷诺-日产联盟开发新车】日前有外媒消息称三菱将会和雷诺-日产联盟共同开发一款全新的紧凑型车。该车型或将取代现款Lancer（翼神）。目前官方并没有公布关于新车的任何信息，但该款车型或将与雷诺-日产联盟的紧凑型轿车共享平台。 ​​​

111 :编辑点评：浴室里充斥着黑与白的交汇，瓷砖、墙壁、卫浴设施等等均是如此。如此搭配简约却又不失风采。而随着黑白两色交汇方式[萌]的不同，也避免了浴室配色过于单调的缺点。 ​​​

112 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工,其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人，一定比现在还是员工的你略胜一筹，[衰]至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

113 :【金色奔驰G63也就阿拉伯国家见到这样的车】如果你去迪拜，真正吸引的可能是这样被改的金光闪闪的车型。而这台百公里加速仅5.4秒的高性能SUV与其他奢华改装不同之处或许是这车的爱国心。不过在黄沙漫天的迪拜，这样[困死了]的涂装安全性值得斟酌。 ​​​

114 :帽子收线器，不仅能给iPhone、iPad来一个可爱的装饰，还有着不错的实用功能。将耳机插头盖住在帽子下面，从而保护耳机插头意外受损，使用完耳[浮云]机后还能将耳机线收纳在帽子里面，充当一个隐藏的收线器。 ​​​

115 :师傅，你真的够了哦！再也[囧]不相信你了啦~ ​​​

116 :阳光很简单，就这么自然而然。不管你想不想她，她就这么来了。[吃惊]不管你恼不闹她，就这么存在。你打开手，她就进来。你握紧手，她就出去。佛也是如此。当你敞开心扉，让心灵与天地万物合一，你就是佛。当你紧闭心扉，心灵一片黑暗，你就是魔。幸福也如此。当你心中充满阳光，与阳光无二，你就是幸福 ​​​ 全文

117 :人只能活一次，千万别活得太累！如果我们能持有一颗平常心，坐看云起云落，花开花谢，一任沧桑，就能获得一份云水悠悠[耶]的好心情。做平常事，做平凡人，保持健康的心态，保持平衡的心理，如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天，那每一天都会充满阳光，洋溢着希望。 ​​​

118 :家中每个角落的布[失望]置都很有特色，安置在家中的角落，活色生香。 ​​​

119 :他们刚刚顺道一同从便利店回来。算算，这不知道是他搬来后多少次巧遇了。“诶……”在她进门前，他唤了声。“什么？”她的表情有些紧张。“嗯……没事，明天见。”他还是得好好计划一下，免得她突然知道其实他也喜欢她，会不会激动过了头？而仅因为他一句[做鬼脸]“明天见”，当夜她便开心到失眠。 ​​​

120 :1876-1877年，俄国军官普尔热瓦尔斯基到塔里木盆地的阿不旦调查，他找到一个大湖，认定是罗布泊，同时他又发现这个湖与清朝[心]地图上标的罗布泊位置不一样，偏南了一度。后来更多学着提出不同意见。也许关于罗布泊的性质将长期争论下去，甚至根本没有统一的结论，使这个谜永远没有谜底。 ​​​

121 :天蝎渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。天蝎的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。也许，当你自鸣得意时，蝎子想的正是——不和这头牲口一般见识。蝎子就是这样的心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动他的底线一切都[好爱哦]好。 ​​​

122 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，。如果你只是按照领导说的话100%执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公司[闭嘴]做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

123 :【什么才是好的教育】好的教育是引导孩子自己尝试、体验、[din推撞]思考，包括质疑我们，不断增加孩子的选择、力量和可能性，去自己解决问题。坏的教育则总试图去替代孩子思考和做决定，不断减少孩子的选择、力量和可能性。而更坏的是，多数人认为后者才是为孩子好，才是好的教育。 ​​​

124 :【红薯紫米粥】1.红薯去皮洗净后，随意切块；2.除红薯外的其他材料装碗中，用清水洗几次，去掉洗过水；3.高压锅中加入5碗水，然后将所有的材料放入锅中，盖上高压锅盖，[熊猫]煮30分钟。 ​​​

125 :海味派[悲催]的清新漂流——圆白菜蛤蜊汤，海鲜遇上时蔬，蛤蜊的清爽搭配圆白菜的清新，食材不罕见，做法也不复杂，喝了心情顿时清澈许多。 ​​​

126 :【电影少女】电影佳丽是一款画面精美的养成类游戏，你的梦想就是成为一名好莱坞的超级明星，这条路当[耶]然不是那么好走了,合理的搭配着装，适合你的电影类型都是决定你成功与否的关键。 ​​​

127 :【舞力全开】《舞力全开JustDanceNow》世界上最棒的跳舞游戏现已登陆您的智能手机！一个全新的游戏方式被引入了《舞力全开》：使用您[飞机]的智能手机作为控制器，只需连接到一个屏幕上就可以开始跳舞了！ ​​​

128 :【咒灵诞生】游戏的背景设定在一个荒废的末日世界中，符文曾经是维系世界生存的唯一要素，[偷乐]但随着社会的进步，魔法的加入打破了曾经应有的秩序，整个世界正面临毁灭。而玩家将扮演主人公Wraithborne一名幸存的符文战士，用武器和神秘符文力量，去拯救这个荒废的世界。 ​​​

129 :过儿，我们不能在一起，姑姑，我不管，我杨过唯你不娶。可姑姑已经配不上你。姑姑，为什么？过儿，姑姑年龄已然比你大好[疑问]多，更何况，身体已经不干净。姑姑，爱一个人不在乎这些，我在乎的，只有和你在一起。 ​​​

130 :【试驾纯电动版路虎卫士】电动版卫士基于卫士110车型打造，近乎垂直的前挡有着极佳的视野，便于在越野时观察周边的路面情况，裸露的铆钉和卡口也彰显[钱]车辆的原始粗犷。身尺寸方面，纯电动版车型与普通的柴油版路虎卫士110完全一致。长宽高分别为：4599mm×1790mm×2076mm。 ​​​

131 :【藕盒虾仁】1.先将泥藕洗净切片，鸡蛋打散；2.将素虾仁漂洗，加调料煸炒，口味安自已喜好为准；3.取平底锅留少许油，将成型藕片在打散的鸡蛋内挂糊，放入锅内小火煎，直至金黄色，取出堆放整齐于餐盘；4.再将煸炒好的素虾仁放於煎好的藕片之上。 ​​​

132 :女友把菜端上餐桌，对丈夫说：这菜你要一口一口慢慢地嚼。为什么？这样你可以仔细品尝一下我的手艺，同时细嚼慢咽能够帮助消化，最重要的是要找出掉到锅里的那根针。 ​​​

133 :【格罗斯莫讷国家公园】格罗斯莫讷国家公园内有高耸的山脊与陡峭的大悬崖、海岸沼泽与高地苔原，多变的海滩与湖泊，整个公园自然景观优美奇异。被认为是加拿大东部最引人入胜的地方。 ​​​

134 :【下雨3部位别受冻】下雨天三大部位注意保暖：①暖颈，扩胸仰头抻筋骨；②暖腰，按摩疏解受凉不适；③暖脚，40摄氏度水泡脚。此外，外出记得带雨具和保暖衣物哦。 ​​​

135 :双鱼是个爱情的执着者，不管这个世界变成怎样，他们对爱的专一永远也不会变。双鱼的爱很深，他们虽然不常开口，但却一直都在观察着你的一举一动，还有双鱼的第六感出奇的好，千万别做让他们伤心的事情，要爱双鱼，最主要的就是要能不能分心的给予最深的感情。 ​​​

136 :大夏天的，这不是折磨人吗？ ​​​

137 :【对于婚姻宁缺毋滥的星座排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（双子座）、第九名（摩羯座）、第十名（天蝎座）、第十一名（金牛座）、第十二名（射手座）。 ​​​

138 :设计师Chen Karlsson在花瓶上加了两个圆盘，它们能巧妙地充当果盘，可用来放置水果，糖果等。具备观赏性的同时，也能增强其实用性。 ​​​

139 :幼儿园让孩子在电视上选个喜欢的广告词，让爸爸妈妈写在纸上第二天带到幼儿园，我跟老公说：你写吧，你的字那么漂亮。老公正在看书头也不抬淡淡的说：还是你写吧，那样老师会以为是孩子自己写的！ ​​​

140 :【为自己建立自信，自助助人】人人都有改造世界能力，你自然也不例外。多去参加一些活动，帮助别人，也是帮助自己，在职场生活中，我们都是需要相互帮助的。 ​​​

141 :为了见我何必如此…… ​​​

142 :【妈妈最容易买错的婴儿用品】99%的准妈都会提前准备各种婴儿用品,然后满怀幸福地期待宝宝降生.在养育宝宝的过程里,才尴尬地发现居然有99%的用品都买错了!这些能让准妈们如此“失败”的婴儿用品到底是什么?1.婴儿服2.婴儿洗护用品3.婴儿床4.被褥组合5.婴儿车6.婴儿湿巾. ​​​

143 :【宝马新7系谍照曝光 车身减重/配WIFI热点】日前，从海外媒体Worldcarfans获取了一组关于宝马全新一代7系的无伪谍照，该车不仅在外观方面融入了更多高端元素，而且在车内科技配置上也有了长足的进步，乘员可在车内进行WIFI上网以及为手机进行无线充电。 ​​​

144 :钢铁猫 ​​​

145 :金牛座的自我认识：【1】金牛不是完美的，但是金牛是愿意越来越完美的星座 【2】金牛的固执很难克服，但是并不是说你要改变什么，而是以后在要做这些事情之前好好的想象能不能这样做，做了之后又什么后果 【3】金牛，你要学会保护自己，金牛确实很笨，特别是在爱情里面，所以你一定要好好的保护自己。 ​​​

146 :【深度行---阿里】-----行摄阿里南北大环线 帕羊是个极具西部风味的草原小镇，在去帕羊的沿途，排列着一座座金色沙丘，在天尽头的雪峰和蓝天白云映衬下蔚为壮观。 ​​​

147 :【黄山宏村】在宏村有一种独有的韵味，恍惚从宋词中飘散出来的清丽婉转，又像是荡漾在南湖波影里的诗情画意。 ​​​

148 :暗藏杀机 ​​​

149 :【糖醋酸辣鸡丁】1.锅中放适量油，油热下鸡丁2.拌炒到表面焦黄3.盛出，剩下少许油在锅中4.爆香剩下的葱花蒜粒5.放洋葱拌炒6.小火将洋葱炒香7.下鸡丁8.稍稍拌炒下9.放调料汁10.大火不断翻炒鸡丁入味上色，同时汤汁也开始稠，收汁11.撒少许白芝麻12.撒剩下的葱花即可出锅啦。 ​​​

150 :【第一批新款马自达MX-5正式抵达美国港口】新款MX-5日本版车型搭载了"SKYACTIVE-G"的1.5升直列4缸汽油发动机，其最大输出功率为96kW，最大扭矩为150N.m。而美国版车型，搭载了SKYACTIV-G的2.0升直列4缸汽油发动机。最大输出功率为115kW，最大扭矩为200.9N.m。 ​​​

151 :2012年1月，新西兰一名女子因手头拮据，在网上拍卖自己的身体位置，供别人文身，希望借此筹钱付账。女子贝兹内克自称去年两次遭解雇，需要用钱，在拍卖网站上以“我的臀部供你文身”为商品叫卖。按照拍卖说明，买家可以在她臀部任意一侧文身，限于一块边长9厘米的正方形内，文身内容可以包括商业广告。 ​​​

152 :【认真的对待你的上司】对待上级，永远是多听多做，不要去多问，不要替领导做决定，你的任务就是将上级的想法完全地变为现实，而不是去替上级去考虑这件事该怎么做。 ​​​

153 :【淘米水洗脸去斑的按摩步骤】面部的皮肤被[干杯]淘米水浸湿以后，首先用两手的手掌轻轻的拍打全脸，然后用手指指腹从下巴开始一直打圈按摩至脸颊，再沿直线滑至嘴角，从嘴角向鼻翼两侧来回推滑，接着将手指滑到鼻梁处打圈，在往上推至眼尾，不停的打圈滑至眼角，用两根手指一起冲中间往两侧打圈即可。 ​​​

154 :女友：有些情侣[委屈]注定是会在一起一辈子的。男友：我能看出来，因为他们给人的感觉就是，除了对方再没人会喜欢他们俩了。 ​​​

155 :【泰国炒河粉】1.将河粉放入微波炉转2-3min直到软化，然后切条2.加油热锅(中火)，直接倒入河粉和葱段，快速翻炒3.倒入Pad Thai酱和芝麻酱，筷子将其搅匀(中间如果河粉有粘在一起，可以加入少量水)4.最后倒入豆芽黄[泪流满面]菜椒，翻炒几下即可出锅。 ​​​

156 :富有创意的乐高玩家将乐高积木加以设计组[萌]合，一个乐高DIY头盔便完成了，头盔前面再装上一块挡光面罩，并在头盔的内侧铺上缓冲泡沫。如此一来，不仅提高了头盔的使用舒适程度，还让头盔的安全防护能力得以提升，可谓一举两得。 ​​​

157 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，倘若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯，那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是[路过这儿]会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

158 :　沈从文出国访问，专门研究西南联大的汉学家问他：“为什么当时条件那么苦，环境那么差，联大8年出的人才，却超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”沈从文回答两个字[偷乐]：“自由。” 宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。 ​​​

159 :【养颜粥方】取大米100克，鲜黄瓜300克。将黄瓜洗净，去皮去心切成薄片。大米淘洗干净，生姜洗净拍碎。锅内加水约1000毫升，置火上，下大米、生姜，武火烧开后，改用文火逐步煮至米烂时下入黄瓜片，再煮至汤稠，入精盐调[微风]味即可。一日二次温服，可滋润皮肤、祛斑、减肥。 ​​​

160 :【印花鸡蛋】鸡蛋煮熟，把煮熟的鸡蛋放凉水里浸一会儿。剥皮。挑喜欢的蔬菜叶沾水，正面敷在鸡蛋上，用纱布包裹扎紧。水里[帅]放花椒、大料、香叶、桂皮、老抽、盐等调料煮开，等调料的颜色变深时，放鸡蛋煮几分钟，起锅，鸡蛋继续浸泡一夜。吃的时候去除纱布和蔬菜叶。 ​​​

161 :搭配示范：深灰色毛衣+浅蓝色裹胸伞裙+红色V字鱼[右哼哼]嘴靴。 ​​​

162 :【英雄联盟】卡特琳[害羞]娜 Cosplay。 ​​​

163 :法国西北部的南特市的街[挤眼]头，沿着卢瓦河畔，不时举起手中的单反相机咔嚓咔嚓地拍摄着周围的建筑和人群。这时候，忽然一只12米高的巨象映入了你的取景框，don’t panic。如果你没有吓得扔掉相机抱头鼠窜，而是定睛看了看，就会发现这只一边嚎叫一边喷气的巨象是由木头和钢铁构成的。岛上的机械们欢 ​​​

164 :一年级的小朋友出去郊游，老师说不论做什么事情都要10个人集体去。 过了一会儿，突然有人大喊:“还有谁去厕[good]所，我们9个憋不住了！” ​​​

165 :没错，我来这星球[太开心]的目的就是萌死你们。 ​​​

166 :那一年，军队里只有我[熊猫]这里能和外面联系，每周他都会来我这里给家人打电话。不知道为什么每次他的到来我都无比兴奋，他有着帅萌的脸，强健的臂弯还有磁性的声线。他喜欢狗，会弹吉他，讨厌吃南瓜，梦想是周游世界。我深深地爱上了他，可我知道我和他是永远不可能的。他是直男？不，我是电话！ ​​​

167 :【洗过的葡萄加点醋可保鲜】醋稀释液有助于保鲜。但不宜使用浓度大、味太重的未稀释的醋，以免影响葡萄的品质，推荐的醋水比例是从1：3到1：[哆啦A梦花心]10不等。将葡萄放入容器中，然后倒入醋水稀释液，快速轻轻晃动，让每只葡萄都得到彻底清洗。然后倒掉醋水，控干或自然晾干葡萄即可。 ​​​

168 :【如果孕吐症状严重，情况久未得到缓解】就要及时到医院就诊，运用医学的手段进行干预。其实，孕吐虽带给孕期女性很多不适感，但也是怀孕中一个必然的过程。只要心态健康、在一个宽松惬意的环[挖鼻]境下，有家人的关怀和照顾，就可以安然地度过孕早期的几个月，毕竟怀孕本身就是一个痛并幸福着的过程。 ​​​

169 :这个空间的设计非常巧妙。以窗帘把整体空间分隔[去旅行]成为两个部分。不仅不影响兄弟姐妹共同学习或娱乐，也能提供充分的私人空间。 ​​​

170 :她喜欢开玩笑，他不是很喜欢她这个特点，一天，他问[蛋糕]她，“你喜欢谁啊？” 她说：“我喜欢你啊！”他怒，说：“我讨厌你老是开玩笑！”他走了，她哭了：“我真的喜欢你啊，你怎么就不信。” ​​​

171 :泰格·伍兹发威，不可思议的91英尺鸟推[去旅行]进洞，真正的强者啊！不过本人看着好淡定哦！ ​​​

172 :小时候妈妈她喜欢哆啦A梦的一切物品，他满[抓狂]城的跑帮她收集。 ​​​

173 :她爱上了一个男人，几经打听，终于知道那个人是王爷。[挖鼻]心灰意冷时不由多喝了几杯，却引了几个男人要侮辱她，心生绝望，她选择了自尽，临死前，她只希望来世可以有一个好身份，可以与他一生一世。 ​​​

174 :姑娘和小伙彼此相爱，感情渐浓，却始终未越雷池一步。姑娘最先忍不住了，送给小伙一枚精致的安全套，以此暗示。不料，第二天小伙提出分手。 姑娘悲痛欲绝，后悔莫及。而此时，小伙正在向他的哥们控诉：这女的太特么人精了，想分手却不正面跟我说，送个破[怒骂]气球暗示我吹了，MD，吹了就吹了。 ​​​

175 :这间如梦幻般美丽[蜡烛]的女孩卧室，让如芭比娃娃一般的可爱女孩们舒心入住。墙纸上粉色的桃心花纹，与白色的墙面，营造出淡雅之气，配以柔和的灯光，整个空间充满了甜美与清新。 ​​​

176 :身材果然是优势，轻易就可[喵喵]以推到，让对方木有还手之力！~ ​​​

177 :【真人快打 X】游戏与家用机平台上推出的版本还是有一定的区别的，移动版本当中加入了时下流行的卡牌元素，而操作[泪]上则针对移动平台触控的特点进行了优化和修改，玩家仅需点击或拖动即可与进行攻击和防御。 ​​​

178 :编辑推荐：窗边单人椅的置放、床头左[委屈]右对称语汇的规划、主墙面以古典图腾为基调的壁纸安排，将空间里优雅细致的意象，表现无遗。 ​​​

179 :私密的卧室，公共空间都在二层，[来]两侧是开敞的长方形凸窗。 ​​​

180 :【四个时间喝水防便秘】①早晨起床：补充水分的最佳时间，既可降低血液黏稠度，又能润滑肠道有利排便。②上午11点：补充上午活动消耗或排便流失的水分。③下午5点：补充下午活动消耗的水分。④晚上7点：有利促进夜间血液循环，避免[二哈]夜间缺水。 ​​​

181 :《明日边缘》概念图赏 [doge]机甲战士强悍外星人凶猛。 ​​​

182 :【引人思考的育儿箴言】教育就是培育人的精神长ì相。家长和教师的使命就是让孩子逐步对自己的精神长相负责任，去掉可能沾染的各种污[哆啦A梦花心]秽，培育人身上的精神“种子”，让人可以呼吸高山空气，让人可以扬眉吐气。 ​​​

183 :那句二逼的解[鼓掌]释大家都用过吧！！！ ​​​

184 :在爱的首部曲《爱你的宿命》之后，张信哲与内地配乐首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部曲《爱你没错》，此曲并荣膺电[草泥马]视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。 ​​​

185 :尼泊尔古王宫广场恢复开放 官方呼吁[衰]游客来旅游 t.cn/R2QXlvA ​​​

186 :编辑点评：厨房墙壁采用蓝色菱形花纹的瓷砖贴面，在白色净面墙壁中[囧]突出不一样的田园风。 ​​​

187 :目标帮助公司提供更优秀的产品给顾客，并与顾客形成紧密联结，但是，你无法独立做到这些，你需要[右哼哼]跟许多合适的人一起合作，营造有利于企业发展的文化氛围。 ​​​

188 :以红、白两色为主色调的空间，保持着儿童[神马]应有的活泼与热情。但同时，造型别致的书架，各类图书的摆放以及一张写字台，又令空间充满了浓浓的书香气息。 ​​​

189 :艺术收藏品的布局同样蔓延到阳[哆啦A梦微笑]台的设计上。 ​​​

190 :【网络生态的复杂性】网络舆论是中国改革的核心动力，没有网舆高压，不受约束的公权将肆无忌惮，网络技能正成为人的基本素养，再过20年，相信网络素养是文盲和非文盲、人和其他动物的重要区别。但网络也存在着灰暗性过强、色欲性过泛、操控性过激的特点。言论权利要寸步不[困]让，网络安全要寸土必守. ​​​

191 :工作中学会去评价自[生病]己的优缺点,做起来比听起来要困难很多,因为你对自己能力的看法总是主观的,可悲的是，这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。 ​​​

192 :【田园土豆饼】土豆洗净后蒸熟;土豆趁热压成泥;青红椒切丁，将青红椒和豌豆丁放入开水中焯熟;将青红椒丁和豌豆丁放入土豆泥中，加入少[馋嘴]许面粉或淀粉搅拌均匀，加入盐和酱油调味;平底锅中放油，取鸡蛋大小的土豆泥压成饼，放入锅中，一面定型后翻面，直至两面都煎黄。 ​​​

193 :她笑得风轻云淡，我高中就想着努力学习了，才没[左哼哼]有喜欢的人呢。 ​​​

194 :看那边~哎呀~呆萌的样[抓狂]子最美好 ​​​

195 :没有人疼爱的人.再美[坏笑]也会憔悴. ​​​

196 :对于大熊猫到底属于什么科？各方说法并不统一。有些人说叫“猫熊”，又有些人说叫“熊猫[摊手]”。“熊猫”与“猫熊”，同样两个汉字由于排列位置的不同，其构成的偏正结构名词的意义也有所不同：前者重在“猫”，后者重在“熊”。大熊猫属于猫科还是属于熊科，仍然是一个谜。 ​​​

197 :萌妹纸不想开学《开学吐槽歌》，开[good]学啦，为何假期的时间如此短暂，不想开学，不想开学，不想开学！ ​​​

198 :【你的性格本质是什么呢】一位剑桥大学的教授最新研究[泪]表明，差不多每五个男性中就有一个的大脑是“女式”的，每七个女人中就有一个的大脑是“男式”的，那么你的大脑性别更偏于男性还偏于女性？（测试如图）。 ​​​

199 :【田园土豆饼】1.土豆煮熟压成泥2.准备其余食材，胡萝卜、芦笋切丁3..胡萝卜、芦笋在开水中焯一下盛出滤干水分4.把3种食材放入土豆泥中，放[抓狂]盐、牛奶、生抽、面粉5.揉成团6.分成几份搓圆压扁7.平底锅放点油，放入土豆饼，小火煎8.翻面煎到两面金黄。 ​​​

200 :淡淡流动的旋律，钢琴伴[哼]奏的动人，浓情粤语，怀旧的金曲。《没名字的歌，无名字的你 》黎明。music.sina.com.cn/yueku/i/1751906.html ​​​

201 :【惠普华三下嫁清华紫光 因“棱镜门”难获合同】4月1日讯，日前，据消息人士透露，惠普标售华三51%股权的动作有了结果，接盘者是[酷]清华紫光，这意味着交易成行后，华三控制权将转移到国产厂商手中，而这也将是命途坎坷的H3C又一次变更东家。 ​​​

202 :【母乳喂养怎保护乳头】确定BB正确吸乳姿势；以手指来停止吸吮，让空气进入B[色]B口腔使负压解除后，再移出乳头；不让BB含着乳头睡着；用温水轻柔地将乳头上之乳汁清洗干净；穿透气的胸罩； 若乳头过于干燥，可于两餐喂奶间，薄薄地涂上保护油，如羊毛脂、乳房霜、维生素A或D油。 ​​​

203 :Dream more while you ar[哆啦A梦花心]e awake.  当你醒着的时候要有很多梦想。 ​​​

204 :To see a world in a grain of sand, And a heaven in a wild flower, Hold infinity in the palm of your hand, And eternity in an hour. -- Wil[阴险]liam Blake  一沙一世界，一花一天堂。把无限握在你的手掌，永恒在刹那间收藏。－－威廉·布莱克 ​​​

205 :美女车模，性感长[拜拜]腿致命诱惑！ ​​​

206 :【兰卡威 马六甲 吉隆坡，家庭游】或许由于许多因素的限制，许多人仅能让自己实现出游。不如来一场长途的家庭旅游吧！和最亲密的人在一起旅行， 也是一种很好的体验[鼓掌]！这篇游记带你看看家庭游的欢乐之旅~ ​​​

207 :【粉刺课程知识要点】开口粉刺和闭口粉刺有何区别? 最主要[舔屏]区别就是一个毛孔大小的问题，如果毛孔较大，那么堆积的皮脂和死细胞就会和外界的空气接触，发生氧化反应，变成了黑色，那就是黑头，也就是开口粉刺了。 ​​​

208 :一场车祸，我变得又聋又瞎，以前男朋友走了，突然一个男人出现在我的生命中。知道我喜欢雨，他就常扶我出来，感受雨水拍打双手，所幸的是今年雨特[笑cry]别多。 ​​​

209 :【法老巨石头像之谜】埃及考古人员在位于尼罗河三角洲的塔拉巴斯塔地区发现一尊古埃及第十九王[NO]朝法老拉美西斯二世的巨石头像，头像高76厘米、重达1吨！ ​​​

210 :【奶油蘑菇鸡肉饭】鸡胸肉切片加盐和白胡椒，淀粉上浆。洋葱胡萝卜蘑菇切片，锅中放黄油，下蘑菇[摊手]煸炒再下洋葱胡萝卜片煸炒，下鸡肉片煸炒，另起锅下黄油加面粉，小火把面粉炒散加牛奶烧开，下淡奶油黑胡椒盐，下入炒好的蘑菇、洋葱//胡萝卜、鸡肉烧开，烧至汤汁粘稠即可。 ​​​

211 :【排骨鸡丝细粉】1.排骨[去旅行]洗净连同清补凉放入锅里加适量水大火烧开后转小火煮一小时，往汤里加金针菇、盐、酱油再煮十来分钟便可关火2.将细粉用清水煮熟，捞出用冷水过一下3.夹适量煮熟的细粉放到碗里淋入排骨汤再加入金针菇、鸡丝4.排骨鸡丝细粉就做好啦。 ​​​

212 :环球公[囧]司旗新出7人男装女子组合THE HOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》，新曲完整版PV已经释出。以“帅气女子”为主题，7人全员以男装形象出现，帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry了！ ​​​

213 :【未来的画家？日本小学生作画入选「第82回独立展」】在由独立美术协会主办的，有着[左哼哼]悠久历史的绘画公募展「第82回独立展」，入学了一位年仅11岁，来自大阪的小学6年级学生大西茅布的作品。作品名称为「月に遊ぶ」，画的是一幅在池塘边的骸骨。 ​​​

214 :【南非】南非这[兔子]里有“上帝的餐桌”，这里有璀璨夜色；这里有非洲天涯海角，这里有桌湾残阳如血的风情；这里有调皮嬉戏的企鹅和海豹，这里有野性十足的“非洲五霸”；这里有飘香的美酒海鲜，这里有夺目的黄金钻石；这里有茂密的山林草原，这里有恬静的湿地湖泊；这里有血泪的战争史，这里有世界总 ​​​

215 :工资[ok]都拿去吃米粉了~ ​​​

216 :好有爱！一夜走红网络母子俩[困]荣登美国大舞台热舞PSY神曲《江南Style》！哈哈~~跳的真是不错啊 ​​​

217 :在闲暇时学习一些与生活情趣相关，又能[酷]提高个人品位的“手艺”，是很多白领梦寐以求的，因此，与强调考证的主流培训相比，像舞蹈、魔术、唱歌、瑜珈、厨艺、化妆等方式灵活、气氛轻松的“软实力”培训，也是受到许多白领的追捧。 ​​​

218 :眼前人来人往，天色黑了又亮，而春来了又续秋。又是一个飘雪的冬[右哼哼]季，火车站人潮涌动，冷雪冻入心底，我安静的坐在火车旁。“噗噗！”到点了火车停了门开了，一个两个三个……嗯？那抹调皮的小身影呢？去玩儿还没回来吗？身旁传来嘈杂的人声：“她又来了！”“十年呢！”“女儿被拐了怎会还在” ​​​

219 :多少人[哆啦A梦吃惊]对你说不能没有你，后来他们在哪里。 ​​​

220 :疯狂[哈欠]的节奏 ​​​

221 :【又一众筹神话诞生！《暗影狂奔：香港》集资已突破60万】提到“游戏众筹神话”，你第一个想到可能是《星际公民》，而现在，Harebrained Schemes系列新作《暗影狂奔：香港》也配得上这个称号。本作在刚登陆Kickst[舔屏]arter时，10万美元目标在瞬间就被打破，而现在，这个数字还在涨，并且已经突破60万 ​​​

222 :将门虎子！小蒂姆·哈达威密歇根时期精彩表现[生病]，比他爹高，没他爹快，他爹突破牛，儿子投篮牛！ ​​​

223 :【乐坛流行天后Almost Home(《魔境仙踪》主题曲) - Mariah Carey】充满历险色彩的魔幻场面让人倍感期待，同时玛丽亚凯莉在这首歌曲中的演绎也大为惊艳，中音有着浓厚淳实的质感，完美衬托出后半段荡气回[生病]肠的高音部分，与充满跃动力的背景音乐搭配出来，带给人无限激荡的正能量。 ​​​

224 :由MUID的设计师孙栋设计的马桶塞台笔，将笔插入笔座，就成[浮云]了一个马桶塞，牢牢地吸住桌面，让你在繁杂的办公桌上可以轻易地找到它。 ​​​

225 :[赞]　 ​​​

226 :【黄金火腿肠】1.[色]火腿肠划几道口子，用热水泡1分钟2.面包切成薄片，用来卷火腿肠3.卷好后，沾上事先备好的蛋液和面包屑，下油锅炸至金黄色4.按个人喜好浇上番茄酱。 ​​​

227 :【如何预防急性乳腺炎】1、采用正确哺乳姿势、衔乳方法可防止乳汁淤积。2、及时治疗乳头炎、乳头皲裂，预防乳腺炎的发生。3、有乳头炎、乳房疼痛时[熊猫]应尽早就诊。4、形成脓肿根据情况酌情手术治疗。 ​​​

228 :【网[嘻嘻]络生态的复杂性】网络舆论是中国改革的核心动力，没有网舆高压，不受约束的公权将肆无忌惮，网络技能正成为人的基本素养，再过20年，相信网络素养是文盲和非文盲、人和其他动物的重要区别。但网络也存在着灰暗性过强、色欲性过泛、操控性过激的特点。言论权利要寸步不让，网络安全要寸土必守 ​​​

229 :【水富大峡谷温泉】水富大峡谷温泉地处云南省水富县坝尾槽，距云南水富县城5公里。景区内有目前国内最大占地20000㎡的海浪池，以及占地27000㎡的露天温泉池。在1978年被云南省[心]石油勘探队发现，经国家级专家鉴定：水温达82℃，水压高，流量大，日涌水量8000立方米，居全国之首。 ​​​

230 :“高手在民间”，这次说的是中国草根发明家。美国商业博客网站Business Insider11月3日发表一篇文章，关注了中国民间发明的情况，选取31件中国草根[困]的发明，评价其“极具想象力”。这些草根发明家仅凭简陋的材料和设备，再加上巧妙的创意，就自己造出了飞机、潜艇、诺亚方舟……令人惊叹。 ​​​

231 :问三岁的儿子什么是爱情，他说爱情就是妈[睡]妈脸上长满了痘痘，爸爸还是觉得妈妈是最漂亮的；爸爸吃得满嘴蒜味，妈妈还是愿意亲他…童言真是有大智慧！ ​​​

232 :【西湖】人生如残荷一样，走向残败依然可以美丽，只要选择了对的角度来欣赏，就可以发现残荷那别样的美感。人生的秋天就像残荷一样，迎着阳光展露那生命的再次辉煌，不追求一定有丰盛的[嘻嘻]收获，不一定有如潮的喝彩，只要有过盛开的曾经，就无须遗憾地走在享受收获的过程。 ​​​

233 :半小[可怜]时后，手机进账100快··· ​​​

234 :玄关设定的端景柜与水晶灯色调非常缤纷夺目，为[神马]了烘衬色彩变化。 ​​​

235 :一个意外[抱抱]的“惊喜”！ ​​​

236 :拥抱阳光[挖鼻]，呼呼 ​​​

237 :【第二代辉腾可能样图】[可爱]第二代大众辉腾首张样图最近出现在网络上。这款车离正式量产还有几年时间，但总有感兴趣的朋友关心它最终会以何模样呈现。总的来说，尽管我们每个人心中都有一个辉腾的造型，但几乎可以肯定的是它应该不会摆脱大号帕萨特的轮廓。 ​​​

238 :【享受孕晚期时光的8个建议】1.和朋友聚会。2.整理杂物。3.犒劳自己。4.为以后节省时间[酷]做准备。5.和先生多交流。6.经常买买东西，排解烦闷。7.做些运动。8.躲到另一个世界里去。 ​​​

239 :球形紧贴天花板设计的吊灯个性独特，光源集中，将空间明暗显现出来。红色的L型靠椅节省空间，巧妙地延展空间[沙尘暴]的视觉效果，起到增强空间感的作用。 ​​​

240 :【脱发多吃五类食物】《印度时报》载文指出，要防止脱发，多吃富含5种重要微量元素的食物。①[互粉]铜。多吃扁豆、巧克力和大豆②碘。多吃海带、紫菜、生蚝③硒。坚果、肉类、绿叶蔬菜④硅。大米、绿叶蔬菜和大麦⑤锌。多吃瘦肉、牡蛎、谷物。 ​​​

241 :今晚跟大学一个师姐吃饭，过程中喜欢的基友打电话给我，我接电话聊了一会然后说在吃饭就挂了，师姐微笑问：女友？我问师姐怎么这样说？师姐说看你脸上甜蜜的表情就知了。我干脆[熊猫]就顺水推舟：“是啊，她来查岗了哈哈哈。”然后我俩就哈哈哈地笑，笑到一半师姐突然停下来：“那电话里头怎么是男人声 ​​​

242 :盘点俄罗[失望]斯各种脑残人士，诠释进击的态度！你们是真傻还是逆天的节奏啊？小伙子们，千万别放弃治疗哦！ ​​​

243 :男友根据电杆上的老中医地址寻踪而去，一看医[doge]生，惊奇的说道：王大叔，你不卖饲料了？ ​​​

244 :【DOTA2坑爹爆笑时刻：我当个小兵容易吗？】#分享视频#【刀塔2】坑爹时刻：不长记性！我看以后你就叫地雷陈吧 url.[同意]cn/Z5F55q ​​​

245 :巨大的按摩浴缸置于卫浴中心，大面积的玻璃背景[懒得理你]墙赋予极佳的视野和景致，大大提升了舒适度。 ​​​

246 :幸福很简单，简单得一个温暖的拥抱，一句温馨的关心足[耶]矣。 ​​​

247 :窗户拱形外观与单调的矩形相比不仅美化了空间，更能让质感变得柔和。窗户两侧的储物架进行物品的收纳与展示，与对称放置的椅子一起平衡了空间布局。时尚[互粉]的吊灯与质朴的木桌让客厅充满简约风格。 ​​​

248 :几个小家伙在门口等待出去放风，结果等睡着了！！！好呆[din推撞]萌！噗哈哈哈哈哈~~~ ​​​

249 :他与她的相遇是在一个秋天。那个轻风阵阵，风筝摇曳的季节。他曾诺她，一生一世。她亦诺他，白首不离。后来，他负了她，于是她杀了他。她将他剖骨剜心，用他的骨骼作[织]了风筝支架；用他的皮发作了风筝布。秋天很美，风筝很美。 ​​​

250 :设计师利用台阶，分隔出餐[懒得理你]厅和厨房的设计，既避免了墙壁隔断的厚重感，又巧妙地提高了空间的层次感和立体感，大胆呈现一眼望穿的整体空间效果。 ​​​

251 :传统的跑鞋一般由52个部件组成，而这款由Nicholas Couch 设计的跑鞋仅有5个组件，无需胶水及其他零部件，你就可以将它模块化组装。更重要[织]的是它还可以回收利用。 ​​​

252 :跟我一个朋友的男朋友聊天。他说："其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。" 我问："那你会怎样？" 他说："三年多都[干杯]是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗。" 我问："不累吗？" 他说："失去她才是最累的，我无法想象那种痛。" ​​​

253 :旅行的意义，可以是陈绮贞歌里关于爱情的缠绵悱恻，可以是过尽千帆的沧桑心态，也可以是#nubia星空之约#收获的那份超越[衰]想象的惊喜。 ​​​

254 :【非油炸食品就健康吗】非油炸[吃惊]食物并非是真正的低热量。只是从工艺上避免了高温油炸的种种弊端，相对油炸食物来说，非油炸食品相对健康一些。但是其中添加的各种植物油、棕榈油、人造奶油等也是高热量食物。所以在购买时，还是应该仔细查看食品的配料表，而不是被广告所蒙蔽。 ​​​

255 :大面积[思考]镜子充分地扩阔了卫浴的空间感和增加室内亮度，U型的设计更让空间立体和通透。 ​​​

256 :【福州鬼屋恐怖怪声之谜】福州闽侯廷坪乡[微风]石洋村，村民小郑家的房子从去年四月开始，出现了一种奇怪的声音，它不分白天黑夜响起，更让郑家人恐慌的是，原来家里所养的一条狗似乎会预测怪声，每次怪声出现前，狗都会大叫，然后非常害怕地躲起来，而最终，这条狗却莫明其妙地死掉。 ​​​

257 :我在公厕，男友在外面等着，想逗逗他就给他发信息：“老公我手机掉厕所了怎么办[飞机]？”男友回到：“是屎在给我发信息吗？” ​​​

258 :【致天蝎】生活是一张千疮百孔的网，所谓的同学聚会[钟]，就是在多年以后给所有到场的人一个机会，看看什么叫沧海桑田，看看什么叫岁月如刀，看看什么叫物是人非。 ​​​

259 :【最“刮油”的食物】经常吃些降脂清肠的食物，不仅能排除油腻，更能保护心血管，防止“三[干杯]高”。①玉米：可降低血胆固醇并软化血管。②山楂：促进胆固醇排泄。③海带：祛脂降压。④红薯：被称为“肠道清道夫”。⑤银耳：益气清肠、滋阴润肺。⑥苹果，降低胆固醇，润肠。 ​​​

260 :【误区认为冬天不用防晒】冬天天气冷，很多人都喜欢沐如阳光，认为冬季出太阳刚刚好，晒晒太阳很暖，不需要防晒。其[转发]实不然。要趁着天气转换，冬季好好注意护理，淡化和修复夏季残留的黑色素，同时注意防晒。即使是短时间外出，也要涂抹具有保湿效果、至少防晒指数SPF30的防晒霜进行保护。 ​​​

261 :1949年4月23日，解放军在江苏泰州宣布成立了华东军区海军。[偷乐]华东海军司令部设在南京，海军司令员兼政委由原华东军区副司令员张爱萍担任，副司令员兼参谋长为袁也烈，副政治委员为赵启民，政治部主任为康志强，并以原第三野战军教导师师部644人为基础组成华东军区海军司令部、政治部、后勤部3个办 ​​​

262 :【十二奥丁】讲述了魔龙横行后民不聊生的世界，人民陷入绝望深渊之中，幸好勇者奥丁挺身而出，并与12名贤者共同连手，将魔龙封印起来。然而魔龙虽然遭到封印，但各种天地异变却始终无法平息，加上残存的邪恶蠢蠢欲动，一场交错的思[围脖][手套]惑、反复的相遇与别离的壮阔冒险故事，即将在此再度揭开序 ​​​

263 :-经历了是一种财富。当我们参加完葬礼，总会涌起一些感慨；当我们大病初愈，总会有万般的珍惜。感恩的心一定要时时保留，它不仅让你怜惜一沙一石[馋嘴]、一草一枝，还会让你淡漠某种无形的压力，平抚你的欲望和争斗，更多的时候，有一些幸福的感觉也往往来自于此。 ​​​

264 :【融凝冰柱之谜】融凝冰柱看上去非常像冰矛，主要存在于高山冰川，它在尺寸上具有多[来]样性——从几厘米高至5米高。随着微凹的逐步加深，深深的一个凹槽便形成，最终形成了像耸立的冰矛结构！ ​​​

265 :篮球场上的精彩瞬间全纪录，骑士终结太阳2连胜，勒布朗砍17+8平队史助攻[蛋糕]纪录。 ​​​

266 :灼眼[馋嘴]的夏娜炭：第6集。 ​​​

267 :1961年4月11日，对前纳粹官员阿道夫-艾希曼的审判今日在耶路撒冷开庭。起诉书指控他在第二次世界大战期间任犹太人居住区盖世太保头目[转发]时，曾将600多万犹太人送进死亡集中营。如这一指控成立，他将被判处死刑。 ​​​

268 :【迪斯尼亚传奇】《迪斯尼亚传奇》（ DESTINIA）是一[蛋糕]款角色扮演类安卓游戏。这款游戏以公爵明白了帝国卫队恢复了它曾代表的一切东西为开始。他与反叛的公主达成了协议，并发誓要在这危机四伏的帝国统治中保护这片土地和人民 - 包括他的心上人Lena。 ​​​

269 :【黄冈 毗卢塔】众[互粉]生塔、衣钵塔、灵润桥、四祖殿、蕉云阁及多方摩崖石刻，尤以唐宋石塔最为珍贵。其中，毗卢塔又名慈云塔、真身塔，为方形单层仿木结构砖塔，塔外建有高8米的六角单檐攒尖顶仿木构石亭，建于宋代。 ​​​

270 :失眠总是有理由的。请有类似经历的童鞋[右哼哼]自觉转发！ ​​​

271 :【微软84英寸会议室巨型平板定价2万美元】6月11日讯，在平板电脑市场，微软小有斩获，策[雪人]略之一就是“Bigger Than Bigger”。在12英寸的商用平板获得巨大成功之后，微软发布了企业会议使用的巨屏平板Surface Hub。 ​​​

272 :【色达佛国】色达喇荣五明佛学院属宁玛派[晕]，由晋美彭措法王于1980年创办，在短短数年间从山谷深处迅速崛起，一跃成为世界上最大的藏传佛学院，简直是个不可思议的奇迹。 ​​​

273 :【爱情中只赚不赔星女】第五名：水瓶座 人际交往最重要；第四名：摩羯座 算精明小帐；第三名：巨蟹座 一朝被蛇咬，十年怕井绳；第二名：双子座 玩乐更重要；第一名：[给力]金牛座 金钱至上的务实派。 ​​​

274 :这款高科技夹克外面涂有一层热敏物质，当外界温度高于27℃时，隐藏于其表面下微型热敏胶囊便会发生旋转，从而改变反射光波的类型，从而使黑色夹克表面逐渐变亮，最终变成绿色或蓝色。当温度恢复正[浮云]常后，夹克的颜色也会恢复常态。 ​​​

275 :用硬卡[浮云]纸做一个漂亮的礼物盒。 ​​​

276 :一日她心血来潮的问他。“假如我死了，你会怎么样？”他一怔，笑言道“你舍得我像个活死人一样活着？”[草泥马]宠溺的揉了揉她的头。“傻瓜，假如真的有那一天我会去找你。下面那么黑，我可舍不得你一个人走。” ​​​

277 :黑丝御姐打枪COS 表情霸气秀[瞧瞧]长腿事业线。 ​​​

278 :【伊藤计划原作「虐杀器官」「调和」剧场版动画来年上映】在倒A活[不要]动上，日本作家伊藤计划的系列作品虐杀器官、调和的动画剧场版将于2015年上映，这两部作品也是他的遗作。动画由noitaminA制片，动画化计划名为「Project Itoh」。 ​​​

279 :【玩具魔女与11名公】这是一款以童话角色们共同生活的梦幻国度为舞台的育成游戏。故事讲述了原本和平的国家却因为突然出现的邪恶“玩具魔女”而变得混乱，妖精“菲欧”决定在被抓走的11名公主的帮助下，[甩甩手]利用自己的妖精魔法之力打倒魔女。 ​​​

280 :【日本游戏周销量统计 勇者斗恶龙总销量70万霸榜】本周《勇者斗恶龙[失望] 英雄：暗龙与世界树之城》双版本卖出共计10万仍然霸占榜首，不过来自3DS新的强劲挑战者《世界树与不可思密迷宫》也已首周6.5万销量紧追第二名。本周登榜的新作还有3DS的《新网球王子 Go to the Top》，《乐高都市伪装：追捕》 ​​​

281 :1942年4月17日，在缅中国远[晕]征军被日军击溃。蒋介石对这支精锐远征军的指挥，除派了原第十九集团军总司令罗卓英为远征军司令长官，会同中国战区参谋长史迪威全权指挥之外，又派遣了以军令部次长林蔚为首的参谋团协同指挥。 ​​​

282 :【4招巧妙叫[月亮]醒宝宝】1.听觉唤醒：让宝宝在乐音中快乐地醒过来；2.触觉唤醒：把手伸入宝宝的被子里，沿着宝宝的小脚往上轻轻点触。3.嗅觉唤醒：一顿香喷喷的营养早餐，让宝宝在美妙的嗅觉感受中醒过来。4.视觉唤醒：光线变化是最好的“自然闹钟”，拉开窗帘，让太阳照亮宝宝的双眼，美好的一天开 ​​​

283 :日本现发光蘑菇 魔幻绿光似“森林精灵”！ 据日本《朝日新闻》21日报道，在进入梅雨季节的鹿儿岛县·奄美大岛的山中发现会发光的蘑菇，并放出魔幻的绿色光芒。据悉，该[草泥马]蘑菇高约2至3厘米，被称为“森林精灵”。白天它们呈现浅棕色，但因为体内含有会发光的物质，在这些物质的作用下便会发光。 ​​​

284 :爱一个人，其实[来]很简单,他让你流泪，让你失望，尽管这样,他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。 ​​​

285 :【孩子的"笨"是学来的，不信的家长请往下看！】说孩子"真笨"是一些父母的口头禅，说起时甚至带着爱意。殊不知，其中却有让孩子真的变笨的毒素！当孩子像实验中的梭子鱼一[神马]样开始怀疑自己的能力时，就真的成了"学什么都学不会"的笨孩子。 ​​​

286 :人的一生中总有一些朋友最[xkl转圈]珍惜，一年中总有一些曰子难忘记；从夏走到秋，由陌生转为熟悉，虽不能时时问候，却在特别的曰子，轻轻道声：朋友，端午节愉快！ ​​​

287 :【能提高宝宝专注力的小游戏】1、找不同.2、拼[雪花]图.3、搭积木(同时激发创造力).4、穿珠子.5、躲猫猫(还能获得满足感).6、走直线(如地上有指示线的地方、台阶边等)。 ​​​

288 :毕业了，她有好多话想对他说，于是给他发短信，说要谈一谈。第[帅]二天回了，他说等他半个月后买新手机时，再说，好吗？于是她每天都在等待和期待中，15天过去了，她以为他说的半个月是10多天。20天过去了，她以为他说的半个月是快到一个月。一个月过去了，她不知道该拿什么当借口了。 ​​​

289 :当地时间2014年6月1日，印度西[咖啡]里古里，一只15岁大的雄象触电身亡。据悉，当地村民扯上电网，防止大象啃食农作物。 ​​​

290 :他喜欢吃，一张嘴尝遍了各种美[花心]食。无论是豪华酒店中的珍肴，或是具有地方特色的小吃，一概了如指掌。被问起吃过最美味的食物是什么，他闭上眼似陷入回忆，满足感溢于言表，“小时候妈妈煮的烩饭，常常因为煮过头而变得松松软软……那就是我最怀念的味道，属于妈妈的味道。” ​​​

291 :Linkase是由absolute设计的iPhone5手机套，无论你是在家里，在咖啡厅或者机场，只要推出后背[xkl转圈]的天线，即可增强iPhone5 50%的WIFI 信号，让上网更迅速和稳定。 ​​​

292 :【女人内分泌失调7表现】常有女性朋友感叹：“我最近脾气很大，肯定是内分泌不调引起的。”其实，内分泌不调是一个综合症状，会有一系列的预警信号，不只表现在脾气上哦：①皮肤变差②脾气急躁③妇科疾病④突然发胖⑤不孕⑥乳房胀痛⑦[实习]白发早衰。 ​​​

293 :淋浴区背[嘘]景墙和外边的背景墙下半部采用凹凸感的瓷砖装修，“凸字形”立现，大大增加了卫浴的立体感。 ​​​

294 :成为天气预报员后，她从此告别了热腾腾的晚饭。每天晚上，年幼的女儿只能与电视屏幕中的妈妈“共进晚餐”。“妈妈是专门管天气的！说晴天就是晴天，说下雨就下雨～妈妈，明天放晴吗？隔壁的小红想和她妈妈去动物园…”她心酸地[来]搂住女儿：“妈妈再也不管天气了！妈妈以后只管你…”她连夜提交了辞职 ​​​

295 :【眼霜美容护肤的误区】不要试图一次用大量的眼霜来挽回通宵party造成的眼袋，这不会比使用正常量更有效。在涂抹眼霜时，切勿用手指挤压眼周的肌肤，需知泪腺和眼周的淋巴都[困死了]是很娇嫩的。 ​​​

296 :Silly of me, to think you could fall in love with someone like me. 我太傻了， 居然会以为你会与[落叶]我这样的人相爱 ​​​

297 :【新人如何快速hold职场】1.多与同事找话题，职场新人初入公司时,先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场,2.敏锐判断力，新人初入职场[帅]要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

298 :【世界王子公主星座盘点】巨蟹座4位（最多！如英国威廉王子等），天蝎座3位（迪拜王储哈曼丹等）处女座[噢耶]3位（英国哈里王子等），金牛座3位（西班牙菲利普王子等），狮子座3位（凯特王妃之子~），双子座2位，天秤座1位，双鱼座1位。看来王子公主偏爱水象、土象星座。想当王子公主吗，巨蟹希望最大~ ​​​

299 :【芋儿烧肉】将肉洗净，切成1寸左右的方块；炒锅烧热，放适量油烧到8成熟，倒入肉下锅煸炒；加入豆瓣炒香，煸至肉断生、紧缩，加水至淹没肉为止；加入香料，拍破的姜块和几粒泡椒，为了上色可以加少量酱油，视情况添加盐；大火烧滚，改中火15-20分钟，加入芋儿，烧至肉[爱你]和芋儿耙软即可。 ​​​

300 :【组织如何营造积极情绪】每一个组织在不同的发展阶段需要不同的关键情绪。“快乐”工作并非是每个阶段必备的情绪。唯一一个情绪是所[照相机]有产业、所有发展阶段的组织所共同需要的, 那就是“信任”。 ​​​

301 :【恋爱心理学】只有收拾过失恋残局的人，才知道爱情并没有我们[赞]想象的那样神圣和必不可少。它也是可以重来的。快乐根本就不是一种感受，而是一种决定。随时随地都可以作出，权力全在你。 ​​​

302 :【育儿--父母教孩子这8件事】 ①公平——游戏时遵守[得意地笑]规则； ②感激——谢谢别人的好意； ③助人——在需要时帮助别人； ④谅解——原谅他人的过失； ⑤诚实——把真话告诉大家； ⑥尊重——对别人心存敬意。 ​​​

303 :近日，有媒体[lt切克闹]报道俄罗斯一女子曾在09年意外发现一具外星人尸体，并将外星人尸体冷藏冰箱长达两年，为了证实自己所言不虚，公布了外星人尸体照片。外星人尸体照片曝光之后引来网友热议，。据照片显示，尸体头部巨大，一对大大的眼睛呈球状，外貌看起来介于鱼类和人类之间…… ​​​

304 :这里还有一个通向上方的设计，大红沙发也是孩子游乐的[草泥马]空间。 ​​​

305 :【搞笑TV动画「探寻吧！部活！」第三季强势归来】近日，已先后播出两季[右哼哼]的MMD原创动画「探寻吧！部活！」宣布进行第三季的制作。新作将延续第二季「探寻吧！部活！安可」的故事，讲述探索部成员的日常故事。 ​​​

306 :【香酥罗勒鸡柳】1.鸡胸肉先用刀背锤松纤维切成条；2.加入适量生粉；3.加入新鲜的罗勒拌匀；4.加入蒸肉米粉；5.用手抓匀，腌制半个小时；6.锅中放入油，油热后[泪]，放入鸡柳；7.鸡柳煎制金黄色，取出放在晒网上控油。 ​​​

307 :付出和接受的快乐不排斥接受是拥有一个快乐人生必要前提。过度的付出是条死胡同。只有大概付出和接受互相平衡，当你找到机会同样地付出和接受时，你才能从两者中得到乐趣。如此，你的人生才会过得充满[兔子]互惠的精神，而亲切，帮助和支持人才会自由的流动于你的日常生活里。 ​​​

308 :采用颜色鲜[汽车]艳夺目的大红漆地板，鲜红亮漆壁画，有君临天下的气势，绝对令人一见难忘。 　 ​​​

309 :神PS《爸爸》搞笑图[太开心]片，爸爸和孩子们的脸蛋交换后，王岳伦身穿小红裙口唱小龙人。 ​​​

310 :她与他两家本是世交，她虽奉父母之命与他成亲，却及不喜欢他，觉得他性格懦弱，胆小怕事，多次离家出走，都被他带回。一日她避开他逃出去，半路被仇家抓住，他只身前往，将她救出，看着他的侧脸[草泥马]，竟不知他何时已变得如此成熟。 ​​​

311 :先送[鼓掌]一个菜，祝你有人爱；再上一碗汤，身体永健康；喝上一杯酒，金钱天天有；再来一碗饭，亲情永相伴；最后一杯水，生活永甜美，祝父亲节快乐！ ​​​

312 :看着他意气风发，站在军队面前统领军队，他笑了。不枉我这[飞机]么多年一直在教你。似是心有灵犀，他回头，四目相对，有一种相濡以沫的联系。 ​​​

313 :星座研究学：命中注定要在一起的星座：（白羊、射手）、（金牛、处女）、（双子、天秤）、（巨蟹、天蝎）、（狮子、白羊）、（处女、[囧]摩羯）、（天秤、水瓶）、（天蝎、双鱼）、（射手、狮子）、（摩羯、金牛）、（水瓶、双子）、（双鱼、巨蟹）。 ​​​

314 :自以为刻骨铭心的回忆，其实别人早以忘[泪流满面]记。 ​​​

315 :【最适合月子妈妈的食物】产妇产下新生儿[疑问]，体力消耗过大，而且还会失血，因此产后的饮食要特别的注意，产妇需要大量营养补充孕期和分娩的消耗，促进身体的恢复，哺育婴儿。下面就推荐几种适合月子期间吃的食物：No.1 小米；No.2 粗粮饺子；No.3 红糖；No.4 鸡蛋；No.5 鲫鱼汤。 ​​​

316 :生活永远是,也[心]仅仅是我们现在经历的这一刻。 ​​​

317 :她一脸委屈，[钟]“可是衣服都没洗。”“滚到床上呆着去。”“哦.....”她看着他笨手笨脚的样子微微笑了。 ​​​

318 :【教育孩子注意"三分教七分[思考]等"】三分教是指教诲要适量.1.正确认识孩子认知能力.2.用简洁,易懂的方式表达.3.不当"驯兽师",学做"镜子".七分等是指父母要尊重孩子的天赋秉性,成长步调,敏感期,等待孩子自我学习,让他自己去尝试,去体验,去失败,成功."等一等"很有用. ​​​

319 :“海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩，[钟]手牵着手···”，神探夏洛克和还珠格格的完美结合！ ​​​

320 :史上点击超高的生活短片。感动。。短短的一条街，见证爱心的传递~！真希望现实生活中也能这样啊~[打哈气]~~太温馨了~！！！ ​​​

321 :美媒 俄罗斯表示或在今[江南style]年年底对中国出售苏-35 t.cn/R23ONWg ​​​

322 :她爱他，很爱很爱。他知道，他肆无忌惮享受她的好。久了，他从不说当她男朋友，却享受着男朋友的待遇。她累了，决定放下了。他来电话:“今天我想吃炒牛肉饭，中午送来吧。”她说:“我只为我男人炒饭。你是吗？你不是。”对头[沙尘暴]沉默了许久，他确实是不爱她啊。 ​​​

323 :岁月染白了您的黑发，沧桑雕琢了您的脸颊，光阴折射了您的年华，时光书写了您的无价，夕阳下您等我归家，幽灯下您满是牵挂，晨曦里您开始洗[温暖帽子]刷，一生中您支撑着家。成长点滴，处处是您的苍影香韵，人生轨迹，满满是您的默默给予！母亲节到了，愿您永远快乐安康！ ​​​

324 :上阵夫妻[照相机]档，轮流管儿子！ ​​​

325 :#好先生都是装出来的#【用窝沟封闭预防“六龄牙”变虫牙】亲们，“六龄牙”是萌出时间最早的恒磨牙，其咀嚼功能最强大，也最容易发生龋病，甚至过早脱落，所以保护儿童的第一恒磨牙很重要哦。要知道，窝沟封闭[亲亲]是预防恒磨牙窝沟龋的最有效方法。你家孩子做窝沟封闭了吗？ ​​​

