Alec_25AM 男/北京         加关注

认证：YOHO! 项目主编、mars App 主理人；前 T Magazine 全媒体总监

Co-founder @ mars 🌎 Founder @ 25AM 🌏 WeChat - City25AM

1 :8km [跑] ​​​

2 :跨年要飞走，今晚安静过个平安夜。 ​​​

3 :周末 15km 达成 [跑] ​​​

4 :Billions of people live in cities but how many of us actually live in our city? ​​​

5 :渐渐开始喜欢 Nintendo 日本发行的这种下载游戏卡。 ​​​

6 :为了能挤在最后几天获得明年金曲奖 30 年的入围资格，这个月真的是神仙抢发片。 ​​​

7 :圣诞在家北京的冬天很美「正在冲咖啡」 ​​​

8 :在友媒推荐的 Apple Logo Retro 51 Tornado 黑色圆珠笔 [emoji]🏼 ​​​

9 :谢谢 Apple App Store 的 Today 专题带 mars 去跨年吧 ​​​

10 :Happy marsHappy Holidays ​​​

11 :Burn 60 和左旋肉碱一吃下去，心率就上不来。跑完吃宵夜去。 ​​​

12 :把手机里随手拍的片段剪成了我的 2018 年：30 岁和 100 万公里飞行「视频里出现了哪些城市？」 Alec_25AM的秒拍视频 ​​​

13 :归功于外，归因于己。 ​​​

14 :谢谢 Apple App Store首页推荐 [爱心]️ ​​​

15 :很齐全了我家 ​​​

16 :最近真的很烦一些无用的细节，例如浦东四季的棉签，大概一米长，请问我要怎么掏耳朵？ ​​​

17 :最近非常买椟还珠为了 Pokemon x FRGMT 的一页贴纸，买了两本 UOMO为了 Head Porter 关门大吉的纪念产品图册「仅赠送老账户客人」，找回密码买了一个 Pen Case 和一个 Watch Case [微笑] ​​​

18 :也是中美星巴克双金卡了「图个什么」 ​​​

19 :Netflix 的「Bodyguard」太好看了，太好看了，太好看了，太好看了。 ​​​

20 :今日最佳 ​​​

21 :生活，就是你做的所有选择的总和。 ​​​

22 :发布了头条文章：《如果这世界最后将只剩一本杂志，我希望是它「你绝对想不到」》  如果这世界最后将只剩一本杂志，我希望是它「你绝对想不到」 ​​​

23 :这种骗子的心路历程是什么？之前遇到过微博冒充我的有一些，现在连微信都有了。大家不要上当。 ​​​

24 :mars 更新了2019 年初将有崭新 3.0 版请期待一下 ​​​

25 :HSBC HK 也换了核辐射狮子新卡面终于 ​​​

26 :开会日我和 Leo 在东京遍寻不到的少年 Jump 限量版 Georgia，在南京罗森随便买 [微笑] ​​​

27 :刚工作完，下楼从酒店出门不远有一家罗森，进去买些喝的。遇到一个店员对另一个店员聊天：“昨天才做了 300 块钱，如果不是那个每天晚上都要来买一堆东西的老头，估计才 100 多。”寂寞的罗森，和一个老头的故事。 ​​​

28 :希望微信公众号开通原创作者付费特权「比如敲锣打鼓告诉所有关注者我更新啦的动画特效」 ​​​

29 :你眼睁睁看着年华不复时还是会有些伤感的BlogBus 时期颇受欢迎的 Yupoo 又拍网关闭了，提供图片备份下载 ​​​

30 :一个 Mac 上时间倒计时的小工具条日、月、年、生命倒计时Progress Bar / 30 元 ​​​

31 :家中唯一的三星就是这把智能门锁，用了好多年。结果前两天在 Apple Store 看到了 DORLINK P8 而且支持 HomeKit 现在很纠结。 ​​​

32 :只有前两天的加湿器是白色的 [生气] ​​​

33 :有我 🙋🏽‍♂️「总算名字先过去了」 ​​​

34 :这个世界上，坚定的人最难。 ​​​

35 :家里快集齐 dyson 和 BALMUDA 全套了 😮 ​​​

36 :my team ​​​

37 :回公司看到之前在展览看到的 Antoine Tavaglione 这幅原画到了开心 ​​​

38 :酒店 PR 水逆终结日。 ​​​

39 :实测新 iPad Pro 充电线不能给 Nintendo Switch 充电。 ​​​

40 :感恩微信昨天终于更新适配了 Max [淚] ​​​

41 :回上海一下，Andaz 的套房有椭圆机，连 gym 都不用去了。 ​​​

42 :风水很重要的。上个月某酒店品牌 PR 说要去北京拜拜，还问了我一些事项。求爱情事业双顺遂。结果那个偷拍视频里全宇宙酒店品牌占全了，没有她家品牌。 ​​​

43 :就是知道杯子脏，从来都是用手接水（这个技能在念书住宿舍时就锻炼出来了）或者自己带杯子。而且我负责任的说，天下乌鸦一般黑，全世界酒店都很脏。但住还是要住的。 ​​​

44 :新 iPad Pro 随手一画 [下]🏼 ​​​

45 :这回九合一选举，基本觉得东森真的绿到不行了。刘宝杰被休假就算了，今天看几条 TVBS 的片子，跟采陈其迈的话筒标，东森和年代、壹电视被放在一起，连三立都摆在另一侧。 ​​​

46 :这一整季，我都在公司楼下星巴克点「红茶拿铁，少糖，再加一个 shot」，从 Kelvin 那学到的。结果今天去星巴克，点完后，服务生说「我们今天刚推出新品，叫红茶咖啡拿铁鸳鸯，就是你说的这个」感觉我们推动了世界的进步。 ​​​

47 :正在家煮早安咖啡 ​​​

48 :一个人的工作午餐突然想吃蟹斗 ​​​

49 :最近看那些在世的、离世的人，我都更相信一件事，人这一生，和金钱同样重要的货币是时间。那些人用他们的时间，买到了怎样的限量版一生。 ​​​

50 :纽约新启用的 United Polaris 休息室与 SFO 一样采取点餐制signatures of the skyUnited Polaris Star + Wild mushroom risotto 美国·纽瓦克 ​​​

51 :/ 美国·Brooklyn Academy of Music Historic District ​​​

52 :纽瓦克开了一家中式饺子店然而「慰 爱 饺」 美国·纽瓦克 ​​​

53 :微博是我的自留地更多自言自语，请搜索唯信 City25AM ​​​

54 :伦敦刚回来，又飞纽约。United Polaris 竟然有记忆棉腰枕，感恩。 ​​​

55 :英国休假回程坐国泰 MAN - HKG 的 350 新机。配的是新一代商务舱服务：报纸型菜单 + 酒店式早餐卡 [强]🏼图八是云端重温了十年前感动我的「秒速五厘米」图九是起床看的「Upgrade」 ​​​

56 :The London EDITION ​​​

57 :/ 英国·Ace Hotel London Shoreditch ​​​

58 :香港 [飞机]️ 伦敦 First Class ​​​

59 :/ 香港特区·香港文华东方酒店 ​​​

60 :PS4 Pro 五亿台限定版 ​​​

61 :The Shanghai EDITION ​​​

62 :Florilege 算是 30 岁第一天吃到的还不错的一餐 ​​​

63 :iPhone XS Max 与全新 Apple Watch Series 4YOHO! 及 mars 抢鲜生活情境评测 ​​​

64 :/ ​​​

65 :谢谢 Park Hyatt Tokyo很赞的 Suite [飞机]️ 日本 ​​​

66 :Apple ParkSJT 美国·Apple Park ​​​

67 :人生第一個 100 萬公里「我的 IG: AlecJH」 ​​​

68 :/ 美国·旧金山 ​​​

69 :/ ​​​

70 :实在不是爱买衣服的人，但一年能买 20 件 Loopwheeler 基本款吧。昨天在 YOHOOD 现场见到有一个也在穿，觉得是个不错的人。 ​​​

71 :/ ​​​

72 :本月最后一趟复兴号去上海 YOHOOD ​​​

73 :周五收礼物环节谢谢 [祈祷]限量 150 个其中一枚Message from Earth ​​​

74 :难得在北京家的周末 ​​​

75 :大型周末赖床面对接下来忙飞的两个月 ​​​

76 :安达充的 H2 今年在台湾出了盒装典藏版生日礼物月算拉开序幕了 ​​​

77 :上次第 20 次入住上海衡山路十二号，送了我一件绣自己名字的浴衣；这回第 15 次入住南京万丽「离公司近」，送了我一盒奇怪的点心。 ​​​

78 :最近的生活就是总是一个人吃 ORENO 的披萨总是然后继续加班🤦🏻‍♂️ ​​​

79 :限定版独供 mars谢谢 WOODEN SLEEPERS 和 Willie YaoYOHOOD 上 mars 区域初出 ​​​

80 :/ ​​​

81 :非常纽约 EDITION 了 上海·上海艾迪逊酒店 ​​​

82 :富裕、闭塞、唯利、自信、仇外，我不是说现在，是说清末。 ​​​

83 :最近 ​​​

84 :/ ​​​

85 :每月一回的复兴号，南京去咯。 ​​​

86 :用了一周 macOS Mojave 深色模式不敢升 iOS 12 公开测试版的macOS Mojave 很值得升 没问题 ​​​

87 :mars x PINTRILL 预售开动PINTRILL 作为发源自美国的生活配件品牌，曾创造过多次话题联乘作品：曾与传奇摄影师 Jonathan Mannion 联手在 Jay Z 的《Reasonable Doubt》发行 20 周年之际释出限量胸针，亦和 BAPE、Champion、UNIQLO、CANT SKATE 打造过联名主题产品。 mars 与 PINTRILL 首度展开官方 ​​​ 全文

88 :家楼下 711 有一款酒粕甘酒，几乎每周都要下楼一扫而空。真的是夏天解药。 ​​​

89 :北京公寓一瞥早 / 晚「和我买它的时候相比，涨了 1.5 倍，希望早日实现卖掉去纽约」 ​​​

90 :再惨也没有汉莎惨。汉莎兴高采烈涂装了 8 架“球迷莎”（Fanhansa）飞机。 ​​​

91 :2011 年的 C 罗2012 年的皮克 ​​​

92 :可以说自己家也是非常智能了「以及明年想彻底重新装修」 ​​​

93 :PORTER 联乘東京猿田彦珈琲以咖啡渣染色而成 ​​​

94 :刚在香港 Apple Store Online 买东西，发现 Rapha 被临幸了。而且全是 Only at Apple 真赞啊。 ​​​

95 :上海素凯泰不错说 Sukhothai ​​​

96 :越来越多酒店都支持 Netflix 了，随时能登录自己的账号续看。 ​​​

97 :开发者们 Developers 被早上叫醒跑 5k自认为没拖中国开发者后腿 [微笑]心硬者得世界 温柔者得神 ​​​

98 :WWDC 2018 美国·San Jose McEnry Convention Center ​​​

99 :再看两集，就两集。 ​​​

100 :天啊 ​​​

101 :还是北京好，有鳄鱼沙拉，以及浮夸的拿到美国寄来的金属卡「今年浮夸额度已用完」 ​​​

102 :想买的游戏 sold out然后为了个鬼 Labo 一货架的彩笔、胶带、剪刀、胶水，彩笔还给我分不同粗细想告诉 Nintendo 回忆固然美好，但请往前看 日本 ​​​

103 :很早前预定的，因为是 Amazon JP 限定版 Nintendo Labo，多一块東清彥设计的「DANBOARD」纸板。今天终于发货了。#亚洲纸板上等告急 ​​​

104 :上个月有媒体朋友借了我的几本 ONE PIECE 拍他们专题，今天还我，我才想到翻一翻。这本是 2002 年念初中时我看的第一卷。腰封上亚视本港台没了，连出版社「天下出版」都没了。#即将三十 ​​​

105 :一图看懂「万豪新常客计划」@SPG俱乐部 @万豪礼赏 ​​​

106 :已经有三个不同型号的 Topas Stealth 了，真的要买第四个吗 [闭眼] ​​​

107 :沙尘大风降温雨夹雪的北京的日与夜 ​​​

108 :Apple 对世界公民很友好，把 iPhone 区域设置为日本，可以添加 Suica，照样实体卡转余额，还能显示实体卡上印的名字。只是和京沪政府部门莫名其妙还要收押金 20 元不同，Suica 电子卡不仅不收押金，还把之前实体卡上的押金释放成给你的余额。「不好意思，三星不能加」 ​​​

109 :就让一切重回 18 年前的那张 VCD ​​​

110 :人生苦短。 ​​​

111 :刚刚 iOS 11.3 已释放更新，可以加入北京和上海的公共交通卡了。迫不及待试了一下北京的一卡通录入过程，把实体卡片贴近 iPhone X 头部即可导入，太赞了。 ​​​

112 :前阵子上海的周末。 ​​​

113 :升级 [睡觉] ​​​

114 :上海最近吃到的小餐馆，oha eatery 的猪油饭。 ​​​

115 :周日晚不回微信 不看微博 拒绝邮件 不社交泡澡 用新的浴缸靠垫 听自己爱的歌单 ​​​

116 :被一个自媒体约稿截我的 iPhone 首页和 Apple Wallet 🍏 ​​​

117 :25AM AIR 0003「洛杉矶值得一住的酒店」 AlecJH的秒拍视频 #积分游世界# ​​​

118 :为了神庙攻略，已经和 bilibili 的小屁孩们打成一片。 ​​​

119 :前阵子大概是人生难得坐到 EMB-145，发动机就在身后，在大雨里轰鸣，吓得我把安全指南仔细读了一遍。 ​​​

120 :台湾年底就要九合一选举了，现在却搞出这种抢卫生纸的国际玩笑。因为大陆实行环保的“绿篱政策”造成国际纸浆原料大涨，台湾大润发的负责人前几天透露卫生纸三月会涨价 10% - 30%，结果造成这一周全台湾疯抢卫生纸，现在几乎所有大卖场、便利店和网络电商都买不到。开豪车去抢的人说因为担心买不到。 ​​​ 全文

121 :#HomePod# ​​​

122 :所以太医们到底攻克了什么不治之症。 ​​​

123 :来 HomePod 跟我回家 😛 ​​​

124 :太惊人了。 美国·纽约 ​​​

125 :大概是 2018 年收到的最具情商的信了。酒店本来设定我 4 点退房，但不知道哪国贵宾非要入住我这间 soft suite，因此酒店给我一个无法拒绝的回馈条件让我中午 12 点准时离开。还不忘说，真的没逼我，我非要 4 点离开也可以。 美国·纽约EDITION酒店(The New York EDITION) ​​​

126 :⛰️ 加拿大·温哥华 ​​​

127 :分享我的故事 微博故事 ​​​

128 :啊呀，忘记在这发了。祝大家新年快乐。 ​​​

129 :SW-6698-1625-9292 ​​​

130 :今晚没什么想说的，就是看到张晨光和狄志杰这么拼命演一出小品，很感动。 ​​​

131 :2016 年初 23 魔方刚上线基因检测，我就花钱做了一个。三年前最早一批没有祖源信息，最近我的基因盒又被拿出来检测了祖源，搜了一下，我的祖先创作了一首歌「快乐拉祜」。 ​​​

132 :· ​​​

133 :刚实在忍不住了，跟他说：“先生，你能戴耳机看你的剧吗？”他说：“列车上有规定不能公放吗？而且我已经很照顾你，把音量开到很小了。”行，等下你睡觉时，我开最大音量音乐整死你。 ​​​

134 :下次去洛杉矶，别再只在粉红墙前拍照了「最全 L.A. 私玩住行指南」下次去洛杉矶，别再只在粉红墙前拍照了「最全 L.A. 私玩住行指南」 ​​​

135 :分享我的故事 微博故事 ​​​

136 :平昌冬奥会这个人面鸟，几乎就是把奥林匹克和鬼片做了结合。 ​​​

137 :赶在 SPG 即将消失前，看在开卡送 30,000 Starpoints 份上，开了它 [捂脸] #积分游世界# ​​​

138 :晚安 [睡觉] 上海·上海衡山路十二号豪华精选酒店 ​​​

139 :困了结果 上海·上海外滩W酒店 ​​​

140 :微博上一部分人在嘲讽别人没看过「银河系漫游指南」，另一部分人在嘲讽别人「觉得李宁很棒」。还有某论坛上也有一部分人在嘲讽别人「觉得在飞机上开蜂窝数据会影响飞行安全」。 ​​​

141 :此刻还在加班的我，特别想安利一款枕头和一款床用靠垫给大家，尤其是颈椎不好的。以前枕头都睡金可儿璞丽酒店款，今年换了 Tempur 这两个，颈椎都没疼过了。 ​​​

142 :烂时代的另一个例证，这是陈幼坚设计的： ​​​

143 :国泰机上的一杯 Cloud Nine ​​​

144 :前阵子拍的，The Mira Hong Kong 升了个房，就是斯诺登当年逃到香港时住的那家。 ​​​

145 :啊 ​​​

146 :说真的现在很多「限量版」、「联名款」真的没什么兴趣了。唯独这套只在台湾小规模印制的「七龙珠完全版 15 周年纪念盒装」，等了大半年，还要人肉认领，都值了。 ​​​

147 :吓到。 ​​​

148 :一副「今晚必须要在床上睡」的样子。 ​​​

149 :要说不承认西藏是中国的元祖，那肯定是 @LonelyPlanet 的指南。不承认台湾是肯定的，西藏单列为一个国家，连藏独旗帜都有，说首都是拉萨。以为仅仅西藏不承认？连阿克赛钦也不承认哦，但凡我们和印度稍微有领土争议的地方，LP 全算作印度的。 ​​​

150 :曾经听说迪士尼选择上海不是北京的重要考量就是气候。觉得上海冬天在室外玩游戏挺爽的。此刻在上海太古汇被冻成狗的我，正在研究北京环球影城是不是室内装了暖气，以及觉得白人们对上海有误会。 ​​​

151 :中国大陆上周把 M503 北上航线启用了，给港龙和内地航空公司飞，台湾陆委会已经急疯了，但大陆媒体都不做声。#积分游世界# ​​​

152 :mars here 城市生活指南，明天起你在全国任何一家书店或者集合店看到它，记得翻一翻，也可以买回家享用。线上抢购 [emoji]🏽 http://t.cn/RHjIvN8 ​​​

153 :好的。 ​​​

154 :国人就是这样的：不想给别人过年放鞭炮吵一通宵的自由，却想要自己恣意观赏美丽烟火的自由；以及最近还有一些小企业主，不想放弃自己在国内偷税漏税没人管的小确信，又嚷嚷美国的减税政策真民主真好。且不说你在美国偷漏一毛钱税的后果，我倒是在想自由是什么。人类史上有两部自认为最公正平权的国家律 ​​​ 全文

155 :跨年的这一夜，你在哪座城市？跨年的这一夜，你在哪座城市？ ​​​

156 :25AM AIR 0002「纽约跨年 时报广场现场突然播放中国民歌 高潮在 02:40 秒」 AlecJH的秒拍视频 ​​​

157 :2017 年飞行里程总数突破了 90 万公里，感觉自己曾立下的“30 岁之前飞够 100 万”的愿望要实现了。 ​​​

158 :挂着 Express 一直玩一直玩一直玩一直玩 Harry Potter and the Forbidden Journey 过山车！ ​​​

159 :[咖啡]️ ​​​

160 :家灯与北京 2017 最后的晨光。 ​​​

161 :别嫌我更新慢，因为每张照片、每个地方我都自己拍和写「跨年最值得去的好地方都在这」别嫌我更新慢，因为每张照片、每个地方我都自己拍和写「跨年最值得去的好地方都在这」 ​​​

162 :这一年太快了。 ​​​

163 :这一年无论失去了什么或多少，都在心里了。 美国·洛杉矶 ​​​

164 :银河护卫队的跳楼机玩上瘾。 美国·迪士尼加州冒险乐园 ​​​

165 :请所有人注意，微博有人冒充我，私信我的好朋友们。这个人暂用的微博是 @AlecJH- [瞌睡][瞌睡][瞌睡][瞌睡] 美国·洛杉矶 ​​​

166 :前面几天住的 W Hollywood，今天搬到 SLS Hotel, a Luxury Collection Hotel, Beverly Hills 住四天。用运通百夫长 FHR 预订，加上自己 SPG 也是终身会籍，酒店就不停给我发信，打算把 100 刀的 FHR Special Amenity 用在餐厅。 美国·洛杉矶 ​​​

167 :TOPO x Monocle 数据线包 / 一张此行必买的黑胶唱片 / 昨晚的 Maude 黑松露特別菜单 美国·洛杉矶 ​​​

168 :在 W Hollywood 用今年最后几张套房券住到 Marvelous Suite 了。以及遇到剧组在 lobby 拍戏不让我说话 🤭 美国·洛杉矶 ​​​

169 :KAWS BFF Black Edition 美国·W Hollywood ​​​

170 :下飞机就把星战看了。从电影院刚出来又抱起电脑不知不觉工作到这边凌晨一点。我也不知道这位和我同名的加州艺术家为什么要为我量身打造这面墙。 ​​​

171 :#三十頁人生# 訂製「紐約時報」從我出生的 1988 至 2017 年每年 9 月 14 日頭版。 ​​​

172 :嗯。 ​​​

173 :补今日大事一则： ​​​

174 :在东京次次都要早起拿号，在香港倒是吃到了只有香港才有的味噌汤头。 ​​​

175 :香港的早晨 / 世界上最爱的拉面 / 北京家窗外连载系列 ​​​

176 :今天遇到好奇心日报的宝二爷，我还没开口，他就说：等会儿要提前走，明天要出北京天际线的报道。我可以预见这篇报道的反响。我觉得这就是我喜欢北京的原因，其他城市也许是一瓶静置的好酒，但北京是搅动、倒出这瓶酒的过程，它的每一个时刻里都蕴含了煽动之美，以及和人的关系。 ​​​

177 :「超冷门好去处」带你进入日本朝日电视台内部，看看古怪的电视节目之家……「超冷门好去处」带你进入日本朝日电视台内部，看看古怪的电视节目之家…… ​​​

178 :说个老有所依的故事吧。2012 年的时候，我第一次挖矿、开比特币钱包，好久没登录过 Blockchain，今天发现有 App 来的，把我的比特币钱包密匙输入后，发现原来已经涨到一双球鞋的钱。 ​​​

179 :/ ​​​

180 :mars 圣诞版上陆，第一件事就是联合北京潮店「复调」送你 Bongo 极限量「辛普森一家」漫画。 ​​​

181 :Apple Pay CashApple Music 今天想听的这张 ​​​

182 :自己不被邀请的宴席，就说宴席的饭菜不好，这是很低端的局外人。网络上很多自我状态良好的人皆如此啊。只学会了嘴炮，没学会包容。 ​​​

183 :刚真的超忙，正在回邮件却接到一个客户电话，说某航空公司在做调研要我帮忙，我说好的你快点。然后她有个问题是怎么突出特色服务，我想了一下，说现在航司两舱不是都爱发面包吗？我觉得我们中国的航司可以煮一锅好米饭，然后巡回盛饭，空姐一直盛就好了。我也忘了我们是怎么结束这通电话的。 ​​​

184 :昨天兴高采烈升级 iOS 11.2，然后发现无法开启 Apple Pay Cash，然后看 Engadget 说的确还没开启！扯淡呢么。 ​​​

185 :前两天打开一看保洁阿姨连我平时最常用的杯子都知道摆在显眼处了。 ​​​

186 :继续熬夜，最后一页。四本。 ​​​

187 :发个广告，继续弄纸质版指南去了。 ​​​

188 :最近可能熬夜多，记性是真不好。那天有人问我拿了金马奖的那电影叫什么，我回想了一年那么久，答道：红菩萨。然后他们查证后告诉我是「血观音」。 ​​​

189 :这周我大概给 800 个同事和客户表演了同一个节目：拎起裤腿秀秋裤。以及为什么生活在上海的人没暖气从不穿秋裤、有雾霾从不戴口罩？和上帝作对辛苦吗？ ​​​

190 :mars Shenzhen 抵达 ​​​

191 :我以为我人生和 2DS LL 没有交集的 🤨 ​​​

192 :我蛋挞葱！ ​​​

193 :年底有五万亚洲万里通到期，为了到底是换 HKG - MEL 往返还是干脆从内地躺去台北，从金马奖落幕纠结到此刻。#积分游世界# ​​​

194 :😴 ​​​

195 :一个国家行使公权力过于粗暴（例如前几天台湾也是违建公寓火灾，台北市长柯文哲撂狠话必须全部拆掉，还原话说“民众烧死了又怪政府”，但会给予一段过渡期），以及地方政府执政能力高高低低（北京政府的执政能力之低的确令人汗颜，无论是监管还是回应速度）皆是中国的现状。但老虎团的那些人，在舆论漩 ​​​ 全文

196 :今年金马红毯是 BEAMS 赞助已经很神奇了，红毯司仪竟然中天的新闻主播 😑 台视 HD 给了立体声，现在金马红毯基本是金鸡奖阵容 [瞌睡] ​​​

197 :这个世界从来没有救世主，任何事情靠自己。这话你既可以理解为中国的中产只顾赚钱爱家并没有履行过本应是这个阶级该担负的哪怕一丁点社会责任所以喏你看苦果来了；也可以理解为在狼的游戏里你的最好结局是做一只清醒逃离的羊。 ​​​

198 :今年看台湾一个新闻台做的专题片，恰好是说日本的虐童案达到史高，一年光查实的就有十二万多件。手法堪绝，而且皆是政府认证的专业“保育士”所为。例如保育士南木爱美强行给一名 4 岁男孩喂食沾有芥末的炸鸡块并威胁他不准吐出来。今年又抓到一名叫阿部亮太的保育士曾 22 次脱掉 10 名女童的内裤并碰 ​​​ 全文

199 :非常谢谢 mars 城市指南的合作出版社，我的周末大概是泡汤了。# 1000 多页的校对 ​​​

200 :我大概是疯了，晚上找了好多朋友发给我他们的方言，然后超级爆笑的 Animoji 版 @mars_新鲜好去处 零成本 TVC 诞生哈哈哈哈哈哈哈！ AlecJH的秒拍视频 ​​​

201 :什么样的机场休息室会好到让你期待航班晚点？什么样的机场休息室会好到让你期待航班晚点？ ​​​

202 :好天气 AlecJH的秒拍视频 ​​​

203 :真给你们一场标准资本主义的娱乐精神大秀，自诩前卫的中国一线城市老编辑们却都批判上了瘾。小时候生活多困苦，才会活到这么挑食的境界。 ​​​

204 :最近想把自己北京的房子重新装修一下。然后在上海找一间公寓。 ​​​

205 :啊 ​​​

206 :没想到今晚就能提前看到年度最期待动画。「迪士尼·皮克斯 寻梦环游记 首映」 上海·华特迪士尼大剧院 ​​​

207 :mars 又登上 App Store 首页啦，而且我很喜欢「Great on iPhone X」这个名字。 ​​​

208 :不收拾不知道，前两天整理出两箱 Apple 产品，从最早的 iPod 到 2010 年的 Apple Care，还有 Apple 总部已经绝版的各种周边「行李牌什么的」，每一代 iPhone、每一代 Apple Watch 🙀 ​​​

209 :「mars here 北京、上海、东京、纽约」四城内页预览100+ 极选好去处当地生活家、潮流主理人深度对谈mars 全球写手及编辑的好玩贴士mars 忠实用户优选线路以及我写的编者按 🤞🏼 ​​​

210 :预热第一波：筹备一年之久的 mars here 超犯规原创潮流城市生活指南「北京、纽约、上海、东京」四版 12 月全国发售。45 / 册，下载 mars App 或 Yoho! Buy 有货即刻预购，占有你热爱的城市。 ​​​

211 :今早八点的北京 ​​​

212 :/ 以前只能在台湾的政论节目看到新台币用兆亿这个单位，感觉电商们逼得 RMB 在民间快用得上了。/ 看完「东方快车谋杀案」，满脑子对标中国翻拍成动车组复兴号商务座，餐车泡咖啡环节可以演绎成发放扣肉饭。 ​​​

213 :日常的收纳。 ​​​

214 :照片比本人瘦二十斤系列。刚 Fish 老板详细给我和 heidi 解读了地板材料和怎么弄死施工队。 上海·FishEye Cafe ​​​

215 :人人平等之潮流力注入 YOHO! STORE生活方式加剂量注入 YO! COFFEE 南京·ist艾尚天地购物中心 ​​​

216 :所以特朗普是爱故宫爱到要买 Twitter 会员并双十一加速成长值终于可以换掉 Twitter 背景的意思。 ​​​

217 :Adobe CC 订阅用户已经可以全线更新 2018 版本了。为了适配 iPhone X 版的 mars App 我更新了 Premiere Pro 亲自上阵改启动视频，初始照片真美。 ​​​

218 :这种糕体也太好吃了。#积分游世界# 南京 ​​​

219 :这两天从家里望出去，北京的落日很像 iPhone X 的新壁纸配色。 ​​​

220 :周末好累 ​​​

221 :iPhone X 评测 ​​​

222 :iPhone X 搭载中文界面实拍 ​​​

223 :iPhone X 面容 ID 实测「请忽略我的大脸」 AlecJH的秒拍视频 ​​​

224 :周末就在 Super Mario Odyssey、Apple Music「侧田新砖」、傍晚 PM2.5 是 3 的开窗透气中度过了。 ​​​

225 :这是两个真实的故事：国航的那个 logo 各位可能一直不清楚是什么含义，其实就是 VIP 三个字母的变形；ANA 一直想把自己的中文名“全日空”改名，因为觉得“全日空”风水上不太好。 ​​​

226 :再见，柏林航空。寰宇一家再死一员。 ​​​

227 :现在很后悔当初定制 MacBook Pro 时放弃了 1TB，现在很头疼： ​​​

228 :那些用 RIMOWA 的人不会告诉你的事情「好东西 连载」那些用 RIMOWA 的人不会告诉你的事情「好东西 连载」 ​​​

229 :昨晚大概凌晨一点吧，因为家里三台净化器「一台 dyson 两台 Honeywell」都需要购置滤芯，睡前我就打开了天猫，想说双 11 囤几个，然后满屏都是“付定金免定金”、“定金膨胀”、“尾款券”，没有购买按键！只能付定金再等待膨胀。我问客服，客服说滤芯价格是：原价 1xxx - 定金 100 - 定金膨胀 50 - 尾 ​​​ 全文

230 :: ​​​

231 :上海静安瑞吉 St. Regis Suite ​​​

232 :10 月初 CITY25AM 做了一个小活动，大家参与踊跃，原本有限的获奖名额完全抵挡不住大家的加持与热情。所以，请以下在后台留言的用户皆于本文下方或直接后台留言给我们，请注明有效地址、姓名、电话，我们将寄送一份小礼品给你噢。请点击图片之后可以看到更清晰的大图版本最后回复时限：10 月 31 日 ​​​ 全文

233 :American Express 美国运通在亚洲「HKG 吃辣椒机场」唯一一家百夫长休息室 Centurion Lounge，全世界发行的百夫长白金或黑卡 The Centurion Card 凭当日登机牌和 ID 自由进出。上个月刚开幕，热餐、淋浴「运通御用的欧舒丹」及按摩服务，黑卡有专区。下次转机去 HKG 可以点一杯 Blue Door，但记得给调 ​​​ 全文

234 :NASA 新玩法：明年带你的名字飞去火星，还有人类史上最酷的常旅客计划累积里程NASA 新玩法：明年带你的名字飞去火星，还有人类史上最酷的常旅客计划累积里程 ​​​

235 :🗿 ​​​

236 :好朋友倾注心血的「微微一笑很倾城」官方话剧版 [古迹] @邬立朋 上海·艺海剧院 ​​​

237 :早安。 ​​​

238 :本周遗憾事情集锦：- 依旧不知道打 call 是干什么，觉得很土- Kindle Oasis 不想换新款，觉得新款很丑- 字节社倒闭两年后，app 从我 iPad 上也消失了，那本「xxxxx」无处可寻 ​​​

239 :集齐了「少年 JUMP」全部复刻版1968 年创刊号1995 年最大部数号1997 年「One Piece」连载开始号1987 年「JOJO 的奇妙冒险」连载开始号1991 年「龙珠」及人气顺位最大得票号1986 年「北斗神拳」第一部完结号 ​​​

240 :这是一瓶专门给我惹大大大大麻烦的香水「好东西 连载」这是一瓶专门给我惹大大大大麻烦的香水「好东西 连载」 ​​​

241 :新买的净化器 Honeywell AirTouch X3 真的很赞 ​​​

242 :一甲子，近乡、情怯。 ​​​

243 :天凉了。每个秋天都是改变时。 ​​​

244 :这是一篇突破微信极限的文章，带你私奔去旧金山~ 「微信公众号 CITY25AM」这是一篇突破微信极限的文章，带你私奔去旧金山~ ​​​

245 :这是仅限男人们逛的家居店，嗯！「微信公众号 CITY25AM」这是仅限男人们逛的家居店，嗯！ ​​​

246 :为什么当我站在 Apple Park，却想到了五年前……「微信公众号 CITY25AM」为什么当我站在 Apple Park，却想到了五年前…… ​​​

247 :你无法想象当年上海作为世界的中心时有多么美「微信公众号 CITY25AM」你无法想象当年上海作为世界的中心时有多么美 ​​​

248 :问个问题，你们买 Switch 游戏「无论 3DS 多么执着于卡带版」买卡带版还是数字版？为什么？ ​​​

249 :🌕 ​​​

250 :现实总会推着人往前走，而且是往更好的方向。 ​​​

251 :无论从加泰罗尼亚公投独立「已经很惨了，自己民族近乎百分百赞成，但全世界没有鼓励的声音」，还是伊拉克库尔德公投独立「更惨，曾经列强们允诺的果实，以为美国会帮他们，结果现在全世界假装没说过」，看出来了么？这个世界并不会好。这个世界的秩序从来不为弱者投食。 ​​​

252 :火光四溅的发行周，各位长假来面联！「不要问我为什么三个账号，美日欧区各一个」 ​​​

253 :我不止一次推荐过这位以色列作家 Yuval Noah Harari，他的这本「人类大历史」是我去年读到的最惊叹的书。「二刷了繁体版，又买了简体 Kindle 版」他后来又写了一本「未来简史」，Kindle 版卖 40 噢，立刻发送到我的 Kindle Oasis，上周读了三分之一，打算长假把它读完。 ​​​

254 :官方中文特典有毒。不要 battle 我噢，我都背下来了，没输过一局呢还。 ​​​

255 :朋友圈里所有杂志人，都在打了鸡血发自家杂志的封面。无论自家的，还是别家的，无论大刊，还是小刊。也许明年杂志都不做了，只做海报即可。 ​​​

256 :一起玩么？昨天失眠玩嗨了 🙈 ​​​

257 :Beoplay E8 ​​​

258 :原创生活方式传播器 CITY25AM「公众号」崭新 vlog 栏目，这次带你随便逛逛旧金山 🌉AlecJH的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

259 :iPhone 8 Plus 的「人像光效」有多厉害呢？我不拍人，来一坨沪上最好吃的面包举例： ​​​

260 :YOHO! 全网潮流媒体至速汇报：iPhone 8 Plus 亲手评测 [emoji]🏻 ​​​

261 :等不及 iPhone X？先看看 iPhone 8 Plus 第一刻上手评测！http://t.cn/RpsqpkU ​​​

262 :经常坐国泰的都知道他们欢迎上机的特调 Cathay Delight 吧（右图）。然后，我前俩月发现，国航身为国泰大股东，也东施效颦做了一款欢迎上机的特调（左图），番茄 + 苹果 + 苏打水，关键是国航给它取了一个名儿：红灯笼。所以空姐的开场白是：先生，您来一杯红灯笼吗？ ​​​

263 :#ApplePark# ​​​

264 :祝自己 29 岁生日快乐，有更多时间爱护自己所爱的人。 美国·The Fairmont San Jose ​​​

265 :Steve Jobs Theater 美国·The Fairmont San Jose ​​​

266 :Apple Park!!!! 美国·The Fairmont San Jose ​​​

267 :第一次用环保纸做入场证噢。 美国·The Fairmont San Jose ​​​

268 :到大农村啦，窗外正对着 Adobe 总部还行。今天背包超级重，一台 DJI OSMO Mobile Gimbal + iPhone 7 Plus 棒棒的。明天发布会见 😐 美国·The Fairmont San Jose ​​​

269 :前两年一直每月付费给 Adobe 的两个计划，加起来 30 刀每月吧。这个月干脆升级到 50 刀每月的 Creative Cloud membership 可以使用全部软件，而且云也方便不少。特别想给 Apple 提一个关于 Final Cut Pro X 的建议，与其一次卖 2000 软民币，不如也搞这种打包月费模式，尤其可以结合 iCloud 专用大容 ​​​ 全文

270 :today. 美国·旧金山 ​​​

271 :又入了好多卡 😛 ​​​

272 :你们就住我家吧。 ​​​

273 :[拳头]🏽 ​​​

274 :#Futura# 🌏 #YOHO# 🍌 #marsApp# [大叔]🏽‍[火箭] ​​​

275 :首先，YOHO! 主题曲「成名在望」五月天 x 易烊千玺 MV 全球首发是厉害的；其次，谢谢公司把 mars App 硬广排在五月天登场前 [吐舌头] 上海·上海世博展览馆 ​​​

276 :YOHO! 呈现 #YOHOOD# 2017 明日启幕。mars 展区盛情包裹你。9 月 1 至 3 日，YOHOOD 现场独卖 mars here 地表创世纪首发指南，附赠绝罕明信片，质感特别好，摸一下心跳就加速那种好。 上海·上海世博展览馆 ​​​

277 :完蛋了，25AM 要变成政论节目了。 为了表达自由，台湾要把“嫖来又嫖去”放入中学课本了 ​​​

278 :自己的价值观是空洞的，不读历史、不闻地理，然后把网上那些刻薄的世界观或者看法错误消化，一一套用，以为自己就变成了一个有趣味的人。 ​​​

279 :你坐飞机时，会翻一翻眼前的「机上杂志」吗？ 你坐飞机时，会翻一翻眼前的「机上杂志」吗？ ​​​

280 :星际特工：千星之城[星星][星星][星星][星星]，#星际特工：千星之城# 戴涵涵作为一名美国艺术家，竟演了一部如此恢弘的讽刺美国的电影。 ​​​

281 :我的公众号 [放大镜] CITY25AM AlecJH的秒拍视频 ​​​

282 :週刊少年 JUMP [蛋糕] 我竟然为了一个这么“无聊”的展览，专门去了一次东京…… ​​​

283 :mars 上线一年半，终于要开张自己的便利店啦！mars LifeMart 线上便利店 [24营业] 今天开张，打开 App，就能买到 mars here 城市生活指南，还有北京、上海、南京，三城超杀套餐 🙋🏽‍♂️ ​​​

284 :W Shanghai The Bund ​​​

285 :🤞🏽 ​​​

286 :[飞机]️ 日本·东京 ​​​

287 :🕶 美国·洛杉矶 ​​​

288 :「mars here 城市生活指南」曼谷先导预热别册，随七月「YOHO! GIRL」附赠，九月将独立发行正式版套装，届时记得买唷。 ​​​

289 :从一趟无眠的红眼航班冒出的想法，变成现实了：mars here 即将亮相。这是一群热爱生活的 mars 编辑，为中国年轻人制作的原创城市生活纸本指南。限量印刷的「mars here 先导预热别册 - 曼谷」将随「YOHO! GIRL」城市特辑七月号附赠，今年秋季，还会陆续发行「mars here 正式版套装」，北京、上海、东京 ​​​ 全文

290 :今天现场试到了 @Nespresso中国 首度限定研发的冰咖啡 ON ICE 两款胶囊。一款是浓烈冰咖啡，一款是柔和冰咖啡。其实并不是每款豆子都适合与冰融合，这次 Nespresso 做得很棒，还能发挥创意做些很酷的特饮。今年夏天，每天早晨起床的动力又多了一个。 ​​​

291 :DRIFT 中文版，看完想去墨尔本 @冯楚轩 ​​​

292 :Palace Hotel, A Luxury Collection Hotel, San Francisco 美国·旧金山 ​​​

293 :Apple WWDC 2017 美国·San Jose McEnry Convention Center ​​​

294 :🍏 American·New Jersey Hudson ​​​

295 :nice suite 🌁 美国·旧金山 ​​​

296 :第 80 万公里之飞。没想到飞这么多次美联航。好像这是头一回从北京出港的 Polaris 舱。来自第五大道的精品床被和枕头 🙃 北京·首都机场T3航站楼 ​​​

297 :25AM 三周年「你有故事，我有伴手礼」 25AM 三周年「你有故事，我有伴手礼」 ​​​

298 :如何去往你最想定居的城市 如何去往你最想定居的城市 ​​​

299 :#奇妙一周年#有你的每一个瞬间，都是记忆里永不退色的奇妙定格。http://t.cn/RShQ4nZ ​​​

300 :生活旅行视频随拍 Channel 25AM 第一集 生活旅行视频随拍 Channel 25AM 第一集 ​​​

301 :这是一份马德里的隐藏版指南，适合想对自己好一点的你： 这是一份马德里的隐藏版指南，适合想对自己好一点的你： ​​​

302 :Hotel Proverbs Taipei, a Member of Design Hotels 台湾·台北 ​​​

303 :Taipei 台湾 ​​​

304 :一个人不赶时间，我要先说它是我认为全世界最好吃的面，酱油汤底熬自蛤蜊、鸡骨、黑松露。然后再说它是全世界唯一一家被米其林给了星的拉面。 日本·巣鴨駅 ​​​

305 :有苦，有乐。 ​​​

306 :我回答了 @卞卞菌子头 的問題  微博问答:你所理解的贫穷是什么？以及怎样做一个快乐的人。 ​​​

307 :趁下周出差前。 ​​​

308 :我开通了#微博问答#！有什么想问的快来问吧，我一定知无不言，言无不尽！微博问答，让知识有价！ ​​​

309 :NYC ​​​

310 :#weekend##home# 🏙 秒拍视频 . ​​​

311 :😕 ​​​

312 :北京 / 上海 ​​​

313 :自己随便写写的 www.25AM.life 正式上线 ​​​

314 :飞机上的煲仔饭 / 誠品行旅 人文套房 / 國泰在桃园机场休息室的刈包 ​​​

315 :肉大人 / 臺虎露飲車 / 祥雲龍吟 / 誠品行旅 / MUME / W Taipei ​​​

316 :Cathay Delight & La La Land ​​​

317 :新年快乐 [大叔]🏽‍[火箭] ​​​

318 :新年快乐 [大叔]🏽‍[火箭] 台湾·台北 秒拍视频 . ​​​

319 :如果人生只如初见 [圣诞树] 如果人生只如初见 🎄 ​​​

320 :分享图片 ​​​

321 :现在旧金山的年轻人不仅喝咖啡，还喝来自中国的这个： 现在旧金山的年轻人不仅喝咖啡，还喝来自中国的这个： ​​​

322 :让我们来认真讨论一下纸质笔记本和「子弹笔记法」这件事 让我们来认真讨论一下纸质笔记本和「子弹笔记法」这件事 ​​​

323 :Leica Sofort 😎 ​​​

324 :我的 25AM 更新咯：这些超适合旅行用的潮流单品，现在知道还不晚 这些超适合旅行用的潮流单品，现在知道还不晚 ​​​

325 :[看看] 韩国·인천국제공항 (Incheon International Airport) ​​​

326 :全新 MacBook Pro [花痴] 美国·苹果总部 Apple Headquarters ​​​

327 :还有很多照片，有空发在 25AM 吧。网站 www.25AM.life / 微信 CITY25AM 西班牙·马德里 ​​​

328 :巴塞罗那 Grand Hotel Central 有整座城市第一名的天台。当然也是 Design Hotels[tm] 成员。 西班牙·巴塞罗那 ​​​

329 :🇵🇱 波兰·华沙 ​​​

330 :🍌 http://t.cn/RPMad9e ​​​

331 :自己的网站更新了 www.25AM.life ​​​

332 :🙃 美国·San Francisco City Hall ​​​

333 :Heath Ceramics 美国·旧金山 ​​​

334 :#五月天# 从无名高地到鸟巢。谢谢你们，陪我一直到这里。 ​​​

335 :Le Petit Chef 秒拍视频 . ​​​

336 :[瞌睡] ​​​

337 :这座 SFMOMA 开幕，从此纽约 MoMA 再也不是第一了 这座 SFMOMA 开幕，从此纽约 MoMA 再也不是第一了 ​​​

338 :80 张图，收藏你必须去的台北秘密好去处 / 25AM / 0032 80 张图，收藏你必须去的台北秘密好去处 / 25AM / 0032 ​​​

339 :Sightglass 最近在旧金山的店里推出了 Affogato 制作吧，可以自选冰淇淋和咖啡搭配。 美国·旧金山 ​​​

340 :扩建了八百年的 SFMOMA 总算开幕了。一楼 In Situ 由三星 Corey Lee 掌厨。三楼有家特供版 Sightglass 连豆子都特供噢。 美国·旧金山 ​​​

341 :this new Apple Store SF showcases Ive's design vision. 美国·旧金山 ​​​

342 :Apple WWDC 2016 美国·旧金山 ​​​

343 :上线五个月 🖖🏽 ​​​

344 :[看看] ​​​

345 :上海迪士尼 😐 上海 · 川沙新镇 ​​​

346 :mars App 在中国区 App Store 有 Banner 位置了。我们和豆瓣好搭！ 上海 ​​​

347 :#澎湖# 台湾·澎湖馬公市 美味星球 移民署 ​​​

348 :澎湖馬公 ​​​

349 :TRB [看看] ​​​

350 :📎 ​​​

351 :mars 新版上线，崭新呈现商圈潮流地图「UrbanLife map」，并且所有地点将有「why we like it 探索亮点」和「what you need to know 城市热评」 ​​​

352 :台北 [飞机]️ ​​​

353 :誠品行旅 ​​​

354 :東京小旅行使用说明书 / 25AM / 0030 東京小旅行使用说明书 / 25AM / 0030 ​​​

355 :刚整理五月的工作安排，发现 Evernote 里工作与生活的笔记地理位置遍布几个大洲、数十个城市。年复一年。从 2012 年开始必须买专业版容量才够。这是处女座仅剩的优点吧。 ​​​

356 :在此谢谢那么多用户支持。上周 mars App 刚录得“流行 App”，本周不仅得到 App Store 五一小长假专题推荐，也成功录得生活类别“最佳生活 App”。 ​​​

357 :我的 25AM 更新了，欢迎于微信关注。 世界再大，也要回家 / 25AM / 0029 ​​​

358 :☹️ ​​​

359 :旅行的小物，法国手工艺皮具品牌 Camille Fournet 联合推出手工信封包，北京 SKP 和北京侨福芳草地门店贩售。@冯楚轩 ​​​

360 :東京 日本·东京 ​​​

361 :Star Wars 的光剑。的筷子。 http://t.cn/RZUWm54 ​​​

362 :带 mars App 来 NikeLab DSM PEK 现场。 ​​​

363 :[看看][飞机]️ ​​​

364 :ANA 星球大戰 [飞机]️ ​​​

365 :那个年代的上海，如现在的纽约般包容万物。 ​​​

366 :Nanjing 🍌 ​​​

367 :新换了床单就不下床了。 ​​​

368 :我很喜欢我生活的城市，但没想到很多地方却从没去过。mars 介绍了非常多不错的「新鲜好去处」，带我去体验最潮流、最精选的坐标，非常棒！下载地址 - http://t.cn/RGf3KUP ​​​

369 :半夜跑步，在家楼下坐了坐。吹吹冷风。拼了俩日本寄回来的纸箱。满身汗睡觉。 ​​​

370 :Apple Pay [看看] ​​​

371 :Soho House Berlin / colette Paris ​​​

372 :Paris / Berlin ​​​

373 :憋了几天终于可以发了。柏林电影节快闭幕了。大年初三从巴黎飞往柏林，匆匆两天见证多年的好兄弟 @邬立朋 不仅再是甄嬛传里的阿哥，更是有作品《长江图》走在柏林电影节红毯的“国际 wuli”了。这些年我们都在各自的领域努力，很好奇五年后我们的模样。共勉。等你回京火锅。未来玩票大的。 ​​​

374 :新年快乐。收拾收拾，远行咯。 ​​​

375 :🗺 http://t.cn/RbFh19t ​​​

376 :每天 mars 都会解锁不少新地点。今天必须要介绍的是可能你在北京能喝到的最好的啤酒吧，京 A 这家，其他 App 或者旅行指南一定不会告诉你。是很多年前一位 Apple 的员工 Alex 毅然决然辞去工作开设的。下载 mars App 请至 App Store 搜寻 mars 即可。 ​​​

377 :在 Facebook 說了一些我想說的。 ​​​

378 :mars App 🍾 秒拍视频 . ​​​

379 :mars 登上 App Store 首页新品推荐。这真是 2016 年第一份值得感恩的美好。 ​​​

380 :[水滴] 辛苦很久主理的一款 App 大家要下载支持噢 - http://t.cn/R4pCso2 ​​​

381 :🙃 ​​​

382 :my favorite tv channel 😑 ​​​

383 :原稿復刻與鐵塔。 ​​​

384 :人生就是一直在买奇怪的东西。日本制 🙂 地毯；每年都要在 B 印 YOSHIDA 买的 Agenda 手账替换本；Sarutahiko 和 Yoshida Porter 出的联名挂耳咖啡；最后这个找了很久，在 Work Hands 买到了和 Beams 合作的中意颜色的四罐油漆。 ​​​

385 :[铁塔] ​​​

386 :再見 2015，希望 2016 更酷。 ​​​

387 :[看看] http://t.cn/R4fz0TL ​​​

388 :上海 MUJI 世界旗舰店的这个箱子，之前只有日本才有卖。几年前在 NON-NO 别册上看到就很想买。 ​​​

389 :🌫 ​​​

390 :需要一天有 27 个小时。顺便晒一下床头的 Magnetic Charging Dock 来的。 ​​​

391 :my BB-8 [看看] http://t.cn/RUF1qWs ​​​

392 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/RU1FEPO ​​​

393 :大雪纷飞在 Feast 说声午安。 ​​​

394 :恢复健身嘿嘿嘿。 ​​​

395 :Esquire China 🖖🏽 http://t.cn/RUWQPPL ​​​

396 :[看看] ​​​

397 :27 岁。第一个 50 万达成。 ​​​

398 :柚子茶 [看看] http://t.cn/RyDc1JJ ​​​

399 :🙃 ​​​

400 :[看看] ​​​

401 :The Standard High Line [看看] ​​​

402 :to find my paradise. http://t.cn/RylyjTb ​​​

403 :提前一整个月才订到全纽约最佳餐厅 Sushi Nakazawa 大佑中泽是寿司之神的纽约使命 [寿司] ​​​

404 :Apple Music 为中国大陆用户设置“广场舞”歌单。 ​​​

405 :[看看] ​​​

406 :[看看] ​​​

407 :[黄昏]🌁 ​​​

408 :hi Big Event 🌁 Apple 每年选择会场都有少为人知的故事。有幸从四年前开始，一直身在现场见证。图片依序是 2012 年的加州剧院、2013 年 WWDC、2014 年芳草地艺术中心、2015 年的 Apple Watch，湾区的夏天总是令世界注目。明天开始，我会在 YOHO! 继续直击。最后一张在 [美国][熊] 总部。 ​​​

409 :📰 美国·W Hotel San Francisco ​​​

410 :[黄昏] ​​​

411 :每次一到旧金山必早上准时报到的就是 7th Street 的 Sightglass 看店员用脏脏的手拿 Scone 很美好。 ​​​

412 :在上海和南京公司不会很干，但回北京就想喝绿茶和乌龙。也不会泡，都是从各地带回家的茶包。左上是台北的日月老茶厂，在吳寶春的店里买的。那一大盒是最爱，东京必入的伊藤园绿茶粉茶包，粉末状，可以飞。还要首尔买的 OSULLOC 绿茶，以及在台北 TWG 买的在地高山乌龙。改天在 25AM 详细写一篇。 ​​​

413 :Beijing. ​​​

414 :国泰最近得罪了香港东方日报高层，于是《东方日报》、《太阳报》和“东网港澳”开足马力每日每日每日每日报道国泰的负面新闻。连带香港 Yahoo 都每天疯狂发布国泰负面。真的超级好笑，重点是东方没有一条新闻捏造的，全部讲事实。国泰没办法，已经停止在机舱派发东方旗下报刊。 ​​​

415 :为了 Barista 这袋豆，动用了 Stumptown 的咖啡杯 + Blue Bottle 的沥干架 + Hario 的咖啡磨，然后猛咗一口。 ​​​

416 :远行前收拾一下家。 ​​​

417 :来自中东的问候。以及最近很爱的抓头发的浓浓的液体。 ​​​

418 :刚买了我的 Apple Music 账户以及「为何青春要被挥霍，这是狩猎的季节」 ​​​

419 :25AM 的 emoji 随笔 ​​​

420 :在 25AM 和大家聊天。半小时收到 70 多条回复。这几条最精彩。 ​​​

421 :台灣的 @北京IceMonster冰馆 在北京開店了。小冰棒真的好小。 ​​​

422 :《@日和手帖》这一期的主题是 #跟自己说声晚安# 喔，里面有 Alec 的专访，谈谈那些家、失眠、酒店与飞行，请多多关照。还有自己在海外随手拍摄的一些照片，带你去远方。 ​​​

423 :東京蔦屋家電开张了，这是一家世界上最美的家电店 / 25AM / 0016 東京蔦屋家電开张了，这是一家世界上最美的家电店 / 25AM / 0016 ​​​

424 :我今天才知道，原來很少有人吃一蘭會再點一份米飯的喔？我每次都「替玉」還加大碗米飯呢。 ​​​

425 :我的美国星巴克账户几乎每周推送的限定免费歌曲和 App 都深得我心。 ​​​

426 :六月 POPEYE 终于做了小旅行特集。果不其然把誠品敦化拿來和代官山蔦屋書店比一比。 ​​​

427 :每次在 ANA lounge 都要胡吃海喝自己。虽然也并没有那么好吃。 ​​​

428 :[绿茶] ​​​

429 :呃，這是 TINTIN 漫畫中出現過的所有飛機。 ​​​

430 :朝日電視 TV Asahi 六本木 😑 ​​​

431 :这家旧金山最好的餐厅，酒单上有茅台呢 / 25AM / 0015 这家旧金山最好的餐厅，酒单上有茅台呢 / 25AM / 0015 ​​​

432 :⌚️ ​​​

433 :說真的我想住在九龍然後去鰂魚涌上班。然後自己訂 W 這麼多次終於升套了。 ​​​

434 :And everything it brings. ​​​

435 :想起自己导演的毕业作品就叫《我们》。当年的豆瓣条目还在，最终因为杂志工作也没成片。只是下面评论的网友都以为是另一部片子。 ​​​

436 :想带你坐飞机。 ​​​

437 :Monocle Travel Guide Series. ​​​

438 :从 UBER 刚进中国上海，到旧金山、纽约、洛杉矶、东京。 ​​​

439 :UBER 在北京已经完全变了味道。欺瞒乘客的体验层出不穷。第一位司机直接拒载。第二位司机更可怕，在车上要挟我与另一位乘客，如果不分别叫单，就送不了，在路边下车。我前两日还遇到一位司机，也中途赶我下车，给现金给我，说想要再接一单。优步，至少在中国，再见了。@Uber优步北京 ​​​

440 :[法国][日本] ​​​

441 :太阳系最好看的足球文化杂志 The Green Soccer Journal 一直售罄的创刊号、第二期，竟然神奇的再印了各 50 本。要抢的速度去官网。 ​​​

442 :哭了一包纸巾。日本 au 电信的广告，啟程的那一声问候。 【TOPYS】日本au电信：啟程的那一声问候 ​​​

443 :之前为《时尚先生》五月刊写了我推荐的旧金山坐标。Saison 的主厨在此。 ​​​

444 :我做了一个决定。 ​​​

445 :周一恢复元气，要吃龙珠口香糖。 ​​​

446 :自己。 ​​​

447 :MUJI passport 正式登入中国，以及 Monocle 终于出版旅行指南了 / 25AM / 0014 MUJI passport 正式登入中国，以及 Monocle 终于出版旅行指南了 / 25AM / 0014 ​​​

448 :[灯泡] ​​​

449 :取半舍满。 ​​​

450 :the POOL aoyama 的泳帽，以及 ANA 一年一度的限定圖案折扇。以及雲端的富士山。 ​​​

451 :有一天。 日本·仙台 (Sendai) ​​​

452 :日本東北青森顯和山形縣的本地酒。 ​​​

453 :想說來東京度一個週末。然後訂了 CLASKA 吧那就。 ​​​

454 :这本杂志没有 iPad 版，但我仍然觉得它很新媒体 / CITY25AM / 0013 这本杂志没有 iPad 版，但我仍然觉得它很新媒体 / CITY25AM / 0013 ​​​

455 :想喝它。没人一起。 ​​​

456 :由 will.i.am 和可口可乐联手打造的前瞻性思维生活品牌 EKOCYCLE[tm] 最近动作很多呀。不仅和 MCM 推限定商品，也开始和全球 W 酒店合作了。 ​​​

457 :这是我几年前上了一次知名男刊的小采访。现在看来依然很经典。看看我下面那些人。 ​​​

458 :嘿，这是我的手账 / CITY25AM / 0012 嘿，这是我的手账 / CITY25AM / 0012 ​​​

459 :分享图片 ​​​

460 :我觉得我家的猫要被黄绮珊吃掉了。 ​​​

461 :iWeekly 的旧采访。 ​​​

462 :会不会涂太多了。 ​​​

463 :个人网站 www.AlecJH.com 一口气更新两篇文章 🍌 ​​​

464 :好歹是混过芒果的湖南人。汪涵 21 岁进湖南广电的照片。我有的。 ​​​

465 :2009 年。自己设计的第一次封面。《RICE》是由一群大学生创办的独立杂志。创刊十年，我们依然立足本土，注重视觉传达和独立思考，表现现今华语地区年轻人的生活态度。 得闲炒饭 | 念念不忘，Rice的封面男神张孝全！ ​​​

466 :一直喜欢的 Louis Vuitton nomade passport holder 可惜没有中文版旅行指南。还有一直喜欢的 Apple 黑白 iPod Classic 集齐。 ​​​

467 :葱葱已经把全世界各国猫罐头都品尝了个遍。 ​​​

468 :现场体验了 MacBook 与 Apple Watch 以及第一张图是我的眼神。 ​​​

469 :Apple Watch with SPG ​​​

470 :Ive 进场开始和大家寒喧了。以及继续做好人，识别了入场背景音乐。喏。 ​​​

471 :如果下次长假不知道去哪儿，看看这些 T 的封面吧。 如果下次长假不知道去哪儿，看看这些 T 的封面吧 / CITY25AM / 0011 ​​​

472 :关于这个世界上做杂志的人。 关于这个世界上做杂志的人 / CITY25AM / 0010 ​​​

473 :你跟他谈雾霾。他说柴静的女儿出生在美国。你跟他谈雾霾。他说柴静做过小三。你跟他谈雾霾。他说柴静这人不严谨。你跟他谈雾霾。他说我就是觉得柴静不好。中国人。 ​​​

474 :为自己订制的 iPhone 套套。 ​​​

475 :比往年稍晚。Starwood 全球酒店级别调整出炉。中国区只有 11 家酒店调升，上海外高桥回到 Cat 2 阵营，意外的是北京 Aloft 从 Cat 1 调至 Cat 2 了。调降方面，亚太是重灾区。印度甚至出现 Cat 1 的豪华精选。 ​​​

476 :my Passbook. ​​​

477 :最近出于好奇心在观察两个公寓项目，一个是早就在销售的全球第一个 W 住宅，位于纽约，林书豪买在这；另一个是苏州的誠品居所，就在大陆第一家誠品旗舰店旁边，临苏州工业园区。 ​​​

478 :一篇文章。写我的背包。 我的背包 / CITY25AM / 0009 ​​​

479 :Kinokuniya 書店的井上雄彥真跡。 ​​​

480 :分享图片 ​​​

481 :紐約一風堂今年季節限定的 ki-ki 拉麵。特製醬油湯搭配肥瘦相間的豬肉，最好加蛋。一個人一杯 KIRIN 就好了。 ​​​

482 :分享图片 ​​​

483 :ACE HOTEL NEW YORK 美国·Ace Hotel ​​​

484 :想我家的蔥蔥。然後他自拍了一張。 ​​​

485 :時差是個好東西。大部分時間拿來工作，然後花費兩小時重新做了自己的網站。請乖乖存到收藏夾 - www.AlecJH.com ​​​

486 :my 25AM - www.AlecJH.com http://t.cn/RZ0uXS8 ​​​

487 :Alec 今年 27 岁，做杂志做了五年，做新媒体做了一年多，资历不深，但爱这份创意工。五年来，自己也设计、也采访、也拍那些令人自豪的大片。这是我的秘密基地，写写看法或旅行日志，聊聊新知或随便骂家餐厅。很多人说传统媒体在走下坡路，但我也信，下坡路只是媒体人的谦词。欢迎关注微信呀：CITY25AM ​​​

488 :2015 年这些纽约城中坐标值得一去 / CITY25AM 全文 2015 年这些纽约城中坐标值得一去 / CITY25AM / 0008 ​​​

489 :在紐約 Bouley 謝謝自己在 2014 年的努力。 ​​​

490 :i see the future but live for the moment. ​​​

491 :2014 年最后一天，在第五大道 Betony 吃到一顿大餐。这家的主厨是 Bryce Shuman 来的。 微博视频 ​​​

492 :无论 2014 年过得怎样，都要相信 2015 年会更好。一起加油吧！ ​​​

493 :在 Dean & Deluka 买过明日早餐。一路望去，都是新年要来的样子。 ​​​

494 :Stumptown Coffee 我覺得是紐約某個角度來說最好的咖啡來的。以及是該寫一篇「急行紐約」了。就下週在微信 CITY25AM 吧。 ​​​

495 :Instagram photo booth in NYC. ​​​

496 :Roast Kitchen ​​​

497 :Sightglass Coffee / Blue Bottle Coffee ​​​

498 :圣诞快乐，是真的快乐那种。 ​​​

499 :my VSCO / Oggl / Instagram id. 3rd St ​​​

500 :六月来的时候，这家 W 的 FIT 在装修。现在已经装修完毕，赞的。 美国·W Hotel San Francisco ​​​

501 :据说他充满杀戮性。 ​​​

502 :MONOCLE x PAGEONE 的袋。以及永遠扶不上位的崔建邦。 ​​​

503 :剛剛湊巧發現 Instagram 上自己的足跡圖。遠至不丹，近至里約，都匆匆而過。越成長，越迷茫于未來自己想要生活在哪里。 ​​​

504 :早晚安。 ​​​

505 :工作要緊。 ​​​

506 :今天剛到 Los Angeles 工作開始前先介紹一款對付時差的好遊戲。 ​​​

507 :蔥蔥剛睡醒，爸比要工作別吵。 ​​​

508 :週末快樂 [黄叶]🌱🌲 北京·联合国大楼 ​​​

509 :想要！！刚刚完成下期杂志 PlayStation 20 周年特集，其实今天就是。所以，今天 Sony 宣布发售 12,300 台 PlayStation 4 限定版主机庆贺 20 周年。 ​​​

510 :一款将美颜照片打回原形的 App / CITY25AM / 0007 一款将美颜照片打回原形的 App / CITY25AM / 0007 ​​​

511 :😬 ​​​

512 :這算晚節不保吧。 ​​​

513 :書和眼藥水。 ​​​

514 :😑 ​​​

515 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/RzPPRMy ​​​

516 :在首爾遇到 Pokemon Champions Day 啊啊啊啊！ 韩国Seoul ​​​

517 :每次來首爾都充滿驚喜。 韩国Seoul ​​​

518 :the old same place, papergarden in gangnam [闭眼] @ 가로수길 Paper Garden http://t.cn/R7kYkg1 ​​​

519 :國航這小便宜貪得唷。 ​​​

520 :LAMY x NEIGHBORHOOD 😛 http://t.cn/R71QN5z ​​​

521 :东京与旧金山合组一座新城市 / CITY25AM / 0006 东京与旧金山合组一座新城市 / CITY25AM / 0006 ​​​

522 :北京長安街 W 很棒！ ​​​

523 :週一早上九點時。 ​​​

524 :葱葱第一次舔了酸奶。以及终于在家会用自制苏打水的机器了。 ​​​

525 :thanks Air China 😅😅😅😅 ​​​

526 :將這些年的 room key 拼貼成家中的一面牆。 ​​​

527 :深藏而自甘。 ​​​

528 :十月上的 @YOHO潮流志 一如既往，為各位帶來現場完整 Apple 新品報道。小弟寫寫字設設計，當然永遠謝謝最合拍的 peer 帶來心水插畫。 ​​​

529 :人生到达巅峰了。 ​​​

530 :七款不好意思的 App 奉上！潮流媒體如何拆解 iPhone 6 Plus 呢？且看小弟視頻中娓娓道來。 http://t.cn/R7ZFrKm ​​​

531 :回北京終於在「橙 Cinemas」看了「銀河護衛隊」，以及在「辣屋」吃到極品大排骨！ ​​​

532 :時間是把切榴蓮的刀。上一個瞬間還在長沙，想著那些年在經視和娛樂頻道的苦與樂，下一個瞬間就在北京為第一家 FamilyMart 開業而開心。你要去哪裡。還記得五月天那張舊磚嗎？ ​​​

533 :上次是 2010 年台北簡單生活節。這次是 2014 年上海簡單生活節。 ​​​

534 :2010 年和 2014 年。@安琥 哥一直沒變。生日快樂！新餐廳開業大吉！與姜武共同經營的泛亞洲創意菜，武琥九號，十月就要試營業了，位置在工體西門 coco 旁！ ​​​

535 :[打蛋] http://t.cn/RhR7hK8 ​​​

536 :我家蔥蔥跟主人一樣喜歡 SPG 所以只好帶他來住 Aloft 這兒有「寵物友好計畫」呢。 ​​​

537 :長安街 W 你好呀 😬 http://t.cn/RhHo1M0 ​​​

538 :家是一个人很重要的盒子。就像有人说，一个人的家是什么样，就折射了这个人的生活过成什么样。 http://t.cn/RhHfMNk ​​​

539 :YOHO! x Wyman 黃偉文嶄新品牌首亮相。 http://t.cn/RhCxBWL ​​​

540 :Edison 正在 YOHO! 限定 CLOTtee 專場為 SHOW 的學生們講解人生道理。 http://t.cn/RhCUkvk ​​​

541 :今天，YOHOOD 現場 CLOT、HBA、Herschel、Head Porter、Stussy、Joyrich、Undefeated、American Apparel 等數十國際品牌與 YOHO! 聯名設計單品會密集發布。陳冠希、黃偉文、倉石一樹、尚雯婕、不二良等設計師都會來到現場，全球首發新系列。當然，我最愛 Nike booth 啦。 ​​​

542 :YOHO! 集結中國、日本、美國、台灣等潮流好朋友的上海 YOHOOD 又來咯。有很多很多亞洲藝人、很多很多最頂尖潮流品牌，之外，漢堡王、太平洋咖啡、香港老親亭會在 YOHOOD 現場販售限定美食！ ​​​

543 :葱葱与莎莉 😬 http://t.cn/RhStajD ​​​

544 :葱葱 💌 ​​​

545 :[抵消] 葱葱很贱吔！ 微博视频 ​​​

546 :謝謝 Starwood 的生日禮物。很大的香薰水養儀。超有心的！ http://t.cn/RhXNc6F ​​​

547 :把天都要掀掉了。 http://t.cn/Rhi9gLY ​​​

548 :妻夫木蔥先生。 ​​​

549 :26 歲第一天。自己都知道還有哪一些我沒有。唯有專心做個知足的人。 ​​​

550 :终于给自己的微信公众平台交作业了。你知道台北的魅力在哪？就在于，能让想说许多话的人，愿意沉默。 等一个人卤蛋 / CITY25AM / 0004 ​​​

551 :急行台北 [出租车] ​​​

552 :Just posted a photo with Instagram @ the kitchen table - W Taipei http://t.cn/RhwiZMi ​​​

553 :將青澀烘焙變回甘的熟成 [24营业] @ 信義威秀影城 http://t.cn/Rhwy5I5 ​​​

554 :I [爱心]️ W Taipei. I [爱心]️ One Piece. I [爱心]️ TW. ​​​

555 :來台北度一個週末。自己訂的台北最愛的兩家酒店各一晚，eclat 怡亨和 W Taipei 咯。敗家子順便祝老爸老媽生日快樂！ 微博视频 ​​​

556 :呃，Instagram 发布延时视频分享应用程序 Hyperlapse 了。 ​​​

557 :日記 vol.0003 你不覺得獨自吃飯的人很神秘嗎 如何体面的独自晚餐 / CITY25AM / 0003 ​​​

558 :亚洲最有型的潮流分享应用 SHOW 找人！找新媒体编辑（时装与生活方式）、市场专员（线上渠道）、品牌拓展经理，工作地点是北京或上海，要求即热爱潮流、当然最好有新媒体工作经验，至于其他，如果你能够胜任，你肯定明白你需要具备的能力。简历请至 hrd@yoho.cn 邮件标题请注明 SHOW 及应募职位。 ​​​

559 :简单一步！做 #逼死处女座# 头像！下载 SHOW 就行了！ ​​​

560 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/RPreEt7 ​​​

561 :酒術 😑 @ Apothecary http://t.cn/RPrIF63 ​​​

562 :布朗你在台灣叫做熊大，你知道嗎哈哈哈哈。 http://t.cn/RPB3FSI ​​​

563 :週記 vol.0002 怎樣獨自旅行 怎样独自旅行 ​​​

564 :be positive. be poetic. CITY25AM 😬 ​​​

565 :欢迎微信关注 CITY25AM 😬 如果 Apple 不是一家科技公司 ​​​

566 :微信搜索 CITY25AM 找到我 😬 http://t.cn/RPRfPB7 ​​​

567 :到底人们为什么需要便利店？因为它躲在角落看着你经过，然后假装是你错过了它。 为什么北京没有便利店文化？ ​​​

568 :吔大家快下載 SHOW 玩 #冰桶挑戰# 接力 GIF 相框 😑 @YOHOSHOW http://t.cn/RPQYh2F ​​​

569 :自己好玩做的微信公共平台 25AM 專注大人味生活方式 歡迎搜索微信 CITY25AM 如果關注的人太少我可是不會發佈內容的 😕 ​​​

570 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/RPjAHfw ​​​

571 :SHOW 的可人兒相框哼哼。 ​​​

572 :我知道我的朋友圈有很多希望做一份酷工作的年輕人。現在機會來了：北京 W 酒店招募 Insider 咯！如果说 Whatever / Whenever[r] 随时 / 随需服务是 W 酒店的服务承诺，那么时讯达人就是将每一个客人的想变为现实的实现者。當然，我最中意台北 W 的時訊達人，最近很紅的一部電影即以 W 時訊達人為原型。 ​​​

573 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/RPOpmQq ​​​

574 :SHOW 应该是国内首个使用 Adobe 与 Google 合作开发的思源字体的 App 来的。 ​​​

575 :一生中 30000 次晚餐，沒有一頓應該被破壞。SHOW 全球發佈 #米屎林餐廳指南# GIF 限時動態相框，一起分享世界最難吃餐廳。@YOHOSHOW http://t.cn/RP01uTl ​​​

576 :喝杯咖啡先 [咖啡]️ #SHOW# #FishEye Cafe#  @YOHOSHOW  http://t.cn/RPpXRft  ​​​

577 :需要這個世界持續愛護我才好呢。 ​​​

578 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/RPKFow9 ​​​

579 :Just posted a photo with Instagram @ YOHO! Multi Media Hong Kong http://t.cn/RPSqNRF ​​​

580 :北京第一家全家在 T3 我靠！ http://t.cn/RPaUb7Y ​​​

581 :上海的光。 http://t.cn/RPisUZy ​​​

582 :年華似水流，故事能長久。 http://t.cn/RPionk2 ​​​

583 :全場最老 MAYDAY fanboy 來的。 http://t.cn/RPiVRcn ​​​

584 :@阿信 明天唱一次「明白」好不好。 ​​​

585 :my traveler's notebook. ​​​

586 :#GAME BOY# SHOW 新版好棒 😬 #GODIVA#  @YOHOSHOW  http://t.cn/RPMe4Ii  ​​​

587 :guy's big bite 😮 http://t.cn/RPM4VGj ​​​

588 :有長沙的兄弟快递宵夜给我吃。 ​​​

589 :SHOW stickers [花痴] @ Seesaw Coffee http://t.cn/RPts9Un ​​​

590 :Just posted a photo with Instagram @ La Strada http://t.cn/RP5TDDC ​​​

591 :S.H.Figuarts x SUPER MARIO http://t.cn/RP5TgGn ​​​

592 :酒店小小的健身房中。一個爸爸和他兒子。 http://t.cn/RPqgfO3 ​​​

593 :AirChina 在 T3C 又開了一家 lounge 而且有可以加熱的三明治和現做咖啡了。三明治絕對是星巴克的，連品類都一樣。 http://t.cn/RPq274j ​​​

594 :hi Yosemite Beta 😮 http://t.cn/RPGkHOx ​​​

595 :work hard, play hard. thanks @泰迪粥 😬 ​​​

596 :我用的是 Evernote，想問朋友如何將印象筆記的筆記本分享給我的 Evernote 賬戶？ ​​​

597 :#我天生就是十二头身# #[花痴]#  @YOHOSHOW  http://t.cn/RPbIQ5d  ​​​

598 :[脸红] http://t.cn/RPbfkvv ​​​

599 :謝謝 @艾美酒店及度假村LeMeridien 送來的一大盒 #艾泡芙# 😬 這道來自巴黎的甜點是和 Johnny Iuzzini 合作的 這位西點大師在美國已經紅到不行 當然 世界不同城市的艾美都會有當地口味 我最想吃達拉斯北部艾美的楓糖培根口味和曼谷艾美以柑橘為靈感創作的芒果加青檸加姜的手指泡芙 [花痴] ​​​

600 :Source Han Sans 思源黑體 http://t.cn/RPUAGZv ​​​

601 :iUmbrella 😬 http://t.cn/RPy1lvj ​​​

602 :大人味生活方式 - www.AlecJH.com - 每期會在 YOHO! 潮流誌製作一個書架的版塊，自己設計、自己撰寫一些當月發現的好書。從 2014 年開始，越來越多推介的都是 iPad 上的新知了。 ​​​

603 :三条中文世界的新闻。讲真。美国射落的可能性都比俄罗斯要大。 ​​​

604 :要哭了。伟大的 Hipstamatic 就这么出了一款短视频应用。效果好到脸上的泪痕很深。 ​​​

605 :SKY NEWS 调用的俄罗斯 24 台画面，混乱到左边显示器都未校准；FOX 美国台不知道怎么了，可能拿不到俄罗斯 24 的画面，所以干脆直接拿 SKY 的实时画面；CNN US HD 还挺逗，Anderson Cooper 直接往白宫连线。我还以为连错了。 ​​​

606 :我称之为解构再架构自己的一小时 😑 http://t.cn/RPZJ6Mg ​​​

607 :#看起来怪有梦想# @YOHOSHOW http://t.cn/RP7u5gD ​​​

608 :#看起来怪有梦想# #McDonald's#  @YOHOSHOW  http://t.cn/RP7mA8X  ​​​

609 :#看起来怪有梦想# #McDonald's#  @YOHOSHOW  http://t.cn/RP7mvFl  ​​​

610 :大人味生活方式 - www.AlecJH.com - 今日為自己的網站又續費了兩年。這片自留地偶爾會寫寫好玩的東西。隨便來逛逛吧。 ​​​

611 :大人味生活方式 - http://t.cn/z8n6Mxr - db-db 是我最愛的 App 開發工作室。如果你在 App Store 搜索，會發現他們的作品絕對屬於「低調搞怪」的典型。 ​​​

612 :《南方都市报》的采访。 http://t.cn/RPh8tHs ​​​

613 :7.5 亿英镑，adidas 拿下未来十年的红魔。并允许休闲服拆分。这并不是一个好的示范。Nike 与 Manchester United 十余年情谊就此作别。 ​​​

614 :格策為 Nike 搏上了一切啊。這雙鞋。 ​​​

615 :natural born prankster. ​​​

616 :旧照两张。天佑阿根廷一比零。 ​​​

617 :abc 续订 Agents of S.H.I.E.L.D. 第二季是必然。这种粉丝向且脸谱化的剧，竟然第一季最后几集都是熬夜看完的。Clark Gregg 调教模式开启！ ​​​

618 :thanks @chleolo 把我拍成安靜的美男子 [可爱]️ http://t.cn/RPvwQro ​​​

619 :all fall down 🗿 http://t.cn/RvsgC6j ​​​

620 :YOHO! team building [日本][中国][美国] http://t.cn/Rvsrwnx ​​​

621 : #冷漠#  @YOHOSHOW  http://t.cn/RvkEWFS  ​​​

622 :為旅行預訂酒店。結果看到有一家酒店的網站收集很多住客留下的心情。 http://t.cn/RvgFXby ​​​

623 :#搏上一切# #…#  @YOHOSHOW  http://t.cn/RvBXGjZ  ​​​

624 :#搏上一切# #…#  @YOHOSHOW  http://t.cn/RvB6FXb  ​​​

625 :本周末，八强鏖战 #搏上一切# 巴西对决。SHOW 与 Nike 并肩，为客厅里及天台上的球迷再度加料，放送四款 Risk Everything 限定相框！现在起，内马尔领衔上线两款，明晨九时还有 Nike 众星加场呈现崭新两款！总共四款限定相框，为你心目中的冠军，努力自拍、努力拗造型！ ​​​

626 :朴槿惠超緊張的。提前詢問了彭麗媛的著裝安排。從上午到現在，朴槿惠已經換了兩身喜慶禮服了。 http://t.cn/Rv1P0wY ​​​

627 :對星空聯盟是真愛。對 SPG 也是真愛。以及我真敗家。 http://t.cn/Rv30PAZ ​​​

628 :Air China 新版 lounge 確實很棒。上海虹橋這個有全景航道景觀，而且熱食不錯。例如，油爆鳳爪。我根本不知道這道菜是如何層層晉級最後過關的。 http://t.cn/RvuUYfe ​​​

629 :我想在的，是不是這條路上。 http://t.cn/Rvu28M5 ​​​

630 :我在思考 and now is the time to finish it up [火焰] @ Wine Connection Bar & Bistro http://t.cn/RvndzHL ​​​

631 :這部「變形金剛」是標準的國家軟實力公關案例。亞洲很多國家都在做。談不上輸送價值觀，但堆積金錢的地方一定會走到這一步。 ​​​

632 :內馬爾是巴西的蔡依林。他會用實力讓你由黑轉粉。當然，智利太棒了，但抬著頭輸也是輸。人生就是這樣的。物競天擇。 ​​​

633 :內馬爾剛剛吐那口濃痰，沒有什麼經驗的感覺。 ​​​

634 :最佳男女都是陪跑好多年好多年了。都在他們最好的時候錯過了金曲獎。今晚金曲獎很人性。 ​​​

635 :我覺得我是全世界最愛喝茶的人，中最愛茶包的那個。 ​​​

636 :今晚美国对德国的八分气力默契。正如 Nike 与 adidas 呢。可是 Nike 的美国队是真好看。 ​​​

637 :@YOHOSHOW 崭新相框 #请苏亚雷斯吃中国美食# ​​​

638 :赛到浓心时，就咬人。多可爱啊！多不随波逐流啊！你们懂足球之美么。 ​​​

639 :昨天傍晚 Apple Store 三里屯店 Genius Bar 给我免费更换了一台 iPhone 5s 结果到现在为止还在 iCloud 恢复备份我已经 24 个小时没有用微信了我很痛苦。 ​​​

640 :你過得不好，和其他人一點關係都沒有。明白嗎？ ​​​

641 :@星巴克中国 app 更新了。除了不能手机直接支付，真的比美国版做的还棒。 ​​​

642 :some notes from yesterday's meeting. 我 想 表 達 什 麼 已 經 完 全 忘 記 了 媽 的。 http://t.cn/RvW7VmH ​​​

643 :從左至右：香帥芋泥卷、陳家涼麵、無名東區滷肉飯。 ​​​

644 :今晚終於扛不住發燒了。但吃了由時代弄潮兒 ben 救急的幸福藥丸。現在已經可以踮腳一分鐘旋轉而不停。 http://t.cn/RvNAXXR ​​​

645 :my Instagram. ​​​

646 :吃了快一個月的酒店早餐了。我想吃點帶人味的。 http://t.cn/RvC6gR6 ​​​

647 :感激這座城市裡，尚有 Uber。 http://t.cn/RvCULqO ​​​

648 :沒想到人生第一次登機口升艙是在台北。睡覺！ @ 桃園機場飛機跑道上 http://t.cn/Rv9dnPZ ​​​

649 :EVA AIR 的 lounge 真的很走心。桂冠的包子，還有這幾天沒吃到的牛肉麵。 @ 長榮EVA Air Lounge http://t.cn/Rv9rAK7 ​​​

650 :台北已經有 uberX 了。真好。 http://t.cn/Rv9cvgB ​​​

651 :我也好想瞬間有型。 http://t.cn/Rv9AVMV ​​​

652 :wow. thanks wina and joyce and gary and W Taipei. im so touched. @ 富錦樹355 http://t.cn/RvKFbb4 ​​​

653 :離開北京第 17 天。 @ YEN Bar 紫艷酒吧 - W Taipei http://t.cn/RvKO84e ​​​

654 :地上的彩虹與天上的人兒。 @ 臺北文創大樓 http://t.cn/RvoFevW ​​​

655 :獨行。 @ 東區小巷子 http://t.cn/Rvog4Tc ​​​

656 :為甚麼沒有人找我寫書？我連書名都想好了。 ​​​

657 :目前為止最喜歡的中文網媒頭圖及專題。 http://t.cn/RvoV0Sd ​​​

658 :買了三本繁體中文版 YOHO! 請公司報銷謝謝。 @ 誠品信義書店 http://t.cn/RvSuuKW ​​​

659 :昨天做了一個好大的決定。我要去台北緩緩神幾天。 http://t.cn/RvSyfhf ​​​

660 :#SHOW GIF相框##1600熊猫么么哒# 动动上线咯！1600熊猫会分批游走香港十多个景点。SHOW实在抵挡不住这番可爱攻势嘤嘤嘤嘤，现在，萌到哭的1600熊猫全队大军正式攻占SHOW，趁我们最独家、最原创GIF相框功能上线伊始，七款GIF相框动动上线！快来动动play play呢！下載地址 - http://t.cn/8FBTYcV ​​​

661 :在南京日日夜夜日日。谢谢 YOHO! HongKong 支援零食。 http://t.cn/RvXSa5H ​​​

662 :Nike Football go go go go. http://t.cn/RvXt9Kt ​​​

663 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/RvXw7Io ​​​

664 :SHOW office @ YOHO! Multi Media Nanjing ​​​

665 :想移居上海了是真的。 http://t.cn/RviU82Z ​​​

666 :Shanghai. http://t.cn/RvivliA ​​​

667 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/RvJwNTG ​​​

668 :call it magic. @ Clift Hotel http://t.cn/RvI1i6A ​​​

669 :Apple campus and the company store. ​​​

670 :两年前的骑车路线。十余英里，一路沿海岸线，穿越 golden gate bridge 和山路。 ​​​

671 :#WWDC thanks you guys. @ AMC Metreon 16 http://t.cn/RvflYOj ​​​

672 :今年完全不意外。背景音樂是它！ @ Moscone West Convention Center http://t.cn/RvfpCS6 ​​​

673 :exclusive to my ig. @ Moscone West Convention Center http://t.cn/Rvfpqmg ​​​

674 :#WWDC# 全球媒體首先入場。 ​​​

675 :Apple 全球开发者大会 WWDC 2014 即将启幕，iOS 8、新版 OS X 系统等广受注目，今年还会释出多少硬件新趣？YOHO! boy 再返 San Francisco 会场，于 SHOW 平台现场直播，放送独家幕后花絮！不打烊直播：北京时间 6 月 3 日凌晨 00:30 始动！SHOW 简体、繁体、英文版下载地址 - http://t.cn/8FBTYcV ​​​

676 :some nights. @ Union Square, San Francisco http://t.cn/Rvf6zEG ​​​

677 :Just posted a photo with Instagram @ Clift Hotel http://t.cn/RvfJqlz ​​​

678 :selfie on the bed. exactly. ​​​

679 :morning sf. @ Clift Hotel http://t.cn/RvV36Vi ​​​

680 :送给自己的儿童节礼物。上世纪八十年代 Marvel 与 Walt Disney 旧漫画。在一家诡异老店淘到。 http://t.cn/RvVLqHo ​​​

681 :今年 WWDC 会场。 ​​​

682 :急速的一天。回到这里。阳光刺眼，peets 店内一直在放 ghost stories 来的。 @ Peet's Coffee & Tea http://t.cn/Rvcsyxj ​​​

683 :哥才知道 the coffee bean 是南加州的店！我之前一直误会是南韩的来着。以及买到了 usa today 的世界杯指南。 @ Coffee Bean and Tea Leaf http://t.cn/RvcdiUK ​​​

684 :70.57 亿人忘记 239 条生命所用时间。 http://t.cn/Rvc3Ztr ​​​

685 :Just posted a photo with Instagram @ Golden Gate Bridge http://t.cn/RvcuvWU ​​​

686 :沿着 kearny st 一直走，就会找到 city lights books 书店。不需要很多介绍，它就是“垮掉的一代”发源地。我无法说清楚 jack kerouac 对我的人格形成有多大影响，反正深到进书店都哽咽了。和老板简单聊了几句，也许是很少遇到东方来的小说客，他送了我一枚非卖的书签，定当永藏。 ​​​

687 :靠在窗户上写六月的 outline 遇到自己在巴西用酒店纸写的几页工作笔记。不知道自己三十岁会在干嘛。至少会说一句 hola california 吧。 http://t.cn/RvtTdSn ​​​

688 :W San Francisco 赠送 20 美金 Uber 抵扣金。 @ W San Francisco http://t.cn/Rv5nvYo ​​​

689 :来自万米高空。United 的 inflight access 才不到 20 刀。 http://t.cn/Rv52FPp ​​​

690 :go. http://t.cn/RvqDhOv ​​​

691 :是有些日子没推介好书了。这本书打算最近啃完。看到中文版时有惊喜到，因为之前买的原版 Kindle 书根本无心读。比懒人书没人比得过美国，毕竟是个没什么底蕴和文化的国家，例如 for dummies 系列还有世界史，那还是算了。 ​​​

692 :嗯。自己从官网买的 the green soccer journal 收到了，心情不错呢。还要谢谢纸寿司的挂耳咖啡呀！一生只爱北京的一家咖啡店。 ​​​

693 :親身示範二。 http://t.cn/Rv4Hydg ​​​

694 :親身示範。 http://t.cn/Rv4HwO6 ​​​

695 :Marvel 英雄中真的可以加一款。周末清洁阿姨。把家里擦得好干净。 ​​​

696 :赶忙过一个端午先。 ​​​

697 :SHOW 与 W Taipei 线上限定企划，明日始动，预热一下。 ​​​

698 :翻 2011 年在 Madrid 的照片。发现当时住的 Mirasierra Suites Hotel 现在挂牌 Sheraton 了。我想说的是。这家给我的印象挺深的。特别是 minibar 来的。挂 Sheraton 太可惜了。 ​​​

699 :决战光明顶倒计时。总得晒一张伯纳乌的更衣室聊表心意。可不是随便进的呢。 ​​​

700 :晚点到现在还没飞！听说北京有人在凯宾斯基的面包房买了明日早餐。或者是宵夜。 http://t.cn/Rvyqj9N ​​​

701 :美国驻华大使馆将事件定性为暴力袭击，而非恐怖主义。然后。点来了。一大波中国网友称 911 为交通事故，并赞颂拉登为英雄。美国驻华大使馆开始疯狂删除评论。互相在秀下限，各不相让呢。 ​​​

702 :有的人自以为在思考，其实只是在重组自己的偏见。 ​​​

703 :@NikeFootball #RiskEverything# 四年一度的大场面，更要玩得旁若无人。 ​​​

704 :第二回亲访 Martin Lotti 来的。上次在巴西，嘤嘤嘤嘤。 ​​​

705 :@NikeFootball #RiskEverything# 我该要哪一款呢！ ​​​

706 :Nike media 开始微信 check in 了！棒！ http://t.cn/RvZE3db ​​​

707 :自己的 Rimowa Topas Stealth 986.14 被撞裂了一条。哈哈哈哈。拿去芳草地修。又是承诺敲回来。@郭光硕 ​​​

708 :穗积和夫 x SHOW x PUMA 限时相框释出！ http://t.cn/Rv7QHsU ​​​

709 :楚人重鱼。湖南卫视《味道》之剁椒鱼头 ​​​

710 :去年某一次从美东飞往美西。耳机里是 swing 的帝国大厦。词的意思，大概是说帝国大厦永远只能当第二。即便 911 之后，更是亚军。因为第一名活在了人们心里。 http://t.cn/RvP5Z15 ​​​

711 :PETER! http://t.cn/RvvAc6I ​​​

712 :SHOW app #myWatch# 限时相框 😬 ​​​

713 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/8ssZc5D ​​​

714 :Nike Cortez 超夏天的。 http://t.cn/8sFpOhz ​​​

715 :哥没见过世面。国航的航班取消。给 Platinum 免费入住他们的中航泊悦一晚。还送了三张消费券。也好，看飞机起起降降，明早回京。 ​​​

716 :图为寂寞。 http://t.cn/8skz5d7 ​​​

717 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/8sDI6jy ​​​

718 :by chance. http://t.cn/8seNZAC ​​​

719 :超感人的。已经第二次把电脑电源忘在机场。上回在北京 Apple Store 的 Genius Bar 店员免费送了我一个。这回是离闭店只剩半小时，冲到上海南京东路 Apple Store 来。Genius Bar 又送了我一个。早就过保修了，连 Apple Care 都过了。这玩意儿单价七百块呢。 ​​​

720 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/8seUhbk ​​​

721 :南京往上海的火车上。就像冬天怀念夏天流汗的季节。那么怀念。 http://t.cn/8sewO0F ​​​

722 :HUGE 与 THEM 的一念之间。然后在看 The Secret Life of Walter Mitty 时，望见 LIFE 闭刊号。 http://t.cn/8sgSqDF ​​​

723 :大学最爱的两个青岛人。噢不，山东人。 http://t.cn/8sBsfjC ​​​

724 :王导自从玩 SHOW 真心令我对他刮目相看。 http://t.cn/8sB3RG8 ​​​

725 :我都惊了草。 http://t.cn/8sBO2Mn ​​​

726 :与各位世界奥运冠军出航。爽到想同归于尽了去。 ​​​

727 :哥等一下要上 Red Bull 双体船。极限帆船赛。有多狠工作。就要有多狠放松。 ​​​

728 :吃完赶灰机！ ​​​

729 :每个人都有吃草莓的权利。每个人都有 SHOW 自己的权利。真好！ ​​​

730 :今天本来有帅气到九十分来的。但因为走在路上解开乱七八糟的耳机线花了五分钟，所以很用力给自己扣五分。 http://t.cn/8smZSCh ​​​

731 :SPG 为 Google Glass 设计的 app 已经进入测试阶段。据闻只要每次戴这副眼镜 check in 即可额外赚得 10000 点数。咳咳。后面那句是哥逗你的。 http://t.cn/8snypFy ​​​

732 :上海迷笛音乐节现场 SHOW TVC 来的。好自豪！ ​​​

733 :有没有人在英国的朋友愿意帮小弟购入从创刊至今夏（共六本）的 the green soccer journal 杂志？你想要什么随便说。只要我有。 ​​​

734 :SHOW 请你吃热狗系列独占相框。又来一款更加无底线的。下载地址 - app.yohoshow.com ​​​

735 :YOHO! 近期邀请到日本流行插画宗师 Hozumi Kazuo 为 PUMA 绘制一套极具珍藏价值的贴纸。 http://t.cn/8sY37CG ​​​

736 :SHOW 独占相框释出，为 4 月 25 日上海 CLOTtee x SHOW 活动预热，陈冠希亲抵现场，请你吃热狗！下载地址 - app.yohoshow.com ​​​

737 :you i wind land and sea. http://t.cn/8sjG1n3 ​​​

738 :一想着下午和晚上又是超多工作。就很认真的想把扒鸡胸 cover 到。 http://t.cn/8sjvCHX ​​​

739 :芳草地的 ElementFresh 是相较其他店觉得最好的。很多时候，也不是觉得味道多好，特别是这类遍地开花的连锁。觉得好，多半是因为灯光。到底多少餐厅老板不知道，一个餐厅好不好，味道只占五十分。灯光占九百五十 http://t.cn/8sl7HtM ​​​

740 :我只是吃两片吐司而已。 http://t.cn/8sWdZYB ​​​

741 :1994 年，美国加州。一个阳光灿烂的午后。 http://t.cn/8sWINP5 ​​​

742 :这几年的独自远行。偶尔会想到有一晚在香港 W 来的。看着房间窗外的西隧入口。看到无聊了，就下楼去 grand cinema 随便补个电影觉。用余光瞟瞟身边路过的一对对，然后侧过脸面不带笑。 ​​​

743 :it doesn't play football. it lives it. NIKE F.C. http://t.cn/8s0ygiU ​​​

744 :这段是今晚有感动到的。明早要去健身呢，以家辉叔叔为榜样！ ​​​

745 :我们来交换吧！SHOW 有近期备受注目的红色 Supreme x Nike Air Foamposite One 一双，你想用什么来与 SHOW 交换？请即下载 - app.yohoshow.com ​​​

746 :三里屯洲际和长安街 W 完全建反了好吗。 http://t.cn/8sodomD ​​​

747 :越活越累。不信你问问这些文件夹。 ​​​

748 :鹏叔要去澳洲。小耀要去印度。把三元留在我家。 http://t.cn/8sSbc0v ​​​

749 :突然想吃三里屯的蟹粉拌面。靠在角落，然后听旁桌的几个高中生乱弹琴。什么枕头大战，什么游戏打级，什么下周上课想穿短裤，世界观窄到惊了我。所以我们会明白一件事。人终归要被时间推着走，就像二十岁时我讨厌吃苦瓜，但现在却爱到不行。不是苦瓜变好味了，而是我们的味觉也会随经历变得老练。 ​​​

750 :在 the wood house 卯着。想到一个举世难题：到底是 7-11 还是 7-Eleven 还是 7-ELEVEN 还是 7-ELEVEn 呢。我一直以为是 7-ELEVEn 来的。 http://t.cn/8sXknvm ​​​

751 :要求對面那位切一塊牛肉給我。 @ The Rug Bagel & Café http://t.cn/8s6kfQQ ​​​

752 :初代美國隊長。看上去好不高級的盾牌。 http://t.cn/8s6gNfm ​​​

753 :java monster kona blend. coffee + energy. http://t.cn/8siubW2 ​​​

754 :二十週年恰逢世界杯。清永浩文以 F.C.R.B. 設計的 Nike Tiempo ’94 到手。謝謝 Nike 呀！ http://t.cn/8si9UNe ​​​

755 :Travelzoo 中文版邮件今天竟然推出 URBN Hotel 的套餐。这家精品酒店是 Paris Hilton 和 Olivia Wilde 都爱的。 http://t.cn/8siGm6u ​​​

756 :落北京用一种独特的滤镜 one take 这张昨夜的上海。 http://t.cn/8sJR2oV ​​​

757 :SPG 2014 定制会员卡启动了。今年响应环保，不再制作实体卡，定制完成后保存于 SPG app 内。哥没这么少女的兴趣，只是想看看今年入选定制卡面的酒店有哪些。中国仅两家：湖州喜来登和上海衡山路十二号。 ​​​

758 :外表很 formal 但內在很 casual 來的。 ​​​

759 :赶早班机发现 Google Map 超萌愚人节企划！点击搜索框会看到 Pokémon 标识。然后就会进入 Pokémon 世界，收集 150 只神奇宝贝！ http://t.cn/8sMDUJG ​​​

760 :SHOW 今夜零點上線四款 #紀念張國榮# 特別相框。下載地址 - http://t.cn/8FBTYcV ​​​

761 :my One Piece. http://t.cn/8sMn7Th ​​​

762 :CityLife, Busan. ​​​

763 :河豚。的皮。的湯。的整體。 ​​​

764 :坐在酒店。不想說話。 http://t.cn/8sI6XoO ​​​

765 :坐上一班往镇海的大巴。 @ 부산서부시외버스터미널 Busan Bus Terminal http://t.cn/8sILZx6 ​​​

766 :若能预约到荒岛，你别迟到。 http://t.cn/8sfg8sk ​​​

767 :😬 對 Osulloc 完全沒有抵抗力。這兩年一直喝他家綠茶。這是店員送的綠茶拿鐵。 @ 오설록 Osulloc http://t.cn/8sf8q7y ​​​

768 :釜山全盛的樱花与街边卖年糕的韩国大妈一样。全都长得一模一样。毫无记忆点。 http://t.cn/8sfJZ3n ​​​

769 :回北京家里收拾储物间。发现这张 2005 年的五月天旧砖。是台北 101 纪念版。阿信为我写了四个字。知足、常乐。此时此刻，看着这四个字，自己坐在空空的房间里。放空了很久。 ​​​

770 :MTR 內都是「戒煙易過借火」的廣告來的。但我想問，「借火」很難唱了已經，「戒煙」是哪位新人的歌？ @ Sky Lounge http://t.cn/8scWsAM ​​​

771 :記住要共最美的人分享每個夜晚。別忘掉原是靠堅持醫好每個傷患。 @ Quarry Bay 鰂魚涌 http://t.cn/8scSeVn ​​​

772 :#Nike##AirMax# 用 SHOW 为 Nike Air Max 限定相框制作！ @YOHOSHOW http://t.cn/8sc2UUW ​​​

773 :我独个在人潮里像星。 ​​​

774 :但要走 总要_ http://t.cn/8s5Q9EG ​​​

775 :www.AlecJH.com 今日更新，推介两套最近在看的书。 ​​​

776 :有个男孩上次被黑松露面的难吃度吓到。但这次总算没有辜负 Pasta 的基本盘。 @ Let's Pasta http://t.cn/8sqpsvv ​​​

777 :0315 YOHO! 呈现 Mac 30 周年纪念专题 😬 ​​​

778 :#最目的地# 尤记@上海衡山路十二号豪华精选酒店 房卡上的一句话：人生是各色经历的集锦。@豪华精选酒店及度假村 ​​​

779 :BANDAI ROBOT 魂 DORAEMON. ​​​

780 :Google Glass. ​​​

781 :五年达成。论坏习惯的持久性。 http://t.cn/8swRjJF ​​​

782 :Ben 从泰北带的 YODDOI coffee 么么大！ http://t.cn/8szRScY ​​​

783 :念书时暗恋我到死的女孩儿。结果每回到江苏台都是我等她吃饭。 @ 江苏广播电视总台（集团） JSBC http://t.cn/8s7DXsg ​​​

784 :SHOW 史上最激活动！十组 100% 噢！一对 400% 噢！一枚 1000% 噢！ ​​​

785 :wow FLYKNIT CHUKKA. thanks #Nike [傻笑] http://t.cn/8sPrKfI ​​​

786 :週末先來一瓶豆奶。 http://t.cn/8svJZab ​​​

787 :加油！ ​​​

788 :@盧廣仲 隊長開 SHOW 咯！好棒！ ​​​

789 :好棒的@黑人建州！以后可以在 SHOW 里看到他！ ​​​

790 :又是波音 777-200 啊！去年韩亚在旧金山刚撞地过。 http://t.cn/8FsGShS ​​​

791 :我知道你也怕，我就是最好。 http://t.cn/8FFqk1c ​​​

792 :www.AlecJH.com 去年一冲动花一个通宵自己设计的网站，今儿一看，又荒废半年了。像我这种天天与 Photoshop 和 InDesign 打交道的人。 http://t.cn/8FkFrcB ​​​

793 :现在下载SHOW，赢免费Ugly Monster手环！ @甄友并 http://t.cn/8FQOPf2 ​​​

794 :😑[鼓掌] 是我后知后觉吗！Spotify 竟然在国内可以用了！乖乖付费去。 http://t.cn/8FgFmzP ​​​

795 :新電視！順道升格臥房電視。 http://t.cn/8FgWNGw ​​​

796 :follow @officialshow and u will know. 😬[外星人] http://t.cn/8FgvryC ​​​

797 :😑 ​​​

798 :「100 毛」是真賤。 http://t.cn/8FdOqdE ​​​

799 :咩叫寂寞，望下呢隻孤獨嘅黃瓜就知。 http://t.cn/8Fd4SNC ​​​

800 :人類從早吃到晚就算了。還要拖那麼多盤子下水。 @ W Hong Kong http://t.cn/8FrC2LE ​​​

801 :懊苦惦記幾年沒有集齊的「黑紙」，花 200 塊就了卻了。 http://t.cn/8FrwgST ​​​

802 :一只豬的某塊肉跌進我的生活中。所以你看這個世界多小啊。 @ W Hong Kong http://t.cn/8FB0CTz ​​​

803 :香港 W 一到入夜，就像被激活了。 @ W Hong Kong http://t.cn/8FBi58S ​​​

804 :在 hk office 共商國事、家事。 @ Eastern Harbour Centre 東港中心 http://t.cn/8FBLwHw ​​​

805 :從清早航班開始憂國憂民。 ​​​

806 :返屋企七小時收拾行李盛況。現在我要睡了。 http://t.cn/8F1Klos ​​​

807 :真正的 RedBull 近日正式进入中国。这个 RedBull 才是有型的，F1 与 Felix Baumgartner 的那个。非常喜欢的品牌！thanks @Red_Bull_China [外星人] ​​​

808 :旧照。芝加哥，湖边。两只很上镜的垃圾桶。左边在唱容祖儿《黄色大门》，右边在唱何韵诗《红屋顶》。 ​​​

809 :#六点半新闻报道 @ YOHO! magazine http://t.cn/8FnmLh6 ​​​

810 :有光。有厚切牛胸。有自调姜啤。 @ The Public http://t.cn/8FE6W35 ​​​

811 :完全莫名买了两单沙发毯和餐垫。这大概是病吧。 @ iapm http://t.cn/8FRaiWf ​​​

812 :活生生把 la strada 变成了工作台。 @ La Strada Pizzeria http://t.cn/8FRMQ1m ​​​

813 :到上海了。但来张无关紧要的图吧。你中意哪款？ http://t.cn/8FRwCRS ​​​

814 :SPG 2014 category changes 释出。全球近 56% 酒店降级，尤其中国。最例外的是湖州喜来登。由 cat 4 直接跳升 cat 6 来的。 http://t.cn/8F8xsTB ​​​

815 :现在开 SHOW 咯！ ​​​

816 :川久保煎柚子茶，罗兰无圣谷歌镜，麦昆交换Jordan 1，现在开SHOW我杯茶！ @YOHOCN http://t.cn/8FQOPf2 ​​​

817 :嗯。 ​​​

818 :等稿件输出。我今天是真有想念几年前的三里屯，的那家咖啡店，的那些下午。真有。 http://t.cn/8FTl1Ip ​​​

819 :#sulloc#sulloc water+ 改变身体水分冲剂。首尔奇物，高强度工作人士必备。#desideratum# @YOHOSHOW http://t.cn/8FTCqfg ​​​

820 :Mr.慢条斯理 http://t.cn/8Fj98b2 ​​​

821 :只 想 你 依 然 亦 想 得 起 我 不 是 任 你 处 置。 @ LOVE Sculpture by Robert Indiana http://t.cn/8FObK21 ​​​

822 :自己的 Facebook 十周年 A Look Back 视频。 Facebook ​​​

823 :一整年超爱的耳机。SOL REPUBLIC 基本款。而且可以大卸八块随手扔进包里。在咖啡店戴它，身旁名媛们的乱弹琴都听不见啦。 http://t.cn/8FKpcSB ​​​

824 :在家翻天倒地，找到最后两粒 decaf 来的。至少可以度过今晚。 http://t.cn/8FKbJit ​​​

825 :牙买加代表团。挺值得敬佩的，人家雪橇队没钱，没到机票都付不起，最后是靠网络货币狗币、比特币网上捐款才成行。而且这个热带国家根本一辈子没见过雪，太励志了。Disney 以他们为蓝本拍过电影。 http://t.cn/8FocGOI ​​​

826 :印度运动员很惨，因为国家机构太懒，一直选不出奥委会主席。只能以个人身份参赛，印度国旗不会出现在本届冬奥会。 http://t.cn/8Fot8fz ​​​

827 :开天眼了，引导员装扮。直接有 the hunger games 代入感呢。 http://t.cn/8Fotb4s ​​​

828 :若 你 喜 欢 怪 logo 其 实 我 很 美。 http://t.cn/8Fo5Ou7 ​​​

829 :Grand Ship Collection 船模已经出到第八套了。再这么出下去，都快赶上 CCTV 了。 http://t.cn/8Fov5I1 ​​​

830 :my ig: @AlecJH ​​​

831 :今 日 例 汤 係 乜？ http://t.cn/8FSHLLU ​​​

832 :泰语版单拿出来分享一下，有一种 Disney 名媛挤春运游南宁的感觉。 泰语版Frozen电影主题曲 Let It Go   ​​​

833 :眼光要放在鱿鱼本身，而不是鱿鱼圈的洞。 @ ToYoQ麺居酒屋 http://t.cn/8FS4Z52 ​​​

834 :嗯，那谁从 Apple 加州总部 the company store 带回的这件小礼物。它已经绝版了，新款不长这个样子！thanks. 😬 http://t.cn/8FaTZHk ​​​

835 :国泰机上杂志 Discovery 的 iPad 版本用假字用得太可爱了。 ​​​

836 :港臺 RTHK 電視 31、32、33 頻道試播。喏，歲月如歌。 http://t.cn/8FaXaa6 ​​​

837 :年前在北京看了一次。年中在长沙又看了一次。给@郑恺 点赞！ ​​​

838 :先来碗姜汤暖胃再说。 @ 三里屯太古里 Taikoo Li Sanlitun http://t.cn/8FXu3Jn ​​​

839 :去年用手机拍的最美一瞬。华盛顿特区，清晨五点开工前。 @ The National Theatre http://t.cn/8FMCreo ​​​

840 :新买的帽子。 @ MOKA Bros http://t.cn/8FIEZgS ​​​

841 :@星巴克中国 的星礼卡。新年嘛，就是要万人红中一点绿。 ​​​

842 :Nike Tiempo '94 - everyday wear soccer shoes. thanks @NikeFootball ​​​

843 :64 GB 都能被我用到 0 bytes 探底。 http://t.cn/8FqrofY ​​​

844 :太走心了！ http://t.cn/8F4T7C9 ​​​

845 :editorial team building wor. http://t.cn/8F4Yii0 ​​​

846 :或者爱令沉重的身躯会飞。 http://t.cn/8F4wAd6 ​​​

847 :自从 fisheye 一走，情人坡一拆。在三里屯 kill time 变的好难。虽然知道自己想离开北京是一定的。但既然我都想墨迹墨迹，它又何必赶我走。 @ Godiva http://t.cn/8FUY7Ao ​​​

848 :简直开天眼了。Life Inspired channel 有档不忍直视的节目。纽约名流日记。 http://t.cn/8FyB2m4 ​​​

849 :泡在 inbox 一天，这是今天宵夜。第一次给自己煮混沌。边煮边想，没能在红磡看一场侧田的演唱会，而且以后估计也不会有，就还蛮饿的。 http://t.cn/8Fy1nx8 ​​​

850 :United 太没节操了！这是在和 AirChina 比下限啊！ http://t.cn/8FLu1pK ​​​

851 :我都忘了为什么要从巴塞罗那背一盒时代广场到北京，让它拂尘。打算下次请打扫卫生的阿姨帮我拼。 http://t.cn/8F2RGBb ​​​

852 :@星巴克中国 今日最后一天“再接再栗”，举个栗子到星巴克门店即享福满栗香玛奇朵 / 吉栗飘香白摩卡免费升杯一次。 ​​​

853 :pick me up. @ MOKA Bros http://t.cn/8FAXlgf ​​​

854 :就是这个全玻璃旋转门，处女座表示很难擦。 http://t.cn/8FzQmqy ​​​

855 :Apple Store 北京华贸中心店今早进行媒体预览。这是北京第四家、全中国第十三家新店，拥有全球最长的玻璃墙面，以及这是 Apple 全球首次采用全玻璃旋转门专利设计。 @ Apple Store http://t.cn/8FzHlUw ​​​

856 :多么好的提问。我也需要答案。 ​​​

857 :谁更可爱？ @ YOHO! magazine http://t.cn/8FzZGnY ​​​

858 :where chefs eat blue book. http://t.cn/8F72uXE ​​​

859 :TVB 十点档已经有专题了。 http://t.cn/8FvrHpP ​​​

860 :两只 AY KASA 置物箱。土耳其产，首尔运回来。 http://t.cn/8ks2Kbi ​​​

861 :CNN = 处女男 http://t.cn/8kFvstx ​​​

862 :在彻底沦为胖纸前的最后一丝挽留。 @ W Seoul - Walkerhill http://t.cn/8kkMPHn ​​​

863 :韩亚、大韩走走看。 @ 아시아나클럽라운지 (Asiana Club Lounge) http://t.cn/8kkIATn ​​​

864 :首尔有一本好棒好棒的玩具杂志，然后它竟然是免费的！ @ Allo papergarden http://t.cn/8kDXssG ​​​

865 :allo papergarden is almost the best coffee shop in seoul. ​​​

866 :在 Seoul Arts Center 看 Mariscal 展。 ​​​

867 :5km today. @ Tonic W Hotel http://t.cn/8kDZnl7 ​​​

868 :在 W 的最妙之处，就是出房门电梯入 lobby 就能喝一杯。还有与心率平齐的美好音乐。 @ W Seoul - Walkerhill http://t.cn/8keY4Fz ​​​

869 :东大门农村喜丧。 http://t.cn/8keKh1K ​​​

870 :韩国猪蹄。打嗝。 http://t.cn/8keI1SM ​​​

871 :thanks W seoul. @ W Seoul - Walkerhill http://t.cn/8keIAWp ​​​

872 :酒店窗外是首尔的新年。送自己深宵五公里。 @ 쉐라톤 서울 디큐브시티 (Sheraton Seoul D Cube City Hotel) http://t.cn/8kgNmgv ​​​

873 :Just posted a photo with Instagram @ o'sulloc TEA HOUSE http://t.cn/8kg2vFv ​​​

874 :三清洞从夏往冬。 @ Cafe Terrace (카페 테라스) http://t.cn/8kgzJAm ​​​

875 :人造浪漫時刻。 @ Glam Lounge http://t.cn/8kdxYtv ​​​

876 :提前一小时跨入新年。我爱首尔，更爱你们。 @ Glam Lounge http://t.cn/8kdxZwC ​​​

877 :weekly jump 40th dragonball z x one piece 别注公仔 http://t.cn/8krUotC ​​​

878 :在一堆再生纸中无法自拔。少年 JUMP 45 周年纪念表纸。 @ CNN Cafe http://t.cn/8kBuzNv ​​​

879 :B magazine 乃韩国出版的宇宙第一杂志，以 mook 形式发表，每期深度挖掘一个品牌，上次来即搜刮了数本，这回再带走两本。 http://t.cn/8kBEAjx ​​​

880 :随身卡切换至哈及吗～啊模式。 http://t.cn/8kB61Vu ​​​

881 :滚来首尔跨年了。听到一个段子，说很多韩国人在中国旅行都坐错飞机，不明所以就飞去了银川，因为仁川代码是 ICN，银川的代码是 INC，而且发音相近。甚至银川开通了往返首尔的航班专门运送坐错飞机的韩国人。段子，听听罢了。 ​​​

882 :为明天出发给各位准备的。这是我的云端神器！ http://t.cn/8k1Ex2V ​​​

883 :常常记得的一句词。 ​​​

884 :Nike Tiempo 94. thanks Nike. http://t.cn/8kmPyOT ​​​

885 :飞进尘埃中。 http://t.cn/8kngxE4 ​​​

886 :15,000 miles 到手！ http://t.cn/8knn4Cc ​​​

887 :今年最爱的一张贺卡。 http://t.cn/8kRnRX6 ​​​

888 :Just posted a video with Instagram http://t.cn/8kRtU6L ​​​

889 :Oggl 2.0 版本释出。它是自 iPhone 诞生之后我最爱的一只 app 来的。 ​​​

890 :every hero has a journey. http://t.cn/8kjzXB8 ​​​

891 :也算有贴心到。 ​​​

892 :好久没来张自拍了。咬唇。 http://t.cn/8kliHqO ​​​

893 :做 proposal 做到没朋友。 http://t.cn/8k0mMKs ​​​

894 :一直覺得抹茶豆腐是南京的立都之本，是南京的脊梁，是南京集六朝靈氣之所在。現在北京也有了！ http://t.cn/8kSDbmb ​​​

895 :第一張是今晚在北京度小月，台灣之外唯一的店；第二張是前年在台北度小月忠孝店。 ​​​

896 :来朋友家吃居家大餐！有我从香港带回来的镛记鹅肝肠！ http://t.cn/8kaVKYx ​​​

897 :北京，宵夜。 http://t.cn/8kXJ7bv ​​​

898 :大陆 Citi 客户至香港 Citi 可无料领取 HKD 100 储金的限定纪念版八达通。 http://t.cn/8k6LPWk ​​​

899 :又是一年過去了。我們都有變得更像夢想中的自己嗎？ http://t.cn/8ki9XIF ​​​

900 :YOHO! HongKong http://t.cn/8kivBpv ​​​

901 :卡式人生。 http://t.cn/8kJOwJc ​​​

902 :my id: AlecJH @ gmail.com ​​​

903 :皱纹会散开，青春会归来。嘿，生日快乐。 http://t.cn/8kt8BNi ​​​

904 :Lawson 罗森 1st store in Beijing. ​​​

905 :为了盛情迎接岁末截稿周的到来，给自己买了两条 Nespresso 圣诞限定版 Cioccorrosso 系列，而且之前非正宫系列 Ciocattino 及 Caramelito、Vanilio 全部转正，晋升永久系列，各买一条！ ​​​

906 :凌晨两点来机场迎接好友。零下五度！为处女座扳回一局。 @ T2 Beijing Int'l Airport | PEK 北京首都国际机场2号航站楼T2 http://t.cn/8ky109v ​​​

907 :好不容易扮一次人。所以连卷纸都要 Renova 才行。年底 Huge 特集，600 件不作死就不会死的单品。 ​​​

908 :周末才不想被金马奖的林青霞奶奶或者工体的喧闹打扰。雾霾大到球都看不见，有什么好踢的。默默窝在清净的海淀和东城，某 SPG 下午茶和晚餐大赞。 http://t.cn/8kwNEAi ​​​

909 :FlightTrack 彻底抛弃长期忠诚用户，下架旧款 Pro 版本应用，并上架收费新款应用，且不支持 iCloud 同步。 http://t.cn/8kZMgyv ​​​

910 :YOHO! presents SHITANO HIROAKI: http://t.cn/8k7ayi0 ​​​

911 :A BATHING APE watch strap. exclusive for YOHO! 1115 issue. http://t.cn/8kzMswX ​​​

912 :东京，13P 呈现 1115 YOHO! 封面故事，小弟自编自设。扫描纸质版二维码，更可观赏 4 支幕后花絮视频。感恩 Tokyo 的晴天。 ​​​

913 :这台 iRobot Roomba 机器人，它不会自杀，但每天都能扫出半盒灰尘。 http://t.cn/8kvJuh6 ​​​

914 :宅家埋稿，用东京的一条星巴克 house blend 外加首尔的一条 soy green latte 自调出抹茶拿铁。惊人的难喝，拍完照片就倒了。中毒前乖乖回书桌继续敲字。 http://t.cn/8kvJhJO ​​​

915 :United app 今夜迎来强更新，可以于 iPhone 及 iPad 上预览出票信息了。而且界面简而美。 ​​​

916 :冯翰铭这张砖已经听好几天了仍不愿罢耳。 分享冯翰铭/陈奕迅的单曲《浣溪沙》http://t.cn/8Deu1Iq（来自@网易云音乐） ​​​

917 :这难道，是董荷斌？ ​​​

918 :看完 Thor 2 来金多宝宵夜。这家春娇与志明重逢的餐厅，24 小时供应超香的奶茶。北京今晚风很大。双颊吹弹可破。 ​​​

919 :之前就想在美国带一个 iRobot 飓风版回家，结果嫌重，在 JD 买了行货版。简直开眼了，开机就会规划扫尘路线，在楼上楼下聪明的横冲直撞，看来以后拖地都省了。而且还能预约扫地，扫完自己回充电位充电。 http://t.cn/zRlevSB ​​​

920 :YOHO! iPad 版现已登陆 App Store，链接释出：http://t.cn/zTRD8Ji ​​​

921 :周六请阿姨来家里大扫除，心想去酒店住一晚。用积分换了一晚长城喜来登，竟然提前升套。谢谢@喜达屋SPG俱乐部 对小弟这么厚道。 ​​​

922 :Nike 针对 iPhone 5s 的 M7 协处理器推出全新 Nike+ Move app，不用借助任何外设体感装备，仅依靠手机，就能记录日常运动。 ​​​

923 :超巨 Pocky 与超粗 Pocky 乃本少爷今周宵夜。 ​​​

924 :thanks Nike. i love the LunarGlide+ 5. http://t.cn/zRCnGAS ​​​

925 :澤田洋史 Hiroshi's Latte Art and Barista Style 簽名版 http://t.cn/zRCQTWN ​​​

926 :Just posted a photo with Instagram @ ヒューマントラストシネマ渋谷 http://t.cn/zRKztgJ ​​​

927 :Just posted a photo with Instagram @ BEAMS RECORDS http://t.cn/zRKzq1k ​​​

928 :Just posted a photo with Instagram @ JR東急目黒ビル http://t.cn/zRofm4n ​​​

929 :Just posted a photo with Instagram @ 新宿駅 西口 http://t.cn/zRofHEF ​​​

930 :对于许多人来说，它只是在原宿一家普通的咖啡店，但对于将泽田洋史视为偶像的人，这里就是东京的中心吧。 @ STREAMER COFFEE COMPANY Harajuku http://t.cn/zRSgg9l ​​​

931 :Just posted a photo with Instagram @ BEAMS 原宿 http://t.cn/zRSgjab ​​​

932 :Just posted a photo with Instagram @ 代官山 蔦屋書店 http://t.cn/zRSxNDW ​​​

933 :拍攝相談室。 @ The Monocle Cafe http://t.cn/zRaStbb ​​​

934 :没想到在代官山入荷本书。中文译名 Monocle 做作至死。 http://t.cn/zRXkUtF ​​​

935 :Just posted a photo with Instagram @ 東急 東横線 渋谷駅 http://t.cn/zRXNhxI ​​​

936 :no more words needed. http://t.cn/zRXZF0Y ​​​

937 :Oct 26 - 31 Tokyo. boarding right now. http://t.cn/zR6Y14r ​​​

938 :成都拍摄顺利。回北京！ @ Chengdu Shuangliu Int'l Airport | CTU http://t.cn/zR6ZFEi ​​​

939 :落地北京了。感觉臀部都没坐热，又要出发去成都。 @ 首都机场第三航站 http://t.cn/zRJBTKq ​​​

940 :就是这样一个在 G16 Lounge 忙碌的早上。 @ Hong Kong International Airport | HKG | 香港國際機場 http://t.cn/zRJCcl9 ​​​

941 :idol.jpg ​​​

942 :Mac Pro. @ Yerba Buena Center for the Arts http://t.cn/zRxj0In ​​​

943 :iPad Air. @ Yerba Buena Center for the Arts http://t.cn/zRxjpG2 ​​​

944 :台下的 Ive 在看大屏幕里帅气的自己。 http://t.cn/zRxj5ur ​​​

945 :喏，各位在电脑前看官方全球直播的夜猫子，你们的天神在此。他应该，很紧张吧。 http://t.cn/zRxla5M ​​​

946 :哈哈哈哈！ http://t.cn/zRxlz5F ​​​

947 :i am in. @ Yerba Buena Center for the Arts http://t.cn/zRxWWhu ​​​

948 :sounds interesting. [汗] @ Clift Hotel http://t.cn/zRx9aN7 ​​​

949 :一天都在忙工作，改道香港飞三藩市。 http://t.cn/zRM1D81 ​​​

950 :老祖宗的汉白玉石雕就被这些小兔崽子们踩来踩去。汉白玉没看错。然后还怪猪肝色的护照难用。中国人就配拿猪肝色护照。真的。 ​​​

951 :thanks @星巴克中国 这套用心的礼物！2011 年 2 月加入至今，马上三年啦！ ​​​

952 :更屌的是，三年前在 iPad 上买的 Penguin 版 ON THE ROAD 竟然更新了 iOS 7 新版。 http://t.cn/zRyCwT7 ​​​

953 :很屌的中国版 Lonely Planet 竟然真把《南极》简体版发行了！所以干脆拐到 MOKA Bros 就着一份苹果甜饼，自己吃饭，自己看书！ http://t.cn/zRy9gal ​​​

954 :于是睡到下午，打算泡书店，发现 Dan Brown 的 Inferno 第二版封面。 http://t.cn/zRy9YCv ​​​

955 :昨晚回北京。在家煮了一碗面，把 Agents of S.H.I.E.L.D. 第一季前两集重复看了两遍。这是身为 Marvel 迷的必要功课。花费四小时。 ​​​

956 :Gravity 是我今年最期待、最期待、最期待，最期待的一部电影。 ​​​

957 :my latest post on AlecJH.com - http://t.cn/z8n6Mxr ​​​

958 :刚发现 Line 已经释出 Mac 版本的 app 了。以后在电脑上就能弹很多表情。 ​​​

959 :好想拥有它。 ​​​

960 :十年快男。周笔畅以师姐身份带领二十五位芒果平台孵育的偶像重回现场。直播每一个细节都很完美。三强对比初赛，成长巨大。 ​​​

961 :以前有人教我，如果你的能力可以被别人轻易超越，那就不叫优势。所以最难的不是发挥所长，而是长期保持，以最好的状态坚持二十年，那才叫千里马。以前也有人教我，在微博发些吃吃喝喝就好，别抱怨生活和工作。那些喜欢晒吃喝玩乐的人其实也很辛苦，但他们善于保留。这和你感冒需要戴口罩是一个道理。 ​​​

962 :playplay with me on MUSAIC. ​​​

963 :难道没人发现 iOS 7 的时钟是动态的吗？看着秒针转动，好着急。 ​​​

964 :辣蒜老虎蝦細麵 @ Let's Pasta http://t.cn/z8dMy5A ​​​

965 :黑松露寬麵 @ Let's Pasta http://t.cn/z8dIHZ4 ​​​

966 :大家都换 iPhone 5s 咯！ http://t.cn/z8d5gpf ​​​

967 :BBM 登陆 iOS，用跪的姿势。 ​​​

968 :台湾中天娱乐台连续一周在晚间展播湖南卫视综艺节目，并冠以“华流新势力影视大赏”。坊间传闻极有可能芒果台的综艺节目明年将输送至台湾版权。很多人说今年“中国假声音”收视赢过快男，但圈内人，特别是电视人依旧捧场“快男”，因为天娱已经开始通过设置 V 神环节探路传统电视如何与社交媒体结合。 ​​​

969 :Apple Store 非常神奇的清洁水。 ​​​

970 :北京首家 24 小时星巴克。 http://t.cn/z83ESxR ​​​

971 :订了 Sony QX10 给自己的 iPhone 5s，要十月底才配货。以后出差可以身兼摄影师了。 http://t.cn/z83lhaf ​​​

972 :Nespresso 新出的 12 号 Kazaar 和 11 号 Dharkan 限定版。 @ MOKA Bros http://t.cn/z83V773 ​​​

973 :星巴克首度在中国推出标志性旗舰店，而且一推就是两家，而且两家均位于北京朝阳区。第一家是 CBD 嘉里中心的“咖啡礼赞”概念店，第二家则是新装完毕的三里屯太古里 24 小时不打烊旗舰店，并在三里屯店开创“俱乐部1971”，以纪念星巴克的诞生年份，每周末晚上进行现场音乐表演。 ​​​

974 :做杂志的人，总是善变。两年前停了自己的网站，两年后又重新搭建了。前后花了近一个月时间，重新设计。讲一些自己在城市、在旅途、在继续学习的过程中，所有的发现。www.AlecJH.com（点击直通：http://t.cn/z8n6Mxr） ​​​

975 :中秋，有菜。 http://t.cn/z8nvhHH ​​​

976 :中秋，有狗。 http://t.cn/z8Eupo2 ​​​

977 :首批支持 iOS 7 应用已提供更新。Evernote 是其中之一，SPG 也是。新版 SPG 应用太美了。 ​​​

978 :等今天凌晨一点，正式发布 iOS 7 啊。 ​​​

979 :#chinese #soup #fish #beijing http://t.cn/z8RZ3GF ​​​

980 :谢谢 W 的中秋礼物。好 大 的 灯 箱！ ​​​

981 :自从年代电视买下壹传媒的壹电视后，现在壹电视新闻台和综合台几乎没法看。今天被瞬间惊到，曾经的王牌节目复活了，还是岑永康主持，美人姐辞掉主持棒，《一天壹苹果》，播出平台竟是年代 Much 台！ ​​​

982 :UP 昨日步行及睡眠数据。 ​​​

983 :簋街新张了正宗老妈蹄花。蹄花很香是没错，但全店墙壁都是明星们“自己看到会想死”类型的照片，也挺碍眼的。 http://t.cn/z8jq43L ​​​

984 :latest and best coffee shop in east beijing. MOKA Bros. @MOKABros #Happy http://t.cn/z8l1Cs3 ​​​

985 :北京最近新张的咖啡店，MOKA Bros @MOKABros 几乎打造了一间我梦想的咖啡店模样。就在三里屯。#Happy @ MOKA Bros http://t.cn/z8l3R0B ​​​

986 :my Jawbone UP. ​​​

987 :今晚在酒店内的雅 Miyabi 用餐，其实这是非常不错的日料餐厅，食材比隐泉新鲜，人也不多，重点是可以打八折。撑。 http://t.cn/z8Wj8b9 ​​​

988 :谢谢金隅喜来登的生日礼物！ http://t.cn/z8WjMJD ​​​

989 :生日在金隅喜来登度过。下午在酒廊写稿，这真是我最喜欢的北京 SPG 系酒店。 @ Sheraton Beijing Dongcheng Hotel http://t.cn/z8WzrY3 ​​​

990 :谢谢@小十三Prince 的礼物。当我看到它时，简直热泪盈眶。 http://t.cn/z80Y3jd ​​​

991 :谢谢@Wayne奕 的 UP 礼物，我知道我应该更关心自己的健康了。 http://t.cn/z80YHc9 ​​​

992 :今年生日很简单的过。我会更努力。也会懂得感恩。 http://t.cn/z80YC83 ​​​

993 :台湾全部新闻频道都几乎撤下了其他新闻，现传王金平遭落井下石，需要归还九月当立委的薪水二十二万。 ​​​

994 :刚刚做稿时的发现：iTunes App Store 已经开始配合 iOS 7，将全部 app 下载界面的 icon 调整了圆角的角度。这尼玛只有我大室女座才能发现。因为 iOS 7 的 app 圆角角度相较 iOS 6 更圆了那么一点点。 ​​​

995 :iPhone 5c 官方 TVC 出炉。其实我很想说，我真的不觉得 iPhone 5c 丑，也不觉得 iPhone 5s 丑，反倒觉得它们丑的，都是平时我认为审美很可怕的人。 http://t.cn/z89k34R  ​​​

996 :i like iPhone 5s black. @ Apple Corporate Office Beijing http://t.cn/z891Y6T ​​​

997 :请各位留意近期将铺开的 iPhone 5c 电视广告片。入选我最爱的电视广告 Top 3。 ​​​

998 :马上开始。目测媒体八十余人。不少都是通宵后直接续摊。 ​​​

999 :小细节，官方名称这次统改为小写，即 iPhone 5c、iPhone 5s。而非 iPhone 5S。 ​​​

1000 :#寰宇一家内斗升级# 因澳航与东航合组 Jetstar 捷星香港廉航，近日引发国泰强烈反弹，不仅连发新闻稿直指违反香港《基本法》，甚至重申必须善用香港航权。国泰认为捷星主要营业地点为澳洲而非香港。海航（实际控制香港航空）与国航（交叉持股国泰）基本已经确认支持国泰立场。最后说一句，东航去死吧。 ​​​

1001 :iOS 版 Kindle 今天释出更新，必须要在 iOS 7 正式版登陆前更新完毕，否则要重新注册，书架也会清空。真是，不明觉厉。 ​​​

1002 :刚看完 Elysium 回家。IMDb 上说，2154 年也是阿凡达发生的时候。 ​​​

1003 :伊斯坦布尔就算了。本来里约下届就让奥委会操碎了心，碎得掉渣了都，怎么可能连着再来一次屌丝城市办奥运。再说西突厥后裔们至少失去中国的三票。以及竟然用 Rihanna 的歌，那也没用，还是屌丝。 ​​​

1004 :刚从歌华有线切过来，就看到中天综合开始首播“中国好声音”了。这一周在中天旗下各频道发疯一样宣传，台湾独播，为了赶浙江卫视的进度，以及为了把华少剪个干干净净，可谓煞费苦心。但剪得一团糟。 ​​​

1005 :呃，忘了上海。刚翻到照片了，补上！ ​​​

1006 :看新闻说已经有纽约 Apple 迷在第五大道 Apple Store 排队了。一万分羡慕。我也是无法自拔的 Apple 迷啊，每去一座城市，都把当地 Apple Store 列入清单。已经收集八座：香港、伦敦、巴塞罗那、纽约、旧金山、芝加哥、巴黎、北京。 ​​​

1007 :周末两天的饮料已备齐。顺便推荐最近新欢：韩国延世牧场 RT 鲜牛奶，有妈妈乳汁的味道。 http://t.cn/z8i1edx ​​​

1008 :#明日合伙人# 华为手机创意天团招募季，全国的花粉来到北京国家会议中心，有创新、有理想，就能通过这个未来平台获得成功。 ​​​

1009 :咦。大利物浦整赛季就踢两场球。主场对红魔。客场对红魔。 ​​​

1010 :另外，今年 Garuda Indonesia 开始在英超围挡广告上用“世界上最棒的经济舱”宣传了。 ​​​

1011 :不是任何美好的事物都必须占为己有的。 ​​​

1012 :周末用量。 ​​​

1013 :中国雅虎最后一天。明日停止更新。无论喜恶，看最后一眼吧。 ​​​

1014 :STAYREAL 北京三里屯店开幕。 ​​​

1015 :Just posted a photo with Instagram http://t.cn/z8bJlHU ​​​

1016 :我已经盯着 P.O.P 版的路飞久久不能自已。 http://t.cn/z8bJNGk ​​​

1017 :朝阳大悦在进行 Bandai 巡展，于是给自己买了周末礼物。Portrait Of Pirates 版本日本原产路飞模型！！！！虽然超级贵，但毕竟曾对着电脑屏幕流了好久口水！ http://t.cn/z8b2TtH ​​​

1018 :alone.jpg http://t.cn/z84WAi1 ​​​

1019 :Dropbox 区区 4 GB 用到差不多了。如果你刚好还木有账号，又愿意帮我（每邀请一位好友得到 500 MB 空间），那就拿这个链接注册吧：http://t.cn/z8Ujtbx ​​​

1020 :一个人吃饭。一份牛肉面，一份蚵仔煎，一罐苹果西打。 http://t.cn/z8UULmf ​​​

1021 :#熬夜的人丑且胖# 北京 24 小时便利店市场长期被日本独资 7-Eleven 垄断，而日本第二大便利店巨头 Lawson 在稳固华东市场后终于北上。仅本月，就已于京城开设两家直营店——月坛北街店及恒基中心店，为了确保与 7-Eleven 开战不会落败，暂不会引入上海、杭州的加盟模式，计划全部店面由日本独资运营。 ​​​

1022 :如果有一天 Amazon 中国倒闭了，一定是被汉真广标字体拖累的。何苦把一款如此丑陋的字体用到陶醉。 ​​​

1023 :人家沈星拼了绝经的命才挤上娱乐版头条。你瓜爹是有多不服气。 ​​​

1024 :大半夜观赏韩国的深夜美食节目。不得不说，韩国料理实在太不美观了。请问这锅饭，是喂猪么？ ​​​

1025 :最近每天凌晨会看的频道。Life Inspired Channel，亚洲唯一的生活方式频道，逼格超高。重点是，特别爱深夜这档节目：Jason Down Under，这哥们超酷。 ​​​

1026 :加我 Oggl 噢。 ​​​

1027 :招行出全币种信用卡了！重点是：卡面没有银联标！中国银行，再见！ ​​​

1028 :我磅礴室女座最喜闻乐见的优点就是：琴心剑胆。#就算有千万次屏幕前的白眼# ​​​

1029 :伟大的处女月要来了。 ​​​

1030 :宵夜专用冰箱。日本丸友海带鲣鱼酱油！但今晚打算拿 MUJI 棉花糖沾苹果西打。希望不会造成基因突变。 ​​​

1031 :又逛上本来生活网了。 ​​​

1032 :失眠就算了还要截稿就算了还要宵夜就算了还要变胖的人，请试试 Klondike 的 Oreo 冰淇淋。一盒即可以让上帝彻底翻你白眼。 ​​​

1033 :从白天唱到晚上。十万人的星空。encore 四次。阿信还是没有唱《明白》。 ​​​

1034 :来朋友家吃饭。某人厨艺太棒了！日本大米一定要搭配韩国软饮！ ​​​

1035 :小山，北京新张最棒的日料餐厅。三里屯北区。 ​​​

1036 :Yahoo! 近日启动每日更换 LOGO 企划，并将于 9 月 5 日发布全新 LOGO。小弟深觉，怎么换都好，只要保留高贵的雅虎紫就行了。 ​​​

1037 :MUJI 在上海 iapm 的新张旗舰店把我逛惊了都。Manufactum 和 Sonnenleder 通通有联乘！ ​​​

1038 :在長安最后一口拿铁。终于又能去上海 FamilyMart 听开门音乐了。一进一出一进一出一进一出一进一出。 ​​​

1039 :邊個是古仔？ ​​​

1040 :微信升级解水深火热的一点是朋友圈纯文字可删除了。 ​​​

1041 :西安 Westin 竟然有油泼面。而且还不错吃。 ​​​

1042 :就窩在酒店解決晚餐了。@ 深圳福田香格里拉 ​​​

1043 :又见到这家伙了。 ​​​

1044 :深圳天氣不錯！晚上宵夜想去中信廣場附近的九千鼎。 ​​​

1045 :台湾媒体几乎全出动，今晚十万白衫军向台北凯道进发。为洪仲丘讨说法。TVBS 由鄒倩琳担纲主播。 ​​​

1046 :号称可以生吃的德青源鸡蛋。 ​​​

1047 :週末居家料理：一蘭拉麵日本福岡本店限定！ ​​​

1048 :回北京的家，一开电视，仍然是洪仲丘。国军开始尝到蝴蝶效应了。 ​​​

1049 :无言的夜晚。加推。@ 南京 Oasis ​​​

1050 :无言的夜晚。 ​​​

1051 :南京开会间隙。 ​​​

1052 :听说南京地区 massage 店的技师们都开始用按摩棒取代双手了。 ​​​

1053 :7 月 15 日在《YOHO! 潮流志》SPORT CULTURE 版自己撰稿、排版，做了一个 5P 的小专题，讲功能饮料的。我把它们从全世界各地背到 studio，也一一品尝过，最后都没有变身成功。 ​​​

1054 :夏天一到星巴克只点冰摇柠檬茶 Venti 的都是处女座我坚信不疑。 ​​​

1055 :哼！第五、六號船體為甚麼北京沒有！在南京有！ ​​​

1056 :南京的貢茶出人意料的好喝！旧都赢台北貢茶一回，不过稍逊于首尔貢茶。 ​​​

1057 :我現在不在地球。 ​​​

1058 :站在南京新街口地铁里，完全不知所措。除了那个 7 号出口。只希望几年后离开北京时，也能比较像和平分手。 ​​​

1059 :那时其实尝尽真正自由，但又感到无趣。 ​​​

1060 :!!!! ​​​

1061 :抵达上海。就在明天！上海展览中心，等你噢！ ​​​

1062 :眼睜睜看維多利亞港被炸掉。 ​​​

1063 :CitySuper 日本米。努力工作的人永远比需要健康的人多。 ​​​

1064 :MUJI Meal. ​​​

1065 :昨天 Bonnie 女士講去過台北誠品，或許會對香港誠品失望。結果完全不失望！香港誠品第一層主打當然是黃家駒。 ​​​

1066 :天氣不似預期，但要走，總要飛。終於在紅館內場，聽到他親口唱《人來人往》。 ​​​

1067 :最近波音 777 真是风水不好，CA111 都上机了，结果被赶下来换飞机因为机械故障。 ​​​

1068 :今年听到的最好听的中文歌，光良《恋爱》。已经超过刘子千《都是爱》在我心中的地位。http://t.cn/zQ2VlWd ​​​

1069 :。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ​​​

1070 :靠。边听林子祥这首主题曲，边写稿，实在太搭了！ ​​​

1071 :中国第一家星巴克美食体验店在东方广场开幕。今天试了德国香肠菠菜千层面、现烤巧克力曲奇、蔬菜汤，还不错。 ​​​

1072 :下周要在香港逗留两日，订了两夜喜来登，SPG 升级了房型。SPG 系的酒店，交通最方便还是喜来登，W 当然也不错，只是过海麻烦。 ​​​

1073 :北京 711 有台湾原产的小美冰淇淋了！！！！而且有乳酪味！！！！我在台北当饭吃呢！！！！ ​​​

1074 :拿新版简体中文 Lonely Planet 与永远不可能在中国出版的美国第八版 Lonely Planet Taiwan 对比，封面设计、装帧、内页纸张及版式都逼近完美！ ​​​

1075 :Lonely Planet 亚洲唯一的非英文版本，简体中文版自去年与三联终止合作后，一度在市场断货，甚至殃及繁体中文版的发行，因为繁体中文版是直译简体版，而非英文版。本月，中图作为新合作方，正式开始于大陆发售全新简体中文版，打头阵的即是《泰国岛屿与海滩》！ ​​​

1076 :因为苏力台风，壹电视卖给年代电视后，难得深宵直播。TVBS 也取消深宵正常排播，直播凌晨台风来袭。但点也太奇怪，不停采访台北各夜店公关，大家都说今晚上客率大减，生意难做。 ​​​

1077 :06 年在湖南广电创新研发中心是新人，学会个道理：让大家看到李宇春、张靓颖等人的蜕变，并用十年证明他们变得更好，这是选秀。从首播到决赛看不出差别的录播，对于电视人，几乎是在做着日夜重复的事情。我理解爱好声音的人，因为好听，但也请理解我，我更爱看普通人蜕变。所以别再说直播难听了好么！ ​​​

1078 :请各位注意马上出场的肖力志，今年我最看好的选手。 ​​​

1079 :Super Boy 2013. ​​​

1080 :我有收到大于四十秒长度微信不想听症。 ​​​

1081 :风雨夜，把冰箱填满再说。 ​​​

1082 :iOS 7 beta 3 is coming. ​​​

1083 :外面采购了一天，回家一开电视。靠！翡翠台竟然开播了一档 TVB 艺员唱歌节目《星梦传奇》，评委竟然有叶倩文！好想再去电视城做次观众！ ​​​

1084 :两条链接供延展阅读。第一条，FlyerTalk 的讨论帖：http://t.cn/zQZtrPX；第二条：维基“商业客机事故列表”词条：http://t.cn/zQZtrPa 韩亚明年肯定掉星，可惜这家五星航空。韩国人的飞机要慎坐，遥想中国国航迄今唯一一次重大空难即是坠毁釜山，和韩方见习塔台管制员朴俊永报错下降高度不无联系。 ​​​

1085 :FOX 把前任波音安全系统的人请来了。直言不讳的说，这是 911 之后最严重的伤亡事件。 ​​​

1086 :FOX right now. ​​​

1087 :看今年三立都会台的金曲奖直播。这是东风电视台首次交出转播权，三立和台湾 MTV 第一回 LIVE 金曲奖。三立的 LIVE 标比台标都大。 ​​​

1088 :7 月 1 日《YOHO! 潮流志》11P 自己编、采、画、设的 Rio 里约热内卢城市特集，你可以看到罗纳尔多成长的更衣室，和找到一个答案：为什么有许多海外游客本来只是去 Rio 度假，最后一天却决定撕掉回程机票留在那里。 ​​​

1089 :一本爱到不行但找遍全世界也难觅踪影的杂志改版了——《The Green Soccer Journal》 ​​​

1090 :千言万语，汇成 240.5 KB 啊。我的新欢是 digg，你的呢？ ​​​

1091 :在航机上，看完这部感动的电影。尽管 United 已经随意到让我愈加没有安全感了，例如空婶用莫名的口吻广播：各位乘客，我有一件蓝色毛衣不见了，请帮我找找。 ​​​

1092 :usa today crossover nat geo channel. hahahaha. ​​​

1093 :Corner Bakery 的 Smoked Bacon Pani 的确是好吃没错，但请参观等了十分钟的绿茶。[眼泪] ​​​

1094 :iOS 7 的警报功能响了！靠！今晚只有躲在酒店了！这雨太夸张，不逊北京啊！ ​​​

1095 :Kevin Durant plays with global media. everyone but me… haha ​​​

1096 :Alec's KD VI special boxset. thanks NIKEiD. ​​​

1097 :Washington, D.C. papago. ​​​

1098 :first interview with Kevin Durant by iOS 7 VoiceMemo. ​​​

1099 :再晒晒桌面！用自己拍的时代广场！ ​​​

1100 :超级爱这期 #5 magazine 啊！顺便晒自己的 128GB iPad 4 更新 iOS 7 之后。 ​​​

1101 :iOS 7 beta 2 版本终于回到 iPhone 的流畅了。更重要的是，两个很重要的功能回来了：Mac 用户搭配 iPhoto 使用的相册事件功能以及崭新设计的语音备忘录。 ​​​

1102 :半夜听了五月天这首新歌。我只能说，喜欢这首歌的都是五月天的亲妈粉。 ​​​

1103 :那个。Apple 小能手请教各位已升级 iOS 7 同时也是 Mac iPhoto 的用户，怎么查看相册 event 事件夹。 ​​​

1104 :看了十几年的超人，结果这家伙电影里说：“我胸口的 S 不是英文字母，它代表希望！”希望你妹啊！你叫 SuperMan 好不好！那就是个 S 啊！你们 DC 家的英雄太随性了吧。 ​​​

1105 :靠幺，这是近年中国学美国干的最靠谱的一件事。我想上！ ​​​

1106 :#高端自虐# 言ノ葉，秦基博，Rain。http://t.cn/zHamqNs ​​​

1107 :台湾长荣航空今天正式加入星空联盟，半夜就已经套上新首页了。作为 Star Alliance 台湾区第一家成员，大手笔请来金城武，FFP 也更名为無限萬哩遊。 ​​​

1108 :静心莲这道菜。惊了我都。 ​​​

1109 :iOS 7 我给十个赞。它的美必须亲试，光看静态图无用。 ​​​

1110 :如果 SkyTeam 是布鲁克林，StarAlliance 简直是曼哈顿。这趟体验了 United 空中上网，比汉莎快，23 刀全程无限制。而且还有 15 刀套餐，可以使用你的 Apple 设备中的全部 app，但不能浏览网页！#星盟善航# ​​​

1111 :my nb 998, made in usa and by j crew. ​​​

1112 :TCHO 巧克力工厂，按十个赞！ ​​​

1113 :TCHO 巧克力工厂，按十个赞！ ​​​

1114 :Apple WWDC 2013 ​​​

1115 :休整半天，开始工作。 ​​​

1116 :三藩与北京共有四部电影的距离。 ​​​

1117 :Amazon 已经开始预售全新中图版中文 Lonely Planet 旅行指南，大概 7 月 6 日交付！三联在合同到期后的库存保护期，自私到不行。现在中图接手，还是挺期待的。@纸寿司 Kindle 上不上啊？ ​​​

1118 :Rio 最后一张照片。拍下它时，刚好在听 DeBarge 的 Who's Holding Donna Now 单曲循环。 ​​​

1119 :不要莫名所以的讨厌一件事，恰如不要莫名所以的喜欢一个人。#高端自虐# ​​​

1120 :Skytrax 五星级航空公司新榜发布，今年一共七家航空公司被评为五星，全部来自亚洲地区。其中，星空联盟 3 家、寰宇一家 3 家、无联盟航空公司 1 家，天合联盟无一入选，再次印证了山寨联盟地位。而七家航空公司中有三家基地同时被评为五星级机场：分别为韩亚首尔、新加坡樟宜、国泰香港。 ​​​

1121 :久久不能平复看完 Star Trek 的心。特制 Limited Edition 头像。。。。 ​​​

1122 :身体时区一塌糊涂。在三里屯拍完 Stay Hungry 小片，想写个稿，才发现这个没有清新坡、鱼眼儿的破屯，也快呆不下去了。 ​​​

1123 :回北京，拖着行李到公司扫稿。然后我好奇问一句，汉莎 A380 这种安置在过道的公用电话难道不该得红点设计大奖么？重点是它不支持银联，却独支持中国银行。 ​​​

1124 :my Rio, your Rio. ​​​

1125 :耶稣跳水。 ​​​

1126 :your Rio, my Rio. 我在:巴西Rio de Janeiro ​​​

1127 :午后与黄昏的 Copacabana 海滩。 ​​​

1128 :在法兰克福机场看德国德比。很巧唉！ ​​​

1129 :绕半个地球去里约。 ​​​

1130 :太喜欢刘明辉了。 ​​​

1131 :YOHO! BOY app 现已新鲜供应刚搅拌完成的 vol.5 e-magazine，请速速提刀叉享用。iOS and Android version 同步烹饪！ ​​​

1132 :「苹果娱乐新闻」停播倒数第二天。@翁滋蔓SmileTzymann 好感动。 ​​​

1133 :必须点名批评的两个 app 就是星巴克中国与花旗中国。作为较早在亚洲引入 Rewards 计划的星巴克中国，至今不支持 iPhone 5 就算了，竟然还要每次输入密码。烦死了！以及@花旗中国，我都不敢奢望你们学习花旗韩国开发 iPad 版，也不奢望 iPhone 5 版，但你们这破 iOS 版至少能按比例压缩你们的 logo 么？ ​​​

1134 :痴心的奶油、多情的肥肉与一个栀子花般的姑娘。可惜栀子花姑娘只会做绿卡和爱情的单选题。 ​​​

1135 :壹传媒将旗下的台湾壹电视剥离，卖给了年代电视。因此，壹电视旗舰节目「苹果娱乐新闻」也正式与本属同一集团的壹周刊、苹果日报分手。「苹果娱乐新闻」本周六播出告别节目，从下周一起停播。 ​​​

1136 :[泪] Yahoo! 邮箱被盗，各位海涵，误点链接。 ​​​

1137 :基本上 Star Trek 与 Star Wars 的影迷是势不两立的。但在喜欢 Hello Kitty 的人眼里，他们又没区别。这其实也是做人的道理。 ​​​

1138 :deep night for red. ​​​

1139 :现在登录 YOHO! 潮流志 app 并下载最新一期 Calvin Klein Underwear 封面的线上周刊，即有机会去店铺换领 100 元代金券！ ​​​

1140 :早晨看新闻。对岸政府两波制裁主要是因为菲方致歉词中有「非故意事件」字眼。而相比国内媒体一片褒奖之声，台媒依旧臭骂民国外交部丧失「国格」，并轰外交部长林永乐下台。第三波制裁看来快了。 ​​​

1141 :自从卢卡斯影业被迪士尼以40.5亿美金天价收购后，星战迷们一直战战兢兢，生怕黑武士染上公主病。不过暂时来看《Star Wars》后传三部曲的 详情:http://t.cn/zTDAVj7  ​​​

1142 :整只便宜坊烤鸭，快到碗里来。 ​​​

1143 :Perrier 150 周年复刻了四款 Andy Warhol 限定瓶标设计，六月起全国主要城市便利店发售。 ​​​

1144 :Oggl 两枚邀请码放送。这是 Hipstamatic 的新应用。它是更有姿势的 Instagram 类应用，你可以自己搭配胶卷、镜头，创作专属滤镜。 ​​​

1145 :有玩 Oggl 的么？加我！我的 ID 为 Alec [偷笑] ​​​

1146 :第八十七分钟，给各位插播一个好消息。SPG Social beta 已经开通。喏：http://t.cn/zT1zjoR ​​​

1147 :在家。重温 Batman 黑暗骑士。DC 家也就 Batman 入得了我眼。哼哼。 ​​​

1148 :逛超市。又买了好多无聊的家居用品。例如这个日本产洗衣机槽清洁剂。它口吐白沫了！ ​​​

1149 :oggl invite code 谁有。 ​​​

1150 :靠！Toys R Us 有日版 One Piece 新世界模型了！ ​​​

1151 :「中国最强音」越来越好看了。 ​​​

1152 :必须要推荐辣屋的这道鸭肉料理。简直像是把香港那只鸭子宰了一般的好吃。 ​​​

1153 :谢谢 MileWise 陪伴我的两年时光。我的每一哩积分。都是过眼云烟。 ​​​

1154 :MileWise 被 Yahoo! 收购不算惊天新闻。但，它要关闭服务了。这么好用的工具。没了。 ​​​

1155 :YOHO! 潮流志 & 女生志 iPhone 版今日起正式革新！每日严选 24h 最新资讯、每周发布多维互动专题、每周上线全新 YOHO! 周刊；请 Alec 的好朋友们速速前往 App Store 下载更新。http://t.cn/zTRD8Ji ​​​

1156 :在朋友家蹭饭。 ​​​

1157 :早上到长沙。晚上飞回北京。不想遭遇特大雷暴雨。困在机场。也许要待到很晚了。饿了，打包了一份@岳阳老徐虾尾，也吃到火宫殿的糖油粑粑。如果可以，请让我打包走整座长沙。 ​​​

1158 :半夜翻自己的工作台。翻出这张 Klaus Janson 的 Spider-Man 手稿，以及自己脚趾 X 光片。 ​​​

1159 :小弟的私人邮箱是 yahoo.com 后缀，可这次也在停止邮箱服务的行列。官方解释是某次账户设置时我同意了中国雅虎的服务协议。有个好消息，雅虎美国下个月可能提供一个迁移工具，让在中国邮件服务器上使用 yahoo.com 后缀的用户把邮箱服务迁移回美国。并导入邮件归档和联系人信息。 ​​​

1160 :上海东方卫视与台湾中天联合直播的「双城记」。小弟两个频道来回切。东方给了高清信号，中天依旧包装老土。但我最爱的中天主播卢秀芳竟然坐镇东方卫视主播台。然后，看到了@姚谦 老师。。。。 ​​​

1161 :半夜看韩国 LiTV 俩美女啃猪蹄。啃了半小时了。 ​​​

1162 :reset myself. ​​​

1163 :实在在朝阳区呆烦腻了。临时起意来海淀玩儿。顺便订了一晚 Aloft 住。冰箱贴好棒！ ​​​

1164 :YOHO! BOY HK Version 香港版随刊赠礼！ ​​​

1165 :江丙坤希望台湾落地大陆央视和凤凰卫视，说只有这样才能救台湾日益败落的新闻业。今天台湾各新闻台深觉尊严受辱，只差骂出陆狗。然后。今日各台都做了条三分钟新闻。仅壹电视就在各时段重播十遍。全部内容是：一位素人爱吃卤肉饭，总之很爱吃很爱吃卤肉饭。引发急性胆囊炎。各路记者争相专访。没了。 ​​​

1166 :假日午安。 ​​​

1167 :这么多年。华语电视已经看不到很纯粹的音乐节目了。还有多少人记得梁永斌、陈鲁豫的那档「音乐无限」？那是我的流行音乐启蒙。今晚开始。每周末，台湾壹电视综合台，深夜十二点，新节目「见证大团」。第一辑就来了 Echo 唱 Dear John 现场。 ​​​

1168 :一直熟悉的 Village 改叫太古里，整个三里屯都在播放「请叫我三里屯太古里」的洗脑音乐。FishEye 迁址。PageOne 新张全亚洲第一家木屋餐厅。然后来菩提检修自己的身体。却给我换了一张新会员卡。百般饶求。才保留了旧会员号。这座城市。什么都在变。 ​​​

1169 :打算七月底抽一个周末放自己一个短假。订了远离香港市中心的数码港艾美。要求酒店帮忙升级到套房。看来问题不大。 ​​​

1170 :初代钢铁侠！简直是干锅跳跳蛙！ ​​​

1171 :站在 Marvel 70 周年海报前良久。发现钢铁侠果然是最 low 的队员。 ​​​

1172 :「我不想去看钢铁侠。因为他是我最讨厌的 Marvel 英雄」「你知道你为森么讨厌他么？因为他又自大、又自恋、又嘴贱、又臭屁，他有你所有的缺点。但他比你有钱。」我要去泪奔一下。各位再见。 ​​​

1173 :一群发烧好莱坞电影的智弱少年欢呼「钢铁侠 3」早于北美上陆中国。好怕以后中国特供版越演越烈。以至于全世界都在看「钢铁侠 4」，而我们在看「中国钢铁侠」。 ​​​

1174 :SPG 卡套。一共多少种语言？ ​​​

1175 :首都机场 T3D 启用后，T3 也更换了全部国门通道。除了功能上更新为全自助扫读二维码。比较棒的是。这次国门提示也用了不少圆角设计。想到漫天飞舞圆角元素的首尔。看人家地铁路线的圆角应用。 ​​​

1176 :守翡翠高清台看「金枝玉孽 2」。坑爹的 opening。这尼玛是皇上。袁世凯都复辟了。 ​​​

1177 :来二炮看病榻上的@赵小皮，官方说辞是玩滑板玩到大腿骨折。看他啃馒头的样子。真是觉得 #隔行如隔山# ​​​

1178 :agoni. ​​​

1179 :再也没有什么是比周末在家跑一小时步接着冲一个澡更舒服的了。 ​​​

1180 :衡山路十二号。SPG 豪华精选品牌于上海的第一家酒店。 ​​​

1181 :今夜外滩三号。W 酒店首次进驻中国大陆，呈献麦当娜影像全球巡展。现场有最近很红的纽约街头艺术家 Alec Monopoly 先生！小弟既是媒体身份，也是 SPG 最忠诚的白金会员。哈哈哈哈。 ​​​

1182 :at least 3 dead。全球仍在直播的新闻台有 CNN、Sky News HD、TVB 互动新闻台、FOX NEWS、BBC World News HD、东森新闻、中天新闻、TVBS 新闻台、三立新闻、香港有线新闻台、壹电视新闻台。 ​​​

1183 :壹电视新闻台「永康頭殼秀」今晚热议「我是歌手」。下方飞字资讯：壹电视卖了！十四亿台币成交。 ​​​

1184 :图为杨千嬅获最佳女主角。 ​​​

1185 :在家戴上巫师帽、黑斗篷。认真研制陳拉米苏。用掉一颗 Trieste 今夏限定胶囊、半勺 Osulloc 抹茶粉。 ​​​

1186 :我从五岁到二十五岁。长沙市公证处公证员刘利萍从未变过容颜。 ​​​

1187 :刚回家。就看到东森竟然在 Live 湖南卫视「我是歌手」。 ​​​

1188 :芳草地开了北京第一家宜芝多。兴匆匆进去买抹茶豆腐和牛奶豆腐。结果店长说。他们还不会做。 ​​​

1189 :从首尔搬回家的 Nespresso Pixie 棕色款。香港没有的颜色！[爱你] ​​​

1190 :用我一生。换你十年天真无邪。FishEye 三里屯店。再见。 ​​​

1191 :首都机场 T3 D 终于启用了。看来星盟还是赢了天合。 ​​​

1192 :在首尔买到了 JC 集英社 2009 年的原版剧场纪念书和最新辑「少年 Jump」优质厨房用再生纸。= = ||| ​​​

1193 :iconic sports newspaper in Korea. UPPER CUT. ​​​

1194 :Korea B magazine. i bought Penguin issue and LEGO issue. ​​​

1195 :Korea TBI. ​​​

1196 :深藏。 ​​​

1197 :Osulloc 乃首尔之光。全店所有美食均以绿茶为主料，包含饮品、华夫、冰淇淋、糕点等。而且绿茶采集于当地。非常新鲜。小弟买了两大盒新鲜磨制的抹茶粉！ ​​​

1198 :首尔地铁里。两位老人手绘了地铁图。每条线路用不同的彩笔。时代的变迁好像从没打扰过他们。 ​​​

1199 :时间总是流淌的。它带一些人进入你的生命。也带一些人离开你的生命。你想占有时间。但时间的按部就班和你一点关系也没有。 ​​​

1200 :夜明洞。给自己放三天假。 ​​​

1201 :到首尔第一件事。逛超市。买日本原产的朝日啤酒！我泱泱中国买不到啊！ ​​​

1202 :今晚。亚视岁月留声频道。定帧。还是滚石时期，那张「给淑桦的一封信」。 ​​​

1203 :find me, find you. ​​​

1204 :好久没来。喝一碗深夜蹄花汤。 ​​​

1205 :喏。 ​​​

1206 :全新 YOHO! 今日于上海焕新！YOHO! Garden 集合旗下全平台一一亮相！ ​​​

1207 :壹电视新闻台今晚正式发布消息。壹传媒收购案破局。原定买家旺旺中时宣布退出，台塑也放弃加码。现在考虑单独出售壹电视。让「苹果日报」和「壹周刊」继续独立发展。 ​​​

1208 :整理完毕储物间。这里是食之无味弃之可惜俱乐部。 ​​​

1209 :图为阿Sa和阿娇。 ​​​

1210 :BANDAI 推出专属中国大陆发行的全新「ONE PIECE」手办及剧场版模型。今天买回来一批。 ​​​

1211 :上周五出版的《YOHO! 潮流志》有 6P 新赛季 F1 专题。小弟 text + design，并且在公司孤独的用数包番茄酱挤出了 2013 赛季主要赛道。手较不灵巧。得罪各位 F1 粉丝了。 ​​​

1212 :kimi，你是我的克强，我是你的一虎。此战告捷，总冠也就有数了。 ​​​

1213 :19世纪之前，枢机主教们的选举是靠打开门窗昭告世人，后来觉得这个动作太像花仙子，因此动了黑烟白烟的念头，这样才有种 HBO 深夜影集很 man 的感觉。不过历史上曾数次冒出灰色的烟，这让教廷很尴尬。再后来，教廷动用意大利军队的化学烟雾，才确保烟雾的黑白分明。#黑白之间还有灰# ​​​

1214 :Robert Kebric 教授的 Greek People 出到第四版。忍不住买回家。但自作多情的简体中文版副标几乎毁了这本书，爱琴海岸的奇葩。 ​​​

1215 :FREE YOUR _ ​​​

1216 :LAGOON 酒夜周末。 ​​​

1217 :日本 WOWOW 高清台和美国 FOX HD 都在直播 UFC JAPAN 终极格斗大赛日本战。F1 新赛季开始前，还是它最精彩。光看就累得跟狗似的。 ​​​

1218 :感觉生活在北京已经比你们提前进化了一轮。 ​​​

1219 :首都，文学之昌盛、人物之俊彦、气象之宏伟、休戚相关之密切，都不如 711 开始贩卖哈哈镜之灵气。 ​​​

1220 :看完《悲惨世界》，悟懂十六个字：按部就班、斗转星移、敬畏苦难。 ​​​

1221 :沙特王子瓦利德今日哽咽的打电话给福布斯杂志，认为福布斯将他排在世界富豪第二十六位，严重低估了他。他仔细计算了自己的财富，觉得福布斯少算了九十六亿美元，自己能挤进前十。福布斯不予理睬，瓦利德嘟嘴，并表示将断绝与福布斯的一切联系。 ​​​

1222 :北京有台湾产泰山牌仙草蜜了。#冰箱花魁# ​​​

1223 :已经连续两周的午餐都是豆奶拿铁和布朗尼。有一种要得糖尿病的 fu 呢。 ​​​

1224 :于是就有点期待了。 ​​​

1225 :接人。头一回知道首都 T2 的星巴克是 24h 营业。 ​​​

1226 :starting over. #听说EQ回来过# ​​​

1227 :李安的高中今天全校跟随广播欢呼85秒；木栅动物园为了庆祝李安获奖，破天荒给黑熊加一道菜，南瓜。 ​​​

1228 :@阿鹏叔，翻到一张旧照，谢谢你那一年。 ​​​

1229 :琪琪好可怜。。。。 ​​​

1230 :难得昨晚感性一回，掉了三个粉丝还行。有无同理心？#人家的粉丝都走心呢# ​​​

1231 :Star Movies HD 和 TVB 明珠台，这是孤陋少年第一次看高清奥斯卡直播。 ​​​

1232 :寂寞是山峰留给攀登者的礼物。@非非清水非非 说的。#高端自虐# ​​​

1233 :如果有一天不做杂志了，我会立志成为泽田俊好。#泽田洋史的脑残粉# ​​​

1234 :在行李箱的眼中，你不好爱。 ​​​

1235 :买了一台欧洲进口的 BH 跑步机。搭配夏普的空气循环。fitness at home [傻笑][强壮] ​​​

1236 :来朋友家作客，尝他买的日本原产大米。好丑的客厅。 ​​​

1237 :回家。风信子开花了！ ​​​

1238 :陪自己的箱子过节。谢谢酒店的水果。 ​​​

1239 :actually 它就是一块 made in usa 的桌布。是一个叫做 chilewich 的小品牌，我买它只是因为，擦掉油渍好像很简单！ ​​​

1240 :这两年京沪的精品咖灰市场迅速崛起，星巴克渐渐归位为快餐咖灰。但它依旧是我的最爱，特别是美国星巴克的双倍巧克力布朗尼。而这次去到 NYC，竟意外发现 VIA 系列出了 Cool Lime 品类，非咖灰！一条可以冲泡一大瓶酸酸甜甜就是我。暂时只在美国发售。 ​​​

1241 :Instagram 的网页版，终于看到自己的第一张照片了。 ​​​

1242 :Times Square. ​​​

1243 :为自己订了一台128GB的黑色iPad作为新年礼物。快快到货吧！！！！ ​​​

1244 :本命年，再见！ ​​​

1245 :Le Parker Meridien 就在 Central Park 旁边。清晨泡完澡，来公园看难得一见的雪景。听完 John Mayer 整张专辑。就当陪自己过了年。Love is a verb，送给你，也送给自己。 ​​​

1246 :纽约下雪了。 ​​​

1247 :小弟今天路过一间Williams-Sonoma，然后二话不说买了这两件东西。第一件是旧金山手工制造的切菜板，第二件是《星球大战》自制Cupcake用具套装。天呐，太喜欢这块切菜板了，我打算抱着睡。 ​​​

1248 :上午工作结束，寻觅到这家场馆附近不错的 the cafe grind 咖啡小店。 ​​​

1249 :抵达纽约后下起了雪。希望明天工作顺利。以及，祝自己新年快乐。 ​​​

1250 :出酒店往外走，就能走到湖南路。这条南京的街道，白天充斥着游客。七年前的一个深夜，我独自坐在路边，抽掉四根烟。其实我人生到现在只抽过六根烟，除非极度难过。所以那一晚，某种意义上，我仿佛理解了三分之二的人生。 ​​​

1251 :YOHO! 2013年加油！小弟年会抽中iPad mini一台！ ​​​

1252 :若有一天我变成植物人，请喂我鸭血粉丝。 ​​​

1253 :昨晚偷偷做了一个梦。谢谢南京。 ​​​

1254 :开完会，带编集部的香港同事感受南京的夜生活。我好无趣，又来Oasis了。 ​​​

1255 :刚抵达南京，带着北京、香港、台北的诸位同事一起到威斯汀酒店附近的南京大牌档。结果还偶遇了一大桌广州同事。 ​​​

1256 :又来GreyHound，点了香茅热茶、东荫功河粉，瞬间回到bkk。 ​​​

1257 :PageOne北京三里屯店明天起正式开幕。两层超大空间，24小时营业，全年无休。三月起还会开放咖啡及美食区域。 ​​​

1258 :三里屯竟开了GreyHound Cafe，这家在曼谷最火的咖啡，引入了全系泰式美食。 ​​​

1259 :哇，ESPN台湾已成过去，现在是FOX高清体育台PLUS；而ESPN大马频道却变成FOX高清体育台PLUS HD。以后总算能分清了。 ​​​

1260 :我刚刚用#啪啪#分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 http://t.cn/zYwgUT3（来自@啪啪官方微博） ​​​

1261 :再过两天，ESPN 将告别亚太区。ESPN HD 也会更名为 FOX SPORTS PLUS 高画质体育台。 ​​​

1262 :ESPN HD 正在直播。 ​​​

1263 :逛App Store惊了我都。这款应用专门测量那话儿长度。。。。 ​​​

1264 :其实地球没有你，站到虚脱便会飞。 ​​​

1265 :这才是切入处女座的正确思维。那些试图安慰我的人，你们太肤浅了。 ​​​

1266 :每当状态欠佳时，我就会躲在家里一个人狂饮维他柠檬茶。假装有趴踢的样子。 ​​​

1267 :牛腩面、八宝饭之后，已经是第五笼了。。。。如@姚谦 谦哥所言，很多人想吃东西不一定是饿，只是身体需要借助嘴巴排遣压力。 ​​​

1268 :我刚刚用#啪啪#分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 http://t.cn/zYv6RNB（来自@啪啪官方微博） ​​​

1269 :LEGO蛇年特别版，又土又洋气。 ​​​

1270 :怪只怪自己活在纸张的弥留时代，不能完全和Evernote比翼双飞。一本Traveler's notebook用尽，再添新本，越来越厚。 ​​​

1271 :人生第一次煮现实的面条，就是不是泡面那种。结果，面在哪里。。。。 ​​​

1272 :处女座要和全世界的灰尘、鼻毛、头屑、油渍抗争，已经很累了。你们其它十一个星座，能懂事点儿么？ ​​​

1273 :这些年，这个世界很浮躁。「我是歌手」 ​​​

1274 :我要剪JR的新发型。 ​​​

1275 :UFC几乎无规则可言，在时间到之前，除非你晕厥或死亡，裁判不会喊停。看 地 上 那 一 坨 血！ ​​​

1276 :UFC直播真是太刺激，一局五分钟，打到头破血流。场地全是血。 ​​​

1277 :在中天娱乐台看到这个Sony Xperia TVC，看国内都搜不到，就从YouTube上找到，上传到这边。很喜欢。 http://t.cn/zjBC05t ​​​

1278 :Zoro与风信子。 ​​​

1279 :赶回家看「苹果娱乐新闻」，温太医在台湾真的好红。JR专访他。 ​​​

1280 :朋友iPad给我推荐一本充满了秋叶原风格的数码杂志。。。。 ​​​

1281 :买到了Bandai Japan的「新世界Ver.」Zoro手办！ ​​​

1282 :国内的鸿福堂真是自砸招牌。拖进小俊好的小黑榜。。。。 ​​​

1283 :「该做的事，天打雷劈也得做。」 ​​​

1284 :Lonely Planet与三联多年的合作到期，市面上简体中文和繁体中文版本的Lonely Planet存量越来越少。淘宝上，一本全新的纽约指南竟然炒到了200元。 ​​​

1285 :全套One Piece，全套my decade。 ​​​

1286 :有两首歌，我搜遍了全宇宙都找不到。很焦虑。一首是李欣芸的《迷路的家》，一首是乱弹阿翔的《小站》。 ​​​

1287 :今天的「一天壹苹果」，是洁癖特集。介绍了几个台北奇葩，例如擦了鼻涕的纸必须四角对齐才能扔掉，例如去公共卫生间会忍受不了全都打扫干净，例如嫌钱太脏会用清洁剂水洗再烘干。。。。 ​​​

1288 :穿过中山陵的喧闹，绕过钟山，才能到达这座航空烈士陵园，它建于1932年。1937年的笕桥空战，中国军队创造击落敌机6架，本方无损失的记录，蒋介石把这一天（8月14 日）定为空军日。后来，江山易主，公墓的8月14日也不再是节日。「南F周末」之「南京，你悲伤吗？」：出错啦，出错啦 >n ​​​

1289 :台湾壹电视买了「深夜食堂」版权，拍成了连续剧「小站」。 ​​​

1290 :北京711便利店已经开始贩售2013年中国限定版One Piece周边。 ​​​

1291 :kros nest餐厅的热牛奶。 ​​​

1292 :下午飞机抵达北京前，窗上有一片雪花。古人云，雪花像糖，甜到忧伤。 ​​​

1293 :2012年，我拖着MUJI行李箱去了很多个城市，最后却换了RIMOWA；我带着iPhone 4S去了很多个城市，最后却换了iPhone 5；我穿着NB 993去了很多个城市，最后终于穿旧了。最后一个月，自己设计/撰稿了12P的专题——UP IN THE AIR，将刊载于20130101的《YOHO!》。惟希望，今年尾的全部努力，明年三月会兑现。 ​​​

1294 :这三个拿生命在push的新闻客户端。 ​​​

1295 :韩国三年多次签证到手。无视我的标记，非要贴在美国签证后面。 ​​​

1296 :深夜不看「一天壹苹果」就无法入睡。 ​​​

1297 :随便逛逛，又撞见我杯茶。Bandai新款手办！ ​​​

1298 :国家地理高清台圣诞夜的节目，自由女神。 ​​​

1299 :深夜坐在家里，把频道翻来翻去。FOX高清电影台的圣诞台标还能再丑一点么。 ​​​

1300 :平安夜，今晚在酒店度过。谢谢北京金隅喜来登，很有心的圣诞礼物。 ​​​

1301 :看香港翡翠台「六点半新闻报道」，原来每天新闻前香港也要听国歌。。。。 ​​​

1302 :一张刚刚洗印出来的Disposable拍摄的照片，八月，Barcelona。 ​​​

1303 :Disposable，一款用了很久的拍照应用。总共只有24次机会，每次按下快门，拍摄即完毕，没有任何滤镜，也无法预览照片。当24张全部拍摄完毕，你才能一次洗印出来。 ​​​

1304 :加入《YOHO! 潮流志》后的首次创作，1215号Nike Air Max封面故事。自己包办了文字、排版、Styling。北京的冬天一年冷过一年，我尝过南方的雪和北方的雪，都不是抹茶味。 ​​​

1305 :TVB万千星辉颁奖典礼2012，正在直播中！ ​​​

1306 :终于回家了。在楼下711买了大袋零食，可惜MUJI圣诞树太小，打算换颗巨型的。 ​​​

1307 :作为可爱又资深的小果粉，这次出差前，备齐了iPad 4、iPod touch、iPhone 5，为了统一接口，甚至背弃了多年随身的iPod classic，也许在时代面前，人类最容易生锈的属性就是从一而终。 ​​​

1308 :脑袋上长了两颗蛋蛋。 ​​​

1309 :乌镇。在昭明书舍房间内，竟看到丰子恺的漫画集子。 ​​​

1310 :每每来此，都要重温这句话。大地上的异乡者。 ​​​

1311 :南京这家Oasis好棒。 ​​​

1312 :再有才华的冰箱，也完成不了和保质期的赛跑。 ​​​

1313 :陪InDesign熬夜，手痒，把日本Furuta宇航员版本拼好了。 ​​​

1314 :my Rimowa 986.14 ​​​

1315 :感觉自己很差劲。 ​​​

1316 :国航T3休息室有全中国最难喝的龙井。我还是喝可乐吧。 ​​​

1317 :对于Nike Air Max来说，2013年绝对值得期待。 ​​​

1318 :MUJI圣诞家居用品「变成那个人来挑选吧」好有李欣频的文案风格：在认真挑选礼物时，自己要完全变成我们所珍视的那个人。过着什么样的生活，每天用些什么。这样挑选出来的礼品，将会永久留存，是每次圣诞来临都能想起的东西。 ​​​

1319 :写方案、做PPT到晚上，逛一圈竟然买到了红发杰克的船模！吔！ ​​​

1320 :给大家推荐一款App，NowThis News，它几乎颠覆了传统媒体呈现新闻的方式。创建人是《赫芬顿邮报》联合创始人Ken Lerer，《赫芬顿邮报》很屌，是美国最具影响力的新闻博客，这家不过几千块成本创建的媒体，改变了人类于电脑上看新闻的习惯。 ​​​

1321 :by kit carson. i saw this pic in san francisco. dont be afraid of difficulties, a little hard work never hurt anyone. just do ur best. ​​​

1322 :家门口的六号线终于要通车了。万万没想到标准色竟是土黄。身为处女座，不能接受这么low的现实打击，请大家以后记住，六号线的颜色是撒哈拉金。 ​​​

1323 :下午茶，福佳扎啤。 ​​​

1324 :必须再严重推荐一下：小久保的冰。全部产自泰国的岩冰，加到酒或者饮料中，居家自嗨必备。 ​​​

1325 :收拾储物间，翻到这两年读者、陌生人、朋友给小弟寄送的明信片。最爱@小十三prince 在梵蒂冈的那张。 ​​​

1326 :三里屯美嘉竟然有南锣甜品了。打算看「少年约等于3.1415926」时吃一斤宫廷奶酪。 ​​​

1327 :清晨，工作台扫除完毕。 ​​​

1328 :盯完最后一期稿件。家里凌乱的茶包和一瓶B-12陪着我。电脑里是Maroon 5的「Sweetest Goodbye」。当浮力消退，故事就降落成真实。 ​​​

1329 :新版Evernote登陆Mac之后，我已经彻底依赖Shortcuts功能了。一款拯救人类的软件，进行了一次拯救宇宙的改版。 ​​​

1330 :SPG会员卡已经可以添加到Passbook啦！用iOS 6设备登录spg.com/passbook 网页，输入ID及密码就行。这是酒店常客计划中第一家官方支持Passbook的酒店集团。 ​​​

1331 :Colors这期的末日生存指南很实用。例如我知道了当突发地震时，我可以跳进浴缸，抓紧浴缸里的水龙头，它是唯一与地面牢固固定的物体。我也可以在极端恶劣的空气中用吸管插进马桶，用嘴呼吸下水道的空气。如果遭遇更未知的末日深渊，记得带一包女用卫生巾，它可以吸水，至少能剔除泥沙，然后挤出来喝。 ​​​

1332 :寻遍北京城，总算买到了今年心中最棒的两辑杂志：12月号Huge，Life is moment特集；和84期Colors，世界末日大特集。 ​​​

1333 :三里屯Village酒吧街，竟 然 开 了 一 家 小 尾 盐 酥 鸡！！！！正宗台湾老板的正宗鸡！ ​​​

1334 :它们是非常低调的饮料，就连在BHG都被安置在货架角落，但却是我囤在自家冰箱的解渴首选。亚利桑那冰茶系列，包装设计赞到不行。 ​​​

1335 :麦趣鸡盒里的鸡腿，简直是死而无憾的好吃。 ​​​

1336 :植物的魅力，是它最坚韧的部分隐藏在土里。 ​​​

1337 :靠，麦当劳真的推出“麦趣鸡盒”啦！麦辣鸡翅6块+鸡腿3个+麦乐鸡7块+中可2杯，早上一桶、中午一桶、晚上一桶，吔。 ​​​

1338 :@我是糖小疯，这条PM USA你还不来拿！ ​​​

1339 :早餐是一大〜〜〜〜袋华夫。 ​​​

1340 :从清晨七点就开始拼装，终于大功告成！路飞的第一艘船！ ​​​

1341 :今天整理在MiLK这么多年，自己编辑、撰写、采访、排版的稿件，竟然接近1200页。从庞杂的望远镜专题，写到东京天空树，也设计了Adobe AI 25周年的纪念特集。还有每期的MiLK SPORT和数码版块。千言万语，也不过147.44 GB罢了。谢谢MiLK Team这么“纵容”我，唯有感恩。 ​​​

1342 :整整一上午，FOX、CNN、NBC完全是以轰炸式的弹窗在报道大选。 ​​​

1343 :我还是真的喜欢Beams的。国内第一家，北京三里屯。 ​​​

1344 :淘宝真伟大。周末无聊，买了九双ANA的头等舱拖鞋。。。。 ​​​

1345 :在玩具反斗城买到了BANDAI刚出不久One Piece海盗船模型系列的1号和3号！！ ​​​

1346 :海淀福朋绝对是北京SPG系最体贴的酒店，给我升行政楼层了。 ​​​

1347 :新小区还未通暖，实在在家呆不下去了，干脆订了海淀的福朋喜来登度周末。谁叫海淀有最好吃的湘菜馆。 ​​​

1348 :中国行货iQue 3DS XL终于要发售了，就在12月。http://t.cn/htIGGp ​​​

1349 :Engadget于iPad上推出的周刊Distro是所有科技上瘾症患者的特效药之一，可惜64GB容量已满，只好删光存档。 ​​​

1350 :深夜海鲜火锅。 ​​​

1351 :十四岁，第一次与MiLK相遇，在广州；十九岁，MiLK进入中国大陆，在上海；二十岁，它成为我的第一份工作，在北京；现在，我二十四岁，该开始另一段梦想了。谢谢MiLK，谢谢你们。 ​​​

1352 :明天上架的MiLK大陆版，极具未来感的封面创意！ ​​​

1353 :这次终于买到一条made in usa的牛仔围裙，虽然我从不下厨，滴上去的恐怕都不是油。。。。 ​​​

1354 :自己的音乐森林没有种子，遂到国贸三期的emo+询问店员何处有种。结果她送了我一包。吔！ ​​​

1355 :Pacific Coffee出胶囊咖灰机了！现在有四种胶囊口味：咖啡、茶、牛奶、朱古力。好想要！ ​​​

1356 :a birds eye view on sf. ​​​

1357 :这里的蟹与虾味道超赞，像极了小时候在湖南吃口味虾，哈哈哈哈。 ​​​

1358 :自从@Valerie_Sun 和姐夫定居旧金山之后，这还是第一次见面。好棒的酸奶早餐，而且昨晚看到好多星星，像我们小时候一样！ ​​​

1359 :got any plans tonight? ​​​

1360 :累到爽，睡觉！ ​​​

1361 :今天骑行十多英里，从Fisherman's Wharf出发，一路沿海岸线，穿越Golden Gate Bridge和蜿蜒山路，已是日落，最终抵达Marin县。沿途风景太美，美到今生难忘。 ​​​

1362 :嘿，小家伙！ ​​​

1363 :这里有好多生平未见的植物，原来它们都和我在一个星球。@ San Francisco Botanical Garden ​​​

1364 :NikeTown ​​​

1365 :Union Square的iPad mini广告。 ​​​

1366 :在加州的公路上，这就是Windows XP桌面图的实地原景。如做梦一般。 ​​​

1367 :体验过产品之后，Apple为现场媒体准备了特别订制的Gift Card，很帅气！ ​​​

1368 :体验了刚刚发布的全新iPad和iPad mini，手感极赞！@新潮流MiLK @MiLK雜誌 ​​​

1369 :iMac媒体体验！ ​​​

1370 :小弟身穿Apple王府井店开幕限定Tee，惹不少老外侧目。[嘻嘻] ​​​

1371 :库克说，年初我们讲Apple今年会有多项创新，我想我们遵守了这份承诺。看到iPad mini绝杀般的创意TVC，感动油然而生。 ​​​

1372 :Phil拿起iPad mini，如同拿起一支铅笔。 ​​​

1373 :库克弟弟！ ​​​

1374 :全球媒体已经排队入场。 ​​​

1375 :真没想到，今年觉得最棒的体育潮流杂志竟然是曼联球星里奥•费迪南德开创的#5 Magazine，它现在已经于iPad上越来越流行，一期体积约280 MB，排版甚优，而且交互做到了极致，例如对体育事件的观点直接嵌入Twitter版块，网友们实时参与到杂志的内容编辑中。太伟大的思路了。 ​​​

1376 :深夜独自在San Jose闲逛，然后就被一家店吸引了。它叫 a little bit of everything. ​​​

1377 :Gordon Biersch的牛排和啤酒好赞！都是手工酿制的。 ​​​

1378 :现场搭置已经完成了。 ​​​

1379 :旧金山，小雨。 ​​​

1380 :小弟不会做饭，养活自己全靠它们。Campbells罐头、伊纳宝金枪鱼、台北肉松。我必须很骄傲地说，Campbells都是自己在国外拖回来的。可见此人的出息。 ​​​

1381 :一天就在看书、看碟、睡觉，住在自己家之后，连饭都懒得出门吃了。打算再找部电影喂进碟机，不过冰箱里的雪糕，该选哪一款。 ​​​

1382 :万万没想到竟也上过一次香港「蘋果動新聞」了。。。。 ​​​

1383 :这个小家伙是国内清华同方出品的，它基于Android系统，可以说是让我重返客厅的一大功臣，再度推荐！ ​​​

1384 :最近收了个好东西：灵悦智能电视宝！这家伙如今几乎霸占了我的周末生活，它连上电视后，涵盖了国内所有主流视频网站的资源，用电视就能看浩瀚的高清节目，重点是：木有广告！完全木有广告！看电视剧也能智能去除片头、片尾曲。而且它还可以安装Android应用、游戏，在客厅玩Path、看微博都行！ ​​​

1385 :上个月在美国买的Avengers预售版，空碟盒，需要线上登记碟片运送地址。@Valerie_Sun，快把你的美国地址告诉我！[爱你] ​​​

1386 :全亚洲第一间采用360度全开放式空间Genius Bar的Apple Store，当你维修Apple产品时，可以和Genius站在一起，而不再隔着桌子说话。 ​​​

1387 :全球只有三家Apple Store拥有三层旋梯。同时王府井店也是亚洲配件最丰富、齐全的店面。 ​​​

1388 :Apple Store王府井店，今日迎来了媒体预览。它将是苹果在亚洲最大的直营零售店，涵盖全线产品，本周六早上九点正式对外开张！ ​​​

1389 :Pocket Planes竟然有Mac版本了，在Mac App Store有下载。完全同步iPhone及iPad版本的游戏进度。这是我近半年废寝忘食的游戏。 ​​​

1390 :这两年摆在工作台前的杂志已经完全偏离了自己本来的趣好。一本是台湾版TBI大志创刊号，估计国内收藏的朋友很少；另外三本都是航机杂志：汉莎的magazin，简直是某H系字体标准使用手册；一本是美联航Hemispheres，它的斜线元素用得比GQ更好；以及美国国内航线的SkyMall，像极了The Whole Earth Catalog。 ​​​

1391 :#高端自虐# 当你讨厌一个人，大抵都是因为他像阴暗面的你自己。 ​​​

1392 :这个家伙叫「音乐森林」，除了插iPod、iPhone听歌，还可以自己种绿植。我想种洋葱，这样听台湾情歌时就能一层一层剥开它的心。 ​​​

1393 :回京。腾讯SOSO地图真是好用到像司机们贴心的小棉袄。 ​​​

1394 :一克拉的，什么来着？ ​​​

1395 :上海最令人垂涎的就是：小黑蚝情的豆豉生蚝！！！！@FreeNite ​​​

