林嘉逸 男/浙江         加关注

斗转星移，原地坠落，没有惶恐，只有晕眩。

#下沙转租[超话]#世贸广场二室一厅，地铁口，免中介费。 ​​​

1 :今天是我的生日09月20日，来祝福我吧~ ​​​

2 :书香景苑二期，三室一厅，地铁旁，精装修，大阳台，家电齐全，电信百兆宽带，南北通透，自住房首次出租。要求租客：1.作息规律，讲卫生。2.不养宠物。3.不短租、中介勿扰。4.租金4000，押一付三。@西门町吃在宁波 @宁波玩票 求转发。 宁波·书香景苑南区 ​​​

3 :#签到领红包#的第二天，喜欢Ta~多谢小签让我的红包增长到1.67元啦！签的越多红包越大，快来一起领吧！签到领红包 ​​​

4 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

5 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.17元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

6 :我免费围观了 @性感玉米 的回答，问题价值 123.45 元，快来一起免费围观~ 微博问答:玉米，我时而想到人生老病死，内心会说不出的压抑与恐惧，想着总有一天，我们终将会离开这个世界，说真的还有点接受不了。有时候自己会思考人生的意义，这整个宇宙到底是什 ​​​

7 :#魅族手机百万新春红包#哇！好运来袭！我抽中了@魅蓝手机 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！魅蓝手机 的红包 ​​​

8 :#大V红包旺新春# @京虎子 发红包啦，最高享5折优惠！超感动！还有更多福利，同学们快来领吧~   你的私人健康顾问 ​​​

9 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:讲一个你已经忘了的段子呗。 ​​​

10 :祝你生日快乐 ​​​

11 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值2698.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老师，之前看过您好多问题。其中有一个您说有空再细说学区房，当时给我的感觉您应该是反对买的，但是前两天看您回答马太效应的时候，我又觉得您是赞同的，最起码为了下一 ​​​

12 :我围观了@左小祖咒 的回答，该问题价值252.50元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:左爷，那些口水歌、神曲，其实都是听起来「好听」的歌。所以评价一首歌「好听」，不见得是好评啊。觉得「好听」，会有一种「听懂了」的幻觉。与之对应的，觉得「难听」，是 ​​​

13 :我免费围观了 @五岳散人 的回答，问题价值 500.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:散人你说年轻人花钱去旅行是对自己眼界的投资，想问你去旅行一般都怎么玩，怎样去旅行才能开拓眼界而不是走马观花呢，谢谢！ ​​​

14 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值2698.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老师，我是普通本科毕业，有时候觉得距离那些名校毕业高学历的人（像您这样的）并不远，可每当深入到一些想法或者理念的时候觉得自己和他们不论是眼界还是认知都差了一大 ​​​

15 :[咖啡]️『罗永浩的七个瞬间』罗永浩的七个瞬间 ​​​

16 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值1698.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老师， 怎么判断一个老板/公司有没有前途？ 值不值得混呢？ ​​​

17 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值1698.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老师，您在分答上说过任何团队只有四中人——直接指挥者、间接指挥者、奉献着和焦虑的马屁精，并最后给职场新人提了建议——你要踏踏实实做一个奉献着，找到一个可以信任的间 ​​​

18 :我围观了@李子暘Lee 的回答，该问题价值2000.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:李老师，请问对中央设立雄安新区的战略部署有什么看法？疏解一部分非首都功能到新区，这里的非首都功能怎么理解，会对北京的高科技产业有什么影响吗？最后对北京房价会有什 ​​​

19 :我围观了@李子暘Lee 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:李老师好，如果给二十岁的年轻人讲一句人生道理，您想说什么？上年纪的人是否应该和年轻人分享人生经验？ ​​​

20 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值1698.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:为什么说米其林是个骗局？ ​​​

21 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值1698.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老师，社会上普遍对高利贷持有鄙视的态度，而我认为利率代表的不过是钱的价格，并没有高低贵贱之分。所有的金融机构、金融个体乃至国家，赚取息差都是它们梦寐以求的。我 ​​​

22 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值1698.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老，就年轻人跳槽方面，有什么观点或建议吗？究竟哪些因素是（不）值得重视和权衡的？ 在一个地方停留久了，似乎羁绊也会变多，如何才能在面对诸如上级的画饼、身边的人 ​​​

23 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值1698.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:今天看了一篇关于Giving tips的文章，很有感触，您会给waiters一些tips吗？褚老师，我想听听您对于Giving tips的看法。 ​​​

24 :我围观了@二逼瓦西里 的回答，该问题价值500.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:二总，我记得您说过您挺喜欢王朔的，我小时候翻爸妈书柜也看了很多，以前不觉得，现在总能看到他那些故事对自己的影响，偶尔还能冒出来一两句觉得那时候他说的可真对真透亮 ​​​

25 :我围观了@李子暘Lee 的回答，该问题价值199.99元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:李老师，作为一位一直倡导用经济学思维解决现实问题的研究者，您认为这几年你的这一认识最大的转变是什么？是受什么影响导致的？以及，你认为这一思考方式对你本人生活最大 ​​​

26 :我围观了@李子暘Lee 的回答，该问题价值199.99元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:你好，李老师。刚刚看到李银河老师对卖淫的观点：【北欧国家有的允许女性卖淫，但惩罚嫖客。我主张性交易非罪化，就是法律不去管成年人之间自愿的性活动，无论其中是否涉及 ​​​

27 :我围观了@李子暘Lee 的回答，该问题价值199.99元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:李老师，在当代中国，资源集中在北上广一线城市，我一个农村出来的人，应该如何努力才能至少和那群城市里的孩子站在同一起跑线，除开考上一个好的大学，踏上社会应该如何努 ​​​

28 :我围观了@李子暘Lee 的回答，该问题价值199.99元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:老师，求救！北京房价如此变态，是不是社会发展的畸形？好多有才华，有创造力的年轻人（其中不乏名校毕业的）和公司正一点点从失望到绝望，幸幸苦苦打工赚的钱赶不上每年疯 ​​​

29 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值1698.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老师您好，请问您如何看待中医呢？我本人中医专业毕业，在国内及欧洲从事中医8年，在美国，自尼克松访华至今已有44个州立法承认针灸，在欧洲每个国家基本都有中医，瑞士 ​​​

30 :我围观了@李子暘Lee 的回答，该问题价值199.99元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:年薪三十万的码农不如一个省委办公厅公务员吗？前段时间看到的一个很火的帖子，帖子原文如下：都是我们村的后辈，三个都研究生毕业，都25岁左右，你们觉得这三个人谁厉害些 ​​​

31 :我围观了@李子暘Lee 的回答，该问题价值199.99元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:一个人，生在当今的中国，是幸运呢，还是不幸？如果能自由选择自己出生的国度和时代，您会出如何选择？ ​​​

32 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值398.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老，您和老罗还有许岑是怎么认识的啊？感觉你们都是很有意思的人，能说下你们互相欣赏的地方么？ ​​​

33 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值398.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老师，能谈谈您与罗永浩的相识与交往么？因感觉您两位关系极其铁。如用上下等二分法，如何归类老罗？谢谢！ ​​​

34 :和美城两室一厅好房出租，白领上班族优先，押一付三，有兴趣的朋友私信我，个人房源，中介勿扰。@阿拉宁波租房 @宁波租房 @西门町吃在宁波 @宁波租房在线 帮忙转发，谢谢[祈祷] ​​​

35 :#七夕# 老外滩@西门町吃在宁波 宁波 · 高新区 ​​​

36 :#一直播#  明星、网红、大V都在一直播！快来看我的直播吧，5元红包金币已经准备好，别错过几十亿！（来自http://t.cn/RtAJWHF）APP下载地址：http://t.cn/R5uYnRg ​​​

37 :闲置全新kindle电子阅读器一台，刚拆封试玩过两次，原价958，现780转需，有需要的朋友赶紧联系我。请@西门町吃在宁波 帮忙转发，谢谢！ 宁波 · 高新区 ​​​

38 :我分享了@二手车之家 的文章 不认识懂车的朋友，小白如何购买二手车？ ​​​

39 :#粉笔张小龙的红包#ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了@粉笔张小龙 和@遇见青青的你 的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试粉笔张小龙 的红包 ​​​

40 :@大仙 ，好喜欢你的文章《无意义生活之痛苦》，忍不住打赏1.88元！#微博打赏#无意义生活之痛苦 ​​​

41 :@许岑 ，好喜欢你的文章《我的鸡汤文儿习作一篇》，忍不住打赏2元！#微博打赏#我的鸡汤文儿习作一篇 ​​​

42 :@不加V ，好喜欢你的文章《向死而生》，忍不住打赏9.9元！#微博打赏#向死而生 ​​​

43 :我分享了@任志强 的文章 http://t.cn/R2XMamb ​​​

44 :还是有好多好多的事情值得去做。 ​​​

45 :#不加V的红包#挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了不加V 和@支付宝钱包 一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭不加V 的红包 ​​​

46 :#辣笔小球的红包#挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了辣笔小球 和@瑟不弹钵 一起发出的现金红包，幸福感爆棚！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭辣笔小球 的红包 ​​​

47 :经典 看了多少烂片，才找出这92部经典！| 假期特刊 ​​​

48 :巴蒂尔 我分享了巴蒂尔的秘密 ​​​

49 :@罗永浩 下午刚到的，还来不及拆封，晚上回家一个人慢慢享受[馋嘴]老罗加油[爱你][爱你] 三六罗巷 ​​​

50 :@我爱科比论坛 科密专用[嘘] 环城西路 ​​​

51 :不是影评@韩寒 @后会无期  环城西路 ​​​

52 :看世界杯还能100%领钱，拼人品的时刻到了！#围观世界杯领现金#最高4999元现金随机领，小伙伴们快来参加吧！@我想找一个Girlfriend @屋顶的女孩 @懒懒幽幽的me 比比领的多哦~ [偷乐] 围观世界杯领现金 ​​​

53 :关于高考 ​​​

54 :额滴神，看世界杯还有最高4999元的现金拿？对，你木有看错，我正在参加#围观世界杯领现金#的活动，而且100%中奖率！太给力了有木有！hiahiahia[哈哈] 小伙伴们快来参加吧！@沐子_ly @shen在你身边 @阿-文子 围观世界杯领现金 ​​​

55 :我刚换了“纸飞机”模板 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 ​​​

56 :我正在使用"海边听涛"#封面图#，好漂亮，你们都快来试试！http://t.cn/zRx1Quv ​​​

57 :苏神和八神都是奇葩！ ​​​

58 :爱情它就是个小人，把你捧上天，再偷偷给你一闷棍。 我在:蟠龙路 ​​​

59 :我参与了@罗永浩 的投票【如果产品本身非常好，你能接受4000块的锤子手机吗】，我投给了“能，只要产品本身足够好。”，你也快来表态吧！http://t.cn/8sEsATU ​​​

60 :『连岳 ： 谁来保障公务员的幸福生活 _ 腾讯 · 大家』http://t.cn/8F8wXG5 ​​​

61 :我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"孤独的摇滚人.pdf"，推荐你也来看看哦！ 孤独的摇滚人.pdf ​​​

62 :#微盘iOS客户端#终于更新了......v3.1.0版全面兼容iOS7, 经测试所有iOS7上的已知BUG均已得到解决, 大家赶快更新吧! 微盘 ​​​

63 :＜扫毒＞很好。兄弟就是把命给交待了也还是信。兄弟，要用命来信；女人，要用命去保护。就这么简单。 我在:利民路 ​​​

64 :那么一刹那，恍惚，我在干什么，我为什么在这里。。 我在:洋涂路 ​​​

65 :我更新了微博iPad客户端3.4.0版本啦！3.4.0版新增互相关注、悄悄关注分组，可筛选查看微博内容；支持浪小花、emoji表情，评论发博更有趣。立即更新，更多新功能抢先体验！下载地址：微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​

66 :我刚更新了微博HD V3.3.6！支持多图查看，左右翻页切换大图；修复bug，快来下载体验吧！微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​

67 :只剩情义 ​​​

68 :憋了三天闷火，真想大吵一架 ，最后发现连吵架的资格都没有了。 ​​​

69 :我想和你去香港，去台湾，去阿拉斯加。 ​​​

70 :当年8分钟登顶呀、呀呀呀呀！ ​​​

71 :[蜡烛] ​​​

72 :以后买房子就要整一个带院子的，夏天一到就喊几个傻逼一起喝扎啤，没日没夜的喝… ​​​

73 :分享图片 ​​​

74 :每次不爽的时候都心想，该做点什么了（改变现状），可是每次都来不及实施就好了，这TM能怪我吗？怎么才能得抑郁症？ ​​​

75 :老子累了 ​​​

76 :新版Weico微博客户端不错。推荐一个 Weico-最具人气的微博客户端  ​​​

77 :为何你总是闷闷不乐？你看清这个社会的黑暗迂腐，你仍旧告诉自己我要更加圆滑，见人说人话见鬼说鬼话；为何你总是闷闷不乐？你每天重复着同样的工作，忍受各种压力、上司的不公平待遇、甚至侮辱，你仍旧要忍气吞声埋头苦干，为了所谓的生活，你让自己担上各种债务。为何你总是闷闷不乐… ​​​

78 :新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!微博：在 App Store 上的内容 ​​​

79 :我已经成功升级为#高级达人#，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！http://t.cn/zYWaS21 ​​​

80 :[音乐盒] 我正在听卢冠廷《一生所爱》 一生所爱-卢冠廷-专辑《大话西游》  （分享自 @新浪乐库） ​​​

81 :#2012微博盘点#小主儿@林嘉逸 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  年终盘点 ​​​

82 :我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员http://t.cn/zjcSGi4，更多特权，等你体验！http://t.cn/zYtP29O ​​​

83 :一直念念不忘想再回下沙找你们聚餐、打球，这回真要去反而又犹豫了。相见不如怀念，也许就是这样，怕失望。 ​​​

84 :晚安 ​​​

85 :我刚更新了#微博客户端秋季版#，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：http://t.cn/zOabEYN ​​​

86 :#达人生日#我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。http://t.cn/zlZqizm ​​​

87 :现在说再见，会不会太早? ​​​

88 :#台风海葵#的尾巴 我在:http://t.cn/zWO3gsr ​​​

89 :忧伤的夜，台风她刮不走。 ​​​

90 :蓝天白云[心] 我在:http://t.cn/zWCZZIY ​​​

91 :全新 Weico 微博客户端 iPhone 版很棒！下一个试试看吧！http://t.cn/zOmTZK7  ​​​

92 :半夜三更伤不起啊[熊猫][熊猫][熊猫] ​​​

93 :＂过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静..＂歌是这么唱的，但是心里总是会期望再有那么一次轰轰烈烈的爱情。然后结婚生子，死而无憾~ ​​​

94 :分享图片 蛇盘岛  #Weico+# ​​​

95 :老罗，你竟然把方舟子也做了进海报[哈哈]@罗永浩可爱多 ​​​

96 :（2／2）这个时候就有一股无形的力量推着你去考公务员，去创业，不知不觉你选择了随波逐流。你忘了自己到底想干什么，也没问问自己想要过什么样的生活。我们已经不会像小时候纯粹的做一件事情。相比那些得不到的东西，更让人难过的是，我们失去方向，失去那份轻松的纯粹的快乐。#在路上# ​​​

97 :#夜静悄悄#（1／2）对很多普通家庭的孩子来说，走上社会就意味着，赚钱。走进社会，圈子就被无限扩大，你发现已经不可能在一件事情上做到最好，比你出色的人比比皆是，何况还有那些官二代、富二代，这些都是作为一个普通人所不能比拟的。不甘示弱的你怎么会轻易接受？ ​​​

98 :我刚更新了#微博客户端夏日版#，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！http://t.cn/zOFn3Vp ​​​

99 :这么关键的球尼玛这么吹！！！马刺挂了老子就没什么好看了！！！ ​​​

100 :奇妙体验！我刚主演了@雪佛兰 #迈锐宝时光巡礼#，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是@陆川、第一位粉丝是@dd1qwerty ！@伦敦街头2011 评论我最多，我最@ @伦敦街头2011,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！http://t.cn/zOxsjCo   ​​​

101 :亭旁真是山上角落头，开了半天山路，就快到临海了！    #WeicoLomo# ​​​

102 :我参与了@李开复 发起的投票【万人实名抵制《非你莫属》：同意者请转发！】，我投给了"我抵制《非你莫属》，直到节目道歉整改"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zOd3T4y  ​​​

103 :2b or sb? ​​​

104 :啊啊啊啊啊啊！！！！！马刺！！！！！[威武] ​​​

105 :花花世界看不清。 ​​​

106 :胖子请客！ ​​​

107 :图 ​​​

108 :动车里还有这么个地方，站票也不用担心啦[嘻嘻]    #WeicoLomo# ​​​

109 :恐怖吗[嘻嘻] 某些人没看完就直接下线了[哈哈] ​​​

110 :第一次觉得这么失败,sorry. ​​​

111 :我已经成功升级为#中级达人#，获得中级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！http://t.cn/zOnPRlt ​​​

112 :湖人，你要是能把分差缩小到20分以内我就原谅你了.....[泪] ​​​

113 :掘金虽败犹荣。阿泰果然是最值得信赖的兄弟，枷锁和布雷克贡献全部能量，科比做了最正确的事情，安猪就是猪，脑残，平庸的布朗阿，不说了，湖人季后赛第二轮好运！ ​​​

114 :各种表情，哇哈哈[太开心] ​​​

115 :凤凰山(¬_¬)    #WeicoLomo# ​​​

116 :没有信仰，没有诚实和爱，一切都是虚假繁荣。纯粹的人也已经所剩无几。 ​​​

117 :2、库边垂直，然后和库边以及所要的击球线路构成一个直角三角形）。之后他就给我看手机（一只白色的苹果，应该是越过狱），我看到一辆路虎照片，附言无路虎不XX车，一张参加某商业活动到照片，还有一个备忘录的东西，记着前几天发生的事情，措辞很可爱。后来下雨我回家了，突然发现口袋里多了一个手机 ​​​

118 :1、梦到丁俊晖，他在一个房间里面玩桌球，一张黑八球桌，一张儿童球桌，他在黑八球桌上两个不同区域分别画上框框，每次击球都尽量让母球和目标球走到两个框框里面。我站在旁边看，他起身招呼我，示意可以一起玩。我拣起旁边的一根球杆问他，怎么才能瞄准一点？他说了一个直角三角形的原理（就是目标球 ​​​

119 :沙滩[叶子]    #WeicoLomo# ​​​

120 :巴萨对切尔西啊，伪球迷又要来凑热闹了[嘻嘻] ​​​

121 :扶撩。    #WeicoLomo# ​​​

122 :椒江儿童乐园(−_−#)    #WeicoLomo# ​​​

123 :这该是最好的季节了吧，开心起来MAN！ ​​​

124 :哈哈！足球联赛有没有MVP？要是梅西或C罗能享受一下全场几万人的MVP呼声应该很爽吧！[围观][馋嘴] ​​​

125 :马刺依旧是那个马刺。湖人？只能看看科比了， ​​​

126 :突然发现快五一了！！我还没存钱啊啊啊！！！[可怜](>_<) ​​​

127 :再吃一碗姜汤面就又要回家了    #WeicoLomo# ​​​

128 :分享图片 ​​​

129 :龟儿子，大白天的这路灯还敞亮着！ ​​​

130 :<桃姐> ​​​

131 :真想干他丫的！还好哥忍住了，被罐十瓶王老吉也在所不惜......[酷]不过这酒驾查的我心里平衡点。    #WeicoLomo# ​​​

132 :我们都是投机者，最终的目的就是不劳而获。获。 ​​​

133 :操蛋！操蛋！ ​​​

134 :会讲故事的稻草人[熊猫] ​​​

135 :雨天赏仙居油菜花 ，雅兴啊！   #WeicoLomo# ​​​

136 :我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.5,推荐你也一起来体验微博：在 App Store 上的内容 新增10套免费图片滤镜特效、优化私信语音聊天功能、私信支持图片与文字同时发布、全面优化应用内浏览网页体验、增加新版本检测功能、修复气泡主题背景变形问题，快快更新吧！ ​​​

137 :分享图片 #WeicoLomo# ​​​

138 :隔壁小女孩背唐诗：窗前明月光，疑是地上霜...不料他爹高声打断：“窗前明月光，地上鞋两双！”，甚是得意。惊吓之余，有个字开始在我心底翻滚：靠.............. ​​​

139 :#上坟 #   #WeicoLomo# ​​​

140 :很俗气的名字（#只有你#），很俗套的情节，最后还是看的眼泪汪汪。那三个字，倾注了生命的力量。那种心被揉碎的感觉，也只有在看这样的电影的时候才会细细发酵，突然倾涌。 ​​​

141 :寂寞难耐，啊哈！哥的灵魂飘到了心湖公园又回来。    #WeicoLomo# ​​​

142 :我参与了@新浪体育 发起的投票【北京首获CBA总冠军，谁是最大功臣？】，我投给了"马布里"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zOaeZrQ  ​​​

143 :这是一场奇迹，这是马不里在这个春天带来的感动，谢谢！谢谢！    #WeicoLomo# ​​​

144 :！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

145 :就让我梦见你。    #WeicoLomo# ​​​

146 :马布里！MVP!！哦也！！\(^o^)/ 马政委的故事都可以拍个电影了，那啥，就叫《马布里在北京》！ ​​​

147 :CCAV-5和李楠搭档的主持是谁啊，妹！语无伦次，影响看球心情嘛！ ​​​

148 :[奥特曼] ​​​

149 :#蒙牛悲書法比賽# 支持@王小山 抵制蒙牛。 ​​​

150 :桃花 ​​​

151 :市民广场 鸽子 ​​​

152 :春季踏春首选浮绿户外 http://t.cn/zOJ2wkJ ​​​

153 :北京！马布里！！ ​​​

154 :今年25，我仍然不知道自己要干什么。斗转星移，原地坠落，没有惶恐，只有晕眩。 ​​​

155 :马布里牛逼。 ​​​

156 :[话筒]春日新款速干衣【薄如蚕翼】 地址：http://t.cn/zOJ2wkJ ​​​

157 :妈呀，他们都说头像太吓人，我，我，我有什么办法，翻箱倒柜啊我，就这张还嫩点...[好囧][bed凌乱] ​​​

158 :有一段感情，回想起来内心会感觉隐隐作痛，但是那种超越爱情的感觉又让人重获新生。----看＜我愿意＞ ​​​

159 :弥天大雾[吃惊]    #WeicoLomo# ​​​

160 :台职惊现红须关老爷，太TM妖娆了[威武][威武][威武]    #WeicoLomo# ​​​

161 :人生应该有业余的状态，专业的精神。————左小祖咒。 ​​​

162 :不求海内存知己，但求天涯共此时。 ​​​

163 :下沙到椒江居然只用了二小时十五分钟，amazing...@萧-傻-哥 ​​​

164 :天气不错 ​​​

165 :我刚申请成为#微博达人#，获得初级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！http://t.cn/zOVxZJF ​​​

166 :我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！http://t.cn/zOVLo68 ​​​

167 :你还记不记得小时候待你最好的那个人，她现在老了病了走不动了，你有没有去看看她，逗她开心？ ​​​

168 :比赛太精彩了！！[太开心] ​​​

169 :认真的人改变自己，执着的人改变世界。[雷锋] ​​​

170 :椒江姜汁。 ​​​

171 :总感觉被时间押着走，一路走马观花，一会捡起西瓜，一会捡起芝麻，捡一样扔一样。 ​​​

172 :昨天打了一下球，现在都没缓过来，卧床...[浮云][熊猫] ​​​

173 :去淘宝上逛了一圈回来，直想把自己的店铺删了，垃圾垃圾！！ ​​​

174 :看一下子全明星，活都不想干了[可怜]，打球打球！！[害羞] ​​​

175 :我就是我 是颜色不一样的烟火 /天空海阔 要做最坚强的泡沫 /我喜欢我 让蔷薇开出一种结果 /孤独的沙漠里 一样盛放的赤裸裸 ——<我> ​​​

176 :每个人都期待美好的故事发生，可是，首先你要成为美好的一个人呀，这样，你才会成为美好故事的一部分。LOVE ​​​

177 :隐。 ​​​

178 :刘翔！ ​​​

179 :要是生活也能像电影里边一样，一排字幕出来‘五年以后…’，然后是新的故事开始，多好。 ​​​

180 :刚毕业换了好几份工作，不称心都辞了。应家里要求去银行，没开始工作就百般厌恶，折去哈尔滨学生意，没想对方醉翁之意不在酒，待了三个月回来了。回来后组建公司，折腾来去，三个多月没起色。缺乏经验，信心不足，人心不齐，知死之将至。 ​​​

181 :我们极力想要保持简单，幻想自己活在一个简单美好的世界，却不知我们早已沦落在这个复杂的世界，可悲可叹！ ​​​

182 :元宵夜 ​​​

183 :人穷志短，越穷越短。 ​​​

184 :现在，人们仰望的不再是星空，而是金钱。 ​​​

185 :连看6集《悬崖》，肚子饿的不行了，先睡。 ​​​

186 :大餐～ ​​​

187 :明天上大城市看电影去[抱抱] ​​​

188 :我有时闷了，也坐十几个小时长途飞机随便哪一班，有时飞到新疆，就独自蹲在喀纳斯湖旁打打水漂，不发一语，因为说话也没人听见……当晚再坐十几小时回台州，当没事发生过，这TM才叫生活！[酷] ​​​

189 :我要攒点钱去新疆投奔小强。。。[泪][抓狂][转发] ​​​

190 :最近心绪不定，因心有重责。望兄弟们三思，做出最好的选择。 ​​​

191 :或得或失，全在一念之间，“得”不一定得，“失”不一定失。 ​​​

192 :一、成长需要代价，做一件事情也是一样，你需要考虑清楚是不是可以承受，是不是给家人造成麻烦。二、知道和做到是两码事，理性的人会分析现状找出问题拿出方案，光凭想象和愿望的事情不值得做，我们是成年人，也不是在谈恋爱。三、要做，就从最细节的事情开始，看你能不能放下身段，做好最简单的事。 ​​​

193 :农家乐 ​​​

194 :狗 ​​​

195 :每次看到你都好沧桑啊…你真心很累吗…靠…明天一定要理下胡子！ ​​​

196 :爱你是什么，就是在人前一套，在你面前又是另一套。 ​​​

197 :为什么泡妞这么麻烦？因为爱情这两个字，害了多少好男儿。可以这爱情又跟风一样，看不着摸不到。 ​​​

198 :分享图片2 #下雪啦# ​​​

199 :分享图片2 #下雪啦# ​​​

200 :分享图片1 #下雪啦# ​​​

201 :一觉醒来外头飘起了小雪，还有烟花，吃年夜饭去！ ​​​

202 :三门人都号称吃货，却没有一样特别值得吃的东西；三门宾馆、KTV娱乐场所一大堆，可惜没有一家像样的电影院。[可怜] ​​​

203 :[bobo拜年]各路神仙，求牛逼电影一部。。快点打发掉这点时间我就可以安息了，[奥特曼]太无聊啦！ ​​​

204 :快过年了，想起你。希望一切都安好。 ​​​

205 :农村老家。 ​​​

206 :最让人难过的是，对自己深深的失望。 ​​​

207 :抓不住爱情的我，总是眼睁睁看他溜走… ​​​

208 :大不了就不“成功”了，简单平淡，就这样安慰自己好了。 ​​​

209 :醉。 ​​​

210 :亲戚车祸英逝，今天从殡仪馆到山头，看明白一个道理，人世间一切都是都是过眼云烟，生不带来死不带去，唯有珍惜身边的人，不要等到失去的时候才追悔莫及。 ​​​

211 :我们的好厂长，公务员，叶勇。 ​​​

212 :雪再下大点，就去打一次雪仗（强壮）（强壮）[酷] ​​​

213 :书桌不在大。 ​​​

214 :门可萝雀。 ​​​

215 :[威武][思考] ​​​

216 :下载速度太慢，电影是看不成了，做点啥？ ​​​

217 :姜汁蒸蛋。 ​​​

218 :煎饺。 ​​​

219 :再沉重也要迈开步子呀，2012，拥抱你。 ​​​

220 :你记得上一次你上次思考什么是爱情是什么时候? ​​​

221 :早安！ ​​​

222 :如果你硬要问我在中国，什么时候是个革命的好时机，我只能说，当街上的人开车交会时都能关掉远光灯了，就能放心革命了。——博文片段来自韩寒：谈革命 http://t.cn/SfBlrW ​​​

223 :猥琐龙… ​​​

224 :时光从身体穿过，跑在了前面，弱者注定要被甩在身后。 ​​​

225 :大鱼食小鱼，小鱼食虾米，现在连小虾米都不够格，稀里糊涂啊！ ​​​

226 :我是路痴… ​​​

227 :家中惊现地沟油！！！ ​​​

228 :分享了travel旅行控户外精品原单三层压胶男子冲锋衣户外登山旅游￥258.00 http://t.cn/SbMMST ​​​

229 :分享了TRAVEL旅行控秒杀爆款原单北脸两件套内胆抓绒雪花女款冲锋衣￥119.00 http://t.cn/SbMMJc ​​​

230 :向@急诊科女超人于莺 提问：女超人，刚在淘宝开了小店，求扩散[爱你]http://t.cn/SbyzzM ​​​

231 :分享了TRAVKL旅行控户外精品劲爆迷彩两件套棉服内胆帅气血性男子冲锋￥259.00 http://t.cn/Sb2D6w ​​​

232 :你们被点名啦，快来回答吧 @猴子8090 凌依然24 @奔奔_DD @鑫鑫小盆友是个好孩纸 @周烨0628 @chen余 @小桃花丫 @王君豪-浙江 @贝贝不知情 @阿毛sky青衣足行 ，地址： http://t.cn/SLj9o7 ​​​

233 :希望每天都是美好的一天啊~亲！ ​​​

234 :都二十好几了，还是单身，要借这个神棍节忏悔一下[泪]。扯什么单身也是一种生活方式的，你们都一辈子单身吧！[嘻嘻] ​​​

235 :告别这荒唐浑浊的日子！ ​​​

236 :古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持http://t.cn/SZskXz ​​​

237 :小狗？ ​​​

238 :接受平淡，还是享受热烈之后的寂寥。 ​​​

239 :灯火辉煌。夜 ​​​

240 :晚来寂静 ​​​

241 :往日的誓言就像一个巴掌，记起一句就挨一个耳光。 ​​​

242 :夜已深了，窗外灯还亮着，那是为谁留着灯火？ 晚安^ ^ ​​​

243 :忧伤的老板。@左小祖咒 ​​​

244 :时光这个小偷。 ​​​

245 :每夜一图，给没睡的人。 ​​​

246 :又是一个晚上，它就要过去了。 ​​​

247 :不相信今天又要过去。 ​​​

248 :抽根烟，躺床上失眠去了 ​​​

249 :锅已经开了，菜还没切好，油盐酱醋放多少也不知。 ​​​

250 :受过的伤，会忘记；错过的爱，在心底。也许这就是爱情。 ​​​

251 :万能的@王小山 大学刚毕业，准备创业，求测一字：顿。 ​​​

252 :胖子生日，高兴！！ ​​​

253 :分享图片这是爱情吗？ ​​​

254 :经过MBTI专业人格测试，我居然是责任心强的人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！404 Not Found ​​​

255 :《脱节的国度》（ 来自@头条博客）脱节的国度 ​​​

256 :要是有这等福气，叫我得热病也值了！——《最爱》 ​​​

257 :刚想厕所，头就不自主地凑在桌面上张望，心头一惊，等我反应过来才发现我原来是在找烟！被自己吓了一跳。。。这就是所谓的烟瘾，哈哈 ​​​

258 :男人说戒烟和女人说减肥一样，没几个人真信的。可是，戒烟真有那么难吗，我爸抽了几十年的烟还不是说戒就戒了。我认为，戒烟的难度不在于所谓的烟瘾，而是你对那根烟的依赖，没了烟你不习惯，你做很多事情的时候都会习惯性想去点根烟。所以，戒烟就是放弃那种依赖，不难，除非你是个依赖性很强的人。 ​​​

259 :[酷] 很久没看电视剧了，<外乡人>很好看啊 ​​​

260 :也许城管大爷们就是喜欢这一阵鸡飞狗跳、兵慌马乱的样子，然后欢快的，扬长而去，威武如犀利哥。 ​​​

261 :#随手拍俺们村#之四 ​​​

262 :#随手拍俺们村#之三 ​​​

263 :#随手拍俺们村#之二 ​​​

264 :#随手拍俺们村#之一 ​​​

265 :韩少解禁了？在CCAV5上看到他了。。 ​​​

266 :不要只因一次挫败，就忘记你原先决定想要到达的远方。 ​​​

267 :像一团棉花堵住胸口,让人呼吸不畅. ​​​

268 :抬头看刺眼的阳光,突然就心痛,很多时候我们都花大把的时间在纠结中,而不是迈开步子."阳光这么好,难道你打算要一直错过下去吗?"我问自己. ​​​

269 :这个城市的大部分设施都不属于他们，他们唯一能做的就是看，好在我府慈悲，看城市并不需要缴养眼税。——博文片段来自韩寒：马上会跌，跌破一千 http://sinaurl.cn/h5H6WD ​​​

270 :#虾米音乐#♫ 分享艺人李宗盛  http://sinaurl.cn/h8UFw ​​​

271 :新年了，俺要散步去人才市场，你们今天打算做点啥？新年快乐！ ​​​

272 :同一天，早上，我看着身边疾驰而过的黄沙车在想，这车到底有没有限载。。？傍晚就在浙江卫视新闻里看到了下沙13岁小姑娘被黄沙车碾压的消息！车轮滚滚啊。。到底有没有限载？？ ​​​

273 :家里一床厚被子，吃吃喝喝不掏钱，早上起来卖早餐，中午又是卖汤圆，小日子是不是可以了？ ​​​

274 :[哈哈]OMG，原来这就是我的卡通形象啊！我正在用#美图秀秀卡通身份证#，测试地址：http://sinaurl.cn/hbJsfv   我就日了，竟然和江主席一样！ ​​​

275 :分享图片   下午刚用手机拍的，感觉不错哦 ​​​

276 :4*400米，沙特队员夺冠后把别人递给他的国旗往地上一扔，自顾自庆祝去啦～这要是中国队员，结果会是怎样呢？ ​​​

277 :分享李承鹏的博文：外挂 http://sinaurl.cn/h48YLF ​​​

278 :接一通兄弟电话，电话那头几近呜咽，一时竟不知如何安慰，心里痛的要死。多么希望就在你身边啊，一起大哭一场，兄弟！ ​​​

279 :对@石康 说：石康，你23岁在干什么？ ​​​

280 :不需要家，买个房子太贵，一个人住太空旷。一辆车就可以了，一个人够大了，还可以陪着到处跑。 ​​​

281 :中秋佳节，途径故地，心痛心痛！！ ​​​

282 :这个世界，冷眼看看就好了，出去就混口饭吃。运气好碰见几个好玩的人，好玩的事情，瞎折腾一下，把时间都打发完就算OK了，真没什么重要的事情。 ​​​

283 :林嘉逸是一个粗心的人，经常想着吃喝拉撒，你的困扰是情绪多变#偏方网# http://sinaurl.cn/h4zhQL ​​​

284 :《村民在树上住对抗强拆获刑3年》 http://sinaurl.cn/GyVyF ​​​

285 :己所不欲勿施于人。谈钱说爱，这事目前不会做，也做不来。 ​​​

