opklin5 男/湖北         加关注



烟花虽美却稍纵即逝，滴水虽微然恒聚而洋。 ​​​

1 :人才、干部是世界上所有宝贵的资本中最宝贵最有决定意义的资本。 ​​​

2 :什么是坏人，白天脱裤子的男人，晚上不卸妆的女人。 ​​​

3 :看着窗外的小星星，许着你要一直快乐。 ​​​

4 :自私乃最大的谄媚。 ​​​

5 :有磨皆好事，无曲不文星。 ​​​

6 :实力加自信就是一把坚韧不摧的利剑也是通往成功的船票实力决定成败。 ​​​

7 :每一个没心没肺的人,都有一段为某人掏心掏肺的曾经。 ​​​

8 :易于发怒的人，好象是说他怯弱得不能抵受一指的压力。 ​​​

9 :生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，放过自己。 ​​​

10 :知足常乐吧有些东西一旦变质就再也不会回归原味我能做的都做了换来的是期望失望 ​​​

11 :我有足够的野心，来迎接任何要对我狂的人。 ​​​

12 :人生的旅途中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较，过了就过了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活就是一种简单，心静了就平和了。 ​​​

13 :“和你相遇，不是用来生气的。”两个人相恋，多么来之不易的缘分，何苦要用生气来抹杀所有的幸福。即使当爱情面临小小的险阻，也要心平气和地的对待对方，然后就用爱和勇敢去化解。 ​​​

14 :衣服的牌子，我和我的小伙伴们都惊呆了…… ​​​

15 :购买t恤是要注意去寻找一些有特色的。人物印花t恤虽说是最常见，但也有区别点。简单大黑白搭配，彰显简约格调。一个黑白棒球帽，一个黑色墨镜轻松打造出时尚潮味。 ​​​

16 :【夏季脸部控油禁忌：常用吸油纸】T区油光泛滥，吸油纸一擦就搞定，这样做虽然得到短暂的清爽，但吸油的频率越高，出油机率也越高，正确的做法应该是在使用吸油纸吸掉油脂后，要及时补水保湿，让肌肤处于滋润状态，才能减少油脂的分泌。 ​​​

17 :设计师打破常规设计，在天花板中部嵌入玻璃元素，导入外景，引入无限光照。 ​​​

18 :天秤，金牛，水瓶在感情里都挺讲究公平公正的，在他身边别心怀什么小九九，你若即若离，忽冷忽热，他不会像巨蟹双鱼一样百爪挠心。他们的爱情像弹簧，借力打力，你给他多大的压力，他就会给你多少的反弹力。你会？我也会！今晚你夜不归宿？哦，那我也去朋友家借宿好了。愿我们都做个好梦哦。 ​​​

19 :【职场晋升法则】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。8、机会没有大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会。 ​​​

20 :【茄汁培根焗贝壳粉】1.贝壳通心粉加盐煮熟沥干,入橄榄油拌匀;2.锅热入黄油融化入培根片,大火煎炒出香味盛出;3.入去皮番茄丁,加白糖炒至起糊;4.入番茄沙司加水煮1min;5.入焯熟豌豆.培根.贝壳通心粉炒匀入黑胡椒碎;6.炒好入碗,表面铺马苏里拉芝士,入预热的烤箱180°焗烤10min！ ​​​

21 :美洲幽灵洞木乃伊。1940年，考古学家夫妇西德尼和乔治·惠勒(GeorgiaWheeler)在美国内华达州法伦地区东部13英里的“幽灵洞”中，发现两具神秘木乃伊，这两具木乃伊尸体是被席子包裹着的，一具掩埋得深一些，另一具掩埋得浅一些，尸体已出现部分干瘪(头部和右肩)。 ​​​

22 :【注射疫苗，有备无患】部分癌症与某些病毒的关联已经得到证实，针对这些癌症，注射疫苗是有效的预防措施。除已经感染乙肝病毒的人外，每个人都有必要接种乙肝疫苗，特别是可能接触受感染血液或体液的医疗工作者等。 ​​​

23 :弟弟帮了一个乌龙忙…… ​​​

24 :生是低处仰望，爱是尘世幻想。 ​​​

25 :Sometimes even though you're having a good time, you can't help but stop and think about how much you miss the old times. 有时候即使你正玩儿得开心，也忍不住会停下来想到，你有多想念那些逝去的时光。 ​​​

26 :搭配Tips：深蓝牛仔外套+牛仔开叉半身裙+厚底短靴。 ​​​

27 :【让女人老得快的10个原因 愁眉苦脸是大敌】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰；2、熬夜；3、经常曝晒；4、抽烟喝酒；5、面部表情过于丰富；6、不爱喝水；7、不喜欢运动；8、卸妆不彻底；9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品；10、亲近刺激性的食物，远离维生素。 ​​​

28 :老师：... ​​​

29 :【永远把自己当作一个会计】由于会计主人翁精神都比较强，很多时候作会计的，把自己当作了公司的主人,这没有问题，但是过头了，就完蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。 ​​​

30 :【注意：七个坏习惯加快衰老】1、轻易发怒会令人产生皱纹。2、疲于奔命令面容憔悴。3、暴肥暴瘦令皮肤失去弹性、松弛，甚至产生皱纹。4、吸烟令皮肤变黄变灰。5、大量饮酒或经常饮酒，会令皮肤发红肿胀。6、摄入污染食品令人早衰。7、防晒不足伤害皮肤。 ​​​

31 :【保持童心助长寿】保持童心，能使人脱离杂念，保持乐观、开朗的性格，是防病健身、延年益寿的首要条件。保持童心就是让大脑处于一种放松状态并得以休息。试着让自己生活得简单一些吧，多笑笑，常动动。另外，与人和蔼相处、不因小事动怒等也能帮助长寿哦。 ​​​

32 :【瞿昙寺殿】位于青海省乐都县城南21公里处的马圈沟口。背依罗汉山，面临瞿昙河，北傍松花顶，南望照碑山，是一组古色古香的明代建筑群。自明洪武年间创建迄今，已历600多个春秋。 ​​​

33 :白羊座12月8日周一：经过这一阵子来的慌乱，又能够以真诚的笑容来对待周围的人。也体会到团体中互相支援、互相帮助的姿态是非常重要的，也唯有如此才能够共度难关，尽速回复正常生活。与同学如果有一段时间没有一起共餐的话，不妨由你主动邀约，一起午餐聊聊吧。幸运颜色橘色幸运数字1 速配星座射手座 ​​​

34 :超逼真3D绘画又来啦。 ​​​

35 :【酸菜汆羊肉】1.酸菜用清水浸泡30min，洗净沥干，切细丝(酸菜帮子厚的，要片成薄片再切丝)；2.锅置火上，放油(量要多些)，烧至5成热，入葱花、姜丝爆香；3.入酸菜丝翻炒，多炒一会，加入水，淹没酸菜；4.大火烧开，煮5min，入羊肉汆烫至变色，加少许盐、胡椒粉。 ​​​

36 :中新网2014年11月6日电 据外媒报道，澳大利亚维多利亚州的天空日前出现罕见景观，云层裂开大洞，出现彩虹，看起来就像是天空破了个大洞。 ​​​

37 :为了让喝易拉罐饮料时变得更为干净卫生，设计师Meixian Su, Fengming Chen & Yujie Ch-en 在拉环上覆盖了一张具有黏性的绿色标签膜，它可以保持与嘴接触的罐体部分不受细菌及灰尘的侵扰。 ​​​

38 :共鸣性太大的抱怨，尤其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳，现代职场讲求团队合作，公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人，那样就无疑会成为领导的眼中钉. ​​​

39 :【天秤座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。 ​​​

40 :【翘二郎腿的七大危害】1.常翘二郎腿会影响生殖健康；2.提早出现退化性关节炎 ；3.出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4.双腿比较容易有静脉曲张困扰；5.小心演变成O型腿；6.龙骨容易出现异常；7.女性跷二郎腿易患妇科病。 ​​​

41 :【生病时绝不能吃的东西】1.感冒:香蕉、橘子、羊肉；2.咳嗽:冰淇淋、橘子、花生、酒、甜食；3.急性胃炎:油炸食物、酒、辣椒；4.肠炎:香蕉、蕃石榴；5.心脏病:高胆固醇、太咸食物；6.糖尿病:酒、油腻、高热量食物；7.痔疮便血:酒、辣椒、油炸物；8.失眠:辣椒、酒、咖啡、葱、蒜。 ​​​

42 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事,有人喜欢坦诚。如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

43 :【排水孔的位置】一般车辆的排水孔在以下几个部位，发动机舱前风挡处、天窗内侧的四个角落里、前后车门的下部、油箱盖内、后备箱备胎底部，前后大灯与车身翼子板的缝隙处。其中最容易发生堵塞的地方是发动机舱及天窗处的排水孔。 ​​​

44 :【寒冷时节要四暖一补】①头颈保暖：帽子围巾不可少；②腰背保暖：最好就是晒太阳；③腹部保暖：按摩或热敷；④四肢保暖：动可行走，静可泡脚；⑤食补防寒：当归生姜羊肉汤。 ​​​

45 :中新网2014年11月6日电 据外媒报道，澳大利亚维多利亚州的天空日前出现罕见景观，云层裂开大洞，出现彩虹，看起来就像是天空破了个大洞。 ​​​

46 :军阀张宗昌老爹看上邻居的宅基地，认为风水发达，无奈邻居死活不卖，张宗昌大帅亲自出马愿意用现洋铺满院落交换也被拒绝。 张手下马屁精献策让地方政府整他个家破人亡，张宗昌虽然气愤却没有作孽，只好给老爹另购一块地皮了事。 ​​​

47 :蒲蒲兰绘本馆是日本著名的儿童读物出版社白杨社在北京投资建设的亲子书店。从施工设计图上看来，整栋建筑就像被一条七彩的缎带贯穿着，自下而上连接起各个小房间。大小不等的圆形休憩室错落地分布在白色书架上，国内外经典的儿童读物被细心地放置在孩子们随手可得的地方。 ​​​

48 :【被丢弃的六大好习惯】①早睡：调查发现仅有16.1%的人每天23点以前睡觉；②写字：83%的人承认会提笔忘字；③面谈：每天要留出一定时间和家人交流，少用电脑、手机；④读书：现在对电视的乐趣大于读书；⑤吃得清淡，日常烹调以凉拌、清炒、煮、炖、蒸为宜；⑥户外游戏，多参加户外游戏，培养社交能力。 ​​​

49 :客厅后方，是难得的书房空间，设计师只用了一道移动的玻璃拉门，把客厅书房甚至全屋的阳光串起来。 ​​​

50 :Wishlist为餐桌创造了nakpin zoo餐巾环，这些产品借用了不同森林动物的形状，将制作成的熊、兔子和鹿的耳朵圈上餐巾，让就餐变得更为有趣。 ​​​

51 :连我都看哭了…… ​​​

52 :喵星人随时随地萌你一脸，血槽已空 ​​​

53 :【肉末茄子炸酱面】1.面条煮熟过冷水;2.小火煸香蒜末,炒白肉末,加料酒炒匀盛出;3.入茄丁,煸炒至透明变软,加2勺豆瓣酱炒匀,入肉末再炒匀;4.加1小碗水.1勺老抽.1勺白糖调味;5.中小火翻炒至汁浓稠即成;6.面上放焯过水的胡萝卜丝.黄瓜丝,浇上1大勺炸酱即可。 ​​​

54 :对于那些职场不如你的人,你要让她们觉得你其实也不容易，有些地方远不如她们。而且你要切忌张扬，谦和地夹起尾巴做人,以此唤起忌妒者心理的平衡，反而对你会生出些好感或同情来。 ​​​

55 :搭配要点：透视欧根纱立体花朵连衣伞裙+绑带桃色高跟鞋。 ​​​

56 :不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留 ​​​

57 :如果没有相等的爱，那就让我爱多一些吧。 ​​​

58 :只说不做，这种人算什么[嘻嘻]好东西? ​​​

59 :69.一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里面，[舔屏]还是等在厕所外面 ​​​

60 :谁给我一滴水，我便回报他整个大海。—[太开心]—华梅 ​​​

61 :刚才经过一广场听到一对男女深情对唱：“找吖找吖找朋友…找到一个女朋友…親親嘴吖拉拉手…今晚生个小朋友…”我一直[阴险]都不知道还有这个版本的…… ​​​

62 :在重视劳动和尊重劳动者的基础上，我们有可能来创造自己的新的道德。——劳动和科学是[去旅行]世界上最伟大的两种力量。——高尔基 ​​​

63 :抱着茶壶喝水——[坏笑]嘴对嘴 ​​​

64 :我只爱着[蛋糕]你，我想就这么宠着你。 ​​​

65 :痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道[悲伤]适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍 ​​​

66 :他说：[哆啦A梦微笑]“谢谢”, ​​​

67 :知识需要反复探索，土地需[互粉]要辛勤耕耘。 ​​​

68 :在每个想念的日子，想你[馋嘴]不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你！情人节快乐！ ​​​

69 :别以为弃旧投新太过可耻难道[馋嘴]死缠烂打就是坚持 ​​​

70 :越是小心翼翼去[困]维护的东西，越是容易破碎。 ​​​

71 :奔跑的时侯，应该忘[泪]却自我，超越自我。 ​​​

72 :如果你想成为最棒的人，必须遇见最厉害[喵喵]的对手。 ​​​

73 :背鼎[蜡烛]锅上山——吃不住劲 ​​​

74 :這一秒我可以讓妳上天堂，下一秒我就可以把妳[来]推嚮地獄 ​​​

75 :天下[思考]事成于真而嗽于伪，成于公而败于私。 ​​​

76 :牵牛花上树—[吃惊]—顺杆爬 ​​​

77 :只记得那个[抱抱]时候你突然从我严重消失了,再没出现过 ​​​

78 :热得快爆表，赶紧做个[弱]花果冰块喝起来，既解渴又好看。 ​​​

79 :皑如山上云，皎若云[浮云]间月。闻君有两意，故来相决绝。 ​​​

80 :想我[喵喵]了就来找我我什么性子你知道只要你肯来找我我就肯低头 ​​​

81 :嗯，我可以熬过所有不堪，然后[爱你]依旧大声笑着。 ​​​

82 :大理石做门匾——[给力]牌子硬 ​​​

83 :生活感悟在爱的路上，从不奢望能遇到多少奇迹，只愿能与某个人，握着一路相随的暖意，于平淡岁月里，不离，不弃。[害羞]走过流年的山高水长，经过聚散依依的旅程，庆幸还有这样一个你，在我身边，陪我哭，陪我笑，陪我等待，陪我花开，让春的明媚，弥漫我的烟火人间。 ​​​

84 :她喜欢他，但他[污]不知道。他身边总是有个女生，她不高兴，问他那个女生是谁， ​​​

85 :纸糊房子—[闭嘴]—不容人 ​​​

86 :这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初[伤心]的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。 ​​​

87 :似不经意妄想我懂蛰伏种种背影[哆啦A梦微笑]渗出凝重吞下鱼骨撕扯于我喉中 ​​​

88 :怕只怕多年以后，我梦里还会出现[鼓掌]你清晰的轮廓。 ​​​

89 :有人问亚里士多德，受过教育的人比未受教育者优越的程度如何，亚氏[害羞]答道：\"如同活人之优于死人。\" ​​​

90 :这就是女[拜拜]人！！！ ​​​

91 :当你仍想继续，永远不要说再见；当你还能承受，[赞]永远不要说放弃；当你舍不得一个人，永远永远不要说你不再爱他（她）。 ​​​

92 :晒干的黑枣—[拜拜]—缩成一团 ​​​

93 :弄得我[生病]吃不好饭，睡不好觉。 ​​​

94 :看着别人的心情，想着自己[话筒]的心事，原来寂寞正在流行。 ​​​

95 :今人不见古时月，今月[话筒]曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆如此。 ​​​

96 :我怎么样对你来说还重要么.还[草泥马]和以前样在意么 ​​​

97 :只有舍，才[抱抱]有得。 ​​​

98 :半天云里[抱抱]看厮杀——袖手旁观 ​​​

99 :有爱[挖鼻]情的生活是幸福的，为爱情而生活是愚蠢的。 ​​​

100 :老公，我长不高了，媳妇，[睡]没事，我可以为你弯腰… ​​​

101 :要热爱劳动。只有劳动才给人类带来最伟大的幸[害羞]福。 ​​​

102 :自信的女人，只有你爱自己，别人才会爱你。任何一个生命都有它的自我确认。一个真正有情怀、有教养、[心]有自信的女人，在任何一个年龄段上，可以说，她永远都是一个美好的女人。 ​​​

103 :别总待在床上，除非你在床上也能赚[睡]钱。 ​​​

104 :人有悲欢离[威武]合，月有阴晴圆缺，此事古难全。 ​​​

105 :吃海水长大的—[太开心]—管得宽 ​​​

106 :初二三的月[黑线]亮——不明不白 ​​​

107 :要理想不要幻想要激情不要矫情。凡事知[衰]足常乐。 ​​​

108 :人非圣贤，孰能无过[兔子]？过而能改，善莫大焉。（左传）从善如登，从恶如崩。（国语）他山之石，可以攻玉。（诗经小雅鹤鸣） ​​​

109 :小时候画在手上的表没有动，却带走了我们[困]最好的时光。 ​​​

110 :一个人的性格决定他的机遇。如果你喜欢保持你的性格，那么，你就无权拒绝你的[微笑]机遇。 ​​​

111 :我愿意[伤心]俯伏着， ​​​

112 :若，能让你我一起走过，那么，我奢求是地老天荒的时候你仍然牵着我的手，然后慢慢的一起变老。在月下，我们一起听风切切[可爱]的吟，听曲轻轻的扬。我想，生活中没有比这更醉人的浪漫。于是，我的世界里有了一个独特的你，你的世界里多了一个平凡的我。 ​​​

113 :来不及驻足，回首，早[挖鼻]已无岸。 ​​​

114 :五年之约[去旅行]，不过是个笑话 ​​​

115 :出卖兄弟[熊猫]就是死 ​​​

116 :扔了拐杖作揖——老[围观]兄老弟 ​​​

117 :无人怜[睡]悯只能自己与自己相伴 ​​​

118 :脚踏实地,一步一步的往前[哆啦A梦微笑]走下去.这次我不会回头 ​​​

119 :山积而高，泽积[给力]而长。 ​​​

120 :水泡豆腐[摊手]渣——轻松 ​​​

121 :要在江湖混，[二哈]最好是光棍！ ​​​

122 :桌子表面采用黑色，与不远处的沙发相呼应。配套的还有一块纯黑色的地毯，一个茶几以及四把白色的椅子。黑与白向来是经典色，永远不会随时间的流逝而褪[生病]色，带给人永恒的美感与舒适感。 ​​​

123 :故事太短我还没[可怜]来得及幻想未来。 ​​​

124 :相思恰似黯然销[怒骂]魂﹏ゞ ​​​

125 :成熟不[熊猫]是心变老，而是愤怒在燃烧还保持微笑。 ​​​

126 :有些人可能只是嘴里说[伤心]着自己吃土兜里还有很多钱我就不一样我嘴里说着吃土其实已经喝西北风了 ​​​

127 :当风声吹乱你[哈欠]构想可否抽空想这张旧模样。 ​​​

128 :后来我的生[委屈]活过的还算理想没为你落得孤单的下场 ​​​

129 :城隍庙里闹内讧[黑线]——鬼打鬼 ​​​

130 :真正的幸福与爱情[围观]无关。 ​​​

131 :隔门缝吹喇叭——名（[舔屏]鸣）声在外 ​​​

132 :临渊羡鱼，不如退而结网。读书破万卷，[馋嘴]下笔如有神。 ​​​

133 :三十晚[哆啦A梦吃惊]上失了牛——明年的事 ​​​

134 :黑暗中的暂时坚守，不会令青春感[黑线]到遗憾和空白 ​​​

135 :如果一个人真的很合适你，如果两个人真的非常相爱，就像在你们爱上的最初，怎么[嘻嘻]会想到分手呢？ ​​​

136 :赛马[悲伤]场上的冠军——一马当先 ​​​

137 :爱情的视觉不是眼[good]睛，而是心灵。 ​​​

138 :他遇到了空-难，全机一百多人就他一人活了下来。当救援队找到他时，医生连连说他受了那样重的伤还能活着是一个奇迹。后来，她问他，他到底是怎样坚持下来的。他微笑：“我当[熊猫]时一直在想，如果我不在了，谁来给你幸福。” ​​​

139 :如果我们想交朋友，就要先为别人做些事——那些需要花时间、体力[嘻嘻]、体贴、奉献才能做到的事。——卡耐基 ​​​

140 :只要一个人还[爱你]有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老。 ​​​

141 :背人偷酒喝——冷[浮云]暖自己知 ​​​

142 :生活中最大的幸福是：我[拜拜]们需要生活，生活也需要我们，我们要活的简单，不是简单地活着。 ​​​

143 :放映室的[神马]空间虽小，但布艺的印花单人椅使得整个放映室充满了春天的气息，让你的心情不禁愉快起来。 ​​​

144 :智者因危而[囧]建安，明者矫失而成德。 ​​​

145 :此去经年，应[右哼哼]是良辰好景虚设。便纵有，千种风情，更与何人说。 ​​​

146 :只有当自己处于一个最好的姿态的时候，才会有一个最好的人来爱你。你若是想遇到安静温暖的男人，过[耶]简单美好的生活，首先，你自己得成为淡定与美丽的女人，等待着。 ​​​

147 :等你去厕所没纸的时候我[太开心]就拿着纸站在厕所门口问你爱不爱我 ​​​

148 :我也是个女的，长这[哆啦A梦微笑]么大就没见过你这么犯贱的。 ​​​

149 :愿你能遇见那个人那个能[污]让你不用再咬着牙逞强憋着泪倔犟会长久陪伴在身边的人 ​​​

150 :花海的浪漫，神话的唯美，所谓的美丽的邂逅，也许只是童话[吃惊]对世人遥远的诉说，终是一场梦幻湮灭在别愁伤絮，也许只是彼此生命中的过客。 ​​​

151 :如果人的一生欢快短暂，那我们[NO]就要寻找今日的快乐。 ​​​

152 :可不可以不要成熟[神马]也不要懂事 ​​​

153 :夕七彩人间长共中秋八月，杯低吟[太开心]酒伴同歌盛世高风 ​​​

154 :叫化子挨骂—[坏笑]—淘气 ​​​

155 :常识是事物可能性[囧]的尺度，由预见与经验而成。 ​​​

156 :黄鼠狼[给力]给鸡拜年——没安好心 ​​​

157 :.后悔[爱你]现在,何必当初;后悔过去,不如奋斗将来. ​​​

158 :万人齐跪高喊乐[囧]美人万岁 ​​​

159 :思念一个人，不必天天见[围观]，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。 ​​​

160 :刘备对[困]孔明——言听计从 ​​​

161 :是鬼别装人,是人别装神，是B别装[话筒]紧,是货别装纯。 ​​​

162 :你如一朵寒梅，开在我的世界，也开在冰天雪地。你将我的心点缀得美丽，也将冰天雪地，描绘出美丽的画卷。你的绽放，告诉我，冬天就要[熊猫]结束，春回大地，心，总是暖暖的，再也是不怕那雪霜寒冷。 ​​​

163 :女人都希望自己拥有的爱情纯粹而高尚，但是不是所有爱情真的都那么高尚[钱]呢？我想除了柴米油盐的浸润剥蚀之外，人心不可测，它也注定了没有一份爱情是真的百分百纯粹的。 ​​​

164 :狗舔[浮云]磨台——空转一圈；瞎转悠 ​​​

165 :所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说[悲伤]出来的那一刻，彼此曾经真诚过。 ​​​

166 :金璧虽[哈哈]重宝，费用难贮储。学问藏之身，身在则有余。 ​​​

167 :真正爱上一个人是撞了南[伤心]墙也不会后悔。 ​​​

168 :【职场情商：职场关系5要点】1、弄清自己的角色。角色决定了你的立场和处事方式。2、相互尊重。想赢得[汽车]别人的尊重，首先要学会尊重别人。3、遵守职场规则。 4、大局观念。发生矛盾时，以大局为重，学会忍耐和包容。5、保持距离,与领导、同事和客户保持适当距离，不搞小团体。 ​​​

169 :中国文化绵延不断。如月之恒，如日之升；如南山之寿，不骞不崩；如松柏之茂，无不尔或承。靠的就是一些文化托命之人。顾随正是其[织]中一个，他传道于周汝昌、叶嘉莹等，周叶又传道于天下。 ​​​

170 :【丹麦】哥本哈根不是第一眼就让人醉生梦死、风华绝代的城市，但它所散发的味道，却是由内而外、悠长的美好。北欧的冬天虽然飘着阴冷的雨，可这却掩藏不了它带给我的温暖：无论是咖啡馆的热饮，还是幸福可爱的老奶[思考]奶，我想，总会有一刻，哥本哈根能走进你的心… ​​​

171 :二战时期,英[瞧瞧]军方要征用一块土地修建军事基地,但被征用的土地中有一户人家不同意.在那个战争时期,很多人都谴责那户人家不识大体,并要求军方强制拆迁那一户.但是首相丘吉尔却反问道:我们打仗的目的就是保护人民的合法权益及财产不受伤害.如果我们拆了他的房子,我们还打仗做什么? ​​​

172 :摩羯座心直口快，发现不对头的事情，[温暖帽子]不会装傻装糊涂，摩羯心里藏不住事情的。可是摩羯的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的摩羯就已料事如神，更会向对方和盘托出。摩羯极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强。 ​​​

173 :巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座：永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。 巨蟹座：永远拒绝来自[喝多了]家人以外的关心，因为怕承受不起。巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽。 巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子。 ​​​

174 :英诧异洞穴酷似"骷髅头":曾"吞噬"多人性命！据报道，摄影师皮特·巴兹利在英国拍摄到酷似“骷髅头”造型的洞穴，而这个“骷髅头”洞穴曾“吞噬”过多人性命。这个洞穴位于英国英格兰西北部的坎布里亚郡，洞穴曾是一个废弃的采石场，沿着洞穴深[不要]入有一条长约25米，宽约2米地下河流。 ​​​

175 :日本可爱柴犬Maru[围观]酱的游记。 ​​​

176 :银行卡总有[太阳]那么点钱取不出来，月收入不到4位数，想到自己的岁数，那更是凉飕飕的！ ​​​

177 :你要去将自身不擅长或者是成本较高的HR业务外包给适合的供应商，能够去帮助企业有效调配资源。这种有效的资源配置方式能够帮助企业更好地发挥HR部门的优势，提升其核心竞争力，实现一加一大于二的价值。     [礼物] ​​​

178 :【华山】华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕[花心]西省西安以东120公里历史文化故地渭南市的华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。华山以其峻峭吸引了无数浏览者。 ​​​

179 :【测试现代索纳塔九 1.6T】索纳塔九的这台1.6T发动机和同级别车型的类似发动机相比，最大功率处于第一阵营里，而最大扭矩则领先于主要对手。另外7挡双离合变速箱无论是挡位数量和结构都有别于其他厂商的6AT，所[酷]以索纳塔九的动态表现非常令人期待。 ​​​

180 :【黑眼圈怎么调理：减少食盐的摄入量】如果你日常饮食摄入食盐量过多，那么你可能会有水肿，而这也是黑眼圈的重要引发原[落叶]因之一。如果你认为这是问题所在，那么尝试减少原盐的摄入，并且检查一下食物列表中隐含的盐分，你会发现它在食物标签中叫做“钠”。 ​​​

181 :不要为那年的青春哭泣，最好的自己你还没有遇到。做为女人，别的都不可怕，最怕的是死都要抓住青春的尾巴，不肯面对。最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明[蛋糕]明澈澈知道：是的，我就是这么好。—— 十二《其实，最好的年龄才开始》 ​​​

182 :感觉像[雪花]放大的 ​​​

183 :【少食多餐减肥怎么吃：学会合理饮水】不管采用何种减肥法，喝水都是很重要的一个方面。最合适的饮水时间[衰]是晨起空腹时及每次饭前1小时饮水。因为饭后立即饮水会稀释胃液，用汤泡饭也会影响食物的消化。而且，晨起喝杯温开水，可以补充流失的水分，促进胃肠蠕动，改善便秘。 ​​​

184 :【豆豉蒸排骨】1.排骨洗净剁小块，加料酒、生抽拌匀腌15分钟；2[加油啊].金针菇切去老根，撕散后在水中浸泡5分钟，洗净；3.豆豉洗净，红椒切丁，葱切末；4.金针菇放入盆的底部，再码入排骨，撒上葱白，豆豉及红椒丁；5.蒸锅中倒足量水，放入排骨，大火烧开转小火蒸90分钟，撒葱花出锅即可。 ​​​

185 :特?喵?的?，?每?天[酷]?早?晨?就?特?别?困? ​​​

186 :【结婚之后依旧风流成性的星座女】冠军（天秤座：很希望可以吸引很多人的目光）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（射手座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（巨蟹座）[转发]、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

187 :今天自习课班主任在玩[月亮]微信她是一个少妇-- -今天班里出奇的寂静大家都在复习着因为明天考试可是班主任一直低着头笑突然她手机传来一句语音：晚上八点不见不散...然后全班沸腾了！ ​​​

188 :顾随在天津讲课时，入教室，阵势颇大，前呼后拥。天[围观]津冬天冷，先生穿一袄，一围巾，一帽。开讲古代词时，脱帽，下人接之；讲到李后主时，兴起，脱围巾，下人接之；再讲到温庭筠时，兴致高昂，脱袄。 ​​​

189 :【寒冷时节要四暖一补】①头颈保暖：帽子围巾不可少；②腰背保暖：最[哈哈]好就是晒太阳；③腹部保暖：按摩或热敷；④四肢保暖：动可行走，静可泡脚；⑤食补防寒：当归生姜羊肉汤。 ​​​

190 :家里来了一只高冷的小[话筒]黄，然后喵星人就疯了... ​​​

191 :Home. I’ll go home. And I’ll think of some way to get him back. After all, tomorrow [围观]is another day.家,我要回家.我要想办法让他回来.不管怎样,明天又是全新的一天. ​​​

192 :【瑞虎3换标 疑似凯翼SUV CX3谍照曝光】从谍照来看，这款凯翼CX3是一款内部测试车，其外形设计与奇瑞瑞虎3基本保持一致，只是品牌LOGO变更，此外尾部还带有“CX3奇瑞汽车”的标识。目前还不能确定凯翼CX3的动力配备，不过如果按照官方所述，其将基于i-CX概念车打造，而动力系统可[得意地笑]能和概念车 ​​​ 全文

193 :据英国《每日邮报》11月5日报道，近期，两名在挪威旅行的澳大利亚游客为追求刺激，不顾生命危险上演了一出单手悬挂悬崖拍照的“绝[困死了]技”，过激的行为引发无数争议。 ​​​

194 :平时在办公[嘻嘻]司的时候，不要交叉手或脚,因为那样会显得你很冷，有距离感。如果你没有两手交叉.你就会显得更开放，并且不那么具有防范性。 ​​​

195 :【福特将推全新肌肉跑车】近[蛋糕]日获悉，福特将基于标准版福特Mustang（野马）打造一款高性能版车型Shelby GT350R Mustang ，新车最大的特点在于搭载了由碳纤维复合材质所打造的轻量化轮毂。 ​​​

196 :数据线见多了，如此坚挺的却没见过。来自iLoveHandles的Trunk，是一条不长的iPhone充电线，它最大的特点在于强度可以任意弯曲，由于其尺寸，所[左哼哼]以放在包包里面并不起眼，甚至能放进牛仔裤后袋，但是，需要的时候，我们可以将之凹成合适的形状，配合USB口就能把iPho-ne稳稳地翘起。 ​​​

197 :快去拿抹[din推撞]布来 ​​​

198 :【特斯拉Model 3续航提升至400公里】6月16日消息，在5月[赞]份的特斯拉投资者电话会议上，CEO马斯克宣布，明年将发布新车型Model 3，对手是宝马3系。据外媒报道，近日马斯克又透露，Model 3的单次充电续航里程将达400公里以上，但售价仅为3.5万美元，这比前一次的200英里又有惊喜提升。 ​​​

199 :【如何在职场展现正能量形象？】1. [月亮]面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题,5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.常分享开心事。 ​​​

