yangcui19841204 男/其他         加关注



双鱼座天天幻想的就是被霸气总裁壁咚，被陌生帅哥强吻拖进小树林强暴，又或者被迷jian性虐 、手铐皮鞭sm之类的，还一脸不屈的样子。对，双鱼座就是天生的演员，要获得双鱼的爱就得陪她演演演。 ​​​

1 :【莫尔道嘎国家森林公园】莫尔道嘎国家森林公园，是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是目前国内面积最大的森林公园，森林覆盖率为93.3%。公园内分成龙岩山、翠然园、原始林、激流河、民俗村、界河游等六个景区。 ​​​

2 :【道士居处为何称“观”】《说文》：“观，谛视也。”本义为仔细察看，如：察言观色。引申指可远望的高楼，如：楼观。宋《云麓漫钞》：“（汉）元帝被疾，远求方士，汉中送道士王仲都…即昆明观…，故自后道士所居曰观。”道家认为高楼适于神仙居住，也方便与神仙交往，故此后便将道士居处称为“观”。 ​​​

3 :【产后抑郁症】产后抑郁又叫产褥期抑郁症，是指产妇在分娩后出现抑郁、悲伤、沮丧、哭泣、易激怒、烦躁、甚至有自杀或杀婴倾向等一系列症状为特征的心理障碍，是产褥期精神综合征中最常见的一种类型。通常在产后2周出现，其病因不明，可能与遗传、心理、分娩及社会因素有关。 ​​​

4 :母亲不相信，问：“果真是捡来的吗？” ​​​

5 :【多吃什么可以美白去黄】原因皮肤暗黄的原因气血不足导致暗黄：气血充盈则脸色红润，神采焕发，气不足则肤色没有光华，血不足则肤色失去红润；脾胃不好导致暗黄：脾胃不好则不能特别好的消化吸收及运输营养物质，机体没有足够的营养物质滋养，肤色也会变得晦暗无光。 ​​​

6 :【广东乳源大峡谷】在乳源大峡谷，你可以尝试走千步云梯到谷底一睹峡谷飞瀑撼人心魄的魅力，在5公里峡谷画廊感受岭南难得一见的俊险幽深的大峡谷风采，还能在国内罕见的石英砂岩洞中探险。广东乳源大峡谷位于距乳源县西南68公里的大布镇。 ​​​

7 :男友去四川，第一次吃四川火锅。由于此前他只吃过北方的涮羊肉，因此吃不惯四川火锅的香油调料，就叫来服务员问：“有麻酱吗？”“没有，”服务员操着纯正的四川话说，“有扑克。”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

8 :编辑点评：开放式的厨房是室内中心，四通八达。从这个角度可以看到，一条过道连接了厨房与室外树林，太阳好时可以看到一抹阳光照入厨房，令人心神向往。 ​​​

9 :【起亚两款新车明年国产】东风悦达起亚副总经理朴容圭在沟通时表示：“我们（东风悦达起亚）2017年要达到百万台的产销规模，为了达到这样的规模我们需要每年投放至少两款新产品上市，明年会推出一个新的换代中型SUV，并且我们也准备引入MPV的车型。” ​​​

10 :目标应该就是每个公司的中心,如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功,即使背负着巨大压力，但是好的企业家一直都知道他的目标，并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

11 :每一个刚出校园的人都会知道找第一份工作有多么不容易。海投了数百份的简历，运气好的话，可以得到几个面试机会,运气再好一点，则有可能得到一个工作机会。 ​​​

12 :【二战全面爆发】1939年9月1日凌晨，德国突然出动58个师，2800辆坦克，2000架飞机和6000门大炮，向波兰发起“闪电式进攻”；波兰当局对此突袭缺乏准备，仓促应战，结果在德军的进攻下防线迅速瓦解。9月3日，英法被迫对德宣战，第二次世界大战全面爆发！ ​​​

13 :字号问题何必较真！ ​​​

14 :【职场达人须知的9条必杀技】1、必须要有自己的圈子；2、必须理解职责的定义；3、必须懂得八卦定理；4、必须明白加班是一种艺术；5、必须熟练接受批评的方法；6、必须理解"难得糊涂"的词义；7、必须论资排辈；8、必须学会不谈判的技巧；9、必须掌握一种以上高级语言。 ​​​

15 :话说，男友二表姐小时候，大概3、4岁的样子。 看见男友妈妈怀孕的肚子。 然后问男友妈妈“小姑，你这肚子里是什么呀?” 男友妈妈就逗她说“是小怪兽.” 说完只见小姑娘以迅雷不及掩耳之势奋力一拳挥向男友妈妈的肚子。 完事说一句“小姑，它死了吗？” 姐，得亏您当年那一拳没把我男人打死啊 ​​​

16 :懒人神技能get√，如果你的袜子破了一个洞该怎么办？ ​​​

17 :女友：“亲爱的，我刚听到报道说高速路上有一辆车在逆行，你要小心！”男友：“一辆？我看一百辆都不止！” ​​​

18 :纸伞绽了二十四骨，眸儿映了江南一场烟雨。青石逶迤成桥，水波里扁舟一叶。她淡笑这三月雨，这般冷清，要她目送笔墨知音北去。纸伞搁在肩头，任由风雨湿了履间一支梅，待那扁舟寻不见，稍稍转身，声若轻铃漫在烟雨里：“六月再来一场雨，这岸边，还是我等你。” ​​​

19 :【地心冒险】玩家将扮演勇敢的探险家，前往地心冒险。一路上，探险家发现了无数色彩斑斓的岩石，通过三消玩法，铲平道路，收集岩石。其中隐藏了不少的宝藏和通道，等待你去发现。注意：金色的宝石可以在游戏商店中购物哦！ ​​​

20 :大面积的窗户和玻璃门使办公房光线充足，也使室内外空间相连，方便出入。时尚的豹纹办公桌，复古的黑色柱形吊灯，优雅的蓝色椅子、简约经典的黑色沙发椅和彰显自由的吉他与电子琴，多元化的风格搭配让办公房充满活力，也更容易激发作曲灵感。 ​​​

21 :【通向死亡之路】在游戏中，玩家甚至要想法设法从紧跟着你的僵尸群中突围，从破败的城市中“收刮”补给物品，当然,你不是赤手空拳对付这些僵尸，拿起曲棍球球棒以及手 枪好好“招待”他们吧！除了“掠夺”补给物品，在历险模式当中，玩家还要保持食物、弹药、燃料以及医疗物品等的供应平衡，责任重大。 ​​​

22 :【冰川世纪大冒险】经过更新之后，游戏中将会加入一个名为“波涛之尽”的热带群岛，同时地蜥鳄将重新回到游戏的大家庭当中，玩家在新的刺激冒险中将与它进行战斗，此外玩家还要拯救希德那个精神状态好到爆棚的姥姥。 ​​​

23 :你知道老子是谁么？ ​​​

24 :由Kyuho Song设计的颜色音乐播放器（Serendipity Emotion Player ），它不是按流派、专辑等播放音乐，而是通过内置的摄像头捕捉颜色来选择音乐。根据你潜意识选择的颜色，然后相应地播放歌曲，以此来迎合你的心情。 ​​​

25 :下雪了，我穿着羽绒服、打底裤、雪地靴出门，老妈见了，责怪我：“下身穿得太少，快去加条裤子。”我说：“我上身穿得多，不会冷。”老妈一听生气了：“下身跟上身比，不经冻，下身多穿点儿才对。冷的时候大家都是跺脚，你见过捶胸的吗？” ​​​

26 :记者问开保时捷的青年：请问你为什么会开着豪车来摆摊呢？青年：我呢，是想体验生活，锻炼自己的能力，增加社会阅历。记者说：说人话。青年又说：不装逼怎么上电视。 ​​​

27 :RuffBowl是为狗狗而设计的饮水碗，它可以容纳4.5盎司的水，外出遛狗时，可以将它附加到牵狗绳上，为狗狗随时随地喝水提供方便。此外，便便袋还可以拴在上面。 ​​​

28 :【黄豆芽泡菜】1.将黄豆洗净后彻底沥乾，加入盐拌匀后腌约12小时，再将盐水洗净沥乾备用；2.将蒜洗净沥乾，韭菜、葱切段，红辣椒切片备用；3.将调味料香油与材料蒜拌匀后，拌入黄豆芽中搅拌均匀，即可置於容器中冷藏醃1天以上待入味即可食用，约可保存3天。 ​​​

29 :暴走脑残广告…… ​​​

30 :看我美美哒 ​​​

31 :编辑推荐：主墙不以等比例的立面造型做切割，同时因与客厅之间的界定有限，故TV柜体改以弧线收边，将进门第一印象设定为圆融、和谐、减少压迫感，以木作造型将电器箱、视听电器机组隐藏收纳于其间。 ​​​

32 :午饭过后我和老婆躺在床上聊起天来，“我和婆婆同时掉河里你救谁？”她问我，我认真思考了一下，“我妈吧”她抬头看看我，温柔地笑，“真孝顺”然后侧了个身睡着。一睡就是睡到黄昏十分，我便叫她起床做饭，谁知她醒来和我说的第一句话就是“滚一边去。” ​​​

33 :【如何利用绘本建立规则意识？】立规则光是说说可不行，必须把抽象概念具象化。共读绘本是个好办法，例如《大卫不可以》，宝宝对大卫的想法做法形成了一个样本，为什么不可以？哪些可以？谈谈说说间有了深刻印象。于是有不当行为时你只需说句大卫不可以，摆个手势，他就心领神会了。 ​​​

34 :网上看到一个妹子送劈腿的前男友一把雨伞，并附言：你若不举，便是晴天。 ​​​

35 :【汪苏泷——校园才子的“万有引力”】外形可爱亲切的他，带来了他的最新专辑《万有引力》，虽然整张作品围绕校园生活展开，但汪苏泷表示他也希望专辑里的歌曲能打动更多年纪稍长一些的听众。 ​​​

36 :【肉松蛋糕卷】①蛋黄加25g白糖.1g盐.40g油.40g牛奶打散;②85g低粉过筛入①中拌匀;③蛋清分次加50g糖.1/2匙白醋,打发至湿性发泡;④分次把③拌入②;⑤烤盘里垫油纸,倒入面糊,120℃中层,15-20分钟;⑥趁热撕下油纸,涂上千岛酱,撒上肉松,卷起来。 ​​​

37 :【丰盛古镇】丰盛曾有“长江第一旱码头”之称，充满着独特的巴蜀文化气息，全镇森林覆盖极高，最特别的是每到金秋时节满山的红叶。这里还有3000亩的彩色森林，姹紫嫣红，美不胜收。 ​​​

38 :【适当地清洁手部】之前的“沙士”医生们都很强调我们要洗手，就是要把手部的细菌洗干净。所以注重我们手部的洁净是很重要的。 ​​​

39 :生活就像调味，一点点调配、一点点调配，然后等待一个愿意品尝你而且你也想品尝的人！ ​​​

40 :“小兔子，要多吃点。”他望着笼中的白兔道。它听闻，从此努力的多吃。看着他望着它，一天一天笑的更明媚。它也高兴，没错，它爱上了他，尽管只是一只兔子。一天，他把它从笼中抱了出来，它欣喜。下一秒，一把刀刺进它肚。它听到他说：'养了这么久，终于够肥了。 ​​​

41 :1868年3月28日，高尔基诞辰。革命导师列宁是高尔基的良师益友。高尔基一生经历坎坷，饱尝人间苦难。他1892年发表处女作短篇小说《马加尔·楚德拉》，1899年写出第一部长篇小说《福玛·高尔捷耶夫》而驰名国际。1901年发表散文诗《海燕》，预告了俄国革命风暴，鼓舞了群众的斗志。 ​​​

42 :【BB会遗传你的哪些精华】1.肤色 父母中和色。2.下颚 绝对显性遗传。3.双眼皮 父亲的大多会留给子女，另大眼、大耳垂、高鼻梁、长睫毛都显著遗传。4.身高 父母各影响35% 。5.智力 遗传60%。6.胖瘦 一人胖，孩子胖的机率30%，双方胖则50%-60%。7.秃头 只传男。 ​​​

43 :【广汽本田缤智10月上市】日前，据消息称，广汽本田副总经理郁俊在接受采访时透露，广汽本田首款SUV车型缤智将会在10月份上市，新车的预售价格为13.98-17.38万元。新车借鉴了海外本田VEZEL的设计理念，只是在细节上有所区分，例如前中网采用单幅镀铬装饰，并且两侧与前大灯组相连。 ​​​

44 :【疯狂的野马】《疯狂的野马》其实是一款划线管理类游戏，游戏的主角是一群五颜六色的马匹，游戏对话诙谐幽默。操作简单，玩家需要通过画圈将马匹套住，然后将他们赶回马厩，动作一定要快哦！因为,他们的敌人“心狠手辣”会采用各种狠招来对付他们。 ​​​

45 :生活的真谛，于悲喜中去找寻，于淡悟中去领会。有些事，其实是无所谓有，无所谓无的。 ​​​

46 :美女脚踏高跟鞋斗牛，超短运动内衣魅惑十足，不过这也太危险了点吧，亲，小心你的脚踝啊！ ​​​

47 :【钱塘江】钱塘江位于浙江杭州，浙江第一大河，是越文化的主要发源地之一。钱塘江口平面呈喇叭形，在海宁市附近河底有沙坎隆起，海潮倒灌，受地形收缩影响潮头陡立，形成雄伟壮丽的“钱塘潮”，被誉为“天下第一潮”，每年农历八月十八，是一年一度的观潮日，震撼的奇观，吸引着各地游客。 ​​​

48 :他们恋爱的时候有个恋爱的本本，会记录下他们的幸福时光。后来他们分开之后，他在看了她所有的日记之后，发短信像她道歉：”我已经失去一个好女孩了，失去了...”她只是默默的回：”既然有了既然，何必再说何必？”他不知道她最怕的最想要的也是他的关心，可是不重要了。 ​​​

49 :奔驰c180携小清新美女！ ​​​

50 :【酱焖仔排】1）肋排洗净，放入姜丝和1汤匙的料酒抓匀。2）放入1汤匙半的金格勒酱，抓匀腌制半个小时。3）热锅倒油放排骨翻炒1-2分钟。4）倒入腌制排骨的汤汁炒匀。5）放生抽炒匀。6）加适量的水，没过排骨，大火烧开，转小火慢焖30分钟。7）放入冰糖大火收汁即可。 ​​​

51 :【职场精英如何经营你的时间】职场精英似乎有"超能力"，永远走在时间的前面。原来,他们拥有时间管理的秘诀.出色的时间管理技巧，不仅提高你的工作效率，也会让你受到老板的格外器重。 ​​​

52 :【写给最美的天蝎】傻孩子，别哭。别再哭了，真的不值得。把过去都尘封吧，别委屈，别不甘心，别不接受。开始新的旅程吧，去遇见新的风景，新的际遇。 做你该做的事吧，有很多事还待着你去完成。微笑的你，是最美的。 ​​​

53 :你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？ ​​​

54 :你家的车库门口是不是经常被别人的车辆挡住？虽然很多时候都是无意之举，并没有注意到这是车库门口，但确实是使你很不爽。如果在车库门上贴上这些3D艺术贴纸，可以让你的车库门吸引很多眼球。 ​​​

55 :【2小时1000个仰卧起坐，得腰椎间盘突出】一位平日喜欢健身的小伙子铆足了劲，花了两个小时，整整做了1000个仰卧起坐，没想到10多天后腿部开始疼痛，走路也开始间歇性跛行，到医院一查，竟然腰椎间盘突出了。 虽然盛夏将至，肥肉快要藏不住了，但小伙伴们减肥也要适度啊~ ​​​

56 :【孩子的成长被动地受环境影响】但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如持一份平常心，做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来快乐。 ​​​

57 :《魔法少女小圆》。 ​​​

58 :海景房中，如若再融入一些绿色的元素，那会是整个房间更加亲近自然，有清新的美感。可以选择在泳池旁种植一些绿色的植被，或是在墙上种上一些花草，养眼的绿色，会带给您不一样的美感。 ​​​

59 :【流感与普通感冒】两者都好发于秋冬季，且起病时两者的症状相似。和普通感冒一样，流感的发病初期也会有流涕、喷嚏、喉咙肿痛等表现。但普通感冒症状较轻，主要出现流鼻涕、打喷嚏、咳嗽等上呼吸道症状，发生并发症的可能性很小，通常大约1周后就能自愈。 ​​​

60 :【心理提醒】我们从生命的起点一路跋涉而来，途中患得患失，背上的行囊一日重似一日，我们无法看清前面的方向。漫长的旅行中，有些包袱一念之间便可放下，有些则或许背负经年，更有些竟令人终其一生无法割舍。但所有这些，都不过是我们自己捏造出来的幻象罢了。 ​​​

61 :开放式的空间设计赋予室内开阔、宽敞的视野范围，质朴的棕色实木、鲜艳柔软的沙发和清晰的线条轮廓赋予了客厅无限的活力和舒适感。 ​​​

62 :Lin Chyun-Chau 等人设计的道路安全定向灯（Safety Light），被安置在车道两侧，一旦车道被淹，雨水激活H2O电池产生电能并接通LED，产生光束，创造出一个路标，让汽车司机安全穿过被洪水淹没的地区，以减少因降雨导致的交通事故。 ​​​

63 :女友开车，快要撞上一辆卡车时，我大喊“快踩油门！” 谢天谢地，她果然踩中了刹车！ ​​​

64 :由吴樾和安又琪演唱的《小两口》同名主题曲，幽默的歌词，俏皮的曲风，很好听哦！ ​​​

65 :【男人怎么洗澡最健康】淋浴的好处有两点：一是预防交叉感染；二是对穴位的‘按摩’。现在的冲浪浴，水从不同的方向冲向人的身体，也是对穴位的‘按摩’。浴盆的好处是可以加入煎好的中草药。洗澡小贴士：别用太热的水；两天一澡为宜；别搓澡。 ​​​

66 :自然地走，自然地忘，不牵强。得失不过一种心境，想开了，看淡了，结果也就不那么重要了。对有的人、有的事，无需太过执着，试着放手，人生将因此而不同。世事如棋局，不执着才是高手；人生似瓦盆，打破了方见真空。人生没有完美，幸福没有满分，当执着成为负累，放手就是解脱。 ​​​

67 :Kyuho Song设计的颜色音乐播放器（Serendipity Emotion Player ），它不是按流派、专辑等播放音乐，而是通过内置的摄像头捕捉颜色来选择音乐。根据你潜意识选择的颜色，然后相应地播放歌曲，以此来迎合你的心情。 ​​​

68 :【指甲上的8个冷知识】1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。 ​​​

69 :【《使命召唤OL》将上线 近期或将有大动作】7月14日，《使命召唤online》官方网站推出全新的倒计时专题，“召唤全球FPS玩家履行战斗使命”的主题清晰醒目，疑似暗指CODOL近期还将有大动作。而根据目前CODOL仍在进行“尖峰行动”测试的这一情况来看，倒计时所指，可能与重大版本更新的时间有关。 ​​​

70 :Jump out the window if you are the object of passion. Flee it if you feel it. Passion goes, boredom remains. 如果如果你感觉到你是某人一时激情的目标的话，逃离吧。激情会消退，但是厌倦的感觉是不会消退的。 ​​​

71 :《迷途貓》 第1话 ，主人公都筑巧和自己没有血缘的姐姐两个人一起经营着一家快要倒闭的点心店，因为作为店长的姐姐是一个迟钝的烂好人型角色，所以主人公只能靠着附近住在一起的青梅竹马芹沢文乃一起勉强维持着店的运营…… ​​​

72 :【配置越高不一定越保值】不一定非要买高配置，其实是越实用越好。您得研究买二手车用户的心理：花钱买二手车说明他本来就是个很务实的人，对于二手车当然是越实用越好。什么全景天窗、座椅记忆、座椅加热……白送还行，想跟我要钱？没门！所以千万不要因为车型配置好就会多卖万八千的，你会很失望。 ​​​

73 :天柱山神秘洞穴惹来众说纷纭30年来2次探究未果在天柱山九井河风景区内，数十年前修建农田时偶然现出的一个神秘洞穴入口成萦绕在当地居民心中的一块谜团。令人称奇的是，这个洞穴的存在一直以来从来没有人听说，而且这个神秘洞穴是人工开凿或者堆砌而成。那到底这个洞穴的建造者是谁，用途又是如何呢？ ​​​

74 :“是什么让你彻底爱上了他？”“那天我去他家做客，看到他的客厅干净整洁错落有致，书房里有一面墙的书柜，厨房冰箱里都是新鲜蔬菜和肉，阳光透过卧室的落地窗射进来，让人浑身暖暖的。”“你是说你是因为这些生活的细节爱上了他？”“不，是因为那套房子真挺大的，得值个800万吧。” ​​​

75 :美国调查显示20%女性和5%男性称曾遭校园性侵 t.cn/R23ZBad ​​​

76 :编辑点评：入门处放置吊杆式衣架，除了挂置衣服外，底下还可以放鞋子包包等，方便主人的同时还提高了空间利用率和收纳功能。 ​​​

77 :【美国好莱坞3D电影版「哥斯拉」推出全新中文版预告PV】将在5月16日于北美上映的美国好莱坞3D版「哥斯拉」（GODZILLA）公开最新中文版预告PV，继最初「神龙见首不见尾」的PV之后，本次的PV中怪兽“哥斯拉”终于露出了庐山真面目，同时还有另一只会飞的“怪兽”也出现了！ ​​​

78 :【欧洲最有故事的九个地方】1.罗马:邂逅Mr.Right的公主梦；2.巴黎：玫瑰人生3.圣托里尼:柏拉图笔下的自由之地；4.巴塞罗那:艺术家殿堂；5.布达佩斯:姐妹城的隔河相拥6.哥本哈根:童话大师的故乡；7.威尼斯:面具下的狂欢8.阿姆斯特丹:波光如缎的艺术城9.弗森:年轻国王的悲惨故事。 ​​​

79 :【体验东风雪铁龙C3-XR】作为东风雪铁龙的首款国产SUV，C3-XR的设计来源于在2014年北京车展上亮相的那台C-XR概念车。当时的C-XR一经亮相便引发了轰动，主要是因为其出色的外观设计。当C-XR量产之后，东风雪铁龙最大限度的保留了这些元素，使得C3-XR的外观帅气无比。 ​​​

80 :小偷偷的钱被抢劫犯抢了，抢劫犯被骗子骗了，骗子被敲诈了，敲诈勒索的被女杀手当成目标误杀了，女杀手被强暴了，强J犯被一醉鬼开车撞死了，醉鬼驾车逃逸后在一座桥上，突然遭遇桥梁垮塌被落水身亡，桥梁负责人家中被盗，不仅受贿的礼金被偷，还丢失了受贿者的名单和买官的花销。 ​​​

81 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般的情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法,骗自己自己都不能相信。 ​​​

82 :【医院药品贴签错误致错发 113名病患已联系上89人】30日，上海食药监发布消息称，上海龙华医院委托蔡同德堂药厂加工的“川楝理气片”发生产品贴签错误，部分混入“正得康胶囊”。错发期间，经龙华医院和药厂全力追找，113名在该院配过“川楝理气片”的患者中已与89位取得联系，寻找剩余的24名患者。 ​​​

83 :当发现有负面言论或情绪出现时,一般都是不会在微博上直接对话，而是把这些情况和信息收集下来，寻找合适的方式，或直接或间接地与员工单独沟通，或者提醒员工的上级，给予员工以更多关注。 ​​​

84 :“豆浆”和“油条”的恋爱故事！ ​​​

85 :平静的水面在潜伏着一个巨大的旋涡，在职场,健康象一颗让人忧心的“地雷”，随时都会爆炸，它不仅让人随时可以毁掉手中小心翼翼捧着的饭碗，还是会给我们的家庭、给事业蒙上重重的阴影。 ​​​

86 :床铺不在地板上，而是搭建在空处的原木上，踩着窄窄的木头楼梯，走入甜甜的梦乡。 ​​​

87 :国务院确定支持返乡创业政策  t.cn/R2TGpAz ​​​

88 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

89 :【全新东风标致508】值得一提的是1.8THP发动机，作为“E动战略”下的最新成果，其最大输出功率150kw，最大扭矩280N·m，与标杆竞品2.0TSI发动机147Kw/280N·m的表现势均力敌，堪称同级最强芯。这得益于1.8THP发动机搭载的双涡管单涡轮增压器核心技术。 ​​​

90 :矮的好好处与高的好处！ ​​​

91 :好桑心，小弟不见了 ​​​

92 :在透明推拉门旁边搁置一个简易的餐桌，易于搬动又不会阻碍了空间里来自门外的自然风景，桌面的反光设计益于将自然光呈现在你眼前，让美食在你的视野里无处可逃。 ​​​

93 :如何变成小飞象。 ​​​

94 :【Bomb Me】如果你是《弹弹堂》、《百战天虫》或者《坦克宝贝》的超级粉丝，那么就不要错过《Bomb Me》，它会帮你消磨无聊的闲暇时间，它将让你爱不释手，可爱的人设以及千奇百怪的武器，都是让你期待的理由。 ​​​

95 :台湾果蔬雕大师黄铭波，23日在福州举办食材造型艺术专题讲座，并带来得意新作龙虾摩托车。轮胎、后视镜、坐垫、避震器等都用龙虾壳制成，鲜亮的车身栩栩如生。这辆微型摩托花了将近一天时间做成，光前后两个轮胎便用掉了四只龙虾壳。 ​​​

96 :Just because things ain’t easy, that doesn’t give you an excuse to take what’s not yours. 不能因为某些事情很难，你就有借口去抢走别人的东西。 ​​​

97 :往往别人对你好,并不一定是你讨人喜欢，有可能是因为你傻得让人心疼。 ​​​

98 :【做一个真正的人际关系高手】不仅要能够识人、认人、通晓人际关系理论，而且还能活用这些知识，在日常生活中与人和睦相处。在工作之后，各个时期的同学散落在各处，在不同的领域拼搏，同学聚会时，那些比我们早成功的人很有可能成为我们事业发展的贵人。 ​​​

99 :阳光总在风雨后，风雨之后见彩虹。人们风风火火来到这个世界，拥有同样的蓝天与白云，守望着同样的星星与月亮，不管失败还是痛苦，如果能快乐地笑一笑，拈花一笑，高歌生活的进行曲，赞美蓝天白云的烂漫，分享日月馨辉的静好，那么，我们就会获得微笑的幸福，就会心暖花开，甚至能拥有金灿灿的硕果。 ​​​

100 :深夜里，他的琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾著，将你带到远方，乘著微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。——林海《远方的寂静》 ​​​

101 :《欢迎加入nhk》14，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

102 :#路易威登男装秀# [鼓掌]每一年都是那么的值得期待，真是让人羡慕的很。 ​​​

103 :当夜色渐渐降临，从远处看去，色彩的交相辉映配上灯光的效果，使整个空间更是美轮美奂，宛如一个梦幻般的世界。灯光投影在水中，屋子前的植物也在水中摇曳，自然的美感在此彰显无遗。 ​​​

104 :#路易威登男装限时店# 亮花了眼，我也来支持17春夏男装系列。 ​​​

105 :笑cry~~国外胖大叔模仿海豹入水，同步率百分百！啤酒肚还可以这么玩，新技能get√！ ！ ​​​

106 :编辑点评：设计师采用转角钢木楼梯，充分利用空间，以便开阔人的空间视野。同时楼梯踏脚镂空设计非常新颖，加上透明玻璃扶手的融合，使空间质感更加轻盈，提高了空间的整体格调。 ​​​

107 :收膝盖系列，一根寿司黄瓜秀出超酷的刀技，你们切的那叫黄瓜，大师切的那叫艺术！ ​​​

108 :歌手徐佳莹发行新专辑《寻人启事》，蔡依林传授性感秘方，徐佳莹娇认感情稳定。 ​​​

109 :#路易威登礼物传送门# 春节需要的礼物，少不了路易威登吧 ​​​

110 :#路易威登礼物传送门# 让人动心了吧，看到路易威登就是诱惑，春节我们一起表白吧 ​​​

111 :#路易威登礼物传送门# 路易威登感觉很吸引人，我看好扭扭包了，春节谁能送一个[钟] ​​​

112 :#路易威登礼物传送门# 感觉路易威登圣诞节初冬好礼都是为男人准备的，好多都是男士产品 ​​​

113 :腐女模式启动 你全世界最喜欢谁 “哥哥”1分钟的时候看不下去 ​​​

114 :看看大波妹的烦恼，你有吗？跑步胸大会闪到腰，走路怕色狼。到底胸大好，还是胸小好呢？看完视频你就知道了！ ​​​

115 :斩·赤红之瞳!：第02话 斩断权利 ​​​

116 :还记得Rebecca Black吗？这位因史上第一神曲《Friday》爆红的小姑娘告诉世界，自己也是个优秀的歌手。她联手网络红人Dave Days，翻唱Rihanna的大热单《Stay》，很好听~ ​​​

117 :《公主公主》03，“姫”的制度。是选取样子美丽的学生,在校内的活动的时候使之成为女人样子,为了让男子校的男人生活的“滋润”,而且服装是LOLITA哦！ ​​​

118 :韩国霸气新女团DELIGHT出道曲《MEGA YAK》！非常有力量的一首电子舞曲！~Delight美女超炫~ ​​​

119 :《如果爱老了》由白金明、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像剧《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

120 :《初瓣》 04话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

121 :10月25日电(陈静张阳)上海东方医院今日透露，该院成功从一名女士的盆腔里取出藏了4厘米的缝衣针。 ​​​

122 :外媒曝超模米兰达·可儿与“精灵王子”奥兰多·布鲁姆宣布离婚，分道扬镳。 ​​​

123 :“清晨我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，像一片祥云飞过蓝天，为藏家儿女带来吉祥，黄昏我站在高高的山岗···”---韩红《天路》。 ​​​

124 :“那一年你，你戎装掩霓裳，纵马追风走边疆，十年霜，热血沙场，关山古道写华章，月色凉，梦里妩媚，看黄河东流淌···”---《花木兰传奇》主题曲《女儿香》。 ​​​

125 :电影《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》预告片 ​​​

126 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体，于2010年出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱》。 ​​​

127 :【《猎天使魔女2》最新试玩屏摄 60帧运行流畅完美！】国外网友上传了一段《猎天使魔女2》的试玩屏摄，这段长度18分钟的演示是以帧数60FPS运行的，相当流畅，另外有没有被它的画面惊艳到呢，一起来看看贝姐是如何犀利虐怪的吧！ ​​​

128 :【捷豹新款小型轿车曝光 预计明年底发布】这款代号X760的小型轿车采用捷豹新的后轮驱动智能全铝合金结构，被首先运用在了捷豹的C-X17 SUV概念车上，这款SUV概念车的外观设计是直接源自于F-type，并且将影响捷豹以宝马3系、奥迪A4和奔驰C级为对手的新的轿车车型的设计。 ​​​

129 :《王女Darkness》 01话   ，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

130 :双十一相约京东，单身的朋友们颤抖吧 ​​​

131 :埃尼奥莫里康内威尼斯和平音乐会《Gabriel's Oboe（贾布利耶的双簧管）》，由著名作曲家、电影配乐大师恩尼奥·莫瑞柯尼为1986年拍摄的电影《教会》所作的一段短插曲，片中西班牙教士嘉比尔用他的双簧管演奏打动南美洲丛林中的瓜拉尼族人并与他们建立起联系。 ​​​

132 :传说炉石精彩时刻：打乱节奏专用壮胆机器人 ​​​

133 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发的战争···看完食欲大增啊！ ​​​

134 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

135 :看着吴奇隆唱《祝你一路顺风》，想到每年的毕业季，每一个人都带着成长的印记走出校园，离开同学。 ​​​

136 :小妞还是挺漂亮的！ ​​​

137 :【境界触发者：破碎边界】游戏的舞台设定在原作的三门市，玩家需要操作队员一起保卫本部，与怪兽决一死战。包括空闲游真、三云修、雨取千佳、林藤匠等等多位人气角色都将悉数亮相游戏，对于看过原著的朋友而言，无疑拉近了动画对游戏之间的距离感。 ​​​

138 :格鲁吉亚洪水致动物园“失守” 出逃白虎咬死一人 t.cn/R2nWKSV ​​​

139 :【父母都知道多与自己的孩子交流，教育理论也是这么强调的】不过，她们做得较多的就是为孩子阅读、讲故事，这种做法当然也不错，但往往仅有单方面的接受效果，最好是尽量多地与孩子进行对话。美国加利福尼亚大学公共卫生学院的一项研究表明：孩子与成人交流越多，成人越清楚孩子的想法。 ​​​

140 :【育儿中10个细节，你做到了吗？】1.细心关爱不唠叨 2.说话算话不打折 3.不在孩子面前怨天尤人 4.进孩子的房间敲门在先 5.从不偷看 孩子的日记 6.尊重孩子的朋友 7.让孩子理解自己 8.舍得让孩子“碰钉子”9.舍得对孩子说“不”10.孩子在场决不吵架。 ​​​

141 :商小宝与他的老子谈判中：“今年你跟妈妈睡了一整年！一天都没轮到我！明年我要跟妈妈睡！”商逸头也不抬：“你想得美。”商小宝：“妈妈不喜欢你！妈妈不爱你！妈妈喜欢我！妈妈爱我！”商逸抬起半只眼皮瞧过去，语带同情：“小孩子的幻想能力就是丰富啊。”“……” ​​​

142 :她要搬家了，收拾东西时，一张床底的老照片却吸引了她——那竟是当年的他！白衣潇洒，才气逼人，让她不由得笑出声来，更引得背后成熟男子，突然环住了她的腰:“怎么，嫌我老了？～”她却笑的甜蜜:“不，我只是在想…”“恩？”“如果早认识你一点，我会比现在更爱你。” ​​​

143 :我的肠胃不算好，而且特别偏好垃圾食品。今天五一和亲戚吃饭喝了两杯啤酒，刚到家就胃痉挛，吐的也差不多了。 从亲戚那脱身的母亲回来时已经九点了，之前她打电话让我自己找药我没找。我听见她的脚步声，和微微的叹气声。她撕开刚买回来的薯片，语气略带歉意“吃完别忘把药吃了。” ​​​

144 :编辑点评：整体空间令人眼前一亮的就是一整套的木质家具。这套家具，为空间带来的自然原生态的韵味。搭配蓝色的坐垫以及条纹状的地毯，整体空间的色调又得以丰富，整体感觉非常舒爽。 ​​​

145 :据外媒17日报道，出生于英国的四胞胎小姐妹即将迎来自己的学校生活，从出生到现在，这四姐妹一直十分引人注目，如今小姐妹即将进入人生新阶段，她们的母亲说，孩子们十分期待学校生活。母亲凯利为了让学校的老师同学们更容易区分出四胞胎姐妹，还专门为她们准备了颜色不同的头饰。 ​​​

146 :由设计师Ahmet Bektes设计的这款无线鼠标，跟玩具青蛙颇为相似，也配备一把这样的钥匙，拧几下就能给鼠标提供电量，用完后就把钥匙放置在鼠标底部，那个属于它的小家里。玩电脑玩累了，也可以借鼠标轻松一下。 ​​​

147 :用筛子过滤一次，把装有鸡蛋液的碗放入能放入微波炉的大碗中，同时在大碗里加入半碗的水，水到装有蛋液的碗高度的一半高度；放入微波炉，中高火，2分钟；取出，加入海苔，倒入少许蒸鱼豉油，撒入少许葱花即可。 ​​​

148 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

149 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍的是，还有《喜羊羊与灰太狼》··· ​​​

150 :DOTA2动画 如何像军团指挥官一样去战斗 ​​​

151 :《继承者们》是一部描绘富家土豪高中生的友情和爱情的惊心动魄的青春浪漫剧，讲述韩国上流继承者们围绕在极其平凡、现实的贫穷继承者女主人公身边所发生的一系列甜蜜、动人、横冲直撞的罗曼史，Esna献唱OST part.4《咬住下唇》，一起来欣赏吧！ ​​​

152 :“累得慌。”他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。 ​​​

153 :炉石传说之胖贼的炫酷时刻：脏牧的天梯奇葩对局 ​​​

154 :演员徐峥、梅婷痛斥涉毒明星参演影视戏剧作品遭连累，陈建斌鼓励王学兵晒旧照。 ​​​

155 :十八岁的时她笑的阳光灿烂。她：好好照顾她。他：我知道。二十七岁的她是他婚礼的伴娘。 ​​​

156 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

157 :一首好听的欧美音乐《Losing The Love》，闭上眼晴，感受音乐旋律让你忆境无限，真正的天籁之声，让人沉醉··· ​​​

158 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go Disco》主打曲《Dancing Queen 2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

159 :闺蜜说，我们还小，说结婚还太早。她笑，我只是想把一个最单纯美好的自己留给未来的那个他。一生只谈一次恋爱，希望初恋是永远的爱人。 ​​​

160 :邓紫棋第二轮巡演结束新西兰游山玩水，挑战万尺高空跳伞，克服恐惧摆金鱼嘴表情。 ​​​

161 :炉石传说之精彩幸运集锦：一血升天萨 神抽过墙牧 ​​​

162 :【《命运》最新宣传演示 未来战争大气磅礴】虽然早前Bungie对于正在开发的科幻FPS网游《命运》一直不肯过多透露信息，但恰逢E3盛会，错过这个大好的宣传时机可就得不偿失了。这不，《命运》的最新宣传演示已经新鲜出炉，未来世界中的宇宙战争十分恢弘大气，一起来欣赏下吧！ ​​​

163 :Ed Sheeran《吸血鬼日记》插曲《Give Me Love》，尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧。 ​​​

164 :出于好奇，我就多嘴问了老爸一句：“你去哪参加？”老爸：“**路**酒店。” ​​​

165 :美国版The Voice第四集盲选视频继续呈上啦~小萝莉Melanie Martinez惊现绵羊音，自弹自唱布兰妮的热单《Toxic》。 ​​​

166 :他说：我爱你和我不爱你两个人中，我不爱你走了，还剩下谁？她：我爱你， ​​​

167 :“徘徊着的，在路上的，你要走吗，易碎的，骄傲着，那也曾是我的模样。”声声入耳，字字入心，朴树献唱韩寒导演电影处女作《后会无期》主题歌《平凡之路》，也是他暌违乐坛十年的新作品。 ​​​

168 :DOTA2之南嗣羽:CDEC大师赛IG领衔演绎职业桌 ​​​

169 :矮矬穷版《流星雨》MV，强大到人见人笑，恶搞永远没有尽头，没有最雷，只有更雷，矮矬穷版流星雨，让高富帅们妒忌吧，让白富美都来爱吧！如此有才的矮矬穷版《流星雨》，你能淡定吗？ ​​​

170 :美国人气提琴弦乐组合Simply Three激情演奏OneRepublic乐队冠单《Counting Stars》超清mv大首播，好听到爆！ ​​​

171 :一波未平一波又起，小S徐熙娣卷入老公炒股丑闻，圈中好友划清界线。 ​​​

172 :在有限的生命时光里，一定会有那样一个人，他踩着青葱岁月的沙漏，抬头挺胸，昂首阔步，无所畏惧地向未来狂奔！即使沿途偶遇挫折，备受打击，几经考验，却依然能够倔强的微笑着，坚持着，深信着，直到梦想那《一朝芳草碧连天》。 ​​​

173 :猫星人站起来了，要征服地球了！颤抖吧！愚蠢的地球人！~ ​​​

174 :星际少年队：第12集。 ​​​

175 :古剑奇谭（下），当欧阳少恭遇上东方教主，纯恶搞、纸有下、木见上··· 不要怀疑，你木有看错！ ​​​

176 :《魔法少女奈叶》 01话，平凡的小学三年生高町奈叶，发现从异世界米得基鲁达来的尤诺·斯克莱亚受伤而倒下。他来到这个世界的理由。那因为是他挖掘到太古遗产(平行次元中存在的高度科技的文明的遗产)“宝石之源”分散到“这个世界”。 ​​​

177 :《武装神姬》08，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。 ​​​

178 :妹纸大吐槽《新神雕侠侣》，才播出几集，新神雕的雷点就秒杀了所有人，于妈，手下留情好不好！ ​​​

179 :女人必看！男人为什么会出轨？砖家说过，当一个男人揣著无数的种子时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

180 :小白妹纸羞射版的《情非得已》唱出不一样的感觉，很有自己的风格哦~快来一“听”为快吧！ ​​​

181 :卢森堡赤裸女艺术家在博物馆露下部致敬名画！这场香艳的行为艺术5月29日在奥赛博物馆20号房间上演。De Robertis身着金色亮片裙，走进房间，然后开始展出她自己的《世界起源》，参观者们都为这伟大的艺术鼓起了掌。艺术家最终被警察带走，而博物馆和两名保安最后对这位伟大的艺术家提起了诉讼。 ​​​

182 :《不可思议游戏》 02话，玄武开传系讲述“不思议游戏”的起源物语──玄武巫女的传说。时为大正年代,多喜子跟父亲永之助反目,但却她突然被父亲所番译的中国书籍──“四神天地书”所吸掉。 ​​​

183 :情绪来去总是匆匆的射手，是个从不掩饰情绪的星座，不管是开心，还是伤心，要他们憋着不说简直就是酷刑，肯定坚持不了多久。至于坏心情，一旦不如意，他们就会特别激动，根本不需要酝酿就能全面爆发，正如来得快，去得也快，射手的坏心情只会停留在爆发的当时，发泄发泄就能恢复灿烂阳光了。 ​​​

184 :他和她异地两年，她每天都在等他的短信和电话，每天都在攒钱为了下一次的约会，有一天他对她说我要给你一个惊喜，所以要很长时间不能见你，她傻傻的答应，两个月之后，她攒够了车费，下了火车，赶到他的单位，却见他揽着另一个女子，明媚的笑~~~ ​​​

185 :野外摄影师GregHarvey在加拿大国家公园一个雪坑里发现一只小北极熊，小熊看见镜头没害怕，反而感觉自己萌萌哒，搔首弄姿的摆起了Pose ​​​

186 :【新疆北庭故城：堂皇恢宏的盛唐王家气势】新疆昌吉的北庭镇西上湖村唐代北庭大都护府遗址，因而也称北庭故城。史料记载，这里曾多次建城，而且都是西北地区响当当的历史名城。公元712年设置北庭都护府，以此地为治所，统辖北疆广大地区，所以称作北庭。 ​​​

187 :【葵花子】丰富的铁、锌、钾、镁等微量元素以及维生素E，使葵花子有一定的补脑健脑作用。实践证明：喜食葵花子的人，不仅皮肤红润、细嫩，而且大脑思维敏捷、记忆力强、言谈有条不紊。 ​​​

