SilverScript 女/海外         加关注

寻找高级喜欢

十年没发烧了！Congrats to myself！ ​​​

1 :#铜的日常# 超能力生而为人想象力就是超能力How to spell it？Imagination！@糖果_TANGO @后海大鲨鱼乐队 SilverScript的秒拍视频 ​​​

2 :害怕被误解而逐渐剥离表达欲害怕心情不好而避免冲突本质上并没有解决问题话语权 开心的资本这些东西才是核心 ​​​

3 :#铜的日常# 真真的裸考见见卷子好久没摸卷子了感觉真棒凭肌肉记忆做完了数学题和逻辑题感觉被凌辱了...上午下午答完都在考场好好睡了两觉...  微博视频 #铜的日常# ​​​

4 :一群智障这大冷天儿因为99块钱耗6个小时除了记者和黄牛我真tm不知道一个端庄的首都居民出于什么逻辑要干这事儿 ​​​

5 :我记得我在balaclava站下走向海岸线那一路时沿途的公寓有多好看不是严肃条件下的好看而是一种整体宁静的好看走到栈桥我一路往近海的房间走沿途一个老伯伯跟我喊话为什么这么不开心啊beauty你应该开心点于是我微笑对他也对那些他正在喂的海鸥然后我就一直笑着走向近海中央被烧过的房子这个 ​​​ 全文

6 :也不知道生活到底是怎么折磨我的看起来好像万事都和谐可是心底里总是有一种不安稳她睡了 而且明天就会看到这些我还是觉得可以写在这里都在底线之上都在惊喜之内这种温吞的生活难道就是生活的真谛吗 ​​​

7 :一步步艰难度日的动力 ​​​

8 :很少刻意去搜影评一般这种情况发生在又有一部个人影史上的杰出电影诞生之时《狗13》片子4号就看了非常杰出的一部电影经原生家庭环境培养监护人教育青春期自我发现后沉淀出的每一个“大人”都或多或少有其性格弱点这些弱点的根源被《狗13》掰开了揉碎了放大了展现在荧幕上给“大人”们看 ​​​ 全文

9 :#铜的日常# 好好吃饭的日常 微博视频 #铜的日常# ​​​

10 :亲眼见证 密切关注一个媒体传播事件的发酵过程到现在我感到社交恐惧Real社交恐惧 ​​​

11 :好难过 ​​​

12 :看到今年很多项目组去的旅游线路都是我当年规划的尤其是迪士尼线路我就在想我当年在迪士尼的恶心遭遇吵了tm一整天架有毒 ​​​

13 :近日 ​​​

14 :从根本上来讲我还是很胆小当年可以提交名字去火星的时候想到“不要回答”就没做可以想象今天起床后pyq又是一派关于洞察号的欢天喜地插科打诨 ​​​

15 :未来已来，只不过是瞎几把来的。真tm令人头大。 ​​​

16 :我觉得今天一天的受累都是圆满的！因为晚上去了sips小喝两杯！天了噜日本人的下班酒文化真的不是盖的我加入！QAQ ​​​

17 :刚想偷拍一张某国家办公室里的纪律条文 怂了没拍浅绿色的椅背套和执勤警官也太酷了月坛这边儿要熟起来了 ​​​

18 :睡12h太爽了… ​​​

19 :在电影院睡得荤七素八老了的标志难道是膝关节要不停调换姿势不然就百爪挠心？不是电影不好看是我太能睡了...从睡眠时长来讲一点儿都没有衰老迹象从来等于婴儿所需真·巨幕是酱儿的幕布之大 普通镜头放不下打开相机发现拍不全[笑cry]跟这儿看了几年了 才发现这个好玩儿的点 ​​​

20 :上周六叫了个闪送叫醒老于这个事迹被传播出去大家纷纷惊叹鹅妹子嘤呵 这才哪到哪...昨晚傻逼AI财经社又搞事情本来说半夜要发声明 多晚都要发一桌人吃完饭散场都已经12点半回家解锁手机第一眼看见的就是“小铜今天咋回事”卧槽啥咋回事我咋了为啥这么说我哦 原来是我洗脸的时候老于确认了声 ​​​ 全文

21 :妈蛋我要爆炸 ​​​

22 :本来准备好好补觉的晚上突然说起“一手打两拍的同时另一手打三拍这种节奏我打不出来”“就是一手四二拍一手四三拍”猛然觉得这说法不对就开始算算到最后发现这个三拍没法用几几拍表示是该回乐团了然后前同事因为工作的事情跟我说话完事儿聊到在ofo上班的感受委屈压力都不值一提个人折损我 ​​​ 全文

23 :#黄花梨的日常# 埋胸吗兄dei？ 微博视频 #黄花梨的日常# ​​​

24 :一个有条理有逻辑喜欢凡事做计划的人每天都在抓狂的边缘[跪了] ​​​

25 :#铜的日常# 忙里偷闲 上海两日云上蹦迪 笑到模糊导演：[心]剪辑：小澍配乐：Sellout-Imprintafter女主：小澍&小铜 友情出演：几声 SilverScript的秒拍视频 ​​​

26 :可能最安全的方式就是人与人1-1地传递信息？这个信息量信息传播速度都爆炸的时代拿个会议通知 非要派人来拿纸质的好死不死没带身份证现在呆在月坛某机构的传达室里等人接这个经历也是让我觉得非常old school & fuxking cool ​​​

27 :每天面对无数债主 跟财务墨迹无数次管他们都还得叫 宝贝 小可爱我觉得我可真tm博爱 ​​​

28 :#黄花梨的日常# 跳个舞呀小宝贝 微博视频 ​​​

29 :纪念我第一次跟老大带情绪说话[跪了] ​​​

30 :#铜的日常# 就说今天刚好请假在家 身体稍微舒服点儿了不然去园子溜达吧 说了多久了一直没去快回家的时候突然开始刮北京典型的妖风卫衣兜里都是大风吹进来的黄叶[费解]眼睛快被土填满[跪了]（请脑补猫和老鼠里汤姆眼框被砖砌满的桥段还好已经摘完了中国枫 Mission Completed只是这天气我真的 ​​​ 全文

31 :#铜的日常# 忙里偷闲杭州一日导演：[心]剪辑：小澍配乐：Loungin-Aso女主：小澍&小铜 SilverScript的秒拍视频 ​​​

32 :#铜的日常# 东王庄电影节参展作品《十年——偶遇前任》导演：小澍摄影：小澍调色：小澍女主：小铜本片用10s无声的镜头语言搭配女主丰富的眼神&表情变化讲述了一段不存在这对couple身上但存在在这个世界上的史诗级moment请静心体会[doge] 微博视频 #铜的日常# ​​​

33 :日常表白时刻小澍：小宝你怎么刚睡醒的时候也这么好看啊我：嘻嘻嘻嘻 ​​​

34 :昨晚Abi说 铜铜你可不可以在校门口摘一枝枫叶给我最近也老念叨去学校看看园子但一直都没有去是不是太近就有恃无恐呀四季可不等我[失望]我今天就去摘 ​​​

35 :#黄花梨的日常# 黄花梨：Doritos？我也想吃。 微博视频 #黄花梨的日常# ​​​

36 :chà那😐>>http://t.cn/Ez4nJAm (来自@唱吧) ​​​

37 :#黄花梨的日常# 抱紧我的小羽毛 微博视频 #黄花梨的日常# ​​​

38 :分享我的故事 微博视频 ​​​

39 :#FindingMia寻找米亚#@Jae-五宝 一切遗憾所致的伤怀和日常狂欢都归于寂静生活继续“年轻是一种品质一旦得到就不会失去” ​​​

40 :10.2 6:20 误了高铁10.2 20:00入殓10.3 13:00 下葬小澍说 今天怎么着都得让你回去于是 北京西站-首都机场-咸阳机场-西安北站-天水南站 一天之内 赶到了我一到灵堂 我妈就说大家都在等你快去给姥姥上柱香 就入殓了我问妈妈我可以看看姥姥吗我妈说不可以我就用手摸了摸她穿着布鞋的脚冰凉 ​​​ 全文

41 :手机丢了之后重新用回小6打一局王者没给我急死 操作感太差了...用小6登录微信 偶然发现有一些残存的已删掉的人的聊天记录flash back好的坏的都有时间把人推着往前走一路上一直宝贝着的人事物不多 ​​​

42 :今天请假在家老于自己订了据他说巨好吃的排骨饭跟我说想要身体好就得多吃想多吃的话呢饭就先得好吃于是要了我的点评list[允悲]我的点评账号就这么曝光给老板了[允悲]月底小澍亚历山大 以为这月要挂最终还是完成目标 优秀想着她这么辛苦赚钱 我今天又恰好有时间就给她做个晚餐吧累一天回家吃 ​​​ 全文

43 :我tm啥时候也变成一个会痛经的人了...[费解][跪了] ​​​

44 :Days & Nights一蔬一饭肌肤之亲疲惫的英雄梦想 ​​​

45 :看完《江湖儿女》总的感触一句话从大佬的女人变成女人中的大佬记得我年少时候对情侣关系的终极幻想就是我的另一半会是共济会的成员之一我们隐秘地存在在世界上也是一种“大佬的女人”了最近看《本源》又想起这个遥远的幻想再有《江湖儿女》呼应觉得人生真妙 ​​​

46 :#小铜的日常#scene1天上掉馅儿饼scene2lovely dinosaur or lonely dinosaur？scene3我把这俩姑娘给你挤破！ SilverScript的秒拍视频 ​​​

47 :花 ​​​

48 :#小铜的日常# Sugar for the pill-Slowdive@糖果_TANGO 但我觉得叫Sugar from pills比较好[米奇比心] SilverScript的秒拍视频 ​​​

49 :#小铜的日常# 其实在朋友邀请我们去看坂本慎太郎之前我是完全没有接触过他的最近收获好几个非常棒的音乐人慢慢开始听一些以前很少去接触的音乐 SilverScript的秒拍视频 ​​​

50 :密集的周末24hrs不够和你共处买菜做饭看演出吃麻辣烫打王者洗碗打扫洗衣喝酒上床睡觉密集于是终于领悟是谁来自山川湖海却囿于昼夜厨房与爱 ​​​

51 :分享单曲The Baby Song（@网易云音乐） ​​​

52 :再看到前任相关的东西有种天然的反胃体验 ​​​

53 :#小铜的日常# 刚经历小小别马上要经历一段旅行之后又是一个小别先把远程恋爱技能树点一下...未雨绸缪... SilverScript的秒拍视频 ​​​

54 :秋葵老师不舍得离开叉子 ​​​

55 :姨妈不来就不来一来一天五张姨妈巾都不够使不痛不痒就是特别特别烦不想吃不想喝想马杀鸡人还不给做啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

56 :.>>http://t.cn/RFvlvdy (来自@唱吧) ​​​

57 :#小铜的日常# 相爱相杀王者荣耀使我快乐 SilverScript的秒拍视频 ​​​

58 :感谢前24年出现在我周围的人基本上理解能力都没啥问题 ​​​

59 :嘻嘻我的原点我的终点我的港湾我的远方 ​​​

60 :#小铜的日常# 不好意思今天作死晚上喝了两罐牛奶肚子里的工厂轰鸣all night深夜更博小粘人精我怎么就这么喜欢呢 SilverScript的秒拍视频 ​​​

61 :#小铜的日常# The Best VDay’s Gift I Ever Have.因为知道真正被用心地爱是什么感受所以从心底明白你和你对我的感情有多珍贵 SilverScript的秒拍视频 ​​​

62 :喜欢的歌有机会一定要听现场 之 Silk@糖果_TANGO @WolfAliceNews #小铜的日常##WolfAlice# SilverScript的秒拍视频 ​​​

63 :本来约了小姑娘来家吃饭结果人家被老师薅去开学术年会买了一堆菜的我愁了这年头临时约人基本不可能果然约了两拨人都failed所以我要你们看看你们都错过了什么！！！ ​​​

64 :顺道讲来音乐品味也不是一蹴而就的其实很能辨别不同人的tag你非要装作自己喜欢jazz装不来的你喜欢民谣也无可厚非看一眼你的歌单综合印象什么调性的人基本就了然了除非你很腹黑经营你的“我喜欢的音乐” ​​​

65 :对于音乐品味差劲的人我真的没什么好讲这东西是贯穿在胎教童年青少年自学成年自我修养整个过程内的你tm花这么多时间都没有养成优秀的音乐品味这东西是基本的吧那请问你平时装逼的盔甲虚不虚？ ​​​

66 :小偷家族的感动在于每个脱离原生家庭的个体自行选择组建喜爱的次生家庭可社会对于个体间血脉的认可 大于个体真实的关于家庭的认可每个个体对于血脉的认可 也在被怀疑中逐渐放大 大过了本身对于次生家庭的亲情感受这就是一件非常悲哀的事情想来我们选择让一个陌生人进入自己的生命完成从0到1 ​​​ 全文

67 :打个赌，七夕前后，五宝老师肯定会更新亲爱的L，或者番外。100块。#亲爱的L# ​​​

68 :#小铜的日常# 两年后再去13club汗流浃背我爱的成府路 SilverScript的秒拍视频 ​​​

69 :可以期待的两件事开心！ ​​​

70 :#小铜的日常# 天气好热咻... SilverScript的秒拍视频 ​​​

71 :日常感动1.昨天下午去金码星巴克买两杯冰美式带走问我怎么称呼我说大写的C小写的u，店员一脸懵逼。小澍在一旁偷笑。今天，昨天收银员旁边的小哥哥or小姐姐轮到收银岗，我拿到咖啡时已经写好了Ms Cu.2.《西虹市首富》本以为口水片，杀时间而已，影院笑声诡异的大姐给了全场笑料bonus。片头影名logo彩 ​​​ 全文

72 :初中QQ空间背景音乐之一今天重逢 心里滋味比较复杂[跪了]曾经跟朋友说过遗憾的是没在用过的听歌app上标注歌单创建时间不然整理整理真的可以做个《铜仔喜爱的音乐编年史》音乐和气味一样把一段时间的记忆完好裹挟封存生理反应的弱点这两者带来的一瞬击中感无解分享单曲 ​​​ 全文

73 :你喜欢“小楫轻舟，梦入芙蓉浦”我喜欢“水面清圆，一一风荷举”这些车子要是都是ofo就好了薛定谔的猫猫喵喵喵PageOne卖的书是很全啦可是丹布朗的骗局只剩一本样书了哭哭星巴克旗舰店打卡铜的元素占了很大比重开心晚上和新公司帮我很多然而已经离职的同事吃了小红门幸福还吹到夏夜晚风幸福 ​​​ 全文

74 :#小铜的日常# 今日份喵喵撩你要命不要钱 Meow SilverScript的秒拍视频 ​​​

75 :. ​​​

76 :不是太愉快的青岛之行在今天下午神转折之后不快就仅仅体现在报销神烦上了..即便如此 最后这些不耐烦也被解决因为她巧合买了我收藏很久没舍得买的洗衣液就顺手给她看了收藏很久买不到的眼影名字叫“铜绿”从冬到夏 突然毫无防备拥有了其实对于物件没什么执念心水的东西没有也就没有只是她让 ​​​ 全文

77 :日常宠爱 ​​​

78 :用了四年的发型师做了喜欢的发色听了邀请制的讲座回到熟悉的地方喝一杯熟悉的酒本想这个讲座能听到就不错没想到还收获一本书签名的时候一本签Scarlett 我的一本签Vincent 她的他打趣说咦Vincent怎么拼来着可爱的老头儿讲说很开心这个讲座这么多年轻人来听珠宝三个要素1材质 2含义 3工艺in ​​​ 全文

79 :.>>http://t.cn/Rg4vqrB (来自@唱吧) ​​​

80 :#小铜的日常# 下雨天冲冲冲冲出去吃火锅耶 SilverScript的秒拍视频 ​​​

81 :#小铜的日常# [兔子]为Parkview Green新风系统打call没有你就没有我的梦露moment SilverScript的微博视频 ​​​

82 :yay被全世界宠爱 ​​​

83 :最近喜欢发视频#小铜的日常# SilverScript的秒拍视频 ​​​

84 :#小铜的日常# 感谢好心人 SilverScript的秒拍视频 ​​​

85 :#小铜的日常# 其实也就胖了6斤 SilverScript的秒拍视频 ​​​

86 :在咖啡店加班到快零点第一次是走错想去桥咖啡结果太久没去走到了雕刻时光今天呢 因为桥咖啡已经关门了所以只能去雕刻时光室友发信息 一瞬间就暖化了还有平日里一些细枝末节的暖意这些这些可爱的瞬间和物件都让我觉得弥足珍贵 ​​​

87 :Da yi su ki da yoNa lu ho do 北京 · 学院路 ​​​

88 :P!nk Summer 北京 · 中关村街区 ​​​

89 :#生来骄傲##接受批评# 骑车去见桥咖啡最后一面的路上感受夏夜晚风和北大的缘分竟然从四年前就开始桥咖啡 Sips ofo期待更多 @ofo小黄车官方微博  SilverScript的秒拍视频 北京·桥咖啡(五道口) ​​​

90 :有一些瞬间错过了就是错过了短时间内还会记得 但如果不记录 连记忆中都不会有痕迹本想拍满眼绿色的椰林中片名浮现的那一帧没拿起手机 就不会再有那张图一分钟有多长 没有具体印象吧？直到你认真感受过一次完完全全的六十秒 ​​​

91 :转折点平稳降落 ​​​

92 :This is just the kind of feeling that you are changing the world a better place to live. ​​​

93 :北京 ​​​

94 :今天有一个瞬间让我觉得我回到了日常的轨道是和熟悉的人交流的轨道就觉得回了家分外安心 ​​​

95 :早上看一个新闻 日本6岁女孩被母亲和继父虐待致死下午在朋友家 看极限挑战 节目这期主题是陪伴一些留守儿童就想到如果没有办法给下一代一个成熟的 准备好为人父母的自己 和一个稳健的经济条件 拜托别要小孩这个生命体没法选择自己降生在怎样的家庭但是父母可以选择啊 ​​​

96 :很少很少有难以消解的负面情绪出现但是一旦有种情况发生 那我一定非常厌烦当自己欣赏热爱的人事物被看不上的人喜欢了.. ​​​

97 :如果能够购买某种颜色我希望买下绿色 ​​​

98 :可能只有highball是照旧的？还有脱脂牛奶还有黑咖啡这些都能让我瘦姨妈最久四个月不来近期又开始repeat 两个月了好在现在只用care一个人的感受对食物一直没什么热忱对精神摄入有很多期待期望能有更多能实现 ​​​

99 :从工作到生活到饮食到音乐到摄入的文字没有一样是照旧的恐慌 ​​​

100 :两年前我说期待解构和重组去年今年我被完完全全解构现在的轨道略微失控情绪就很容易崩塌 ​​​

101 :以前都不懂怎么点酒看名字点是第一步点别人点的好看的酒是第二步看酒谱是第三步看基酒是第四步到现在只喝highball店里人也基本都喝highball物以类聚 ​​​

102 :几年前说过只有你跌倒姿势够优雅才会有人扶你不好意思从此我确认自己是一只全方位颜狗[微笑] ​​​

103 :“所以你喜欢早上做？”“就..就觉早上醒了应该做点什么” ​​​

104 :being part of something big. ​​​

105 :Pink Morning ​​​

106 :遇见一种矜持和隐忍 ​​​

107 :为什么你们都开通了微博会员... ​​​

108 :我觉得我仿佛重逢了生来就有的嘴巴以往那些笨拙而必要的表达在她那里都一切轻盈不艰深晦涩信息点也都全面这是多棒的一个技能啊 ​​​

109 :Beaumains ​​​

110 :沟通能力真的非常重要今天failed+1 ​​​

111 :哎 坠入爱河是多容易一件事啊 可是真的是爱河嘛 就是一件难事 ​​​

112 :喜提爱龟一只God bless u.. ​​​

113 :想看 丹布朗畅销新作《本源》 明年春天引进 ​​​

114 :基本上想要的都能得到 回头看看心心念念的都是没把握住的和暂时没能力够到的动力足够就会去做一点点来 ​​​

115 :这个时候就很想身边是有爱人的 日本·奈良公园 SilverScript的秒拍视频 ​​​

116 :京都果然要比大阪更可爱一些一天暴走京都在完全没想到的情况下被拉去爬了个山..我的腰目前有点不适但又因为有纹身不能泡汤有没有朋友可以告诉我这怎么解决.. 日本·京都 ​​​

117 :喜欢日本人的体面和礼貌，不让他人为难的礼节。但这个国家，感受一天下来，真的不适合我生活...没车的话公共交通不方便，生活节奏慢一些也还好说，快的话就真的会很累。相比来讲墨尔本真的宜居太多。朋友推荐的Bar K没开门，现在在露天阳台抽烟喝罐装highball，很舒服。 日本·天下茶屋 (Tengachaya) ​​​

118 :最近读海底两万里别的奇珍异境没太有感触只有一个点 前些天读到Captain的名字是Nemo而Nemo在拉丁语中意为Nobody我就想起五年前遇到她给她起了很多爱称Nemo啊 Xizi啊 [鲸鱼]啊Nobody like u. ​​​

119 :下个男/女朋友我会先邀请Ta和我一起看亲密关系这本书 ​​​

120 :当你知道真正的爱长什么样子就不会再对自以为的付出有所描画一辈子可长可短知道什么是真很不容易另外趁早买保险 ​​​

121 :分享单曲Hysteria（@网易云音乐） ​​​

122 :我说过只有这样的城市才能出落这样的你清晨的杭州真是动人凌晨的杭州带花香哪怕是在嘈杂的机场停车场 ​​​

123 :看了Cracks是个转折点 ​​​

124 :卧槽我突然有些恐慌“可以把脚搭在我身上”这难道是个梗？？？？？？？？？？ ​​​

125 :一些日常的慰藉 ​​​

126 :戒饭48hr然后酗奶所以就总是要把一些热情集中投入在一些事上 ​​​

127 :保持信息摄入的纯度纠正一个以前的观念年纪越大越封闭越固执不是被动形成的而是主动选择的负熵过程 变有序作为一个智慧体这样比较好过 ​​​

128 :Be true to the world. ​​​

129 :今天在望京soho楼下看到个超酷的小姐姐or哥哥讲真我分不太清 然而风大到我无法追得上...这个天儿体重限制了人们追逐爱情的脚步 ​​​

130 :早起3日小挑战✔️ ​​​

131 :锅炉房小广场新食堂宿舍楼都冒出来了 锅炉房看起来一点也不像锅炉房这三个字给人脑中输出的图 沁园没了二食对面的小超市也没了 反正就变化蛮大的 自从离开学校就再也没按点儿看到过园子里的春花秋叶 一点点远离 一点点断奶 ​​​

132 :春天啦 出去散步也不是件难事了想来住在东王庄这么久 都没有好好去林大散步遛弯我可以选择不 但一定要有得选 而大多数时候看起来都是没得选 ​​​

133 :下个男朋友or女朋友最好是声音好听的水瓶座而且我会问ta个问题你愿意带我遛一圈六环吗 ​​​

134 :昨天哥们儿新婚完事儿一起吃饭的时候在桌上和媳妇儿拌嘴一桌人都尴尬如果是我的话可能这样的尴尬会落下印子往后的关系中也会有影响归因是我的仪式感但昨天看着他们我却是觉得有些幸福走过了十年的情侣原来是这样的啊原来是这样啊 ​​​

135 :好多人给我的承诺我都记得只不过不提[微笑] ​​​

136 :退了很多群工作的因工作打开群界面之后看到的生活的看到尚在的人 消失的人我觉得活了好久甚至有些不想再继续生命可一想到如果活着可以在初初感受到夏夜晚风的时刻吃到一个榴莲味和一个抹茶加红豆味的雪糕这种简单而顶值的快乐只有活着才能感受啊 ​​​

137 :一个不舒服的枕头怎么调整它的形状终究还是一个从根源上就有设计缺陷的枕头除了让颈椎痛没有别的卵用好好的颈椎痛好好的睡眠粉碎 ​​​

138 :看了你的歌单三年看了你的知乎timeline两年看了你的微博五年我到底还是要过自己的人生了 ​​​

139 :奇怪的气场I dont care ​​​

140 :睡前吃了根胡萝卜 没给我吐死... ​​​

141 :我意识到很多先驱概念我意识到得比常人早很多所以如何用这一天赋致富？ ​​​

142 :我觉得一切都要好起来了今晚换了绿色衣服之后 ​​​

143 :I hate myself for missing u. ​​​

144 :回笼觉梦到我找了个巨可爱巨疼我的女朋友....但好像是远房亲戚...[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈] ​​​

145 :.>>http://t.cn/REmrZBv (来自@唱吧) ​​​

146 :真别糟蹋那些好词好句好曲了 ​​​

147 :粉碎性失眠 Again[摊手] ​​​

148 :。>>http://t.cn/REVlB3C (来自@唱吧) ​​​

149 :一切都在缓缓流淌 ​​​

150 :#唱吧#我唱了一首《达尔文》，快来听听达尔文-silvernevernamedagir ​​​

151 :有时就在想 我们表达自己给这个世界 所以世界才了解你 如果不表达 难道就不存在在这个世界？发朋友圈大家才知道你出去玩 如果不发 你就没有出去玩吗？观点发在微博 才有这个观点？就像我现在可能更多的是记录吧我们都期望被认同被喜欢被惦记我们表达我们记录我们展示生而为人 ​​​

152 :I just wanna say fuck off ​​​

153 :我真的是个品牌忠诚度很高的人 ​​​

154 :去了Darling Harbour也去了悉尼大学在达令港淋了雨 差点断电 在悉尼大学图书馆充电[笑cry]还睡了个觉我真是在哪的图书馆都可以迅速进入睡眠模式悉尼一点也不友好墨尔本真可爱广州有点脏几乎习惯左行 马上切回来 就很错乱Pea-ce ​​​

155 :这几天几乎晚上就没睡过不知道为什么 悉尼好像重庆 令我略微有些不适早班机是为了日出而生的吧 然而我竟然被放在靠西的窗边 [白眼]暴走一上午 下午怎么走呢 达令港 悉尼大学？ ​​​

156 :还有五分钟就要天亮了 ​​​

157 :分享图片 ​​​

158 :平日对物件的断舍离习惯养成很久了对人的却还停在高中那次该是有一次新的了 ​​​

159 :昨晚一瞬间flashback 心有余悸 ​​​

160 :梦到你了 你说你什么都知道那我还能如何完成心愿即可 ​​​

161 :祝你生日快乐 ​​​

162 :因为核心标准一直稳固，所以对周遭的态度很轻易就会因为越界or过度而变化。但也没有那么严苛。也不知是好是坏。 ​​​

163 :我不怕被遗忘 如果我在这里 那就一定在这里 ​​​

164 :来自妈妈的祝福 ​​​

165 :忘了哪天看到朋友圈一位前辈说，他所期望陪伴一生的人，只要不是trouble maker就好，都不期待是problem solver。这几天深有感触。 ​​​

166 :信息太多了 被绑架 ​​​

167 :原则 体面 分寸 温柔 ​​​

168 :我不说太多 但是当我说的时候 请听我说 ​​​

169 :I sleep late cause I need, I really need some moments only belong to myself. ​​​

170 :好累 ​​​

171 :可能是掉进comfort zone 才觉得生活给了你所有的好处。 ​​​

172 :没回成家，没能陪爸妈。我说要很折腾回去，哥们儿只回复四个字，辛苦辛苦。人还是得为自己活，我想对自己好点儿。 ​​​

173 :我喜欢你，你让我变得更好。可是，这样一个我，不是初初长成的我。是好事 还是坏事？ ​​​

174 :可能就是 会哭的孩子有奶吃吧 ​​​

175 :是很 幸运 ​​​

176 :醉了 什么都在涨价 2个月的时间 牙刷头的价格都tm涨了20% 活不起了 20来岁的年纪需要大量金钱去保护我此生最佳状态的脸和身体 可是却没钱  往后有钱？了 最佳状态也早都不在了 ​​​

177 :你能发光，你应该飞在我前面。 ​​​

178 :Wish you luck. ​​​

179 :写案子写到满脸油 ​​​

180 :“我想你今天肯定会穿深色内衣，所以带了这件不太透的白tee” ​​​

181 :好气哦穿这么美结果因为下雨无法约朋友粗去玩 ​​​

182 :开始拒绝一切让我觉得不喜欢自己的人和事 ​​​

183 :可能就是有点狗屎运。狗屎运大概和玻璃心就已经已经负负归零了。 ​​​

184 :完美的一天的开始[微笑]艸 ​​​

185 :每个人想法都不同。手段不同，理解本心就好。套路不套路的，这词儿太脏，听不下去。 ​​​

186 :记得有和他争辩过Travis和Musk谁更牛逼，我是更喜欢Musk和他投身的事业的，因为Musk做着的是人类向前的硬核举动，而他更喜欢Travis，因为他的事业fight against the world。不管怎样，在这个我不怎么喜欢却又为他工作过（笑）的男人悲伤的时候，应当祝福他一切顺利。 ​​​

187 :空了 真好 ​​​

188 :You are what information you get. ​​​

189 :无力地爱你 无力地了解你 莫不是在用力地自我周旋 ​​​

190 :天儿越来越热，却只让我想到和你在一起短短时光中的体感。 ​​​

191 :天长地久有多久没把快乐放在你的手中 ​​​

192 :亲爱的L不更新 我都没有刷微博的动力了 每天看看好友圈就感觉已经很多 ​​​

193 :a>>http://t.cn/RXAlBAv (来自@唱吧) ​​​

194 :怕的是爱无能了 ​​​

195 :为什么鹿先森这么渣的乐队还有这么多拥趸？ ​​​

196 :>>http://t.cn/Ri5US18 (来自@唱吧) ​​​

197 :>>http://t.cn/RJiaF4g (来自@唱吧) ​​​

198 :躺平 Saipan ​​​

199 :我好害怕 ​​​

200 :穿束腰穿得老子喝水都喝不进…赶紧瘦啊麻痹 ​​​

201 :>>http://t.cn/RMf82B7 (来自@唱吧) ​​​

202 :冬天真可怕啊 ​​​

203 :好饿… ​​​

204 :刚刚突然意识到我手腕上的头发绳已经是完全多余的东西了 ​​​

205 :其实每次看到bar厕所里墙上门上记号笔写的东西我都会想为啥你踏马来这种地方还要带记号笔？？？ ​​​

206 :WTF  I feel so nervous ​​​

207 :我真是简单得像盘青菜 [失望] ​​​

208 :工作忙到吐，心烦，只想有个伴哭一场。 ​​​

209 :Nothing else but lust ​​​

210 :剩下等以后再圆 ​​​

211 :高手触手可及 ​​​

212 :我今天这么好看，你竟然没来上班？我今天这么好看，你怎么还没路过电梯间？我今天这么好看，你怎么还没叫我去抽烟？【如果在公司有喜欢的人的话，我一定会有这样的怨念，然并卵，我今天这么好看，还没有喜欢谁…感觉肥肠可惜。】 ​​​

213 :明天不要赖床baby ​​​

214 :[骷髅] ​​​

215 :突然一个片段就像炮弹一样打入脑海爆炸回放 ​​​

216 :用几百年前的渣像素记录我们的记忆。不过500M。 ​​​

217 :肌无力 ​​​

218 :漂泊不定的感觉能把人活剥，没有依靠 ​​​

219 :[手枪][手枪][手枪]>>http://t.cn/RcKp2A6 (来自@唱吧) ​​​

220 :萌死我了，一只躲起来的长颈鹿[可怜] ​​​

221 :卧槽这图不是我拍的但是实在太好看了我必须要和你们分享一下。 ​​​

222 :我擦 可以发粗来耶 秒拍视频 . ​​​

223 :唉 我怎么这么山炮…现在才玩line camera 而且玩儿得停不下来…被自己萌坏了[哆啦A梦吃惊] ​​​

224 :还是美点儿多发自拍吧 买衣服买鞋子买化妆品 是这样吗 ​​​

225 :做人真难啊 什么是用情深啊 是我随时想到你并让你知道吗 你不知道就不算吗 ​​​

226 :来听听 @陈粒小哥 唱的《乐园》，真是太棒了 试听地址>>> http://t.cn/R5mVp5p (通过#唱吧#录制) ​​​

227 :惊觉低音下不去了 试听地址>>> http://t.cn/R5MlEgX (通过#唱吧#录制) ​​​

228 :[微笑] ​​​

229 :你在的时候买的鸡米花竟然还在冰箱里，已经半年了耶。 ​​​

230 :一个有死亡预感的早上，出门之后竟然顺利回家。请问，死神失手了几次？ ​​​

231 :[晕] ​​​

232 :烟嗓没救了 试听地址>>> http://t.cn/RqcFBBM (通过#唱吧#录制) ​​​

233 :继续成精 ​​​

234 :试听地址>>> http://t.cn/RqhQgm9 (通过#唱吧#录制) ​​​

235 :晚安 试听地址>>> http://t.cn/Rqv2VfA (通过#唱吧#录制) ​​​

236 :亚洲第一贝[偷笑]我问老师您这琴很老了吧，他说不太老也就不到一百年。 秒拍视频 . ​​​

237 :试听地址>>> http://t.cn/RGeuxu0 (通过#唱吧#录制) ​​​

238 :试听地址>>> http://t.cn/RGdP8Ij (通过#唱吧#录制) ​​​

239 :换个耳机录一版不羞耻的 试听地址>>> http://t.cn/RG3UkbV (通过#唱吧#录制) ​​​

240 :试听地址>>> http://t.cn/RG3U7oA (通过#唱吧#录制) ​​​

241 :已经连着两个晚上失眠，我要成精了。 ​​​

242 :hhh ​​​

243 :分享图片 ​​​

244 :You are what information you get. ​​​

245 :就这么远远地看你一小会儿，太挤，你坐下讲话的时候都看不到你了，站在书店翻书的时候听了会儿你讲话，就撤了。果然你就是我想象中的那个声音。@叶三 ​​​

246 :其实不太懂 除了别人的礼貌 你还能要求些什么？别人的自我别人的妈癌 关你屁事。 ​​​

247 : 分享  Eric Johnson 的歌曲《Cliffs of Dover》Cliffs of Dover（分享自@虾米音乐） ​​​

248 :缓缓流淌 ​​​

249 :留个念想[甜馨得瑟][甜馨得瑟] ​​​

250 :#微博六周年#2009年8月28日，微博开放公测。今天，我注册微博2052天了，你呢？ 微博六周年 ​​​

251 :嗷[羞嗒嗒] ​​​

252 :I am with you. ​​​

253 :分享图片 ​​​

254 :分享图片 ​​​

255 :记忆空白：一直说有条链子没有坠子所以后来几乎不戴，突然发现首饰盒子里出现一只珍珠(?)背后一颗心型托的吊坠。完全忘记怎么来的。 ​​​

256 :时间触感：爸妈让我带来学校的药品，一批一批过期。每次隔很很久去翻一片需要吃的药，发现，过期。 ​​​

257 :昔日琴房变成这个样子 毕业季仅有的触动点之二 ​​​

258 :跟好看的人交朋友也不会让你变好看呀，丑货。哪儿都有你，像根葱花一样漂得紧，你大概是从小丑惯了被忽略惯了所以才这样上赶着吧。穿十五厘米高跟和超短裙也只是一根丑葱花而已咯。 ​​​

259 :夜深了你怎么还不能睡 ​​​

260 :接连梦见你 不知还要多久 ​​​

261 :夜深了你怎么还不能睡 ​​​

262 :热情不减？ ​​​

263 :不会忘记了 ​​​

264 :发光的皱纹 ​​​

265 :何其有幸 ​​​

266 :【177】越来越疲于活跃气氛，接一句将冷场的话，拉一下将分别的手，抱一下将转身的人，做得越来越敷衍。你是不是真的把我耗尽了啊？2013-08-09 23:08:00 来自 新浪微博 [评论12] ​​​

267 :Judas is the demon I cling to ​​​

268 :最倒霉的生日 ​​​

269 :汪 ​​​

270 :《岩合光昭的猫步走世界》血槽空了TAT http://t.cn/RPZqc0y  ​​​

271 :怪我彼时怄气把记录都删除得干净 现在看着仅有的一点遗留 心酸得眼泪直流 ​​​

272 :愿爱无忧 ​​​

273 :要懂珍惜 ​​​

274 :你自以为在他那儿留下的过不去的念想，其实早就随着屎尿屁一起在早上六点半被排出体外，你并卡不住他的直肠。呵呵。[拜拜] ​​​

275 :烦躁 ​​​

276 :U bring my life back. ​​​

277 :妈蛋优盘丢了 ​​​

278 :why are you so sad baby? ​​​

279 :最近越来越多人这么搭配，我只想说，你们这帮逼孩子最好以后也干出点儿西装配运动鞋的事情来，不然真叫没本事。你知道什么叫震慑人心横行乡里吗？那必须是裸着穿西装打领带骑着摩托车公放神曲，扬长而去。你们学到了吗？ ​​​

280 :高旗[纠结]：“腿麻了。” ——《独自等待》 ​​​

281 :Follow the cops back home ​​​

282 :当初每每深深看你眼睛里面，总是明明白白的痛苦。我以为那是你的属性，心里总是会燃起来疼惜的情愫，想要抓紧对你好。后来我恍然，你也在望着我啊，我就是你彼时的痛苦。 ​​​

283 :我想我真没什么要说的。似乎这样的突然是正常现象，我无非笑笑。 ​​​

284 :Are you the one? ​​​

285 :Are you the one? To walk with me in garden of stars The universe, the galaxies and Mars The supernova of our love is true ​​​

286 :Are you the one? The traveller in time who has come To heal my wounds to lead me to the sun To walk this path with me until the end of time ​​​

