XY机智地说 男/北京         加关注

唯有美食与爱不可辜负

出汁真是个好东西呀！熬一锅，同时用来炖菜、煮面和泡蛋（后来不幸在微波炉里变成了炸蛋，when will I ever LEARN![抓狂]）。把本来都很普通的菜全部化腐朽为神奇，在不需要重口的情况下还能让很重口的我觉得很好吃！ ​​​

1 :我的评分：★★★★★ http://t.cn/EUIJsb6 来自@豆瓣App ​​​

2 :想要的生活总得自己去争取才行，光想没用。感觉好像三十岁后自我意识才慢慢觉醒，似乎太晚熟了点，but better late than never!  Salsa酱拌鸡胸肉好吃又健康。凉拌藕用了幺麻子花椒油，和菜籽油淋出来的辣椒油，超级香！ ​​​

3 :想要什么东西总是要拿点什么去交换，重要的是自己觉得值就行。今天就觉得有的交换不太值，负能量爆棚。 ​​​

4 :今天午饭，第一张。好像有点对自己太好了… ​​​

5 :我的评分：★★★★ 就典型美式大片呗。看完第一感觉：想吃钳子很大的那种螃蟹。第二感觉：想吃皮皮虾。特效过猛了，晚上八成要做噩梦。 http://t.cn/EUtWQjr 来自@豆瓣App ​​​

6 :大夫说让伤口结痂了掉了之后再去复诊，当时说预计三周。现在三个月了，结痂依然没掉。终于知道为啥这么容易胖了！代谢慢！ ​​​

7 :一年前听稍长几岁的前辈说现在吃不了太辣的火锅了，也不能喝酒或者碳酸饮料了，那时候还觉得很天方夜谭。老娘从来都是不怕辣怕不辣，连早上刚起床都可以直接喝冰牛奶的好么。今年就变成俩人都只敢点鸳鸯锅，不敢喝碳酸饮料，而且照以往的量点的菜最后一半都剩下了。 ​​​

8 :人在江湖飘，哪能不替人背锅做bitch。 ​​​

9 :上辈子到底做错了什么，这辈子一直逃不过每天做表算数的命运。 ​​​

10 :媒婆生涯终于在我要放弃的时候开胡了一把！今天俩人领证了！开心！ ​​​

11 :一把年纪了还犯年轻人犯的错误，还是会常常认为自己粗浅的认识就是真理。今早被重重敲了个警钟，好好反思一下自己。 ​​​

12 :黑得漂亮 ​​​

13 :希望走近科学什么时候可以解密一下，为什么一瓶粉底液永远永远用不完，以及为什么我每年买二十根皮筋儿但是到用的时候永远找不到。昨儿急着下楼坐车，结果从楼梯上摔下去，脚腕子壮烈肿起来了。之前老于头儿刚刚莫名其妙在办公室里被东西绊倒摔了个头破血流。这波水逆不知道什么时候能结束！ ​​​

14 :看到一个人的英文名是Harvey，顿时好感倍增，洋气高贵又不落俗套。看到他中文名的那一刻我整个人都不好了：富贵。 ​​​

15 :跟某人感叹说同事体力比我好，出差可以比我多工作好几个小时还一直精力充沛，吃饭晚了也没事儿，路上也可以随时睡得很香，我就不行，一饿就低血糖胃疼，一碰就醒。我算知道了，我就是个弱鸡，是个投错胎的小公举。老于说，对，巩家洼子村小公举就是你。嗯，巩家洼子小公举，这名字不错。 ​​​

16 :不抽烟不喝酒不打麻将，不搓澡不穿貂儿不扒蒜，想想我真是枉为东北人。 ​​​

17 :连续几天超高负荷运转，回到家点了外卖就睡死过去，中间被敲门声叫醒，取完外卖也不想吃，继续死猪睡了五个小时，才起来洗澡收拾了一下。某人在一千多公里外比我还苟且，工作后还要陪酒，刚才酒后又开启话痨模式抓住我狂说半个多小时。 ​​​

18 :有什么比工作了一周，大周末的还加班出差更惨的事儿吗？有的，就是出差回来就吸上超级醇厚的霾，头疼欲裂。有什么比大周末的出差回来吸霾更惨的事儿吗？有的，就是回来家里没有人，那口子出差还没回来呢。还有更惨的吗？有的，就是回来发现没带家门钥匙。 ​​​

19 :晚上来自各个城市的合作很久但是从没见过面的同事胜利会师了，像一场大型网友见面会。其中一个女负责人说因为女儿过生日所以在家陪孩子，没来参加聚餐。此同事平时工作超级靠谱，是我在公司最最好的伙伴，她的成绩老板们也赞赏有加。工作生活都拎得清，职业女性的典范了，太值得学习。 ​​​

20 :明天年会，所有部门负责人需要做半小时到一小时的总结汇报。昨儿大家一合计，嗯，只有一只好宝宝已经做好了PPT，其他大家都是想等着在去程的高铁或飞机上做的，包括老板。高铁上打开电脑疯狂办公的人真的不是在装逼。真的是办公效率最高的地点，没有之一。 ​​​

21 :地铁里起始站，妈妈姥姥带着一个小女孩儿。关门开车前一刻，妈妈忽然跟小女孩儿说：洋洋，你跟姥姥好好待着啊，妈妈过几天去看你。然后在关门前一秒跑出去了。过两秒开车了小女孩儿才反应过来，哇地哭了出来。姥姥拿出准备好的零食开始努力哄。不知道为啥看得特特么想哭。 ​​​

22 :面试魔障了，现在发现感性层面喜欢的人的一些共同点：自己有被这个世界或者其他人温柔对待过，并且还不觉得这些都是理所当然的，也想做些什么让自己配得上这些温柔。 ​​​

23 :连办个韩国这么个小国家的签证都要因为户籍所在地问题再感受一次屈辱的过程，准备巨大一堆材料！某人就可以只填张申请表再带上身份证就可以了，麻蛋！不过没有像申根签一样被迫跑去面签已经算不错了… ​​​

24 :招到一个特喜欢的姑娘，仿佛漫长昏暗的冬季终于有了点光~虽然经验有点浅，问的问题答得都一般，但是她问的问题都很对。一个小时的面试里，几乎半小时是她在问我问题。最后她自愿降薪几千块来了。啊！你是电，你是光… ​​​

25 :在吐槽大会王力宏这期看到陶喆，惊呼：连他这么大的咖都去当副咖啦？！老于头儿在旁边说，他就是勾引王宝强老婆那个人吧！ ​​​

26 :跟老板说公司太脏了要请清洁工固定来打扫，他说，啊？我们公司还脏？哪天我带你去见见真正全是程序员的创业公司，我那天刚去了一个，那叫一个脏，我都受不了！我呢，从小被我妈，长大被老于嫌弃邋遢。跟他们抱怨之后他们都说，啊？你都嫌弃你们公司脏了，那得多脏啊？！真是一山更比一山脏。 ​​​

27 :题目太戳心[污] ​​​

28 :世界太小了 傻逼们的傻逼都是可以得到交叉印证的 小圈子一问 各种暴露无遗 ​​​

29 :「上帝不给你说你想要的东西，上帝只给你自己不知道，但心底里真正想要的东西。」 ​​​真的想要什么，谁都骗不了。 ​​​

30 :老于头儿之前管bilibili叫吧哩吧哩，现在管它叫逼哩吧啦。经常有这样的时刻，让人严重怀疑他的博士学位是抄来的。 ​​​

31 :手机摔坏了，第一反应不是心疼钱，而是庆幸终于可以名正言顺玩儿至少两天的消失。想休个可以卸载微信的假。 ​​​

32 :自己还是要把自己当人的 You deserve to be treated well. ​​​

33 :忽然一下就想开了，想通了。工作真的只是人生的一部分。虽然同样的话父母长辈老公mentor都对我说过很多次了，但人还是只能靠自己完全想通。可能也是触底反弹了。自己要把自己当人看。不要再被人洗脑。也不要被自己洗脑。不要试图扮演任何角色。想通后立刻打通了任督二脉。吃饭胃口一下都恢复了。 ​​​

34 :不知道为什么，程序员们吐槽一个别人做的软件产品最经常用的一句话就是：“这是个工程师思维的产品”。作为他们的用户，每次都特别想说：可是你不就是工程师嘛？…而且你做的产品就是超级超级工程师思维啊！连续两任雇主都是以技术核心的公司，被迫用过无数工程师思维产品的受害者想一口血喷他们脸上！ ​​​

35 :最近觉得胃里有一包液体，感觉随时控制不好的话就要一口老血吐出来… 双十一的包裹到了十来个，没心情，一个都还没拆。饭量是之前的三分之一，感觉要瘦。 ​​​

36 :达人们各种推荐的包，没一个能装得进电脑的… ​​​

37 :新的一周，还是不能放弃要成为一个完整的人呀！ ​​​

38 :拍了一张动图。  📍 北京  [太阳]️ 晴 14ºC   http://t.cn/EANVV9U   #一闪Onetake# ​​​

39 :我的评分：★★★★★ 超级超级超级棒！ 屏幕搜索 Searching‎ (2018) 来自@豆瓣App ​​​

40 :今年纪念日某人终于可以不出差了——在纪念日前一天能回到家。我问他说，如果这次你这公差再赶上咱们纪念日，你是不是还是会选择出差啊？他非常认真地说：那当然！怎么能耽误工作呢！真的应该凭本事单身的。真不知道这只瞎猫怎么碰上的我这只死耗子… ​​​

41 :还没来暖气这半个月，冷到什么程度呢？晚上把卸妆水倒到化妆棉上，要给自己做半分钟的心里建设，才能鼓起勇气用这冰凉的化妆棉接触脸。 ​​​

42 :以前女朋友们周末聚餐会努力向sex and the city里靠拢，找一些环境很好的网红店吃brunch。昨天陪四人帮里最后一个满三十岁的朋友过生日，选在了聚宝源。氤氲烟火气中，几个不再青春的老少女在工作日从北京城四面八方聚到一起，捋胳膊挽袖子扎头发抢肉吃讲段子，感觉也是陪伴了彼此的成长了。 ​​​

43 :越来越觉得在国内，尤其是一线城市，生活是忙碌上进但苟且，为了赚钱为了上进，砍掉了太多其他。国外的话虽然相比之下有点自由散漫，但是比较更容易活得完整更快乐些。以前就觉得虽然都在同个公司，但是在美国或欧洲的同事比在我们这里高两个级别的人生活更好… ​​​

44 :神经被撑得太开，回不去了，喝了酒都睡不着了…旁边这头猪再次展示了一下闭眼五秒内呼噜震天的神功，羡慕。 ​​​

45 :时间捉襟见肘，人手捉襟见肘，各种资源都捉襟见肘，自己智商还捉襟见肘，不足以弥补其他资源的紧缺。当时离职谈话老板挽留我时说的关于他亲历过的创业公司的弊端今天一一深刻体会了。各种资源衔接不上，只能靠人当连接件当润滑油去补，可是智商能力也捉急的时候怎么办？被stretch得太狠了…[悲伤] ​​​ 全文

46 :当年还在我亚的时候，她发给我的工资全被amazon自己的网站又从我身上赚回去了。现在离开了她，我赚钱倒是也依然依赖着她，可是她也没闲着，通过shopbop又把我赚的钱都赚回去了。冤冤相报何时了… ​​​

47 :每年，在这室外气温最低接近零度，室内还没来暖气的这半个月，一天中的意志力消耗分布：出被窝接触冰冷的空气：5%洗脸：10%洗澡：30%敷面膜：50%晚上钻进冰凉的被窝：5%所以就这样，没有剩余的意志力做任何事了。 ​​​

48 :连续有两个异地的同事在电话上说我声音听着都憔悴了…可是为什么再累都不瘦？！ ​​​

49 :大型撕逼…人生每天都能更完整一些呢！ ​​​

50 :感慨一下，如果当年谈恋爱有现在招人哪怕一半这么上心… ​​​

51 :一大早被通知最得力的帮手怀孕了…在这最忙季最关键最棘手的问题呼啦呼啦涌现的时候…人生又完整了一些…一门心思要做成事的时候真容易丧失掉human的一面，幸好以前我亚的老板们这方面都做得很好，虽然内心五雷轰顶但是还第一时间恭喜人家一下，然后赶快安排招新人分担工作。 ​​​

52 :跟笨蛋一起工作呢，经常被笨蛋蠢哭。跟比自己聪明的人一起工作呢，会就经常被自己蠢哭。不知道哪种哭更好一些… ​​​

53 :我的妈，一大早邮箱里躺着老板的表扬！虽然就是很轻描淡写的，我还是激动得要截屏打印裱起来挂起来！ ​​​

54 :一周之内连续被三个很想招来的超级优秀的姑娘拒了，莫名其妙体验了三次失恋的感觉[悲伤] ​​​

55 :谁能想到“饿了么”占据我用手机时间的top 5... ​​​

56 :以前出去玩儿都想趁着年轻有体力又没娃没累赘多去远的累的地方，海滩躺几天这种事儿留着以后老了有娃了再干。今年过年真想就直接找个海滩躺几天了…这个忙季过去老娘要结结实实躺几天！今天听有个同事说自从开始忙季后每天睡觉都梦见工作，那一刻简直想抱头痛哭一下说我也是啊我也是！ ​​​

57 :是的！感觉特别自由，而且特别grown up! ​​​

58 :看能量密度不够大的东西就会一直快进，可惜现在视频网站一般最大只能两倍速。跟说话信息密度不够大的人说话就也想能有个快进按钮，否则真是浪费宝贵人生。 ​​​

59 :看点无脑韩剧也挺happy的啊！ ​​​

60 :决定把淘宝卸载了 ​​​

61 :第一次自己一个人去医院。机器取号刚开始识别不出我的医保卡，去人工窗口。窗口说不满60岁的都去机器取号。不识别卡要使劲儿推着就行了。嗯，机器这回识别了医保卡，但是不识别银行卡。旁边人说非四大行的不行。去窗口，窗口说你微信挂的号窗口取不了，必须机器取。求助工作人员，让去旁边办张银行卡。 ​​​

62 :某人一出差，我就能立刻变得特别自立自强，好好照顾自己，认真吃饭规律运动，努力工作，静心看书。时间都利用得特好，家里也整理得特干净。他一回来，我立刻又变身生活不能自理的不上进的邋遢鬼了… ​​​

63 :找到了最适合自己生活节奏和习惯的便当窍门：主食和蛋白质周末批量美式food prep好，蔬菜买回来洗切预处理。每天一半都是已经做好的，另一半是蔬菜炒一下或者煮拌一下，每天再花最多十五分钟齐活。这样不至于每天全吃一样的，也不用每天花太多时间全做新的。Youtube真是个好东西！ ​​​

64 :这是要来对我进行精准扶贫了吗？ ​​​

65 :那天跟老于头儿唉声叹气地抱怨工作，然后他回了一句：“你不是挺enjoy的吗？” 我一愣，说我都被烦成这样了怎么能叫enjoy呢？！ 他说：我看你就是挺enjoy的。我的妈，我这是被他看透了嘛？培养了十多年，不仅终于开始懂我了，甚至还能比我自己更懂我了，还会点醒我了？！激动地流下老母亲的泪水。 ​​​

66 :又要到俩HC，yeah~没白挨虐~下个月换大office~ 小小的milestone也要开心一下~ ​​​

67 :我在 @Keep 完成了第 10 次的 腹肌撕裂者进阶 http://t.cn/E7ezlZc ​​​

68 :又被约了早上八点半的one one… ​​​

69 :为一双想要很久的鞋，把脚磨秃噜皮了，是一件多傻的事儿？为什么能意识到傻，但是下不了决心不再削足适履呢？You've got what you want but not what you need... ​​​

70 :即使强迫自己空出一天来不工作，梦里想的也全都是工作。还不如直接起床工作了…算了之后也不刻意找什么work life balance了… ​​​

71 :去了第三次才吃上的尽膳口福，之前每次都排队到地老天荒。九秒牛肉和笋确实都很优秀，干碟也是。服务也比出了海底捞之外其他火锅店都好，装修和餐具的选择也都很用心了。但还是感觉不值这二倍甚至三倍于海底捞的人均价格。 ​​​

72 :传说中Vince的真丝衬衫果然名不虚传！寄过来拆了包还以为挺普通的，一上身，我的妈，原来真正的真丝应该是这样的啊！滑顺垂坠有厚度，体会了真正的heavy duty应该是啥样的。另外今天同时发现了距今为止用过所有护肤品里使用感最好的产品：大红瓶。质地exactly就是我最想要的！ ​​​

73 :为啥我性别设置为男了都不放过我？继续给我推这种广告也就罢了，为啥还都推离婚的？ ​​​

74 :十一回家，长辈们吃饭前齐刷刷地有个相同的动作，就是找杯水，吃药。好像不知道他们什么时候开始变老的。一年只能回去两次。能为他们做的太少了。 ​​​

75 :假期在家疯狂工作，我妈在旁边听我打电话看我做表，每隔一会儿下一句comment:“你这就相当于以前我们厂的计划员~儿~” 我说我还得告诉他们哪里有问题要改。“那就加个质检员儿”“我还得开发新品呢 ““开发员儿““我还得分析数据呢！”“我们以前没有电脑表格我也心里有数，不依赖表格。”[跪了] ​​​

76 :我在 @Keep 完成了第 11 次的 瑜伽 · 晨间唤醒 http://t.cn/E7wtOCW ​​​

77 :“家里要来客人”是做家务的第一生产力。一晚上两小时做完的家务活儿比过去半年总和都多。 ​​​

78 :我在 @Keep 完成了第 10 次的 瑜伽 · 晨间唤醒 http://t.cn/EhFfLfF彻底开始老年生活了 ​​​

79 :Actions conquer fears. ​​​

80 :刷刷久违的朋友圈，前同事们在巴厘岛结婚，在跟老公一起参加salsa舞大赛，在移民加拿大买房，在尼泊尔德令哈香港英国墨西哥玩耍。现同事呢，都在电脑前。我是不是跳槽顺序搞反了… ​​​

81 :发现我们公司假期真的没人在休假的…所有部门从上到下响应速度都还是跟上班一样… ​​​

82 :我家的聚餐有个特色是要每家出个人来说一翻祝酒词。有个长辈说十一祝福祖国昌盛，感谢方志敏等革命先烈的牺牲让我们有现在的好生活。我问老于头儿方志敏是谁，他说就是那个年纪轻轻就牺牲了的女的。 ​​​

83 :跟家人沟通太困难了，他们也非常努力地试图理解记住我们到底是干啥的。之前跟他们提过老于头儿的导师是长江学者，今天他们问我们：那你啥时候能像你导师一样当上“长征突击手儿？” ​​​

84 :看《人生一串》的时候差点被活活馋死，路过锦州终于打卡了老五烧烤。不敢吃鸡爪的人无福消受这头牌，同行都吃得特high，仨人五分钟消灭八个鸡爪。河蟹一般…个头儿太小！最惊艳的是干豆腐卷，我的妈，我可以一个人吃两大盘！蒜蓉虾调味也特优秀！就是虾不够新鲜。羊肉串像小时候公园门口一块钱五串的味 ​​​ 全文

85 :"I get the romance but I need a plan" 上了岁数的女人果然没小姑娘好骗 哈哈 ​​​

86 :HBR的软文写得比博主们还硬 ​​​

87 :欢度中秋，两个死宅为了对得起这屈指可数的好天气，终于出了趟门，但是出去也只是把草地当沙发窝着看了一下午书。#我有个动物头# ​​​

88 :这个小游戏很好玩儿，两人各控制自己的一个小人儿，重合的部分按个按钮可以把对方跟自己重合的部分切掉，这样把身体组合出各种形状来完成任务。玩儿到这里的时候老于头儿指挥我说，你来你来，快把我下面切掉。 ​​​

89 :终于找到了switch游戏的真爱：太鼓达人！老于头儿我俩现在都玩儿得胳膊抽搐了，预计今晚睡梦中我俩会不知不觉用抽搐的胳膊互搏一下…朋友们来我家这回再也不用无聊得只能看电影了，来吧来吧跟我们一起胳膊抽搐吧！ ​​​

90 :看一个博主随手做家常菜的vlog里说，越是凉拌菜越更需要加比炒菜还多的油，其他料汁也要足，这样才能好吃。昨儿晚上做的凉拌藕片就加了以前四五倍的料，果然就一下超越了饭店里的。在自己做好一件事情的基础上，还能提炼出最关键的点，并且用小白能听得懂的语言教出去，是多么有技术含量的一件事。 ​​​

91 :晚九点睡到早九点。洗衣服，做顿饭清空冰箱剩余的原料。给家里吸尘，梳妆台摆出秋冬的护肤品，窝沙发上看闲书。以前稍微呆两天就各种闲不住，一定要出去跑，或者做点事。现在觉得在家里窝一周都ok。 ​​​

92 :不满意也不去改变，是因为人们即使有各种不满，也还是认为保持现状更加轻松，更能安心。缺乏获得幸福的勇气。 ​​​

93 :真心觉得人工智能实现完全自动驾驶会比在北京摇到号这件事会更早到来，所以我决定不学车考驾照了！ ​​​

94 :我还是素着吧我！臣妾真学不会！以后每天上班前让于大猪蹄子打我两拳就好了… ​​​

95 :第一次学画眼影，于大猪蹄子果然没放过这个黑我的机会，说，你是不是让人打了。 ​​​

96 :发现一个超级现实但是能帮助内心真正想法水落石出的思想实验：想象如果自己老公的月薪高于自己的年薪，自己还是否愿意做目前的工作？非常有助于去除一切“自我实现”为目标的工作的假象。反正我的脸被打得很疼。 ​​​

97 :一杯化不完整个冰球，就只好两杯。所以只能怪它。 ​​​

98 :直男都是大猪蹄子！ ​​​

99 :灌了酒，困意潮水般袭来，从肩膀淹到脖子下巴，可还是舍不得睡。可能因为没看到想看的东西。 ​​​

100 :带着想挖人家的小九九去跟一个很牛逼的前同事吃饭，结果一见面就说要挖我。果然就都挖不动，互相吐槽了一下招人比找老公老婆还难。回家跟某人说有前同事想挖我，尽量用他能理解的语言描述工作性质是高级点的代运营，结果他一下炸毛说，啥？有人让你去做代孕？ ​​​

101 :据说靠工资是无法过上体面生活的，而靠工资能过上体面生活的人，基本没有生活。 ​​​

102 :想把自己修炼成一个cold heartless bitch，至少在工作中可以做到爱谁谁，爱谁谁！ ​​​

103 :朋友的神翻译：喝酒会便秘。 ​​​

104 :感觉会编程的nerd们完全不想花时间和嘴皮子给麻瓜们解释清楚自己的工作。周会做会议纪要，到了技术部的部分，我想直接写“听不懂，你们自己跟老板掰扯明白就得了。” ​​​

105 :我的评分：★★★★★ 严歌苓张艾嘉加李安，果然三味都很爱的料加一起的味道也有保障。虽然有些细节有点硬有点生涩，但女性的觉醒还是非常到位地表达出来了，以一种不生硬喊口号的方式。超爱！ http://t.cn/R5nokND… ​​​

106 :吉野家的大福实在太优秀了！ ​​​

107 :原来不过多考虑别人的感受的话工作起来这么爽的！只想着办好事不怕得罪人的话节省太多时间和能量了。以后就爱谁谁吧！ ​​​

108 :微信使用中遭人恨的行为：不说明不方便打字的原因就发大段大段的语音，不经允许就把别人的微信名片发给第三方，不跟群主打招呼就拉新人进群，进群就疯狂发广告，说“呵呵”。退出了一堆忍了很久的群，删掉了一些想删的人，感觉人生美好了一点。努力工作的目的之一就是可以不用跟不喜欢的人打交道。 ​​​

109 :发现让皮肤看起来变好的最有效的办法是，照镜子的时候别开灯。第二有效的办法是，把镜子放远一点。 ​​​

110 :往浴缸里撒完浴盐总想尝尝咸淡。主妇已经拗不出文艺少女的戏码了。 ​​​

111 :拍了一张照片。   http://t.cn/RFuOtfM   #一闪Onetake# ​​​

112 :某人回来扔下行李箱就跑出家门开会去了，把自己当大禹呢…我打开行李箱越整理越懵逼…满行李箱见缝插针塞满棉条，包括牙杯里，年度妇女之友。然后是被塞进鞋盒里面目全非的泡芙…史上最狼狈的L'eclair de genie非你莫属了！还有一瓶已经被晃荡得完美乳化水油融合了的果醋，一小时过去了也没分层… ​​​

113 :要不是有了这辈子想厮守终生的眼罩，一定买了你！哈哈哈 ​​​

114 :夜里超过十二点在整个公司的大群里艾特同事聊一个一点都不紧急的工作是什么动机？大半夜的被铃声一下吓醒再也睡不着了…特别想骂脏话！ ​​​

115 :啦啦啦 啦啦啦 ​​​

116 :某人自己在法国浪，还过来往我伤口撒盐…麻蛋的… ​​​

117 :距离太阳太近真的很危险…要被烤焦了… ​​​

118 :美妆博主在教怎么给小孩刷牙。。。妈妈们都太伟大了。。。 ​​​

119 :以前觉得美国大公司太苦逼了，稍微犯点错就被民众媒体吊打很久，再被罚个几十亿，大boss被拎去可怜兮兮地被拷问。现在看滴滴，才知道大公司没有严厉监管能作出什么样的恶来。一个东西真的是没有的时候才特别能体会到它的重要性。 ​​​

120 :Touche！#日常打自己脸# ​​​

121 :那马蹄铁还要敲多少 吉他才能买得到 ​​​

122 :写JD写得怀疑人生，越写越怀疑各条要求拼起来符合这些要求的人到底真的存在么… 感觉走岔劈了，自己都捋不顺做不好的事情怎么能甩给下属…所有苦恼最本质都只能怪自己长本事不够快…好想拔着自己头发自己拔苗助长… ​​​

123 :Moment of education: “问题是用来消除的，而不是用来解答或解决的。你觉得它是问题，它才是问题。不要回答问题，想一下为什么问出这个问题，为什么需要别人告诉你个答案你才能信。问题都是大脑制造出来的。不要自找问题自找烦恼。你觉得一个问题不需要再被问了，比解答这个问题更好。” ​​​

124 :床头这一摞书的摆放很能说明问题了：下面这些是我希望自己努力的方向，上面这些是我实际在努力的方向… ​​​

125 :#我们家是如何实现不了温饱的# ​​​

126 :恨不得把整个日本扛回来之 木鱼花。配清淡的凉拌菜好搭。 ​​​

127 :恨不得把整个日本扛回来之 咖喱   http://t.cn/RkbzDjm   #一闪Onetake# ​​​

128 :终于整理好行李和买回来摆一地的东西，刷完miss掉的工作邮件和微博，补觉补得差不多了，脚丫子也好了一些不再沾地就疼了，日本这个心中的大洞算补上了大部分。暴走四天真的累惨了，但是人生苦短，多想努力在每一天多塞一些再多塞一些，这样才活得够本儿。 ​​​

129 :日系的包装也是醉了…尤其Suqqu这个… ​​​

130 :超爱这小木钟！取名胖胖，购于京都一个小庙门口。   http://t.cn/RDszeCz   #一闪Onetake# ​​​

131 :着迷 @ 清水寺本堂 http://t.cn/RDnjQmX ​​​

132 :清水寺  📍 京都市   http://t.cn/RDn63vz   #一闪Onetake# ​​​

133 :清水寺。被暴晒得像烈日下的蚯蚓，随时要爆开，but totally worth it.  🌩 雷雨 28ºC   http://t.cn/RDnceE0   #一闪Onetake# ​​​

134 :大阪果然好土 像天津 像高雄 我爱京都  📍 大阪市  🌧 大雨 29ºC   http://t.cn/RDntn9m   #一闪Onetake# ​​​

135 :Encore稻田。人家的稻田都长这么整齐干净好看！某人自己民族主义沙文主义思想爆棚，就是听不得我说日本任何地方好。略略略，打我呀。 @ 亀岡嵐山-嵯蛾野Torokko http://t.cn/RDHi2sq ​​​

136 :爱死了这片稻田。虽然因为某人ego太大宁死不问路莫名其妙多被暴晒了一小时，有它陪伴也值了。 @ 小火車龜岡車站 http://t.cn/RDHJyzZ ​​​

137 :Just posted a photo with Instagram @ 金閣寺 - 鹿苑寺 http://t.cn/RDHxqSb ​​​

138 :拍了一张动图。  📍 京都府   http://t.cn/RDTshOb   #一闪Onetake# #kyoto# ​​​

139 :外表试图蠢萌但是有点走歪的扎实得不像话的能顶一餐的冰淇淋，名字很夸张但是真的香到让人想晕厥的又才人均三百块的和牛，美貌包装完全折服包装控，三度的酒精度也瞬间撂倒我的三得利，乱入的不知道是提供人妻还是提供给人妻的店，我吃一半就只能钝角儿仰卧某人还在刮锅底的早餐。 日本·京都 ​​​

140 :出国像一把神奇的橡皮搋子，从坐上飞机的一刻起，就把人从平时的shit里“喯儿”的一声拔出来。感觉灵魂出窍一样对平时的生活从另一个角度去审视，有在多个点的审视才对平时的生活有了更全面立体的认识。以史为镜太难（因为没文化），以国外为镜还是很容易的。 ​​​

141 :好的！感谢还记挂着母们贫苦学龄前儿童！这就考虑读书去！ ​​​

142 :从早到晚到处灭火 走出办公楼心脏简直要爆炸了 ​​​

143 :比早班地铁里被挤扁更令人绝望的是地方太小手机无法举到距离脸部足够距离导致face id都无法解锁手机… ​​​

144 :做好几天表算好几天数得出的结论跟老板花两秒钟用脑袋想出的结论一样。每天都特么要被碾压成渣渣一万次… ​​​

145 :暑期地铁里多了很多游客，很多都是一看就是人生第一次出家门“旅游”的。早上地铁里看到这样的一家三口，皮肤黝黑，穿着朴素，上扶梯都战战兢兢地伸脚。进车厢没座位，高大的爸爸先把随身小马扎摆好让儿子坐，然后踅摸整个车厢给老婆找了个座位。老婆在平稳行进的车厢里也不太敢走，他还牵着她。 ​​​

146 :我的评分：★★★ 是温暖深刻但是从开始看不到一小时就开始疯狂看手机什么时候才能完事儿。我还是需要更强的故事性牵引着往下看才行。 小偷家族 万引き家族‎ (2018) 来自@豆瓣App ​​​

147 :我看一个博主在视频里推荐一个日本牛肉饭，老于头儿在旁边看完馋得不得了，立刻叫了三份吉野家牛肉饭外卖。外卖送到后他激动得哆里哆嗦地拆包装拆餐具然后开始狼吞虎咽，我在旁边看他那没出息的样子感叹说你对我都没有对牛肉饭热情。他说，算你有自知之明。 ​​​

148 :点评网上的评价文风越来越歪了。谁care你的人生经历了什么甜蜜尴尬狂喜忧伤啊！老娘只care到底好吃不好吃好嘛？！ ​​​

149 :我肚子疼抓着老于喘粗气，他伸了只手到我胳膊下面使劲儿掐了我一下，疼得我一脸懵逼看着他。他说：“怎么样？这样是不是就不觉得肚子疼了？” ​​​

150 :某人十分钟前接了个电话，马上从床上弹起来订了两小时后了的机票，收好行李，现在已经出门出差了。[摊手][跪了] ​​​

151 :到现在依然不知道我是干嘛的 ​​​

152 :没想过有一天睡眠对我来说也会成问题…做饭吃饭看剧健身休假睡觉这些essential都慢慢被剥夺…据说it takes focus to achieve...anything，可是绝望的是放弃了那么多之后依然不够。 ​​​

153 :“真的去grow一个人之前，要先确定ta是值得你花时间花心思去“度”的。” ​​​

154 :1 “你看蛏子这种海鲜长得是不是有点龌龊？像一个人光屁股趴在那里。”“还好啦人家穿了打底裤。”2 “这次去日本我可能还要买个锅。”  “好吧，反正我本来就是替你背锅的。[笑而不语]”（老么卡尺眼的不上网的直男好不容易用到一个时髦的词，居然还双关了，自己跟那儿得意得不行了…） ​​​

155 :共享轮椅都有了…每次去医院不管是看望别人还是自己检查身体，走出医院都会有点重生的感觉。没病没灾真的是blessing，要好好珍惜。 ​​​

156 :1 要能跟各行各业各个阶层的人说得明白话，懂得对方看重什么事情，在他们的角度替对方把他们的障碍都移除，才能把事情做成。向下兼容尤其不容易，但是能做到这点才配收割整个链条上所有环节中最多的利润。2 还是要自己足够有能耐有本事，才能被尊重。信任要一点一点去挣来，否则就“人微言轻”。 ​​​

157 :第一次为这份工作哭，还特么被老板知道了。 ​​​

158 :所有想象得到想象不到的地方都会出错！为什么之前犯过的错误没有人总结出来传承给新人？！新的人做新的事的时候还要再把弯路再走一遍？！[生病]要么就是自己心胸狭窄不愿意教人，眼睁睁看着伙伴去撞墙，要么就是想不到高远。所以要么就是坏，要么就是笨！真想骂脏话！Small minded的人就活该一辈子赚最 ​​​ 全文

159 :跟最爱的博主加了微信哈哈哈哈哈哈哈 超！开！心！的！ ​​​

160 :早上被在现场的同事电话吵醒问事情，对方一直道歉，我说没事没事我特意没飞行模式就是为了接你电话。挂掉电话老于头儿在旁边倍儿激动，说你是为谁特意没飞行模式，被吵醒还不闹起床气。啊哈哈这么多年了都忘了原来他也是容易吃醋的。 ​​​

161 :一个东西有多好，直到被拿走后才最能体会得到。 ​​​

162 :分享图片 ​​​

163 :确认过眼神。是我本人。 ​​​

164 :重要不紧急的事情如果不设定一个固定的时间去做，那就永远找不出时间去做。周一一大早被呼啸而来的事情洪水一样淹没有感… ​​​

165 :到最后也没听到解说员说“留给克罗地亚队员的时间不多了！” 差评！ ​​​

166 :只做了最初级表面的一点点工作但成就感已经透支了一大半的典型代表：买书。书单可以说很能反应当下的心理状态和希望达成的目标了。跟老板一起出差最怕的一句话：来让我看一下你的kindle里都有啥书。感觉会瞬间原形毕露。（孕产妇这本不是给我自己看的…） ​​​

167 :梦里成了姜文的小老婆，怀孕一下怀了仨。梦里还别别扭扭哎呀做小老婆真别扭他不是我一个人的，醒来骂自己哎呀那可是姜文！让我偷着乐一会儿[哈哈] ​​​

168 :我的评分：★★★★★ 好高级的设定。智商被老于头儿秒杀了，一直是他在给我解释都是怎么回事儿…（其实后来女主一讲我也能明白的！）平行世界的另一个我不知道会不会聪明点儿… http://t.cn/RKhJEJr… ​​​

169 :词作者是不是故意跟弗兰人过不去 ​​​

170 :原来汪小菲其实那么帅！[求关注]大s最后果然是贯彻了自己外貌协会原则来选老公的啊！ ​​​

171 :“老婆，家里还有感冒药吗？”“不知道”“老婆，我还有没穿过的短袖吗？”“不知道。不要把我当你妈，什么都问我。”“你想多啦，我只是把你当女仆。” ​​​

172 :什么时候才能看着满屏的数不打怵，三秒钟只用肉眼就挑出一大堆问题来… 数据可视化工具就是拯救我这种渣的，可是人家其他人都不需要拯救…扔我一个人儿跟这儿海洋里挣扎… ​​​

173 :签证送签了，本来准备晚上好好做下行程，结果九点就四仰八叉睡死过去，一直到早八点，中间老于头儿回来都完全不知道。感觉是被人敲晕了，时间莫名其妙被偷走一晚上。 ​​​

174 :看到个文章说一女的贼成功，刚毕业在纽约做顾问，年薪两百万，然后货币单位是台币。真是黑出天际啊… ​​​

175 :1 见面总比远距离沟通有效，接下来是视频>电话>邮件>微信。2 在培训和沟通上，前面偷懒省下的时间，之后都要成倍还回去。3 落实责任制，不能有空白。4 有问题及时反馈，对于老好人型硬挺型的员工，要建立能让他觉得安全，敢反馈的环境。5 宁可过度沟通，避免认知空白，尤其是多地办公。 ​​​

176 :[摊手] ​​​

177 :边做表边看着这一片红，内心悲怆油然而生，不由自主地哼起国歌来：“中！华！民族！到了！最危险滴时候！” ​​​

178 :透明的可口可乐 超级难喝！ ​​​

179 :要保持球一个都不掉下来好难。这还没有上一代和下一代两面夹击呢…不知道上有老下有小的中年人都是怎么熬的… ​​​

180 :啊啊啊啊啊啊啊啊[憧憬]一天之内在两个特别想征服的新市场有了突破性进展[憧憬]特别想捶胸顿足躺地上打滚儿三分钟[憧憬]不枉我这几周过得惨兮兮[憧憬] ​​​

181 :论做博主需要心理多强大 ​​​

182 :… ​​​

183 :史上最波折的一个包裹 XY机智地说的微博视频 ​​​

184 :被家里的和公司的直男们折磨得想死。真想找个gay一起共度余生。虽然八成也会被他嫌弃死…我的gay蜜谈恋爱了又不理我了。急需新人补坑！ ​​​

185 :晚饭主食用魔芋丝代替，结果即使胃饱了，但是心里总觉得委屈了自己，挺到很晚也会忍不住再吃些垃圾食品。（都怪世界杯！）。忍住不休假，也会忍不住在工作时间刷一会儿微博。需求不得到直接的满足，就会旁逸斜出到别的地方。还是要stay true to yourself. ​​​

186 :昨儿刚跟一个合作商的商务讨论广告投放精准度这回事儿，今儿早上打开微博被推送了lululemon官网新用户八折的广告，正好这几天想换瑜伽垫，赶紧去下了单。之前同样精准但是很creepy的一次被target是跟一对丁克夫妇吃饭，讨论不生孩子这件事，饭还没吃完，老于头儿接到一个电话问是否需要代孕服务。 ​​​

187 :Why r u going into so many details? What r u avoiding thinking about? ​​​

188 :被一个博主种草了娇兰的兰花面霜，去搜了一下价格，然后恼羞成怒，滚去打开电脑加班。大一的时候同学们开玩笑立志以后做同传挣大钱买雪肌精，一瓶抹脸，一瓶洗脚。这回新的愿望来了：希望有一天能买两瓶兰花面霜，一瓶抹脸，一瓶抹脚后跟！ ​​​

189 :The things we do in the name of entrepreneurship... ​​​

190 :液体创可贴一点都不好用！刷上去要等半小时才能完全干，这半小时一直得翘着手指头，很小心还是碰到别的地方沾得到处都是。另外抹完别人会觉得看起来像一手鼻涕！ ​​​

191 :事情做不成不可怕，可怕的是归因也错，这样下次还会继续错。 ​​​

192 :某人又出大差。开一晚上空调只能凉快一个人，开同样时间的火，做饭只能给一个人吃。心疼钱。 ​​​

193 :午饭晚饭合并为一顿，之后也没吃别的东西，熬夜也没饿，早上更早醒来，身体更舒服。果然要听身体的话才行。 ​​​

194 :妆前要打底，水前要导入，精华前也要打底，脸上到底要抹多少层才行？！化妆品奸商们，钱都给你们，你们能不能出一瓶东西就行了！饶了我这搞不清楚到底应该擦啥的人吧！ ​​​

195 :梦里考了一宿试[跪了]心累 ​​​

196 :一群24K钢铁直男同事又在疯狂大声讨论“我们这次出柜怎么怎么地”。是的，他们管“发出一个货柜的货”这件事叫“出柜”。 ​​​

197 :听播客让做家务和洗澡这两件事变得特别愉悦！自从卫生间镜柜顶上放了这个小音箱，洗刷刷的时间再也不无聊了~ ​​​

198 :「成长过程中我们都内化了很多来自父母和社会的声音。站在台上的一刻我们其实看不见眼前的那些东西，我们害怕的东西本质上其实是跟父母，跟那些外在的声音分离。我们过的是否是自己想要的生活仿佛是这些声音决定的。在面临巨大恐惧和挑战的时候，我们会觉得自己没有做好准备与那些声音分开。背后实质是 ​​​ 全文

199 :啤酒 海鲜 世界杯 三个我喜欢不起来的东西combined。甲之蜜糖。 青岛 ​​​

200 :一杯vodka约等于一把锤子，一杯下肚，立刻像挨了一锤子一样睡死过去。现代孟婆汤嘛这！考虑买个那种扁扁的酒壶随身携带了！ ​​​

201 :再美好的东西也不堪一击。不，应该说越美好的东西越不堪一击。 ​​​

202 :苏州office入职一枚新同事。在工作群中看到微信头像是这样的。立刻转发给好几个朋友炫耀说你看我司的帅哥质量多高。然后在一片嘲笑中知道了这是谁。太久没见过帅哥又不太follow娱乐圈的老阿姨史上最sad的一天。SAD. ​​​

203 :心情被言语化后不知道是更容易被消解还是更容易被助长。需求被满足后不知道会更可能消失还是蹬鼻子上脸。 ​​​

204 :Anything that could go wrong will go wrong.[跪了] ​​​

205 :难得俩人两天都能在家的一个周末。结结实实在家赖了两天，看完一本四十多万字的书，中间穿插补觉。真奢侈。开始觉得什么时候当一阵子家庭妇女也不错。 ​​​

206 :人真得时不时地主动走出舒适区，否则太容易忘了舒适区有多好。离开床，跑到沙发上去睡了一下午有感。 ​​​

207 :Friday night out at 美醉堂~喝美了聊爽啦~刺身炸鸡之类的中规中矩，烧鸟果然厉害得一逼！鸡脖肉、生蚝鸡腿都是吃一口就会香得让人“wow”一下的，各种带鸡皮的串串们口感香气都很迷人。烧鸟师傅帅气又麻利，服务员也是大方又贴心，加分。只是隔一阵子一起大喊一声这个真的还是接受不能，太吵啦！  ​​​ 全文

208 :日记: 《令人失望的女性》我嚷嚷“女性主义”很多年嘛，讲一个最近的想法。 美剧傲骨贤妻里面，有一个年轻的律师，金发碧眼聪明漂亮(来自 @豆瓣App) 令人失望的女性 ​​​

209 :虽然是涂眼周的，但是特别想涂满全脸全身，不知道能不能显瘦点… ​​​

210 :上次太嘚瑟，这回挖一个超级想挖的人的时候就受挫了，跟失恋一样难受[悲伤] ​​​

211 :人不应该假设他人跟自己一样，比如不应该假设他人跟我一样知道这一点。 ​​​

212 :重温流星花园，当年那样愚蠢的情节那么傻的台词那么烂的演技都能火成那样…真是不可思议…而且这腮红是怎么回事啊哈哈哈哈哈哈哈居然有人化妆比我还差呢啊哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

213 :幸福来得太突然[憧憬]之前觉得最难招的职位一下就招到一个靠谱的人！得来全不费工夫！这运气也太好了吧！中午准备怒吃一大碗臊子面庆祝一哈！ ​​​

214 :虽然一直被教育做任何决策都要剥离主观因素，但是招人的时候真的没办法克服这个。看到很多心理学研究都说，很多看似理性有支撑的决策其实都是人们先主观上喜欢这个人，然后再努力找一堆理性的东西去支撑这个决策。现在真的是越发赞同了！ ​​​

215 :[草泥马][药丸] ​​​

216 :Les morilles莫瑞餐堂。扇贝和三文鱼跟海苔碎都很搭，让本来不想吃生肉的胃口都打开了，真的有被“amuse”到。主菜油封鸭腿是最大亮点，完美符合庄女神书中的描写。冰淇淋也是quenelle形。老板娘的服务非常让人舒服，隔空打个招呼，虽然你八成也看不见，但是很抱歉我老公管你家红酒牛肉叫酱牛肉！ ​​​

217 :中国人因为“而立”这两个字而对三十岁格外害怕可以理解，不知道为什么老外也都这么注重这个生日。这一年很幸运地找到了合适的partner，开始做了想做很久的事，否则可能真的不敢面对这验收了。希望接下来可以更加明确自己想要的是什么，集中有限的资源去做对实现目标有帮助的事情，其他的就靠边站吧！ ​​​

218 :“轻松愉快但同时深刻的东西也是存在的。不需要觉得只有hard模式的生活才值得过，更不需要「没有困难制造困难」。” ​​​

219 :真帅！ ​​​

220 :赴约的时候觉得餐厅选得太健康了走路都没动力快点走，吃完觉得还是轻食吃完身体舒服。不服老不行。准备下周带点花旗参和枸杞去公司泡水。 ​​​

221 :应该为高龄消费者配一碟枸杞 ​​​

222 :要把意志灌输给别人，落实到一件事上，真的不易。如果再需要穿越层级、穿越公司、穿越语言、穿越行业、穿越地理距离、穿越语言、穿越文化，每一次穿越，都要损耗掉太多了！#那些以前听过但是实践过才真的懂了的道理# ​​​

223 :“做一件事情前先想一下这件事以后需要做多少次，然后决定怎么做。”原来一件事只做一次和需要做跟十个人做十次，做起来真的得用不同的方法才行啊！#那些以前听过但是实践过才真的懂了的道理# ​​​

224 :老于头儿打喷嚏力量超足，而且每次来势汹汹完全来不及捂，更可怕的是经常在嘴里塞满饭的时候打。所以经常吃着吃着饭，他就以摧枯拉朽之势喷出满嘴的饭。再加上他巨大的饭量，估计如此有料的喷嚏累计能养育两三个学龄前儿童。 ​​​

225 :拿什么说爱你我的聚宝源~应该是全北京我最爱的馆子了没有之一。 ​​​

226 :人生智慧：穿连体衣的时候不应该喝咖啡这种利尿又通便的东西。 ​​​

227 :晚上馋了叫了个奶茶外卖，包装袋上浓浓的炸鸡味儿。这一晚上差点被活活馋死… ​​​

228 :头一次看到这种用一次性餐具吃牛排的地方。不光餐具，桌子椅子都是轻飘飘的坐不稳。超级大差评！任性地喜欢任性的不计成本的真材实料。太快太容易太表面太不可持续的都靠边吧。 ​​​

229 :一直撺掇老于头儿从付出和回报太不成正比的学校离职，今天他忽然跟我说想辞职，我大喜，说你终于想开啦？他说是因为平时杂事太多没空搞科研，今天偶然抽出空来搞了一会儿科研，浑身舒爽，觉得平时不能全心全意搞科研实在太不好了所以想辞职。气得我…说，活着不好吗？他说如果不能搞科研活着确实不好。 ​​​

230 :虽然摔的是我最爱的抖森，看着还是好爽！ ​​​

231 :如此爱用干冰液氮和分子料理噱头的餐馆，可惜所有用了这些噱头的菜都不好吃。只爱把好好的龙虾牛排都给烧椒炒了的菜，吃爽了干脆点了碗米饭来配。老于头儿说我们两个人最后结账金额跟他们上次五个人来吃的时候一样。什么鬼，从来都是我把吃得多怪在他头上，居然想反制我？想得美！ 北京·花酷.时代中国菜 ​​​

232 :以前觉得前东家审核商户的时候实在太绝情，见证了好多好多卖家的血泪史后，总是在他们被无情关掉账户时无比同情他们。后来知道更多内幕后发现其实大多数被关的真的不冤枉，不值得同情。现在看到滴滴出这种事，更加觉得我亚威武，审核严格是必须的。嗯，每天grow一点点。 ​​​

233 :前半个月两个人一直轮流各种高强度出差，聚少离多，火急火燎忙完工作赶着今晚的硬卧回家，就为了周末可以完整地跟某人在一起，结果他特么的明天回不来。爬上上铺用了十分钟，把肩膀抻着了。老胳膊老腿老身躯躺在桄榔桄榔摇摇欲坠的车厢里沮丧透顶。 ​​​

234 :在青山绿水间跟Elon Musk（遗落在中国十八线乡村的兄弟）谈生意 ​​​

235 :分享图片 ​​​

236 :“If you are going through hell, keep going.” #日常鸡血# ​​​

237 :为什么打呼噜的人永远睡眠最好？！为什么按照checklist打包还能忘带东西？！为什么别人不管男的女的打呼噜我都觉得油腻衰老恶心嫌弃但是平时老于头儿打呼噜看着都那么帅气？！ ​​​

238 :要去的不愧是人口大省。卧铺车厢里的都是拖家带口的，一对夫妻都带好几个孩子。列车员热心地来回提醒各位家长：“败让害子帅着喽啊！败让害子借凯睡！” ​​​

239 :不是第一次一个人踏上出差的旅程，但是是第一次一个人去飞机动车都不到，地址在百度地图上都搜不到的地方。虽然从小爸妈就对我贼放心，但是这些年老于头儿一直觉得我生活不能自理，一切都给我安排好，导致现在真有点怕丝丝。有些路还是必须要一个人走，其他人代替不了，甚至也没办法陪伴。 ​​​

240 :真是个好app.再也不用可怜兮兮地每天问“你在哪里”。毕业后就再也没回去过的地方，某人居然比我先去了。 ​​​

241 :在澳门被一个壮汉拦住要看我的身份证，并且还跟老于头儿说你没事儿你过去吧。我怒火中烧，难道我看起来那么像坏人吗？！平时在北京都是他被查身份证，我从来都不需要！然后发现刚刚是进入赌场区域了，人家为了确认成年了。心花怒放跟老于头儿炫耀，他淡定地说，那是因为你戴太阳镜了他看不清你的样子。 ​​​

242 :人生智慧：不要用微波炉热鸡蛋。煮熟的也不行。把外壳磕破了也不行。 ​​​

243 :Laundress加洗衣机羊毛档，拯救了不想花巨额干洗费又懒得手洗的主妇！两件干洗费用就能买这一瓶了有木有~围巾大衣羊毛衫都搞得定[好]🏻Shopbop大促拿来凑单的没想到真这么好用~还没被税，开心~ ​​​

244 :May the force be with me![加油] ​​​

245 :自己跟老板说哎呀我可以的我可以的你不要总觉得我受不了可以对我狠一点，结果…半年了第一次早上害怕打开微信，不想上班… ​​​

246 :心心念念的白熊咖喱，原来国内这么多城市都有了，可是为什么北京还没有？！ ​​​

247 :回来上班第一天，电梯里忘了应该按的是多少层…不知道老板知道了的话会怎么想… ​​​

248 :这次在杭抗买得最爽的其实是在“楼上”~另外还有一波银耳和零食点心什么的没入镜。干货药材实在是太良心了，东西比大陆能买到的好很多，价格又便宜很多！本来说好的轻装上阵，结果最后就因为在这家严重买超了，只好又买了个28寸的箱子…话说回来背这么一大箱才不到两千太不划算了…不如人家买一个包… ​​​

249 :越来越感激每一任老板的敲打修理，因为越来越体会到grow一个人真的比自己做还累，大多数时候真的想偷懒自己做了或者直接多花一点钱招个成手好了。 ​​​

250 :节后查邮件，大多数连打招呼、自我介绍、邮件名都写不好。每当这样的时刻都无比感激第一任老板，邮件名、怎么称呼对方、自我介绍、介绍背景信息、发送给谁抄送给谁、简短介绍清楚想说的事情、附件要截图在正文并介绍每个附件、发送出去前找第三方看一下、写完再填收件人避免中途错发，都教给我们。 ​​​

251 :跟老于头儿一起出来有个好处是不用hold着ging着，别说在路边手抓肉吃，即使脚丫子疼，候机时可以脱了鞋脱了袜子揉脚，被人看到当众揉脚，甚至袜子脱了一半在脚丫子上当啷都没事儿，仿佛丢人不再是只丢我一个人的。一个人出差就不行，即使周围没认识的人也要hold着，安检都要优雅，也不知道在hold啥。 ​​​

252 :拯救机上时间的姐妹花。kindle有点可怜的是除了在飞机上之外基本得不到宠幸，which means一年最多最多几十个小时… ​​​

253 :住处旁边随手一搜好几家米其林。路过这烧鹅，不吃说过不去。不能刷卡，搜刮了身上所有港币来了0.25只。没空排座位只能带走。没给一次性餐具，俩人拎着全部行李蹲路边用手抓着吃得爽歪歪。又碰到一家著名菠萝包刚出炉，赶着行李箱边走边吃了俩。等船时发现楼里有传说中的白熊咖喱，全！都！超！好！吃！ ​​​

254 :拔草大班楼。大花蟹酒味对一个不喝酒的人来说略重，但还是很鲜美。除了汤不如利苑，枸杞冰激凌有点get不到点，其他都是吃过所有同类中的最好。乳鸽烟熏味恰到好处，皮脆肉嫰无可挑剔。牛腩，子姜皮蛋，炒蛤蜊，只是做对了一切应该做对的事情，没有其他噱头，加在一起也够满分了。 香港特区·大班楼 ​​​

255 :据说人脑很重要的一个缺陷是对很多问题的认识都必须另外借助一个参照系才行。旅行就是硬把人从每天的环境中抽离出来，另外建立参照系的过程吧。否则长时间困在自己的一隅，即使有互联网，也容易lost track of life。 澳门 ​​​

256 :“原来真正的火烈鸟长这样啊？也太美了吧！”“有点儿像速冻鸡”长隆果然名不虚传诶！动物很全，有好多很有噱头值得看的，还比别的动物园的干净活泼好看。设施服务也都很人性化。懒人坐着缆车和小火车就可以游览个大概了。导游介绍和动物表演都很不错，秒杀新加坡动物园！ 广州·长隆野生动物世界 ​​​

257 :终于拔草了玉堂春暖。香茅乳鸽：我们两个人异口同声地说完“好香啊！”之后的下一句都是“我上次吃的烤乳鸽更好吃”。牛河达到了传说中的充满镬气并盘底无油的境界，配上辣椒酱满分。糯米饭加了腊肉丁毛虾和松子，这组合太犯规了也，怎么能不好吃。沙琪玛云一样松软。其他的无爱。 广州·白天鹅玉堂春暖 ​​​

258 :『为什么他是领导，而你不是？』为什么他是领导，而你不是？ ​​​

259 :忽然不再喜欢管“男人“”女人”叫“男生”“女生”。也开始喜欢尖头的鞋，不再怕显得太凌厉，不再想穿圆乎乎带蝴蝶结的东西，不想再被裹挟着装蠢装可爱。我的妈啊我这是终于要grow up了啊！ ​​​

260 :新办公室窗外好多棵超级大的椰子树，工作间隙抬头就能看到这么美妙的生物简直太美好了。我还傻乎乎地问同事：这些树都是真的吗？同事一脸懵逼，“这还有假的？” 说时迟那时快，呼啦啦下起雨来，我又没出息地跑到窗边去看，同事一脸“这女的又作啥妖儿”，我说北京一年都没怎么下雨了。 ​​​

261 :新office的一个小姑娘超级超级小。知道老板坐飞机回去都说“哇，可以坐飞机，好羡慕”。陪我check in酒店都说“哇，好气派，可以住这里好羡慕”（其实就是很普通的经济型酒店）。感觉整个世界都还没对她打开，人生未来有无限的可能。想跟她说其实我才真的羡慕你嘞！ ​​​

262 :人生第一次误了车，都怪酒店的破电梯两部之间没有联系，早高峰活活等了快二十分钟才下得去楼。必须去给打个大差评！另外在今天的酒店里，在手机还剩百分之六电量时发现不小心把充电器落上家了。万分无助时发现酒店自己配了iphone充电线在床头。叫外卖进来送饭，前台还会打电话确认。必须去给个大好评！ ​​​

263 :生活果然是在别处的吗？到一个新地方怎么这么容易觉得哪儿哪儿都好… 我大双子果然适合飘着~ 感觉活过来了~ ​​​

264 :人生第一回去美容院，献给了产品调研。自己下不去手，就领着小朋友去给她做。技师边做我在旁边一直不停地边问边做笔记，一个多小时下来被技师骂了三次“身为女人怎么连这都没做过？连这都不懂？！” ​​​

265 :只是连续两天逛展，每天两万多步，已经累劈叉了，再加上大姨妈又一次很准时地没错过任何重要事件，这两天简直要升天。“做好前期planning和后期summary事半功倍”这句话被教了无数遍，但是真的看到有人完美切实身体力行后才真的振聋发聩。 ​​​

266 :总觉得心感受到广东在召唤，实在太喜欢这地方了。虽然湿气实在是有点难受，但是气氛真的太吸引了！姑娘小伙儿们都专心务实地做事情，不装逼不矫情不偷懒。光呼吸这空气就很燃！而且还有这么好吃的虾饺肠粉，还有不用排队的喜茶！ ​​​

267 :YEAH! 只提前十天居然也订到了！啦啦啦啦啦啦啦~~~[憧憬][好喜欢] ​​​

268 :买了图一的连体衣，今天第一次拿出来穿。越穿越觉得不对劲儿，像看过的某部电影里主角穿过的衣服。中午终于想起来是哪部了… ​​​

269 :不小心发现了什么 ​​​

270 :现在锅边等水开的功夫，饿得把方便面干嚼了半袋子。心疼自己五秒钟。“回家能吃上现成热乎饭”这事儿是我觉得人生最幸福的事情前三名。相比之下什么自由独立的生活都是狗屁。羡慕跟爸妈住一起的人。 ​​​

271 :身为可怜的独生子女，连听同事说跟自己弟弟打架都无比羡慕。 ​​​

272 :Kindle这广告好到不像我亚会做得出来的。使劲儿拍用户马屁还是很有用的，拍得多夸张都不为过…因为不管多夸张，用户脸皮都能厚到把它转发出来。[喵喵] ​​​

273 :盘锦碱地西红柿。今年吃过的最好吃的东西没有之一。小时候西红柿的味道，瞬间击穿次元壁，就像中华小当家每次吃一个东西后被闪电击中一样的感觉。 ​​​

274 :“乘坐同一部电梯上到顶楼的两个人，A全程翻跟头打把式，B全程保持安静。上到顶层后A说自己能上到这么高是因为自己很努力，B说是因为自己很淡定。””成就太容易被个人归因为自己的努力。其实很多时候真的没几毛钱关系，碰巧幸运地选对了电梯/时代/行业/平台而已。” ​​​

275 :跟老妈交流工作的事情，发现自己现在做的事情几乎与她当年做的一模一样！只不过换了年代，换了渠道。中间遇到的各种挑战挫折都一毛一样！真是那啥生那啥！我们这一代太容易觉得自己牛逼坏了，比长辈们赚得多懂得多，其实真的只不过是用的工具跟他们不同了，又赶上了个快速发展的时代而已。 ​​​

276 :人生第一条弹幕。做了一百多道变态的题才得到的发弹幕的权利！可能是这个美妆博主的vlog里唯一一条说汉堡的弹幕了… ​​​

277 :“被消费主义疯狂洗脑的同时也要偶尔记得，creating is better than consuming.” ​​​

278 :终于打卡了这家脏脏包的鼻祖，果然跟山寨的完全不是一个东西，酥脆香浓满分~排队半小时算值了。名字取得很贴切。觉得情侣如果敢相伴来吃这家，看过彼此满手满嘴满脸粘满可可粉和巧克力酱，再龇牙咧嘴对对方笑，互相露出几条塞满可可粉的牙缝，就可以修成正果，happily ever after了。 ​​​

279 :跑去店里试了一下theory的good wool的西装，感觉其他的西装都可以扔了。原来真正的羊毛应该是这样的！随便拿来搭一下的真丝衬衫也很惊艳，那些高街品牌和什么网路小众设计师品牌的样子货，即使百分之百真丝羊毛羊绒，差距也太大了。 ​​​

280 :"信息是收集不完的，有时候只能摸黑过河，在信息不完善的情况下做决策。给自己规定deadline和要达到的效果，限制思考和收集信息的时间，避免过度收集信息和被过多无效信息干扰，能有效缓解完美主义导致的拖延症。没决策比做错误决策更糟糕。"管理学的方法都太表面，心理学才target root cause. ​​​

281 :同事A：“今天咱们中午吃啥呀？”山西同事：“吃面吧！”同事A：“我想吃点不健康的垃圾食品”山西同事：“那吃方便面吧！” ​​​

282 :在朋友安利下买个腮红，到了发现没刷子，又得做半天功课买个腮红刷。跟着一个博主买了个口红，第二个月她又推荐另一个染唇液，说这个不沾杯。得，又得买。女人一辈子到底要为了美这件事花多少心思多少钱？认知资源这么有限，花在这个上面这么多，还怎么做别的？尤其这些事做完真的没几个人看得出来啊！ ​​​

283 :春天来喽！倒春寒也是春天！雾霾大风也是春天~周日上班也是春天… ​​​

284 :"Plan is useless. Planning is essential." ​​​

285 :又两家喜欢的馆子关门了。还有一个很靠谱的同事因为孩子上学户口问题离职回家乡了。每当这时候就深深无力。 ​​​

286 :拿什么说爱你，我的果蔬好~新鲜干净，种类超全，分装合理，一两个人也吃得完。手推车都干净好用。服务超优质，时刻都有人在理货，擦地，友好地问好。排队时就有人来帮忙把货品从购物车里往结账台上拿，结完账还负责给装袋。服务员的工作装也很好看，每个人看起来都干净利落。价格也并不离谱。超爱！ ​​​

287 :是不是真的只有处在类似的年纪，相同的阶层，差不多的收入，几乎一致的人生阶段，一样的境遇，才能有一丝丝可能真的互相理解？“设身处地”“put yourself in others' shoes”真的只是个美好的设想，或者哪怕只是对自己不懂的东西保留一点尊重，有几个人能做到呢？ ​​​

288 :憋了大半年，心里快发霉长毛了。月底广交会之后想顺便去下杭抗，可是想了半天去那边买什么都想不出来，好像什么都没那么合适。再想起那边的人的服务态度和破旧的街道，更没啥兴趣了。有人知道现在还有什么原因可以值得去那边一趟嘛？ ​​​

289 :家里莫名其妙出来一股臭味儿，怎么都不散…闻来闻去发现是下午叫的外卖奶茶…包装上的味道…应该是跟别人叫的螺蛳粉在同一个外卖箱里呆了一会儿染上的味儿…[跪了] ​​​

290 :原来公司楼下就有一个盒马…想着应该已经过了刚开业那么拥挤的阶段，终于跑去体验了一次。冷清得几乎算是门可罗雀了。而且都过了这么久了服务还是特别生疏，互联网企业做线下，要补的东西太多了…我还是最爱果蔬好~暴雪中穿着丝袜跑回家，整个人都不好了…北京这雪下得太没zz觉悟了！ ​​​

291 :好想买！可是关税要顶一半包的价格了！不知道出去玩儿的时候都在想啥 为啥那时候都不知道买啥 是不是傻 是不是傻 啊？ 恨铁不成钢的我 ​​​

292 :只是一次健身后偷懒没拉伸，今早起床走路姿势就变成老太婆了。只能这样开启新的一周。龇牙咧嘴的老太婆也要fighting![加油] ​​​

293 :两台净化器都开到最大档，窝沙发里倍儿有安全感地读一下午闲书。空气中终于有了些湿度，重雾霾的春天也是春天。“拿着钥匙的人并不需要频繁地出入，串门聊天，只需要在木屋失火或淹水时，能够破门而入即可。”其实频繁地出入串门聊天也不错！内谁内谁和内谁！ ​​​

294 :现在使用手机过程中满足感最强的一瞬间其实是“开启飞行模式”这一刻，轻轻一点，仿佛束缚的锁链瞬间化为乌有，时间完全变为自己的。多年前有人形容手机为电子狗链，当时觉得莫名其妙，人与人之间难道不就是应该被连接的嘛？随时随地能找到任何想找的人，被任何人找到，这多么神奇。彼时我多么naive。 ​​​

295 :分享图片 ​​​

296 :床是我的无线充电器，一周每天零电量回家，今天上午多充了两个小时，下午充了四个小时，终于满血复活啦。 ​​​

297 :老于头儿nice到什么程度？接个推销保险或者贷款的电话，能听人家说上十分钟，最后再很温柔地拒绝人家。我要是电话对面的人一定最讨厌这种浪费人家感情的。 ​​​

298 :出门要带的东西又少了一样。希望苹果公司再加把劲儿，再加上个擤鼻涕的功能，我再把门锁换成指纹的，就可以真的只带手机出门了 ​​​

299 :上周末在王府井看到的落日，比在什么海边什么大峡谷看到的好看。手机拍的渣（说得好像用相机就能拍好似的），实际上巨大一轮，染红小半边天。路人就那么熙熙攘攘匆匆地走过，没人注意到。 ​​​

300 :不知道多久没看知乎了，一打开发现时间线被广告淹没了，而且比微博ins啥的夸张很多。听说豆瓣有了豆瓣时间，本来基本很少买音频产品的但是特意去支持了一下，这么奢侈佛性不怎么卖广告的互联网产品是不是只有这一个了… ​​​

301 :回到家到底还是没忍住大哭一场。幸好至少在某人面前还是可以脆弱撒泼矫情偷懒耍赖撂挑子。 ​​​

302 :第一次看现场的脱口秀，已入坑~@北京脱口秀俱乐部 演员们都这么可爱这么有才华，微博为啥都如此低调哇？是要把段子都要留给现场观众嘛？ ​​​

303 :终极的自由不是超市自由饭馆自由买房买车自由旅游自由，不是任何形式的财务自由，而是可以拉黑任何想拉黑的人。 ​​​

304 :John masters organics的青柠磨砂膏和fresh的黄糖磨砂面膜太好用了，让我这大干皮也敢用的磨砂。共同点都是磨砂颗粒按摩消失，只剩下膏体中的油分，冲掉后感觉是带润的滑。自然哲理的洗面奶是我用过所有东西里最难用的第一名，难挤，难闻，洗不净，长痘，一无是处。用不到三分之一给扔了，人生头一回。 ​​​

305 :春天来喽 ​​​

306 :“Thank god it's Friday”的另一种解读…八成我老板就是这样的… ​​​

307 :我的评分：★★★★ 故事线剧情演员演技都挺solid，是很不错。只是对看过太多破案剧律政剧的人来说有点“哦就这样哦”的不满足。 http://t.cn/RG4UQkE 来自@豆瓣App ​​​

308 :两年前列个书单，亚马逊上找一圈，只有不到百分之三十能买到电子版。现在这个比例已经反过来了。不仅如此，这单子上至少一半都在kindle unlimited里。虽然我亚在中国被虐成这个鬼样子，kindle还是很不错呀~ ​​​

309 :不带这么扎心的 取关 ​​​

310 :Do do list已经两屏放不下了，焦虑值到了顶峰。再不让我休假我就！再等一阵子！ ​​​

311 :我姐刚生娃，她妈妈为了让她好好休养把她手机没收了，我妹说那我姐岂不是天天只能干瞪眼啦？这时候另一个亲戚在群里跳出来说，干瞪眼都不行，闭眼休息。哈哈哈哈哈哈哈made my day. [哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

312 :想出去放风想得想挠墙根 ​​​

313 :看到一个纪录片里说川妹子blablabla，老于头儿忽然说，为啥管四川女人叫川妹子，东北女人就叫东北老娘们儿？ ​​​

314 :在食堂二楼吃饭，买饭的时候在饮料档口我想买酸梅汤但是没有卖的（不，我没怀孕），然后两个人都一言不发默默埋头吃自己的。边吃边觉得好无聊啊婚后生活就是这样的啊再也没有之前那么甜蜜的感觉啦。快吃完的时候他说，刚才等饭的时候我去楼下卖饮料的地方问了一下，也没有卖酸梅汤的。好吧无聊也忍了。 ​​​

315 :快三十岁感觉皮肤状态一下子大不如前，决定开始在护肤品上花点钱。刚咬碎了牙下了决心下次出去的时候买一套CPB，这两天两个同龄的朋友分别过来跟我分享说最近买的la prairie（2700块）和la mer特别好用。朋友们步子都迈得比我大好多！嗯，感觉交对了盆友。认真脸。 ​​​

316 :以前觉得老外管自己女儿，甚至商家管顾客叫princess也太假了吧，直到在迪士尼玩儿一天后出来的时候有个工作人员热情满满地跟我说：“Goodbye princess.” 我靠说得我这个心花怒放！特别受用！请尽情来套路我吧！幸好当初没有特别花言巧语的人来追我，要不太容易上钩了。 sarah-oceane的秒拍视频 ​​​

317 :fiverr真是个好平台！用起来各个小地方都能体验到各种贴心 ​​​

318 :新来的最小的姑娘是刚刚从家乡太原来北京的，刚毕业工作一年，拽个闺蜜一起，拎个箱子，就跑来北京租房找工作了。跟我说现在赚的是之前在老家的两倍多，去掉租房的钱还能剩好多。看上去非常开心。她的人生才刚刚开始，满满的心气儿，满满的活力。受她的感染，今天即使累得胃溃疡要犯了，心情还是很好。 ​​​

319 :据说人应该在三十岁前把自己心中想买已久又其实能负担得起但一直忍着没买的东西买完了，这样才能把很多无谓的物欲get it out of your system。这播客的主播还整天说自己反对消费主义呢…管他的，揪住一个买买买的借口就必须好好利用起来！CPB la mer快快快come to mama[舔屏] ​​​

320 :"生活在人工智能马上来临的时代，我们像蒸汽机时代来临前的最后一代纺织女工，只能站好这最后一班岗"“我们是最后一代比电脑聪明的人…”听这播客听得快抑郁了… ​​​

321 :之前面试面得抽筋儿，终于招到给力的小朋友。两个特别给力的人几乎同一天入职，咔咔的帮我解决了一大堆问题。久旱逢甘霖有木有！釜底抽薪有木有！现在强烈地克制着屁颠屁颠去给她们按摩肩膀的冲动。 ​​​

322 :某人吭哧吭哧装灯太费劲，我小心翼翼地说要不等师傅来装客厅灯的时候咱们加点钱让他把卧室这个也装一下，他气鼓鼓地说师傅也不会比我懂得多，我只是没有趁手的工具，吊顶又是空的必须小心点儿弄blablabla，我心说哼哼其实就是个儿到用时方恨矮。[并不简单][右哼哼] sarah-oceane的秒拍视频 ​​​

323 :花光所有力气和智商，终于找全了所有需要的配件，也一片片拼好了灯头。开灯那一刻简直要哭了，真的还挺美的！老于头儿非要配个彩光的灯泡，结果就是家里可以一秒钟变街边粉色小屋的调调或鬼屋或迪斯科了。 ​​​

324 :身在制造业大国有多幸福呢，想买一个灯座加线加螺口加螺丝，看宜家卖40块钱，可是距离太远了就算坐地铁过去也要花很多时间，两个人往返地铁票要24块。改成骑车去家旁边的十里河建材市场，全套下来一共花了7块钱，人家还忍着白眼回答了老于头儿承重多少斤的问题。母们无产阶级在这里可以活得很幸福。 ​​​

325 :Pain is inevitable, suffering is optional. ​​​

326 :试图山寨了一下the rug的酸奶，加的干果和莓果都很容易模仿，但是同时有空气感又很rich的质地通过打发也没弄出来（打发酸奶太恐怖，到后来不但越来越稀而且有很多恶心的泡泡），失败。 ​​​

327 :虽然这剧过分抓马又拖沓，但是偶尔金句还是很酥。 ​​​

328 :The rug白天和夜晚简直不是同一个地方。酸奶一样的好吃，服务员人手实在太短缺，而且明显很多很生疏，等位体验也不好。 ​​​

329 :周六也一大早起来跟美国人开会，结果又被cancel了。第二次了！跟同一个人！受够了！[怒] ​​​

330 :填表填到瞎…卖保险的真的应该这么虐自己的客户嘛？如果换成别人早就不买你们家的了吧？ ​​​

331 :Smart is indeed the new sexy! ​​​

332 :You've got to be kidding me. 想去亚马逊打人生第一个差评 请在首图写上"Assembly required"好嘛？！ ​​​

333 :周末见了前老板学定组织架构责任分配建立激励机制定goal和保有员工（边听边心里嘀咕哼哼原来当初你就是这么套路我的），于是这周就被迫用到了好多。哄完同事哄生活中的人，尤其今天，一整天下来感觉简直透支得要成了透明的人，然后无比感慨哎呀原来老板你当时用了什么样的胸怀才包容了我的任性矫情。 ​​​

334 :我的评分：★★★★★ 感觉神经被编剧导演揪着调戏了俩小时。虽然故事依赖了太多巧合，但是也不耽误它是个好故事。人真的太容易陷入自己狭隘的臆断。 三块广告牌 Three Billboards Outside Ebbing, Missouri‎ (2017) 来自@… ​​​

335 :就这分量，美国人不胖成大象上帝都不让！俩人甩开腮帮子也只能吃下去不到一半，然后像一顿吃不下一整只火鸡的Joey一样捶胸顿足感慨自己老了。Cheesecake腻成膏状也就罢了，还加这么大两坨奶油，连我这从不嫌甜点腻的人都受不了了…burger没有in&out好吃，nacho没有街边摊好吃。 北京·cheese cake factory ​​​

336 :周末就知道了这一周安排的工作超级多，昨晚梦里就在一件一件地做，安排得特别有条理，包括跟老板开会，面试，blablabla的每一句话都特别清晰（上大学的时候室友就说我说梦话背课文比现实中流利）。醒来感觉像已经上了一整天的班，如果梦里做完的事情醒来也能直接在to do list上划掉多好！ ​​​

337 :有中年油腻老色狼总给我的美女朋友的每一条朋友圈评论，而且内容总是在言语上占人家便宜。我实在不想总是看到他的名字后条件反射地反胃恶心，只好把我朋友给屏蔽了…拜托了如果真的那么欲求不满的话去叫个鸡好嘛？不行的话我们一起给你众筹，我确定肯定很多人愿意慷慨解囊！ ​​​

338 :最爱的湖南食博和我的湖南老板双料加持的湘菜馆，也是我进过的湖南人密度最高的馆子。从服务员到食客真的全都很湖南。直接，泼辣，麻利，有激情。图全都很渣因为排队到快九点才吃上，把老娘饿虚脱了。最不起眼的平锅土猪肉超级香，从来不知道原来猪肉可以这么香！其他的就还好。 北京·湘彬萱 ​​​

339 :一个内衣品牌包裹里送的本子 不知道应该拿来干嘛用 只能强迫老于头儿拿去学校当备课笔记本用了 ​​​

340 :某人答应送给一位中年同事一罐椰子油，我教他说这是冷压初榨有机的blablabla，虽然是脂肪，但是含有的脂肪酸是中链的，会直接转化成能量，很少储存在身体里，帮助降低肝脏脂肪含量，像他这个岁数的中年人很可能有些脂肪肝，适合他。让他复述一遍，他说：这个是初级的油。我老婆说你有脂肪肝，适合你。 ​​​

341 :Amazon下单一瓶Trader Joe's的椰子油，一周后收到两瓶！觉得赚大发了，煎蛋时大手笔放它两勺！[酷] ​​​

342 :中午下楼取外卖，楼下门禁外十来个外卖小哥，看到出来一些人立刻开始叫对方手机尾号相认，喊叫声此起彼伏，可壮观了。幸好我的手机尾号不是9527。 ​​​

343 :作为普通过山车都坐不了的人真的不适合玩儿这个…血压分分钟坐过山车…股票也没这么夸张… ​​​

344 :喝了咖啡吃了垃圾食品买了一堆东西还是开心不起来怎么办 一定是因为雾霾 一定是 ​​​

345 :新发现的好东西！Mason Pearson，拯救了我的头发！原来“猪鬃帮助把发根的油均匀带到发梢”是真的！ ​​​

346 :东北中老年人社交中很重要的是拼孩子，见面三句话内必问孩子情况，而且问得巨详细。最叹为观止的一次，有个我妈的朋友，见面直接跟我妈说：”我儿子在沈阳工作了，一个月N千。我给买的房，多少多少平米，全款。刚结了婚，现在媳妇就怀孕了，男孩。你家孩子呢？”。脑海中社交拳击场上我妈直接被KO了… ​​​

347 :我亚业界良心！Prime会员超值了！这不立刻买了都对不起亚马逊！ ​​​

348 :Vita的灯都这么好看，但是到底怎么清洁呢？这么大一颗羽毛灯，摆在床的正上方，一年时间，能集多少摩尔的尘螨？ ​​​

349 :差这么一点点塞不进去 这是要逼死谁[怒] ​​​

350 :整理两个人十来年内的所有照片，按照时间线看下来，简直是一本血淋淋的《生猪育肥指南》的效果图。 ​​​

351 :希望我们的小学思想品德课本中加入一课，列一些“这辈子绝对不要说的话”，里面包括但不限于“哎呀你过年期间看起来吃得挺好呀”。课程名字叫“如何跟胖子说话还不被打死”。 ​​​

352 :I'll be there for you 应该是711的店歌，是它让人在春节一切都瘫痪的北京不用饿死。据说日本大地震后也都依旧保持营业呢~这种可靠可依赖的形象简直让人想以身相许了…这么大的经济体全部停摆半拉月，半瘫痪一个半月，去过一个年，真的太奢侈了。 ​​​

353 :扔掉一大堆一直没下决心扔的东西，重新摆放了一些家具，甚至把相机里三四年从没导出整理的照片都终于给导出了（是的内谁我终于导出了正在上传到网盘！）。中国新年比阳历的新年科学太多了，新春更有clean slate, fresh start的感觉。一切都是新的，动力满满，迫不及待去上班喽（最后这句有点嘴软）。 ​​​

354 :我的评分：★★★★ 算的那些数学题也太简单了吧…π后面背的位数也太少了吧…真是，你能模仿我的抄袭事件，但是模仿不来我的聪明…不够聪明限制了泰国人的想象… http://t.cn/ROQcFz0… ​​​

355 :新follow好几个新欢博主，同时也unfollow了好几个不知道当初为什么开始看的人，时间线上焕然一新。又下了好多单，买了好多一直想买的东西。人生这么短，想做的值得做的事情那么多，怎么能浪费如此宝贵的生命在那些人和事上呢，怎么能不使劲儿好好开心过好日子呢。 ​​​

356 :忽然发现最爱的三个美食/时尚博主中有两个是互联网公司的产品经理，另一个是数据分析师。 ​​​

357 :为什么亚洲的youtuber的作品都那么精致，美国的就这么傻…是我打开方式不对嘛？ ​​​

358 :过年听说一个亲戚的亲戚的创业史。只比我大一岁的姑娘，初中还没毕业就出去闯社会。后来历经千辛万苦和种种不幸，离婚后为了争一口气，成为一个行业内口碑非常好的女企业家，也收获了爱情和事业上都非常棒的伙伴。众人虽然很钦佩她，但是仍说一个女人三十岁了还没结婚没孩子，这样人生有啥意思。 ​​​

359 :New dream job: vlogger.（虽然这dream距离现实差距实在太远…） sarah-oceane的秒拍视频 ​​​

360 :#回乡见闻#北京北海滑冰门票80块，家乡免门票，租冰车5块钱。北京扎耳朵眼普通的80块，一只耳朵，激光的150。回到家我说我想扎耳朵眼，公公说我给你用大锥叉子（就是锥子）扎一下就行，婆婆说那不行，等我给你拿粒黄豆先捏捏耳垂再扎才行。0元。 ​​​

361 :一年的电视都在这几天看了。家乡版的非诚勿扰，男嘉宾有养猪的，有舞狮的，有种香瓜的，爱情宣言是“我想跟你处对象儿”。老着笑儿了。 ​​​

362 :小时候特别不喜欢吃饺子，偏偏我爸我妈很爱吃饺子，恨不得一天三顿都吃饺子。我妈虽然做其他菜都不错，但她毕竟是个弗兰基因的姑娘，真的搞不定面食我跟你讲（除了烙饼）。水了吧唧软趴趴的饺子成了我的童年噩梦。长大走出家门才知道原来我一直都误会饺子了！原来它可以这么好吃！ ​​​

363 :情人节，两个人全都从早工作到晚。刚刚关掉电脑然后还大吵一架。[怒] 更可气的是大过年的还没法用“清空购物车大法”，所有店都不发货，花钱都不爽了！身在这鸟不拉屎的小破城市也没什么正经的实体店可以逛，憋死我啦！ ​​​

364 :年根底下了还到处求爷爷告奶奶找人工作，真真体会到了“钱难挣，屎难吃”。才遇到这么点小挫折就已经沮丧得不行，不知道那些真的自己从无到有做成一件事的人都是怎么扛过去的[生病]错在对方的时候虽然愤怒，但是自己知道自己其实也有错的时候才最难受。 ​​​

365 :每年都特别喜欢年前这几天，到处人都很少，感觉特别岁月静好。看着人群拎着大包小裹匆匆踏上归途，有种隔岸观火的感觉。慢悠悠走到办公室，周围没人，工作效率也超级高。周末虽然只有一天也开心，找到个特别喜欢的博主，看了一下午，跟着买了好几单，等着年后包裹陆续飞来。岁月静好，岁月静好。 ​​​

366 :馋曲家饺子的一口香馋大发了，之前公司楼下就有，现在要打车跑回去吃。昨儿发现其实离家近一些的国贸就有，又跑过去吃一顿。今儿发现原来外卖直接能送到家，还比在店里吃便宜。活在这个时代真好，主妇不用每天浪费那么多时间在厨房里。多出这么多时间可以浪费在微博上，耶[胜利]🏻！ ​​​

367 :每个离开A记的前同事都有一种浓浓的survivor的感觉，大家都觉得新公司福利好好哦！哇塞还有年会呢，而且不是大家都穿运动服去体育场开的哦！哇塞pantry还有零食呢！哇塞吃饭不用AA！哇塞还有年终奖！哇塞原来goal可以不那么stretch，完不成不用跪着开会的！哇塞开会可以不用满场飞刀子开完身上插满刀！ ​​​

368 :以为离开A记可以不用写doc了，结果现在写修改文案写到整个人都不好了。越写越放弃治疗，完全不管wording了已经，心想反正人家第一语言也不是英文。恨不得把设计师抓到眼前来手舞足蹈比划。真的自己全部亲身做一遍才知道原来所有看起来哪怕只是还行的东西背后都隐藏着那么那么多hard work. ​​​

369 :曾经多么喜欢一个人的生活，觉得没有负担可以想干啥干啥（虽然…并没有过过这种生活…）可是现在某人一出差我就完全傻眼，连他出差一天我都感觉日子没法过了…我真是完了…[生病] ​​​

370 :我脸干得不行，家里又冷，每次做面膜的时候脸都冻木了。刚跟老于头儿念叨要买个蒸脸器，他说，你是要把脸蒸得跟馒头似的吗？ ​​​

371 :工人放假，工厂放假，快递放假，餐厅放假，全都放假…讨厌一切都停摆的超过三天的公众假期！ ​​​

372 :冰上回味了一把童年，破除了划不动冰车的魔咒。小熟儿寒假除了电视外唯一的娱乐就是在冰面上，冻得脚丫子要掉了摔无数屁蹲儿也开心。现在的孩子们有手机有ipad但是滑过这种冰的好像是少数了。 北京·华天延吉餐厅 ​​​

373 :我的评分：★★★★★ “认真活在当下 幸福就会来临”  http://t.cn/Rq42rDJ 来自@豆瓣App ​​​

374 :从大学就开始心心念念的餐厅居然才吃上…每一样都好吃！巴适~四川的妹子们有这么多好吃的到底还怎么能那么瘦那么美？！ 北京·新川办餐厅 ​​​

375 :同事们讨论起小学都跟什么样的人同桌，我说我小时候老师都安排班级里最皮最捣蛋的男生跟我同桌，旁边小实习生立刻接话说，是不是老师觉得你能把捣蛋的男生打服了。所以我在你心里到底是有多凶悍多魁梧？ ​​​

376 :沮丧感爆棚，快要爆炸了💥 ​​​

377 :梦见高中最可怕的数学老师看我数学练习册没写完罚我接下来三个月每天晚上留学校写仨小时！[生病]多久没做过这么可怕的梦了，醒来半天缓不过来。忽然想起来身边这人数学不错，如果高中就在一起就可以奴役他来帮老娘写数学练习册了！I knew I married you for a reason! 不给买潘多拉写练习册也行。 ​​​

378 :男人什么时候能明白“老公你看这个好看吗”的真正意思？难道真要说“快去给老娘买回来”才行吗？绝望… ​​​

379 :北京快递全部瘫痪的日子只有顺丰坚挺，并且还能保持以往的服务水平。最近自己寄的快递多了也全方位体验到了他们超赞的服务，从寄件预约，称重，付费，追踪，整个体验无死角，系统智能好用，小哥也都很专业很nice，而且也能感觉到他们精神面貌都很不错，全面秒杀别家。现在其他快递恢复了也不想用了。 ​​​

380 :原来并不是所有的老字号老北京铜锅都好吃，从锅底到肉到芝麻酱到现炸辣椒油到服务全都，说乏善可陈都是留面子了，应该说全都差评。更加体验到了聚宝源的珍贵。不过尝一下舌尖导演说的黄瓜条和磨裆也挺有趣。 北京·爆肚金生隆 ​​​

381 :我的评分：★★★★ 认真的国片。赵又廷自毁形象又如此自虐精神可嘉啦，在向雷昂那多看齐嘛？ 对两个演员都很有好感，但是距离真的演技派还是有不小距离。友情支持~中间极地艰难的戏份略多，两个人感情戏不足，从彼此讨厌到相... 豆瓣… ​​​

382 :想买这个碗，可是法海, you totally ruined this for me!  ​​​

383 :荣小馆拔个草。一进屋扑鼻而来的各种菜香（不是油烟），这种非重口味馆子香辛料带来的香味真的久违了。上菜光速，不知道怎么做到的。每道菜都挺扎实的好吃。致命缺点是空调坏了，全程没脱羽绒服，菜都很快凉透没香味了。更致命的缺点是太多食客带孩子来吃，吵死。不会再来。 北京·荣小馆(大望路店) ​​​

384 :深圳这地儿太神奇了，当年我刚开始出差往那边跑的时候每天晚上回到酒店十二点了还要给老于头儿打电话激动滴讲我今天又见了谁谁谁觉得人家贼牛逼有多少多少收获我也想怎么怎么样，现在老于头儿到了那边也开始这样了。一个城市究竟怎么创造出这样的氛围这样的感染力呢？（图盗自朋友） ​​​

385 :THE RUG的服务员随便拎出来一个都比当红小鲜肉组合里的帅！当然也可能是我喝太多了… ​​​

386 :很多事儿是不是都经不住细想，就得一咬牙一闭眼，走你！ ​​​

387 :某人体温恨不得比我高八度，即使在冬天的被窝里也要躲他远远的，要不感觉要被烤化了。今儿个他出差了，我觉得怎么这么冷呢，一看温度计，比他在的时候低了差不多四度。怪不得丫干吃不胖，敢情都燃烧自己热辐射别人了。以后叫他行走的暖气。 ​​​

388 :好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂二百多斤。横批，爱咋咋地！——写于一次没hold住暴食之后。晚上下班八点多饿得两眼冒金星，走进旁边一家便利店买了一袋牛肉干。牛肉干特别硬，我走在寒风里甩开头发用力地撕咬，特别狰狞，吓得骑过我旁边的外卖小哥车把都扶不稳了，可能以为自己误入了动物世界片场。 ​​​

389 :据说连玩儿一周的生育倾向八级，我这种玩儿了不到一分钟就玩儿不下去了的是不是负八级？那么多日语真心看不懂啊！难道要对着教程每一页去看去记嘛？ ​​​

390 :今日份的伤害。所以这是又水逆了嘛还是咋？ #笑着活下去# ​​​

391 :总是对自己穿高跟鞋的能力抱有不切实际的幻想，又在第一天穿的时候就奔波了十四个小时才回到家。当初买的时候也是信誓旦旦地说这双真的很舒服真的可以穿很久。于是鞋柜里又要多出一双只穿过一次就束之高阁的高跟鞋了。 ​​​

392 :我微信已经放了自己的照片了，特别清晰的照片，为什么还要这么对我[悲伤] ​​​

393 :给朋友推荐餐厅，随手一翻自己的收藏夹，最爱的餐厅又有两家阵亡的[悲伤] 土钵湘菜这个当时吃的时候就觉得虽然很好吃但是客量这么少肯定开不长久了，可是Migas是为什么啊！啊啊啊？！[悲伤] ​​​

394 :累了一天，寒风呼啸，工作碰到的奇葩的人，都没让我崩溃。下班地铁里，高速的时候车厢里噪音特别大，想趁机放个屁，结果屁放出来的那一刻，列车速度下降了…… ​​​

395 :换了新工作带来的最大的好处是变得有能量有心情去照顾自己了，照顾自己的心情，照顾自己的身体，还开始尝试更多新事物，做想做了很久但一直没做的事。虽然时间上变忙了些，但是能量更充沛了。另一个好处是梳头发的时候发现头发都变多了些… ​​​

396 :大姨妈的早上肿成猪头这件事得到了最科学严谨的证实：face ID 都识别不出来了。[猪头] ​​​

397 :近期吃的最满足的一餐！新疆饭庄~ 红柳烤串所有新疆馆子都有，但是从没见过肉这么大块的…点餐的小妹儿贼实诚，我们俩人点六个小串仨大串她说你们吃不了。我们想点北冰洋她说其实喝茶水就行茶水不要钱。点心柜台是最大亮点，盲点三种每种都好吃！吃美了！驻京办大法好！ 北京·新疆饭庄(北里) ​​​

398 :无问西东是文科生被黑得最惨的一次：“挂科没关系反正大不了就转文科嘛”“校长我不想转文，因为聪明的都学理了” 五道口男子技术学院真是够了… ​​​

399 :我的评分：★ 因为最爱的矮大紧推荐看的。差点中途离场。对其他电影的编剧导演都有了更深的尊敬，原来拍一部能看的电影并不是那么容易的事。更恶心的是豆瓣微博好评点进去一看大部分都是从未给其他电影打过分的水军账号，大V们的... http://t.cn/ROgZcqD… ​​​

400 :据说月薪五千和月薪五万的生活的区别就差一个滤镜 北京·Algorithm算法(工体北路店) ​​​

401 :哈哈哈太稀罕这哥们儿了 ​​​

402 :The marvelous Mrs. Maisel 为我亚打个call。 ​​​

403 :北京再这么冷我要滚回东北避寒了！香蕉切片放土司片上吃无比香甜顺滑，是今日份的小确幸。人家减肥是拼命练拼命少吃，我是整天挖空心思找好吃又低热量低脂肪的东西，因为知道不好吃自己肯定坚持不下去。称来称去调来调去把第二天的三餐都做好，打分变成一百分，然后才能满意去睡。 ​​​

404 :不记录不知道，之前的饮食有夺么堕落。稍微有一顿的菜是炒的，全天脂肪供能比例八成就要超标。这还是几乎只吃最瘦的牛肉和鸡胸肉的前提下…看来以后只能常年蒸煮炖了[悲伤] ​​​

405 :为什么我家附近没有果蔬好[悲伤] 感觉他家的选址策略就是“周边房价十万起”“住不起十万一平的房子的穷人不要来我家买东西”。人生新目标：早日能住在果蔬好附近，每天逛果蔬好！ ​​​

406 :被一个几年内差不多每年健康减肥十斤的朋友狠狠教育了几天，开始任真管住嘴，称重记录计算成分和热量。赫然发现容易买到容易吃到的东西里没几样儿不油盐脂肪各种超标的。一个之前刚买回来的酸辣粉一人份的热量几乎等于正常人一天的热量推荐值… 在这样的环境中如果不是怎么吃都不胖的体质怎么可能不胖 ​​​

407 :为什么写代码不是初中高中必修课！ ​​​

408 :上一个手机才用了几周，同步微信聊天记录用了差不多二十分钟。 老于头儿的用不到两秒钟。 ​​​

409 :我的评分：★★★★★ 又是让人完全没抵抗力的片，昨晚看完哭得现在眼睛还肿。第一次大哭是老头儿给空无一人的家里打电话听到电话留言还是去世八个月的老婆录的。后来就断断续续不停的哭点。看完决定过年多在家呆几天。给Robert De N... http://t.cn/RGuGxPL… ​​​

410 :史上最任人宰割体验——洗牙[闭嘴] ​​​

411 :以前每年没有那么想凑跨年或圣诞的热闹，今年不知道是因为上了年纪反而想装年轻还是因为换到了全是程序员的公司平时憋坏了，特别想走这个形式。六个人吃198一位的自助，每个人都吃掉了198×2甚至×3的量…头一回吃自助有“吃回来”的感觉…想去蓝港看灯光秀结果可能因为人太多存在安保问题而提前被遣散了 ​​​ 全文

412 :昨晚一直在做梦，梦里一直在工作，睡得很不好。刚补觉两小时为晚上跨年出去鬼混补充体力，结果又是一样的。醒来跟老于头儿抱怨，结果他说，那你工作的成果怎么样啊？跟这种人一起生活或工作都会让人抓狂减寿，从来都只会帮人徒增压力！“安慰人”这个模块一定在出厂时就短路废了[哼] ​​​

413 :大海淀真是名副其实的美食荒漠，逛了半天不管是街边见的还是点评网上查的竟然没有一家想吃的馆子！平时没觉得，原来作为一个朝阳群众如此幸福！老于头儿说要不为了以后孩子能吃好点儿就别去海淀上学了留朝阳得了… ​​​

414 :我的评分：★★★★★ 片尾曲响起，脖子后背像通电一样酥麻，汗毛都竖起来，走出电影院还保持这样。上次听歌有这样的感觉还是听巴黎圣母院。最感动的点在于所有人谈起他都充满了怜惜的感觉吧，在中国的话，一个疯疯癫癫找不到工作靠弟... http://t.cn/RqjBfvX… ​​​

415 :Literally车祸现场 不买新手机都不行了 ​​​

416 :看了几页日本的杂志，所有女性看起来都一个表情就是人畜无害的蠢萌。亚洲人给女性的理想定位就是这样了。之前看到一个年轻漂亮亚洲面孔的女性看起来感觉非常不一样，开朗大方阳光独立，后来听到她跟身边人流利地说法语，管一个法国老头叫爸爸，才知道她是在法国长大的中法混血。文化对人影响比基因大。 ​​​

417 :半个朋友圈散布在全世界各地过圣诞，我却只能被某人绑在国内动弹不得。晚上两个人去人均一百的火锅店怒吃了四百块钱的[哼] 上周一整周的健身成果又泡汤了… ​​​

418 :看亲爱的客栈，某人忽然说，你看刘涛那么大岁数了依然保持了纯真。顿一下继续说，老婆我真没用，都没能让你继续保持你之前的纯真。我得挣更多钱才行。一时被这平时三棍子打不出一个闷屁的人的浪漫震惊不知道回应什么好，有点鼻酸。可是转念一想，我现在到底是有多世俗，让你觉得老娘没了纯真，嗯？！ ​​​

419 :不加班觉得对不起老板，加班觉得对不起老公。work-life balance真的存在么？[摊手] ​​​

420 :我的评分：★★★★★ 最爱李安！人类就是宇宙中各自飞行着的行星，多大声音呼喊也没用，没人能知道你到底经历了什么，在想什么，也没人真的give a damn. 即使你是战争英雄也一样。 http://t.cn/RCN0VNG… ​​​

421 :App store和ins的评论区已经像过去的电线杆子一样全是花花绿绿的小广告，完全没法看了… ​​​

422 :“这女的是不是挺有名的？叫郑秀文是吧？”“这男的是谁？”“布拉德皮特”“布拉德皮特是谁？”“就是演《史密斯夫妇》那个”“那不是个黑人吗？威尔史密斯”感觉我家开了个福利院，我收养了个智障儿童。 ​​​

423 :刺刺挠挠又想出去玩了。北方冬天太漫长，真的很容易抑郁。 ​​​

424 :寻梦环游记[星星][星星][星星][星星]，感觉没有大家说得那样好的不得了的样子 可能预期太高了吧 当然还是值得看的 ​​​

425 :不够tech-savvy的人生好艰难 估计程序员们看我就像我看不会打字的老人一样[悲伤] ​​​

426 :最近只要有时间肯定会疯狂刷屏，因为朋友们，我从一个一个人顶五千只鸭子的sales team来到了一个全是程序员的地方，每天简直要被憋死了！憋死了！憋死了！[悲伤][泪]另外一个职业伤害就是，稍微问一下你们用macbook都不用鼠标是吗遭到了无情鄙视，用safari不用chrome更是有被老板扫地出门的架势… ​​​

427 :职业生涯最喜欢的两个老板都是非常严（tiao）谨（ti）的，像一台精密仪器。但是都曾经听到过他们在快下班的时候接到自己老婆的电话，老婆声音都特别甜，撒娇一样问要不要回来吃晚饭，他们也非常温柔地回答。这样的时刻才感觉到，啊！原来他们也是人类！有软肋的人比较可爱~ ​​​

428 :觉得对自己生活满意度影响最大的因素之一就是每周两个人能一起吃多少顿饭，可是一说给朋友听大家都挺诧异的。难道真的只有我这么没出息这么粘人么？ ​​​

429 :两个灰头土脸的人晚上十点四十才忙完一天的事儿上床，十一点睡觉，一共二十分钟可以相处的时间，接个电话，二十分钟嗖地又过去了。可是自己劳碌命，求仁得仁，也怪不得谁。 ​​​

430 :借助玩具来释放一下它过盛的能量 #柯基##冰棍儿君# sarah-oceane的秒拍视频 ​​​

431 :同一栋楼里工作了六年，可能在互联网行业也是没谁了…有离别综合症的人当然还是各种不舍，连保安小妞儿都想搂过来合个影。感觉在温室里呆了六年，要真正去到野生环境里遛遛了，心里也是怕丝丝。Bye my dream company. Will always be proud of once being an Amazonian. ​​​

432 :冰棍儿的今日战果 #柯基# ​​​

433 :今早上楼完全没费劲，自己就知道往楼梯口里冲了，然后几乎是拉着我开始上楼。遛它的时候也知道自己按照既定路线走了，遛到公园里自己在固定的花坛里便便。整个遛的全程只用了15分钟。幸福来得太突然。说出来听起来好普通，实际亲历到了这些进步成就感爆棚。如果是自己生的人类幼崽会不会成就感加倍？ ​​​

434 :觉得在咖啡厅坐一天又碰巧没在忙自己的事的话一定能获得很多公司和个人的机密，高铁上也是。昨儿就亲眼见证了一个已婚有娃的油腻男公然勾搭一个公司前台… ​​​

435 :早就知道某人有了娃肯定会是个毫无原则溺爱孩子的爹，结果居然比想象得更过分！狗好不容易训练得不敢扒沙发了，某人一过来立刻就破功。让他大声骂狗两句结果骂得巨温柔，完全没效果。到最后某人也是觉得狗子这么喜欢他简直太可爱了，于是两人彻底玩儿作一团，反而给了狗正面反馈。旁边的我要气吐血了… ​​​

436 :以前觉得给孩子换尿布这事儿恐怕这辈子都接受不了，今早用报纸包着它刚拉的超级大一坨冒热气的粑粑走了几百米找垃圾桶，隔着报纸也能清楚感觉到那又热乎又软乎的手感，觉得这世界上也没啥不可能的事儿了。连续几次负重二十多斤爬五楼，晚上再做以前做几个就想死的burpee都觉得so easy~#柯基##冰棍儿# ​​​

437 :某人出差鸟，于是要自己对付这二十多斤肉。前天晚上死活不肯上楼，抱都不给抱，绝望得在楼道里想哭。谁知道老于头儿不在时它反而乖得很，昨晚第一次自己下楼，今早就进步到自己上楼（在两根肉丝的诱惑下）。感恩的心[爱心] 终于理解当妈的孩子有一点小进步就无比激动的心情了。工作时脚底有一坨肉陪着了。 ​​​

438 :剁螃蟹，这种之前都是扔给老于头儿的活儿，第一回自己亲自操刀，因为忽然觉得也没什么可怕的了。这就是传说中的为母则强吧？结果就是一个不留神咔嚓秃噜了，手心开了四个眼儿…独自一个人把冰棍儿扛了上来，二十斤负重爬五层楼。上来给它擦完爪子和肚皮，老于头儿说你手背上粘了啥？一看，是一小坨屎。 ​​​

439 :结结实实地挑战了一把自我。从小怕狗的人，不知道哪根筋搭错，把它领养了回来。第一天就给了我一个下马威，二十多斤的体重，自己不会上下楼，非得抱着！奋斗了二十多分钟，终于给弄上来了。现在打字的手臂都是哆嗦的… ​​​

440 :711永远是特别温暖的存在，尤其天气很恶劣的时候更珍惜它。被风吹到口斜眼歪的时候远远看到一家，推门躲进去就是最好的避难所。永远能买到吃的，想吃的虽然经常被买得存货不多了但是几乎从未缺货过。虽然是便利店，吃它的东西当正餐也不会觉得自己特别可怜。最难得的是店员都特别有ownership, 特别卖力 ​​​ 全文

441 :十周年 念叨了大半年想养狗，明示暗示说了好多次这次礼物不能偷懒了，最后果然还是狗屁都没有。逼着某人给我写封一千字以上的情书，吭哧瘪肚两天多终于写出来了，我怀疑中间没准还让他学生替写了一部分…文笔烂得一逼…只能寄希望于他以后能招到点文笔好点儿的学生…我写的情书把自己感动够呛，给他看 ​​​ 全文

442 :在The BUTCHERS club吃到了传说中干式熟成的T-bone，嫰得要流泪，又不是嫩肉粉搞出来那种。被驯服的肉味太美妙，吃完打嗝都想把气体吸回来反复再回味一下。又在幸果尝了两款之前还没试过的甜点，抹茶豆腐惊为天人，第一次体会到了吃到极品甜品想站起来跟人拉手转圈圈的感觉。最后看了场故事和表演 ​​​ 全文

443 :今年双十一真的疲了，没太多时间提前挑各种东西，偶尔买个需要的东西打开淘宝简直要被闪瞎。可能因为年纪大了觉得购物应该是想买的时候打开一个app就买这么简单。挑来挑去比来比去领券兑奖拼单算来算去还要等到某个时间点再下单简直比工作还累！ ​​​

444 :这才十一月初，出门已经穿上了我最厚的羽绒服。回到家把电热水袋插上，换上最厚的睡衣，烧开一壶热水，灌进保温杯，冲了杯豆浆，热了杯牛奶，洗脸也用的热水。中年人的生活这就来了，来得太猝不及防。[并不简单] ​​​

445 :三十岁前要达成的小目标，one more to go.[太阳] ​​​

446 :在shopbop下单，好不容易抢到个八折码，用券就是提示无效。联系客服，说产品是可以用码的，码也是ok的，直接下单吧之后退差价。准备下单，然后checkout页面又变成了这样…身为真爱粉的员工都要受不了了，不知道正常buyer会气成什么样！ ​​​

447 :有个男同事，大家都叫他“有劲”，后来没人知道他原名叫啥了。今天琢磨出来是不是他英文名叫“Eugene”... ​​​

448 :刚还了信用卡，又开始怀疑人生。消费各种升级，带来的快乐并没有升级。也许价值更应该体现在创造多少价值而不是花掉多少钱吧？有点跑偏了…可是还是想买iphone X怎么办！ ​​​

449 :组里有个小姑娘很美，身材也很好。来了一年从未吃过主食，一起吃稍微油点的菜也都要拿一碗水涮一下，一起买咖啡也从来只点美式，并且还只加一包健康糖。马上要去一个只有我一个女的，剩下全是IT男的地方了，以为终于可以没有peer pressure地放肆大吃了，结果一起吃的第一顿饭就是素斋。[悲伤] ​​​

450 :每年十月下旬和十一月上旬，这条命就是浴霸给的。一个不喝酒不穿貂儿不打麻将不抗冻的假东北人。 ​​​

451 :完全分不清Fendi, Celine和Chloe这三个牌子，风格看起来真的差不多啊！ ​​​

452 :我问老于头儿为啥他每次给学生上课要上整个半天这么久，我当年上大课也就一个半小时啊。他说一个半小时那是本科生的课，我是给研究生上，一堂课都是半天。…………不过也不怪你不知道，因为你没读过硕士嘛。 ​​​

453 :看亲爱的客栈，某对女明星脸盲的直男癌指着刘涛说，唉？这女的我认识！这不就那个电视剧里那个贼能作能花钱被人甩了然后自己成了女强人又抢了闺蜜男朋友那个人吗？！[费解]话说刘涛和她老公都太棒了。相比之下年轻的生瓜蛋子们傻得…一点都不可爱… ​​​

454 :我的评分：★★★ 勉强三颗星 跟上一部差距也太大了 虽然我爱西装也爱英国绅士 但是再好看的西装身材再好的绅士也无法弥补故事的不走心 王牌特工2：黄金圈 Kingsman: The Golden Circle‎ (2017) 来自@豆瓣App ​​​

455 :难得在北京找到一家潮汕的虾蟹粥做得这么好吃的~虽然其他菜相对当地的吃着差一些，赶上某大会发不了空运也没吃上鹅肉，已经开心得要飞起了~吃完逛个最近最爱的超市果蔬好，买瓶超级美貌的酒准备周末给朋友带去。满足~ ​​​

456 :想在哔哩哔哩发个弹幕可真不容易！要答一百道题！老娘多少年没做过这么多题了 还这么多这么变态的题！ ​​​

457 :出差酒店订晚了公司协议酒店都没房间了只好订了亚朵。昨儿晚上房间座机电话忽然响起，前台打来问说小姐您是一个人住吗？我说是啊，他说真的没有其他人吗？有的话一定要登记啊！我特么忙着做PPT焦头烂额的没好气就说就我一人儿！就给挂了。今天回来在一楼等电梯本来一堆人，前台看我过去立刻跑过来说小 ​​​ 全文

458 :十一回家出京的路上活活堵了五个多小时，于是今天要被困在车上13个小时。幸好提前把手机和ipad都塞满了剧，还带了充电宝。重温了几集gossip girl，里面的衣装过了十年再看依然光鲜，但是镜头一拍到他们用的手机，年代感立刻凸显了。不知道没有iphone前的日子是怎么过的… ​​​

459 :本以为在入睡速度这件事上我已经快得无敌了（基本关掉手机后一到三分钟睡死过去），结果老于头儿一再刷新我的记录。刚刚他跟我说，睡吧我困了。话音的回声仿佛还未尽，我枕着的他的手就像老套电视剧里主人公最后咽气儿时一样垂了下去，随即呼噜声响起，总共用时约三到五秒。 ​​​

460 :光天化日的，谁准你长成这样的。 ​​​

461 :长途大巴司机开车前在车上韭菜馅儿包子，没吃早饭的进京务工乘客已经要被馋死[泪] ​​​

462 :好喜欢这个演员以及他演的角色 ​​​

463 :我的评分：★★★★★ “哭成傻逼”系列之一，“活出当下 珍惜泳有”的主题也可以拍得这么深刻 看似无聊的情节也可以讲得这么舒服 老派的亲情爱情的煽情也可以这么自然 给导演打call! http://t.cn/R5nokND… ​​​

464 :梦见老于头儿开始对我特别特别特别好，梦里说要重新追我一次，甜蜜得让人不敢相信，然后在约会到一半的时候忽然说，我跟朋友们约了一起开黑。我：[费解]？ 他说我早就约好了不去不行！然后就去玩儿了。醒来比平时起床时间早一小时，怕忘掉大仇强睁着眼等他醒来，然后把他暴打了一顿！ ​​​

465 :我的评分：★★★ 虽然很喜欢五阿哥但是演员真的就好好当演员就好了干嘛非要为难自己为难观众呢？这么神的原著都给搞成这样，林心如台湾腔王凯只知道耍酷也就罢了，结尾跪那一下是什么鬼啊！ http://t.cn/RqC2HcY… ​​​

466 :当年学校门口的吉祥馄饨六七块一份，现在已经快吃不起了。这才几年…收入再怎么涨也追不过这物价啊！ ​​​

467 :前天懒得洗头，顶着两天没洗的油头，偶遇了好久没见的前同事，被请去人家的新办公室做客。今天出门忘了化妆，结果下午澳大利亚帅哥（超级帅！）同事来了，就坐我旁边。 ​​​

468 :给朋友发了几个我司的职位描述，然后人家画个红框发给我说你们这是正经公司嘛？ ​​​

469 :是因为水逆过去了吗，碰到靠谱低调有实力不套路的伙伴，真是爽啊！夫复何求啊！ ​​​

470 :碰到一个很直爽的老乡，认识一小时之内连续问我如下问题：***（指我公司）一月给你多钱？你老公干啥的？一月挣多钱？有种过年回家的赶脚… ​​​

471 :包里装两张百元钞票，快半年了还没花出去。唯一非现金不可的场景就是公交地铁了，偶尔忘带公交卡，售票员还说我没零钱下回再说吧。顺便吐个槽，公交上现在一个司机一个售票员一个治安员（售票员还不负责卖票）仨大活人维持一辆车，我们劳动力是有多富裕，有多少找不到工作的人需要被安排这种福利工作？ ​​​

472 :越临近三十岁，心里这个清空购物车都填不满的洞就越来越深。 ​​​

473 :没有付出足够多东西就换来的东西就不会被珍惜 血的教训 ​​​

474 :因为一点点愚蠢的错误要花好多时间去补。这个错误是别人的很让人抓狂，如果是自己的其实也并没有好到哪儿去。大周五的晚上狂奔到火车站在动车里苦逼地开着电脑补错误到眼睛快瞎的我 ​​​

475 :前天忘了给同事带耳机，昨儿忘了带门禁卡，今儿忘了带做好的午餐。#论老年痴呆是怎样的体验# ​​​

476 :Deadline是工作第一生产力，家里要来客人是收拾房间第一生产力，参加婚礼/同学会/见Ex是减肥第一生产力。牛奶+香蕉+西芹+黄瓜+起亚籽=还不错喝。 ​​​

477 :我的评分：★★★★★ 还我Peter Quinn！啊啊啊啊啊啊啊！ 国土安全 第六季 Homeland Season 6‎ (2017) 来自@豆瓣App ​​​

478 :Yes! 用尽了各种不可言说的姿势…终于打开了！我这辈子跟各种瓶盖和瓶塞有仇 好几次被同事看到我咬牙切齿地用嘴咬瓶盖了… ​​​

479 :跟老于头儿干了一架，想把门锁上不让他进门，自己借酒浇愁，然后发现自己打不开酒。 ​​​

480 :被裹挟着看了权利的游戏。看到魔山徒手捏爆头让我想起鲁智深倒拔垂杨柳，对力量的崇拜真是古今中外亘古不变。血腥暴力虐心度真是名副其实，即使故意非常抽离地看，也没能避免晚上噩梦连连。里面女演员牺牲都太大了，连端庄的瑟曦都没能避免脱光光。还有龙妈那么多各种语言的台词都是怎么背下来的啊？ ​​​

481 :在看一个挺好看的总做菜的真人秀，可是每次看到某男明星的桥段就看不下去。如此空虚自恋索然无味的灵魂 ​​，顶着再好看的脸能怎样呢？真不如我家高晓松！ ​​​

482 :真是任何事都应该见好就收得了，不能像美剧一样非要用尽所有好感再悻悻结束。 ​​​

483 :八月末九月初的北京舒服得千金不换，尤其在一整个夏天的闷热后更觉得珍惜。 ​​​

484 :下着大雨跑到朋友家去做客，往返路上一共四个多小时，累觉不爱。以后再交朋友先问住址，海淀的朋友我们只好相见不如怀念了… ​​​

485 :有多少人能接受得了别人哪怕只是在某些时候某些方面比自己幸福/能干/聪明/好看的事实甚至由衷为别人高兴一下？ ​​​

486 :所有饭馆服务员的上岗培训都应该包含“如何给客人拍照”（虽然我痛恨拍照和被拍…）一群人摆好姿势挤出笑脸对着一个拿着手机呆若木鸡不说“一二三”也不说“拍好了”就这么呆个二三十秒的服务员真的很想掀桌好嘛？！ ​​​

487 :出差广州深圳的时候路过无数次但是从来没有空去买一杯喝的喜茶终于来了北京，让可怜的外卖小哥排了五十分钟。本来想试一试然后盖上“也就不过如此嘛都是炒作”的章，结果发现还真的挺好喝的！奶盖超浓郁又有点咸很有趣，连茶水都让我这从来不爱喝茶的人觉得好喝了！完蛋，感觉打开了一扇罪恶的大门。 ​​​

488 :一整天啥也没干，只边听老友记边做了十来种吃的。如果气味可以上传留存就好了，枣糕的味道太治愈了！ ​​​

489 :厨房里汗流浃背一小时，前后上称体重差0.6kg...什么喝咖啡去水肿啥的都是浮云，这才是最速效的脱水方法！ ​​​

490 :虽然之前好像说过了但是想再感慨一次，每次午夜眼看着微信或微博上所有内容上的时间标志瞬间变成“Yesterday”真的太治愈，让人感觉昨天的一切都“翻篇儿了”。 ​​​

491 :看过《开心家族》 我的评分：★★★★★ 我天啊标签不是喜剧吗为啥让我看得哭岔气儿？！前半部好无聊到结尾放这么个大招！  （剧透）只是因为想到故去的亲人错过了我生命好多重要的事就已经大哭了，再放那么多人生重要节点的照片加上... http://t.cn/RqxtUju 来自@豆瓣App ​​​

492 :早上八点四十五，电梯里，都是不认识的同事，所有人的手机一同响起会议提醒。 ​​​

493 :创下最新记录：三点钟躺下午睡，一觉睡到现在…六个多小时！ ​​​

494 :Who can fix me 我制作了一张歌词海报：Coldplay《Fix You (2005)》，点击链接听歌。Fix You（来自@QQ音乐） ​​​

495 :想要的太多，执行力又不足，怪不得痛苦。这两点真得向老于头儿这臭摩羯学习，执行力堪比最强劲的推土机，欲望却只需要满满一锅大米饭加一大块牛排或五个香辣鸡腿堡就能填得满满的，所以快乐得像猪一样。 ​​​

496 :读过《扶桑》 我的评分：★★★★★ 矮大紧推荐特来围观。可能再看旧金山的唐人街感受会完全不同 有很多历史考证支撑的书写看上去非常扎实 期待真的拍成电影的那一天 http://t.cn/R9tKFRr… ​​​

497 :想做一个调查问卷，花了一整个早上读了好多大文档，找到正确的公司允许的安全级别够的服务商，确定不同信息的不同安全级别和如何储存和发送才符合要求，怎样申请账户设计问题等等，最后看到下面前人写的经验，最后一段，简直笑死。太可爱了！ ​​​

498 :脑子短路错把给老公的微信发给了客户，让人家下班来接我。火速撤回，惊出一身冷汗，结果对方回微信说，没事我能想象坐公交太挤了。什么鬼啊这是！装作没看到不好嘛？！[哼] ​​​

499 :最近各种app的开机广告都是某当红小生，躲都躲不过，看得我恨不得自己戳瞎双眼！真是上了岁数了就会看不上年轻偶像吗？当年爸妈辈的看我爱的周杰伦孙燕姿是不是也是同样的感觉？ ​​​

500 :最近连续被几个朋友吐槽太不爱刷存在感。可是还是抑制不住越来越不爱看也不爱发朋友圈，最近两周都是一天也看不到一回。如果不是还有微博的话真是连手机都可以不用了。有朝一日真的没准什么时候归隐了。周末去山里正好看到的和尚，有点羡慕。不如归去。不如归去。 ​​​

501 :现在每天上班最大的动力就是公司的中央空调和新风系统。可是明天要出去郊区团建…老板啊我想上班啊请让我上班！ ​​​

502 :头一次没有人支持也可以如此坚定 ​​​

503 :天气闷热得无处可藏，回到空调房里依然闷得难忍。像头被按在水里，想快点游到水面喘口气而不得。据说纠结是因为心里的priority list排序不清晰，排好序做出取舍然后just pay for the price就好了。如果真的这么简单就好啦。 ​​​

504 :不管去了哪儿，回到北京，下了灰机，一上出租车，听到司机的京腔，再听到交通广播的声音的那一刻，就会瞬间被拽回人间。在电影或电视剧里一出现出租车里广播的声音也会有相同的效果。 ​​​

505 :工作不给力吵架都直不起来腰杆儿。长太胖了也是。就连脑海中自己脑补吵架的过程用词都很心虚。所以为了能理直气壮地吵架也要努力！是的，人生的目的就是为了能腰杆儿挺直理直气壮嗓门儿高高地吵架！虽然长这么大也从来没真的跟谁吵过…好啦其实跟老于头儿还是可以吵一吵的… ​​​

506 :部门最小的姑娘92年，单身，时尚行业背景，高强度健身，饮食也很严格，身材和穿着都是非常ok的，此为背景。今天她穿了件T，外面是稍微宽松些的吊带裙，可爱风。有一直男同事路过时忽然问她：”你怀孕了吗？“我听得一身冷汗心说这从何说起啊…他在姑娘一脸黑人问号中继续说：”那你穿防辐射服干嘛？” ​​​

507 :On ne naît pas femme, on le devient. 小时候觉得女权主义有点被害妄想，到了一定年纪慢慢感受到这个'devient'的过程，波伏娃诚不我欺。 ​​​

508 :果然没有real trouble或很重的任务的时候就容易胡思乱想 还是要蒙上眼睛拉起磨来才行 ​​​

509 :Finally! 老于头儿终于毕业了！总以为这六年总也过不完了。毕业典礼上坐在“家长席”，鼻子酸了好几次，酝酿了半天还是没哭出来。本硕生授予学位时旁边的家长们朝场上喊：“儿砸儿砸看这儿看这儿！”博士学位授予仪式时是旁边的娃们朝着场上声嘶力竭地大喊“爸爸！爸爸！”好歹算有个closure啦。 ​​​ 全文

510 :以为大城市好医院的大夫都像微博上的医生们塑造的人设一样专业阳光清白，实际上技术性问题传唤家属进手术室门或在手术室外低声探讨，但是“选进口支架还是国产支架”这种就选择在门外大声问，有家属问区别，直接大声说“你们如果经济能力有限就选国产的”。做一个支架的还好，还有一次需要放四五个的。 ​​​

511 :门外家属特别多，就那么站着等着，熙熙攘攘的。每次手术室大门打开，立刻鸦雀无声齐刷刷看过去，医生叫某个病人的家属，家属立刻扑过去侧耳听大夫陈述病情，然后在很短的时间内做出很重要的决定，比如现在改做伤害性大很多的开胸搭桥手术还是承受血管堵死的风险先回去调养一段回来再做支架。 ​​​

512 :在手术室外的两个多小时感觉长大了好几岁。有88岁的老太太，两个女儿送她的手术床进去之前摸着她的头，贴在耳边说，别害怕一会儿就好了没事儿的啊。她跟女儿说，我如果过不来了你们看着我的包，东西别被人偷了，然后家人还笑嘻嘻说哎呀说这个干嘛呀根本没必要。老太太一被推进去女儿在门外立刻哭了。 ​​​

513 :每次报销一次都感觉阵亡了好几摩尔的脑细胞…如果不是因为这么穷，以后我也要一年报销一次！ ​​​

514 :今天去揭背贴测试，到了脱了衣服大夫就很严厉地说，你是不是挠了？！我说我只挠了周围的地方，贴着的地方痒的时候是按照您嘱咐的只轻轻拍了。她撕开背贴后说，”看来你没撒谎。现在去外面坐半小时，不许靠椅背。”可是椅子的设计就是给人靠的啊！我没注意就靠了一会儿。过半小时回去，大夫说你是不是靠 ​​​ 全文

515 :本来觉得大家把黄磊版的深夜食堂骂成那样，豆瓣评分那么低，是不是太夸张了，自己点开第一集，看了十五分钟，现在想自挖双眼…老坛酸菜你个鬼啊！姚小寿你个鬼啊！中餐那么多能做适合深夜好吃的结果就给我看这些！除了黄磊之外所有配角们演技都那么差，都给我滚去跪着边看原作边吃翔十斤好嘛？！册那！ ​​​

516 :大夫说，反正你有医保，我给你多开点儿，检测得全点儿。交费1860，医保cover了60块。好像哪里不对… ​​​

517 :想起了母猪的肚皮。#与过敏战斗的一生# ​​​

518 :原来弗兰腊肉的正确打开方式应该是这样~热水泡完蒸了切片就可以了啊！站在菜板边上白嘴儿吃了四五块…完蛋了，又进了一个新的大坑… ​​​

519 :第一次用这功能居然是为了计算好时间等他下高铁到家就能开饭。舍不得吃的腊肉给蒸上了，牛丸汤也在锅里咕嘟着。颤抖吧肉肉和大米饭们！鬼子还有九公里就进村儿了！ ​​​

520 :三年前刚来这里时是团队中年龄最小的之一，当年姐姐们偶尔抱怨跟我的年龄差时我都会说我觉得咱们没什么差别啊。现在我在抱怨跟团队中比我小四岁的姑娘的年龄差时她会说跟我当年一样的话，现在才体会到当年自己说的话根本没用…姐姐听到后心里感受并不会好一些… ​​​

521 :一个人的饭真没法做！三天前买的一棵西蓝花，吃了三顿，还剩四分之一… 可见某人之前是多浪费粮食！去掉这么个大分母，一个人立刻就脱离温饱线直奔发达国家水准了！ ​​​

522 :直男什么时候能明白，女人并不需要你帮忙解决问题，只需要你哄！老！娘！开！心！ O?K? 黑板敲碎了都没用，脑瓜壳儿核弹都打不透！下辈子嫁个gay算了! ​​​

523 :满满一电梯孩砸！原来又是bring-your-kids-to-work-day! 一大早准备好的一腔战斗激情立刻就软化下来了~ 玩儿孩砸去~ ​​​

524 :公司刚刚请摄影师来公司给每个人重拍了工牌和通讯系统的头像照片，黑底，不给P图，连柔光都没有。于是就发现了好多平时一直隔空沟通的同事原来是长这样…于是我也决定以后尽量少用内部即时沟通工具…要不忽然电脑右下角弹出这么张照片实在太惊悚… ​​​

525 :同时取得两个小的里程碑式的胜利！半年的efforts没白pay ！（是的这该死的外企腔彻底改不了了） ​​​

526 :[女孩]🏻：“我学会了一种新的减肥方法，饿了就吃，饱了就立刻不吃，这叫聆听自己身体的声音” [男孩]🏻：“放屁算吗？”🙄 ​​​

527 :我的爱情启蒙导师结婚啦！十六年前，有个初中老师把俩学生安排成同桌，十六年后，bam!他们结婚了！能让我比在自己的婚礼上笑得更开心哭得更惨的也就只有你的婚礼了。高中的时候听到你们的爱情宣言“[女孩儿]我全世界谁都怕，就不怕你。”“[男孩儿]我全世界谁都不怕，就怕你。”当时就被这炽爱照耀得眩 ​​​ 全文

528 :饿了么我赞美你！没有你我怎么办？想放弃治疗的夜里谁给我送餐？谁帮我拿饭，安慰我心烦~不是说好嘛？折扣要一辈子这么给力~ ​​​

529 :淘宝发现一家神店，专门代购北京各种地道的热门的美食。里面有很多我的最爱，包括某肉松卷，某烧饼，某炸素丸子，某排队排到死的小龙虾，门丁肉饼，羊肉串，巧克力蛋糕…每种都是最有名的店的…当年某人每次跑去大连都人肉帮我代购过去的，现在淘宝就有这么给力的店了！莫名其妙有点想哭怎么回事… ​​​

530 :因为之前给他改论文实在太痛苦，这次这篇就让他去找翻译公司润色了。结果他今天回来气鼓鼓地说，以后再也不找翻译公司了，都神马玩意，明明是自己时间没安排好到时间交不了稿，还说我写得有问题。我一看聊天记录，恨不得找到这个耿直的小编去拥抱一下，苍天啊大地啊，公道自在人心！[大哭] ​​​

531 :小时候觉得女人生气买东西好莫名其妙啊，现在生气后点开淘宝亚马逊网易考拉把购物车里的东西拽过来下单已经养成了条件反射一样的动作。某人一周收十来个快递吭哧吭哧往家扛的时候也很少能反省一下自己上周是哪里惹着我了，等于我这气又白生了。 ​​​

532 :运动了一周，每天体重稳步下降一点，累计下降了一斤，特别开心。周末老于头儿收拾屋子的时候把我体重秤拿起来擦了擦，结果我再去量的时候显示的数字比之前反而还重了一斤。气得我把称拿起来使劲儿摇了摇，放下再称，发现又重了两斤[大哭]称大爷我错了！再也不敢了！求您赶快恢复正常吧！ ​​​

533 :也算进过大观园的一枚刘姥姥了！希望不用再被人翻着白眼说“Get a life”了…被带着到处找有座儿的地儿的时候看到图三，莫名喜感。 ​​​

534 :这次在广东被老饕们带着吃到了无敌好吃的乳鸽、肠粉、萝卜糕、烧麦、焖鹅、陈村粉、老火汤和粥，好吃得我怀疑人生！之前肉长得太不值了[大哭] 回来后去找了离家最近的肠粉吃，结果如图一，又厚又无味，虾不弹也就罢了还面了吧唧的，又粗又黑的虾线隔着那么厚的皮都清晰可见。在广东做吃货太幸福！ ​​​

535 :一晃三年喽 ​​​

536 :每次来这边都有种被点燃的感觉，但是回去后又感觉那火焰被熄灭了。这次不让它再熄灭了。立此存证。 ​​​

537 :东西比想象的好吃（应该是我吃过的所有餐厅里面最好吃的啦），分量比想象的小（老于头儿来这儿自己能吃至少十份），服务比想象的还差（吃到了头发，服务员跟传说中一样拽，从指挥停车的到领位的点菜的到领班，只把好脸色给对他们呼来喝去的当地老板，也许他们只有这一种打开方式） 广州·利苑酒家(宜安广场店) ​​​

538 :终于碰到一次被升级到executive floor这样的好事，研究怎么让热水器出热水又花光所有智商。一大早六点钟楼下居然有兵哥哥操练，一直喊口号，后来干脆唱起歌来，声音巨大，一直折腾一个多小时。太不利于军民感情了[斜眼] ​​​

539 :看老友记的时候很不理解为啥他们对满三十岁这件事那么沮丧，刚电视里一个广告说了一句“I will never be young again”把我睡意都吓跑了…恐慌… ​​​

540 :#看过《决战食神》# 我的评分：★ 没办法打零星只能给一星了 对谢霆锋积累的一点点好感都消耗没了 整场一直让人狂犯尴尬症 冲突转折剧情各种莫名其妙 看的过程中一直想把手中哑铃朝电视砸过去 居然还有那么多腕儿来捧场 他们也都是够可怜的 混到这个程... 决战食神 (2017) 来自@豆瓣App ​​​

541 :好像每次出差广东都在下雨，每次也都会赶上水逆。阿尼陀佛，我没有太多奢望，只要别再让我蹲五六个小时机场就行！ ​​​

542 :收拾了橱柜，刷了鞋，洗了衣服，换季衣服也都整理好，屋子里大大小小能想到能看到的活儿都干完，终于没有任何其他退路，只能滚去改PPT和论文了…[委屈]除非来一件比这俩活儿都棘手的事儿才能让我痛快儿把这俩干完了… ​​​

543 :不爱做PPT[抓狂] ​​​

544 :清明给奶奶烧纸，爸妈说要边烧边念叨念叨，可是我哭得要背过去了完全说不出话来。某人在旁边煞有介事地帮我念叨，说奶买点衣服吧别舍不得钱blablabla，然后还说，谢谢您以前照顾她这么好。瞬间哭得更惨了… ​​​

545 :学了半天外语，最不爱干的事第二是翻译，第一是改别人写的东西。痛苦在于要强迫自己完全沉浸入别人的思路，把他想表达的意思从一团乱麻中捋出再用人话说出来。原作者表达逻辑的混乱程度决定了活儿的痛苦程度。一般程度的痛苦像坐别人刚坐过的马桶，改老于头儿写的东西呢，就像坐在他拉的一泡屎上一样。 ​​​

546 :#读过《嫌疑人X的献身》# 我的评分：★★★★★ Kindle unlimited难得有这么畅销的小说 深陷工作休息时神经也无法松弛下来的时候最适合看东野圭吾 比冥想还有效 被全身心吸入另一个世界去待上几小时的体验 http://t.cn/RxgnKS1… ​​​

547 :#Chez XY#再次开饭，一直心心念念的水煎包居然一次就成功了！面点白痴终于翻身了！[噢耶]大受鼓舞，决定下次搞点鸡脚冻来让馅儿更juicy点儿~ ​​​

548 :劲儿劲儿地看完一部两个多小时的电影，觉得特别棒，打开豆瓣准备写评价，然后发现自己八年前已经看过这片子了…天啊传说中的老年痴呆就是这样的吗？！[抓狂] ​​​

549 :小半杯vodka泡的草莓酒兑雪碧下肚 睡死四小时… 比什么安眠药都好使… ​​​

550 :有酒有肉有朋友 有牌有好空气有阳光 夫复何求~[太阳] ​​​

551 :准备了两本小说，两部美剧，约了两个朋友一次野餐，就差假期到来了！第一季度圆满结束，从未如此期待一个小长假！ ​​​

552 :之前看别人收到神秘礼物都可羡慕了，然后自己就只能收到一盘菜花作为节日礼物，相比之下都特别悲凉。这回终于自己也收到一回，到现在没搞明白是谁。可是别人都是情人节或者至少三八节收花，为什么我是这个时候收啊？刚高兴两分钟又毛骨悚然起来… ​​​

553 :有朋友要去参加burning man了。感觉有这样的朋友自己都跟着变酷了一点。骄傲脸。 ​​​

554 :正焦虑呢看到杀伤力这么大的问题 醉了 祝提问者生孩子没屁眼。1988年出生的你，靠什么三十而立？ - 508 个回答，4351 人关注，1988 年出生的你，靠什么三十而立？ - 知乎（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​​​

555 :明星couple里男女双方我都超级喜欢的有两对，高圆圆和赵又廷，徐静蕾和黄立行。真的都是完美的生物，传说中的天造地设就是给他们这样的人造的。脑补了一下，如果他们分别生了男孩和女孩，然后他们长大后又在一起再生了孩子，那孩子得多么漂亮啊！ ​​​

556 :去外面吃了次煲仔饭后觉得料太少没吃爽，自己搞一锅重吃！看寻味顺德边看边手机淘宝买了那齁贵的腊肠，拿普通腊肠练习好后就买泰国米回来搞一锅正式的。现在还是锅底部已经出锅巴了但是米饭中间的水汽还很多，来着火搅和半天才ok，而且锅巴好难铲起来… ​​​

557 :同样是请一群老外来录的节目，为什么我们的某卫视版的就看起来这么傻逼？从主持人到嘉宾甚至到观众，比起韩国版全面的low...连布景都难看得要瞎了…相比之下人家爸爸去哪儿引进得就那么好，看起来比韩国原版的都好。 ​​​

558 :Sad. 瓶塞到现在没找着… ​​​

559 :Democracy is so over-rated. ​​​

560 :有个口味不够洋气的另一半实在是装逼路上的巨大障碍：意大利面不吃al dente的，非得煮得稀烂，牛排一定要熟得令人发指的，水煮蛋水波蛋煎蛋都必须要煮到蛋黄也硬得跟石头一样，否则一口都不吃！嘴硬得跟什么一样…你以为你是刘胡兰啊？！[摊手] ​​​

561 :老师给了一句话“没有那么多应该和不应该”，让我作为锦囊随身携带，再纠结的时候拿出来默念三遍。顿时觉得神经病的一大半都要被这锦囊治好了。 ​​​

562 :急头白脸吭哧吭哧好不容易搞出来的东西得到了最挑剔的老板的一点点肯定，好像可以跟全世界和解了[泪]于是整了一顿这么罪恶的…高兴或不高兴的解决方案都是大吃一顿，摸摸自己肚子上的肉，好像明白了什么… ​​​

563 :只是爬了个海拔五百多米的小山，就创纪录地睡到这个点儿，浑身灌满乳酸。薅了些芦苇回来，心满意足地想插在花瓶里，结果被一众直男问拿这个回家是不是做笤帚…每次吃煲仔饭都想问老板你们每天怎么洗锅，碰到用桌布的也特想问你们都怎么洗干净。 ​​​

564 :终于搞定一张表，开心得开了瓶酒庆祝（是的就是这么夸张），结果开瓶声音跟礼炮一样巨响无比。大半夜的不知道邻居们怎么想。八成会以为老于又打喷嚏了。 ​​​

565 :#看过《金刚狼3：殊死一战》# 我的评分：★★★★★ 受不了看到喜欢的角色的迟暮老态，哪怕是演员的老态也无法接受。老友记的几个演员的近况想follow但不敢看他们的照片。当初看飞屋环游记开片看到两夫妻从两小无猜相亲相爱迅速进展到最后老婆先走一步，被... http://t.cn/Rq4nwgb 来自@豆瓣App ​​​

566 :十好几年没怎么看过电视，偶尔打开看一会儿，二十分钟才看到一个认识的人。幸好有这些老腊肉还坚持着，要不跟同事们聊起这些真的完全插不上嘴了… ​​​

567 :不开心 想吃麻辣火锅 ​​​

568 :春光无限好 还有三天假 马上要清零 可是没法请 ​​​

569 :#看过《海边的曼彻斯特》# 我的评分：★★★★★ 前一小时都闷得摸不着头脑，要不是姐夫投的电影再加上奥斯卡加持很可能就弃了。在律师桌前的几个闪回一下把一切dots都connect上了，然后就峰回路转。编剧牛逼大发啦！如此克制的剧情克制的表演连我都有些受... http://t.cn/Rqjp1Mz 来自@豆瓣App ​​​

570 :为毛每次刚开始喜欢上玩儿哪个网站它就要被墙！麻蛋！ ​​​

571 :痛苦挣扎抱怨都没用，想要得多，就得pay for it. ​​​

572 :Despite his terrible music taste[哈哈] 北京 · 慈云寺 ​​​

573 :早上电梯里碰到几个应届生intern，被她们鲜嫩的面庞照耀得差点瞎掉。可能身边同事大多比我大，所以一直觉得自己还是孩纸。真的跟孩纸们站到一块儿才感觉到自己垂垂老矣…刚有人跟我说一个人“也三十多”，气得我，逼他说清楚什么叫“也”三十多。老娘并没有“也”三十多好嘛！ 北京 · 慈云寺 ​​​

574 :陪某人来送修手表，售后中心在毕马威大楼里，这里除了毕马威和手表售后中心还有奔驰神马的。周末进这大楼需要登记。保安看到我说，在里面工作的出示下工作证就行。然后看到老于跟他说，您是来修表的吧，您登记一下吧。 北京·毕马威大楼 ​​​

575 :圆桌女生派 2017 窦文涛 下集 绑架：自由女神婚不婚？ http://t.cn/RiJINto ​​​

576 :第一次听这歌这句听成了“I'll be the father of your child”，前后文没好好听，跟他的you are beautiful这首嫁接到了一起，以为地铁里看到个女孩儿，人家旁边还有男的呢，就看上人家了，进而还要当人家孩子的爹，心说这人怎么这么流氓，于是这印象就一直根深蒂固…今天看到歌词才知道一直误会他了… ​​​

577 :一片硝烟中邮箱里悄然飘来了annual review的结果。今年第一次能一字不落地看到peer review的feedback. 一条一条看过去，这一年也像电影一样一幕幕闪回。本来忙到体力透支负能量爆棚，但是现在又贱皮鼓地觉得it's all worth it~ ​​​

578 :那些年没学会用的公式 最后还是都得跪着补回来 年纪大了学新东西更困难了[悲伤] ​​​

579 :每天加班几个小时的人…加班又不吃饭的人…晚上大加班早上又跟我们起大早开时差会的人…住得离公司超级远又有孩子又加班的人…同时做到这些还有空追所有想追的美剧并且在有一定年龄了还保持皮肤身材都好到爆的人…到底都是怎么做到的啊！ ​​​

580 :天气那么好，赵又廷那么帅，买了一直想买的写字桌并且严丝合缝地放进了阳台，见了两波朋友，吃了两顿好吃的，某人出差马上滚回来，吃了一大碗好炖加一大杯三三三酸奶，依然高兴不起来。所有的体力和正能量都被黑洞一点点吸光… ​​​

581 :荒废做饭太久，那天跟某人说，老娘以后不负责贤惠了！他问：”那你要负责啥？”想了想，从同事那儿借了句“负责貌美如花！” 他也想了想说：”那你倒是负责起来啊…”于是… ​​​

582 :刚刚成功首次提取了公积金，现在觉得自己简直要上天了！忽然成了有钱人，好不习惯[酷] ​​​

583 :原来骑车速度并没比跑步快多少…同样五公里，都是差不多三十分钟。骑车才深刻体会到路况有多差，虽然不怕堵车了，但是各种快递车外卖车和小摩托都太可怕了！闯红灯逆行拼命飚速滴滴滴…办公楼物业的保安小哥拎起后轮把停在楼下的共享单车一辆一辆往外推，真辛苦… ​​​

584 :本来开开心心的一天，回到家后装上新窗帘，有点褶皱的地方拿着便携的挂烫机烫了半天，腰酸背疼手也酸得不得了（便携挂烫机手柄稍微有点沉，平时烫一两件衣服还行），老于头儿在旁边端详了一会儿，忽然飘来一句：”你觉得你烫得有效果吗？”[抓狂]真特么想把他一！脚！踢！飞！ ​​​

585 :Pilot提前结束，昨晚把狗送走啦！最后一次溜的时候真的有点伤感，送走后回家开门也没有它再欢实地扑过来了。不过早上一觉睡到八点多，无比满足。 结论是：甜蜜的负担，真的比较适合退休后再考虑… ​​​

586 :#看过《爱乐之城》# 我的评分：★★★★★ 据说票房不佳，特意拉上某人一起买票去支持。看的过程中一直有观众看不下去离场。没有像传说中那样被触动到哭，但确实是后劲十足。回来还看了豆瓣上所有语言的预告片，真是，同样的电影，到了各国后剪成的预告片... http://t.cn/RqGYCtD 来自@豆瓣App ​​​

587 :Pilot进行到第五天。两个人最近都忙成狗，工作时间和私人时间的每一刻都被排满，还要心中时刻挂念着家里的那只。这真是种奇妙的感觉，开始为另一个生物负责。晚上终于爬上床的时候累得一句话都说不出来，回味一下，啊，有了责任的中年人的生活就是这样啊。 ​​​

588 :节日的压力好大…如果我是男的 一定因为懒得搞罗曼蒂克的东西而一直打光棍儿… ​​​

589 :情商低是绝症！无药可治！ ​​​

590 :一整天不吃狗粮，给它我们吃的麦片油条披萨全都不碰，直到晚上吃涮羊肉给它一片才狼吞虎咽地吃了。于是某人控制不住给了它好多羊肉，我说你今天给这么多，它以后更不吃狗粮了只吃肉，到时候你怎么办？他说理直气壮地说，那我不管，有我吃的一天就有它吃的！ ​​​

591 :我围观了@营养师顾中一 的回答，该问题价值168.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:作为一名食品营养师，有哪些食品是您很少吃或从来不吃的（无关喜好，仅从健康角度，比如麻辣烫），或建议您的家人也不要吃的？ ​​​

592 :爱心爆棚的某人一大早就开始跟狗问好“早上好啊！你昨天晚上睡得好不好啊？”（其实他昨晚睡得依旧鼾声如雷，只有我一直听着狗满屋子溜达，尿完了又挠地板…）狗都被他叨逼叨烦了。 ​​​

593 :Day 1 在一夜断断续续的狗叫和挠门声中做了一宿狗病了特别可怜的梦，实在躺不住了，比平时上班还早起床一小时，擦完一屋子十几处狗尿，这个点儿已经溜完狗跑完步吃完早餐收拾完了。现在面有菜色的俩人躺沙发上深切回味新生活。 ​​​

594 :Pilot 1 一周的责任 看能不能承担得起[爱你] ​​​

595 :被年轻貌美上进的女同事带动要健康生活，午饭陪她一起吃草。于是点了一份沙拉。到了打开发现是这样的…饱得晚饭都不想吃了… ​​​

596 :想出去浪的蠢蠢欲动的心已经不可抑制到想说实在不行的话出趟差也好啊的地步了 ​​​

597 :我围观了@营养师顾中一 的回答，该问题价值168.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:您好，现在很多人身体都亚健康，能不能说几条您自己有切身感受的营养学建议？要简单可行，就是只要执行了，一段时间之后就会感觉身体明显更健康了。 ​​​

598 :做人果然不能嘚瑟 一下午接连得知两拨朋友要离开 法克 [抓狂] ​​​

599 :回来开工后看每个同事的脸都觉得好顺眼，说话好风趣，聪明幽默有思想又善解人意，怎么一个个都这么可爱！虽然马上又有一大堆事儿，annual review，周会又要开始疯狂被拆被甩刀，to do list又满得一屏放不下，还是觉得能跟这样一群人一起工作好开心。（微博并没有现同事哦） ​​​

600 :这次过年，因为之前收获了比较充足的正能量，也有足够的力量支撑着我去陪长辈们，给他们做饭，吃完后坚持不跑到一边去玩儿手机，在饭桌上陪他们喝酒，听他们讲那讲了不知道多少遍的故事，甚至还主动问些问题，引他们讲更多，还拿出些自己的事情来认真请教他们的意见，陪他们看电视剧。虽然感觉比出差见 ​​​ 全文

601 :开工第一天，桌上摆了好多同事们从世界各地带回来的小礼物。大家讨论去了哪里，玩儿得怎么样，谁晒得比较黑，羡慕得我…没出去玩儿的都在抱怨在家过年好累好无聊，信誓旦旦说明年过年也不在家里过了。经济虽然在下行但是大家这方面的需求还是好强劲。 ​​​

602 :年前买了几盆多肉，明明是我发起的，某人看到小植物后爱心爆棚，把所有事情揽下来。一个人给他们换盆浇水，还查了好多资料做功课。临走前拿小勺“喂”它们“喝水”，边浇边念叨说：”我不在家你们要好好长，对不起了刚换完盆这么需要人照顾的时候把你们自己扔在家。” ​​​

603 :特别不喜欢离别的车站这个戏码，可能大学一直异地，实在受够了每次离别时的哭哭啼啼。跟恋人好意思哭，但是跟家人就不习惯表露感情，双方都只能憋着。尤其这种送上车后还要在车外站个十几分钟等车开的，多么别扭。 ​​​

604 :同事中有一对超萌的couple. 其中男生跟女生结婚后开始有点幸福肥了。有个共同的同事发了条“人在吃，称在看”的朋友圈，那个女同事就在下面艾特自己老公。男同事在下面留言说：”让称看着吧，我要好好吃！”#称，你听到了吗，去看他，不要看我吃了# ​​​

605 :好像养成了每年这个时候出去浪的生物钟，今年出不去就躁动得五脊六兽[失望][二哈] ​​​

606 :特别需要帮助的时候去寻求了个外挂，运气爆棚碰到个特别给力的，像在冬日里去晒了一小时最好的太阳，又打了一剂强心针一样温暖而有力量。 ​​​

607 :每年留守办公室到最后一天，享受人最少压力最小效率最高空气最好路最不堵的几天。 ​​​

608 :不敢辜负任何一个能见到蓝天的日子 大风里的花鸟鱼虫市场半日游 独立而自由的灵魂真美丽 ​​​

609 :自己都想不通的事当然别人更给不了答案，也给不了别人答案… ​​​

610 :寒风中嘚嘚瑟瑟回到家，灌下一杯热红糖水，抱个热水袋进被窝，再敷个热的红豆眼罩（强烈推荐这个！），感觉生命力随着热气慢慢又回到了身体里。真是越老越怕冷啊！不知道回到东北还怎么面对零下二十几度的低温…不过再老也依然喜欢不上春节，唯一一个越临近反而压力越大的假期。 ​​​

611 :看过的韩剧太少，偶尔看一个就惊诧于他们对炒年糕的爱。朋友得了五千万奖金，所有人的第一反应居然是让他请吃炒年糕…到底是有多爱啊…莫名其妙，完全get不到到底哪里好吃… ​​​

612 :终于解决了牛排煎完后被自身出的水泡烂，切开后血水横流香气不足的困扰！再也不用跑到佛罗伦萨或者去贵得要死的馆子才能吃到魂牵梦绕的味道了！虽然胆子还是很小，没敢直接煎出再厚些的焦化层，烤的时间也延长了些，导致肉还是有些老，但是已经满意得想蹦高（二声）高（轻声）了~ 生活如此美好~ ​​​

613 :在这种地方办事真是比传说中还搓火。已经要原地爆炸了… ​​​

614 :每天看到这样的预报真是生无可恋 ​​​

615 :梦想改造家真是良心节目，原来电视节目也不全都是槽点满满让人酸掉大牙或笑掉大牙的。设计师真是神奇的物种！ ​​​

616 :生活如此艰难 怎能不抓住有限的美好的事情 远洋的物业真赞 每年都认真过圣诞节 上班的动力都因此强了些 ​​​

617 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

618 :为了圣诞大餐提前两周就开始超级紧张地准备，只因为要招待一个特别重要的客人。菜单改了几个版本，特意买的新碗盘和杯子，还有圣诞主题的吸管和餐巾纸，要不是时间来不及，差点连餐厅灯都换了新的。如此用心地为一个人做一件事的经历真的很少了。能有人值得为之这么做也是幸福。 ​​​

619 :是不是只有任期足够长，长到可以不怕短期内KPI不好看的leader才会真正带领一个组织往好的方向走？ ​​​

620 :韩国人真的都这么彪悍吗？嗓门儿都这么大吗？一打架都是上来就跟头把式地薅头发吗？韩语骂人听着太爽了！早知道学韩语了，法语怎么骂人也骂不了这么过瘾啊！ 秒拍视频 . ​​​

621 :每次来杭州都会把北京的雾霾一起带来。这次去吃传说中的楼外楼的时候总算把西湖看得稍微清楚些了，虽然PM2.5还是200以上。西湖醋鱼难道真的是用一整瓶醋做的吗？酸得现在想起来嘴里都冒酸水。叫花鸡和龙井虾仁也依然感觉不到好吃。服务员国营范儿十足，分发票分了半拉点儿。好在风景够给力。 ​​​

622 :@田螺姑娘_hhhaze 粉了这么久，也来交回作业。方子简直不能更棒！终于帮我解决了炖牛腩总是让牛腩失水过多的难题，原来先整块下锅就可以。牛街买回来的牛腩果然很棒，焯水时的浮末都很少。烤鸡用钢叉翻转着烤，就不会泡在油汤里影响脆皮了。修好了烤箱内灯，看着油泡嗞嗞，闻着扑鼻香味，幸福！ ​​​

623 :不知道是不是因为出差太累所以觉得酒店的床垫都舒服得要命，自己家的再舒服也比不上。每次忙完一天的事终于能大字型瘫在酒店床上的一刻都简直要上天了。另外越来越觉得本来看似简单的东西原来这么难，沟通这件事真的不是口齿清晰就能做得好。甚至加上逻辑清楚同理心强脸皮厚也不一定搞得定。 ​​​

624 :体检完了本来只是想顺便吃顿聚宝源就回家躲霾，结果等位等成了牛街半日游。巧的是正好跟一对从台湾来大陆玩儿的老夫妇拼桌，聊high了还share了菜。旁边这个超市的员工都恰到好处地热情友好，尤其切肉的浓眉大眼戴毡帽的小哥，稍微盯着什么多看了一眼就向我解释这是什么，怎么吃比较好，不买也没有任何 ​​​ 全文

625 :纠结的双子，要么就两个都喜欢，要么就两个都讨厌得不行，永远被撕裂。这是被哪个神诅咒了… ​​​

626 :某人的强迫症愈演愈烈，恨不得把家里收拾得吃的东西掉地上也可以直接捡起来吃。每天吸尘一次，隔天擦地一次，鞋底也要用抹布擦干净，每次淋浴完除了擦地外还要把墙擦一遍。我吸地的时候漏掉一两根头发也要被骂，他还要亲自再吸一次，气得我…早上他吸地吸到最后还剩一块瓷砖的时候吸尘器没电了，立刻抓 ​​​ 全文

627 :下一个蛋不可怕，可怕的也不是用力下出来后被塞回去，重下，而是被塞回去重下二十次[二哈] 无比佩服那些下出更大的蛋的人。扶朕起来，朕还能下。 ​​​

628 :身边又有个同事relocate了，这次这个是去了扒梨。给一个朋友讲述完了后人家看出了我的羡慕，说，你真像个被绑上链条的鸟儿，自己想飞却飞不了了。给另一个朋友讲完了人家立刻说，你内心的小恶魔又蠢蠢欲动了吧？ 都这么犀利是要干嘛？！没法做朋友了。 ​​​

629 :原来hold一场大会这么这么不容易…专门做会的人都是天使… ​​​

630 :到这个年代还有人不知道“呵呵”的正确用法吗？本来已经在心里不想理的人，再"呵呵"一下，恨不得立刻拉黑！ ​​​

631 :发现名字以O结尾的同事长得都很帅！虽然英文口音那么醉人也忍了。 ​​​

632 :九周年。前几天听了期podcast，名字很吓人，叫“没有仪式感的人生永远灰头土脸”，于是惶恐地安排要去个好馆子过纪念日。同事推荐了个意大利餐厅，下决心下血本去吃，但是同事今天说你穿这么随便不太合适，得回家换个裙子高跟鞋。回到家已累成狗，于是偷懒叫了外卖，还叫了很不浪漫（但很好吃）的重庆 ​​​ 全文

633 :[二哈][二哈][二哈]的一周。Backbone是个好东西。什么时候我也能有点[摊手] ​​​

634 :每年十一月上旬就能体会到南方同志们的苦了 暖气 水电 健康 这些东西都要在缺失的时候才能体会到它们的珍贵 ​​​

635 :一！片！丹！心！照！沟！渠！ ​​​

636 :[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

637 :组里除了我之外唯一的女生怀孕了…连续三年了… ​​​

638 :终于认怂穿上了羽绒服。温暖地缩在领子里感叹，真该早点认怂。 ​​​

639 :#看过《罪夜之奔》# 我的评分：★★★★ 是很棒 但是并没觉得比我心中的神剧们（国土安全 傲骨贤妻 广告狂人）好 虽然大老公那么推崇 但是节奏有点慢导致看得有点捉急 http://t.cn/R5YM2Lp 来自@豆瓣App ​​​

640 :拿什么赞美你！我的秋裤！ ​​​

641 :天旋地转地晕了好几天，跑到301医院去，被大夫按住转了转脑袋，耳朵里掌管平衡的东西复位后，世界一下停止了旋转。妙手回春说的就是这个了吧！更可贵的是大夫之后还特别语重心长地劝我休息几天，说，事情是干不完的，身体才是自己的。热泪盈眶差点想跟她说我能录下来回去给我头儿去听听么… ​​​

642 :某人今天不经意间暴露了自己根本不知道我的工作是干嘛的…原来真的每天叨逼叨都是在鸡同鸭讲！[崩溃] ​​​

643 :#在看《胭脂》# 我的评分：★★ 看惯了国土安全这种水平的剧再看这种水平的真是要从头吐槽到尾 要再去刷一遍国土安全恢复恢复被摧残的心灵 http://t.cn/RqOBHyA 来自@豆瓣App ​​​

644 :Listens to shit and understands shit... ​​​

645 :跟一群年轻人跑去爬山，不服老所以一直挺着没坐缆车，然后腿就彻底废了… ​​​

646 :能不被别人主导自己的生活是多么幸运多么珍贵，不管这人是老公还是父母。成年后做的选择也都不被父母认可，但是经过并不怎么艰苦的抗争也都坚持下来了。真感谢他们让我从心底就觉得自己有权利做自己的选择，不管选文理选专业选工作选男朋友选生活方式。 ​​​

647 :终于回到有网络有文明的地方啦 我大内蒙古的景色不比歪果差嘛 虽然旅途遥远舟车劳顿 虽然条件艰苦各种人在囧途 虽然被冰雨冻成狗 但还是值了！可惜这么多旅游资源都没有得到好好开发利用，配套的一切都跟不上。 赤峰 ​​​

648 :你哭着对我说，菜谱里都是骗人的！[泪] ​​​

649 :水波蛋第三波。没买到牛逼鸡蛋，也没买白醋，只加了漩涡。捞出来后问老于头儿：”有没有比昨天的圆一点？” 曰：“没有。” “再给你个机会重新回答。”“不仅没有昨天的圆，还没有昨天的光滑。” 耿直的boy这个物种就是这么灭绝的。 ​​​

650 :第二次尝试水波蛋，不知道什么时候才能达到完美圆滚滚的效果。买的普通鸡蛋不够新鲜，蛋白很难完美包裹蛋黄，只能用Julia Childs的方法，先带蛋壳煮了十几秒。晚上去买白醋和可生食的鸡蛋，下次再加上搅漩涡试试。 ​​​

651 :天儿凉啦，终于可以名正言顺地吃高热量的东西了~（说得好像天儿没凉的时候少吃了似的…）之前从意大利背回来的开心果酱果然很棒。没加糖，只有纯的干果香。（某人在旁边又传来不和谐的“这吃着不爽啊给我撒点糖吧”）我有一个嗜好，特别喜欢听往烤面包片上抹东西的声音！为了听声儿而做的这个… ​​​

652 :怪自己对恐怖血腥暴力画面的忍耐度都太低，而且越来越低，连稍微暴力点儿的美国动作大片儿都看不下去，于是跟某人看电影永远看不到一块儿去。这样下去估计以后只能看迪士尼梦工厂了。我这就要去看看功夫熊猫洗洗眼睛！ ​​​

653 :身为资深胆小鬼，从来不敢看任何恐怖片丧尸片，Walking dead那么多人推荐也坚决不看。某人被人推荐了釜山行，非要看。于是他在旁边边看边吐槽太假，我自己在旁边躲在被窝里听声儿，时不时瞄一眼。现在已经被吓得五脏六腑都纠结在一起了。估计接下来得做一整年噩梦。 ​​​

654 :再看到明星出轨离婚什么的不会像小时候那么大惊小怪了。人性本来就不配被信任。本来说像欧洲人一样干脆都别结婚了挺好，像美国人这样一辈子恨不得都离个四五次被看笑话。但是反过来想，明知可能没办法真的一辈子，离婚分财产还要被看笑话但还是愿意在爱的时候给这么重的commitment其实也挺好的。 ​​​

655 :特别想跟米国的同事说一句，早上培训的开始时间每早一小时，效果就要至少打对折。起个大早结果头痛欲裂一整天！ ​​​

656 :贿选，GDP增速垫底，矿难，家乡出现在新闻里的时候总是这种特别负面的。更难过的是每次出现这种新闻，都一点不觉得惊奇，因为根据以前在家乡的见闻，被爆出这种事太正常了。那天跟同事们讨论起各自的高中同学有多少在北京，发现我的同学在京比例是最高的。因为人家的家乡也有比较好的工作机会。 ​​​

657 :以前每次逛宜家，我说喜欢什么，某人都在旁边叨逼叨说这个简单，我就能给你做，就是个什么什么轴加个什么什么螺丝分分钟搞定了。这回中秋再去逛，因为要来真格的了，他就不太敢吹牛逼了。我说我要出轨和衣柜里都有这种灯，看着好高级，做菜选衣服都看得清楚。他说这个好办，我给你配个手电筒。 ​​​

658 :我大老公咋镇有才腻！觉得这歌特别配《此间的少年》！ ​​​

659 :又是一天下班时手机电量还剩接近80%。又有个同组的同事喜当爹了。来这里第三年了，每年同组都会有至少俩同事当parent。后来还有想生娃但还没成功的同事听说我的特异功能后想转来跟我同组。仿佛看到了一条致富路[hold住] ​​​

660 :每年夏天结束，看着被蚊子咬得伤痕累累的腿，都会想说，能不能跟蚊子签个和解协议：明年，我抽几十毫升血出来给你们一次喝个饱，换你们一夏天不咬我，我也不打死你们，这样双方都happy. ​​​

661 :“先生，您点了一个凉面一份糖饼，已经两份主食了，确定还要再点一碗米饭吗？”“是的确定。”服务员上了一碗饭后某人风卷残云吃光，再叫一碗的时候，服务员跑到旁边跟大堂经理说：”那桌又要了一碗米饭！”（距离很近，我听得清清楚楚…）这家宫保鸡丁号称很有名，吃了两次也没吃出好在哪儿。 ​​​

662 :间歇性的爱娃综合征又大爆发了。看到人家怀里的一坨肉就想说借我抱一会儿中么？听说朋友孩子刚满月连忙上赶着要去看，结果还感冒了，怕传染人家只好取消。但是一定要是白胖白胖的才喜欢，黑瘦的并不能引起这种爱怜。某人说你别就喜欢跟自己像的啊。[哼]已就地正法。[哈欠][抠鼻屎] ​​​

663 :工位旁边的一整个team被连根拔起relocate到米国去了。羡慕嫉妒恨得我… ​​​

664 :航班晚点仨小时，在机场逛来逛去，买了超级大一包吃的。上飞机放在行李架，后来乘客手提行李太多放不下，空姐拿着那一包吃的大声问说”这么一大包吃的是哪位的？能不能放脚下？”说的时候一直看着我，所有乘客也看我。我装作没听到歪头看外面，她干脆跟我说小姐是您的吗？我就长了一张吃货脸是么[悲伤] ​​​

665 :有什么比一个人出差早上在酒店穿裙子死活拉不上背后的拉链更让人想死的事吗？有的，就是好不容易拉上了之后觉得哪里不对劲，然后发现没穿bra, 得脱掉重穿。#人生就这样越来越圆满# ​​​

666 :一落地收到这短信，吓出一身汗来，差点以为之前电话里说岔了定错机票飞到广州去了。联通你赔我精神损失费！深圳这城市太燃了，这里的人也都太燃了。又被感染得累成狗但是睡不着了。 ​​​

667 :行李还没拆开就又要滚蛋了。大深圳我又来了！每到一个地方都要提前掰着手指头算好能有几顿饭的quota, 可是上次忙得有两顿饭压根没吃上，还有一顿浪费在了酒店的自助餐厅里。这里一定要吸取教训，说啥也要好好吃几顿！ ​​​

668 :是不是年纪越大婚礼上越爱哭？随便一个场景都能让我眼泪一下就要出来了…搞得身边的人都莫名其妙…被嫌弃得要死…照这架势下去以后再参加婚礼岂不是要从头哭到尾… ​​​

669 :得了像Chandler一样尴尬时一刻不停说话停不下来的病，并且说的都是蠢话。从未如此想掐死自己。[拜拜] ​​​

670 :特别逼真地梦见去二刷台湾，醒来还止不住地高兴。可能因为最近又特别卖力地安利了一个同事去。可是我今年的年假已经全部都用完了！我都不知道怎么在八月就已经把年假全部给用光了的[泪] 可能要因此换个工作才能活得下去了… ​​​

671 :意大利西班牙这样的国家经济不行真的是有原因的。同样一件事，在德国搞的时候当地所有的同事都特别给力，最后促成了这件特别不容易的事情。但想在意大利西班牙做的时候，邮件发出去就石沉大海，靠同事刷人脉去问到对方在休假，等休完假回来依然还是不回复。 ​​​

672 :从小身边的男性长辈全都有重度直男癌，任何时候稍微软弱点娘一点了立刻就会被憋回去。“我难受”“我害怕”“我不开心”这种话一出口立刻就会被回应“多大个事儿啊”“能怎么地”“有啥大不了的”“想那么多有啥用”。现在嫁了个直男癌更重的。这辈子是没法矫情了。除非生个gay儿子才能弥补了。 ​​​

673 :逛夜间动物园的时候被蚊子咬疯了，跟某人抱怨了半天果然也没得到任何安慰。然后旁边正巧有对台湾夫妇，女的向男的抱怨说“好多蚊子咬我”，男的立刻很自然地说“因为你很甜呀”。这一大盆狗粮被喂得太猝不及防。身边老于头儿还腆着脸翻白眼儿呢。 ​​​

674 :坡县真是小不点儿们的天堂。简直像误入了一个大的儿童乐园…赶上暑假，所有景点都被孩子们占领了…皮肤以每天一个色号的速度黑下去，连我这防晒狂都扛不住了…干净得名不虚传，连虫子都很少（但偶尔中标就被咬很惨）。想念北京干爽的空气，想念羊肉串和火锅！ ​​​

675 :玩儿个“专为儿童设计的过山车”就吓哭了，被旁边淡定的小朋友同情了。 @ Universal Studios Singapore http://t.cn/RtO4djA ​​​

676 :身为北方人对南方的湿热真的完！全！受！不！了！一从空调房出来身体就像一个冰水杯一样挂满水。最重要的是身边的妹子们全都辣么瘦辣么小辣么美辣么时髦，太绝望了！欣慰的是在亚坤邂逅了超好喝的咖啡（是的戒了几周破功了但是值了！）和传说中最好吃的饺子以及爆米花。 http://t.cn/Rt0rjRB ​​​

677 :传说中的Jumbo的辣椒螃蟹也并没有多好吃，还是比较喜欢家门口的秦记香辣蟹。 新加坡·珍宝海鲜楼JUMBO ​​​

678 :新航果然名不虚传。大灰机足够稳足够安静，饮料选择非常多（各种酒…），正餐吃完居然能让人产生满足感甚至幸福感（很大一块烤肉，配菜也都不错），经济舱也是金属餐具（这个大加分！最讨厌脆弱不堪的小塑料餐具！）可选的娱乐内容也很丰富。空姐服务一切都很高效及时。另外空姐的腰可真！TM！细！啊！ ​​​

679 :发微博的频率与焦虑程度成正比。是的我现在已经快焦虑疯了。我讨厌做PPT! ​​​

680 :把所有app的通知都点掉，所有sns的feed都刷完，连置顶的公众号的更新都要看完，乱糟糟的电脑桌面清理干净，快爆掉的邮箱分类整理好，连手机里很久不用的app都删光，然后在终于决定可以开始工作的时候又饿了。 ​​​

681 :总觉得各种美妆博主达人什么的都在联合起来演一出皇帝的新装，各种噱头其实都只是为了多卖一瓶化妆品多赚点钱而已。可是我真的看不出来擦了跟没擦有什么区别啊！钱你们拿去然后告诉我其实什么妆效什么肤色均匀根本都是逗我玩儿呢放过我这资深直男癌吧好嘛？！ ​​​

682 :贴发票搞报销花了俩小时，用光了一整根胶棒。从此对财务和助理有了更多的尊敬。 ​​​

683 :三个工作日没喝咖啡，身体舒服得不得了。这次真的要戒了！ ​​​

684 :希望否极泰来~Fingers crossed.[祈祷] ​​​

685 :困难总是比预想的多，一切顺利显得多么不可思议。一生顺遂的人要积多少辈子的福。可是自己选的tough mode真的只能自己走完，只希望最后打掉大boss的时候可以觉得值得。 ​​​

686 :Never wanted anything so bad. It feels so right! 各路神仙都来帮帮忙吧！ ​​​

687 :太阳照得每个毛孔都用力张开的盛夏，却压抑得像摸到了哈利波特里的门钥匙一样，快速旋转着穿梭在真空橡皮管子里，上不来气。 ​​​

688 :周末钻进ipad里把落下的最后一季Homeland和Masters of sex一口气都看完了，现在瘫在床上半天反不过味儿来。最爱的男演员之一在The good wife里没搞到女主，终于在Masters of sex里抱得美人归了真好。可惜Quinn太苦逼了被编剧虐成那样也太没人性了！@爱奇艺 所有美剧都没了所以我决定不续买会员了！！！ ​​​

689 :啊啊啊啊啊啊虐死了啊啊啊啊啊啊！！！国土安全第五季Quinn的遗书：Quinn & Carrie - Yours for Always (5x12)_电视剧相关_电视剧_bilibili_哔哩哔哩弹幕视频网 国土安全第五季Quinn的遗书：Quinn & Carrie - Yours for Always (5x12) ​​​

690 :旁边的茶水间新添了个空气炸锅，于是每天开始不定时飘出羊肉串和薯条的味道。今天下午的工作氛围是鱿鱼味儿的。 ​​​

691 :六一节的dressing code是带动物图案，明天是条纹，不知道八一节会不会要求穿水手服。打开衣柜面对一柜的黑白灰惆怅地想。 ​​​

692 :每天睁眼第一件事看邮件里的报表决定今天起床上班的姿势是跪着还是昂首挺胸。周二周报周会日，抱着英勇就义的心去受死。欣慰的是死也死出了点眉目，给力的peer们简直让人内牛满面。[泪] ​​​

693 :分享  五月天 的歌曲《超人》超人（分享自@虾米音乐） ​​​

694 :电蚊拍真是我用过的最解压的工具，“啪”地电光火石一下，敌人就成尸体了。那一刻简直爽得要上天！比用陶瓷刀切圆白菜丝还解压！如果一切敌人都能被这么处理了多好！ ​​​

695 :居然真脱成了！妈蛋的本来英国的goal就达不成！ ​​​

696 :可能前段时间人品太好极度透支，最近呼啦啦的都pay back了。希望这已经是谷底了！神啊再回来眷顾我一下吧！ ​​​

697 :跟客户聊着聊着正事，忽然对方就甩出一句说要给我介绍男朋友，问我要啥样的。于是一下就理解了被人介绍对象是怎样一种体验。以后再也不跟人说要给人介绍对象了… ​​​

698 :收拾出一大包二十件衣服，另外还摞起一摞决定这一年没碰的话明年就把这堆也扔了。拿到H&M每五件换一张八五折的卡。一点心疼都没有，满满的都是爽。上次剪头发的时候理发师再三确认你真的要剪这么多吗？我铁了心说没关系剪吧，他剪下来还拿到我面前说你看啊剪掉这么多，看我一点没心疼给他失望够呛。 ​​​

699 :虽然喜欢分明的四季，但这热得人奄奄一息的桑拿天也太难受了[泪] 该出的差拖着不愿意去，因为怕深圳热，这回是不是可以提上日程来了？估计深圳不会比北京还热了吧… ​​​

700 :国内男明星去参加荒野生存节目是怎么想的…眼看着大螃蟹跑了抓不到，眼看着椰子挂在树上爬不上去，火生不起来，宝物找不到，饿了几天只会在沙滩上画心比心抓头发…来了韩国族长大救星给生火抓吃的还不会感谢和学习…虽然练出肌肉来了但是没有brain还是白扯啊！一群有肌肉的奶油小生！ ​​​

701 :连续两天跟几个人随便聊完后忽然把他们随口说的话connect the dot了！脑袋里一枚灯泡一下被点亮的赶脚！ ​​​

702 :端午三天连着陪吃陪玩，吃了胡大 鼎泰丰 玉林串串香 还有聚宝源。烈日是体力消耗的催化剂……现在对导游从业者有了新的认知，真不是一般人干得了的！ ​​​

703 :爱奇艺的美剧一个个都没了，没办法只能找些真人秀来看。某姐姐的第二季看完开始看第一季，每隔五分钟不到就要感叹一声“傻逼！”。对满脸写满蠢字的内地男明星忍受力真的为零。[拜拜] ​​​

704 :作为东北人一直不太理解为什么这么多人说东北大米好吃，直到吃了一次非东北大米。当然江湖菜还是很棒的！还终于找到了能接受的酒：店家自酿的梅子酒。萝卜皮比我自己照葫芦画瓢做的好吃一摩尔，差点没出息地打包带回来几份。 ​​​

705 :刚刚电梯里见到好几个小孩儿，然后想起今儿是公司为了庆祝六一而搞的"Bring your kids to work day"，居然有一百五十多个同事报名，要带孩子来公司！ ​​​

706 :重庆人民真是用绳命在玩儿…不是在打扑克就是在打麻将…而且都特别投入！吃食连我这重口味的都觉得咸，热心肠的老板娘还过来问候，在一翻比划并变换说法后终于知道她是想问我“差盐儿不？”[眼泪] 重庆 · 龚滩镇 秒拍视频 . ​​​

707 :Say cheese~连续第五年某人都在我生日的时候出差，这次忍不住杀了过来。怀着朝圣的心情来吃火锅，结果吃不惯牛油锅底和香油蘸料。幸好还有超赞的抄手和小面撑场子。另外真喜欢重庆人民的淳朴实在，而且你们让我觉得原来大嗓门儿的不只俺们东北银呀~[哈哈] 重庆 ​​​

708 :想打“坚强滴活下去”结果搜狗自动脑补成这个。好不容易鼓起的乐观勇气就这么被消灭了。[拜拜] ​​​

709 :被客户逼着帮招人，厚着脸皮去校友群里喊了一嗓子，于是加了几个学妹，聊了几句又觉得自己老得掉渣了… ​​​

710 :碰到真正喜欢的事情还是会立刻被点燃 初心啊初心[悲伤] ​​​

711 :分享图片 ​​​

712 :520居然也真的被当节日过了 幸亏我是个女的 如果我是男的 每天被女朋友要求过这节那节的得烦死 我还是打一辈子光棍儿算了 ​​​

713 :墨西哥人太不靠谱！总是临时改期 ！又白起大早了！ ​​​

714 :可能是太长时间没跟应届生打交道了，看到新来的鲜嫩的小intern还被称呼“您”的时候真是无比真切地感觉到岁月的重量了。 ​​​

715 :超爱矮大紧和蔡康永，晓松奇谈和曾经的康熙都一集不落，但他俩强强联合出现的某某说却没法坚持看完一集。背景设计，话题选择，拉主key的那个主持人，还有那些奇葩们组合到一起产生的不舒服的气场生生把这俩我最爱最爱的主持人的才气和可爱都抹煞了。 ​​​

716 :两个人同时出差，一个走一周，一个走一个月，不出意外的话某人今年连续第四年在我生日的时候出差，下了最后通牒说这次再回不来就离婚，估计也没效果。苦逼地连续两天没空吃午饭，于是今天搞了把狠的，一下把一个月的胆固醇quota用光了。 ​​​

717 :身为资深大觉迷，一个人睡的时候半夜却几乎总要醒来两三次。昨儿连轴工作十二小时连午饭都没吃累得要死现在却醒了一个小时了还睡不着，现在窗外开始电闪雷鸣了更睡不着了[泪]，上帝保佑今天别延误太久。 深圳 · 福华新村 ​​​

718 :深圳第一顿由海记奠定了坚实好印象，不枉我午饭放弃了难吃的飞机餐把胃口留给它。坚实得像那牛丸一样。只是一出机场迎面扑来的湿热差点把我这北方人撞一跟头。 深圳·深圳大中华希尔顿酒店 ​​​

719 :即将解锁“一个人出差”“一个人住酒店”和“一周内跑三个城市”新技能。赶上水逆，各种运势都说最近双子出差容易误机，于是昨晚醒了四五次，一直梦见误机。掐指一算奔三的人了竟然从来没有独自出过门，资深路痴每次都是被领着走，这次没了拐棍连在机场都绕了半天才找到安检口。God bless me. ​​​

720 :刚开始看花样姐姐 婶婶地担忧内谁每天听内谁的娃娃音翻白眼要把眼珠子翻出来 话说她真的42了么？ ​​​

721 :Chandler[悲伤] ​​​

722 :FESCO的MM又美又耐心，这一天各种苟且中的一缕清风。 ​​​

723 :还特么有明天后天的苟且 ​​​

724 :只是爬了一个很小的小山加上开了五个小时的车，俩人都全身酸疼在床上瘫了一天动弹不得[抓狂]😫 岁月呀~ ​​​

725 :下午见了个加拿大邮政的人，人家这slogan翻译得真好。每次被问到学什么的，答学法语的，对方都会眉毛一挑饶有兴致。但是接下来再问俩问题就会让气氛一下子又掉下去：1 那你去过法国吗？2 那你现在工作会用到法语吗？[拜拜]我决定以后就说我是学英语的。 ​​​

726 :一周没时间刷朋友圈，人家周二就生娃了我刚看到去恭喜人家。累到想哭，跟某人抱怨说好累啊，他说那就休息一下。在这头摩羯男的脑袋里一切烦恼都没理由存在，累了就休息，压力大也没什么 该做的努力去做 做不到做不完就拉倒别强求，饿了就把自己吃撑，一切就万事大吉了。真羡慕这草履虫一样的思维。 ​​​

727 :最悲伤的两个表达，一个是Il était une fois...  一个是J'aurais préféré... ​​​

728 :脚打后脑勺的周一，欠着一屁股债可耻地下班了。梦里一定会被自己披头散发地追杀。 ​​​

729 :中午终于去吃了心心念念的熊也，服务像传说中一样好。下午去找一个日本师傅给剪了头发，全程都没有推荐任何染烫办卡，也没呛人的香味。一个小时只剪一个客人，作为头皮高度敏感每次剪头发都被整得疼出一身汗的人第一次一点都没被扯疼，离开的时候送到门口并等我走出好远。被这世界温柔相待真好。 ​​​

730 :能不做不想做的事才是世界上最贵的奢侈品 ​​​

731 :入职两周年，长长的蜜月期今天画上了句点。 ​​​

732 :钝感也是种blessing...老于头儿这种没心的生物真是soooo blessed… ​​​

733 :[晕]感冒快快好 Miss the simple days in life. J'aurais préféré… ​​​

734 :圈子好小 新老板的名言“自己的reputation自己build up”简直太有道理 ​​​

735 :眼前的苟且太密集的时候格外想去远方 拿天坛装一下中央公园吧 ​​​

736 :忽然发现为别人打工都可以尽心尽力逼自己逼到极限去达成自己都不敢想象能达成的东西，为什么为自己的事就不能多上点心呢？也来做个operation plan设个goal好了，最想做成的两件事，三十岁之前要达成。 ​​​

737 :偶尔被问到为什么选这个工作/这个男人的时候都会怔一下，每天埋头忙碌工作生活，只有这个时候才会revisit一下所谓的初心，看看它是不是还在。今天碰到个新朋友问得更直接，说你觉得付出这么多值吗？如果不能立刻回答出“值”的话是不是真的要重新考虑当初的选择了？ ​​​

738 :欲断魂… ​​​

739 :忽然发现身边gay的比例真的与生活满意度成正比。他们有才华又体贴，颜值高身材又好，脑子快又靠谱，会工作又会生活，最关键的是they totally get you! 无论做同事做合作伙伴还是做朋友都秒杀直男。颤抖吧直男们！[给劲] ​​​

740 :看惯了第一次酒吧见面然后立刻带回家滚床单的美剧，再看节奏慢的韩剧真是急死个人儿。明明每次都牵手了都亲了而且都kiss back了但镜头一切换好嘛又倒退回去暧昧阶段了。I'm too old for this... ​​​

741 :大写的不开心 人生若只如初见 ​​​

742 :Hope this could help me chill. ​​​

743 :翻着白眼看到第八集，开始被少女心的情节击中了。导致晚上还做了特少女的梦。资深妇女也有第二春[悲伤] ​​​

744 :这两年每隔个一年半年都要被刷新一次对“好”和“厉害”的定义，最近刚又被集中刷新了一次，心已成渣，膝盖快跪秃噜皮了。 ​​​

745 :大周末的起大早跑到荒郊野岭的中国电信博物馆，奔着号称最大的imax屏，一看到疯狂动物城还有票就毫不犹豫买了，买完发现不是imax的，而且是中文配音，不能退票。imax厅放的是功夫熊猫三，我也很想看的。老年痴呆晚期医治无效[拜拜] ​​​

746 :被老板约谈后，看到邮箱里最新一封未读邮件的标题是"You are fired! " 差点尿了。定定神再一看，是学法语的软件发的鼓励的邮件，标题是"You are on fire!"，因为已经连续第九天登录学习了。我要去app store给Duolingo留个差评！ ​​​

747 :每天被新的韩剧刷屏，可是真的无法理解为什么姑娘们会喜欢这些皮肤比自己还白亮嫩的男人，我都比他们爷们儿好嘛 ​​​

748 :[悲伤] ​​​

749 :自己欠下的债自己跪着也要还完…总算知道老板们为什么休假也每天回邮件了，因为不处理的话回来真的会崩溃[泪] ​​​

750 :出去一次吃几天洋饭轻易粉碎了一直阴魂不散的移民梦。那几天拍的照片都特苦大仇深，因为亏着嘴了。这个真的是能直接拉低幸福感的！----Lunch meeting吃了星巴克三明治有感。前公司有意大利人每天中午固定吃星巴克三明治，因为无法接受中国菜（虽然已经娶了中国媳妇）。深入骨髓的的口味习惯啊真神奇。 ​​​

751 :学了一晚上法语，夜里又开启了久违的说梦话模式。看来大脑里那个模块又被激活喽。不过某人说我这次更戏剧化，在睡梦中还使劲儿摇醒他让他跟我对话。醉啦。 ​​​

752 :被新项目两个二外三外法语的小伙伴儿彻底感染了学习法语的热情。人家拎条语音来向我“请教”如何听写下来，我心里战战兢兢表面佯装淡定写出来了，居然只错了一个词，总算保住了科班出身的节操。回家赶紧开始疯狂补习[泪]又听说以后会需要用法语写plan，真是所有没学好的东西都会来bite you in the ass. ​​​

753 :搬到了全是IT男的一层，于是像回到了高中理科班一样。进入一个他们刚用完的会议室就像进入高中刚上完体育课的教室似的。 ​​​

754 :某nerd看到很美的艺术品被惊艳到了，想表达一下惊叹，同时秀一下估计刚背的比较高级的单词：“人家这些艺术真是太美了，简直是worthless! ” “[难过]你是想说priceless么”“[吃惊]” ​​​

755 :People know it's love when they see it. 见证美好爱情的机会不多，见证美好爱情走向圆满结局的机会更少。真好！ ​​​

756 :同样是地铁里禁止饮食的广播，杭抗的是祈使语气，哦不，是命令语气。台湾的是循循善诱让人很舒服的语气。其他包括路边的通知告示什么的也全都是这样，人说出来的话感觉也是如此。同样是被资本主义国家统治了一段时间，差距咋就这么大捏！ ​​​

757 :在一个商场卖行李箱的店里，拿commision的sales笑容可掬周到有加，但结账刷卡的大妈表情不夸张滴说像死了妈一样，说话用人类能用的最低音量有气无力，并且说话的时候就是不看着我，而是看着她斜上方四十五度。两年前在这家买第一个箱子时她就这个表情，这次还是。真想问她到底有几个妈。 ​​​

758 :吃个早餐，点餐排队时就要拿菜单看好想吃什么，轮到自己时要口齿伶俐思维清晰立刻报出来，稍微卡壳就被教育。每清空一个碗就来人收走一个，还剩几口的也不由分说被清走。桌角巨大的标志写着吃完把位子让给其他人。稍坐五分钟被无数白眼。 ​​​

759 :来开个狠狠的地图炮：记得第一次去杭抗的时候觉得好得不得了，节奏快，人礼貌又专业。后来光环慢慢淡去，自己也没那么傻了，感觉到他们身上那种精致的粗鄙。公交电梯都飙得飞快，一切阻止人高效行进的东西都被清除或bypass，包括红灯。 ​​​

760 :现在觉得隔三差五出大差倒时差的同事和每天吃歪果饭的留学党们都是超人！ ​​​

761 :每天走两万步以上，每天最多只吃一顿饱饭，这么折腾了半个月，回来一上称，还是一斤没瘦。#妈的# ​​​

762 :去程被升舱用光了好运气，回程中了头奖：前排三个小北鼻，其中一个哭了整整十个小时。一宿几乎杀光了我所有想生孩子的愿望。旅途中看到好多歪果麻麻一个人带着娃出来旅行，甚至还有一个人带俩娃的。真是英雄。 ​​​

763 :Just posted a photo with Instagram @ Neuschwanstein Castle http://t.cn/RGKamUE ​​​

764 :😎 @ Neuschwanstein Castle http://t.cn/RGor4BG ​​​

765 :Just posted a photo with Instagram @ Lucerne, Switzerland http://t.cn/RGSNfN3 ​​​

766 :The sun just won't come out!😤 @ Lake Lucerne http://t.cn/RGSNq4b ​​​

767 :两个中年人在囧途之厕所篇：在苏黎世最后一天被冻得想尿尿到处找厕所，终于找到后发现需要投币一瑞法，但身上只剩七十分了！真是三十分憋死英雄汉。没办法又继续憋着找到百货里的免费厕所才解决了。在德国的火车上上完厕所后足足花了五分钟，把整个厕所从天花板到地上都按了个遍，才找到冲厕所的按钮。 ​​​

768 :因为某人发疯非要吃跟在安纳西吃到的一样的生蚝而临时yelp出来的餐厅，结果生蚝还是没能达到预期，随便点的老奶奶炖菜却让我燃起了对法餐的热情：里面的牛肉 @ Brasserie Lipp Zurich http://t.cn/RGaCqXb ​​​

769 :最近受到的关于年龄的最强冲击是 买瑞士火车通票的时候被问多大了，然后意识到已经超过二十六岁了无法享受青年票了。[悲伤] ​​​

770 :不知道为啥，威尼斯的贡多拉和面具都有点让人想起黑暗甚至死亡。所以没敢坐这个船的没敢买面具。 @ Venezia, Italia http://t.cn/RG6WvtW ​​​

771 :海上风云变幻，一会儿美得惊人，一会儿瞬间把人吹成傻逼。 @ Monterosso Beach, Cinque Terre, Italy http://t.cn/RG6Oex9 ​​​

772 :Now that's what I was talking about! @ Zà-Zà Osteria Risorante http://t.cn/RG6OudO ​​​

773 :传说中瑞士最牛逼的牛排 还是没有佛罗伦萨的zàzà好吃 @ Relais de l'Entrecôte http://t.cn/RG6On4p ​​​

774 :Just posted a photo with Instagram @ Jet d'Eau http://t.cn/RG6Opxl ​​​

775 :Goldenpass train with panorama @ Interlaken, Switzerland http://t.cn/RG6OC9n ​​​

776 :作为第一次来老牌资本主义国家的资深土鳖，已深深被社会主义优越性折服。本来是对国内土豪出国狂买嗤之以鼻的，这几天被又笨又傻又慢还懒的当地人气得不行，再加上平时跟欧洲人打交道时留下的差印象，现在心想俺们勤劳聪明的同胞就应该被你们老老实实好好学中文好好服务！----The mall剁后感. ​​​

777 :时差倒得倍儿好，旁边这位号称最能适应时差的人已经呼声隆隆俩小时了，我还不困。只是中国胃还坚决不从，似乎要与中国菜共存亡，连续两天没有一点胃口，只吃一顿正餐还几乎只吃平日一半的量。这样下去减肥成功指日可待！ ​​​

778 :本来一直阴着的天，在最后要离开这里的时候忽然出现一道阳光，就看到了这么神奇的景象。 @ St. Peter's Square http://t.cn/RGVkzKb ​​​

779 :才第一天，我的中国胃就开始呼唤煎饼果子和麻辣火锅，连心心念念的Eataly都没能扭转这局面。面签的时候为“Why Italy?”准备的答案是“Because of the amazing food and the gorgeous men”，现在看来第一个答案有待商榷，只能靠第二个撑了。男人是真的都太会调情啦！[色][雷锋] ​​​

780 :机场的免税店是给我带来最多窘迫感的购物地点没有之一。身边所有人都处于几乎癫狂的状态，连男人们都拿着小筐子像买菜一样给另一半扫货。作为资深直男癌，不买的话觉得像被抢钱了一样亏，买的话，到底买点啥好哇？！那些唇膏那么多颜色真的有区别吗？！涂上后真的好看嘛？！香水真的好闻嘛？！ ​​​

781 :不会喝酒不会打麻将不会玩儿升级的东北人在家乡过年真是举步维艰 ​​​

782 :一定要十几个菜把桌子挤得满满登登，盘子花色不一，也没什么摆盘可言的家里的年饭，才是年饭。要去饭店吃年夜饭的孩子真太可怜了！ ​​​

783 :偶然换台时看到还珠二，小燕子紫薇晴儿，活泼温柔聪明温婉，个个惹人爱又养眼。我们这一代小时候真是幸福，有这么正常这么经典的电视剧看，春晚也有还没走下道儿的赵本山看。现在的孩子们看的都是特么什么妖魔鬼怪啊！真可怜！ ​​​

784 :酒品差的人就不要喝了酒还出来丢人好嘛？！真不嫌丢人！ ​​​

785 :看到辽宁春晚的六小龄童差点感动哭了 蛇年怎么不请白娘子来啊！ ​​​

786 :对过年真是一丁点儿好感都没有 ​​​

787 :宝宝心里苦[悲伤] ​​​

788 :生活好艰辛[泪]放着好好的comfort zone不呆 非得跑出来找虐[悲伤] ​​​

789 :今年的计划中有一条是戒掉咖啡，还有一条是每天晚上最晚不超过十二点，最好十一点前睡。最近发现第二条完全多余，因为做到了第一条后，每天八九点就能睡死过去，最晚十点半… ​​​

790 :美欧的护肤品的包装实在让人无法燃起购买欲望，明明是给女人用的东西都搞那么爷们儿！ ​​​

791 :开启一点点为了保证安全而闭塞已久的心，就可以多收获这么多的快乐。这种fun真是久违了啊[泪] ​​​

792 :不合时宜的少女心呀快快退散快快退散[雷锋] ​​​

793 :闲得我少女心又起，又打开校内网去看了一眼。其实我觉得校内好于微博，微博又好于朋友圈。不知道为啥SNS流行的趋势反而越来越封闭，还是只是我自己太念旧？ ​​​

794 :怕冷场的主持人性格活该被累得嗓子冒烟 吃个仨小时的饭 话说了两车皮 [哼] 我主要心疼桌上那些被冷落的好吃的 ​​​

795 :忍着一泡尿把PPT做完了，是至今为止效率最高的一次…就是差点尿裤子…幸好我司文化痛恨PPT，崇尚写doc，要不我得成天尿裤子… ​​​

796 :胡椒味，辣椒味，生姜味，芥末味，酱油味，猪血味…的冰淇淋…越看越想吐… ​​​

797 :處在邊緣本來並不可憐，可憐的是自以為被人擠到邊緣，又錯過每一個重回融合與律動的機會。 淺談種族歧視 （作者：莊祖欣） ​​​

798 :看Lonely planet看得热血沸腾，越翻越发现更多宝藏。只是随便问了个同事正好就借到的书，没想到原来那么多人那么推崇真的是有原因的。比各种旅游网站靠谱太多了！所有我很关心又不好查到的东西里面都有，还很贴心地列出了我想不到但需要的信息，看起来心旷神怡~ ​​​

799 :关键时刻最信任的几个人都没给我掉链子 真是感激涕零[泪] ​​​

800 :对生活幸福的bar已经降到了只要能跟某人一起吃晚饭就欢欣鼓舞的地步，真是没谁了。能一直异地或能一直九九六的CP们都是怎么做到的啊？ ​​​

801 :peer review的feedback写到第九个人，已经走火入魔，看游记做攻略看得直生气：蚂蜂窝的游记都又臭又长，完全没有逻辑，东扯西扯都不在点上。浓缩的官方攻略又都太官方，哪里都好，没写缺点，明显没诚意！每一篇都想像老板给的批注一样回复个“去给我重写！”只有知乎上的答案还不错。 ​​​

802 :每次回家都像被拽回一个跟这边完全不同的时空。在啥单位儿工作？挣多钱？买房了吗？啥时候生孩子？生孩子你老婆婆能给你带吗？男银干哈滴？挣多钱？有户口吗？三下五除二像拆包装一样大扒皮，然后都能想象到自己在对方心里被满意地“咔嚓”一下盖个章。 ​​​

803 :一方面被家里七八九十线小城市的长辈说快三十了还不生孩子了你是怪物，另一方面被北京的同事朋友们知道这么早就已婚了都觉得不可思议一定是奉子成婚要不就是脑袋有病。夹在两个世界中间真是酸爽。 ​​​

804 :还没离开就已经开始怀念 ​​​

805 :[女孩]🏻：我饿死啦，昨晚没吃饭，今早上也没吃。[男孩]🏻：没事，你不是有储备嘛。[女孩]🏻：你说在公司吗？[男孩]🏻：我是说你身上。[女孩]🏻：[别烦我]。[男孩]🏻：对啦面签的时候你可要收着点儿肚子，省得人家又以为你要出去生孩子。[女孩]🏻：[拜拜] ​​​

806 :ugg一定是ugly的意思，一定是…脚丫子被冻掉了我也不会穿！ ​​​

807 :准备了三四发炮弹去打大boss，抱着必输的心理上了战场。结果才发射一发，对方就倒了。到现在都没反应过来，这是真的么[泪]他是不是假死… ​​​

808 :预约了一月二号的心理咨询。第一次正式的心理咨询！激动成狗~多年的神经病终于可以治治了… ​​​

809 :一直不敢看失孤，怕哭成狗。刚才老于头儿看，我被迫跟着看了一会儿。男一的杭抗口音和男二的演技都太让人出戏了！第一次出现我俩一起看电影结果他哭成狗而我一直大叫太假了太假了的情况。 ​​​

810 :原来虽然大家都很厚道地不说破，但还是公道自在人心呐！是非真的不是所谓掌握了话语权整天blabla的人能搬弄得了的！ ​​​

811 :第七天早起上班，困得想杀人，再想到全天的烧脑培训，更觉得活得不如狗。正想着，路上遇到这货。戴着口罩，穿着小靴子哒哒走。还真是活的不如狗哇！ ​​​

812 :[女孩]🏻：听说公司有技术大牛追女孩儿的时候只需要要到她的手机号，就可以通过这个黑进她的电脑看到她的QQ聊天记录。[男孩]🏻：大牛是不是没有告诉你他黑进她电脑后干的全部的事？难道没顺便启用摄像头偷看偷拍她？[女孩]🏻：[别烦我] ​​​

813 :doc改到第五版，老板问什么感觉，我说像下蛋一样。好不容易下出来，不合格，还要塞回去，重下。他说咱们可以了，隔壁那个部门改到V15才final了… ​​​

814 :我司的people manager们绝对能算得上是弱势群体…整天被公然欺负调戏… ​​​

815 :[泪]看到coach的小朋友出品的report得到老板的表扬比自己被表扬还开心 ​​​

816 :理工科DC型摩羯直男 这些属性加在一起真是不适合跟人类一起生活！[愤怒] ​​​

817 :太适合冬天 多多的汤 (在@下厨房 上传了我做的【牛腩萝卜汤】 http://t.cn/R4vGawv @嘟嘟小花牛) ​​​

818 :出差真是个维持夫妻关系的好东西 同样是那坨人 距离远了 一下就没那么讨厌了 ​​​

819 :在一个价值观符合又高效的地方工作真是太开心，就算有不合理不喜欢的方面也能看到这些方面一直都在被大家努力一点点修正并且还卓有成效。 ​​​

820 :梦里拿着新入的吸尘器把家里上上下下吸了个遍，爽到爆…前天梦里做了一宿吃的，昨儿梦里打扫了一宿房间，还倍儿高兴。完了，在向Monica看齐的路上一去不复返了… ​​​

821 :梦里做了一夜这个apple tart，这已经是第二次做这个梦了。可是上次做完并没有觉得好吃得不得了，究竟是跟这方子多有缘分…要不要专门买个派盘去？ ​​​

822 :感觉今天是来北京这几年最冷的一天。到了不戴帽子就冻脑袋，不戴围巾就冻脸，稍微一张嘴就冻大板儿牙的地步。 ​​​

823 :又进入了睡不够的阶段，不知道是因为最近运动还是咋。白天睡一下轻松三四个小时，而且睡得特别沉，晚上八点就开始眼皮打架。这是要开始冬眠的架势吗？ ​​​

824 :我说净化器上的蓝灯太亮了晚上影响我睡觉，然后某人就脱下一只袜子盖在了上面。 ​​​

825 :年轻sucks。做的所有傻事蠢事都轻易被资深的一眼看穿。 ​​​

826 :终于听到了最想听的培训。听完都想去专门做recruitor或猎头了。 ​​​

827 :几年前校友群里有个毕业一年的男生向学弟学妹们吹牛说，自己刚毕业就做了manager, 学弟学妹们很配合地表达了敬仰，有人问说你做的具体是什么manager？他说，是account manager. 他继续吹说自己女朋友更厉害，刚毕业就做了partner, 大家简直要给跪下了，问是什么partner, 他说是HR business partner. ​​​

828 :巴黎的事情看得心情跟天气一样雾霾。今天还碰到有个客户被竞争对手花了特别多的力气去恶搞。真不懂为什么有人不好好做自己的事情，去花这么多力气伤害别人。有这力气和时间，自己长点能耐，早把自己的日子过好了。 ​​​

829 :昨天晚上去簋街新开的马三洋芋片吃的，今天就仿一下。方子很棒！ #晚餐•2015年11月14日# (在@下厨房 上传了我做的【兰州风味麻辣土豆片（又名：通渭路土豆片、马三洋芋片）】 http://t.cn/RUYQi1m @Tiramisu0301) ​​​

830 :跟靠谱又聪明的人一起工作真是太爽了，再碰上客户也靠谱那简直是恨不得不拿工资都值了。啊！好爱我的工作！[雷锋] ​​​

831 :如何提升对笨蛋的容忍能力？真心的特别特别想知道 ​​​

832 :梦见自己默默挖坑，要把自己给埋了。虽然心情沉重但是坚定无比。查周公解梦说这梦的意思是要跟过去的自己说再见，正好跟最近的事情对上了。继续查，看到，做这种梦，宜挑逗精神病，宜在电梯大小便，忌与摩羯座友人见面…[眼泪]好了你们都悠着点儿啊周一电梯里都离我远点儿咳咳。 ​​​

833 :谁说现在大家都不生孩子了 街上明明到处都是一坨一坨的小小的婴儿！在婴儿车里，妈妈的怀里各种吸手指卖萌。啊啊啊啊啊啊啊好想搞一坨来玩儿玩儿啊[抓狂] ​​​

834 :真的特佩服那种两个人聊天一人一句每个句子都是以“我”开头还能一直聊下去的，更佩服不管对方说点什么都能用一句“我”开头的句子来接的人。 ​​​

835 :独生子女成为历史了，我们这一代独生子女成了唯一的时代怪胎。每次跟同事聊天时知道人家有亲兄弟姐妹都羡慕得要死。以后一定要努力生俩~至少俩~ ​​​

836 :最近觉得脑浆都要被掏空了。昨天被老板一顿challenge后半天没缓过神来，后来同事教我用一个系统的时候说：在这里输入你的login. 我恍恍惚惚地输了，然后同事笑得跟什么似的，我定定神一看，我在输入框里输入的是：“login”. ​​​

837 :拎电脑回家地铁路上沮丧地想，如果这时候有人来把我电脑抢走了就好了，工作就能至少暂时远离我了。结果吃饭时就差一点把电脑给丢了！差一点！ ​​​

838 :天冷的时候挤曲奇太容易挤得手抽筋到怀疑人生，中间休息了半天，把第一炉烤出来的吃掉一小半才有勇气继续挤。看到方子里有25克鸡蛋这种原料的时候也很容易抓狂！继续改论文就更怀疑人生了，某人长这么大没被语文或英文老师打死真是奇迹。如果怀孕了每天要祈祷一万次孩子右脑千万别随他。 ​​​

839 :二十多岁sucks 在前辈们面前每说一句话都觉得自己好蠢 以前觉得jd上要求那么多年经验没必要 现在觉得真的没有扎扎实实走过那么多的路就是没办法变得那么smart ​​​

840 :俺们部门的家庭氛围超重：三十多人的团队没有一个单身的，过去一年间结了十来个，收喜糖收到手软。新人自我介绍照片微信头像甚至手机桌面什么的都是搂着老婆孩子的，团建也都特乐意带着另一半，聊的都是孩子经。 ​​​

841 :美好的周末又要浪费在给某人翻论文上了[悲伤] ​​​

842 :见客见到这个点儿…醉了…原来我还不算话唠的… ​​​

843 :虽然休完长假后的邮箱很恐怖，但还是喜欢休完长假后回来上班的感觉。像学生时代新学期开始一样，clean slate, fresh start. 清清桌面，to do list排好. Allons-y! ​​​

844 :梦见请了个无限期长假，给邮件设置了个 I'm taking a sabbatical for an indefinite period, please expect a delay in email reply.然后激动得醒过来了。现在还莫名地高兴… ​​​

845 :昨儿抱了半天同事那无比活泼的娃，体会了她口中的各种辛苦，却因此而把带孩子的恐惧去掉了大半。令人恐惧的是未知，体验后知道了最差的情况能是什么样的，反而好很多。生娃这个opportunity在salesforce中的status可以调成百分之五十了。 ​​​

846 :最近接连受到各种刺激，让我觉得自己老了。一是在大学操场跑圈时碰到新生在操场上疯，想起自己距离大一已经如此遥远。二是想起又快到周年纪念日，掐指一算，这次是八周年了。之前五六七时只是轻微感慨一下这么久了，这次是深深体会到原来人生快三分之一都是跟这老头子一起过的。岁月啊你慢些走！ ​​​

847 :下饭神器加一 保留曲目加一 #晚餐•2015年9月26日# (在@下厨房 上传了我做的【微波炉烤茄子】 【微波炉烤茄子】sarah-oceane_下厨房 ) ​​​

848 :终于把邮箱里的小红旗都点成绿对号的那一刻简直觉得自己像站在了世界之巅 ​​​

849 :每周一report日和周二meeting日肯定是一周内体重最低点[生病] 进入了前辈们到了一个阶段后都进入的怪圈。仿佛有另一个自己像当初我看前辈们进入这个怪圈时一样清醒地觉得是错误的，但就是停不下来。 ​​​

850 :去离家门口的地铁站的路，七分钟，走了两年了。最近想换个入口进，新路被领着走了一个礼拜后，第一次自己走，就迷路了[崩溃]醉了 ​​​

851 :分明的四季总会在轮替时让人想起上一个这样的季节时的自己。扔掉一些东西同时再扛起一些东西才能继续去走更好的路。 ​​​

852 :昨儿一天大大小小的doc加一起交了六个，今儿交仨，还都是在连轴转的会上赶出来的。彻底被恶心着了，真想大喊老子不干啦！ ​​​

853 :日本的女同事打扮得让俺这粗人想钻到地里去。也没有很美艳或sexy或可爱，就是真的特舒服特得体。不过转头一看旁边美国的同事就彻底放下了羞耻心… ​​​

854 :虽然一直自诩I like things hard earned但这次也太hard了[悲伤] ​​​

855 :五十块成本，做出来的量是吉野家的五倍，总算够某大胃王吃个够了。精神病妇女的焦虑症在三天密集厨房治疗后终于好了点，明天可以去上班了。 #晚餐•201... (在@下厨房 上传了我做的【吉野家牛肉饭（牛丼）】 http://t.cn/Ry5KPK5 @小兔子爱吃肉) ​​​

856 :吃得完全停不下来，到目前为止最喜欢的方子。没有戚风那么重的蛋腥味，也不像乳酪蛋糕那么厚重罪恶。一切都刚刚好！ #早餐•2015年9月13日# (在@下厨房 上传了我做的【酸奶蛋糕】 http://t.cn/Ry5ZVPY @Sammy烘焙博客) ​​​

857 :之前美亚上挑几天也没挑出太多想买的东西，现在开始在日亚挑，虽然语言不通，但才不到一小时，购物车已经几十件了。这要是真去了日本还不得买到失心疯！ ​​​

858 :多砸了一会儿，结果搞成这效果了。下饭神菜。做完不告诉老于头儿是啥就逼他吃，真是检验真爱的试金石😎。 #晚餐•2015年9月12日# (在@下厨房 上传了我做的【擂辣椒皮蛋】 http://t.cn/RyqUqy4 @miscaca) ​​​

859 :快手保留菜谱+1 #晚餐•2015年9月12日# (在@下厨房 上传了我做的【卷心菜炒粉丝 Glass noodles with Cabbage】 http://t.cn/RyqUz2j @yanyanfoodtube) ​​​

860 :放四个西红柿才够味 #午餐•2015年9月12日# (在@下厨房 上传了我做的【番茄牛腩(这样做牛肉不会老哦）】 http://t.cn/RyGEtai ) ​​​

861 :没敢加罪恶的沙拉酱 #早餐•2015年9月12日# (在@下厨房 上传了我做的【日本关西美食—大阪烧】 http://t.cn/RyGELRN @桐小羽) ​​​

862 :每一个真实的现在，都曾经是你幻想的未来。 ​​​

863 :我的单词量竟然是13700, 你也来测一测吧 - 一分钟测试你的单词量http://t.cn/Ry2gP7X ​​​

864 :再次被自己蠢哭 [泪] ​​​

865 :忽然被survey到这个问题 真是百感交集 ​​​

866 :纠结得一个晚上到现在已经做噩梦醒来两次 醉了 我婴儿般的睡眠啊你快回来[悲伤] ​​​

867 :懂事真是个累人的属性 真想也泼辣一回 不给人面子不顾虑人感受 ​​​

868 :每次碰到笨得人神共愤的合作者都无比可怜他们，往往他们还有看起来很聪明的另一半，特别想知道他们的另一半是怎么忍受得了他们的！ ​​​

869 :可怜的新analyst凌晨一点半做完我们项目的report发出来，然后还遭到老板秒回challenge。有点觉得NYT黑俺们的那篇文章也不完全是可笑的捕风捉影了... ​​​

870 :被美到 ​​​

871 :[男孩]🏻：老婆，饮料怎么说来着？除了drink那个。[女孩]🏻：就是Sheldon经常说的啊，别人不开心的时候我们应该offer人家一个hot什么来着？B开头的。[男孩]🏻：Bitch! [坏笑] 。[女孩]🏻：[斜眼]。 ​​​

872 :脱缰野马般奔向机场，姐终于要欧！欧！踢！欧！了！虽然只欧俩工作日也够嗨皮了！[雷锋] ​​​

873 :说好的一周最多只允许自己加班一天呢...如果没有一个有chrisma的老板恐怕真难坚持下去。 ​​​

874 :大礼拜一一堆火烧眉毛的事儿的档口电脑输错密码被锁定，手机指纹也一直识别不了，瞬间觉得人类太脆弱了没了这些东西日子都没法继续了。周五开始休假！准备试着关掉手机几天！ ​​​

875 :超级不开心[悲伤]八月快点过去吧 好想去英国玩 ​​​

876 :苦逼成这样，周一早上居然也是期待上班的，这样就算是值得坚持下去的吧？ ​​​

877 :某人倒时差的方式就是连续48小时除了吃的时间外都在睡[鄙视] 好无聊的周末[难过] ​​​

878 :伦家不叫猪肉酸菜炖粉条咂 伦家叫Hometown rib and Chinese pickled cabbage stew with frizen bean curd and mixed herbs 家乡排骨炖中式发酵白菜和冻豆腐佐综合香料 ... (在@下厨房 上传了我做的【酸菜炖排骨】 http://t.cn/RLRHrRh @月亮晶晶1) ​​​

879 :一周之内在美亚下了十来个订单，刷爆了两张信用卡（如果第三张能刷美元的话估计也得拿来刷爆），赚这点钱全还回去了。[拜拜] 不过明天人肉快递就会带着俺的俩帅锅回来了！好期待！[太开心] ​​​

880 :每次逼着自己看时尚杂志里的时装大片或教化妆的步骤图时都会暗暗想，难道他们真的觉得这样好看吗？！我这么穿/画了以后真的会变好看吗？！这样出门真的不会被打吗？！时尚这个东西真的不是一群人搞出来的骗局吗？！每次最终都只能承认自己直男癌病入膏肓然后放弃治疗了。 ​​​

881 :分享图片 ​​​

882 :每天早上都要坚持听到 You are the first person to join the conference 才安心～ ​​​

883 :看人说华为拼命加班效率还很低那个文章说用优盘考个东西得两天时间，觉得太扯了。直到今天申请一张访客门禁卡，折腾一个多小时才终于把这些勾都弄绿了，才意识到这些玩意有多坑人[泪] ​​​

884 :不知道还能挺多久 ​​​

885 :最后一次试图与泰国菜培养感情以失败告终 除了咖喱之外的任何东西都不喜欢 以后决定出去玩儿也避开这个跟我风水不合的国家 ​​​

886 :知心姥姥也有不淡定的时候[鄙视] ​​​

887 :翔做稀了 #午餐•2015年7月26日# (在@下厨房 上传了我做的【熊猫吃翔-咖喱-萌翻了！】 http://t.cn/RLS0Z67 ) ​​​

888 :不让俺吃鸡蛋，任何海鲜河鲜，辣的，冷的，羊肉，韭菜，任何饮料。这么过了一个礼拜，已经馋到要吃人的地步了[抓狂]打开冰箱或拿出手机点餐，以前经常吃的几乎所有东西都吃不了了。死了算了！ ​​​

889 :到现在还没用过拼车或专车软件是不是应该被圈动物园里去了？除了穷，还有俩原因是因为路痴坐别人开的车总是很恐慌地怕被拐跑，另外就是觉得补贴这种长久不了的事，习惯了之后忽然被拿走怕痛苦，还不如从最开始就不要。 ​​​

890 :因为看了爸哪儿三而把去年的花样爷爷找出来看，更进一步加强了对香港人的坏印象。靠谱和臭屁一定要同时存在吗？真是没见过比他们更拽的了！ ​​​

891 :被迫跑医院特别能帮人敲响警钟，强迫人修改之前的life style。什么少吹空调，饮食清淡，保持好心情，别太把工作当回事，这些之前仗着年轻当屁话的规矩，都一下成了生活中的top priority。 ​​​

892 :一切都严格按照方子做的，做出来老于头儿还是心心念念不如最简单的戚风好吃。原料成本和卡路里成本都比戚风高十几倍好吗？！摔！不过我也没有很喜欢... (在@下厨房 上传了我做的【PH大师的金宝顶蓝莓马芬】 http://t.cn/RLbILID @大脸猫爱烘焙) ​​​

893 :分享图片 ​​​

894 :I'm a nice person. 我是个耐撕的人。 ​​​

895 :不知道每个老板被他的老板教训的时候是不是都想着说哪天我也要用这些话去教训我的下属。以后再被老板教训时就幻想他被他的老板用同样的话教训的样子，顿时开心很多。 ​​​

896 :某人前阵子开始因为股票赚的钱而各种嘚瑟，说“俺这回也赚钱啦！而且赚得比你多！”然后这些天就瘪茄子了。 ​​​

897 :脑细胞以每天一摩尔的速度死亡，头疼欲裂。无比怀念前同事们。[泪] ​​​

898 :周末带电脑回家结果忘了带VPN, 今天早上上班地铁坐出五站结果发现忘了带电脑。[悲伤] ​​​

899 :最近总是感觉到身上某种东西在快速流失，收起矫情文艺幼稚和各种feeling甚至人性，摆出poker face去argue去fight，不知道是好是坏。 ​​​

900 :龃龉独行 ​​​

901 :一回来就得知跟我工作关系最密切的俩人都要离职。[生病] 这还干个屁啦！[抓狂] ​​​

902 :休到假后真切体验了一把满血复活的赶脚，虽然加上周末也只有四天，虽然翻山越岭的累够呛，虽然只睡到一天懒觉，但已经有足够能量了！ ​​​

903 :严重怀疑我国的计划生育工作者们开始带着训练有素的熊孩子每天出没在各种交通工具上，以大喊大叫大哭大闹，使劲儿拍窗户拍前座儿椅背，薅前座儿头发，往其他人身上喷鼻涕和汽水儿等形式，泯灭任何人生孩子的欲望，以达到从根本上控制人口的目的。 ​​​

904 :分享图片 ​​​

905 :无聊的龙门石窟里难得好玩儿的地方。 ​​​

906 :休假前忙得要吐也开心。只是两天的小假也乐得屁颠屁颠的，醉了。 ​​​

907 :原来虽然大家都不说，但是谁怎么样就连小朋友都看得清清楚楚。People are not blind afterall.😤 ​​​

908 :看到很久不见的长辈，发现长一辈的大都开始发胖佝偻头发花白，思维也越来越不清楚，沟通也越来越困难，长两辈的即使身体英朗的也能感觉到形容枯槁。时间真太残酷了。父亲节给俩爹一人一运动手环，回家要干预他们抽烟喝酒。 ​​​

909 :开会的时候干自己的事儿效率最高 哈哈哈 ​​​

910 :发现新宝藏，于是又自动打鸡血了[拳头] ​​​

911 :破灭了两个分别保留了三年多和十几年的情结，不知道是好是坏。去掉了光环和感情，能更理性客观地去冷眼看曾经那么重要的东西了，居然也真的能let it go了。人就是这么长大的吧。 ​​​

912 :每次看到街上声嘶力竭地吵架的人我都特别特别佩服，能那么大声那么中气十足语速那么快连续不断地吵那么久，肺活量体力和脑子转速都太惊人了，我一辈子都望尘莫及。 ​​​

913 :Ignorance is indeed blessing! ​​​

914 :去了趟潭柘寺忘了求最需要补充的inner peace了。 ​​​

915 :每隔一段时间就要被自己蠢哭一次[泪][泪][泪] ​​​

916 :某人从美使馆面签回来因为英语不好受刺激了开始逼我教他英文，我看花儿与少年时教他说烤肉叫kebab,读作"kei爸爸"这样就记住了吧？他说我可能记成“kei粑粑”。我说行反正外国人分不清爸爸和粑粑。他说那我记成“抠粑粑”咋整？ ​​​

917 :什么不开心什么压力大的都是扯犊子，Carbs是最佳治愈良药！两周的操白跳就白跳吧！T.G.I Friday's. 发现新欢布朗尼，即使某乡巴佬一直叽叽歪歪说像枣糕却没枣糕好吃也无法阻挡我爱上它！ ​​​

918 :马～ 我分享了一周心得之沙拉食材 ​​​

919 :难道就摆脱不了每年被一个老板抛弃的命运了么[生病] ​​​

920 :塞了很久的心终于通啦[泪] ​​​

921 :心塞[悲伤]好想休假啊 ​​​

922 :每天半夜都要好几次怀疑邻居是不是在给他们的孩子上刑，导致她哭那么惨烈。 ​​​

923 :越来越对看起来太美又很easy的东西警惕了 ​​​

924 :两口子打架，罚老公写检讨书太泛泛空洞无效，必须写plan of action: 让他仔细review所有过往错误，看看错误集中在哪些类型，逐条分析接下来如何解决，如何避免之后再犯同样的错误，并且每条action都附上一个deadline和逾期未解决的处罚方案。 ​​​

925 :终于知道了传说中的一见钟情是什么赶脚！[花痴]怎么能美貌成这样！[爱你] 看看这回我能忍多久 ​​​

926 :"我想去逛街。"“去哪儿啊？”“芳草地。”“去那儿干嘛，想逛哪个店啊？”“就是听说有个叫COS的店不错想去看看”“就是cosine是么？余弦？”“...”[抓狂]不知道这辈子还有没有希望能把这头火星人培养成地球人。 ​​​

927 :不知道是不是因为年纪大了，开始很enjoy松散的远距离神交，而不是小时候小女生那种勾肩搭背或后来二十出头那种无条件理解支持或就喜欢一起吐槽谁的大女生的友情。也理解了冰冷职场中跟所有人保持距离的人。淡如水的君子之交真的比较轻松，I'm too old for dramas. ​​​

928 :炸得不够久，味道差很多。颜色也不够红。 #晚餐•2015年6月7日# (在@下厨房 上传了我做的【辣子鸡】 http://t.cn/R2CeeXr @x大大人代表月亮消灭你) ​​​

929 :鬼使神差把一大堆数里的小数点写成了逗号[伤心] 准备卷铺盖卷走人了[悲伤] ​​​

930 :本轮减肥失败的借口已经想好：饿了么满30减15。 ​​​

931 :公司离家变远了的一个大好处就是本来想下班回到家立刻大哭一场但是路上时间太长把眼泪都消化掉了回家就哭不出来了。 ​​​

932 :[悲伤][伤心] ​​​

933 :上周安排的今天下午跟老板出台接客，周一开始感冒到鼻涕横流，嗓子全哑，昨儿冒出一颗大痘，今儿早上起来发现长了个针眼，现在开始拉肚子。所以是又水逆了是嘛？ ​​​

934 :这么说来我真是个悲观主义者。不喜欢鲜切花，因为收到的一刻就想到一两天后它慢慢凋谢，勉强坚持个三五天最后烂得不成样子被扔进垃圾桶。买花就买带根并且好养活的，或者干脆买假的。刚跟某人在一起也不让他拎包，怕以后惯坏了再没人给拎了怎么办。其他任何昙花一现不可持续的东西都谨慎拥有。 ​​​

935 :看来定力强还是诱惑不够大...诱惑一大真可能立刻没节操了... ​​​

936 :开完会回来赫然发现桌子上有个这东西。心中第一反应是完了老板知道我report没写完赏赐三尺红绫了[悲伤] ​​​

937 :因为欠了一篇report没写，梦里写了一宿，累得我[悲伤]。到六点半实在睡不下去了，起来滚去公司写。 ​​​

938 :本来最喜欢的五月搞得如此疲惫又心塞，如果可以像头儿那么潇洒跑到美国去连续休假两周就好了。跟同项目最靠谱的姑娘说唉我拉肚子好难受下午想跟老板请假，人家云淡风轻地说我都拉了两天了每天七八次今天刚好点。好吧我还是老实儿干活儿吧[泪]。 ​​​

939 :有个客户说，这个deal成了之后，你来我们这里，我带你去最销魂的地方happy一下。[眼泪]敢情俺又被当成男的了。 ​​​

940 :我住的小区生活气息特别浓，有很多小孩老人和狗。天热了他们变得格外活跃。最近每天起早贪黑，出没作息跟婴儿和老人差不多，所以经常看到他们之间的互动。老人们陪婴儿们玩各种游戏，旁若无人地用傻乎乎的童语跟儿孙讲话，一边抱怨带孩子太累可是脸上明明满满的心甘情愿和知足。恍惚中觉得这才是人间。 ​​​

941 :累成了[doge] 地铁上恨不得趴地上呆着 这辈子也忘不了Pinata这词儿了 ​​​

942 :每天路上看到肥墩墩白胖胖的婴儿就会觉得想搞一个玩玩，晚上楼上的婴儿开始大哭的时候又把我这念头生生灭了。每天就这么周而复始，真是够了！可惜身边同学已经生娃的实在太少，同事倒是生得比较多但总觉得不是一辈的无法作为参考。真想挨个采访一圈来决定到底要不要生。 ​​​

943 :永远都分不清Elaine和Eileen这俩名字，偏偏公司叫这俩名的还那么多。不过确实都挺好听的，正好想好了儿子名但一直找不到喜欢的闺女名，就把这俩纳入待选名单好了。生俩双胞胎就分别叫这俩名，搞死其他分不清这俩名的人咩哈哈[嘻嘻] ​​​

944 :看完某真人秀后脑子里一直回放着二人转唱法的“你哭着对我说 童话里的故事都是骗人的”。男人真得沉稳有幽默感有责任感些才有魅力呀！还有人家台湾小姑娘人美体力又好人又nice会照顾大家饮食还照顾大家心情，就算有秀的成分，情商也比其他人高太多了。 ​​​

945 :这次发大招把番茄洋葱大蒜打成泥，包裹鸡腿腌制了一宿！结果吧好像还是没咋入味[斜眼] 随便吃吃还不错啦但真心觉得没有传统中式的炖一下好吃 #晚餐•2015年5月23日# (在@下厨房 上传了我做的【香蒜蕃茄烤鸡腿】 http://t.cn/R2GmGvI @Kacaiee) ​​​

946 :梦见自己出轨了，出轨对象是高晓松。这说明啥呢？ ​​​

947 :每次汗流浃背健身完站上体重秤的一刻 心中都会响起背景音乐：啊多么痛的领悟555[抓狂] ​​​

948 :神啊赐我个时间转换器吧！ ​​​

949 :小时候每天上数学课语文课，没写完作业（没带就是没写！[鄙视]）还要放学被留下来。工作了还要像上数学课一样做数，像上作文课一样写报告，（猪队友）写得不好还要全班（整个team）被罚留下来写！什么时候是个头！ ​​​

950 :花儿与少年真不适合独自观看，一肚子的槽吐不出去真能憋出人命来。 ​​​

951 :对傻逼的耐受力越来越低。光长岁数和皱纹却不长能耐和智商是不是人生最可悲的事儿了？安静地做个傻逼不好吗？还唯恐别人不知道自己的傻。 ​​​

952 :原来北京有东直门还有西直门！而且这俩不是一个地方！再也不相信爱情了！ ​​​

953 :果然不幸被我言中，某人临时接个电话被叫去出差，生日又不能在北京了。连续第三年所有纪念日和生日都不在！每次他一不在我就变特勤劳，自己宅一天，整理换季衣服，刷鞋，洗衣服，擦卧室厕所厨房一切东西，再虐虐腹肌，开电脑把要写的报告写完。简直像劳动节一样。男人真是拖后腿的东西！ ​​​

954 :Call me tough lady[拳头] ​​​

955 :被无良客户气得浑身发抖，好在在办公室忍住了没当场大哭。把中国人的脸都丢尽了！！！ ​​​

956 :“这个是做accounting基本的素养”“这个是做咨询最简单的基础”可是我不是做accounting也不是做咨询的啊老板你这么要求俺们真的好么！ ​​​

957 :体力为负，负能量也要爆棚了！不过最近身边人遇到太多事，想想自己简直是living on borrowed happiness.还是乖乖滚回去老实儿工作吧。 ​​​

958 :每天在邮件组里各种blablabla，有一天忽然老板从里面冒头说话了，忽然又发现什么八杆子打不着的人也偷偷潜伏在里面每天看我们的信息。开放式邮件组太可怕了！ ​​​

959 :早上睁眼觉得世界都跟以前不同了。想挨个抱一遍所有在乎的人。你们都给我好好的，敢再作幺儿我真的会抽人了。 ​​​

960 :Ah! I'm such a grownup! 哈哈哈 不由得沾沾自喜起来。[鬼脸二] ​​​

961 :测出自己照片全是19 20，开心不已。然后看到这个。[幽灵]😫洗洗睡吧。 ​​​

962 :其实是配猪排吃的高丽菜丝。山寨胜博殿的做法，加了磨碎的黑芝麻，再加点沙拉汁，就很好吃。就是实在太难切成人家那么细了… #晚餐•... (在@下厨房 上传了我做的【日式炸猪排（非油炸 揚げないとんかつ）】 http://t.cn/RA1z9a3 @二胡四喜八德) ​​​

963 :买东西越来越难 逛街变成torture 遇到样子喜欢又舒服又买得起的快赶上遇上真爱那么难了 好不容易遇上了又不知道怎么选颜色了！Help！ ​​​

964 :上次米国来的同事看我们中午和晚上都吃那么多，说俺们那嘎中午大家就随便吃个三明治什么的就继续工作了。在上家公司有个意大利人就每天这么干，当时觉得他活得可真没劲。这次观念象上次被拧松的瓶盖一样这次一下就开了。试验了一个月中午只吃light lunch，下午忙忙叨叨的居然也没想起饿就下班了。 ​​​

965 :真的到了一个买东西、吃好吃的、运动或体重下降、八卦、谈恋爱、出去玩儿都无法真正快乐的年纪了，因为有了一种这些东西都无法填补的需求。 ​​​

966 :跳操跳到站都站不住，坐马桶上起不来，翻箱倒柜找出搓澡巾全身搓一遍，剪完手指甲脚指甲，晾干全身和头发的水分，上称，终于掉到两年内体重最低点，心满意足地上床了。渴了也不喝水，明早上完厕所再量一次。#女神经病养成记# ​​​

967 :为了工作需要上facebook而用了公司的VPN，上了久违的Gmail，也可以用google了，也可以看instagram了，有种盲人复明的赶脚，激动得要尿了[泪流满面] 。以后每天拎着电脑回家！ ​​​

968 :又要面对一次离别。工作这么久了早该学会对同事隐藏起感情，但估计我一辈子都学不来这技能了。每次分别都想起小时候被爸妈从奶家接回去的时候就抱住奶奶大腿杀猪一样嚎的画面。心理咨询师说我从小就没学好处理离别。可是这次要离别的就是我的咨询师…[泪流满面]妈蛋你还没教会我离别呢就要弃我而去了… ​​​

969 :周一和周五的会已经开始严重影响前一晚的睡眠了。昨儿梦里生了一宿孩子，累得我… ​​​

970 :我在压土豆的时候某人跑来说「你在做＂呀！土豆＂嘛？！」然后为自己好不容易故意幽默了一把而得意洋洋。冷死… #早餐•2015年4月27日# (在@下厨房 上传了我做的【香煎小土豆】 http://t.cn/RA8yZcn @烟火间的烟子) ​​​

971 :#晚餐•2015年4月26日# (在@下厨房 上传了我做的【【终极烹饪课程】北非蛋】 http://t.cn/RAQ9lni @阿May又改名儿了) ​​​

972 :每天潮水一样的几十几百页的PPT文档培训video原来真的有人能看完，还在被Q的时候对答如流。有种回到高中那个班每天被学霸们虐的感觉。 ​​​

973 :今天被超级大怪兽KO了 人生[不想上班] ​​​

974 :[好喜欢] 炫妻狂魔刘青云，黑面大叔少女心 ​​​

975 :两口子打架才是第一购买力源泉，是国家经济发展隐形的第四辆马车，是拉动内需GDP保8的希望！总理！您看到了嘛？！国家经济的希望在这里！ ​​​

976 :美国人真是人人都是天生的cheer leader，不管做成啥惨样都「Bravo！」「Good job！」「Fantastic!」恨不得赚了一块钱都「Nice work everyone！We made a dollar!」 ​​​

977 :原来怪兽其实也没那么可怕，还没咋地呢就打完了一个小的。明天要打大的顿时都有信心了[给劲] ​​​

978 :人生真是没有绕得过去的坎儿和能偷的懒[泪流满面] 在肚子最疼的两天，被最怕的俩老板，抽考到最不擅长的科目… ​​​

979 :「我一会儿去操场跑步，你来陪我跑吧！」「我这两天太忙没法陪你跑。」「你再不陪我我就跟别人跑啦！」「操场那么多人在跑步呢，你爱跟谁跑跟谁跑。」#此跑非彼跑！# ​​​

980 :因为自己的incompetence生气最痛苦[泪流满面]要被自己气死了[泪流满面] ​​​

981 :看了Rachel Khoo的厨房笔记，蓝带美女在自己租住的小公寓开小餐厅，这么小的厨房，烤箱小得放不进马德琳模具，整个厨房只有一个插销，要趴地上够半天才能够着。一切都没妨碍人家乐观积极地探索尝试。汗颜死…我再也不做装备党了…慢着，她用的是我觊觎已久的具良治的刀！先入了再说… ​​​

982 :没事儿瞎琢磨给未来孩子取名，我拿出我压箱底的特喜欢的俩名字Roger和Logan说给老于头儿听。他若有所思地点头说：＂一个「肉褶儿」一个「露根」，选哪个好呢？＂[抓狂] ​​​

983 :雨夜猫在厨房闻着烤箱传来摄人魂魄的香味儿真是满足感爆棚[转发] 一切劳累压力都烟消云散 烘焙真是精神病少女自我治疗的利器！虽然整型整的象shit，但还是象自己的娃一样越看越顺眼！大晚上的立刻干掉了一个椰蓉的一个香葱的！ ​​​

984 :周末终于能睡懒觉了但一大早从这辈子最可怕的噩梦中哭醒，醒来还深陷于恐惧重无法自拔。唉，再喝咖啡就是猪！ ​​​

985 :在每天来自内部和外部的密集碾压的缝隙中第一次尝到点甜头 啊啊啊啊啊啊啊[给劲] ​​​

986 :被杭抗的客户操着蹩脚的普通话礼貌地狂虐了一顿 人生又圆满了些[悲催] 要不是天气不好真想出去飞奔个十公里 ​​​

987 :每次只要有丝毫不懂的想蒙混过关的准保就会被抓个现形…还都是以最难堪的方式…神呐你为何如此待我…[悲催] ​​​

988 :谁说明天只能像盒子里的巧克力糖？也可以像公厕里盖着盖子的马桶…每次揭盖都是比开奖还刺激的探险… ​​​

989 :I just ran 6.34 km with Nike+. #nikeplus ​​​

990 :#晚餐•2015年4月6日# (在@下厨房 上传了我做的【越南春卷】 http://t.cn/RAM0pQr @简单煮意) ​​​

991 :「老公老公我今天买**家衣服居然能穿得进去S码甚至XS码的了！」「他家码数一定是有问题。」「我去年买他家的还得穿L或者M的呢！」「那他家今年的码数一定是有问题。」#你是我上辈子造的孽# ​​​

992 :每天被没有恶意却脑袋缺好几万根弦儿而毫不会照顾人感情的最亲近的人扫射得浑身枪眼儿（对方还完全不知道）。接下来的三天都将在靶场度过…[悲催][好囧][崩溃][泪流满面] ​​​

993 :急了滚蛋的一周终于结束，满嘴大泡满脸憔悴却很开心满足。春天果然是美好的！新征程开始了！[给劲] ​​​

994 :陪第一次来北京的人逛南锣鼓巷和晚上的后海，象陪未来孩儿他妈逛纽约的Chandler一样兴奋，见啥想买啥，看哪儿觉得哪儿好看…Beijing rocks！就是累屎了… ​​​

995 :#直男癌晚期#不知同情心为何物。 ​​​

996 :春天难道不是应该很幸福的么[困] 最近是水逆还是怎么的 一直不在状态 今天愚人节！准备玩儿票大的！昨儿已经埋伏好了！[阴险] ​​​

997 :#I have a dream#什么时候做的表格写的report能一次就被老板approve，人生就圆满了。 ​​​

998 :梦里被「奖励」去燕郊参加个培训，怎么都找不到路，然后怒气冲冲给老板打电话说老子不去了妈蛋的这不是坑爹呢吗！纠结着醒来。#一个路痴的深深的恐惧# ​​​

999 :连改两天论文，脑细胞阵亡了有一半[生病]理工男写的东西还不如普通英语没过四级的人写的好改。本来理解他们专业的东西就已经难得要死，逻辑还各种跳跃扭曲，象破译密码一样！我再也不抱怨帮老板写doc难了！ ​​​

1000 :早哇〜天气不好只能在盘子里加点阳光〜据说有潮汕的婆婆难为新进门的儿媳，进门前给支牙签给点草莓，必须把草莓籽都剔出来才可以进…我将来就给媳妇预备这么一盘吧，草莓籽奇异果籽和火龙果籽都给我剔出来！[酷] ​​​

1001 :一辈子太长，through thick and thin真不是那么容易做到的。以后要更加战战兢兢，如履薄冰。 ​​​

1002 :高兴着你们的高兴，悲痛着你们的悲痛。朋友遇到的问题开始跟以前暗恋个小男生神马的不一样，变得各种全方位立体化的复杂，自己也仿佛随着变成了grownup。看来让一个人变成adult的不是什么满十八岁、财政独立、结婚甚至生子这些事，而是遇到的问题的类型。 ​​​

1003 :There is a reason why people don't stay where they are. ​​​

1004 :改别人写的东西就像上一个别人刚上过的厕所一样难受。如果那人水平还不错就像留下的味道不重，还勉强可以接受。改老于头儿的论文的感觉吧，就像刚用完这厕所的人刚拉完肚子一样[泪] ​​​

1005 :喜欢花，但对花店卖那种鲜切的花束一点好感都没有。仿佛插进花瓶的一刻就能看到一天后它的凋谢溃败…不能持续的美好还是不要的好。 ​​​

1006 :运动鞋设计师的审美都被狗吃了嘛？为啥所有运动鞋都镇砢碜！？[不想上班] ​​​

1007 :I just ran 5.00 km with Nike+. #nikeplus: http://t.cn/RwkhYEU ​​​

1008 :I just ran 6.97 km with Nike+. #nikeplus ​​​

1009 :Day 2 I just ran 7.60 km with Nike+. #nikeplus: http://t.cn/RwB0IxH ​​​

1010 :Day One I just ran 5.59 km with Nike+. #nikeplus: http://t.cn/Rw1jIju ​​​

1011 :虽然一再说行程要安排得轻松点别象以前一样出去玩就每天累个半死，但这次还是经常走得心肝肚肺都恨不得一起疼[泪]没办法，自己路痴只能任老于头儿摆布了。回来周末结结实实睡了两天终于满血复活。痛定思痛，今年要开始跑步改善体力，并且要学认路，下次出去高低自己做行程！ ​​​

1012 :杰伦母校。百感交集。Very 不能说的秘密y〜 Instagram ​​​

1013 :Just posted a photo with Instagram Instagram ​​​

1014 :Just posted a photo with Instagram Instagram ​​​

1015 :住在花莲军事基地旁边，每天各种战机呼啸着起飞降落。[飞机][奥特曼][甩甩手][雷锋][推荐] 微博视频 ​​​

1016 :九份的民宿：九份小町。推荐给广大即将来台湾玩儿的筒子们。Booking上没有，需要的话来跟我要老板的名片呀〜 ​​​

1017 :看到几个韩国男孩比比画画找一个台湾女孩帮忙拍照，我觉得那个景点并没什么值得拍的呀，果然拍完了就跟人家说「可以认识你吗？」。看来来之前其他话都没学，只学了这一句！中国的小伙子们你们加加油吧！ ​​​

1018 :Hitting the road! 只有偶尔见到跟法国相关的东西的时候才会再想起来自己的专业了… 边检姑娘好奇地在我腰上的肉上摸了十来把[泪] 估计没见过这手感的肉 以为夹带了什么私货[泪]我要减肥[泪] ​​​

1019 :自认还算对大部分诱惑都免疫的人，也很警惕自己对无力承担或不该触碰的东西觊觎，甚至压根不让自己产生对至少暂时还配不上的东西产生欲望，可是这次还是被诱惑到啦！唉！ ​​​

1020 :老于头儿与他同学的对话：「你老婆是不是胖了？」「没有，她以前就这么胖。」#不会说话的理工男都应该打一辈子光棍儿！# ​​​

1021 :中国式亲情就意味着很大很大的负担：生娃带娃养娃给娃找工作买房娶媳妇，反过来孩子也要背负一堆荒唐可笑的责任。最亲的人们之间互相却根本不了解。过年就是这种有问题的亲情集中大爆发的时刻。 ​​​

1022 :姨妈期简直可以体验另一种人生：智商和反应速度都至少降低一半，对世界对人的看法也完全变了，一会儿特别怕冷一会儿又很怕热，最近还添了早上七点半就醒来并且再也睡不着这个新毛病。整个过程还能灵魂出窍般审视着这个完全不一样的自己。据说更年期就是这个感觉。头一次这么怕变老… ​​​

1023 :我俩各自抱着手机和ipad玩，老于头儿忽然凑过来看着我，手插进我头发里摸来摸去，我以为这是因为情人节所以要硬挤出什么蹩脚浪漫的话来，结果他说，刚才弹一块鼻屎好像弹到你头发里了。#老于头儿卒# ​​​

1024 :每次刚有一点点沾沾自喜就被打脸 要不要这么及时…不过被靠谱的人打脸也挨得心甘情愿！贱不贱？！ ​​​

1025 :一整天一分钟不停地开会，到最后一个的时候脑袋一丁点也转不动了，可是比我大整十岁的老板动不动就整天会的时候晚上下班时还是神采奕奕！要不姐也去跑个马拉松啥的防止未老先衰？ ​​​

1026 :当年第一次化妆，搞了半天然后去跟某人约会，问他「你看我的脸今天跟以前有啥不一样？」他认真看好几秒然后说「好像没洗干净」五六年后的今天，我从当年打击中恢复了点信心，化完了妆再问他，这次的答案是「左脸有点圆，右脸有点方。」[崩溃] ​​​

1027 :手残总是搞不好面食，弄得薄厚不均，还累个半死，但是卷点土豆丝鸡蛋酱豆芽炒韭菜两个人不到十分钟秒杀光。方子250g面粉是一人份么…我用了320g面还是没够两人吃…... (在@下厨房 上传了我做的【五彩素春饼】 http://t.cn/RwAMXgu @烟火间的烟子) ​​​

1028 :蒜茸、花椒、麻椒、辣椒粉、盐、芝麻混合到一起，浇上烧热的油，浸一会儿，就是超级香的烤菜油！刷到韭菜上烤出来比烧烤店的还好吃！ #晚餐•2015年2月7日# (在@下厨房 上传了我做的【烤韭菜】 http://t.cn/RwZlfDq @风中彩虹) ​​​

1029 :调料一定得足够多才行。用带吹风的档来烤的口感比较好。 #晚餐•2015年2月6日# (在@下厨房 上传了我做的【烤豆腐】 http://t.cn/RwzcWzP ) ​​​

1030 :一大早跑来跟日本和美国的同事con-call，大家都说英文，但是CN的人和JP的人经常互相理解不能，中间US的人看不下去了站出来说我给你们翻译一下其实他的意思是blablabla…[哼] ​​​

1031 :茫茫人海中能隔着层层隔阂偏见精确get到一个人的point是多么不容易的事啊！好像PM2.5爆表时远方一个灯泡被点亮了一样。 ​​​

1032 :劣币驱逐良币 ​​​

1033 :原来so easy〜多多蒜泥超够味，但是只能周末不见人的时候做来吃了。 #午餐•2015年1月24日# (在@下厨房 上传了我做的【凉拌鸡丝面】 http://t.cn/RZQo1Hi @吃货的心伤不起的胃) ​​​

1034 :Packing makes you cut back on everything and makes you realize that everything you have is a liability if you want to travel fast.  ​​​

1035 :于大锤不在家才能做这种他不吃的东西。没能成功继承烙饼大王俺娘的衣钵，但也灰常好吃了。葱香无敌〜不喜欢用刀切，一定要手撕口感才够好！ #晚餐•2015... (在@下厨房 上传了我做的【飘香薄脆葱油饼】 http://t.cn/RZaxq8C @携手浪迹天涯际) ​​​

1036 :还以为过完年能轻松点…两整天培训下来，脑细胞快死光了… ​​​

1037 :一直不愿意面对毕业后法语英语都反方向突飞猛进这件事，直到今天手忙脚乱噼里啪啦赶出篇report着急发可是有个被画了红线的单词就是不知道错在哪儿，定了定神才发现自己把do写成了du，还觉得正确无比…看来拼音在脑中的印象比英文深刻得多… ​​​

1038 :原来数据狂魔老板以前是analyst出身，所有人听到的一刻都感叹「怪…不…得…」 ​​​

1039 :每天睡在一起，可是见不到面的日子…醉了…不造人家几点回来几点走的…娘亲打电话的时候千叮咛万嘱咐说人家那么累让我多给人家做点好吃的补补，可是当年我加班很累跟她抱怨的时候她说的是「哎呀年轻人累点就累点嘛又累不坏，难道整天闲着好吗？」。谁给评评理… ​​​

1040 :不知道从什么时候开始变得喜欢夏天讨厌冬天了。可能小时候即使在天寒地冻的东北也觉得寒冷跟心情没什么关系，坐在奶家的热炕头上一家人热热闹闹过年，认真地看春晚跳火堆放炮仗，想起来都热乎乎。长大了反而变得一不留神就容易让寒风入侵到心里。 ​​​

1041 :没放老干妈就很好吃了。米饭杀手+1。 #午餐•2014年12月14日# (在@下厨房 上传了我做的【下饭神器---老干妈炒香干】 http://t.cn/Rz8n2H8 @鸡蛋花蒋蒋鸡蛋花) ​​​

1042 :拖延症大爆发，梦里都在写PPT[泪] ​​​

1043 :多见真正靠谱的人才慢慢多知道了一点靠谱应该是啥样。在这样一群人中间，自己虽然太嫩但也不好意思差太多，只能拼命使劲儿更靠谱些。虽然经常太残酷太harsh，一个领域刚慢慢变得comfortable一点就又被拽着到新一层更残酷的地方去，但就为了能与这些靠谱的人为伍也值了。 ​​​

1044 :北京这几天冷风吹得人超级想吃高热量的东西！想吃这个好几天了到处都找不到，逼急眼了干脆自己做！居然这么简单…好多事真的没自己想象... (在@下厨房 上传了我做的【日式炸猪排（非油炸 揚げないとんかつ）】 http://t.cn/RzXWA4S @二胡四喜八德) ​​​

1045 :以前每次出去玩儿的攻略都是老于头儿一人搞定，这次他忙着出差和论文开题，攻略全都交给我来做。我当惯了甩手管家又是纯种路痴，被搞得晕头转向，去找他卖萌求救也完全不管用。我说人家都说男人喜欢笨点的女人，我要真成了自己全搞定的聪明女人你会不会不喜欢我了？他说不知道啊我也没摊上过聪明的啊。 ​​​

1046 :做了充分准备去与毫无准备的master过招，还是瞬间被秒成渣。一堆渣躺在地板上缓了一个上午，终于慢慢开始恢复生命。十年差距真的让人高山仰止，怕岁月流逝掉之后还是比不上人家，那就现在开始加倍努力吧！ ​​​

1047 :被这大风吹得…醉了…年底小偷们为什么都这么拼命？是也在冲target吗？ ​​​

1048 :小时候妈妈给养成的饮食习惯影响太深刻，直到现在，我几乎一直都只是在努力复刻出当年她给我做的味道，比如觉得馄饨汤里就应该是放紫菜毛虾和辣椒油的。谁说人无法两次踏入同一条河流？同样的味道入口时，顿时就在小时候的那条河里游泳了好嘛？#chez XY# ​​​

1049 :雾霾天只能在家做饭了。不知道是不是我选的土豆有问题，有点面，但是味道还是很好。三瓣蒜配俩土豆正好。 #晚餐•2014年10月25日# (在@下厨房 上传了我做的【孜然烧烤土豆之厨房版】 http://t.cn/R7JjTmI @the_Alicia大脸妹子) ​​​

1050 :My comfort food~水米体积比例一比十刚好。砂锅真的好麻烦，还得一直看着不停搅，下次用高压锅试试。 #早餐•2014年10月25日# (在@下厨房 上传了我做的【皮蛋瘦肉粥】 http://t.cn/R7Jw5Jq @尚食之文) ​​​

1051 :后知后觉地看了「绣春刀」，虽然逻辑经不起一点点推敲，但还是很喜欢这故事，也越发喜欢张震和刘诗诗了。大概这种能在最艰难的环境下不惜极高的代价也要保留最真挚的东西的行为太奢侈太让人羡嫉吧。刘诗诗真是太擅长这种以极柔克极钢的角色了。张震真是太帅啦！[花心] ​​​

1052 :Growing up means giving people the satisfaction or no matter what they are looking for even when you know they are lying or even trying to hurt you because you feel sorry for them and they really need this to make their pathetic life better.  ​​​

1053 :听到老板跟人讨论明年team的goal定得要更stretch一点，整个人都不好了。真切体会到「压榨」二字了，也理解了为什么老板们都非靓即帅，要不会很难克制给ta咖啡里放只蟑螂什么的冲动… ​​​

1054 :The tougher the things go, the rougher you shall grow. ​​​

1055 :不会做数据的翻译不是好销售…[泪] ​​​

1056 :分享图片  ​​​

1057 :不会聊天儿的人都是折翼的天使…我想把你们的翅膀儿炸了吃掉… ​​​

1058 :分享图片  ​​​

1059 :赵宝刚还是乖乖回去拍电视剧吧！一部破电影毁了我对徐静蕾孙红雷桂纶镁的好印象，头一次感觉到原来他们演技都这么差劲！故事情节也漏洞百出荒谬至极！就连好好的漂漂亮亮的女演员们都被拍得痴肥！「触不可及」谁看谁后悔！ ​​​

1060 :皮很完整，但是卷得还不如第一次做的好看。味道也很好，烤的过程有浓浓香味，加了黄油的就是不一样。 #午餐•2014年9月21日# (在@下厨房 上传了我做的【小山蛋糕卷】 http://t.cn/RhNl8Jm ) ​​​

1061 :How lucky it is to have someone who is willing to fight for you, to choose you over some easy, convenient way. Please don't give up on yourself. [泪] ​​​

1062 :夏天夏天悄悄过去 http://t.cn/RhiXa3K ​​​

1063 :打自己狗脸！以后每天念一百次be careful what you wish for![泪] ​​​

1064 :但愿人长久，希望不用总是千里共婵娟。 http://t.cn/Rh5lNUi ​​​

1065 :准哭了…快快结束吧… ​​​

1066 :用过最成功的方子。保留曲目+1。以后做这菜一定要多做点米饭… #晚餐•2014年9月2日# (在@下厨房 上传了我做的【麻婆豆腐】 http://t.cn/RhLMpRr ) ​​​

1067 :蒜米真是点睛之笔，香气四溢。炒油菜的时候放点蚝油酱油好吃很多。今天听到很难过的消息，但是又做不了什么。月有阴晴圆缺，此事古难全。在可以的时候，能多为家人做几顿饭就是幸福... (在@下厨房 上传了我做的【清炒油菜】 http://t.cn/RhLMVYv ) ​​​

1068 :有人在看孤独的美食家吗？为啥我看不下去呢…这大叔实在不是我的菜… ​​​

1069 :故事是这样的：我备好了料准备明天早上做的，结果越看菜谱越馋，大半夜的直接做好了，就着冰箱里的一碗剩米饭干掉了一半…除了切肉依旧费劲之外都很方便简单，... (在@下厨房 上传了我做的【韩式泡菜五花肉】 http://t.cn/RPTO6Cm @烟火间的烟子) ​​​

1070 :还蛮成功，没有煎锅做得那么脆，但是没有煎锅的时候做做也不错，比如在国外的小伙伴儿们可以试试。 #早餐•2014年8月16日# (在@下厨房 上传了我做的【电饭煲煎饺】 http://t.cn/RPYksoZ @机器猫阿姨) ​​​

1071 :现在走在街上看到婴儿都会想抱抱…半夜再被楼上的婴儿哭闹吵醒都不会烦而是会想去哄哄他…难道真的到岁数就会想生娃吗？！[生病]额滴神呐…谁来救救我… ​​​

1072 :彻底黑转粉儿了 ​​​

1073 :我该怎么回答他的问题呢？人家还挺好学，特意百度一下。#珍爱生命，远离摩羯理工男。# #吃饭睡觉黑老于# ​​​

1074 :之前抱怨后座硌屁股，某人去花二十块钱装了个垫子，回来象黄包车夫一样跟我夸耀说：「给您免费升舱啦！」我抱怨他胳膊太细把握不好方向，害我摔得青一块紫一块。小时候坐俺爹后座从没摔过，特有安全感。他说家里那边车少路况没这么复杂，我说根本差不多。他被逼急了说：「你小时候多少斤啊？」[哼] ​​​

1075 :如果人体能有个按钮，在需要的时间和场合，按一下就能把feelings和emotion之类的功能都关掉就好了。 ​​​

1076 :好好的Friday night被毁了！一切占用私人时间的公司都是流氓！ ​​​

1077 :居然想家了…梦见老爸骑车带着我回家，老妈在门口等我吃饭…距离上次回家才三个月… ​​​

1078 :每次看这个都选择恐惧症发作，在小帅哥和老帅哥之间不知道选哪个好[哈哈] ​​​

1079 :回家路上从地铁口到家门口一直跟一个女生同路，但是她走到楼门口不是自己掏出钥匙开门，而是按了门铃。我一怔，忽然就想家了。不知道多久没按过门铃了，都忘了还有这样一种可能是回到家有人在等我了… ​​​

1080 :感谢老于头儿的boss连续一周每天让他在我睡着后才回家，让俺俩找回了初恋的赶脚，特意出来date一把。大肘子大酸菜德国菜吃出我了大东北的赶脚，顿时决定今晚支持德国队。他干掉五大盘子烤肘子烤香肠烤羊腿后居然说出了「我吃够肉了，要吃点水果」这种话，瞬间找到了Monica爹妈终于把她喂饱的成就感。 ​​​

1081 :Check out this video I've just created：“不知道帝都有多少天能看到这样的云彩。Looks surreal.”，Tap here to play>>美拍（from #美拍#） ​​​

1082 :蓦然回首 ​​​

1083 :冻了一宿，好硬…化一会儿就成这样子了…跟买的一般的冰淇凌差不多，但跟八喜哈根达斯还有距离。我的冰淇凌挖勺不好用…根本团不成球… #午餐•2014年6月15日# (在@下厨房 上传了我做的【自制哈根达斯风味的冰淇淋】 http://t.cn/Rv9Q3v3 ) ​​​

1084 :做了抹茶和芒果两种口味，都不错。抹茶粉好容易分层…苦恼… #早餐•2014年6月15日# (在@下厨房 上传了我做的【抹茶布丁】 http://t.cn/Rv9QT4y @简单好) ​​​

1085 :某人说买了十斤萝卜干准备回来分给大家，每人一袋。我说你有空给别人准备这么＂重＂的礼物却没空去给我寄一张我心心念念的明信片！他说「我给你带了三四袋萝卜干呐！比别人的礼重多啦！」#小子你放学憋走 我保证不打你# #Be careful what you marry into# ​​​

1086 :用从成都带回来的钟水饺的料拌的，比在那边的店里吃到的好吃〜 #晚餐•2014年6月14日# (在@下厨房 上传了我做的【钟水饺】 http://t.cn/Rv97OPV @sadlyran) ​​​

1087 :美人如玉剑如虹 ​​​

1088 :Check out this video I've just created：“最适合夏天吃的菜--大拌菜。球生菜、苦苣洗净手撕，黄瓜切滚刀块。调料汁：糖一大勺、盐一点点、香醋两大勺、香油一点点、现磨黑胡椒、芥末一点点，后三种可...”，Tap here to play>>美拍（from #美拍#） ​​​

1089 :Check out this video I've just created：“冰雹哇〜”，Tap here to play>>美拍（from #美拍#） ​​​

1090 :【已经有女朋友了，但又遇到更喜欢的对象怎么办？】@泳湿小狗：答案已更新。原答案被一些朋友看成了心灵鸡汤，所以我在最后补充了黑暗的现实内容。 ==================================================… http://t.cn/zRowVe6（分享自 @知乎） ​​​

1091 :Check out this video I've just created，Tap here to play>>美拍（from #美拍#） ​​​

1092 :日本幼儿园毕业仪式上学弟学妹们的集体致辞。一群小孩儿一起冲着学长学姐们喊出这些话来...萌屎了...[哈哈] ​​​

1093 :每次看花儿与少年都要大叫十几次＂我要去意大利！＂每次看康熙来了的美食节目都要大喊几十次＂我要去台湾！＂接下来就要质问老于头儿到底啥时候才能请下假来陪我去玩儿。今天他被逼急眼了，说：「等把台湾收复了咱就去！」#be careful what you marry into# ​​​

1094 :我在厨房做饭，老于头儿蹲在旁边抱着ipad玩。我把切下来的边角料顺手给他吃，他蹲着张嘴吃掉，边吃边说：「原来当小狗就是这赶脚啊！」[黑线] ​​​

1095 :芒果和奶酪的浓郁真是绝配。八寸模把方子量double了但是饼底多出好多来。帝都这夏天，把蛋糕拿出冰箱切块的功夫就化了不少… #午餐•2014年5月31日# (在@下厨房 上传了我做的【芒果冻芝士蛋糕】 http://t.cn/RvcQKzM @蜂蜜铜锣烧) ​​​

1096 :昨儿晚上买回来的新鲜水灵的油麦菜，今儿变成这样了…恐慌地摸了摸自己的脸…还好有足够多的脂肪撑着滋润着我可怜的脸皮…[酷] ​​​

1097 :一波三折，终于结成了。"walking sb down the aile"是永恒的哭点。 ​​​

1098 :好喜欢他们之间的关系！越临近结尾每个人都越来越好真烦人！这样剧终的时候让人怎么活？！ ​​​

1099 :人的生活是为了让自己快乐，不是为了让别人快乐，更不是去证明别人不快乐。 ​​​

1100 :哈哈哈 怎么能这么说我最爱的red head呢？！ ​​​

1101 :#晚餐•2014年5月11日# 不知道是不是因为模子活底所以水进去了导致底部湿了。虽然大家说浓郁但是对我来说还是不够，下次得搞重乳酪才行了。 (在@下厨房 上传了我做的【轻乳酪蛋糕】 http://t.cn/8sF7ajL ) ​​​

1102 :三年〜 ​​​

1103 :新入职个超级漂亮的mm。这几天一起参加培训，像游牧民族一样抱着电脑和一大堆东西到处跑，即使这样每次保安也非要让每个人都刷下门禁卡才能进去，特铁面无私。漂亮mm的门禁卡还没批下来，跟保安说过一次后就每天轻松刷脸进门了，各层保安看到她抱着电脑还都殷勤地帮忙开门。感受到了世界森森的恶意[哼] ​​​

1104 :每次碰到不会聊天儿的人我就想，人这种产品，是世界上最应该有出厂检验的。基本的三观、人性、说话体谅他人、尽量少给别人添麻烦的功能，全都检验合格盖章了才能出厂，否则...虽然不能销毁，但是也得返厂！但是问题在于很多厂家根本没有造人资质... ​​​

1105 :都谁说我出去玩儿只会吃来着？我跟你们说，俺也是文化人儿，不只会吃，还会…去书店…看菜谱…[挖鼻屎] 等有空一定要研究山寨下九记的咖喱牛腩！ ​​​

1106 :面朝大海，想念呷哺。 ​​​

1107 :边看最新的好媳妇儿边吃掉渣饼，虐心虐得嗷嗷儿的。看完发现掉渣饼的纸袋被我就着饼吃掉了一大半儿。嗝儿〜[馋嘴] ​​​

1108 :什么东西女人觉得很好看，男人却并不认同？什么东西女人觉得很好看，男人却并不认同？ - 知乎 美甲、美瞳、UGG、韩国男明星...看完这些答案想挨个点赞，严重怀疑自己是个男的...看来小时候爸妈把我当小子养还养得挺成功... ​​​

1109 :#晚餐•2014年3月30日# 方子靠谱！第二次用对肉终于成功了。真正的软糯入口即化，肉皮透明鲜亮（可惜爪机又没自然光拍不出来），颤巍巍地诱人无比，就算... (在@下厨房 上传了我做的【吃着碗里望着锅里的红烧肉】 http://t.cn/8sIRNB1 @桐小羽) ​​​

1110 :刚才试图给老于头儿普及「周一见」的八卦新闻：＂你知道姚笛是谁吗？＂＂不知道＂＂你知道文章是谁吗？＂＂不知道＂＂你知道马伊俐是谁吗？＂他忽然象抽中大奖一样兴奋，严肃说到：＂诶？这个我可能知道！是不是马三立他大哥？＂#Be careful what you marry into# #吃饭睡觉黑老于# ​​​

1111 :锅里炖着红烧肉，忽然灵光一闪，觉得肉臊饭上的肉臊就是切碎了炖的红烧肉嘛〜进一步推广出，披萨就是表面撒了芝士的掉渣饼，凯撒沙拉就是加了面包丁的大拌菜…啧啧，知识呀，都学杂了啊〜如果GRE的类比题没被取消的话，这几对食物都可以被拿去出题了〜 ​​​

1112 :http://t.cn/8kk9Dfq Quora上的问题：为什么中国人这么怕冷。讨论得挺热闹。说什么中国人不让喝冰啤酒，中国到处都买不到冰饮料...当然说中国小孩儿们被包裹得跟burrito似的这条人家说得挺准的... ​​​

1113 :#午餐•2014年3月23日# 第一次做蛋糕卷〜之前看了太多大家的经验，都容易有掉皮开裂种种问题。一直怕自己经验不够所以迟迟没开始做。战战兢兢终于下... (在@下厨房 上传了我做的【抹茶红豆蛋糕卷（福田淳子版）】 http://t.cn/8sqX8UQ @楽祈) ​​​

1114 :#晚餐•2014年3月22日# 借地儿传按文怡的方子做的烤鱼。靠谱依旧〜就是我腌的时间不够长不够入味。配菜红薯条和金针菇都超级下饭。明早专门烤一盘配菜来吃吃… (在@下厨房 上传了我做的【香辣烤鱼-烤箱版】 http://t.cn/8sGdLCz ) ​​​

1115 :最爱小白的食谱了〜又简单又好吃！糯米粉原来这么神奇〜软软的治愈系绿胖子〜 (在@下厨房 上传了我做的【抹茶红豆大福】 http://t.cn/8sG5mbt ) ​​​

1116 :发现新欢：陕西驻京办餐厅。辣烤羊排简直是from heaven，不膻不干不柴，肉够多够肥嫩，好吃到我都不会试图回家自己山寨了，因为知道肯定无法复制。羊肉泡馍也很赞，比西安回民街的还便宜，口感也更好。米皮也是实惠得不像话。唯一败笔是身为陕西餐厅居然肉夹馍做得很烂。当然服务也够烂。四颗星！ ​​​

1117 :Financial times太黑了："the National People's Congress- the country's faux parliament…"翻译每次还要辛辛苦苦把sarcasm的意味都去掉再翻成中文，真不容易。 ​​​

1118 :分享 Jessie J;B.o.B 的歌曲《Price Tag 》：Gap里成天放"It's not about the money, money, money. We don't need your money, money, money.”是几... http://t.cn/zWCtCmO（分享自 @虾米音乐） ​​​

1119 :枣糕真是妇女之友〜当然某妇男同志也吃得劲儿劲儿的…就是在蛋黄糊中加了红枣浆的戚风嘛〜比之前用过的下厨房评分最高的方子成功多了〜就是还是无法治疗表面开裂这... (在@下厨房 上传了我做的【红枣糕】 http://t.cn/8Fr2Dwu @puppy在厨房) ​​​

1120 :【我有没有被冻成狗？】@王路在隐身：自从爸妈关注了我的社交网络，我就很少更新了。虽然好久不更新，但每次打开，最近来访处总是我妈头像在最前边。想起当年我暗恋某人，头像总在她空间最前面，她却不予理会。我却不能对我妈的来访无动于衷，只好渐渐不更… http://t.cn/8FQX5Jy（分享自 @知乎） ​​​

