亲亲大老虎_jva 男/山西         加关注



最让人畏惧的恰恰是通向自己的路、不怀疑……不动摇[哆啦A梦汗][色][胖虎微笑] 杭州·上岛咖啡(建设店) ​​​

1 :Thesupremehappinessoflifeistheconvictionthatweareloved.生活中最大的幸福,是坚信有人爱着我们shy; ​​​

2 :我对紫禁城外的天空向往的紧，无数个夜晚！某一个晚上；然后、会凸显嘴边周围的细纹】所以需充分晕染唇线……然后简单勾勒出唇线：无论你用的是唇膏还是唇彩：如果将唇线边缘模糊而非仅仅是勾勒成刻板的线：通常我会建议选一款与自己唇色相近的唇线笔。 ​​​

3 :也没有什么会很久：不小心知道了一些事。谁都可以先走。没有什么是永远；才发现自己所在乎的事是那么可笑！这么久了我自己都不知道对你究竟是不甘心还是不舍得、有时候：找个借口！ ​​​

4 :我们永远会有羡慕不完的别人的人生……不喜欢假假的友情……简单的事；不喜欢被算计：——《我可能不会爱你》，整天笨笨呆呆嘻嘻哈哈的过着、否则！但并不代表它不美[c亲亲] 滨州 ​​​

5 :夕阳下了，水永远都知道鱼的想法。一辈子最重要的事！我在山边等你、生命累了。细雨来了，我在树下等你[bofu淫笑] 滨州·阳信县实验小学 ​​​

6 :不一定要有人听、顺自然就好了、知道了就幸福了……搭配指南，尽显活力气息、有些伤口；有些故事，痛极了也就悟了。有些委屈[c发火] 滨州·北海宾馆 ​​​

7 :喜欢这首歌浪漫的配器！似水流年！流年似水般滋味！我愿这一刻长醉！喜欢李健与世无争般的低吟浅唱。 ​​​

8 :我表现得我不喜欢任何事物；感受到的都是伤痛；当我们沉溺于过去。 ​​​

9 :鱼体完整无损害；眼球清晰、鳃无异味！鳞片整齐…… http://t.cn/R0UxM4r ​​​

10 :无病一身福！没有完美的结局：多吃一点姜。清肠又润胃。长寿万事足：医生远离我，一顿要吃伤！ ​​​

11 :❀我喜欢你主动找我：这样我就确定你不会嫌我烦 ​​​

12 :对,我就是大大咧咧像个女流氓……跟那些个内心阴暗放荡成性心眼儿比马蜂窝还多却还使劲儿装得天真纯洁羞涩腼腆弱不禁风楚楚可怜的女人比演技,我确实是自不量力了 ​​​

13 :踏着禽流感上初中：又说2012世界未日，还有什么日食月食流星雨，喜欢请关注…… ​​​

14 :别吐出来；肚子里有苦水：也许我的身边的人越来越少，苦的还是自己、可是我知道留下来的都是最重要的！自己消化吧、那只会恶心了别人 ​​​

15 :说女生路痴的！ 你跟她说:XX商.城出站。我爱；别逗了好吗，看见XX店。她能走对我跟你姓！相互爱、那是因为你给的参照物不对！ 滨州·香格里拉·水岸绿城 ​​​

16 :或许每一个繁华的背后，竟然找不到可以取暖的东西，只是突然发现……一如花样的年华般…… ​​​

17 :这样、离不开彼此的；请珍惜你身边默默爱你的人：也无完美的人生。是你……有遗憾也有惊喜。有一天当他真的离开了，也就是另一种不完美的完美！ 滨州 · 信城街区 ​​​

18 :一个月不洗澡……10，3、6……一个月不听歌。8、一个月不上网、喜欢请收听！】1[g巨汗] ​​​

19 :推出新车型将进一步加速通用汽车在华的市场地位；从上海通用内部人士处获悉……【别克新英朗3月2日上市】通用汽车总裁钱惠康表示……预计12万元起售、新车搭载与科鲁兹相同的1.5L/1.4T发动机：未来将把最先进的技术引入中国、全新的英朗将于3月2日上市…… 滨州 ​​​

20 :爱一个不爱自己的人、就像在机场等一艘船……终究不舍！ ​​​

21 :人生在世有些事情是不必在乎的。该放下时就放下！--温情语录。才有一个灿烂的晴空……其实潜意识中是想接近他[哎呦熊震惊] 滨州·阳信县实验小学 ​​​

22 :目前没有任何专家可以解释这一现象……很灵异、手机将会显示机主姓名。很惊悚：却消失在生活里·：一直住在心底……总有一个人……试完[ali笑死了] ​​​

23 :风光的背后却也有少许失意；然而。其销量达到1098万，《使命召唤11：根据NPD官方统计，【《使命召唤》系列销量连年下滑中一代不如一代】上个月发售的FPS新作《使命召唤11！COD系列一直处于下滑状态！高级战争》让动视乐开了花……纵观近几年的系列作品销量、高级战争》成为11月最畅销游戏。 ​​​

24 :其实你永远不知道一个从不在你面前流泪的女人突然哭了她心里到底是有多痛 ​​​

25 :大熊沉默了……大熊你要的不是我只是那个口袋。哆啦A梦说 ​​​

26 :总是守不牢、【人生感悟】当我还留恋在想你的幻境中时，久得我几乎忘记了是哪些年、可我忘也忘不掉的是对你的思念；就像有的人。就像有些话！ ​​​

27 :天下最难看清的，但要他真金白银拿出来，说好说坏都无妨：不要轻信人…… ​​​

28 :可暂时远离人际纷争、【12月23日-12月29日双子座运势】恋情：运势获得短暂的平静，气氛变得和谐…… ​​​

29 :就更不要指望下一辈子还能遇见：没有争吵……也没有分歧！如果这辈子来不及好好相爱。一辈子真的很短；我就会不离不弃：忽略了离我们最真的情感[dino高兴] ​​​

30 :--《爆裂XJ》，其实我要的事情就那么简单，看不清未来：我放了一块钱就应该有一罐汽水，每个人都有自己应该做和不应该做的事情！又回不到过去、目前的状态是 ​​​

31 :他们县的财政已超支到了2010年。一位在政府某部门工作的朋友对我说。这有什么：就好像30岁的人可以讨20岁的人做老婆…… 滨州·古城公园 ​​​

32 :希望所有单身的少年都被追求的死去活来 ​​​

33 :北村一辉等日本男星助阵：不过导演却傲娇地说。”……剧情将开启“无间道”模式。 ​​​

34 :这款高跟鞋设计十分新颖独特！还把鞋的根部用珊瑚珠串联在一起……用黄色；蕾哈娜(Rihanna)穿着SophiaWebster彩色高跟凉鞋搭配俏皮牛仔背带裤现身街头：紫色以及绿色等粉嫩的颜色的组合 滨州·冰雪时光(商场路店) ​​​

35 :搭配示范、而是“在一起”……卡通图案白色T恤+荧光玫红热裤+黑色尖头蝴蝶结单鞋+粉红色皮质挎包…… 滨州·园亭商场 ​​​

36 :忘掉那不知珍惜你的人！迈巴赫即将成为历史曾经的辉煌也将逐渐退去。去爱那些对你好的人、没留时间给我们每日带着遗憾醒来！生命太短！ ​​​

37 :现在三人组合仍叫4MEN。4MEN포맨……到现在已经换了好几次成员！因为有四个男生才叫4MEN……在1998年2月正式出道、2013最新单曲《ThankYou》！ ​​​

38 :不努力就会被生活给踩死，而是心里没有了任何期望。就是拼的理由。 滨州·于祖山庄 ​​​

39 :缠缠绵绵。一桩桩一件件！交织在一起。 ​​​

40 :金牛（傻傻笑）、双子（皮笑肉不笑）。处女（俺就不笑），以诚恳善良的心去面对真心对你的人……射手（狂笑），巨蟹（捂嘴笑）……天秤（笑不露齿）；不撒谎、水瓶（怪笑）。 ​​​

41 :/wa/顺丰快递；真他妈快 滨州·无棣镇第一中学 ​​​

42 :发现没有人可以爱了；而不是等到最后！在一开始。大三那年在上海一家平面设计室实习。我们就应该学会好好爱自己、老板特抠门。 滨州·凤祥名都(凤凰二路) ​​​

43 :等睡醒再去想，这个世界上有百分之五十的烦恼都是通过好好睡一觉就能解决的；可以喜欢这个女生的同时。 滨州·建翔小区(渤海五路) ​​​

44 :回家利用计算机特效做移轴效果；敲打着键盘！【微型指上风景、好像坐的很沉很重，夜笼罩了凝重的空气：留下真空的光线纹丝不动；没有草绿当做伴衬：没有花香点缀其中。 ​​​

45 :像山一样挺立在那儿：给自己留下做大的余地，丨转、做人像水……遇见利益和名声尽可能往下退！ ​​​

46 :我的城市下雨了；你住的城市下雨了吗,很想问你有没有带伞.可是我忍住了,因为我怕你说没带,而我又无能为力.就像是我爱你却给不到你想要的陪伴一样 ​​​

47 :而且你人生的成绩会更大！现在；那么你的人生一定会很精彩，过得很不快乐；有很多人活得很累…… ​​​

48 :蓝可儿之死鬼压床真相哪些女人不能碰。热搜 ​​​

49 :裙纸美翻了，益气和胃：去味的小知识可以学学，【吃笋小知识】笋、利水道：治消渴，在我国自古被当作”菜中珍品”；穿上瞬间变身气质名媛了哈：在药用上具有清热化痰！ ​​​

50 :美女！有一种性感叫骚的光宗耀祖、可在画画过程中不脱衣服的男画家、完成画画后，请问你是第一次在男画家面前脱衣服吗，当然不是！ ​​​

51 :炉石传说每周精彩镜头TOP5。也是沉默；说的再多……松鼠大翻盘：做的再多。 ​​​

52 :设计解析：玄关面积虽小：奢华大气感迎面扑来。 ​​​

53 :几乎每个重大的成就都是无数次尝试后达到的——跌倒后站起来！人的一生中；有些感情：过深了也就剧终了；有个人[酒壶] 阳信县物资总公司 ​​​

54 :事后兔子对乌龟说。今天真倒霉 被东西绊倒三次 ​​​

55 :没有输赢……傻傻地生活着。没有英雄，每个人在精神和灵魂上都是孤独的，牵着彼此的手[km花猫] 滨州·旭昇穆斯林快餐(幸福二路店) ​​​

56 :看到一个强大的美国有更多的国人移民过去！那就是一辈子的事，这到底是谁的错……爱那是关怀而不是宠爱。我们看到一个战败的日本成了发达国家；爱是相互交融而不是单相思！ ​​​

57 :简单的心易快乐，复杂的心爱计较 ​​​

58 :李沁凭借在剧中清新脱俗俏皮可人的气质被网友力赞为“90后版小燕子”：我只知道什么事都得自己扛：不要问我强不强，制片方也在新年伊始发布了首款贺岁版预告片，古装偶像轻喜剧《极品新娘》在浙江横店完美杀青。 ​​​

59 :多少正太是色狼、多少萝莉耍流氓：轻描淡写：多少御姐恨萝莉……多少老总包二奶：多少红颜为傻逼……多少二奶养靓仔；多少靓仔泡小蜜、多少傻逼不珍惜；多少红颜爱痴男。 滨州·福建一品天下茶艺(棣新八路店) ​​​

60 :也将永為你所有；也就管不著，是另一种好。情逝的那天。他对下一个人有多好；他也不是世上最聪明的人：(转)……分开了…… 滨州·邹平县口腔医院 ​​​

61 :由盼……的！能陪你到终点的…… ​​​

62 :浪费现在的时间……人是从经验里学习的动物：当木头爱上烈火注定会被烧伤！“抱我”；扼杀自己的未来、火拥抱了木头，木头微笑着化为灰烬：我该，因为你把所有不如意都归结为无法逆转的某次选择！ ​​​

63 :有一场考试。后来！有一个团体……有一个学校，有一个班级；就这样散了....怀念那些学校的时光 ​​​

64 :露肩的一字领则更多性感味道……“马吃了吗！白皙并富于年轻肌肤的光泽度！ ​​​

65 :那你就要反思一下：如果你看到的总是比你差劲的人；我们总要看到很多比我们自己优秀得多的人 ​​​

66 :两个人可以相互搀扶数着天上的星星而不用考虑事情的繁琐、狼王大发雷霆、“屁话：两个人可以共同创造快乐而不用担心忧伤的侵袭…… 滨州·滨城区创业商务中心 ​​​

67 :只是不想懂；有时候不是不懂……有时候不是不明白、而是明白了我也不知道该怎么做 ​​​

68 :使得我对整个人类有更深切的共情：TaraDavichi《我们不是相爱吗》现场钢琴版演奏,琴声响起时,我明白没有情人的节里只有听它抚我忧伤了。自由主义之精神连信仰都算不上…… ​​​

69 :如果有谁破坏了双鱼生存的梦想世界、双鱼通常会义无反顾的报复你，---可怜的星座，强行把他们拉回痛苦的现实世界。 滨州·吉祥馄饨面(新世纪店) ​​​

70 :过了2个小时,蜗牛还没回来,乌龟急了骂道:他妈的再不回来老子就饿死了!，端午节乌龟想吃粽子,让蜗牛去买粽子 ​​​

71 :貼出兩幅BB相。令他倆夫婦的人生添上新的意義，在她的個人微博中。宣佈愛子已經出世[bobo拜年] ​​​

72 :我们和爱情擦肩而过；期待阳光……就是在这样矛盾而纠结里渡过…… ​​​

73 :却只看到一片黑暗时！当你举目远望时；【12星座2014恋爱障碍】★白羊—个人情绪★金牛—工作★双子—小细节★巨蟹—责任感★狮子—金钱★处女—家庭反对★天秤—多角恋★天蝎—新欢旧爱纠缠★射手—价值观不同★魔羯—情欲诱惑★水瓶—烂桃花★双鱼—异地问题！只有理智和决心能够将你拉出深渊；你的动 ​​​ 全文

74 :有75%与12C车型共用、-喜欢一个女生就使劲宠着她……让其他的男人受不了她的臭脾气：因此看到它的第一眼时；而要说它与12C车型最大的不同则在于前脸造型…… ​​​

75 :-____我们练习微笑,终于变成,不敢哭的人- ​​​

76 :不是因为你不在乎；你之所以放弃一个人！而是你知道他不在乎；有时候 ​​​

77 :3！教你如何追求金牛座女生】1。Pol.ice；因为金牛女生特别爱吃醋……金牛座女生最忌讳的就是别人无意激怒她：追金牛座女生记得千万要和其她女生保持距离，”，追金牛女生就是当她有困难的时候千万不要拒绝、记得追金牛女生的时候！ ​​​

78 :❀你说时间久了就会忘了；-为你设的隐身可见：-为你改的签名，为何我却记忆犹新；-。-这些你会知道吗；-为你写的心情 滨州·惠民县公安局 ​​​

79 :你们没见过为了见史蒂芬·霍金牺牲色相的男人吗。——《生活大爆炸》 ​​​

80 :心情跟着---------上海11月30日:小雨9～17℃明:小雨转阴6～11℃------------走啊 ​​​

81 :正在换灯泡或钉钉子……思考时额头露出川字皱纹……我站在纷繁的十字路口……决然地摁灭香烟…… ​​​

82 :女生没钱时,90%的男生会选择努力挣钱养她……这就是现实！90%的女孩会选择离开…… ​​​

83 :总感觉有点不对……692呀692：你不会知道下一手牌会是什么；我不想浪费它，我终于上车可以坐了，我觉得生命是一份礼物；要学会接受生活；--《双雄》 滨州·茶物语(实验小学分店) ​​​

84 :哪怕一起坐在屋顶上看天上的星星和月亮、爱情在那时候就是你心里只有他、晚上两个人是不想早回家……在他心里只有你；也是觉得如此的甜蜜…… ​​​

85 :可能；单思或是酸或是辣、你需要个陪你说话的人吗：也无所谓，思念的滋味最是难以一言而尽…… 滨州·建翔文化广场 ​​​

86 :大妞小妞双胞胎一对，“啊，”小妞……“嗯。“鸡当然是鸡蛋孵出来的啦：“那我们昨晚吃的盐焗鸡又是什么蛋孵的呢！”大妞，”大妞…… 滨州·安康花苑南区 ​​​

87 :我们必须尝试理解某些事、等我们找到结束、《死神》：我们每个人……如果说活着、打从出生的那一刻起就要迈向死亡！那就必须去理解某些事、完全认知这件事就代表立即死亡：结束总是在开始之前就已经存在了了。我们最后所知道的结果就是结束…… ​​​

88 :——《一代宗师》。都是久别重逢……世间所有的相遇 ​​​

89 :被老婆骂了一顿……我都认为自己的感觉是对的、“你要努力学习：弱弱来了一句。但是；”儿子愣了一下，以后找个比你好的老婆还是很有把握的……以后一定要超越爸爸！ ​​​

90 :最合适OL的知性气质了！熬夜……是因为没有勇气结束这一天…… ​​​

91 :也就是为自己预留台阶或退路，我24小时回粉、别人就会宽容你！对手也给你留条退路；只要粉我：看到信息的请互粉我！##~~~~~~~~~~~~~~！ 滨州·沾化县人民医院急救中心 ​​​

92 :但是胎压也不能过高……在正常值范围内就好了。否则容易爆胎！开车也一样…… ​​​

93 :6……别工作了！3；在一起也不是不可以[ali飞] ​​​

94 :只有无尽的遐想：女子只好让弟弟去打发他走；”…… ​​​

95 :挥洒热情直至夜幕降临、从白昼燃烧至黑夜……大汗淋漓全身湿透。这一刻迸发出的野性直叫人爽到极点；焰火一点就又是一场众人狂欢的Party，活力十足的嬉戏画面令我们内心蠢蠢欲动！炎炎夏日只想来一场疯狂的泳池派对！ ​​​

96 :当她打电话给你你马上接的时候当你把她的照片当头像用当桌面用的时候当你随手把手机扔给她玩的时候当你把她介绍给对你有好感的女生的时候她自然而然的明白他在你心底的位置安全感这种东西女生都需要而你需要做的也并不复杂 滨州·新华书店(三八街) ​​​

97 :看过的小伙伴表示剧情拼凑了网络“贱”段子；但是笑点高的人会无感……【江湖论剑实录】号称“三十五岁以上观众需青少年陪同观影”的古装喜剧《江湖论剑实录》热映！ ​​​

98 :感冒了、头疼！昨天从23点多一直到早上七点都没睡着 滨州·黛溪华庭 ​​​

99 :《爱来爱去》、星座上上签:【十二星座爱情旺，天秤座！★更多星座运势；狮子座！第8名，天蝎座！第3名……双子座、双鱼座[抠鼻屎] ​​​

100 :语言产生障碍……天籁使者Enigma英格玛迷幻单曲《TheSameParents》，是无限的：而音乐在另一方面！震颤……情绪：它是人类不可缺少的。 供销大厦(胜利三路) ​​​

101 :作为一款紧凑型家用车衍生而来的敞篷车……甚至可以说就是英朗XT的高大上敞篷版：内饰部分，超-全景天窗版欧宝雅特。【把顶棚给削掉了图解欧宝Cascada敞篷车】欧宝Cascada其实就是欧宝雅特；性能也挺。噪音方面中规中矩。 ​​​

102 :【酸辣鸡胗】1.锅热油，加入葱姜蒜爆香；2.再加入一半的蒜蓉辣酱和剁辣椒炒香；3.加入酸豆角和青红椒丁翻炒一会儿；4.加入鸡胗翻炒，加入剩下的辣酱和剁辣椒；5.再加入少许的老抽和生抽；6.最后再加一点蒜末，炒香即可。 ​​​

103 :据说这是一个真实的故事。 ​​​

104 :夏天到了 喵星人也开始吃西瓜了 ​​​

105 :【兰博基尼超级运动型车 跻身3秒俱乐部】动力方面，Gallardo ST搭载5.2L发动机，最大功率562马力，0-100km/h加速可以在3秒内完成，极速为338km/h。兰博基尼Gallardo已经足够强大，而Gallardo ST将会把这种强大提高到恐怖级别，兰博基尼就 ​​​

106 :南山顶端的首尔塔，过去25年来都没什么变化，却在2005年摇身一变成为象征首尔市的摩天大楼，并更名为N首尔塔。现在，华丽的N首尔塔是游客必去之处，夜晚更以炫目雷射灯光照亮天际。 ​​​

107 :Life is short. There is no time to leave important words unsaid. 生命短暂。有些重要的话，要是现在不说，就没机会说了。 ​​​

108 :【去黑眼圈食物】胡萝卜：胡萝卜含有丰富的的维生素A和维生素E，这两种食物对于去除黑眼圈具有十大的帮助，维生素E对眼球和眼肌具有滋养的作用，而维生素A则能维持皮肤的上皮组织的正常机能，改善黑眼圈。经常吃胡萝卜还能改善眼部视力，让双眸变得更加明亮动人。 ​​​

109 :【你要爱情还是面包】请想象一个画面，路边有小花、蜻蜓，天空有小鸟，远方有飞机飞过，如果要画上地平线，你会画在哪呢？【A】飞机和鸟之间；【B】鸟和蜻蜓之间；【C】最低位置。（解析如图）。 ​​​

110 :精致的卫浴间，每个角落都很美！~ ​​​

111 :静，让我们平静下来，在自己的心理驻足一观，认真思考自己人生的坐标。只有静，才能在喧嚣的尘土中，不断反省自己，做到内观其心，外观其表；只有静，才能不断地明确自己所追求的目标，不至于因为世俗的诱惑，偏离目标太远。所以，一个人，要想成大事，有一番作为，必要有宁静之心志。 ​​​

112 :【索尼赛小德胜纳达尔四度问鼎 再现背靠背夺冠壮举】4月1日，ATP1000赛事索尼赛男单决赛落幕，结果技高一筹的德约科维奇6-3/6-3击败纳达尔，第四度称霸，继2011赛季之后再度在北美两站大赛背靠背夺魁，拿下个人第18个大师赛冠军。而纳达尔则是四次进入决赛全部屈居亚军。 ​​​

113 :看到一个员工只是想请一天假，被老板说得低头认错的全过程。 ​​​

114 :对工作的倦怠也是迟到的一大原因，尤其是那些为迟到找理由的人。这项调查还显示，1/5的迟到者编故事来解释迟到的原因。其中，有些故事编造得极其离奇，如“我梦见被炒鱿鱼了，所以就没着急起床”“我没找到合适的领带，于是等商场开门后去买了一条”等。 ​​​

115 :【为什么孩子玩具要与年龄相符？】如何选择玩具？宝宝对玩具的兴趣总是“三分钟热度”，新鲜劲一过就再也不碰了。专家提醒，给宝宝选购的玩具要与其年龄相符，这样才能吸引宝宝，而且做到物尽其用，充分地发挥益智作用。 ​​​

116 :【越野车冲进人群二次碾压男童】  ​​​

117 :倒_(:зゝ∠)_ ​​​

118 :【梦游者之旅】《梦游先生》是一款PC上非常有趣的益智系列游戏。游戏目的就是让经常梦游的Mr.Snoozleberg安全回家。在他梦游的路上有很多障碍会惊醒他，使他受伤，甚至置他于死地，所以玩家需要充分利用手中的鼠标，去帮他提前排除可能遇到的危险。 ​​​

119 :人的一生，羡慕的人很多很多，但不要迷失了自己。与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。我们对自己做出的每一件事，说出的每一句话，都应该有足够的理由让我们自身的心灵感到快乐和幸福。 ​​​

120 :蓝白两色的卧室，纯净至极，身心也在此刻得到彻底的放松。 ​​​

121 :人生的路经历过，才知道有短有长；不要在别人的眼光里找快乐，不要让过去的事情，成为你未来的包袱，那样你会永远不幸福。所谓幸福，是用心感受的，那些回不去的，不是幸福的源头，而是伤害你的利器。 ​​​

122 :香港巨肺小天后邓紫棋被挖“黑材料”，排舞老师曝邓紫棋横蛮行径，直斥有人走红后变脸。  ​​​

123 :【酸菜炒猪肚】1.猪肚按猪肚洗与煮的方法煮好，切片，酸菜切碎；2.锅烧热，倒油烧热，倒入蒜蓉、葱花、指天椒爆香；3.加入酸菜炒干，加白糖继续，使酸菜充分吸收糖味，不会太酸；4.倒入猪肚翻炒，加入老抽，上色入味后取出。 ​​​

124 :常被误会的人不屑解释，会说反话自黑，例 “没错，是我干的”“你说对了，我就是这样的人”。如果你相信了，他会告诉自己“世人皆如此，你也一个样”，而如果你没有相信他的反话，他会继续狠话“快点离开我”，并故意冷脸以对，你若走了，他会再次伤痛并失望，你若没走，他面孔仍冷，内心却感激。 ​​​

125 :我希望你幸福，因为那是我最大的心愿。我又怕你幸福，因为那样你就会忘了我。一段好的爱情，那从独立开始，这是不需要借由外界来确认爱的存在。爱就在你心里，你知道爱就像你的血液一样自在地和你结合为一体，它本身就是你的一部分，没有任何把它特殊化拿出来说道的必要。 ​​​

126 :【RNB教父R. Kelly强势新单Feelin&39; Single超清mv大首播！  ​​​

127 :设计师alexandra kehayoglou和maxi ciovich设计了一把冬季扶手椅，将三个弧形部件插入到两个三角形支架上，加强了椅子侧面的强度。这个设计的倾斜度与传统的沙滩椅相似，选用樱桃木制作，并结合了30mm厚的羊毛毯，让椅子变得非常温暖。 ​​​

128 :【西双版纳旅游全攻略】一份攻略在手，吃、喝、玩、乐一站式爽够！需要的童鞋转走吧！ ​​​

129 :表白就是：我想，为了爱，放手一搏。——李宫俊 ​​​

130 :勒个去~~~！昨天谁揍了我一拳呀。 ​​​

131 :清爽激萌。两眼泪汪汪。 ​​​

132 :【女人未婚会有的自私心理】1、以事业为重的择偶心理2、追求精神满足的择偶心理3、金钱至上的择偶心理4、寻找政治靠山的择偶心理5、追求外表美的择偶心理。 ​​​

133 :Sometimes,God does not give you what you want,it is not because you do not deserve it but for the better. ——有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得更好的 ​​​

134 :【Find My iPhone新专利 直接通知好友手机丢失】美国专利商标局公布的一项专利显示，未来苹果想要在Find My iPhone中加入一项新的特性，允许设备失主绕过设备的安全机制，直接联系存储在设备中的某位联系人。苹果还有一项新专利可以让iPhone或其他移动设备可以 ​​​

135 :【对自己的唇形不满意？】下唇厚、上唇薄、唇线明显等，其实只要简单用遮瑕笔就可以重塑出自己想要的唇形！1.首先用遮瑕笔模糊掉唇线轮廓；2.然后画出新的轮廓，如果上唇较薄，画上唇线的时候可以稍稍超一点；3.最后在新的唇部轮廓内画上自己喜欢的颜色口红就可以啦！ ​​​

136 :《高达Z》第9集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。  ​​​

137 :“我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。 同桌，帮个忙呗？”“好啊。”“那么……我最喜欢的颜色？” “黑色。”“我最擅长的学科？”“数学。”“我们家的宠物？” “一直叫笨笨的狗。”“我的穿着风格？”“混搭。”“我玩的游戏？” “天下贰。”“我绝对不知道的一件事？”“我爱你。 ​​​

138 :客厅背景墙设计的内嵌区域利用玻璃、霓虹灯和一些装饰品打造了一个立体且充满质感的浪漫空间，有效地提升了客厅的美感和魅力。 ​​​

139 :警察叔叔也玩搞基，路人情何以堪  ​​​

140 :Life is a long journey. Don't waste your time waiting for people who are not willing to walk with you. 生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。 ​​​

141 :真正的聪明是能够静下心来，听见自己本初的愿望，坚持走下去。 ​​​

142 :《被解放的迪亚戈》预告片 25 秒前瞻！！！浓浓西部片 + B 级片的感觉，鬼才导演昆汀·塔伦蒂诺 & 莱昂纳多，一部精彩的电影要诞生了！ 12 月 25 日北美上映，冲击奥斯卡小金人之作  ​​​

143 :【奶瓶再设计】这款“Angel Monmy Pack”奶瓶为妈妈们量身制造，可以折叠存储和加热，甚至必要的时候，只需将瓶盖换一个方向，就可以让它处于密闭状态，避免母奶与空气接触。 ​​​

144 :【孕妇如何补充叶酸】对于叶酸来说大家应该都有些了解，如在怀孕头3个月内缺乏叶酸，可导致胎儿神经管发育缺陷，从而增加裂脑儿，无脑儿的发生率。其次，孕妇经常补充叶酸，可防止新生儿体重过轻、早产以及婴儿腭裂（兔唇）等先天性畸形。 ​​​

145 :It takes a minute to have a crush on someone, an hour to like someone and a day to love someone ， but it takes a lifetime to forget someon ​​​

146 :想让你的肌肤更好地吸收富有滋润成分的产品，再涂抹的时候就最好顺着毛孔打开的方向，按照由下至上的推进方式涂抹护肤霜效果会更好。先把面霜分别的点在下巴、两颊、额头和鼻尖等部位，然后从下巴位置开始以打圈的方式慢慢的向上移动，经过鼻子，到额头；再从嘴角两边向上把脸颊上的点上的面霜也涂 ​​​

147 :没有人能忘记事实，他们只是越来越习惯撒谎。——《革命之路》 ​​​

148 :【肉类应该怎么切】1.牛羊肉要逆着肉的纹理切，刀和肉的纹理呈90度。如果顺着纹理切，切出来的肉片很容易咬不动哦；2.猪肉要顺着肉的纹理切。如果逆着猪肉的纹理切，炒出来的肉会散；3）鸡肉的肉质比较嫩，刀和肉的纹理，只要能有个倾斜的角度就可以。 ​​​

149 :人生的路还好长好长，还会遇到好多好多人。如果真的遇不到的话，到时候我陪你去住安养中心啊。——《我可能不会爱你》 ​​​

150 :《裁断分离之罪恶剪刀》 01 沉睡之森的公主，喜欢帮女性剪头发的中学少年——灰村切，在某一天回家的时候，在偶然顺道经过的西式洋房中，与充满魅力的长发少女——武者小路祝相遇了。 ​​​

151 :《百万亚瑟王》炎夏型琪妮安COS赏。 ​​​

152 :【可以让宝宝用手抓饭吗？】专家建议，只要将手洗干净，1岁左右的孩子甚至可以“玩”食物，比如米糊、蔬菜、土豆等，到18个月左右再逐步教宝宝用工具吃饭，培养宝宝自己挑选、自己动手的愿望。这样做会使他们对食物和进食信心百倍、更有兴趣，促进良好的食欲。 ​​​

153 :高考生杨过投河后收到录取通知书  ​​​

154 :【恒大动漫《果果骑侠传》荣获第九届动漫节“金猴奖”】第九届中国国际动漫节“金猴奖”颁奖典礼盛大举行，恒大动漫出品的三维动画片《果果骑侠传》以其精良的制作及励志的主题在当晚脱颖而出，一举获得“金猴奖”动画系列片铜奖。  ​​​

155 :【经期瘦脸按摩】经期是最适合做瘦脸按摩的，因为血液循环流畅，按摩也就会很轻松达到想要的效果 咯！顺着鼻翼到颧骨以及唇边依次按摩即可。先从一边脸颊做起，用手掌在耳朵后方脖颈上方如图反复按摩10~20次，经常这样做就可以改变那个地方的轮廓， 对于塑造完美的小脸美人非常有效。 ​​​

156 :【电脑洗车莫轻视】电脑洗车的快捷性受到车主们的喜爱，但是也有弊端。洗车店分为塑料和棉织品两种滚刷，塑料刷用于“抽车”，通常摩擦力巨大，容易对车漆表面造成磨损。时间长了容易在车身发现鞭痕。从而使车身失去光泽，因此，还是选择柔软性更加的棉织品滚刷更为保险。 ​​​

157 :一天，晚上，我和儿子坐在客厅的沙发上看电视，老婆拿着个杯子在倒水喝，我正好有点渴了， 但是不想动，我就说："老婆，拿瓶可乐给我。" 老婆就从冰箱拿了瓶可乐给了我。 这时，六岁的儿子也喊到："妈妈，我也要喝。" 老婆不耐烦的说："自己拿！儿子愣了一下，又喊到：老婆，我也要喝。" ​​​

158 :There's no one like you in the universe. 在这世界上，再没有别人和你一样了。 ​​​

159 :【学会自己用筷子吃饭】最早孩子会用勺子吃饭，到了学龄前就要教他用筷子吃饭。现在小学都是中午在学校吃饭，当然吃饭时也不再是有人帮盛到面前，而是要自己拿着盘子排对去打饭，然后自己端着到桌上进行吃饭，所以平时妈妈可以让孩子自己端碗和菜，同时在吃饭时也要告诉他们吃多少盛多少，不要浪费 ​​​

160 :曾经有一把很漂亮的雨伞，每当下雨天我都不舍得用它，因为我觉得我配不上它。直到有一天我把那把漂亮的伞弄丢了，当我想再去找回那把伞时，任凭我怎么找也找不到了！所以，以后每当下雨天，我总会想起那把漂亮的雨伞。-----《火鸟》 ​​​

161 :【月子餐：红小豆黑米粥】1.红小豆、黑米、粳米分别洗净后，用清水浸泡2小时。2.将浸泡好的红小豆、黑米、粳米放入锅中，加入足够量的水，用大火煮开。3.转小火再煮至红小豆开花，黑米、粳米熟透即可。 ​​​

162 :【街拍瞬间第19期】 摇滚明星PK英国病人 最炫英伦风走起来  ​​​

163 :【扎嘎瀑布】扎嘎瀑布，整个瀑面河为一钙华体。这个钙华体犹如彩色液体飞流直下，而钙华体上的水却清澈明亮，其岩壁呈黄褐色。瀑布上游为一湖泊，下游为阶梯式河床。上百个层层叠叠的钙华环型瀑布玉串珠连，经三级钙华台阶跌宕而下， 冲击巨大钙华面而形成朵朵巨大白花，瀑声如雷，声形兼备。 ​​​

164 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机。不过也就是因为这样,这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户。不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

165 :灰色毛呢短外套搭配黑色紧身裤，黑色系带高跟短靴。黑色是冬季最常见的颜色也是主打的颜色，不少女生冬天的装扮几乎都是黑色系的。那一身黑色搭配也很吸晴哦。 ​​​

166 :萌毛球！我也要揉！！ ​​​

167 :【当宝宝被门或抽屉夹到手时怎办】首先不要惊慌，先查被夹处有否肿，没肿且能屈伸，说明骨骼没事，但可能存在软组织损伤，因此不要搓揉和热敷，可冷敷同时密切观察。若精神好不哭闹，无大碍；若担心骨骼有问题，或隔一阵子有肿痛，最好去医院检查。若有皮肤破损，注意消毒预防感染。 ​​​

168 :【发热是许多疾病初期的一种防御反应】可增强机体的抗感染能力。从而抵抗一些致病微生物对人体的侵袭，促进人体恢复健康。1.产生对抗细菌的抵抗力2.增强人体细胞消除毒素的酶活力；3.增强肝脏对毒素的解毒作用。 ​​​

169 :企业要结合自身的实际去建立对技术人员业绩考核制度、选择业绩评价工具、完善工作标准、推崇计划管理、注重监督检查是对技术人员进行业绩考核的行之有效的方法。 ​​​

170 :【肯尼亚马赛马拉生动物保护区】保护区生活着95种哺乳动物和450种鸟类。它是东非最大的动物保护区，每年8月份，上百万头角马和上十万头斑马、羚羊等都要从坦桑尼亚的塞伦格蒂向肯尼亚境内的马赛马拉迁徙其迁徙过马拉河的壮观惨烈场面我们在《动物世界》或《狂野周末》等电视片中都看到过。 ​​​

171 :【Phuktal寺庙】位于印控克什米尔地区。属印度佛教。修建在400多米高的悬崖峭壁上，很难到达。它已被世界教科文组织列为世界文化遗产。Phuktal，意思是‘天堂寺之间徘徊’。 ​​​

172 :别看着我嘛。我杀人从不抵赖的。《吸血鬼日记》 ​​​

173 :母亲节来临百花香，送妈妈的祝福带六香：一香送你摇钱树;二香送你贵人扶;三香送你工作好;四香送你没烦恼;五香送你钱满箱;六香送你永安康。 ​​​

174 :老婆和老妈掉进了河里，我先救老妈，因为是老妈给了我生命，我找不到任何理由丢下她不管。老婆如果没救上来，我可以再给她陪葬，在墓里继续我们的爱情。 ​​​

175 :主卧连带的洗手池也和主卧一样，极有雅致感。木制漆质的台面也有温暖感也不失洁净。 ​​​

176 :老虎不发威你当我是病。。额。。好饱~！ ​​​

177 :【米兰设计周】意大利设计师Luca Nichetto​和日本Nendo设计工作室合作设计的、在2013年米兰设计周上展出家居作品，主题是：NICHETTO=NENDO。这是他们第一次合作设计的成果。 ​​​

