---April-- 女/其他         加关注

趁一切看起来还美好，做你的梦吧，等醒来再哭泣。

最近的人生有点坎坷。其实也不是最近啦。 ​​​

1 :“一个人最大的恶意，就是把自己的理解强加于别人，把所有的结果理所当然用自己的过程来解释，并一直认为自己是正确的。 ​” ​​​

2 :渡过感冒季。 ​​​

3 :下雨天要记得带伞。儿子告诉我的。 ​​​

4 :眼睛发炎红了，寻麻疹还是什么的也来了，过敏依然在，可我还是盯着我脸上的小雀斑觉得我爱它。 ​​​

5 :昨晚梦见了爷爷，忘了这是他离去的第几天。 ​​​

6 :从记事起这是第一次亲历了所谓土葬的全过程。那些繁缛细节我也渐渐能理解，无非求得一种心安。在他灵堂守候的那晚，大雨一直没停，我是第一次离死亡这么近，却没有任何害怕，我想只要他的棺木一直在这里，爷爷就一直不会走。直到第二天送他去坟上，看到那些雇来的陌生人为他的墓一点点盖上土，我才意识 ​​​ 全文

7 :安息[蜡烛] ​​​

8 :莫名地爱这张图。 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :天真如你@天真蓝 ​​​

11 :分享图片 ​​​

12 :梦魇时掀不开的被子，有千斤之重。 ​​​

13 :分享图片 ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :分享图片 ​​​

16 :分享图片 ​​​

17 :《无声告白》里比较喜欢的情节是，玛丽琳接到了母亲去世的电话，她的女儿问她，你难过吗？她不知道，因为她几乎忘了母亲的存在……  ​​​

18 :最爱的短篇小说，没有之一。喜欢塞林格不是因为他著名的麦田守望者，而是在我第一次看到这篇几乎没有怎么发表过的小说时。 | 阅读全文: http://t.cn/RUdbLZl  ​​​

