皮奇peach 女/北京         加关注

一个退出大众视野的过气逗逼

后知后觉 ​​​

1 :今天我升级为VIP4了 ​​​

2 :中秋佳节，不知道说点什么好，我给大家劈个叉吧…… ​​​

3 :佳宁说我是卖报的小行家？？？ ​​​

4 :我是扁桃体，我要发言！ ​​​

5 :无法抗拒美女的邀请，被她叫出来吃饭了[笑而不语] 北京·富力城 ​​​

6 :[笑而不语][笑而不语][笑而不语] ​​​

7 :近期日常 ​​​

8 :#关于滴滴事件# 4年前我在北京南5环外一个鸟不拉屎的地方上司法考试培训班，地铁4号线终点站[天宫院]下车后再打50块钱的黑车才能到学校，没有出租车愿意去那个“村子”里。非常糟糕的是，我碰到了一个黑车司机，遭遇和微博林豆豆描述的异常相似：要求我坐到前面去、把车停到荒无一人的路边、和我说 ​​​ 全文

9 :到底还是去了36kr的未来城 北京 · 798艺术区 ​​​

10 :[太阳] 香港特区·香港嘉里酒店(Kerry Hotel Hong Kong) ​​​

11 :分享图片 香港特区·维多利亚港 ​​​

12 :分享图片 香港特别行政区 · 铜锣湾 ​​​

13 :分享图片 香港特别行政区 · 維多利亞港 ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :中文这么难，我是咋学会的呢？[允悲]1.今天下雨，我骑车差点摔倒，好在我一把把把把住了！2.来到杨过曾经生活的地方，小龙女动情地说：“我也想过过过儿过过的生活” ​​​​。3.多亏跑了两步，差点没上上上上海的车。4.用毒毒毒蛇毒蛇会不会被毒毒死？5.校长说：校服上除了校徽别别别 ​​​ 全文

16 :我都不知道自己做的这是什么黑暗料理…… 北京·苹果社区 ​​​

17 :窦唯唱歌，那是不可能的，这辈子都不可能的。 北京·渔阳滑雪场 YONY油腻的秒拍视频 ​​​

18 :带你走进20-80年代各国皇室珠宝世界—来自梵克雅宝 北京·今日美术馆 ​​​

19 :一毛一样 北京·苹果社区南区 ​​​

20 :直播血腥战斗：4只同胞老虎为了争抢食物发生激烈撕咬！ YONY-WANG油腻汪的秒拍视频 ​​​

21 :超可爱！心化了化了化了😻 YONY-WANG油腻汪的秒拍视频 ​​​

22 :分享图片 北京·北京国家广告产业园区 ​​​

23 :[爱心]️ ​​​

24 :[咖啡]️ 马尔代夫 ​​​

25 :[太阳] 马尔代夫 ​​​

26 :[太阳][太阳][太阳] 马尔代夫 ​​​

27 :这样看悬疑惊悚电影不要太爽…… ​​​

28 :我想要的一切都会在28岁之前到来。 ​​​

29 :分享Gabriella Flores,Libertad García Fonzi,Gael García Bernal 的歌曲 Remember Me (Lullaby) ​​​

30 :我妈做饭太好吃了[泪] ​​​

31 :这个傲娇的小公主，还要她老公喂饭给她🙄️欺负我男朋友没在身边？ YONY-WANG油腻汪的秒拍视频 ​​​

32 :和爸爸妈妈一路骑着自行车从恭王府逛到南锣鼓巷，这感觉太幸福了！ 北京·Parkview Green芳草地 ​​​

33 :也就过了4个月……你…… 北京·世界城 ​​​

34 :首秀[心] 上海·上海交通大学徐汇校区 ​​​

35 :北京喜茶开业前喝到满杯红柚[嘻嘻] ​​​

36 :小可爱[爱心]️ ​​​

37 :一我今天第一次听说“林肯公园”乐队。一个同事把主唱切斯特·贝灵顿上吊自杀的消息转给我。他说：我差点忘了“林肯公园”了。你现在完全看不出来，14 年前他天天听他们的歌。那时候他自由、愤怒，想流浪四方，想要炸裂的恋爱，觉得自己能趁年轻做牛逼的事。他去唱片店偷原盘，经常偷林肯公园。过 ​​​ 全文

38 :渴望的猫粮配wellness罐头是真长肉，一个星期把我儿子从小可怜吃成了小胖子……祝他早日长成200斤大肥猫[微笑] ​​​

39 :为什么我家窗外没有火烧云？我是在假北京吗？？？ 北京·世贸天阶Paris Baguette ​​​

40 :一个月胖7斤，游泳两小时瘦3斤[doge]，照这速度一周后我会瘦21斤耶……哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

41 :瞧你睡的那个小样 哈哈哈哈哈哈 ​​​

42 :cat life[酷] 秒拍视频 . ​​​

43 :草莓[草莓]，im coming…… 上海 · 鲁班路 ​​​

44 :一天比一天淘气，表情都多了起来。 ​​​

45 :最喜欢的一对cp：黄立行&徐静蕾ps：李安儿子好帅，低调又没架子#电影绑架者# 北京·北京万达国际电影城 ​​​

46 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

47 :健康的肤色🏼 ​​​

48 :分享图片 ​​​

49 :早餐好心情 ​​​

50 :分享图片 ​​​

51 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

52 :我爸说100w响的鞭炮不刺激，明天要买个导弹放[摊手]也是性情中人啊！ ​​​

53 :前方来报：黄有璨、李翔、李叫兽、石榴婆报告、大象公会、十点读书……和讲师们坐在一起，压力很大……不好意思玩手机。 上海 · 南京西路 ​​​

54 :新年快乐[礼花] 北京·Parkview Green芳草地 ​​​

55 :一年没健身还留着马甲线的影子，有点感动。 北京·Parkview Green芳草地 ​​​

56 :好不容易今天没加班，想好好补觉，结果又在家工作到10点多……现在彻底失眠了。 北京·Parkview Green芳草地 ​​​

57 :我每年吃掉的鸭子围起来可绕地球一圈。 北京·大董烤鸭店(工人体育场北路) ​​​

58 :第一条微博，献给北京的大雾霾。 北京·Parkview Green芳草地 ​​​

