小草莓酱爱吃鱼 女/其他         加关注

爸爸说人生不是只有美味的樱桃派 我说还有最棒的草莓酱嘛 我知...

祝你生日快乐 ​​​

1 :～～～～～～～～～～黑暗料理公主1的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

2 :once in a life time ​​​

3 :破镜局[并不简单] ​​​

4 :生活带来什么，就享受什么。 ​​​

5 :罗马不是一天建成的！ ​​​

6 :每天都有人辞职 有人结婚 有人生病 有人破产 有人相爱 有人升职 有人实现目标 你想成为哪个有人就可以成为哪个有人 ​​​

7 :卒然临之而不惊，无故加之而不怒。 ​​​

8 :我分享了@小A家的饭团 的文章 阿拉恰特——穿梭在土耳其的希腊小镇 ​​​

9 :我分享了 @_张内咸 的头条文章 童年照像馆 ​​​

10 :@_张内咸 ，好喜欢你的文章《童年照像馆》，忍不住打赏9.90元！#微博打赏#童年照像馆 ​​​

11 :这三十年你都做了什么？等待 ​​​

12 :心态很重要！ ​​​

13 :一位乘客突然失去了梦想 ​​​

14 :小伙伴想要和女朋友求婚了 我问他 你确定这就是你想要度过一生的人了吗 他一秒钟也没犹豫 回答说 是啊 ​​​

15 :等我们老了 50-60岁的时候 你会愿意和我一起玩儿王者农药吗 ​​​

16 :我真是太蠢了 这么小的事 竟然要哭了[大哭] ​​​

17 :天哪 我要哭了 ​​​

18 :祝你生日快乐 ​​​

19 :世界上并没有什么理所应该，提出每一个要求的时候都可以换角度想想，凭什么：） ​​​

20 :hey bebe 干了这一瓶亡命之徒！ ​​​

21 :一个甲方 为了省钱 沦落为乙方 心中抑郁难平啊 ​​​

22 :分享图片 ​​​

23 :好的 终于有点想买醉了！ ​​​

24 :人生中一段很重要的时光 我最棒的合作伙伴 越来越喜欢这四个字 但一切都不可多得 能够相遇已经是十分有幸 ​​​

25 :我围观了@和菜头 的回答，该问题价值486.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:菜头，如何才能像你那样交到能够互相懂得和可以信赖的朋友？ ​​​

26 :我围观了@蔡瀾 的回答，该问题价值39.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:可爱的蔡生，美食飘香和红袖添香只能选一个，你会怎么选？ 你尝遍世界美食，阅遍世界美女，品美食，品美女听你讲的多了，想听听你讲吃过最难吃的东西和最难以忍受的女人。 ​​​

27 :好了 我要收假了 不能再刷微博了[doge] ​​​

28 :居然被虐哭了……真的太弱了……真的有点伤心……[大哭] ​​​

29 :能够按照自己的意志 独立的活在这个世界上 真的太幸运了 ​​​

30 :你永远也不知道明天早上起来会失去什么 ​​​

31 :先瘦个15斤吧 ​​​

32 :还是恢复点元气吧 ​​​

33 :邻家大贱谍[星星][星星][星星][星星][星星]，#邻家大贱谍# ​​​

34 :想得长远一点就不会被现在的麻烦所影响 ​​​

35 :不要废话了 继续搬砖吧 ​​​

36 :好烦啊 我要爆炸了[生病] ​​​

37 :我来 我见 我征服 ​​​

38 :一件事情如果做到走火入魔，就离成功不远啦！ ​​​

39 :不能再胖下去了 ​​​

40 :短暂出现的英雄是不会被睁眼看见的 ​​​

41 :那就下次不这样了吧 ​​​

42 :太小家子气了 ​​​

43 :No Longer No yet ​​​

44 :音乐正好 香薰正好 困倦的身躯被湿润的空气围绕也正好 ​​​

45 :丢掉小我 以结果为导向 ​​​

46 :感受了一把商场失意 ​​​

47 :我们能做的所有决定都是当下最好的决定啦 ​​​

48 :一想到有那么多工作要做 [脸红] ​​​

49 :真是一个傻瓜 ​​​

50 :虽然累成狗 可是和梁家熊配合的不错噢[爱你]@麦克花斯基 ​​​

51 :感觉身体被掏空 ​​​

52 :订了个跨城顺风车 因为时间安排想取消了 跟司机沟通后 他也表示理解 过了两分钟他却打回来 跟我讲 “我还是送你去好不好 接了你的订单 我就没想过要取消了” 哈（什）哈（么）哈（鬼）哈 ！@滴滴出行 ​​​

53 :3月9号是个不错的日子 ​​​

54 :不行了不行了 必须多吃点夜宵才能充值满信仰了！ ​​​

55 :今晚必须健身房[doge] ​​​

56 :去向同一个牛肉火锅店 在路上也互相发信息 不能更多啦[吐舌头] ​​​

57 :我在楼下等外卖 送外卖的人在找我 怎么南方夏天的晚风也有一丝清凉 是不是因为你也在想我 ​​​

58 :人生赢家的背后心塞哈哈哈 ​​​

59 :这里是您的鹅肝寿司 咬的时候要注意 不要让酱汁滴到衣物上 ​​​

60 :绅士～ ​​​

61 :也行吧？[思考] ​​​

62 :少女心[可爱]️ ​​​

63 :在这人世间 每一个帮我写过作业的少年都是上帝派来的天使[公主]🏻 ​​​

64 :哈哈哈哈[可爱]️ ​​​

65 :不然就起床吧 ​​​

66 :打完球 洗完澡 躺在床上 吹着小风扇 吃着车厘子 口袋里有点想实现的东西 挺开心的 ​​​

67 :[熊]：“babe，今天是一个特殊的日子。” [草莓]：“肿么啦？” [熊]：“今天是便利店日” [草莓]：“[吐舌头]” ​​​

68 :《约你去毁灭世界 你比我还要无所畏惧（一）》- 分享自5X兴趣社区，查看原帖点击>>>http://t.cn/R5gDINs ​​​

69 :昨天在健身房驰骋 活该今天加班狗 ​​​

70 :一切终于开始啦 [酷]进攻～～～ ​​​

71 :放心吧 你还有明天可以拿来继续搞砸呀[哈哈] ​​​

72 :约你去毁灭世界 你比我还要无所畏惧 ​​​

73 :甜甜哒 ​​​

74 :在做这件事情之前 1.想想自己有什么 2.没有的东西是否可以实现为有的 3.不可以就丢掉 4.快速完成不要在偏支停留 ​​​

75 :平视，望远，早睡，不执着，温顺，心善。 ​​​

76 :剧情大反转～ 反叛角色马上登场[哈哈] ​​​

77 :这就是人生～～～ 试着体会～～ 试着了解～～试着忍住眼泪 ～～ ​​​

78 :我戴手表 就为了看迟到多久 ​​​

79 :想吃烤肉了 ​​​

80 :超现实博物馆 ​​​

81 :：（ ​​​

82 :虾米这两天开外挂了啊哈哈 ​​​

83 :健身完不吃一锅猪肚鸡简直对不起肚子上的肥肉 ​​​

84 :一个月后马甲线见～ ​​​

85 :珍惜所遇 更多善意地面对世界 与自己相处愉快 ​​​

86 :好开心呀 又吃成长快乐啦 ​​​

87 :不要说话 多看书[doge] ​​​

88 :：） 分享  那我懂你意思了 的歌曲《我打工的咖啡厅》我打工的咖啡厅（分享自@虾米音乐） ​​​

89 :巴巴拉巴巴拉～ ​​​

90 :相比较抒情而言 洒脱和干脆的都市享乐 更合适 ​​​

91 :只要有一点点变化就好了 ​​​

92 :我属于那种 为了偷懒我可以很努力的人 ​​​

93 :懒着也要能把事情做了 也就有了懒得资格 懒的部分要用智商和效率补回来才行！ ​​​

94 :“一只人生赢家[坏笑]”我的秒拍作品，一起来看~黑暗料理公主1的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​

95 :路人和我好般配噢（笑出声 ​​​

96 :一千二百三十天前的心愿清单 带你去阳明山喝啤酒 台湾·屋顶上 ​​​

97 :有了你 觉得生活特别有意思 ​​​

98 :你看起来很疲惫 也看起来很有力量 ​​​

99 :hey you PUMPKIN！ 逮住你了吧！ ​​​

100 :早安 台北[哈哈] ​​​

101 :万一实现了呢 ​​​

102 :一个有芒果雪花冰的夏天 ​​​

103 :@苏州博物馆官方微博 光线 玻璃与钢材 混泥土 几何 ​​​

104 :长今天的肉，让明天吃去吧！ ​​​

105 :暖宝宝不在的第二天 想她：（ ​​​

106 :[干杯] ​​​

107 :来点小酒～～ ​​​

108 :想参加懒惰大赛 哈哈哈哈 一定有很多懒人懒得参加哈哈哈哈哈哈 ​​​

109 :什么TCDJ，不过是SJLD！ ​​​

110 :挺开心的[哈哈] ​​​

111 :喝了好多鸡汤感觉可以制出鸡精了 ​​​

112 :😑  任何时候都应该明确方向，并核定时间及量化目标。一切事儿的道理。“我是谁，在做什么事，用何种方法在何时要完成。” ​​​

113 :天哪 再来一碗 我，是一切的根源 ​​​

114 :翘班 [向左] 多么充满生命力的词汇[坏笑] ​​​

115 :我 要 翘 班 啦 啦 啦 啦 ！哈哈哈哈哈哈！ ​​​

116 :宝宝美翻天！ ​​​

117 :欣于所遇，暂得于己，快然自乐。 ​​​

118 :我这么可爱我不能死啊[鼻涕] ​​​

119 :所谓现代人的礼貌不过是：因为我不想让别人这样对我，所以我也不这样对别人。 ​​​

120 :咿～ 有一个可爱的少女和这个怪阿姨有点像哟[公主]🏻 ​​​

121 :嗯？ ​​​

122 :觉得自己挺好的 啊哈哈[哈哈] ​​​

123 :顺应：） ​​​

124 :BUNICE ​​​

125 :听说是买不到的特别版[吐舌头]@emie亿觅 ​​​

126 :觉得自己好酷～～～[哈哈] ​​​

127 :@Black_黑数码 ，被你的文章《那岩——互联网荒漠的野蛮生长》打动了，点赞已无法表达我的态度，打赏9.9元请查收！#微博打赏#那岩——互联网荒漠的野蛮生长 ​​​

128 :叫我宇宙无敌美少女@充电头网 @包子玩机 @小米公司 @Black_黑数码 @九洲客 #小米5# 北京·国家会议中心 ​​​

129 :还有十分钟就开始啦[哈哈] ​​​

130 :包子宝宝和小甜心滚进会场啦[可爱]️@小米公司 #小米5# @包子玩机 北京·国家会议中心 ​​​

131 :一个小甜心 为大家直播如何混进小米5发布会～～@小米公司 #小米5# @包子玩机 ​​​

132 :“一个无聊的小视频”我的秒拍作品，一起来看~黑暗料理公主1的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​

133 :“一个普通的小视频”我的秒拍作品，一起来看~黑暗料理公主1的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​

134 :为什么要害怕被误解呢 从来就没有正解呀 ​​​

135 :一个神级萌的中年男子[哈哈] ​​​

136 :一个人是不能去看海的 ​​​

137 :只管去赢[doge] 深圳 · 竹子林 ​​​

138 :不开心：（ ​​​

139 :面对现实吧：） ​​​

140 :[馋嘴] 不要和陌生人同吃拿破仑 ​​​

141 :【分享自 Juuucy 的@网易LOFTER】 Juuucy / 夏天刚刚开始 我就离开西安 去了拉萨 提前... （5 图） （阅读全文：http://t.cn/RUTTQnv 下载LOFTER客户端：http://t.cn/RPU0pi2）  ​​​

142 :公车站吹风 旁边坐的爷爷一直和我聊天 然而他说的每一句话我都听不懂[开心] ​​​

143 :就像一只夏末的知了 百无聊赖的发出最后的吱吱声 ​​​

144 :感 同 身 受 ​​​

145 :感觉自己在吃豆豉辣椒炒肉 ​​​

146 :种瓜得瓜 种豆得豆[哈哈] ​​​

147 :一个普通的回形针 ​​​

148 :一个不懂化妆的你 爱上喜欢音乐但是不会唱歌的我 很快乐[开心] 秒拍视频 . ​​​

149 :然而 那又能怎么样呢～[开心] ​​​

150 :永～远～不会～再～重来～ ​​​

151 :：（ ​​​

152 :裂缝 秒拍视频 . ​​​

153 :妈蛋，为毛这么贱！还不来玩「一下」！ @一下app http://t.cn/RAZjTbU ​​​

154 :妈蛋，为毛这么贱！还不来玩「一下」！ @一下app http://t.cn/RAZjYkr ​​​

155 :妈蛋，为毛这么贱！还不来玩「一下」！ @一下app http://t.cn/RAZjY3Y ​​​

156 :赞了 @加州卷兒 “微博配图”的照片http://t.cn/R7J9XiZ ​​​

157 :我失业了 没有工资来源的我每天心情都很糟 只能下午去骑马缓解一下了：（（（ ​​​

158 :女孩子真是很容易不聪明  ​​​

159 :严谨学科真的太迷人 ​​​

160 :我坐在副驾的位置 空气净化器呼呼的声音 还有一点一点的音乐 为什么外界那么安静 还好你也没有说太多 路上都是树、黑暗和很矮的灯光 从路边冲出来又被辗过的落叶 超车闪过的影子 全都特别好  ​​​

161 :“充满童趣和一丝恰到好处的性感。” ​​​

162 :用爱感化你啊 哈哈[胜利]️ ​​​

163 :哈哈哈哈哈 “人生本来就苦短，所以请尽管做最真实的自己，不要为了任何人而改变你自己，不管你的身材有多差、性格有多女汉子、脾气又有多大，你都要相信，总有一个人会穿过人海找到你，并拥抱你，然后再放弃你。” ​​​

164 :我和她说：“我记得你以前看过一些哲学方面的书啊”她说：“那有什么用呢你说 那有什么用呢？”我小声回答：“有用”她抢住时机又说了一句：“有什么用？”（突然不那么相信事在人为这样的话了） ​​​

165 :“再过十年你才会老好吗 男人永远不会老的” ​​​

166 :“有时也发现 自己咬着牙走了很久” ​​​

167 :就算接收到别人的恶意也不要随便相信！因为人类是复杂又扭捏的 他只是在用恶意的方式传达对你的迷恋 与君共勉@摇摆少女小苹果  ​​​

168 :只能陪你走到这里了  ​​​

169 :一定要耐心一点 ​​​

170 :姐姐变得好喜欢和我爸聊天真讨厌！他是我老爸好吗！ ​​​

171 :有点明白大人觉得有些话没办法和小孩说的那种感觉 不过我以后有了孩子 还是希望做一个什么都告诉他的妈妈 ​​​

172 :突然觉得自己变好了一点 知道不反驳别人 也知道不急于表现自己 ​​​

173 :只要觉得饿就灌自己酸奶 不用客气 ​​​

174 :你遇到的所有问题 都是为你量身定做 ​​​

175 :有点喜欢上放映厅里其他几个观众的观影的感受 就是会偷听到一些零星的反应 有时惹我生气 有时却很适当 我是不是得了孤独病哈哈哈 ​​​

176 :黄永峰还在西安的时候 特别喜欢提议一起去电影院看电影 我只有才开始的时候愿意和他一起去看 后来就不想去了 现在想起来也不知道是为什么  ​​​

177 :＂你问我相信什么？相信人的心意不可真正传达，人与人不可能真正沟通，人生而孤独并终将被时代碾压成碎末冲向死亡的海洋＂ 不得不一次次感叹的真理 ​​​

178 :完美[眨眼] ​​​

179 :当你开始感兴趣 那么一定要少说两句 ​​​

180 :克己守礼 ​​​

181 :不能说没有收获 也时常读了些封皮不错的书籍 却造成了现在这样糟糕的心态 真是十分失礼 ​​​

182 :非常不喜欢这两年的自己 把握不好平衡点 常常一阵儿一阵儿 以己度人  ​​​

183 :女生认真思索一番后得出结论“我也觉得肯定是这只白色土狗了 看着就很凶恶” #你以为什么是天生一对？# ​​​

184 :今天带复旦去宠物店 门口有铁栅栏围着的几条狗狗 栅栏上贴了张“恶犬伤人 请勿靠近”的字条 我在路边锁车 旁边有一对情侣在认真的研究被围起来的狗狗哪条才是恶犬 男生：“我觉得是那只土狗 你看泰迪不可能是恶犬 咱们养过贵宾的 雪纳瑞也不是 蝴蝶犬也不会是” ​​​

185 :糟糕；（ ​​​

186 :你又没试过怎么知道不辛苦？ ​​​

187 :[胜利]️[胜利]️[胜利]️恶灵驱散[胜利]️[胜利]️[胜利]️ ​​​

188 :[跑][跑][跑] ​​​

189 :恐怕要熬不过男孩到男人的变化呢 ​​​

190 :。。。。连话都说不清楚 有可能成为朋友吗？ ​​​

191 :减法 ​​​

192 :没人能逃脱 是因为没人想逃脱 ​​​

193 :和一个人交谈 可怕的不是他听不懂你在说什么 而是他以为你的意思和你本身的想法完全不对 他还认为你们是同类吧 ​​​

194 :.   ​​​

195 :上五年级的时候我还喜欢用铅笔写作业 有天老师说撕了重做 到现在也不明白 五年级的时候就不能用铅笔写字了吗？ ​​​

196 :小时候我和舅舅一起坐火车 到兰州的时候我在睡觉 他为了让我起床吃饭骗我说 外面有大海 我就冲到站台上问卖鸡蛋的阿姨大海到底在哪里 ​​​

197 :时常想起我的一些书 准确的记得他们放在哪里 上面压着再多东西也记得 因为搬家舅舅卖掉了好多 突然想起来一本破皮的红楼梦和一本如新的一个人的好天气 不知是雨天 还是雾气 有点伤感 ​​​

198 :总感觉有烟瘾的人其实和酒瘾、毒瘾、杀人狂魔没有本质区别吧 都是不小心被一些东西抽走了灵魂 不能自控（就是不知道灵魂这种东西是不是天生每个人都携带） ​​​

199 :开始感受到别人带来的影响 气愤或焦虑 其实都只是表明不够强大的自身罢了 ​​​

200 :终于找到了让自己高兴一点的解释——＞（愚蠢已经是他能做的最明智的选择了！）虽然和这样的人怄气的自己 和这样的人生活在同样的地方的自己 更没有聪明到哪儿去 呵呵呵 ​​​

201 :我：要是对自己某些地方不满意 却做不到改变 不知道活着还有什么意思！ 他：有没意思！ ​​​

202 :其实特别瞧不起不能控制自己身材的人 和无知且顽固的人 （不包含你对自己满意的情况） ​​​

203 :我给爸爸说：＂我织了个手套 你回来试一下大小＂ 爸爸：＂现在还没有冬天为什么要带手套？＂（。。。。） ​​​

204 :我爸昨天晚上一高兴就回珠海了 早上起来又一高兴就给自己买了个手机 还换了个超浮夸的号码 现在终于高兴的去吃海鲜大餐了。。。他的原话是＂我准备上街给自己弄口水喝 哇塞珠海好多卖水货手机的 我也想买一个！＂＂什么？水货不好用？那我就买正版的！＂（脑子真的没问题吗[汗]。。。） ​​​

205 :女朋友竟然会做[花朵]超可爱[花朵]的奶油手机壳[蛋糕] 看起来很有气魄的大便屁桃是我的[傻笑]喜欢一定要告诉我噢〜〜〜她说可以私人[礼物]订制的！翻滚[吐舌头]〜〜〜❷ ​​​

206 :女朋友竟然会做[花朵]超可爱[花朵]的奶油手机壳[蛋糕] 看起来很有气魄的大便屁桃是我的[傻笑]喜欢一定要告诉我噢〜〜〜她说可以私人[礼物]订制的！翻滚[吐舌头]〜〜〜❶ ​​​

207 :我也会嫉妒会吃醋 但始终不懂两个人之间的维系 ​​​

208 :煎水饺的时候放一小坨黄豆酱 那滋味不敢相信！ ​​​

209 :现在想 把手伸进嘴巴里张开指甲 整块智齿和旁边的牙龈全部连根拔起 用力摔到地上疯狂踩烂！ ​​​

210 :我喜欢自己是年轻的 虽然伴随着痛到发烧流泪的智齿[ok] ​​​

211 :[男孩]其实比[女孩]更容易坚持和相信一些东西啊 其实挺好的 （不是[男孩]比[女孩]单蠢的意思！） ​​​

212 :有些东西喝酸奶太不堪入目了[汗] ​​​

213 :今天发现 面对问题比逃避问题要轻松多了[眨眼] ​​​

214 :心情好[胜利](´◉◞౪◟＜`)-☆ ​​​

215 :你会不会也只是某本书中物 偶尔出现的惊喜罢了 ​​​

216 :你就像 清早的卤蛋 热嫩香酥！ ​​​

217 :前天看了三遍＜朗读者＞也看了很多评论 好多观影人：＂为什么男孩不替女人辩护  因为爱情 因为自尊 羞耻心什么的＂ 还有说：＂不是每个人在各方压力 舆论洪流中都能勇敢直指真相＂这类话。可明明最完美的地方就是 男孩稍有迟疑但仍旧坚定的回复：＂被害者决定将这个信息保密。＂ ​​​

218 :又一次 就算看过再多相同电影 也不会就是同类 ​​​

219 :还搭配鱼片在粉上 油亮亮的 ​​​

220 :洗完澡敷面膜 总是有一股泰式河粉的花椒味 以前洗澡之后就单纯的觉得香香的 现在每次洗完澡 都承担了某种食物的味道 实在太沉重了 ​​​

221 :＂The defendant herself is determined to keep this information secret.＂ ​​​

222 :＂发问者从不提供所谓的＂解决方案＂，发问是一种矛盾美学。＂ ​​​

223 :我三十岁的时候也要滚高中小蓝孩 太激萌啦（´☣౪☣)！！！ ​​​

224 :＂说来好笑，这家店的莴苣保鲜的时间最长，为什么我不清楚，反正就是这样。说不定是闭店后店员把莴苣集中起来施以特殊训练的结果。果真如此我也毫不惊讶。＂ ​​​

225 :每次用生姜洗发水洗完头发 就有一股浓浓的焦糖脆薄至尊煎饼的味道（我也没吃过）。。。 ​​​

226 :我是一本关于如何走出＜自身黑暗期＞的小秘籍 [向右][向右][向右]请直接跳到最后一页 恭喜你 成功翻过＜自身黑暗期＞[耶][耶][耶] ​​​

227 :觉得自己越来越不有趣 一定是幻觉[耶] ​​​

228 :午觉醒来我就喝了一大杯冰牛奶 简直是爽炸天！ ​​​

229 :多谢你殷勤好月，提起我过来哀怨，过来情思。我就千思万想，直到月落天明，也甘心情愿。 ​​​

230 :早上和我一起买山东杂粮煎饼的[女孩]长得好像林秀晶[花心] ​​​

231 :今天吃蛋挞！[哈哈] ​​​

