骑只猴_cy7 男/河南         加关注

酷爱军事~旅游~读书~

看过我的人会说妹纸，认识我的人会说汉纸 ​​​

1 :女人要好好爱自己不要委屈自己做自己想要做的事情。 ​​​

2 :她们习惯在你背后指桑骂槐因为没有当面和你对峙的资本你是赢家别怕 ​​​

3 :如果爱你是错的话，我不想对；如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子；如果非要把着份爱加上一个期限，我希望是一万年 ​​​

4 :试着让自己专心地去做你手头上不得不干的工作，你要把这份工作想象成一件必需的任务，然后耐心坐下来完成它。这是专心与集中精神的问题——不要去想乱七八糟的事情，将你所有的注意力放在系统地完成手头的工作上。 ​​​

5 :现在心好累，好累。想哭却都没有了力气。 ​​​

6 :别给自己借口，做个懒惰的人。 ​​​

7 :牛头梗……永远带着喜感~ ​​​

8 :我不恨你、因为我不想记住你 ​​​

9 :若我还是不放手，多年以后，你是怨我还是会感动 ​​​

10 :过去既然回不去就不要回去，重新编制我们的偶像剧。 ​​​

11 :付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。 ​​​

12 :新辟的航道——通行无阻；畅通无阻 ​​​

13 :土地爷剃头——生刮死刮 ​​​

14 :他是个骗子,骗了好多人。没人知道他为什么要去骗钱,他家的钱用都用不完。JC审问他,他只说自己缺钱。没办法JC只能让他在牢里蹲上几个月,这对他来说已经是家常便饭。“吃饭啦!”女警官对他一笑,他满心欢喜。 ​​​

15 :【1986年BMW E30 325E】宝马3系，是世界上销量最好的入门级豪华车之一。这款车也是宝马第一次运用前低后高的楔形车身设计，拥有了更好的空气动力学效果。经典的BBS复古锻造轮毂选用金黄色的轮辐涂装，与E30的身份搭配得当。简洁的三幅方向盘采用牛皮与桃木材质，非常具有金属质感的换挡杆。 ​​​

16 :俗语说：“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。只有那些果实空空如也的稗子，才会显得招摇，始终把头抬得老高。生活中，我们应学会在适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。很多时候，低下头就能看见美丽！ ​​​

17 :意外邂逅~ ​​​

18 :个性化超人：超人造型体现在房间的每个角落，可以很好培养小孩的阳刚和勇猛气质，让小孩自己有种英雄感觉。 ​​​

19 :昨晚去一个朋友家吃饭，朋友乡下修车工一枚，手上常年四季有油，正吃着饭朋友说：干修车这行太脏，弄的哪哪都是油。朋友老婆说：可不是嘛，我现在一尿尿都带油花儿，好吧，我承认我没憋住，喷饭了.... ​​​

20 :【五香啤酒卤蛋】1.将鸡蛋煮熟后捞出来放进凉水冷却一会。剥皮2.倒适量油，油热后放入切好的生姜、蒜瓣、八角炒香，放入剥好的熟鸡蛋，加入适量酱油，五香粉3.烧微翻炒一下即可倒入一易拉罐啤酒中火烧开小火慢熬。汤汁有点浓稠转大火收汁装盘。 ​​​

21 :【雪玉洞】雪玉洞是三峡旅游黄金线上一朵新兴的奇葩，身怀多个世界之最，以“洁白如雪，质纯似玉”的钟乳石闻名中外。繁星灿烂的流石坝、不可思议的石毛发、千姿白态的卷曲石，还有那勘称世界第一的石盾和塔珊瑚花群等等，真的是“白玉雕琢玲珑界，冰雪起舞桃花源！”。 ​​​

22 :夜游太平洋的节奏！ ​​​

23 :【京酱肉丝卷】酱香浓郁，肉丝滑嫩，豆皮将肉丝和大葱或黄瓜卷起食用，口感更加丰富！太好吃啦！ ​​​

24 :因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为怕伤人，也怕被伤。——三毛 ​​​

25 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

26 :【好奇心】宝宝总是对大人的世界感到好奇，也许有一天你会发现他翻箱倒柜把你的东西丢的到处都是，他会系起你的围裙呆在厨房里，或者他把洋娃娃的衣服拿到水池里去洗……面对宝宝的这些行为，家长千万不要生气，因为宝宝正在探索，正在模仿，这也是他正在长大的标志。 ​​​

27 :【双鱼座充满着艰辛】双鱼座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；双鱼座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；双鱼座总是表现得很坚强，其实很软弱；双鱼座总是说自己不孤单，其实很寂寞；双鱼座总是被人误解，却又不愿解释。双鱼座，很累的。 ​​​

28 :家里的猫咪Roxy知道她是不准上桌台的，但是她被允许可以呆在凳子上...于是她就这样试探主人的底线，看她究竟可以一直把势力延伸到哪里(￣_￣|||) ​​​

29 :小萝莉：“等一等，我还要回家收拾一些东西~” ​​​

30 :【西方爸爸们的10大育儿绝招】①走进°宝贝心灵的抚慰。②带着宝贝去兜风。③牺牲手指让宝贝啃一啃。④来点美食的诱惑。⑤体验"坐飞机"的快乐。⑥给宝贝来个"空中飞毯"。⑦展示惊人的表演绝技。⑧做个"摇滚"爸爸。⑨发挥婴儿背带的大用场。⑩让宝贝哭得淋漓尽致。 ​​​

31 :卧室的设计最能体现法国地中海风格。随处可见的花卉和绿色植物，雕刻精细的家具，清新的背景墙设计，碎花图案的窗帘和床单装饰，所有的一切从整体上营造出田园风味。 ​​​

32 :在工厂上班，那天我在抽烟，师傅看见了说：没钱还抽那么多烟，浪费！我说：就是因为没钱，所以不想活太久。 师傅深思了一会：来给我一支！ ​​​

33 :【水果饭前吃好还是饭后吃好？】水果是生活最不可缺少的健康食品之一，加上冬季气候干燥、人体容易流失水分，水果更是成为补水嫩肤的好食物。不过，水果虽然营养健康，其食用也有宜忌。饭前吃水果，可以控制热量有利减肥；饭后吃水果，利消化。 ​​​

34 :【少问“爸爸好还是妈妈好”】1.让孩子缺乏安全感；2.易形成见风使舵的性格。父母争宠，宝宝的判断标准“有奶便是娘”，多次强化易形成见风使舵的性格。3.易养成说谎的习惯。大人总是用利益来诱使宝宝说假话，不是从自己的内心感受出发，多次强化，以后就会说谎成性。4.易养成唯利是图的性格... ​​​

35 :【女人偷腥的历史原因】妇女接受性活动的目的不仅仅是为了获得精子，更是为了给自己和子女获得更大的利益。在非生育期性行为目的是从男性那里得到非遗传性的物质利益。雌性之所以会出现与多个雄性伴侣发生乱 交性关系在于搞乱亲子关系，以避免雄性对后代不好。 ​​​

36 :在文法楼自习，捡到一部手机，翻开电话簿，里面都是一些类似于“A”、“B”这样的名字...经过不懈努力，终于在最后找到“我的爸爸”，遂播过去，接通后，电话那头一个男的接的。男：你是谁啊？我没来电显示。我：你儿子手机在我手里。男：你别动我儿子，要多少钱都好说！ ​​​

37 :【多角度赏识孩子】尊重和爱是孩子的基本心理需要。由衷地欣赏赞美孩子，要家长学会从多个角度发现孩子的闪光点，使其保持健康积极的心理。1、正面强化，赞扬孩子众所周知的优点；2、全面肯定，赏识孩子小小的优点；3、沙中淘金，赏识孩子错误中的闪光点；4、独辟蹊径，赏识孩子的与众不同点。 ​​​

38 :我爱一觉醒来时，读到你发来的手机短信。 ​​​

39 :【动脉导管未闭】动脉导管未闭在早产儿中是一种常见的心脏疾病。在出生前，动脉导管让血液绕过肺部，因为胎儿从胎盘中获得氧气。这个导管通常在宝宝出生以后就闭合了，这样血液就可以流至肺部，获得氧气。当导管未能正常关闭时，就会导致心脏衰竭。 ​​​

40 :【熬夜族简单护眼妙招】1.快速眨眼，同时做深呼吸。2.闭上眼，把拇指放在太阳穴上，用食指从鼻子往太阳穴方向，平稳地触压眼窝上缘和眼窝下缘。3.闭上双眼，用热毛巾捂30秒，然后换一条冷毛巾，捂30秒，重复多次。昨晚熬夜了吧？快来做做这三个小动作吧！ ​​​

41 :【火腿蒸鲈鱼】1.将鲈鱼洗干净，鱼身两侧45度斜切开口，用盐、料酒抹鱼身，腌制10分钟；2.方火腿切片，葱切段、姜切片；将火腿片和葱段塞入开口处、姜片放入鱼肚和鱼身下；3.锅中的水烧开，将鱼放入蒸10分钟左右；4.取出淋入蒸鱼酱油，烧勺热油浇上去。 ​​​

42 :【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 ​​​

43 :【如何应对孩子的“讨价还价”】讨价还价说明孩子有了自主意识，家长如何应对？1告诉孩子哪些事情不可以商量、为什么。如饭前洗手。2原则性问题一定要拒绝，非原则性的可以给孩子些自主空间。3家长立场要坚定，前后态度要一致。4无论是拒绝还是妥协，要向孩子讲清理由，让他明白其中的道理。 ​​​

44 :高度、左右位置可调节的床头灯为躺着睡觉的主人提供了不少的方便。实木地板和墙板是卧室显得大气典雅。 ​​​

45 :宝宝不会爬。。主人家的狗狗各种捉急的的教宝宝。。。 可是，喂！这姿势真的蛮标准啊~ ​​​

46 :小玲：“现在的人愈来愈不老实了，借人家的书都不还，我的一本《红楼梦》不知流落何处了。” ​​​

47 :次跟闺蜜讨论叠被子这件事，我说：“大学期间我就只有检查宿舍的时候把被子叠了。”闺蜜说：“检查宿舍的时候我都没叠，趟在床上裹着被子装胃疼。”顿时觉得自己弱爆了！ ​​​

48 :【孕妇饮食禁忌 有的对谱有的无依据】哪些是错误观点：1、吃兔肉会生兔唇；2、吃蟹会胎横难产；3、吃羊肉致胎儿癫痫；4、吃狗肉孩子爱咬人；5、不能吃柿子。正确观点有哪些：1、不能喝咖啡；2、不能喝茶；3、不能吃薏米；4、不能吃山楂。 ​​​

49 :Do not keep anything for a special occasion, because every day that you live is a special occasion。不要将你的东西为了某一个特别的时刻而预留着，因为你生活的每一天都是那么特别。 ​​​

50 :一个不小心女友流产了，她妈妈:你买几条肚里有籽的活鲫鱼炖汤给女友补身子。我去菜市场找个一家卖活鱼的，我:老板，这鱼肚里有籽吗？老板:那你挑肚子大的买，一般来说能有。我:要百分之百有的。老板:兄弟啊！总不能因为卖你几条鱼，我带它们都去做个B超吧！卧槽！！你这话说的我接不上来。 ​​​

51 :傻孩子，你这是心疼大妈们还是嫌弃她们啊？ ​​​

52 :紫薯冰淇淋，强烈的紫色诱惑，好想吃啊。 ​​​

53 :【注意保湿】干燥的气候，脸部肌肤也会变得很干燥，那么皮肤就会缺乏弹性，干纹、蜕皮粗糙的现象就会让肌肤深度老化。所以无论是美白、还是抗皱都要首先令肌肤处于水润的状态，给肌肤时刻保湿和补水，才会延缓肌肤衰老。 ​​​

54 :昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要的，还是今天，是我们今天所要面对的人，所有想做的事。人生苦短，我们要告诉自己：怀着良好的心态过好每一个今天；学会给心灵疗伤，不要躲藏在昨天的阴影中；做该做的事，明天自然会来。昨天今天明天，其实是同一天。 ​​​

55 :缘分啊 ​​​

56 :【皮肤暗黄调理注意事项】1、规律生活、充足的睡眠、早睡早起；2、每天多喝清水，少喝饮料；3、多吃红色食物，如红豆红枣等等；4、注意合理营养合理饮食搭配，多吃美白食物，少吃感光类食物；5、尽量少到室外暴晒，做好防晒工作。皮肤暗黄的话可以按照上面几种方法去调理，效果很好的，一定要坚持哦！ ​​​

57 :所有幸运和巧合的事，要么是上天注定，要么是一个人偷偷的在努力。 ​​​

58 :【教育】教育孩子时父母一定要克服自己的急躁心理，避免急于求成的心理作祟，要给孩子尝试的机会和探索的时间，特别是教给孩子一些知识，道理和方法时，要明白不通过实践就不会把这些变成自己的经验和能力。以为孩子听懂了就成长了的ī想法是不切实际的，也是父母误解孩子的源头。 ​​​

59 :地洼下，水流之；人谦下，[右哼哼]德归之。 ​​​

60 :成功等于目标，等于每天进步％，等[太开心]于全方位。 ​​​

61 :莫学蚯蚓辈，食泥近土[威武]涯！ ​​​

62 :懒人储藏食物的地方除了冰箱[爱你]还有键盘 ​​​

63 :明天你好我[抓狂]不会再跌倒。 ​​​

64 :他趴在桌子上睡着了，她在他包里[来]翻到了他的日记，这是他暗恋她的第四年了，他在日记本的第一页写到，等把这本日记本写完，他就向她表白。她小心翼翼的把日记放回包里，把日记本后的空白页全撕了…… ​​​

65 :身高神马的我完全没有在意过，一[草泥马]山还比一山高~~~ ​​​

66 :你笑一次我就可以高兴好几天；可看你[害羞]哭一次我就难过了好几年。 ​​​

67 :勇气就是在你心里恐[耶]惧到极点时，得以采取必要行动的一种能力。 ​​​

68 :-无论明天我是谁的新[NO]郎，今天我是你的全部。 ​​​

69 :人生飘忽不定，要学会随遇而安。—[赞]—白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

70 :没有魅力的美[熊猫]，就如同没有鱼饵的钓钩。 ​​​

71 :自尊心是一种美德，是促使一个人不断向[思考]上发展的一种原动力。 ​​​

72 :关于我的世界[鼓掌]，目前你没有拜访权 ​​​

73 :同一个人，是没法给你相同的痛苦的。当他重复地伤害你，那个伤口已经习惯了，感觉已经麻木了，无论再给他伤害多少次，也远远不如第一次受[二哈]的伤那么痛了。 ​​​

74 :我愿意赌上所[围观]有时光只爱你一个 ​​​

75 :我希望和你并排[钱]站在一起，看每个黄昏日落。 ​​​

76 :过年娶媳[睡]妇——双喜临门 ​​​

77 :时间流逝，象平静的河水，[挖鼻]没有一道裂痕，没有一道皱纹，从容不迫，好象永生永世都应该如此。 ​​​

78 :你没资格[doge]玩弄我的爱情，你敢玩，我就弄死你！ ​​​

79 :瞎子[微笑]捉贼——碰见谁就是谁 ​​​

80 :青春是一个普通的名称，它是幸福美好的，但它也充满着艰苦的[舔屏]磨炼。 ​​​

81 :╮　我恋上了你阳光般的笑容、亲爱的千万不可[哆啦A梦花心]以离开我噢。 ​​​

82 :.天涯何处无MM.要找就[抱抱]上天涯找. ​​​

83 :她在父母的压力下选择[兔子]了分手，从此在同一个城市从未相见。-你好吗？-我很好，你呢？-我也好。她看到了他手上依然戴着她送的手表；他在她下车时，听到了她背包上那个小铃铛清脆悦耳的声音，那是他送给她的。 ​​​

84 :对搞科学的人来说[哈哈]，勤奋就是成功之母。 ​​​

85 :女问男：你爱我吗？男说：爱。女问：也爱别人吗？男说：也爱。女问：你不老说[给力]我是你的一切么？男说：对，你就是我的一妾。 ​​​

86 :不要强求，因为你不可能让所[哈哈]有人都喜欢吃“橘子”。。 ​​​

87 :别在我面前抖您胸前那二两肉，小心它[抱抱_旧]掉下来砸着脚. ​​​

88 :胡思乱想的后果就是把自[神马]己逼到绝望 ​​​

89 :虼蚤的脾气——一[闭嘴]碰就跳 ​​​

90 :不管我多努力你都不会在回到我身边了[兔子]。我有点想开了。 ​​​

91 :人生就像一场赌[互粉]局，命运负责洗牌，而玩牌旳是硪们自己。 ​​​

92 :笑动物[NO]！水獭展示绝活。。 ​​​

93 :真但愿你一个不小心，也相同像我喜[赞]好你那样的喜好我。 ​​​

94 :暧昧什么时候都有，我不怪你和谁有哪丝暧昧，不过坦白说，我还是介意的！有那么一个女生总是偷偷来我空间看，[吐]像是视察；那个你说她爱玩神秘的女生，留言留得暧昧；貌似很渴望拥有男友的一位女生。 ​​​

95 :以前多好，想得少，睡得早，[衰]还喜欢笑。 ​​​

96 :老天做证，我的影子随时随地都跟着你，我[哆啦A梦吃惊]的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是……你洗澡的时候除外！ ​​​

97 :不给我买零[笑cry]食就别来打扰我，宝宝的时间很珍贵。 ​​​

98 :人的活动如果没有理[来]想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。 ​​​

99 :学校最大[抱抱_旧]的错误就是让一群更年期来管我们一群青春期 ​​​

100 :一个人只能认真地爱一次呢，还是能爱几次。一般说来，男人都是认为爱情像疾病一样，可以不止一次地侵袭同一个人，如果有什么障碍挡在面前，甚至会置他于[舔屏]死地。 ​​​

101 :失恋算[馋嘴]什么。。背叛算什么。在我眼里，这只是小伤。 ​​​

102 :愿在你这里[草泥马]放下尊严因为你是我的男神。 ​​​

103 :罐子里掏虾米——抓瞎[偷笑]（虾） ​​​

104 :祝你精尽人亡祝她瘫[右哼哼]痪在床不用谢 ​​​

105 :每个女人[害羞]总会为某一个男人而下贱。 ​​​

106 :当你面对一个棘手的处境，别着急，别去抓狂，暂时的不知如何是好，先也就去做点[哆啦A梦花心]别的，待时间走过，那也便会是另外一个情景。 ​​​

107 :有时候[色]，对别人都不适应的方法，对你确是最合适的。一切顺其自然，专注于过程而少想结果，安于当下，不想过去亦不想未来，把每一个发生都当作一种修炼。 ​​​

108 :幸福，就我们一起，只想要，[钱]那细水长流的幸福，一起写幸福好吗？ ​​​

109 :青春已无处安放，年少的执着是一种耀眼的光芒。在璀璨中绽放是一种美，正如曾经的你。[威武]我们都长大了，我们都变老了，我们都在迷失。看电影《后》有感。 ​​​

110 :秤砣碰铁蛋——硬[衰]对硬 ​​​

111 :二杆子做活—[馋嘴]—傻干 ​​​

112 :男人常常抱怨女人唠叨，因为女人说了一大堆工作上、生活中遇到的问题。男人的大脑是被设定为解决问题的[抱抱_旧]，因此男人以为女人无数个难题需要解决，这才是他烦恼的根源。 ​​​

113 :吃饺子不吃馅[蛋糕]——调（挑）皮 ​​​

114 :伤感语句每次离别，都使我们经历一场痛苦。正如每次相逢，你都增添了无悔的激情。往事再度年轻，直至你花枝招展，明媚了所有相守的日子。我知道，这便是爱[黑线]。却又不敢宣扬，怕只怕最终拥有的，是你受伤的心和颤栗的泪水。 ​​​

115 :最体贴你的[吐]是鞋子，不好嫌它脏。那是正因你走的路不干净。 ​​​

116 :人的眼睛有5.76亿像素，但却终究看[污]不懂人心。 ​​​

117 :等待的是你我[黑线]的将来，等她。 ​​​

118 :两个人，一台[NO]戏，此生唯一 ​​​

119 :言之者无罪，闻之者足以[酷]戒。 ​​​

120 :然而，你却连六行字都没给[嘘]写过， ​​​

121 :即使有一天我们分离了，但那一[酷]定是短暂的，终有一天我们还能在一起，当再次相聚后就永不分开，在一起做永远的伙伴，所以在那之前的日子——在我们未相聚之前，彼此一定要为对方而保护好自己。 ​​​

122 :孤单不[围观]是有没有朋友，而是有没有人住在你心里。 ​​​

123 :美丽有很[抓狂]多种：冷若冰霜的小龙女；清新脱俗的王语嫣；天真无邪的香香公主； ​​​

124 :张飞上[吐]阵——横冲直撞 ​​​

125 :时间[喵喵]，从零点开始。故事，却无法在终点结束。 ​​​

126 :你又不是我的美[坏笑]瞳，我凭什么把你放在眼里？ ​​​

127 :人，长[互粉]得漂亮不如活的漂亮。 ​​​

128 :只不过这次，是自己的四分之三[伤心]。不要你的一切，把四分之三留给我，就够了。 ​​​

129 :如果说身体要注意[抓狂]卫生，那么头脑和性格也是要注意卫生的。 ​​​

130 :.能回忆从前，说明你在成长。回忆从前你笑了，说明你长大了；回忆从前你[泪]哭了，说明你成熟了；回忆从前你漠然了，说明你世故了；回忆从前你感慨了，说明你无奈了；回忆从前你淡定了，说明你开始老了。 ​​​

131 :早上和男票一起去吃小笼包子，刚出笼的包子，两人狼吞虎咽很快就只剩最后一个了，抬头对视了三秒钟，他突然迅速出手把最后一个小笼包夹了往嘴[doge]边挪。在那一刻，我愣住了，听到了自己心破碎的声音。他接着说“傻瓜，帮你吹冷了，别烫着”。 ​​​

132 :水积成川，则蛟龙生焉，土积成山，则豫樟生焉；学积[蜡烛]成圣，则富贵尊显至焉。 ​​​

133 :一对夫妻[ok]吵架。妻子：我嫁给魔鬼也比嫁给你强。丈夫：这不可能，因为近亲禁止结婚。 ​​​

134 :听雨的声音。是那么[右哼哼]的冰冷 ​​​

135 :你去了哪里不重要，重要的是你[ok]会不会回来 ​​​

136 :父爱这字眼是多么的[哆啦A梦微笑]平凡，但这种爱是多么的不平凡。 ​​​

137 :总有那么一个人，一句对不起，让你心痛，刻骨铭[弱]心。 ​​​

138 :辞去先生去做贼——不务正业[NO]；不于正经事 ​​​

139 :要走过多少路，[衰]看过多少风景，才能遇到你。 ​​​

140 :读书也像开[伤心]矿一样“沙里淘金”——赵树理 ​​​

141 :艺术并不超越自然，不过[嘘]使自然更完美而己。 ​​​

142 :孤独的[笑cry]人，能不出门就不出门。 ​​​

143 :新人不应去忽视宏观上的学习。上海博爱集团人[熊猫]力资源总监杜秀波表示，各个行业都有各自的特性和行业惯性，新人是应该快速了解所处行业的特性，近几年行业发展的趋势，及时了解行业发展的动态。 ​​​

144 :吓死我了打雷就打雷了闪毛电[围观]老子在洗澡还以为有人在帮我拍照. ​​​

145 :婚姻生活中，光付出好品行那是不够的。男人的个性、[嘻嘻]脾气、修养各个不同，对女孩来说，当你选择婚姻时，起码对所嫁的丈夫要有一个了解，并有一种符合你丈夫要求的做妻子的心理和能力。 ​​​

146 :去你猫[可爱]的！本猫看你不爽不是一两天了！ ​​​

147 :爱让我们有梦想，爱也让我们成长，而成长，让我们永不[蛋糕]绝望。 ​​​

148 :万一高山和大海把我[伤心]们隔离起来，愿你时常想念我，不过，我们永不会分离的，除非你有这个意愿。 ​​​

149 :你说忘了他，去抵不过他的一[哆啦A梦花心]句戏言. ​​​

150 :如果你对性的观念比较保守，那就不要强逼自己去开放，因为只有真的做回自己，你才会快乐，才会[生病]获得对方的尊重与快乐，也才能真正地留住感情。 ​​​

151 :有时长辈们善意的劝诱很可能把一个人的某种潜能和才华扼杀于萌芽。在这个世界上，每一个人都是天才，很遗憾的是，大部分人终究无法最大程度地实现自[耶]己的人生价值。 ​​​

152 :为学患无疑，疑则[衰]有进。 ​​​

153 :时间为了谁存在，让我[抱抱]们遗忘了流年。 ​​​

154 :毛驴笑人耳[摊手]朵长——不知自丑 ​​​

155 :姐不是挑剔，对于感情只是抱着宁缺毋滥的态度，仅[色]此而已。 ​​​

156 :三年[挖鼻]我等你，等你回来娶我。 ​​​

157 :如果爱一个人，那就爱整个的他，实事求是地照他本来的面目去爱[去旅行]他，而不是脱离实际希望他这样那样的。 ​​​

158 :骑白马[鼓掌]的不一定是王子，也有可能是马夫哥。 ​​​

159 :在你离[伤心]开的那瞬间你我礼貌的道别 ​​​

160 :如今又是哪盏灯开[哆啦A梦花心]着提醒着让你准点回家 ​​​

161 :美是生活，而生活[草泥马]就应该是有色彩的。 ​​​

162 :平分春色总胜于一枝独秀。（太后想选个新人进来分[哈哈]华妃的恩宠） ​​​

163 :我做了一场关于你的梦，确定不是黑[左哼哼]白的。 ​​​

164 :没有谁能永远陪你[猪头]走下去，所以亲爱的自己要努力让自己坚强 ​​​

165 :我们应该有勇气来抗对试探，有勇气说实话[摊手]，有勇气来表现真我，有勇气来过廉洁的生活。 ​​​

166 :纸糊的眼镜——遮人[委屈]眼目 ​​​

167 :她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，[嘻嘻]是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。 ​​​

168 :我给你[黑线]讲一个故事好不好，从前我很喜欢一个男孩，但是他不喜欢我 ​​​

169 :总说爱情[抓狂]好累，累的不是爱，而是想掌控另一半的心。 ​​​

170 :先处战地而[ok]待敌者佚，后处战地而趋敌者劳，故善战者，致人而不致于人。 ​​​

171 :????一天，[太开心]某神经病院一个病人跳出来说：“我是院长！你们都要听我的！” ​​​

172 :【牙龈上火含点醋】吃过多的鸡鸭鱼肉、零食糖果很容易引起牙龈肿痛。别怕，小编教你一妙招！含漱食醋3毫升，每次含漱三分钟后咽下，重复三次，而后按压合谷穴20分钟。两[汽车]手交替，用拇指屈曲垂直按在合谷穴上，做一紧一松的按压，频率为每两秒钟一次，即每分钟30次左右。 ​​​

173 :【金牛座特质】1[喝多了]、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任；5、有轻微自闭。。 ​​​

174 :【清甜玉米笋虾球】1.虾洗净去壳去虾线，蒜切碎2.锅内放油，炒香蒜3.放入虾，炒到变色4.淋入西贡酱汁5.撒入滗干水的玉米笋[礼物]，翻炒均匀即可。 ​​​

175 :这小家伙不会[嘻嘻]是长江八号吧？ ​​​

176 :大面留白的墙[得意地笑]面搭配一体成形的塑料家具，能让空间线条变得柔和，玄关鞋柜上下打灯的设计也带入了轻盈漂浮感，皆有助于放大空间。 ​​​

177 :　古时，有个书生考场做文章，只做了一半没有写完。考官见他[xkl转圈]文章狗屁不通，大怒打了他二十大板。出来后朋友看了他的文章，感叹道：“幸亏你没有写完这文章，否则还不被打死啊！” ​​​

178 :【对于婚姻宁缺毋滥的星座排行】冠军（双鱼[得意地笑]座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（双子座）、第九名（摩羯座）、第十名（天蝎座）、第十一名（金牛座）、第十二名（射手座）。 ​​​

179 :卖萌也[害羞]要看长相 ​​​

180 :【如果孩子有以下4方面表现，建议就医检查】1.看东西经常时经常有歪头、眯眼、往前凑的举动。2.对色[花心]彩鲜艳、变化多端的电视不感兴趣。3.动作相比同龄孩子明显笨拙，不敢走或走路经常跌跌撞撞。4.对于小宝宝，如果遮盖他的一只眼睛，他会表现出明显的拒绝或哭闹，而遮住另一只眼睛，他却没有反应 ​​​ 全文

181 :【简单四步制作芒果冰棍】炼乳可以调节甜味，增加浓稠度。小提示：加入淡奶油或优格也很美味噢。准备材料：芒果（2只）椰奶（30cc），炼乳（60cc）步骤：1.挖出熟的芒果果肉；2.把果肉、椰奶、炼乳加入搅拌机里；3.等搅拌均匀后，倒入做冰棍的容器，[干杯]放入冰箱冷冻室；4.冷冻大约4～5个小时即可。 ​​​

182 :欢乐一[神马]刻之搞笑小动物逗乐你 ​​​

183 :【职场心理学】"想钓到鱼，鱼饵必须适[可怜]合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求。如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

184 :设计重点：空间的布[衰]局与色彩的精致搭配，细节的完美细节营造清新简居。 ​​​

185 :【致巨蟹座】生气时不想说话、开心了会傻笑、受委屈会放在心里、在乎了就想被你知道。心直口快[礼物]，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂.非常注重第一印象，几乎一见定生死。不爱主动找人聊天，善忘，不论重不重要的事都容易忘记。偏执悲观追求完美，受不了，就别走进我的世界，我是巨蟹座。 ​​​

186 :白羊啊，就是情绪比脑子转得快，脑[亲亲]子里有很多温柔体贴的想法，结果这爆脾气一上来， 酝酿很久的高情商全都糟蹋了，但是和气场比自己强，自己又很在乎的人一起玩的时候，秒秒钟又变道歉小能手，你别放在心上，刚才我精分了。 ​​​

187 :麦凯拉·马罗尼这个名字，也许对你来说有点陌生，但“不爽姐”的称呼你绝对熟悉。美国女子体操队冠军队受到总统奥巴马的邀请，走访白宫。愉快的访谈结束后，奥巴[不要]马总统突然有个“非分”请求，与马罗尼一同抄手秀撅嘴。此图一出，让原本就叫得响当当的“不爽姐”更红了。 ​​​

188 :某餐厅 :“服务员，看你们炖的肉都咬不动，叫你们经理过来” “叫我们经理干嘛？你都咬不动，我们经理肯[泪]定也咬不动啊！” ​​​

189 :雷打不动的猫叔，弃媳妇[围脖][手套]儿先睡了。 ​​​

190 :【出现5症状时要看妇科】 1、月经前后小腹痛；2、两次月经之间的不规则出血或带血的分泌物；3、外阴分泌物增多，呈干酪状、脓状、有异味等变化；4、无明确原因的月经[din推撞]延迟 ；5、外阴瘙痒。 ​​​

191 :大惊小[右哼哼]怪！ ​​​

192 :There a[钱]re many people in this world who care about you, you just need to find them.在这个世界上有很多人在乎你，你只是需要去找到他们。 ​​​

193 :【让孩子远离十大隐性毒物】1、碱性食品中的味精。2、涂在筷子上的油漆，油漆中含有铅、苯等化学物质。3、用[偷乐]卫生纸或毛巾擦过的水果。4、烧焦的鱼和肉。5、腐烂的白菜，含有致癌性亚硝酸盐。6、用报纸包的食品。7、霉变的大米、花生和玉米。8、茶垢。9、水果中烂掉的部分。10、烧烤食品。 ​​​

194 :这是由Helmut Smits带来的日落灯，外壳是半圆形的有机玻璃，而LED灯则藏在里[奥特曼]面，伴随傍晚的到来，灯光会慢慢亮起，如同一轮即将落下的夕阳，与余晖交织在一起，既装点了家，也照亮了漆黑的夜。 ​​​

195 :【大理】是一个走着走着就突然萌[给力]生要留下来念头的地方。喧嚣城里的大街上进行着各种相互排斥的欲望，唯有在大理，那慵懒的阳光、那清澈的海水、那让人迷恋的天空，让我不跟谁商量就这么逗留在大理。 ​​​

196 :【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标，向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累.2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高[路过这儿]自己的含金量和竞争优势。 ​​​

197 :今天中午吃饭前去洗手间，刚好看见老板从里面出来，顺口就问：“您吃了么？”老板嘿嘿一笑，没答。我猛然意识到自己说错话了。然后去食堂吃饭，老板也在那排队打饭，为了弥补过失，我勇敢地主动打招呼道：“还没吃啊，还以为您吃过了呢[笑哈哈]”。 ​​​

198 :被孩子们烦[花心]到飞起了？ ​​​

199 :【土豆鸡蛋饼】取个较大的碗，装少量清水，土豆洗净去皮，直接刨入碗中。调入盐、孜然粉[笑哈哈]、胡椒粉拌匀。磕入鸡蛋搅拌均匀。加入3大勺面粉拌匀。加葱花拌匀。平底锅稍热刷层薄油，改中小火，下入少许土豆鸡蛋糊铺平锅底。大约2分钟左右，饼底部已熟，晃动锅，翻面继续煎熟。出锅后按自己喜欢改刀 ​​​ 全文

200 :冬天在北方虽然很冷但大多数室里都有开暖气，有些暖气开的强的室内平时单穿一件毛衣[熊猫]都不觉的冷，今天介绍一款单穿效果不错的秋冬男士毛衣，混色效果不错哦。 ​​​

201 :【DIY桂花牛奶年糕】主料 ：水磨年糕 200g 。牛奶200ml 。辅料：糖桂花一大勺 。1. 锅中放入水将年糕煮熟后捞出2. 水倒[喝多了]掉，锅中加入牛奶和年糕一起煮，直到牛奶煮开3. 放入一大勺糖桂花，搅匀，再煮一分钟即可。 ​​​

202 :没有谁在驱赶，也没有谁在捕捞，鲸鱼为什么会自取灭亡地离开[熊猫]大海呢?而鲸鱼大规模地冲上海滩集体自杀的现象就更令人惊奇了。对于鲸鱼集体自杀现象，海洋学家们从各个角度分析论证，有人认为是由地球磁场决定它们总是循着磁力低的地方走，至死不回头…… ​​​

203 :My world is not open to a[好爱哦]nyone any more. ​​​

204 :提交工作申请重点并不在于你在提交时间上投入过多精力，人事经理不大可能的纠结于你提交工作申请的时间,特意关注你[路过这儿]是不是在上午的6点~9点这个时间段发送，这个时间很可能会给人留下深刻印象，就像是人们常说的，早起的鸟儿有虫吃。 ​​​

205 :【玉米蔬菜沙拉】1.玉米蒸熟晾凉，生菜用冷开水洗干净，控干水切丝[左哼哼]，小西红柿洗净切对半；2.把玉米、生菜丝，西红柿倒在碗里，挤上沙拉酱搅拌下就好。 ​​​

206 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的想法里，所以要鼓[思考]励员工的每一次创新。有时候明知风险很大，但仍然可以让他们去做，可以小规模地尝试，如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

207 :【如何清洗蔬菜防残留】清洗蔬菜时，可以根据不同种类，选择其中一两种方法应用。例如卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一[呵呵]下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，用流水冲洗。 ​​​

208 :【青岛】青岛的空气很好，是一座美丽的滨海城市，海滩旁边海水清澈漂亮，能看到美丽的海岸[微风]线，在海边吃海鲜边吹风很惬意。而且，青岛夏季气温保持在20-28℃左右，凉爽舒适。 ​​​

209 :【好夫妻五大黄金比例】身材有黄金比例，婚姻也一样，身高、年龄，甚至月薪之间的差异，都可能成为影响两人关系的因素：①12厘米高度差；②3岁年龄差；③1.5[鼓掌]倍月薪差；④和父母保持1碗汤的距离。⑤留出半勺糖的隐私差。 ​​​

210 :【大众打造新能源平台】从大众官方获悉，大众将打造一个可实现模块化生产的MEB电动车型平台，使[吃惊]他能够应用到不同类型和尺寸的新能源车型上，通过针对不同电动车续航里程的调校，最高续航里程可达500公里。 ​​​

211 :夜灯插座（SnapRays GuideLight），只要将插座前板拆下，将它安装上去就能使用了。它的底部集成了LED灯作为夜间照明系统，并有一个光线传感器来控制LE[委屈]D灯的开光。当光线不足的时候，传感器就会发出指令开启面板底部的LED灯作为照明。既不用担心占用插孔，也不用担心小孩玩弄的安全隐患。 ​​​

212 :【圆山饭店】圆山饭店的美，在于中国式的雄伟建筑，富丽堂皇的古典气氛；圆山的神秘，在于传奇性的历史色彩和密道传说；圆山饭[来]店的寂静清幽，在于它的远离尘嚣和邻近闲情雅致的风景线。 ​​​

213 :【悉尼大桥】悉尼大桥北端弯成一个大弧形，连接北上的高速公路，南端一直伸入悉尼市区。它号称世界第一单孔拱桥，被当地居民称为“衣服架”[doge]。每当夜幕降临，大桥的钢架上就亮起了万盏灯火，远远望去，五彩缤纷，灿烂夺目。 ​​​

214 :双鱼太为对[得意地笑]方着想，太为对方考虑了，总是会站在对方的角度看事情。一遇到问题，首先想到的，是自己哪里做得不好，找自己的原因。就算是受伤的时候，也会替对方找理由来原谅对方安慰自己。双鱼一直努力在微笑，却慢慢变成了不敢哭的人。双鱼很想被懂，很想被珍惜。 ​​​

215 :新兵入伍，一下火车老兵见了直流口水。。绕前绕后的说道：小天鹅来了。。哈哈哈。新兵一听吓了一跳。。这是要搞那样。。[来]难道要爆我们菊花？而后的一年新兵才知道，所谓的小天鹅就是小天鹅全自动洗衣机。。 ​​​

216 :这款不锈钢双层水杯来自emoi基本生活，简洁的风格设计，450ml容量，采用优质不锈钢和食品级PS素材制造，具有良好的保温[绿丝带]性能，天冷的时候也可以暖手，杯子底部还附有防滑硅胶垫。 ​​​

217 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候，尤其在职业生涯[囧]早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

218 :That life is tough,but I'm t[泪]ougher。 ​​​

219 :碍事的[帅]小家伙 ​​​

220 :Before finding the right people, the only need to do is to make yourself good enough. 在找到[doge]合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够优秀。 ​​​

221 :【独生子女迷思：四口之家更和谐？】由于独生子女政策限制，许多中国父母各显神通，务必一圆儿女双全之梦。然而，这一相对传统的家庭观是否经受得住现代生活方式的挑战？一位心理学家称：要几个孩子和要不要孩子本质相同。关键在于，身为父母的你和孩子相处[好爱哦]的时间和质量。 ​​​

222 :似乎难过的时候，[太开心]所有矫情的句子都是为自己量身定做，所有的故事都能感同身受。 ​​​

223 :男友去四川，第一次吃四川火锅。由于此前他只吃过北方的[衰]涮羊肉，因此吃不惯四川火锅的香油调料，就叫来服务员问：“有麻酱吗？”“没有，”服务员操着纯正的四川话说，“有扑克。”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

224 :【桂河大桥】是当年日军占领泰境期间，强迫盟军战俘建造的铁路，在牺牲了无数宝贵性命后才得以建造完成，故有“死亡铁路”之称。大约10分钟就可以走完。站在桥头，看着夕阳下静静流淌的美丽桂河[衰]，使人难以想象这里发生过的悲惨故事，只有安放在桥头的美军投下未爆炸的炸弹提示着我们当年那场惨烈战 ​​​ 全文

225 :从玄关另一个方向看，会发现玄关顶部也是三联排柜子，收纳一些[围脖][手套]不常用的物品。 ​​​

226 :【食醋祛斑】想不到家里[泪]很容易找到的白醋也是我们祛斑美白的小帮手呢!用白醋捣入中药白术适量调和，密封浸泡一星期。每天洗脸后，擦试面部长斑的地方，日久可令雀斑逐渐消除、隐退，使得皮肤变得更加白皙哦! ​​​

227 :【拌凉菜加点坚果】在凉菜里加些坚果，美味又健康。①坚果富含人体必需的不饱和脂肪酸、优质蛋白质、维生素、矿物质及膳食纤维等；②坚果中的油脂能促进蔬菜中维[握手]生素的吸收。在黄瓜、柿子椒、大白菜心、菠菜等蔬菜中，可以加点花生。 ​​​

228 :【睡前不要吃东西睡前大吃大喝】向来是减肥的大忌，会导致[织]脂肪的堆积，而且水也要少喝，不然第二天会产生浮肿。晚餐最好是睡前4个小时吃。睡前3小时，不能摄入酒精和咖啡因，它们容易让人产生兴奋，以至于难以入眠。平时也要养成合理的饮食习惯，避免高热量食物应选择营养健康的减肥食品。 ​​​

229 :[蛋糕] 国外那些创意广告集锦，第一个我就给跪了！http://t.cn/RLSvA3g ​​​

230 :如果家[生病]里冷，请站到墙角去…… ​​​

231 :他们只要看着你长得像葱，就告诉你要甘于粉身碎骨做葱花，他们才不管你是不是一株水仙，只要你还没有开花，他们就批评你，说服你下油锅，让你向葱花学习。你要真听了他们的话，下了[自行车]油锅，他们还会继续批评你——为什么你还不如一根普通的小葱香呢？ ​​​

232 :别以为向老板或同事夸耀你的酒桌上的“战绩”，就能让你在公司里声名[泪流满面]显赫；向部门经理宣布你对目前的工作“很不爽”而且正准备跳槽，你所在的部门并不是会去运转得更糟。 ​​​

233 :【职场做事】有能力就做点大事；没能力就做点小事；有权力就做点好事；没权力就做点实事；有余钱就做点善事；[花心]没钱就做点家事；动得了就多做点事；动不了就回忆开心事。我们肯定会做错事，但要尽量避免做傻事，坚决别做坏事。生活其实没啥事，一辈子也就这回事！ ​​​

234 :【让孩子玩水要注意陪同，即便是稍大一点的孩子也可能有危险】孩[互粉]子在没有发生事情的时候会很好的玩耍，但一旦摔倒了就会吓着，然后不知道该如何办，如果鼻腔在碰到水的情况下呼吸加快只能是吸入更多的水进入肺腔，反而会更加容易呛水，导致呼吸困难，这个时候如果家长不在身边的话就比较容易出事 ​​​ 全文

235 :有的人在风中迷失了方向，有的人在风中挺起了胸膛。有的人迎风斗志昂扬，有的人迎风极力躲藏。有的人不惧风，有的人害怕风。其实，人生怎能没有[礼物]风呢，你总要是你自己。 ​​​

236 :一些底部有着小凸起的[照相机]拖鞋总是会受到许多人的喜爱，它们能帮助按摩脚底缓解疲劳。这款拖鞋巧妙地和键盘融合在一起，键盘变为鞋底，而按键则成了小凸起，穿着两个键盘行走，不仅拉风，也能保有良好的舒适度。 ​​​

237 :【辅食喂奶后再吃】对于年幼的孩子来说，他们的主食仍然是母乳或是奶粉，家长们在给孩子喂食辅食时需等孩子吃完母乳或是牛奶之后再给孩子喂食。这样[睡觉]即能满足宝贝们对营养的需求，又不会因为摄入的辅食会引起肠胃不适等不良症状的反应。 ​​​

238 :平常都是哥们送儿子去上幼儿园，结果今天他儿子不愿意了说爸爸今天让妈妈送我去幼儿园好不好，我在幼儿园谈了两个女朋友，可是我不知道选谁让妈妈看一下，这不是[赞]高潮，熊孩说一般公公都对儿媳妇没意见，可是婆婆事情很多呀，如果妈妈不喜欢她，她嫁给我也不会幸福呀，哥们在风中凌乱。 ​​​

239 :You are the reason why I became stronger.But still[吃惊]，you are my weakness.~~~ 因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。 ​​​

240 :有些[右哼哼]事情换个角度就不是那样了~ ​​​

241 :幼儿园让孩子在电视上选个喜欢的广告词，让爸爸妈妈写在纸上第二天带到幼儿园，我跟老公说：你写吧，你的字那么漂亮。老公正在看书头也不抬淡淡的说：还是你写吧，那样老师会以为是[织]孩子自己写的！ ​​​

242 :Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you’re wrong. It’s n[得意地笑]ot giving up. It’s called growing up. ~~~有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长. ​​​

243 :空间尺度与物件的色与质共同构成一种文化的沉积，将学习、休[衰]息、化妆三个功能融合在了一起，卧室是在主人休息的时候最安静的地方。 ​​​

244 :时光，就是一个智者。它，默默无言，却始终是流淌的，只有用心的人才可感知；它，从不会为谁停下脚步，只有用心人才能追逐；它，有情又无情，只有[右哼哼]用心的人才聆听。我们都是这个世界的匆匆过客，学会珍惜，学会感恩，学会用心来爱。做好自己，芬芳他人，敬重生命，用爱活着，并把挚爱留给这个世 ​​​ 全文

245 :????小明在教室门口遇见女神，就想跟女神表白，但是紧张的不得了，说都不会话[得意地笑]了。 ​​​

246 :【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】 环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能[不要]导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效。 ​​​

247 :美式风格壁炉，朋友们围坐在沙发上看书聊天，多[偷笑]惬意的景象! ​​​

248 :将色彩的印花与简约的字母融为一体，诠释日系潮流气息，黑色的衣身[doge]，增添了不少男人的酷感。 ​​​

249 :【试驾嘉年华1.0GTDi】它的升功率超越了搭载在宝马328Li和大众高尔夫R上的发动机，达到125马力，峰值扭矩更是达到170牛?米。车身的运动套件来自1.[囧]5L劲动版，微凸的前唇与大尺寸的尾翼很好的彰显了车辆的运动特质，美中不足的是轮毂的造型并不十分运动，但也算是十分耐看。 ​​​

250 :抵抗情感诱惑的星座。第一名：金[lt切克闹]牛座为何扛得住：追求感情稳定第二名：双鱼座为何扛得住：很想有幸福的家庭第三名：处女座为何扛得住：从来都很理性第四名：狮子座为何扛得住：如果被逮到就完了第五名：天秤座为何扛得住：从来不干偷偷摸摸的事 ​​​

251 :【瞿秋白之女：没想到自己人比国民党整我们还厉害】在新疆监狱里，女同志没受刑，也没被拷打。我的一位狱友，没有死在新疆监狱，[赞]后来却死在了“文革”监狱里。他们说她是叛徒，手脚绑着，头朝下，倒插进农村的茅坑里，慢慢给弄死的。没想到自己人整自己人，比国民党还厉害。 ​​​

252 :晚上，被噩梦惊醒了。她满面泪痕的起来，习惯性的拨出一个号码。“喂，”熟悉的声音传来，她有点哽咽。“我做噩梦了，害怕。”话筒那边是长长的沉默。“我们已经分[吃惊]手了。而且我很困。”她猛然心惊。“对不起。” ​​​

253 :金岳霖有赤子之心。他曾说：“意义愈清楚，情感的寄托愈贫乏，情感的寄托愈丰富，意义愈不清楚。”有次讲课，题目是《小说和哲学》。大家以为金先生一定会讲出一番道理。不料金先生[馋嘴]讲了半天，结论却是：小说和哲学没有关系。有人问：那么《红楼梦》呢？金先生说：“红楼梦里的哲学不是哲学。” ​​​

254 :【冰糖茉莉绿豆糊】1.取一杯绿豆，用清水洗净2.将洗净的绿豆放入豆浆机中3.加入1100ml的清水[兔子]4.选择干豆豆浆按键即可5.接着将打好的绿豆糊加入冰糖6.倒入小锅中放入冷藏室冰镇7.取适量的茉莉花放入浸渍器中8.将其旋转拧紧后，冰镇好的绿豆糊倒入杯中。 ​​​

255 :献[蛋糕]媚！ ​​​

256 :如果你走了错路，[泪流满面]记住，上帝是允许你掉头的。 ​​​

257 :职场跳槽离开老东家的原因千[可怜]奇百怪，林林总总，一万个人会有一万个原因，即使同一个人，如果是主动离开,那么其原因很有可能不止一种，甚至是10种以上原因的组合。不然，人是不会跳槽的，跳槽和人的懒惰天性相冲突。 ​​​

258 :这下子有[可爱]很多空间了！ ​​​

259 :【健康养生】老年人的肠胃功能比年轻人低很多，因此老年人需要特别注意保护自己的肠胃健康。在生活中，吃过硬不容易消化的产品，这样很容易诱发肠胃炎症，降低抵抗力：一、需要吃比较熟软的[加油啊]食物；二、需要喝温开水；三、需要常吃粗粮；四、需要定时排便；五、需要定时揉腹；六、需要做适量运动 ​​​

260 :相对于前面几盏吊灯，这一盏似乎有点不一样。对，它没有灯罩!极简主义结构，让它无需灯罩的装饰便能脱[呵呵]颖而出。 ​​​

261 :他认定她[笑哈哈]是前世爱人，不顾家姐苦口婆心，千金一掷以悦红颜。钱财散尽她便另结新欢，他深受打击，全赖家姐照顾。法师说前世他欠了爱人，于是他释然。靠家姐积蓄，一番拼搏，终出人头地。家姐却急病猝逝。法师说，她投胎前选择做你亲人，即使不记得前世纠葛，今生依然为你掏心挖肺。 ​​​

262 :【空气差要提前防肺病】虽然没有最新的流行病学调查直接显示，但空[来]气质量差确实增加了肺病的发病风险。气管、支气管是气体进入身体的管道，如果空气质量差，好比进入水管的水带了沙石，会磨损管道表面。因此，雾霾天出门最好戴上口罩，室内可以使用空气净化设备。 ​​​

263 :看一本书期待它让你变得深刻，去游泳期待它让你一斤斤瘦下来，发一条短信期待被回复，对别人好期待被回待以好，写一个故事说一个心情期待被关注被安慰，其实你之所以觉得不够快乐是因为你总是在期待一个结果，而生活时常和我们开着玩笑，你期待什么，什[din推撞]么就会离你越远，所以呢？ ​​​

264 :为了证明螃蟹的听觉在腿上，一砖家捉了只螃蟹并冲它大吼，[鼓掌]螃蟹很快就跑。 ​​​

265 :他们一起去旅行。她一直都跟着[绿丝带]他，害怕走丢了。她很喜欢拍照，不敢走到哪都要把沿路风景拍下来。放下了相机，突然发现他不在了，她感到了无助，四处张望。 ​​​

266 :【上课笔记内容也能变成名画！学生用笔记内容绘制「星空」】在美国佛罗里达大学盖恩斯维尔分校上学的大二学生VanTruong完成了一神奇的图画。她用了3个小时的时间，将自己的笔记整理成了[噢耶]梵高的名画「星空」。图片中的大部分线条，都是由笔记上的文字所构成的。 ​​​

267 :因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好.最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去[最右]恨一个不相干的人。 ​​​

268 :【太湖】太湖位于江苏无锡，中国东部近海区域最大的湖泊，也[打哈气]是中国的第二大淡水湖。由180多个大小湖泊与河道组成密如蛛网的水系，对航运、灌溉和河湖水位的调节都十分有利。40多个岛屿坐落其中，山水相连，融淡雅清秀与雄奇壮阔于一体，碧水辽阔，烟波浩淼，峰峦隐现，气象万千。 ​​​

269 :评估我们是否适合某个职位的那些人，通常在考虑情境因素和环境时存在困难。唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证，“对应偏差”是描述了人[馋嘴]们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

270 :沙发墙面铺棕色[偷笑]树木图案墙纸，墙纸、抱枕、地毯让人联想到自然界的动物联欢会，客厅热闹不少。 ​​​

271 :【初代逆袭Plum「魔卡少女樱1/7[威武]比例木之本樱」欣赏】本作是Plum根据「魔卡少女樱」中的木之本樱制作的。该款产品造型还原的是TV动画OP2中的场景，小樱弯着双腿浮坐在云上的样子表现出了作品奇幻的氛围，略微上扬的眼神与全身圆滑细腻的线条都使她显得无比可爱。 ​​​

272 :有节奏的鼓声一下一下地[偷笑]收进耳朵，沉闷有力量。这是 Ne-Yo 《Because Of You》 的第一个现场！！迷过这首歌的同学自动转呀！！！ ​​​

273 :温柔醇厚的声音,静静地用心体会，[照相机]充满浪漫气息的歌曲，就像爱人在你耳边轻轻呢喃，超好听的《forever》。 ​​​

274 :《寻找满月》 006话「录音的这天好漫长」，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名[晕]的歌手,却受到外婆的阻止。 ​​​

275 :来自爱尔兰的天籁女神深情演唱《Carrickfergus》，Carrick就是爱尔兰[笑哈哈]语“岩石”的意思，而Carrickfergus就是“Fergus的岩石”。 ​​​

276 :你好春天HD27中外歌曲融合：燕子与夜莺-张英席 陈小朵等 录自2[钟]011年文化部春节电视晚 ​​​

277 :他打算从[偷乐]此不在流浪天涯，留下来陪她。可她却以打点好行囊，愿与他共付天涯…… ​​​

278 :你说就这样吧，一辈子挺好的。我说，嗯挺好的。想到这我更加想要流泪，那个和我海誓山盟的人怎么转身爱上他人？我气愤的撕了画像，撕了我[左哼哼]们的曾经。 ​​​

279 :英国单曲榜冠军，[疑问]英国灵魂歌手John Newman《Love Me Again》，听完你会爱上他的嗓音！ ​​​

280 :产下的男婴全都[呵呵]和教堂里的神父很像 ​​​

281 :一家环保组织2013年8月30日说，在印度尼西亚东部新发现一个可用鳍在海[自行车]底“行走”的鲨鱼品种。 ​​​

282 :在这城市里，我相信一定会有那么一个人，想著同样的事情，怀著相似的频率，在某站寂寞的出口，安[呵呵]排好了与我相遇。 —— 三毛 ​​​

283 :经理做了个痔疮手术，同事们约着一起去医院探望。男男女女七八个人来到病房，都对着经理呵呵地傻笑，谁也不好意思开口问他的病情。只听司机老张干咳了两声，很认真地问经理：“听说‘[给力]底盘’出了点故障，现在好些了吗？” ​​​

284 :【奥迪全新A5轿跑与Q7同平台】近日，从车迷世界Worldcarfans获得了一组奥迪全新A5的谍照，新车将基于MLB Evo平台打造，车重[打哈气]将下降100kg，预计于明年8月正式投产。2017款奥迪A5轿跑车依旧保持着家族式风格，采用了辨识度极高的溜背式造型，并使用了大尺寸进气隔栅和进气口，矩阵式头灯更加犀利 ​​​

285 :【济州民俗村博物馆】再现了1890年代末至今，济州岛的传统文化和民俗风貌。这些传统房屋内展列着当时的生活用具、农具、渔具、家具、石物等8千多件民俗资料。博物馆内还保存了完整的巫师村、济州衙门、集市、[打哈气]无形文化遗产之家和农具陈列馆等117座建筑。 ​​​

286 :兄弟，好像多[做鬼脸]了那么270度。 ​​​

287 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好，也不要对谁特别不好；[围观]永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。 ​​​

288 :奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ ​​​

289 :巨星也有拌蒜时！人有失足，马有失蹄···梅西C罗球场上的那些雷人“空门不入”。 ​​​

290 :了不起的盖茨比、英国跳水金童宣布出柜、英国王室增加新成员、绝命毒师大结局、狐狸叫···一首歌概括2013年国际娱乐圈大事，即将离去的2013热闹纷呈，2014继续可劲着！ ​​​

291 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

292 :这首曲名为《木偶的死亡舞步》，英文名为《Dance To The Death》。有人说这首曲是“飞蛾扑火后的另一种升华”，亦有人说“表现了落寞的贵族”。不管怎样，大家都找到个共同点，这首曲给人一种忧伤感~——钢琴曲《木偶的死亡舞步》 ​​​

293 :快把这个二货舍友带走吧！闽江学院二货萌妹纸背着舍友玩双簧，旁边的妹纸好淡定啊！ ​​​

294 :最具有音乐情调的宝宝哭声，太销魂了！小可爱，这样哭会笑坏别人的咯··· ​​​

295 :70后的阿弟仔写给95后刘美麟小妹妹的这首《卖火柴的小女孩》，歌词现实有趣，95后“美眉”唱出对爱情的懵懂向往！老男人vs小女孩，会擦出怎样的火花呢？——刘美麟《卖火柴的小女孩》 ​​​

296 :【爱用筷子吃东西的喵星人】傲娇的喵星人，吃个猫粮还要用筷子！ ​​​

297 :了取出擦干又放进冰箱冷冻即可，就这么简单！ ​​​

298 :来自黎巴嫩艺术家Lara Zankoul 的一组超现实主义艺术作品。水上是表面的世界，而水下是神秘的真实。 ​​​

299 :【抱怨也是慢性病】据健康时报：调查显示，中国六成职场人每天都抱怨，平均一天抱怨5次，而英国一项调查显示.英国人平均花14.5分钟抱怨，相当于一生中花106天抱怨。偶尔抱怨可释放情绪和压力，但如果抱怨成了生活常态，也算是种慢性病，其对身心的损伤绝不亚于糖尿病和高血压。 ​​​

300 :《第一侠苦海女神龙之霹雳城》-第1集  OgOC2Q，狂傲不羁的黑白郎君南宫恨凭藉四大绝学,收、化、运、发,一气化九魄超强气功在武林掀起一阵旋风,七彩清圣桥出现了新面目新装扮的刘三,将一改过往形象大展风华。 ​​​

301 :《好想告诉你》SP01小剧场（灰姑娘版），因为外表阴暗而被人疏远，外号“贞子”的黑沼爽子。在鼓励着自己的风早、失野朱音、吉田千鹤、真田龙这些同班同学的关怀下，爽子渐渐地改变着自己。 ​​​

302 :短小的乘车安全教育片，数据很惊人！3分钟让你了解如何保护儿童安全出行！平时你做对了吗？建议粑粑麻麻一定要观看！ ​​​

303 :牛奶倒入杯中，黑巧切碎放入牛奶中。微波炉中火微波3分钟使黑巧软化后好与牛奶混合；加百利甜酒拌匀。加白兰地拌匀；香蕉碾成泥后，放入容器中；加入调配好的冰淇淋液混合后搅拌均匀入冰箱冷冻4个小时，取出稍事软化拌碎。 ​​​

304 :有蜂蜜蜂少女队女队的加盟，我感觉好期待的 ​​​

305 :每次吃烧烤的时候我都会喝哈啤[笑哈哈] ​​​

306 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化，就实习生而言，最常见的措施就是再换一批人！你对公司重要，那么公司自然会重视你。 ​​​

307 :一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方到哪里都是在流浪。 ​​​

308 :【台湾戒严时期歌曲被禁理由】当时台湾实施歌曲审查制度，1979年到1987年有930余首歌曲遭禁。“我的热情，啊，好像一把火……”这首歌被禁的理由是，“啊”字太淫秽，容易让人产生性幻想。邓丽君的《何日君再来》被禁的理由是被引申为期待八路军来，是“为匪宣传的左倾歌曲”。 ​​​

309 :【轻松熊咖喱饭做法】快来学做爱心便当吧。 ​​​

310 :1898年4月9日，美国黑人社会活动家罗伯逊诞辰。1925年在纽约首次举行独唱音乐会；1930年在伦敦演出《奥赛罗》，轰动艺界；1934年访问苏联；1950年移居欧洲。由于健康原因于1963年重返美国。他演过不少电影，如《河山的桑德斯》、《水上舞台》、《骄傲的山谷》等。1976年1月23日病逝。 ​​​

311 :青年问禅师:“文章出轨了，是否爱情本来就不存在？”禅师微微一笑，指着天空的小鸟道:“看看它你就明白了。”青年看着飞鸟许久，若有所思地道:“大师的意思是:＂爱情就像这只飞鸟一样，越飞越远，也就是爱情结束的时候？” 大师闭眼道:“非也！我意思是说:＂人家出轨，关你鸟事！＂晚安，且困且睡吧。 ​​​

312 :【「魔法少女小圆」推出恶魔化晓美焰盒蛋及灵核套组】剧场版「魔法少女小圆 叛逆的物语」版灵核套装，以及恶魔化晓美焰的盒蛋套组开始预约！其中灵核预计8月发售，售价5400日元。而恶魔化版晓美焰由Aniplexplus限定推出，售价4860日元，目前2款周边都已经开始预约。 ​​​

313 :【1月新番「滨虎」完结 动画最后字幕提示将推出续作！】本周1月新番「滨虎」迎来最终回，不过在动画最后还是出现了“to be continue”的字幕，同时官放推特也表示多媒体企划「滨虎PROJECT」今后还将继续，这是否意味这本周还会有续作呢？请大家拭目以待！ ​​​

314 :我不吵不闹，不联系不打扰,你过你的生活就好，安静的住在我心里就好。 ​​​

315 :【长安花谷】长安花谷位于西安世博园园区内，是2011年西安世界园艺博览会入口主轴线和标志性景观，具有极强的 艺术效果和标志性，其设计核心为：“流动的花园”，展示了西安作为“世界之都”和丝绸之路的国际性形象，“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”，爱她就带她来长安花谷吧！ ​​​

316 :【动物丝带】通常我们所见到的都是花朵式的礼品包装丝带，设计师 Baku Maeda 将丝带与可爱的动物结合起来，狗、猫、鸟和其他的动物，使礼品包装变得与众不同。 ​​​

317 :【外企招聘遇薪资瓶颈】在日前深圳举办的“外商企业招聘专场”上，某大型服务业企业反映：“服务业对人才的综合要求比较高，薪资水平却不算高。很多求职者会选择目前薪资高，要求不是那么高的工作。”随着国企地位的提升，薪酬待遇优势正在逐步减小，部分外企遭遇招工难，将会成为常态。 ​​​

318 :有着哈啤，我也觉得很过瘾的[ppb鼓掌] ​​​

319 :主人你回来啦，今天吃啥？ ​​​

320 :Peleg Design设计的小鸟瓶夹，瓶盖上是一只小鸟的轮廓，替换掉矿泉水瓶上的盖子，即可挂在包上随身携带。 ​​​

321 :很多人都喜欢在照片的后面写点东西，方便以后翻阅照片时帮助自己勾起当时的种种回忆。这款照片阅读器就是为喜欢翻阅旧照片的人群而设计的。只要你的照片的上面贴上条形码，扫描一下照片并说出你想要说的话，照片阅读机就会记录着你的说话。 ​​​

322 :【如何预防宝宝臀红】随时观察宝宝两便的情况，及时更换纸尿裤。特别是宝宝有大便后，在更换纸尿裤前，一定要用温水将臀部洗净、蘸干，待皮肤干燥后，涂上护臀油后再戴上纸尿裤。在炎热的夏季，家中也可以在白天使用自制的布尿布，晚间再佩戴纸尿裤。 ​​​

323 :我大学同学嫁人了，这不是重点，重点是他老公曾经三次被捉奸在床，两次出轨未遂，无数次one night，各种劈腿，家暴将我同学打至住院，人流一次。这样的男人都能娶到老婆，我才终于明白，嫁不出去不是我要求太高，是我底线不够低。。 ​​​

324 :【女生一定要会的胸部自检】由于环境污染与生活压力变大，乳腺癌病患的年龄层也在降低。可晚上平躺在床上，用食指、中指、无名指从腋下开始到胸部下方的肋骨，再到胸部上方用力按压，看是否有肿块，形状是否异样。经期结束后的一两天内更要自检，这时体内荷尔蒙低，更易发现肿块等问题。 ​​​

325 :汽车美女姿势惹火激情！ ​​​

326 :【好望角】好望角正位于大西洋和印度洋的汇合处，即非洲南非共和国南部。强劲的西风急流掀起的惊涛骇浪常年不断，这里除风暴为害外，还常常有“杀人浪”出现。这种海浪前部犹如悬崖峭壁，后部则像缓缓山坡，在冬季频繁出现，还不时加上极地风引起的旋转浪，当这两种海浪叠加在一起时，海况就更加恶劣。 ​​​

327 :离开双亲,ゆの住进了学校前面的小公寓山吹荘,在那里遇见了同学宮子,前辈沙英和ヒロ山吹荘一直以住着怪异的美术家而闻名,在这里每天都会发生混乱的情...... ​​​

328 :英国电台曾开了一个出色的玩笑。一名记者报道说，由于奇异的地质现象，在英国某些地方地球引力减弱了。所以他请收听广播的听众们上下跳一跳，若是比往常跳得高，就打电话告诉英国广播公司。结果广播公司接到了好几百个电话。有一个人竟然说他变轻了，轻得能在天花板那么高处飘来荡去。 ​​​

329 :【情商不要太“LOW”】 1）看上级不顺眼，是自己能力不够. 2)看老板不顺眼，是自己梦想不够; 3)看同事不顺眼，是自己胸襟不够; 4)看朋友不顺眼，是自己眼力不够; 5)看自己不顺眼，是自己修炼不够; 6)看别人不顺眼，是自己修养不够。 能力是练出来的，胸怀是撑出来的，品格是修出来的！ ​​​

330 :[good]朋友聚会，必备哈啤。 ​​​

331 :我对新包装一直都是非常的信赖。 ​​​

332 :记得小时候体育课跳绳还要经过考试，一分钟跳满多少个才能及格。而如今，跳绳则成了很多女孩子减肥或者锻炼身体的一个项目。设计师Hyun Joo Lee & Eu Tteum Lee在绳子两端加入了一个装置，把运动中产生的能量转化为电能储藏起来，这样，跳绳手柄就变成两个小手电筒了。 ​​​

333 :《被炉猫》 11话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

334 :空中网宣布代理首款XIBA网游《龙翼编年史》 ​​​

335 :冰镇哈啤是我夏天最好的伙伴[有鸭梨] ​​​

336 :谭维维代言哈啤啦本人也很喜欢喝哈啤 ​​​

337 :每次喝啤酒必须要哈啤 ​​​

338 :关注哈啤，一起和男神女神凉爽整个夏季 ​​​

339 :元旦大伙儿就是定的哈啤 ​​​

340 :《璀璨人生》片尾曲《还好》，东南柔和的嗓音将歌曲表达的温柔文雅，“还好我们才懂，还好不算迟钝”，虽然是还好，但包含了多少心酸无奈在其中··· ​​​

341 :美国少女非典型偶像Kelly Clarkson，用她极度疯狂的嗓音和超体能锻炼后的迷人身材，征服了全人类歌迷的心。她是风靡全球的《American Idol（美国偶像）》节目培育出的最具天分的艺人，迄今为止，尚未有任何一位新偶像能够超越她的成绩....Kelly Clarkson强势新单《People Like Us》！~ ​​​

342 :【日月连招视频合集 笑傲江湖比武场教学】 ​​​

343 :足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！ ​​​

344 :#应用广场签到# ​​​

345 :【中心公园】始建于1880年，公园呈圆形，以八角凉亭为中心，园内置大小环形道两条，6条放射状甬道通达附近各繁华地段。周边有吉鸿昌、李吉普、李鸣钟、庄乐峰名人故居等10余幢历史风貌建筑，与公园共同构成了一个环状法式主题风情区。 ​​​

346 :【驾驶时手扶挡把】对于变速箱来说，换挡拨叉有着自己的定位，同时由于需要换挡拨动齿轮，拨叉又有一定的行程，是活动的。当我们的右手长时间放在挡把上的时候，会长时间给拨叉施加一个力，这个力虽然不大，但是长年累月下来，对于拨叉的定位会产生影响，最终会影响挂挡效果。 ​​​

347 :Hi-Fi Raver。 ​​​

348 :【这是彻底跌下神坛？姜文新电影《一步之遥》被喷出翔了】被人称为天才导演的姜文又有新作要上映了，四年前的《让子弹飞》让影迷对国产片重燃希望，这一次他会给我们带来怎样的惊喜呢？然而从目前的影评看，惊吓好像更多。 ​​​

349 :【引人思考的育儿箴言】教育就是培育人的精神长ì相。家长和教师的使命就是让孩子逐步对自己的精神长相负责任，去掉可能沾染的各种污秽，培育人身上的精神“种子”，让人可以呼吸高山空气，让人可以扬眉吐气。 ​​​

350 :白色铝合金，白色顶面，白色橱柜，白色水槽，白色工作区——它们带来的不仅是视觉享受，更是超级的实用体验! ​​​

351 :【韩产勇者大冒险 《金属收割者》PV首爆公布4大职业】由韩国N2games开发、sesisoft负责运营的射击类MMORPG《METALREAPER》(暂译，金属收割者)公开了宣传片，游戏计划今年下半年正式运营。 ​​​

352 :"徒儿，此言差矣。为师又怎及得了你半分？"大师微微一语，似乎另有玄机。 ”徒儿不解，望师父提点一二。” "说吧，潜伏在我身边这么多年，目的是什么？”大师言语透出不悦。 “什么潜伏，师父，您弄错了。”说着说着，徒弟慢慢挪步窗口。 这时，大师腰间瞬时向他投出几枚暗器。 徒弟破窗而逃。 ​​​

353 :【If you cannot find peace within yourself, you will never find it anywhere else. 】—— 如果找不回自己内心的宁静，你去外面找是找不到的，不管你去哪里找。 ​​​

354 :“公元2011这里是我 我爱你。”每天他都要发这样的短信给女朋友。“记得注意身体 别感冒。”“我爱你 又到过年了 我会给你打电话的。”他拨打着女友的号码“亲爱的我爱你。想你了。” 一边的邻居摇了摇头“都一年多了 他还是走不出女友意外的阴影么。” ​​​

355 :不知道喵反击以后会是什么下场…… ​​​

356 :【魔法科高中的劣等生追忆篇漫画连载启动!】由依河和希担当作画,连载于电击大王四月号的魔法科高中的劣等生追忆篇正式启动。追忆篇是描述司波兄妹在三年前的冲绳遭遇外国魔法师入侵事件。同时是深雪恋兄属性觉醒的一篇,也是主角达也初次使用战略魔法的起端。 ​​​

357 :【暴走武侠】作为首款采用U3D开发的卡牌手游，它在画面体验上实现了多个首创：首创卡牌对战过程全3D化，首创武器装备可视化，首创场景、地图、人物全3D化。此外，亦正亦邪的江湖故事，正统江湖传奇与暴走世界观的融合，为玩家带来一段爆笑轻松的江湖旅程。 ​​​

358 :【点滴培养孩子的独立性】1.让孩子的尝试能够成功；2.孩子需要尊重，像对待你的朋友一样对待他；3.在孩子小的时候，尽量给孩子选择权；4.要经常鼓励孩子，即使他只取得了很小的进步；5.当孩子渐渐长大，更应该培养他独立的性格。 ​​​

359 :【红衣主教：亚历山大的传说】游戏包含了多种经典的 RPG 元素，例如《最终幻想》、《王国之心》和《塞尔达》等等，并将各种游戏的规则和模式融合其中，而目前已经得知的两大特色系统模式为自定义装备系统和卡牌模式。 ​​​

360 :《 中二病也要谈恋爱》第2季第7集，本作是一部学园恋爱喜剧，男主角富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的女主角小鸟游六花，自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

361 :【薏米水】减少毛孔粗大薏米仁浸泡三小时之后放入锅中煮烂，将煮好的水倒入碗中，待冷却后加入适量的蜂蜜与牛奶一起搅匀，放入冰箱冷藏。每晚用它敷脸二十分钟，肌肤会呈现出很好，一个月后就能感觉皮肤明显变白，毛孔也缩小了不少。 ​​​

362 :【心理文摘】一番番春秋冬夏，一场场酸甜苦辣。八千里路半橱书，半橱书，书在心头；八千里路，路在脚下。 ​​​

363 :有位电影明星与丈夫离了婚，带着只有几个月的孩子单独过。孩子每天都由保姆带着去看他父亲。几年过去了，旧恨己烟消云散。在孩子五周岁生日时，往日美好的回忆使孩子的父母不约而同地凑到一起来了。这个孩子惊奇地看看母亲，又看看父亲，说：“真想不到爸爸妈妈早就认识。” ​​​

364 :十二星男禁忌爱是啥】白羊座：好友的女人；金牛座：年上女；双子座：败犬女王；巨蟹座：恋父情结的女人；狮子座：“回头客”女人；处女座：三角关系；天秤座：畸恋；天蝎座：非处女；射手座：女汉；摩羯座：异地恋；水瓶座：婚外情；双鱼座：俗物女 ​​​

365 :张宇最经典的一首，倍受关注的一首，成名曲。张宇先生的音色感觉饱饱经风霜，很man。当然有这么好听的音乐感谢十一郎—肖慧文。《用心良苦》张宇。用心良苦 ​​​

366 :【想嫁他得耍点小心机】1.金牛座、狮子座：绝不能冷漠对待婆婆和小姑；2.巨蟹座、双子座：一定要生小孩，还要自己带；3.处女座、水瓶座：不能不会做厨艺、家事白痴；4.射手座、天秤座：不能干涉他的交友圈；5.摩羯座、白羊座：别想他会放下工作带你出去玩 ​​​

367 :【心理提醒】淡泊就是对世间事洞明后的淡然，不争，不辩，不急，不燥，以平常心的心态去面对生活。 ​​​

368 :父亲再婚，我多了个哥哥。初三毕业，因为穷，后妈命令我外出打工。他来找我，问我：“你知道kimi鸟？一种翅膀退化，再也无法飞翔的鸟。”我得以继续上学，他却外出工作。他有心脏病，我知道。一年后，我亲手把他的骨灰撒入山岗。“哥哥，不会飞翔，可以奔跑的。” ​​​

369 :看远。看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，离尘嚣远一点，离自然近一点，淡泊就在其中... ​​​

370 :喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱情的终点，往往不是遇到对的人，而只是你累到不想换人了。所以，爱情每次都是一样，不同的只是每一个人的心态而已。你最后嫁的人，其实就是那个连爱都懒得说的家伙。 ​​​

371 :【地下城宝石】游戏比较偏欧美幻想风格，人设方面都比较硬，玩法方面以消灭恶魔获取宝物为主，游戏基本没有自己的东西在里面，比较无奈，值得注意的是游戏的STAFF名单里大部分都是国人，由此可以确认这款游戏的开发完完全全是交给Gameloft中国。 ​​​

372 :【夏日归来，爱车保养谨记】1、首先给爱车做个全面清洗，去除污渍，因为污渍不仅影响美观，更有可能腐蚀车身。2、检查轮胎，自驾时的复杂路况会加大轮胎的磨损。3、检查刹车片，刹车可以说直接关系到行车的安全，因此自驾归来后要及时检查刹车系统。 ​​​

373 :【500怪物】《500怪物 Monster 500》的概念并非首创，目前市面上可与之相抗衡的就有《小龙斯派罗》系列、《愤怒的小鸟 星球大战 2》以及跳票多时，依然未确定登陆时间的《迪斯尼无限》。这样的游戏常会祭出“全明星阵容”的噱头，比如，星战角色全员亮相，迪斯尼的动画角色汇聚一堂。 ​​​

374 :她是黑道大哥的女人，他仅仅是个小马仔，他爱她，她爱他，可惜命运弄人，一次车祸，她成了植物人，他来看她"今生你是大哥的女人，我们不能在一起，愿来世我们能相伴白头，你喜欢桃花，此去江南定为你摇下一树桃花!!"转身，并未看到，一滴泪水慢慢滑落。 ​​​

375 :越来越多的年轻人为了寻求刺激，参加到山地车运动的队伍来，成为都市青年追求的时尚。山地车神童Brandon Semenuk大片，看山地车牛人炫绝技！ ​​​

376 :他们老了，她患了十分严重的健忘症，几乎每天都不记得谁是谁。这样的情景每天都在他们的家里发生 。她:“你是？”他笑道:“你的爱人。”她羞涩不语，他拥住她说:“是一直不变的爱人，你要记得哦！”记者问他每天这样不腻么？他回答:“怎么会？和她在一起，每天都那么新鲜。” ​​​

377 :【研究生入学复试的建议】考察口头表达、现场反应、从事科研潜力和兴趣...。你可能回答的都不好，不要紧，因为大家都这样，只需体现出一两点专业素质即可，专业词汇丰富度、回答层次性、现场情绪等重要。不卑不亢，带点梦想不妄想。面试是相对公平。如能了解专业老师最近学术兴趣点，基本你就无敌了。 ​​​

378 :设计师用大面积落地窗代替厚重的墙壁，加上透明玻璃的天花板设计，大尺度地提高了空间的采光率，延伸空间视觉效果，打开整个空间的视野，使整体空间显得更加明亮大气，时尚奢华。 ​​​

379 :欢欢乐乐 【有奖征文】20年 “樱”爱而生！ ​​​

380 :宇宙人《我讨厌你》MV（简体版），讲明了就是一个葡萄酸，但还是得酸的帅！呈现宇宙人音乐里的极简拼贴主义。 ​​​

381 :【12星无法忍受的坏话】白羊座：无法忍受被说脾气大；金牛座：无法忍受被说心机重；双子座：最害怕被说智商低；巨蟹座：无法忍受被说矫情；狮子座：无法忍受被说眼高手低；处女座：无法忍受被说一根筋；天秤座：无法忍受被说墙头草；天蝎座：无法忍受被说没家教 ​​​

382 :她脸略带潮红“我……刚才和你做的事，请你不要告诉她……”“嗯。”她抿着嘴笑着，但是依然可以看出她眉目间透露出来的一丝令人不察的忧伤，我是你的人你却说着伤我的话，这不是我想要的。 ​​​

383 :【育儿准则 】 1.教育孩子的前提是了解孩子的心灵； 2.相互信任的亲子关系胜过许多教育方法； 3.教育τ的秘诀是用爱解放心灵； 4.教育的核心是培养高尚品格； 5.尊重生命、呵护心灵是一切教育的基础； 6.教育的过程是唤醒智慧的过程； 7.教育最重要的是坚持和等待； ​​​

384 :【辣味花生】青椒切丁，蒜头略压一下，去膜，花生洗干净后在盘中高火炸4分钟，取出等凉后去膜备用。里脊肉切成1厘米宽的小丁块，放于碗中，与酱油15克、淀粉8克、盐、色拉油45克，一起拌匀。把肉丁、色拉油及蒜头在一盘中拌开后，覆上微波薄膜，高火烹3分钟，放青椒丁盐加盖，高火烹3分钟，撒花生。 ​​​

385 :你们有了爱，便不该有恨，因为曾经有爱，有爱的日子里是快乐的，有缘在一起也是快乐，有过快乐有过爱，就不会再有恨，爱情是我们应该一直记住的美好。 ​​​

386 :生活中的许多苦难，这个世界不是所有的人都懂你。青春已然逝去，少年的时光也已经消失。 ​​​

387 :据台湾今日新闻网报道，美国一名跳伞员从约2743.2米高空摔下，奇迹生还。维克多坠地时，降落伞打开了一部份，有可能因此造成些许缓冲，虽然身上多处骨折，头部也重伤，但是捡回了一命。 ​​​

388 :双鱼嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所有人分享简单的快乐。双鱼座把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己 ​​​

389 :【《塞尔达传说：姆吉拉的假面3D》重制版实机游戏截图公开】早前在任天堂直面会上，曾经的N64平台经典神作《塞尔达传说：姆吉拉的假面》宣布将于明年重制登陆3DS平台，现在游戏封面和部分实机截图已经公布，一起来先睹为快吧！ ​​​

390 :设计师May Wilson专为那些听力不好的人们设计了这款提醒腕带，通过与家里的闹钟，门铃，手机，座机等联系在一起，腕带上面有它们的符号，每个符号对应一盏指示灯。若是手机来电话了，腕带上的手机符号的小灯就会闪烁，提醒该接电话了。 ​​​

391 :推荐理由：土黄色碗状吊灯十分抢眼，与圆形餐桌相搭配，是空间的一大亮点。 ​​​

392 :对不起，她在心里对他说了无数个对不起。 ​​​

393 :【4种重要品质助创业者走向成功】1、理解力，包括高智商和江湖智慧；2、态度，做好面对失败和困难的准备；3、领导力技能，有伟大的想法，并且善于交流这些想法；4、知识，相关的技术背景。 ​​​

394 :【又是肚兜风格 《天神纪》国服首测前瞻】由畅游代理的东方异世界幻想网游《天神纪》即将开启国服首测！一个充满东方传说与美感，具有丰富探索玩法与玩家交互的探索大世界，即将首次展现在玩家面前。与此同时，玩家关心的捏脸、奇遇、副本、战场四大玩法，也将在本次测试中全面开放。 ​​​

395 :【韩国又出洗脑神曲 荷莉《可爱颂》走红】韩国23岁女歌手荷莉推出的新单曲《可爱颂》在网络上走红。荷莉的《可爱颂》旋律简单歌词简单，歌词不外乎“1+1=小可爱”、“2+2=小可爱”，不断重复唱着“小可爱”，这首歌犹如“魔音”般，让人听一遍就入脑。 ​​​

396 :【Trapani，在黑手党的地盘撒欢儿】西西里岛最西端的港口城市Trapani作为西西里岛最西边繁忙的空港和海港，美丽的海岸线，丰盛的水产资源。一直都说意大利人活的潇洒，知足行乐，而西西里似乎又是其中的的极致了。 ​​​

397 :下一集多发糖啊，不怕甜#我们相爱吧# ​​​

398 :#我们相爱吧#崔始源，你一直那么帅，你知道吗？ ​​​

399 :搭配要点：卡其色风衣+棕色衬衫+牛仔长裤+罗马高跟鞋+黑色手拿包。 ​​​

400 :麻麻，不是你想的那样！ ​​​

401 :再光鲜亮丽的生活背后，都是一地鸡毛的琐碎，在柴米油盐的浸润中，爱情终究有一天会褪去激情，平淡也终究是生活的本质。 ​​​

402 :【泰式凉拌鱿鱼】1.鱿鱼去皮去内脏，洗净后改刀，切成小块；2.用沸水淖半分钟左右，捞起，过冰水，沥干水备用；3.柠檬取皮屑，再取汁，放在碗中，加入鱿鱼、洋葱丝、胡萝卜丝、姜丝、蒜泥、鱼露、糖及甜辣酱，拌匀后包上保鲜膜，放入冰箱冷藏半小时；4.食用前洒上香菜。 ​​​

403 :L型的坐凳委身于窗下的角落里，简洁的白色调对于小空间来说再合适不过了;搭配轻柔曼妙的艳粉色靠包点缀，墙上深色的背景画更衬出空间的宁静纯洁，随你看书、玩乐，这里就是你的专属休闲乐园。 ​​​

404 :这是一个客卧，原木色与绿色的配色装饰，给平凡空间带去非凡视觉享受，而客卧中最大的亮点无疑是墙壁收纳，原本平坦无垠的浅绿色墙壁，被定做了一个四面环绕的收纳架，不仅没有使空间拥挤，反而使其更为丰富多姿。 ​​​

405 :【研究生入学复试的建议】考察口头表达、现场反应、从事科研潜力和兴趣...。你可能回答的都不好，不要紧，因为大家都这样，只需体现出一两点专业素质即可，专业词汇丰富度、回答层次性、现场情绪等重要。不卑不亢，带点梦想不妄想。面试是相对公平。如能了解专业老师最近学术兴趣点，基本你就无敌了。 ​​​

406 :【素菜丸子】1.上海青洗净备用；2.锅内放油，油热后将菜丸子回锅略炸捞出；3.锅内放油爆香葱、蒜、放入上海青略炒，放入丸子，加入高汤或清水少许，调入酱油、五香粉、盐、白糖；4.待丸子入味盛出摆盘；5.将锅内剩余的汤汁勾入芡汁，放入少许味精调味，浇在丸子上即可。 ​​​

407 :【什么人爱长白头发？】中医认为“肾其华在发”。“忧思伤脾”，有些人工作压力过大、用脑及思虑过度等，这会耗伤脾胃的气血，导致头发不再滋润光亮，白发也会随之增多。体内锌、铜、铁元素不足或是血液中铅含量过高都会导致白发。 ​​​

408 :【盗版玩家随他去！Paradox总裁表示DRM正版保护是浪费时间】《魔能（Magicka）》系列的开发商Paradox的总裁Fredrik Wester表示：数码保护措施其实只是浪费时间。他表示：“我们不阻止他们。” 他笑着表示与其阻止盗版，Paradox会把精力放在提高整体游戏体验方面。Wester认为这会鼓励玩家购买正版游戏。 ​​​

409 :保护树木的创意广告，不要让我们的快乐随着树木的倒下而逝去。 ​​​

410 :【韩国国战网游《AZERA》10月29日二次封测】韩国SmileGate日前宣布，由Timber Games研发中、以重度国战题材为诉求的新款线上角色扮演游戏《AZERA》即将于10月29日在韩国展开第二次封测，同步公开二次封测影片。 ​​​

411 :【鸡肉土司】将土司片的四个边去掉，再切成若干个小方片；鸡脯肉洗净后剁成泥状，放入容器内，加入胡萝卜粒，豌豆粒，玉米粒，盐，胡椒粉，料酒，白糖，香油，搅拌均匀；胡萝卜粒，豌豆粒，玉米粒可以适当的再剁碎些；搅拌好的鸡肉酿到土司片上，依次做好；锅中倒入适量油，炸熟即可。 ​​​

412 :王力宏夫妇外出用餐，护妻心切反拍媒体，劝说媒体：“拍够没？可以收工了吧？” ​​​

413 :Happiness is a journey, not a destination. 幸福是一个旅程，而不是终点。 ​​​

414 :【红衣主教：亚历山大的传说】游戏包含了多种经典的 RPG 元素，例如《最终幻想》、《王国之心》和《塞尔达》等等，并将各种游戏的规则和模式融合其中，而目前已经得知的两大特色系统模式为自定义装备系统和卡牌模式。 ​​​

415 :在整个求职过程的每个阶段都表现你最好的一面，电话中，邮件里，和行政助理安排面试，在大厅等候……争取让每个人都对你留下好印象。即使面试官不从其他方面了解信息，还会有人主动去告诉他的。 ​​​

416 :Cui Zehao 等人设计的火柴蜡烛（Match Candle），蜡烛的顶端是一个火柴头结构，点燃它时无需借助火柴或是打火机，就像点火柴一样，直接将它往包装盒侧面一划，蜡烛便燃了，使用更为方便。 ​​​

417 :【男人不敢背叛的星女】白羊座——不要命的“辣姐”，天蝎座——外表柔弱内心神秘的“萝莉”，射手座——热辣的派对“女王”，水瓶座——小资的“自恋女” ​​​

418 :Memories can make you smile, but it can very well make you cry hard. —— 回忆，有时令你嘴角上扬，有时也能让你潸然泪下 ​​​

419 : 女：“是的。” ​​​

420 :如果你同时喜欢上两个人,选择第二个。因为如果你真的深爱第一个她，你就不会爱上第二个她。 ​​​

421 :Shang-Yi Lin 设计的逃生门指示灯（Exit Guide），当建筑物发生火灾时，只要警报一响，逃生门指示灯便会投射出醒目的绿色或红色的光，来引导人们疏散。绿色方向代表安全，红色则代表危险，逃生时向着绿色指示方向跑就可以了。 ​​​

422 :(￣?￣) 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

423 :【你的依赖性强不强？】搭乘别人摩托车的时候，你的手是怎么放的？【A】扶在后面的把手上；【B】扶在前面那人的腰际上；【C】放自己膝盖上；【D】双手紧抱着前面的人。（解析如图）。 ​​​

424 :【最困扰父母的早教难题】1.孩子独立性差总是依赖他人。2.孩子拒绝和我沟通。3.偷偷翻我钱包我真伤心了。4.做错事怎么打都不肯认错.5.小小年纪,怎么自尊心那么强?6.怎么说都不喜欢去幼儿园。7.天哪,这么小他就“自慰”。8.开发宝宝智力多大最合适。遇到类似问题请这样解决。 ​​​

425 :【辣味花生】青椒切丁，蒜头略压一下，去膜，花生洗干净后在盘中高火炸4分钟，取出等凉后去膜备用。里脊肉切成1厘米宽的小丁块，放于碗中，与酱油15克、淀粉8克、盐、色拉油45克，一起拌匀。把肉丁、色拉油及蒜头在一盘中拌开后，覆上微波薄膜，高火烹3分钟，放青椒丁盐加盖，高火烹3分钟，撒花生。 ​​​

426 :【测宝马2系Active Tourer】这款车的优点是驾驶视野非常不错，A柱旁的三角窗起到关键作用；后备厢的实用性也是亮点，空间表现和配置都正常。让人不太满意的是采用了搭载1.5L涡轮增压发动机和六速手自一体变速箱的动力组合，尽管从实际驾驶来看三缸发动机的噪音和振动控制还不错。 ​​​

427 :【“七岁看老”有科学依据】英国爱丁堡大学的研究发现：在7岁时的数学和阅读能力能够预测成年期的社会经济地位，准确性要优于人们在童年时智商、教育和社会经济地位等因素。处于这个年龄段如果在数学和阅读技能出众，那么在成年拥有较高收入、较好住房和较好工作的可能性明显增加。 ​​​

428 :《代号E》 10话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

429 :【4岁娃撕碎3585元，银行5人花费3小时粘好】4岁小男孩将家里3500元全撕成碎片。杨女士说大概有3500元，基本全是100元的钞票。杨女士带着被撕碎的钞票来到建行。5名银行工作人员经过近3小时努力，3585元的钞票终拼凑粘好了，其中100元面额35张，另有50元、20元、10元和5元面额的纸钞各一张。 ​​​

430 :阅兵 杰克在阅兵典礼中正步前进。穿过检阅台时，他母亲喊道：“那么多的士兵，只有我儿子的步伐没错。” ​​​

431 :【美到没朋友的免签海岛国】斐济 可免费停留120天；马尔代夫 可免费停留30天；毛里求斯 可免费停留30天；帕劳群岛 可免费停留30天；塞班岛 可免费停留45天；塞舌尔 可免费停留30天；斯里兰卡 可免费停留30天；瓦努阿图 可免费停留30天；印尼 可免费停留30天；图瓦卢 可免费停留30天。 ​​​

432 :【2小时诞生的神作 「残酷天使的行动纲领」创作过程公开】前不久，在词作家及川眠子的推特上，公开了神曲「残酷天使的行动纲领」的创作过程和本人与动画「EVA」的关系。根据这两篇推文可以看出，及川眠子对「EVA」并没有太大兴趣，整个歌词的创作过程也只是用了2个小时。 ​​​

433 :你到云南西双版纳旅游,途中遇到群野猪的围攻,旅客均掏出食品,金钱,野猪不为所动,你掏出仅有的身份证,群野猪跪而痛哭道:老大,我们可找你了。 ​​​

434 :生活里许多的人，我们是捉摸不定的，甚至防不胜防。但，我们不必去计较，更不必去埋怨，我们唯一做的是，当我们必须去面对他们的时候，同样的奉上我们的真心。以君子之心度小人之怀，那不正显示我们的博大的胸襟吗？ ​​​

435 :温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。 现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。 ​​​

436 :这次的T恤呢，既不会发光也不会唱歌更不会有什么其它的效果，但是另类就另类在它其实就是一个塑胶袋。话说远古人用树叶以蔽体遮羞，现在人可以身披塑胶袋。这个实际上就是一个塑胶袋，但是当你按照袋子上的虚线将其剪掉，你就有了一件另类T恤小背心，当然如果要穿它首先要得打底哦。 ​​​

437 :签到啦[温暖帽子] 襄阳·正宗襄樊牛杂面 ​​​

438 :签到啦[鼓掌] 襄樊·中国移动枣阳市琚湾镇营业厅 ​​​

439 :签到啦[爱你] 襄阳·枣阳汽车站(襄阳路) ​​​

440 :签到啦[思考] 北京·硬盘酒吧 ​​​

441 :签到啦[微风] 襄阳·枣阳市钱岗乡初级中学 ​​​

442 :签到啦[耶] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

443 :签到啦[干杯] 襄阳·枣阳市委市政府机关生活区 ​​​

444 :签到啦[偷笑] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

445 :签到啦[可爱] 襄樊·刘升车站 ​​​

446 :签到啦[闭嘴] 襄樊·中国信合(宋家集) ​​​

447 :签到啦[耶] 襄阳·枣阳市第一人民医院 ​​​

448 :签到啦[飞机] 襄樊·枣阳经济开发区 ​​​

449 :签到啦[汗] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

450 :签到啦[草泥马] 襄阳·枣阳市琚湾镇第二初级中学 ​​​

451 :签到啦[打哈气] 襄阳·枣阳市新市镇火青中学 ​​​

452 :签到啦[礼物] 襄阳·枣阳汽车站(襄阳路) ​​​

453 :签到啦[转发] 襄樊·大洋化工有限公司 ​​​

454 :签到啦[干杯] 北京·翠宫饭店 ​​​

455 :签到啦[咖啡] 襄阳·香宴阁 ​​​

456 :签到啦[闭嘴] 襄阳·交通路口公交站 ​​​

457 :签到啦[悲催] 襄阳·枣阳市七方二中 ​​​

458 :签到啦[亲亲] 襄阳·图书馆(光武路) ​​​

459 :按说2[加油啊]个人的话是不算超载的，可素。。。「转」 ​​​

460 :You canno[吃惊]t appreciate happiness unless you have known sadness too.不知道什么是忧伤，就不会真正感激幸福。 ​​​

461 :各种第一[偷乐]次啊！！！笑喷了。。。 ​​​

462 :我们总是有做不完的工作，考不完的试，吐不完的怨气，减不完的肥，哇不完的靠，骂不完的SB。正因为有了这些，所[爱你]以才叫生活。。。 ​​​

463 :你值得骗吗？你有什么[好爱哦]点击率吗？为什麽不找最厉害的人点击？要找你？你的价值在网上有那麽大吗？就你的是工作，世界是大家的，谁都有说话的权力，不只你一个人，幸好你不是主人，别人都要戴口罩，被你捂着嘴了，好坏不分的人，有啥魅力？ ​​​

464 :【女性必知的7个健康常识】1、皮肤不好是食盐过多；2、经期腹泻不是正常现象：内分泌水平失衡所致；3、紧急避孕药只能一年吃一次：卵巢肝肾代谢紊乱；4、每日化妆会增加患癌概率；5、黑眼圈可能跟妇科疾病有关；6、每天一杯豆浆能去掉小腹：阻断糖变脂肪过程；7、辣椒是好补品：VE并[草泥马]加速代谢。 ​​​

465 :许多时候，我们不快乐， 并非因为寂寞，而是太多的无能为力，太多的不愿[肥皂]割舍。 ​​​

466 :A、B、O、AB [自行车]血型之“最” ​​​

467 :【烟熏盐焗鸭】半边鸭肉清洗干净后晾干，先用盐焗鸡粉腌制，放入电饭锅，加水半杯焗半小时，起锅后在鸭身上抹上香油和生抽，然后在炒菜锅中间放一张白[左哼哼]纸，并在纸中间放上少许红糖和茶叶沫，并在上面加支架，将鸭放在上面熏10-15分钟即可。 ​​​

468 :【可口可乐的经典包装】左至右依次为：[给力]1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。（1899年，即清朝光绪二十五年~OMG！） ​​​

469 :【女生应该趁年轻干够五件坏事】1、剪短发，和男生打闹，流一身臭汗；2、逃学，背没有书的书包，独自一人闲逛；3、撞上爱情，不依不饶轰轰烈烈爱一场；4、打耳洞，刺青，斩钉截铁在青春里留下痕迹；5、流浪，用少许的钱辗转[围脖][手套]城际间，感叹岁月流逝。 ​​​

470 :女孩爱上男孩后的九个奇妙感觉1、约会时不知穿啥衣服好；2、常对他的短信傻笑；3、羡慕生活在他周围的人；4、成为他行业的山寨专家；5、总想给他留个完美印象；6、想做个平凡的小妇人；7、心中谁都比不上他；8、一切都能联想到他；9、感情受挫时总会[怒骂][太开心]想到来生。 ​​​

471 :有时候，我们把签名改的那么频繁，只[做鬼脸]是想让别人知道你的心情。可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。 ​​​

472 :人都带着自己的假面具，时而真时而假。到底什么时候是真…付出的[囧]越多痛的越深。当心痛的不能再痛的时候我已学会释怀依然会给你一个灿烂的微笑让你知道没有你 我依然很好 ​​​

473 :男女间不存在也不可能存在友谊，所谓男女之间的友谊，不外是[噢耶]爱情的开端或残余，或者就是爱情本身。 ​​​

474 :有[赞]钱可以随便买尊严吗？ ​​​

475 :一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光。不[飞机]穿裤子的熊猫好可爱啊！国宝，我对不起你，因为我笑了。。 ​​​

476 :做朋友的底线：如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你我可以装傻，但别以为我真傻 我可以容忍，但别超过我的底线我不是没脾气，只是不轻易对朋友发脾气任何的真话，我都能接受对我真心的，我会双倍回报用单纯的心对待朋友开心的时候要想起我，难受的时候[互粉]要记得你还有我。 ​​​

477 :[飞机]你才是皮卡丘，你们全小区都是皮卡丘！ ​​​

478 :一篇很励志的文章。值得[顶]一看！ ​​​

479 :幸福不[奥特曼]是因为得到的多，而是计较的少。苦苦追求没有得到的，不懂得珍惜拥有的，结果只是徒劳伤命 ​​​

480 :八件小事保持健康活力：①傻笑让血液循环增速21%；②刷牙，用牙线使头颈肿瘤发病率减少八成；③泡壶茶减少两成中风；④写封感谢信，快乐指数提升20%；⑤涂[礼物]鸦让记忆力提升29% ；⑥把医生电话设置快捷拨号，误诊几率减少25%；⑦握握爱人手，压力少一半；⑧练练瑜伽，背痛少56% ​​​

481 :又到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、[赞]学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟的季节了…… ​​​

482 :◆人的一生最难做的事就是：让自己右手能做到的左手也能做，左脚能[ok]做到的右脚也能行——平衡自己，自激自励！ ​​​

483 :大学的时候，刚进学校。学[同意]校让我们填一份自我简介，里面包括体育强项。同桌告诉我不要写那种运动会用的到的项目，不然以后运动会会强迫你参加。于是我们写的是高尔夫、网球、滑雪之类的，本想转过身去提醒后面玩的好的男生，结果一看他写的体育强项是双脚踩灯泡、胸口碎大石。 ​​​

484 :【年轻的我们必须懂得】：1你不勇敢，没人替你坚强。2没有伞的孩子必须努力奔跑！3自己选择的路、跪着也要把它走完。4不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延[不要]要积极，不要心动要行动。5宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。 ​​​

485 :每个人的身边都[自行车]有一个圆脸的女生。你最先想到了谁？ ​​​

486 :日复一日，年复一年，淡忘了原初的伤疤，只是一回想起来，还是有一丝隐隐的酸楚在脑海里残留着，久久不能散去。曾经挚爱的人转眼间已成陌路，那份爱也已经随风而逝，说是可以忘记，可生活就象表演，不经意间的相遇，看着她远去的背影往昔一样在脑海间漂动，[同意]那种伤是难以语表的。 ​​​

487 :文字,短信,电话,线上消息.，我开始让一些人渐渐淡出我的生活。我不相信这个世界有什么可以永远.，你不是我的，我亦不是你的。 我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的亦只有那么几个。 所[兔子]以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活。区别的，只是心而已。 ​​​

488 :大蒜去皮：将大蒜掰为小瓣后放在热水中浸泡数分钟，然后捞出，其皮便可很容易剥下。亦可将蒜[懒得理你]瓣放在案板桌上，用菜刀轻拍几下，皮即极易剥掉。 ​​​

489 :渐渐的明白了，最在乎的那个人[呵呵]，往往是最容易让你流泪的；渐渐的明白了。很多爱情是可遇不可求的，渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了。渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的；渐渐的明白了，其实一个人挺好的。 ​​​

490 :【笑脸比金牌更灿烂】笑脸，请传给所有人！（via奥运微吧 [打哈气]） ​​​

491 :生病时，我发现健康是最重要的；伤心时，我发现快乐是最重要的； 失恋时，我发现感情是最重要的；穷困时，我发现金钱是最重要的；饥饿时，我发现温饱是最重要的；沮丧时，我发现信心是最重要的； 年华老去时，我发现时间是最重要的[汽车]。然而看淡一切时,却发现什么都很重要，什么又都不重要 ​​​

492 :如果两个人想好好的在一起，就必须有一个人特别特别会[衰]忍。 ​​​

493 :[微风]女子防狼八式---女孩必学！ ​​​

494 :想用面包机写情书吗？这款面包机的顶部有一个手写板，每次烤面包前，将所要刻在面包上的话先写在手写板上，待面包烤好之后，手写板上的文字就“印”在面包上了[雪人]，这样，你的爱人就能每天吃到热腾腾的情书了。 ​​​

495 :在公交车上，一个小男孩，大概四五岁[照相机]的样子，一直揪着他妈妈衣服上的装饰链子，过了会说：“妈妈，我喜欢这个，你死了以后这个能给我吗？”他妈妈一脸黑线，“我没死也可以给你”。（转） ​​​

496 :有的人来到你身边，是告诉你什么是真情；有的人，是告诉你什么是假意；就像有的人来到你身边是为了给你温暖，有的人是为了使你心寒。这一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受，然后学着明白它[思考]们的意义。 ​​​

497 :看穿但不说穿，很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。 ​​​

498 :天雷滚滚，这货是肯爷爷的兄弟....？ ​​​

499 :亲爱的自己，好好爱自己，没人会心疼你。如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜。亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以不要随便跟人发脾气耍性子。亲爱的自己，全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己！ ​​​

500 :在新的一学期四个月里，你愿意与学习结为伴侣，无论贫穷还是富贵，无论电脑还是手机，无论多困或者多累，无论想吃还是想睡，都要把学习放在第一位，以不挂科为目标，同甘共苦同舟共济永不言弃，爱惜她尊重她理解她保护她，你愿意这样做么？Yes，I do~（转） ​​​

501 :【女孩子要学会7件事】1学会孤独，没有谁会把你当宝护着；2学会比以前快乐，即使难过也要微笑面对；3学会绝情，该滚的滚，该留的留；4学会珍惜，知心朋友已不多，如再走真只剩自己了；5学会忘记，不活在过去；6学会长大，不那么任性、幼稚；7学会坚强，一个人也可活得漂亮，笑给自己看，哭给自己听。 ​​​

502 :这才是真正的孔明灯「图 腐宅姬」 ​​​

503 :如果不小心刮伤了CD 片，没关系，在电台的工作人员那里流传着一个秘密。取一根油性笔，不论什么颜色，涂在刮痕上就可以还原受损的音质。只是刮痕太重就没办法了。当然你用的国产杂牌DVD机就不用这么费劲了，能读出的几率有点低过你的底线 ​​​

504 :美白，除了做足外在防晒功夫，你也不能忽略从“内在”加强防晒，充分摄取“SPF食物”，帮助升高抗晒战力，全面抵抗紫外线。红橘黄蔬果，如胡萝卜、西红柿等，多半含有大量胡萝卜素及其它的植物化学物质，有助于抗氧化。每天吃高C水果，如草莓、圣女果。大豆制品。 ​​​

505 :活得优雅些。也许你的生活并不富裕；也许你的工作不够好；也许你正处在困境中；也许你被情所弃。不论什么原因，请你在出门时，一定要让自己面带微笑，从容自若地去面对生活。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大。 ​​​

506 :史上最美的女运动员之一 ，美国撑杆跳高选手Allison Stokke「转」 ​​​

507 :手部护理！手部症状：由于长期家务劳动，手部肌肤不够白皙水嫩。 应对方法：醋加水洗手，可去除残留在肌肤表面的碱性物质；或煮饭时将淘米水储存好，临睡前用淘米水浸泡双手20分钟左右，再用温水洗净、擦干，涂上护手霜即可 ​​​

508 :我不能再颓废下去了。有同感的转 ​​​

509 :意大利罗马，艺术家MAX PESCHI的个人展上，奥巴马被恶搞穿上星条旗比基尼。 ​​​

510 :坦诚对人，坦然对事，坦荡做人，坦率生活。 ​​​

511 :找个没人的角落偷偷地乐去！  http://t.cn/RZykyWD ​​​

512 :#应用广场签到# ​​​

513 :Laugh and the world laughs with you. Even better, you might live longer. 笑一笑，世界与你同笑。笑的功效甚至不止于此，笑还可以延年益寿。 ​​​

514 :走过千山万水，发现那麽多种爱情，还是自己的文字最感动，好像男人给的都是冷血，男人在夏天那么热，都盖着厚厚的棉被在心上，女人还怎么指望他给，给过来的只不过是带着冷血的温度，只能是女人冰指到冻结，从手到心的连心锁，困住女人，变成困兽或者女奴~~ ​​​

515 :芦笋的选购：芦笋俗称龙须菜，其味鲜嫩可口。挑选芦笋，应挑选色泽浓绿，穗尖紧密，看上去青翠欲滴、切口不变色、粗大柔软的为佳 ​​​

516 :至少不会让我心痛的如此不值。至少不需要让我背负良心对信任我的人撒谎而感到愧疚，而让她不再信任我，而让我与她之间的友谊有了隔阂。 ​​​

517 :如果嘴角烂了怎么办？如果嘴角烂了，不要用舌头舔，不然唾液将在嘴角处残留，形成一种高渗环境，导致嘴角越发干燥，进而糜烂。处理办法也很简单，不管吃什么都放点醋或者雪碧，因为维生素B在弱酸的环境内更容易被人吸收。 ​​​

518 :若2012年火山没喷，地没裂，楼没倒、家没淹，你还在、他还爱 ；请在2013年1月4日结婚吧 。因为这是千载难逢的201314（爱你 一生一世）。如果你真心爱一个人，请转发到你的微博，不管你相不相信 、如果2012年世界真的毁灭，这也就是最浪漫的转发、为了你心爱的人而转。 ​​​

519 :健康体重测试：什么是健康的体重范围 先计算BMI：体重(kg)÷［身高(m)×身高(m)］，得出的结果将在以下范围分类内：① 9以下（偏瘦）②9-25（正常体重）③25-30（偏胖）④30-40（肥胖）⑤40以上（病态肥胖） ​​​

520 :女人找男人找未来，男人找女人找现在。女人比男人心理上更依赖，所以女人看男人，看内涵和背景，长相是次要的，内涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人，先看外表和个性，喜欢上了可以不计后果。男人喜欢上女人，什么身份都敢娶，女人喜欢上男人，没有未来通常不嫁。 ​​​

521 :人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。 ​​​

522 :七个饮食习惯让你受益一生1、每餐之前喝两杯水。2、把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里。3、吃完快餐喝一大杯水。4、不放弃每一个吃洋葱的机会；5、有条件的话，用凉水泡红茶。6、橘子带着“白丝”吃。7、睡前吃些高纤维食品。 ​​​

523 :提前下班，回到家里，想给女友一个惊喜。结果发现项目部经理和女友躺在床上。我还没反映过来，他们俩就异常冷静的冲我比了个“耶”。然后说“愚人节快乐！”然后迅速的穿好衣服，临走之前还说了句“瞧你被吓的！放轻松点”。。。。。。我永远也忘不了那一天。3月19日。 ​​​

524 :You got a dream... You gotta protect it. People can't do somethin' themselves, they wanna tell you you can't do it. If you want somethin', go get it. Period. 有梦想，就要捍卫它。人们和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，就这样。 ​​​

525 :开心不问出处，狂笑不问次数~~ http://t.cn/R7scPiQ ​​​

526 :生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数的相遇，无数的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。 ​​​

527 :识虾:海生的虾一般比养殖的虾肉质坚实且肥美；鲜对虾色青、皮亮、身硬、头体相连；如虾体发灰，体软发散，说明鲜度差。 ​​​

528 :#预约小童赢豪礼#预约成功啦！！！儿童防丢神器@360儿童卫士 ，10月11日10点10万台二轮售卖即将开启！从此再也不怕孩子走丢，用手机就能随时随地知道孩子在哪！预约更有iphone6等大礼相送，快来预约吧！预约地址： http://t.cn/RhHYyZu  ​​​

529 :1412376261854 ​​​

530 :1411865860126 ​​​

531 :【品味生活--细数微笑的背后】 或许每一个繁华的背后，都会隐藏着无数的哀伤，一如花样的年华般，回忆起来，却是无数的怀念和寂寞。微笑的背后，有多少苦涩的泪水在纷飞，回忆的章节里，又是谁把谁的温情定格到永恒，化成心底那一道永不泯灭的痕迹。 ​​​

