_偶吧_偶吧56 男/四川         加关注



饮料在冰冻后表面有水汽时，打开这样的塑料瓶盖会有所困难。为了解决这个问题，台湾设计师Shao-NungChen对可乐塑料饮料瓶盖进行改进设计，将圆形[雪人]瓶盖设计为泪滴形，这样拧开瓶盖就变得轻松多了。 ​​​

1 :【自来水里的氯会伤身吗】自来水里是需[转发]要有一定“余氯”，这样在出水厂经过管网到达家里的时候还能保持清洁，常说的“漂白粉的味道”就是游离氯带来的。从动物实验推算出对人无害的余氯浓度大约是每升5毫克，远低于国家标准对余氯的控制水平，因此是总体安全的。 ​​​

2 :【《部落冲突》开发商Supercell估值高达55亿美元】6月8日，科技网站VentureBeat报道称，芬兰游戏开发商Supercell估值[嘻嘻]高达55亿美元。本周，软银收购Supercell22%股份，当时双方没有公布Supercell估值。知情人士透露，在这笔交易中，Supercell估值高达55亿美元。 ​​​

3 :【春补胶原蛋白美食——西红柿炖牛腩】牛腩中含有不少胶原蛋白，是广受当下MM们追捧的美容圣品。但研究表明，胶原蛋白的合成需要维生素C参加，故VC缺乏时，胶原蛋白不能正常合成，而西红柿恰恰富含维生素C。所以两者搭配可谓完美组[哈哈]合，植物蛋白和动物蛋白相结合，使得营养更均衡，有补血滋阴之功 ​​​ 全文

4 :示范搭配：格子衬衫+[蛋糕]高腰喇叭裤+流苏单肩包+宽檐帽。 ​​​

5 :错过了前面的人，才能有[实习]机会遇见后面的人，缘分永远都是无法预订的。在这个世界上，没有痛苦，人只能有卑微的幸福。人生需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更加完美更加优秀。人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甜苦中升华。 ​​​

6 :老板娘是个没什么文化的人，但是人挺善良的，尤其喜欢小孩子。某日，与之逛商场，看到一个混血儿超萌。老板娘见到了超激动，抓着我的手大吼：“看，快看，那个杂种好漂亮啊！” ​​​

7 :【额济纳旗】额济纳旗，一个具有悠久历史和文化底蕴厚重的民族聚居区。胡杨金海、戈壁绿洲、瀚海沙漠、古郡重镇、关市口岸、黑城文书……这一切构成了它丰富多彩、威武雄壮的历[心]史画卷，其独特的历史文化和地理风貌，是旅游探秘者的朝圣之地。 ​​​

8 :一个苦者找到一个和尚倾诉他的心事，他说：我放不下一些事，放不下一些人。和尚说：没有什么东西是放不下的。和尚让他拿着一个茶杯然后就往里面倒热水，一直到水溢出来，苦者被烫到马上松开了手。[话筒]和尚说：其实这个世界上没有事是放不下的，痛了，你自然就会放下。 ​​​

9 :【洪湖】洪湖位于湖北省南部长江与东荆河间的洼地中，是中国第七大淡水湖，湖北省第一大湖。湖面高程25公尺，面积413平方公里。东西两侧与长江相通，是鱼类繁殖的良好场所。湖区南部黑鱼[奥特曼]湾至螺山一带每年冬季雁鸭麇集，水禽资源丰富。用野鸭羽毛制成的羽毛扇为洪湖地区传统手工艺品。 ​​​

10 :【心理阅读】生活中就像没有无缘无故的爱一样，也没有无缘无故的[失望]幸运。对于女人，无端的幸运往往更像一场阴谋一个陷阱的开始。我不相信命运，我只相信我的手。 ​​​

11 :【怎么吃鱼助健康】男性胆固醇代谢容易紊乱，使其遭受高血压、高血脂、中风等顽症侵袭的机会更多。欧米伽3脂肪酸具有阻止血液凝结、[兔子]降低甘油三酯等作用，对心血管特别有益。富含欧米伽3脂肪酸的食物有秋刀鱼、沙丁鱼、三文鱼、金枪鱼等，这些鱼替换着吃，一周最好吃两次。 ​​​

12 :人生有两出悲剧：一[钱]是万念俱灰，另一是踌躇满志。 ​​​

13 :【新一代奥迪Q7明年问世】奥迪即将推[最右]出新一代奥迪Q7大型SUV，有望以2016款车型名义销售。该车的一个版本将成为大众汽车集团首款柴油动力的插电式混合动力车。下一代奥迪Q7将在明年首发，拥有汽油和柴油动力总成，稍晚推出插电式混合动力柴油版本，目标市场包括欧洲和美国等。 ​​​

14 :【捷豹路虎-研发电动车平台】来自英国的汽车品牌捷豹路虎也顺应发展趋势推电动版，全新electricDriveModule技术正在研发中，eDM新技术将用于开发全新混动车型、插电混动以及纯电动版车型。捷豹路虎官方透露，搭载了eDM技术的电动机动力非常强[威武]劲，是任何一款当下量产电动机功率输出和峰值扭矩的双 ​​​ 全文

15 :【皮肤暗黄需擦隔离】经常做点办公室面对面脑的白领们，由于电脑的辐射以及电脑经典吸附空气中的灰尘，再把这些细菌传达到皮肤上，会使皮肤变得暗沉，因此，皮肤暗黄的人需要使用隔离，隔离空气中的[lt切克闹]灰尘以及电脑辐射给皮肤带来的伤害，从而调理皮肤暗黄。 ​​​

16 :人在世上飘，哪能顺淘淘；困难它会有，挫折也会留；虽然失败总是难免的，不过咱不怕！不管山高浪多大，总能把它来拿下；苦难虽在眼前，可成功就在脚下；相信自己勇往[礼物]直前，直到把困难踩在脚下！ ​​​

17 :Lifehastaughtusthatlovedoesnotconsistingazingateachother,butinlo[沙尘暴]okingoutwardtogetherinthesamedirection.生活教会我们，爱并不在于长久地凝视，而在于眺望远方同一方向的希望 ​​​

18 :这叫仰泳你[得意地笑]懂吗~~~ ​​​

19 :寒风瑟瑟中，我和男友走在冰冷的路[给力]上，男友的脸冻得通红。我问他：“冷不冷？”他说：“冷风吹在脸上，有种刀削面的感觉。” ​​​

20 :自卑的人完全可以走出来，每个人的价值并不在于拥有金钱的多与少，而是一种发自内心的快乐，不要放弃脸上的微笑，永远不要放弃快乐，以及对生活的热爱。命运不会亏欠谁，看[好爱哦]开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。只有春绿冬黄，你才能感受自然的交替。 ​​​

21 :无论何种感情，不要成为一种负累。若形成压力，总要逃离；若造就牵绊，总会失去。在意[得意地笑]，却不刻意；珍惜，却不痴迷。若有若无的联系，是一份随意；或深或浅的交集，是一份默契。可肆意畅谈，也可默然相对；可紧密相连，也可疏于不见。心若相知，无言也默契；情若相眷，不语也怜惜。 ​​​

22 :餐厅位于玄关与客[可怜]厅之间，碎花布艺坐垫装饰白色的简约餐桌椅，餐厅天花安装了欧式风扇灯，浅黄色墙面上安装带有挂钩的小巧收纳架，餐厅的设计典雅而富有自然气息。 ​​​

23 :奔巴岛（PembaIsland）,一个位于非洲东海岸的小岛。这里有一个漂浮在海上且非常特别的海上度假宾馆。这里每一个房间都漂浮在湛蓝的海上，分为露天平台和水下卧室，你在这里除了可以潜水钓鱼、欣赏海上日出外，还能躺在房间里透过玻璃窗[笑哈哈]欣赏美妙的海底世界，这是很多人梦寐以求的度假方式。 ​​​

24 :【驹都英二最新画集「莓之子」激萌[委屈]插绘披露】知名画师驹都英二的最新画集「莓之子」即将于2014年10月20日发售，书中收录的未公开过的一部分插绘，现在提前披露了！一起来感受驹都老师笔下的妹子们让人萌到鼻血直流的魅力吧！ ​​​

25 :【咖喱面包】1.胡萝卜和土豆切丁，放入咖喱块[实习]煮熟后制成馅料；2.在保鲜膜上放好面包，将薄片乳酪和咖喱馅料放在面包上，保鲜膜包起来，用橡皮筋封口；3.放入蒸锅中，蒸七到八分钟左右。 ​​​

26 :【上古3】开测几天以来，注册玩家在线率始终保持高位，天梯PK、组队副本到处都是人头攒动，主城中一[围观]眼望去，各色称号让人眼花缭乱，满城更是尽带VIP，玩家游戏热情可见一斑。 ​​​

27 :【6个月宝宝添加辅食有何重点】1补充母乳中营养素的不足。2增强消化机能。3确立良好的饮食习惯。4促进神经系统的发育，及时添加辅助食品将有助于精神发育，刺激味觉、嗅觉、触觉和视觉。5培养小儿良好的饮食习惯，不要[闭嘴]在小儿面前谈论某种食物的优劣，避免造成小儿挑剔食物的习惯。 ​​​

28 :金牛座沉默？滚你丫的沉默！金牛要是沉默世界都毁灭了。金牛在熟人面前疯起来谁都拉不住，比狮子还要[得意地笑]疯，这是完全能够证明的。每个金牛都是天生的演技派，成熟和幼稚的混合，天使和恶魔的合体！！ ​​​

29 :他沉默内敛，不爱说话。她美丽耀眼，总能吸引很多人。他总在她身后默默的守护，她总爱逗他，看他被自己逗的脸红。一天，她说，[得意地笑]我恋爱了他瞬间全身僵硬，眼神空洞。嘴唇微张，似要说话。可是，许久，他只是默默离开。她抓住他，笑说，不恭喜我吗第一次，你不知道我也喜欢你吗？她笑，我男朋友 ​​​ 全文

30 :【香煎秋刀鱼】1.将秋刀鱼清洗干净去掉内脏，加入盐、黑胡椒、切片的柠檬腌制１个小时；2.将煎[落叶]锅烧热倒入少许橄榄油将腌好的秋刀鱼放入锅中并涮上蚝油煎至皮微焦翻转；3.另一面继续煎至鱼肉微焦，挤柠檬汁在鱼身上，并撒上辣椒面和孜然粉即可。 ​​​

31 :【看十二星座女子黑暗爱情观（三）】天蝎女——当你说爱我的时候，你就自己下了爱情蛊，违背诺言而蛊毒发作，千万不要怪我。射手[泪]女——老是被骗、自认倒楣。魔羯女——莫等待，好男人不会从天上掉下来。水瓶女——只要不掀开底牌，一切就都还有的玩。双鱼女——恋情多变化，人生才丰富。 ​​​

32 :我可没说你不要[好爱哦]脸，我是说不要脸的都是你这样的。 ​​​

33 :【致天蝎】做人不要太玻璃心，不要别人一条信息没回，就觉得自己做错了什么，不要被人一句”呵呵“，就觉得对方是讨厌自己。玻璃心，想太多，什么事[温暖帽子]都对号入座，何必那么累。 ​​​

34 :【法国】这个季节在法国南部的普罗旺斯地区，遍地的薰衣草正花蕾初开，迎着阳光泛出那梦一般的紫晕。在薰衣草盛开时节，她微微辛辣的[泪]香味混合着被晒焦的青草芬芳，交织成法国南部最令人难忘的气息.. ​​​

35 :十年前，他说“只要你到我肩膀，我就和你在一起。”十年后，她问“我到现在都没到你[喝多了]肩膀，你为什么娶我？”他说：“因为你到了你初恋的肩膀，为了防止他把你带走，我决定委屈自己。” ​​​

36 :Loveiss[甩甩手]trange，becausesometimesitbecomesreasontoLIVELIFEandsometimesitbecomereasontoLEAVELIFE...爱情是奇怪的东西，有时候它是你活着的理由，有时候它也是你不想活的理由? ​​​

37 :【新年首部新资料片《EVE：破晓》全球同步】作为太空星战网游的常青树，《EVE[good]》凭借上乘的质量和顶尖的画面一直深受国内太空星战玩家的喜欢，该游戏迎来了国服新年首部新资料片《EVE：破晓》，并实现了全球同步。新资料片涵盖了世界服Rhea及Proteus两个版本，同时是EVE开服以来首度全球同步版本 ​​​ 全文

38 :【宝宝大哭有好处】1.大哭可以增加肺活量。宝宝在哭的时候，会不断地吸一口口的短气和长气，这大大助力了呼吸系统和血[喝多了]液循环系统的工作。2.哭，可以消耗多余热量。宝宝借助啼哭加大运动量，消耗体内多余的热量，以达到全身营养平衡。3.哭，可以预防干眼症和沙眼。4.哭，有助发泄情绪。 ​​​

39 :一些游戏发烧友为了感受更加逼真的游戏体验通常会佩戴震动反馈衣服，通过电机转动来产生震动，以模仿敲打、枪击等效果，其原理和手机震机差不多。而这款KOR-FX是一件通过声音来模拟震动效果的游戏背心，特制的震动器发出的声音与胸腔产生共振，能够[瞧瞧]模拟出非常逼真的游戏声音环境。 ​​​

40 :【让孩子乖乖听话“6招”】1、说到做到；2、不要小看孩子；3、带着赞ˋ赏去教育孩子；4、控制自己，用冷静的头脑对孩子进行管教；5、说明后果，养成一种习惯，在对孩子提出要求之后向他解释一下原因；6、在纠正孩子错误行为[兔子]中，讲明你的价值观。 ​​​

41 :【青少年时身材苗条】研究人员针对137人进行研究，[偷乐]对他们从出生到28岁做了跟踪调查结果发现，14岁时体重超重会增加成年时患2型糖尿病的几率。 ​​​

42 :记忆既不是短暂易逝的云雾，也不是干爽的透明，而是烧焦的生[威武]灵在城市表面结的痂，是浸透了不再流动的生命液体的海绵，是过去现在未来混合而成的果酱，把运动中的存在给钙化封存了起来。 ​​​

43 :她：我喜欢你。他：可是我们不能在一起。她：为什么。他：我们是哥们，彼此太熟悉。她：你喜欢过我吗，哪怕只是一点。点他：喜欢的，但是我接受不了哥们变恋人。她苦笑。下辈子一定不在做你的好哥们，这[最右]样，你是不是就没有了拒绝我的理由呢？！ ​​​

44 :【陷阱：使用黑[干杯]头贴去黑头】刚开始用鼻贴的时候，看到撕下的鼻贴上面都是黑头，心里有说不出的舒畅。但一旦养成用鼻贴的习惯，黑头粉刺就会像噩梦那样一直缠着你。不过偶尔使用还是可以的，切记要做好收毛孔的工作，使用强效收缩水。 ​​​

45 :Two of the hardest things to say in life are Hello for the first time and Goodbye for the last. ----- 最难开口的事就是[绿丝带]，初次的问好，和最终的道别。 ​​​

46 :【心理提醒】吃亏是福。能吃亏的人，才配得上好运。遇到“不[委屈]公平”事件就强烈反弹的人，不是自私就是太傻。人生是场游戏，玩得起的人收放自如，得失随缘。此次失去一些利益，下次一定得回一个机会。玩不起的人只想着“这就是我该得的，凭什么不给我”，真是怎么死的都不知道。 ​​​

47 :一场车祸，[打哈气]轧死了一条脏兮兮的流浪狗。人来人往，没有一人愿意清理满地血迹。 ​​​

48 :【纸手表】科技日新月异的今天，纳米技术的不断改进，用先进工艺制造出来的真纸手表是完全有可能的。这款只手表表拥同普通手表一样的功能：防水、防震、耐用等。而且它轻便，环保这是普通手[钱]表无法比拟的。 ​​​

49 :今天特舒服地待在宿舍里玩了一下午游戏。我一边幸灾乐祸别的班还没有结课，一边纳闷宿舍其[偷笑]他人都去哪了。等晚上吃完饭回宿舍，同学特惊奇地问我：“下午考试，你去哪儿了？！”「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

50 :花木兰，我喜欢你[同意]，我们在一起吧…… ​​​

51 :飞行员在学习初期，出于安全和成本的考虑，正常下接触最多的不是真正的飞机，而是通过模拟飞行器训练自己的各种飞行操作技巧。不过要想真实感受一下[喝多了]飞行模拟器，除了参加专业的培训机构外，您还可以自己亲手DIY一个飞行模拟器。 ​​​

52 :好好利用卧室里的飘窗，搭配沙发垫，即可打造阅[衰]读角落。 ​​​

53 :【黑椒牛肉炒饭】1.牛肉洗净，切碎，加料酒，生抽，黑椒，食用油充分拌匀，腌制15分钟以上。2.将芦笋，蘑菇切成细粒3.热锅下油，下牛肉，炒至变色，即起锅待用4.原锅下米饭炒散，加入芦笋与蘑菇，炒至[蛋糕]米粒分明，芦笋与蘑菇熟透5.加入牛肉，翻炒均匀，加盐调味。 ​​​

54 :你若是块砖，跌落在地，别人可帮你扶上墙头；你若是堆泥，烂作一滩，就是再帮亦无济于事。你要躺在轮椅上，只能终生被推着走；不如装上假肢，靠自己的力量奔跑。要得到外界的援助，首先自己要努力些，你伸出的手[路过这儿]，起码要达到别人够得着的高度。你心生依赖，总想走在阳光下，风雨迟早会来。 ​​​

55 :宽敞的大客厅选用老式旧木搭配[吃惊]，营造森林气息，巨大的玻璃墙让窗外景致如画。 ​​​

56 :风萧萧兮易水寒，壮士打狗[路过这儿]，一去不复还。 ​​​

57 :【左右脑力测试】游戏不像平常的脑力测试，看图标就能明白几分，它是分为左右两个大脑半球的训练，左脑部分是黑白色的数字和逻辑关系，右脑是五颜六色的色块，游戏的用意就是像周伯通玩左右手互博游戏那样，用简单的测试题混搭成左右脑互博游戏，让你同时开动自己的[失望]左脑和右脑。 ​​​

58 :记住在你确定雇主相信你是最适合的候选人之前,请不要太坚持某个薪[偷乐]水数额,只有在那之后你才能够让决策者从根据成本考虑转换到根据公司增加价值考虑. ​​​

59 :作为一个人力资源部的管理者，所具备的管理技能包括哪些呢？人力资源管理必须关注三个标准,三个标准简单地说，一是利润；二是成本；三是[花心]时间。这些都是考察人力资源部的管理者的方面。 ​​​

60 :生活欺负了你，不要悲伤，不要气馁，因为只要你愿意抬头，阳光就在你眼中。无论生活给自己开了多大的玩笑，永远也不要自甘堕落，不要做伤害自己的事情。你要知道，喝酒、抽烟、折磨的是你的身体，伤的是你的心，而那些让你痛苦的事[嘘]情和人根本就是毫发无伤的。认真算一算，亏待自己真的很不值得！ ​​​

61 :做一条会飞的金鱼。tumblr上一个名叫fukuro kingyo的博客[熊猫]，里面都是摄影师将金鱼装进塑料袋里以天空为背景拍摄的照片。 ​​​

62 :坑喵[汗]的主人 ​​​

63 :【对调研型人才怎么给薪酬】调研型人才个性内向、大众化、变化缓慢、对事物充满好奇[吃惊]，喜欢个人的时间较多，看重工休时间；他们不能适应变化的事物，信赖稳定的工资；同时还担心工作的安全性，需要劳动保护。对调研型人才，最好采用工休时间、基本薪酬和劳动保护。 ​​​

64 :倾斜的墙身和暴露在外的木梁给这套宽敞的公寓带来一种舒适亲密[悲催]的氛围。 ​​​

65 :【香格里拉】这轮心中的日月，神秘又圣洁，它代表了永恒、和平、宁[顶]静，它是世外桃源，它是香格里拉。 ​​​

66 :【心理提醒】有些东西注定[晕]与你无缘，你再强求，最终都会离你而去；有些人，只能是你生命中的过客，你再留恋，到头来所有的期望终究成空。不属于你的，那就放弃吧，大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无止尽的欲求埋葬了原本的快乐与幸福。你想什么都抓住，最终只能什么都抓不住。 ​​​

67 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件。这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共[泪流满面]享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

68 :他俩自小就[悲催]是青梅竹马，形影不离“长大了我们就成亲好吗？”“我一定会风风光光的娶你的，放心吧。”小小的他们就这样约定着。数年过去了。他战胜回城，骑着烈马着一路风尘。百姓们无一不敬仰这屡战屡胜的大将军。她却被皇上纳为妃子，锦衣玉食，自是风光气派。如今，他是臣，她是妃，皆是陌路人 ​​​ 全文

69 :自觉进[汗]笼子 ​​​

70 :12星座童年最常有[偷乐]的梦想：白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥）你的童年梦想是什么？ ​​​

71 :【诛仙3陆雪琪碧瑶COS网友：这不是村姑吗？】从诛仙被我们熟知之后，陆雪琪和碧瑶的演绎就从未停止过。因[做鬼脸]为这个女孩不仅拥有着灵动的外表，甜美的面庞，碧色的衣裙，脆耳的合欢铃，还有这过人的胆识和为爱愿意牺牲一些的痴狂。 ​​​

72 :【圣器传说：圣剑重生】作为塔防游戏的特色，多兵种的配合一直是支撑游戏玩法的主要元素。《圣器传说：圣剑重生》也不例外的将这一特色发扬光大，游戏中玩家能够建造包括魔法、弓箭甚至骑兵营等塔楼，可以说攻击[右哼哼]范围无死角的覆盖了海陆空。 ​​​

73 :人分两类：一类是节俭得仿佛永远要活下去似的；另一类则奢侈得仿佛明天就要死去[自行车]似的。 ​​​

74 :【猪皮烧海带】猪肉皮去毛，提前小火40分钟煮熟。海带结、腐竹泡发好；肉皮切菱形块，其余食材切片；锅中放油，爆香葱片，放入肉皮、海带结、腐竹，烹入料酒、盐、糖、鸡精、酱油、蚝油，补充少许清水，小火炖制片[lt切克闹]刻，至汤汁收浓。汤汁收浓后，倒入葱头、红椒炒熟即可。 ​​​

75 :员工与企业的相融性可以通[沙尘暴]过一系列员工调查来实现，员工满意度高的公司,其平均利润率要高于同行业其他公司的一定额度,并且，员工满意度高的企业人员流动率低，减少了由于人员流动频繁给企业带来的损失。 ​​​

76 :巨蟹座以自我为中心，懂得自我保护他们怕孤独却又注定了孤独，注意力多过集中在自己所致，巨蟹把[围观]真实的自己藏于半夜的寂静和午夜笑声的明朗中，巨蟹很念旧，喜欢旧东西，巨蟹希望有属于自己的空间，喜欢独处，巨蟹座很难找到一个很爱的人，悲观，脾气古怪，喜怒无常。 ​​​

77 :【龙腾C计划能否顺利收官存变数】东风雪铁龙按“龙腾C计划”在年岁如期推出首款SUV车型C3-XR，寄望借助中国热[做鬼脸]火朝天的SUV细分市场来拉动明年的增长。然而，目前中国车市增速逐步放缓，这让龙腾C计划能否在明年顺利收官增添一些变数。 ​​​

78 :【电线危机】玩家只需要活动你的手指，轻轻点拨小鸟[悲催]，让站在电线上的小鸟不断跳过电流获得分数，并保护好这三只可爱的小鸟,当然，最好是以全三星通关就更牛了。《电线危机》传递的就是这样简单又快乐的东西。 ​​​

79 :天秤座就是喜欢自由、不受拘束，有时希望背起行囊环游世界，希[xkl转圈]望用手中的相机记录每一个地方，但有时很希望能有一个人陪伴着自己，疲惫的时候不需要太多的语言，只要一个拥抱就已足够。天枰座的人有点小自恋，很懒，爱宅在家里，不到迫不得已都不会去做很急的事。 ​​​

80 :确定不[汽车]是P上去的吗 ​​​

81 :要相信[最右]爱情，然而，也要看场合。 ​​​

82 :【首批滴滴车站在京沪上线】10月1[甩甩手]9日讯，日前，滴滴快的表示，首批“滴滴车站”已在北京和上海两地上线，未来将推广到全国其他城市。 ​​​

83 :奇葩番[沙尘暴]茄！ ​​​

84 :情人节的晚上,他带着女友出去[熊猫]浪漫。手机不停的振动,他看了眼来显,关机。电话那一天,她一遍又一遍的拨打电话,却只传来冷漠的提示音了。她看着满满一桌的菜,落寞道,“儿子,我只是想告诉你,今天是你爸的祭日,记得回来吃饭…” ​​​

85 :树下，她哭着问他：你就没有爱过我吗？哪怕只有一点点…他摇头，转身离开。她重心不稳后退了一步，靠在树上，双目失了焦距，眼泪扔在流淌。“卡”“可以，收工。”她扑到他怀[话筒]里，他温柔的接住她，给她擦了擦眼泪。“那么伤心？”“嗯。所以晚上吃汤圆。 ​​​

86 :【茨温格尔宫】茨温格尔宫是德国巴洛克风格建筑中的最伟大杰作，是德累斯顿的象征。这座巴洛克式宫殿重曲线、重装饰，华丽炫目。宫殿建筑围成一圈，宫内处处有精致的石雕，最美的是大喷水周围的出浴仙女塑像，姿态神情各不相同。[右哼哼]宫西南面是王冠门。 ​​​

87 :猫猫又挣地盘打架[兔子]了~~哈哈一个慢动作，一个快动作。 ​​​

88 :【缓解牙疼的8个小方法】1.咬片橙子。2.多喝水。3.咬个茶包。4.少吃生果蔬，多吃土豆泥。5.常换牙膏。6.热敷[钟]或冷敷腮部。7.温盐水漱口。8.牙疼也要坚持刷牙。俗话说：“牙疼不是病，疼起来要人命。”这些小技巧有助于帮您缓解疼痛！ ​​​

89 :Loveisstrange，becausesometimesitbecomesreasontoLI[偷乐]VELIFEandsometimesitbecomereasontoLEAVELIFE...爱情是奇怪的东西，有时候它是你活着的理由，有时候它也是你不想活的理由? ​​​

90 :下雨[浮云]了！ ​​​

91 :【微影时代[偷乐]完成1亿多美元融资腾讯万达等参投】4月29日消息，微影时代日前宣布完成1.05亿美元B轮融资，投资机构包括腾讯、万达、文资华夏、鲁信和刚泰文化等，易凯资本担任本次融资的独家财务顾问。 ​​​

92 :【经常熬夜的人要吃】：1．猕猴桃、猪脚可以呵[吃惊]护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。 ​​​

93 :如果有人真爱你，那他无论忍受多少，都不会愿意跟你分开。那种嘴上说爱，为你好，其实离你越来越远的，不过是谎言。他无非只是你的路过。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个。陪[兔子]你到最后的，才是真爱，不能陪伴的就让他离开 ​​​

94 :梦见啥[good]美事了 ​​​

95 :【8个月宝宝发育标准】一、身高：男宝宝平均为70。6厘米左右；范围：66。2厘米至75。0厘米。女宝宝平均为68。7厘米左右；范围：64。0厘米至73。5厘米。二、体重：男宝宝平均为8。6千克左右；范围：6。9千克至10。7千克[晕]。女宝宝平均为7。9千克左右；范围：6。3千克至10。2千克。 ​​​

96 :双鱼座最大的弱点就是心软，即使受到再大的打击和伤害，只要对方低下头来说对不起,虔诚的道歉，我们就会忍不住说没关系。双鱼座最见不得别人哭，看到痛哭流涕的人，会不由得去同情,去安慰。双鱼座的心最软，也最容易受伤，[酷]生活的琐碎，习惯了一个人承受。 ​​​

97 :黄色的背景墙上，[加油啊]张贴者黑白的图片，于温暖中显出淡雅。而黑色的墙面则如黑板一般，可供自娱自乐。 ​​​

98 :【简单方便[泪]的折叠沙发】这款么有腿的沙发结构就好像折纸一样，可以从上至下的折叠起来，方便储藏、运输。 ​​​

99 :穿着[江南style]睡衣的小萌物来袭，准备睡觉啦！ ​​​

100 :【久咳不愈也可能是肝癌表现】肝脏是人体最大的生化工厂，由于肝脏强大的生化代偿功能，早期肝癌往往缺乏典型症状。人们[温暖帽子]很容易想到肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等肝癌症状，但实际上肝癌的表现多种多样，慢性咳嗽、腰背痛、胃痛、腹胀、腹痛等久治不愈，都需警惕肿瘤的可能。 ​​​

101 :有个好人被一个妹子请去修电脑[衰]，那个破电脑怎么也修不好。这时妹子趴到好人的背上嗲声说道：“这个电脑不好修吧。要不咱们做点别的吧，要不多无聊。”好人觉得自己的技术实力得到莫大的挑战和侮辱，咬牙说道：“我一定能修好！” ​​​

102 :原色小桶似的床头“柜”让人耳目一新，床头背景墙断层设计和树枝装饰也充满创意，这样的卧室本身就有情[实习]调，搭配两盏暖黄色的大吊灯，在灯光下，这一切装饰和布置都显得更有feel了。 ​​​

103 :他用悄悄话向她表白，她立马就接受了他的表[给力]白，并提出在一起。而他没回话，却按下了删除好友。他认为她不知道表白的是谁就提出在一起，他觉得她随便。后来他再也没有跟她说过一句话，并很快有了另一个她。可他却不知道，那时候她的好友列表里只有他一个。 ​​​

104 :小奶[飞机]猫 ​​​

105 :风吹雨打才生活，苦尽甜来[睡觉]知人生；只争朝夕懂美满，偿尽百草知药苦。很多次走在路上，风吹来雨打来，开怀迎接。在风里享受迎风招展；在雨里享受雨过天晴。从不小瞧自已，所以没人敢小瞧生命的自信。真的不怨天命，知天命时知轮回。真的不怨清苦，知清苦时知甘甜。 ​​​

106 :十二星座最关心人、最体贴人、最会照顾人之三好排名榜。第一名:巨蟹座；第二名:天秤座；第三名:金牛座；第四名:天蝎座；第五名:射手座；第六名:水瓶座；第七名:[右哼哼]双鱼座；第八名:白羊座；第九名:摩羯座；第十名:双子座；第十一名:处女座；第十二名:狮子座。 ​​​

107 :【教育孩子只允许有一种声音】祖辈养育孙辈有时间和经验的优势，但如在隔代养育中越位、错位，会影响亲子关系的正常发展。建议：祖辈当好称职配角，爸妈教育不缺席。祖辈乐于参与并不意味着父母的责任因此可以豁免，如把对孩[飞机]子的教育、抚养双手推给老人，是对孩子成长不负责任。 ​​​

108 :【生气后最容易哄的星座女生】冠军（双鱼座：越瞎越夸张的道歉方式越信）、亚军（白羊座）、季军（狮子座）、第四名（天蝎座）、第五名（巨蟹座）、第六名（摩羯[赞]座）、第七名（水瓶座）、第八名（处女座）、第九名（双子座）、第十名（金牛座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）。 ​​​

109 :真正地倾听别人意味着听他们说了的，他们没有说的,以及他们真正所表达的意思。想要做[兔子]到这点,你必须停止打断他们，边听边去感受，那样才能真正的找到伙伴。 ​​​

110 :【胃不好晨起第一杯[瞧瞧]水怎么喝】早晨起来空腹喝一杯水，能清洁消化道，稀释渐趋浓稠的血液，让身体进入良性循环，最好选择自己烧的白开水，胃寒的人可以在白开水中泡几片姜，喝100毫升左右。 ​​​

111 :编辑推荐：由于小孩房本身空间不大，为了让使[花心]用功能增加、视觉放大，床板及床头以木作设计为主。 ​​​

112 :他俩自小就是青梅竹马，形影不离“长大了我们就成亲好吗？”“我一定会风风光光的娶你的，放心吧。”小小的他们就这样约定着。数年过去了。他战胜回城，骑着烈马着一路风尘。百姓们无一不敬仰这屡战屡胜的大将军。她却被皇上纳为妃子，锦衣玉食，自是风光[可爱]气派。如今，他是臣，她是妃，皆是陌路人 ​​​ 全文

113 :有人为阿乙介绍一女友，并言明：你不是喜欢看书吗，她也是书[晕]痴，彼此肯定有不少共同语言。并商定晚上约会以书为记。晚上，阿乙带着《如何获得女性欢心》，没想到那女孩正手持一本《怎样识破男人的诡计》，静候着他的到来。 ​​​

114 :白羊座害怕双鱼座，金牛座害怕水瓶座，双子座害怕金牛座，巨蟹座害怕射手座，狮子座害怕天蝎座，处女座害怕巨蟹座，天秤座害怕白羊座，天蝎座害怕双子座，射手[温暖帽子]座害怕摩羯座，摩羯座害怕狮子座，水瓶座害怕处女座，双鱼座害怕天秤座。 ​​​

115 :【新一代奥迪Q7明年问世】奥迪即将推出新一代奥迪Q7大型SUV，有望以2016款车型名义销[汗]售。该车的一个版本将成为大众汽车集团首款柴油动力的插电式混合动力车。下一代奥迪Q7将在明年首发，拥有汽油和柴油动力总成，稍晚推出插电式混合动力柴油版本，目标市场包括欧洲和美国等。 ​​​

116 :友尽的[衰]故事~ ​​​

117 :【工信部欲将节油考核挂钩车企产量】现在国家能源部门正在研究将节油考核与汽车总量控制相挂钩，未来如果车企的汽车产品能节油20%，就可以再多生产20%的车型，如果节油考核不过关，就以减[自行车]少汽车生产为代价。 ​​​

118 :修行，就[喝多了]是清醒过来，开展我们的清明和觉知，同时还有慈悲和宽容体谅。我们不仅要发愿对十方一切众生慈悲，更要对周遭的人——丈夫或妻子、孩子、工作的同事、对每个人慈悲。我们应该明白，这些人同样在受苦，多一个微笑、多一点仁慈，可能对他们意义重大。 ​​​

119 :饮料在冰冻后表面有水汽时，打开这样的塑料瓶盖会有所困难。为了解决这个问题，台湾设计师[草泥马]Shao-NungChen对可乐塑料饮料瓶盖进行改进设计，将圆形瓶盖设计为泪滴形，这样拧开瓶盖就变得轻松多了。 ​​​

120 :【教育孩子只允许有一种声音】祖辈养育孙辈有时间和经验的优势，但如在隔代养育中越位、错位，会影响[哼]亲子关系的正常发展。建议：祖辈当好称职配角，爸妈教育不缺席。祖辈乐于参与并不意味着父母的责任因此可以豁免，如把对孩子的教育、抚养双手推给老人，是对孩子成长不负责任。 ​​​

121 :她偷偷的喜欢他，一年，两年，三年…数年后，她结婚，新郎不是他。无人[互粉]知道，她一年前拒绝了他。不是不喜欢，不是等待的疲倦，只是，作不了独一无二，喜欢又如何。 ​​​

122 :灭火器[雪花]改造而成的立灯，很有工业感！ ​​​

123 :海洋效果、花园效果、四季如春，美轮美奂的设计效果为女生卧室带来无限魅力以及浪漫情调。粉红的床单配上火旺的壁炉，温馨的感觉油然[din推撞]而生。即便是冬天，都暖意洋溢。 ​​​

124 :菠萝一样的[织]蜜汁火腿，被诱惑到了么？ ​​​

125 :【墙体一夜间开裂谜团】广西钦州市浦北县寨圩镇[威武]丰门村的下丰一村、下丰二村村民，在10月23日早上突然发现自家的房屋一夜之间出现了裂缝。仅下丰一村就有将近90%的房屋墙体、地面出现不同程度的裂痕，而裂缝正在逐渐扩大，其中一些墙体甚至出现错位现象！ ​​​

126 :【Pixel8】游戏会为玩家准备一款空白的画布，玩家要选择各种颜色在画布上按照上方的小图片[微风]来进行填色，因为是像素画，所以不需要高超的绘画技巧也可以轻松的完成游戏。游戏中共有350道关卡，随着关卡的升级，画的内容也会越来越复杂。玩家还可以和全球的玩家分享自己的画作。 ​​​

127 :【羁绊传说】《羁绊传说TalesofLink》是南梦宫RPG传说系列的最新作品，传说系列一直都是NAMCO的重头产品，游[汽车]戏出在移动平台上也是传说系列拓展品牌价值的战略措施之一，在这款羁绊传说里，主人公将随着传说系列的知名角色一道，消灭散落在世界各地的灾厄之种。 ​​​

128 :如果天蝎男真的喜欢你，他会不温不火的试探，如果对方也喜欢自己，慢慢会有所行动，只是依旧不温不火。蝎男是情种，只是不留于外表，深藏内心，一旦得到会毫不犹豫的热情似火。如果对方没什么表示的话，其实蝎男也会把憋成内伤的。 ​​​

129 :白羊座的唯一： 1、十二星座里面唯一一个关于爱情的星座 2、白羊是唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶聊天的星座 4、唯一能够毁掉狮子的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座。 ​​​

130 :挣扎着，挣扎着，就睡着了…… ​​​

131 :由I&S BBDO设计出好几款堪称海苔寿司绝美艺术的蕾丝海苔，为餐桌上的美味添增艺术感。有sakura樱花、mizutama水玉(圆点)、asanoha麻花、kikkou龟壳以及kumikkou玳瑁，这五款的灵感来自日本的历史传统代表符号，寓意美丽、富裕、成长、快乐以及长寿。 ​​​

132 :这广告做的还让不让人活了！！ ​​​

133 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机。不过也就是因为这样,这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户。不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

134 :那年初中，我还是一个单纯阳光的少年，跟周围的女生关系都不错，有一节体育课，我看到有一个女生蹲到那里，后腰露出诡异的白边，好奇就扯了一下，就在那一刻，妹子站起身来，等我回过神来，一整片卫生巾被我扯出来了。 ​​​

135 :【天秤座之最】最风流倜傥、最美丽、最爱洁、最贪吃、最懒惰、最佳法官、最佳厨师、最怕孤单、最会逗人开心、最输不起、最客观、最优柔寡断、最不会内疚、最不会记恨、最公正、最雄辩、最重视外表、最有崇洋倾向、最会花钱。 ​​​

136 :【家有夜哭郎？麻麻对症下药】宝宝夜哭的主要原因：1.没吃饱，接着喂2.尿片满了，换！3.胀气难受，从拍肚子的声音像西瓜可以听出来；可以调整麻麻饮食或用药；4.宝宝的脾气所致。需要麻麻多了解。 ​​​

137 :【GMG改装陆地巡洋舰LC200】来自日本名古屋的一家改装厂GMG就针对最新款陆地巡洋舰LC200推出了外形改装方案，外观上非常有日本改装的风格。通体黑色的LC200看上去就像是一位忍者，充满神秘感。配备名叫“EightStar”的改装套件，令LC200拥有更大面积的前进气隔栅，保险杠的造型更锋利。 ​​​

138 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么？夫妻俩说：找麻烦。 ​​​

139 :小时候晚上经常看见路边有烧纸的，我那时候不懂，以为是烧垃圾。每次都等人烧完走了以后跑上去把火苗踩灭，怕引起火灾。现在想想能平安长这么大真不容易。???? ​​​

140 :如果你一向在工作表现上很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作，总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

141 :【子宫内膜癌征兆】子宫内膜癌是女性生殖道常见肿瘤之一，好发于围绝经期和绝经后。其早期表现为绝经前后月经不规律、月经后的不规则出血、阴 道排液、腹痛、贫血等。具有以下几种情况的人要提高警惕：①肥胖②糖尿病③高血压、冠心病④生殖内分泌失调⑤激素替代治疗。 ​​​

142 :甲：“喂！你昨天跟女友约会怎么样？”乙：“可以说成功了一半。”甲：“这话怎么讲？”乙：“我去了，可是她没有去。” ​​​

143 :【这7种调料竟是长寿高手】①花椒：位列调料“十三香”之首，素有“调味之王”的美誉。具有健脾、除湿止痛、止痒等功效。②芥末：具有通利五脏、利膈开胃的作用。③姜：发汗解毒、止呕、温肺止咳。④八角：温中理气、健胃止呕。⑤胡椒：特别适于肥胖者食用，有助新陈代谢。 ​​​

144 :“中国哪个城市的交通最堵？”“北京。”“换一种更贴切的说法。”“少小离家老大回。” ​​​

145 :盲人小朋友在画画的时候，无法辨别画笔的颜色，但是他对周围的事物有了一定的认识，知道苹果是红色的，三叶草是绿色的。设计师Noh Ji Hun专为他们设计了这套能触摸出颜色的画笔，在笔的顶端有一个特殊的形状，而每种形状代表不同颜色的笔，所以，当他需要红颜色的时候，只要触摸到那个苹果就知道了。 ​​​

146 :【手机壳为何含甲醛】手机壳主材料无毒，但为什么部分手机壳存在甲醛？1.材质多为塑料、硅胶和皮革，在合成过程中要使用甲醛，残留甲醛会以游离形态存在，无论是否受热都会向外界挥发。2.许多手机壳用到粘贴、印花、固色等工艺，胶黏剂中往往存在尿素甲醛树脂，温度高时就分解。 ​​​

147 :In the end we'll all realize that what we need isn't someone who's PERFECT, but someone who's RIGHT。 ​​​

148 :厨房采用了白色的柜子，在没有窗户的那边也采用了上下都是柜子的设计，这样也为厨房增添更多的存储空间。 ​​​

149 :【女人比男人有6大健康优势】1、女性有更多的生日可以庆祝。女性的寿命会比男性多4年。2、女性对疼痛的耐受力更强。3、头颈部癌症更容易袭击男性而非女性。4、年纪较大的女性更不容易患黑色素瘤。5、女性的嗅觉更灵敏。6、女性的高密度脂蛋白胆固醇水平较高。 ​​​

150 :【奥迪全新五门轿跑】新一代A5 Sportback有望搭载来自奥迪A4轿车所使用的2.0升四缸涡轮增压引擎，这款全新引擎所产生的最大功率为187千瓦，峰值扭矩为369牛米。由于此款引擎在搭载至A4轿车时，其百公里加速时间为6.1秒，最高时速为209公里/小时。 ​​​

151 :[不要] 带你装B带你飞，带你冲进垃圾堆！这解说也太搞笑了！http://t.cn/RJ7FqXS ​​​

152 :【食物冷藏不要超过多少天】熟蛋：冷藏6~7天。牛奶：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3天，冷冻270天。香肠：冷藏9天， 冷冻60天。鸡肉：冷藏2[喝多了]~3天，冷冻360天。罐头：未开罐的冷藏360天。 ​​​

153 :【不要让你[照相机]的孩子在催促中长大】别对孩子说“快点”；不要打乱孩子的节奏；让孩子有时间接受消化信息；尊重孩子的磨蹭。让孩子根据自己的节奏去吃饭、穿衣，让他了解自己是谁，会做什么。让他用自己的方式玩耍，促进他把事物形象化，从而想象与现实，言语与行动。 ​​​

154 :背不动你[嘘]了~~你倒是自己走啊！！ ​​​

155 :据英国《每日邮报》2月3日报道，英国男子朱利安·凯特近日花费1850英镑，历时84小时，为爱犬惠灵顿打造了一座“豪宅”。朱利安照着自己的宅子样式给它造了一栋6.5英尺高的砖瓦“豪宅”。宅子里面铺上了地毯，还有工作灯和绝缘墙；宅子[月亮]外面的院子里则铺上了鹅卵石，还配备了陶瓷装饰品。 ​​​

156 :【凯迪拉克皇家一号】这款车的前脸颇具动感和质感，更大的凯迪拉克徽标与进气隔栅，特别是新一代竖条氙气大灯[good]带清洗、制动，重新设计的副进气隔栅，20寸超大铝合金轮毂，加大的翼子板等隐约中透射着难以抵挡的魅力。 ​​​

157 :老师讲到幂，说是平方的意思，还举了杨幂，她父母都姓杨，她是杨的平方，就叫杨幂，如果家里三个人姓杨，还可以叫杨立方。。。这时小明站起来道：“不对，是杨阳洋！”老[囧]师：滚！！！ ​​​

158 :【软炸南瓜糯米丸[xkl转圈]】1）南瓜去皮切小块微波炉里高火叮8分钟，趁热用勺子压成泥。2）加糯米面和白糖搅成面团，团成丸子状。3）在面包糠里滚一下让糯米丸均匀裹上面包糠。4）所有糯米丸都裹上面包糠。5）锅中倒油油温5成热时下糯米丸炸至表面金黄即可。 ​​​

159 :【公式估算孩子未来身高】男孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2＋6.5cm，女孩遗传身高=(父亲身高+母亲身[偷笑]高)/2－6.5cm。计算出来的数值是个平均值，约70%-80%人的身高会在这个平均值左右，但每个孩子有5-8厘米的长高空间，如何争取到这宝贵的几厘米，需家长了解孩子在各年龄段的生长发育知识。 ​​​

160 :在床上摆放一[汽车]个收纳架，把常用的物品放置在上面，十分方便。简约的线条搭配多彩的床品，瞬间变得实用而又独特，有着小清新的活力。 ​​​

161 :????上高中时家里养狗，老妈对待它如小孩一般。一次同学来家玩，老妈抱狗去开门，开了门为了表示热情，老妈掰着狗爪子摇晃着说：“叫哥哥。”也不知道同学为啥脑抽了，叫了声：“哥！”想想[噢耶]也是醉了，请自行脑补当时的画面！???? ​​​

162 :【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格；3、做人要善良、做事要执着；4、有时吃点小亏不要紧，凡事别[江南style]太斤斤计较；5、不要拉帮结派，等距离交往是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花；7、在别人遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石。 ​​​

163 :【什锦面片汤】1.鸡蛋打散，油菜洗净，午餐肉切片，饺子皮切四片；2.油热后，先炒鸡蛋，炒散后，放入土豆、西红柿煸炒匀，再放入午餐肉同炒；3.淋入开水，大火煮开后，放入面片，调中火， 直到面片煮熟后，放入小油菜，调入盐、[自行车]糖搅匀，关火即可。 ​​​

164 :漂亮，任性！人丑，[最右]只能任命…… ​​​

165 :【青山界】青山界素有“西部小西 藏”之美誉，这里山势起伏波澜，土地辽阔，特产丰富，既有如诗如画的自然风光，又有古朴的民族风情和宝贵的文物古迹。青山界素有黎、锦、剑三县屋脊之称，主峰称为龙干山，海拔1344.7米[doge]，山顶地势平缓。 ​​​

166 :【虾仁炒瓜片】1.备好材料， 用剪刀剪拉去头和泥肠；剖开虾背，取[阴险]出虾线，冲洗干净;2.虾加入料酒半茶匙，蛋清半个，淀粉适量抓均匀，黄瓜切片;3.锅中加入葱花翻炒，下入虾仁翻炒;4.下入黄瓜翻炒;5.加入盐1茶匙，白胡椒少许，鸡精调味即可。 ​​​

167 :【涂上带防晒指数的隔离】白天出门的话，一定[弱]要涂上隔离霜，冬季可能不需要高倍的防晒，但带有防晒指数的隔离是不可或缺的。它可以保护肌肤免受紫外线和外界污染的侵害，让肌肤在保护下快速恢复白皙状态。除了以上的基础护理，还有2款自制面膜也可以帮助加速美白进程，值得一试。 ​​​

168 :【动得太少】在人[围观]体代谢活动中，骨组织的发育需要有一定的力学强度来支撑。当人体的运动量不够时，骨组织会自动降低骨量。但现在，却是越来越多的人以车代步、每天面对电脑，能不动就不动。 ​​​

169 :【路特斯/莲[哼]花国产项目将落地】随着母公司宝腾汽车（Proton）同金星重工签署合资协议，跑车制造商路特斯（Lotus）在华国产项目有望敲定，或投资百亿元投产新车和发动机。外媒推测这可能加速路特斯推出SUV车型。 ​​​

170 :这是一个餐厅与客厅相连的房型。在这两种区域联通的房型中，储物柜就显得格外重要。谁愿意在忙碌了一天之后，躺在沙发上，却还能看见零[酷]散的碗筷、杂物?一个巨大的储物柜，可以很好地起到收纳的作用，令您保持愉悦的心情。 ​​​

171 :折叠式自行车你见得多了，但这里介绍的比你平时看到的更加轻便，更精致，更易于携带，非常适合喜欢自驾游的人士。Frederic [伤心]Pinel 的作品, 这位法国设计师专注于为有限空间的汽车尾箱设计各种方便的产品。 ​​​

172 :【相处学】人家愿意跟你相处的原因：第一，你能带[抱抱_旧]给人家实用价值。第二，跟你相处能打开眼界。第三，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解。第四，你能充分认可别人的价值。第五，你能带给人家愉快的心情。凡遇事，知道的不要全说，看到的不要全信，听到的就地消化。久而久之，气场自成! ​​​

173 :她是吃百家饭长大的，从小鬼灵精怪特别惹人爱，惯的无法无天，连横起来蛮不讲理。他随了妈妈有一副温柔的眉眼，也有着妈妈一样温柔细腻的性子，小小的眼睛总是笑的眯成一条缝。彼时，[抱抱_旧]她三岁，他14他总是对她极好，在那个物质匮乏的年代，他总会有办法给她带来各种各样的小零食，笑眯眯地看着 ​​​

174 :【木里】木里是四川西部凉山州唯一的藏族自治县，是美国探险家、植物学家洛克曾三次行走的木里王国。六月间，穿行在木里那片厚重而广阔的土地上、行走在历经沧桑的康坞与木里寺庙间、行走在洛克当年[伤心]的足迹里、行走在纳西人居住的神秘而古老的村寨里… ​​​

175 :张惠妹《一无所有》D9多视角版！张惠妹劲爆翻唱崔健的经典名曲《一无所有[鼓掌]》，大气磅礴！~~这个版本是公认的最有实力的一次现场演唱，热血沸腾啊！~又想到了那肆无忌惮的青春！张惠妹唱法大胆，动作活泼，动感十足。音色细腻，吐字清晰，音调圆润。好听啊！ ​​​

176 :同样的时间，杰瑞已经不再是那个古灵精怪活泼的小老鼠了，不能[哈哈]用那矫健的身躯来戏弄汤姆了。看着洞门口的奶酪，杰瑞哭了，这一次是动了真感情，面前的老朋友已经是风烛残年。青春已逝，留下的只有忘不了的回忆，那些欢乐的日子，现在只能用来感概时间的匆匆流逝。我们都被时间打败了。 ​​​

177 :我的小媳[挖鼻]妇O(∩_∩)O哈哈~ ​​​

178 :单身的人唱单身的歌，单恋的人也唱单身情歌。 单相思的人孤单的陪单[哈哈]身的人唱歌，单恋的人安慰着这首歌，单身却是“情”歌。 林志炫，《单身情歌》。 music.sina.com.cn/yueku/i/290228.html ​​​

179 :他暗恋她很久了， 终于有一天， 他鼓起勇气，给她写了一张纸条。 “我注意你很久了。” 她紧[拜拜]张的看了看他。 “我以后上课不吃瓜子了， 别告诉老师好不好/(ㄒoㄒ)/~~” 他愣了下 “那就做我女朋友吧。” “好。” 我喜欢你，你装傻也没用。 我都装傻了，你就不能装不知道啊。 ​​​

180 :【生物闪电战】其实Biotic Blitz《生物闪电战》的游戏节奏并不是那种一秒有多少内容跳转的高频率，因为它只是一款塔防游戏，不可能和射击游[哆啦A梦微笑]戏一样，砰砰秒发数十颗子弹，整一屏幕闪瞎眼，实际上,它就是从摆放防御塔至到完成防守任务的过程比较快而已，打得快过得快输得快赢也快。 ​​​

181 :认为自己是每一个任务最清楚、最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一，这样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工,而[怒骂]且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

182 :在你最苦恼的时候,那么你就不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个步，当你[ok]重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

183 :卫浴下半部墙壁采用草绿色的木板作[耶]装饰，与上半部白色形成对比，增加了空间的层次感，卫浴质感满分。 ​​​

184 :【吃梨有哪些好处】①梨中含有丰富的B族维生[威武]素，能保护心脏，减轻疲劳，降低血压；②梨有助祛痰止咳；③梨有较多糖类物质和多种维生素，对肝脏具有保护作用；④梨中的果胶含量很高，有助于消化、通利大便；⑤煮熟的梨有助于肾脏排泄尿酸。 ​​​

185 :【广汽奇瑞A0级平台或落户吉奥】日前，广汽乘用车一位高层向记者透露，“未来广汽传祺将放弃广汽集团和奇瑞汽车合作开发的A0级平台，主要是因为使用这一平台[兔子]将带来供应商体系的变更，导致成本增加。”同时，据一位广汽集团内部人士透露，未来广汽和奇瑞合作开发的A0级平台很可能将落户广汽吉奥。 ​​​

186 :乌民间武装：国际专家抵达顿巴斯MH17失事地点 [可怜]t.cn/R2EkQJQ ​​​

187 :日本一水族馆渔夫猫擅于游泳会抓鱼!日本三重县鸟羽市的鸟羽水族馆近日展出在水边生活、擅长游泳的“渔夫猫”。作为纪念水族馆开[good]办60周年活动的一环，展出的“渔夫猫”是2014年3月开业的新区域“奇迹之森”的重点。 ​​​

188 :那什么——熟[困]了！ ​​​

189 :【心理建[弱]议】如果你过得不开心，那不是别人的问题，那是你的问题。同样是上班，有人听着歌哼着小曲蹦蹦跳跳，有人皱着眉头睚眦必报。如果所有的人都逃避你，那不是别人的问题，那是你的问题，同样是下班，有人做饭摄影逛街聚会，有人烂醉嚎哭死宅，你的生活为何如此不堪？先问问自己。 ​​​

190 :地板采用[弱]了浅灰色大理石地板，与深灰色的布艺沙发和窗框相得益彰。 ​​​

191 :【汪洋为什么会得到舆论的赞扬】最近的人事调整过程中，汪洋表达出的信号无疑是最重视网友、最关注网络的一位高官。在任内说了老百姓爱听的话，其实中国人现在的要求真的很低，只要有一点点改良或是口号的宣示，就像[NO]抓住了新生的希望。善对这种已经低的不能再低的民意期望，是把握历史机遇的关键机 ​​​

192 :【警车护送白天鹅一家过马路】白天鹅一家子在马路中间气定神闲地走着，一辆警车在后面跟着缓缓前行，挡住后方的来车，为他们“保驾护航”~~[哆啦A梦微笑]直到他们走到路边。超级有爱呀~~~博爱的警察蜀黍！ ​​​

193 :【职场人生的六条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候，低调总是最安全的.④把自己当成聪明人，往往是最笨的.⑤你是上司的[闭嘴]人，上司未必是你的人。⑥站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。 ​​​

194 :【常吃坚果】哈佛大学一项研究发现，每天吃3个巴西坚果，可使晚期前列腺癌发病率降低48%。常吃坚果可补充有[围观]益人体健康的关键微量元素硒。 ​​​

195 :【学前教育注意什么？】 1、正确地组织和指导游戏活动，从游戏中发展幼儿的聪明才智。 2、要循循善诱，启发幼儿[互粉]求知、探索的精神 3、编述故事，用故事来扩大幼儿的知识领域　　 4、开拓幼儿生活领域，培养广泛兴趣 5、父母起示范作用，让孩子耳濡目染，继而模仿学习。 ​​​

196 :【沙漠点指英雄】《沙漠点指英雄》游戏玩法非常简单，只需要点击屏幕就可以进行移动和攻击。游戏中我们扮演的英雄角色要深入恶魔的领地讨伐它们,游戏中我们可以解锁10种英雄，从法师[耶]至机器人应有尽有。 ​​​

197 :开盘：两市高开沪指涨0.42% 园区开[神马]发领涨 t.cn/R2lWw2E ​​​

198 :杨幂周笔畅[耶]网上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道是好闺蜜秀“感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

199 :“But I could feel your tears [威武]cause you are in my heart.” Answered water. ​​​

200 :【冰淇淋冲浪】游戏中每个[哆啦A梦微笑]不同的人物（或者冷饮）都有自己独特的必杀技，比如说，由“甜筒”变化来得“甜筒君”的必杀技就是“双色甜筒射线”其杀伤力相当了得。除了“甜筒君”以外，还有“乌龙茶冰棒武士”,“甜奶油超人”，“冰极雪人”等等角色，各个都十分有爱。 ​​​

201 :1872年5月18日，英国著名逻辑学家罗素诞辰。罗素是20世纪影响最大、声望最高的思想家之一，也是一位罕见的博学多产的作家。他给后人留下了七十多部论著和几千篇论文，涉及哲学、数学、伦理、政治、历史、[害羞]文学以及教育等诸多领域。 ​​​

202 :由Joeri Claeys设计的水滴吊灯（ Stalasso），其设计灵感来自钟乳石上的一滴水。可以根据房[草泥马]间进行配置，或多个吊灯组合，或调整不同高度，以创建自己独特的照明环境。 ​​​

203 :铘z[酷]匜fG~N喫廙决 萰Y礚垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[\n刏 焴TtD??=\檌蘱k駢渚B晬 ​​​

204 :【遇到新上司要积[心]极配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉，特别是当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 ​​​

205 :【准妈酷暑养生】1.慎食糖分高的蔬果。少食多餐，多吃蔬果可保证母体和胎儿的营养。2.洗澡时间10-20分钟为宜。由于坐浴容易引起窒息，对胎儿也不好，所以怀孕期间不要坐浴。3.合理锻炼防止胎儿过大。孕妇不要一怀孕就停止运动，这里说[赞]的运动是指适度的运动。4.慎用防晒护肤品。 ​​​

206 :【坎昆】坎昆，是墨西哥东南部的一个城市, 位于[吃惊]加勒比海边上, 可谓是世界文明的度假圣地.出关和过边境都很容易, 因为持有美国的签证, 可以免签到墨西哥旅行, 不需要额外的手续~! ​​​

207 :【They laugh because I'm different. I laugh because they are sam[去旅行]e.】——他人笑我太轻狂，我笑他人看不穿。 ​​​

208 :格鲁吉亚洪水致动物园“失守” 出逃[馋嘴]白虎咬死一人 t.cn/R2nWKSV ​​​

209 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

210 :【千灯顾园，江南的私家园林】顾园占地30亩，位于顾炎武故居西南侧，是依史恢复修建的融湖光水色、历史人文为一体、具有江南私家园林风格的游览区。园内曲水环绕、亭台错落、小桥曲径，黛瓦粉墙、花木扶疏[摊手]、虚实相映。在这里可以初春咏梅，在盛夏观荷，在浓秋嗅桂花香，在寒冬览翠。 ​​​

211 :【天在看】游戏的画面采用复古的像素画风，但是故事背景设定在未[伤心]来的某一个时刻。游戏讲诉了一个科学团队飞往敌对的外星球寻求治愈一种病毒的方法，结果受到袭击而搁浅在星球上，救援40天后才会赶到。 ​​​

212 :【教育孩子时的十一大误区】1.当众教育;2.消极教育;3.过度干预;4.缺少教育共识;5.父母存在不良嗜好;6.想起了才教育;7.生气了就教育;8.把和孩子的交谈全部变成了对孩子的教[兔子]育;9.在孩子吃饭和睡觉前进行教育;10.和别人的孩子简单地作对比进行教育;11.“数罪并罚”。 ​​​

213 :同桌的你[二哈]，我要怎么说你呢！ ​​​

214 :木地板，木墙壁，木天花，让整个走廊变得更有夏[抓狂]威夷风情。 ​​​

215 :【文艺青年最爱的十大国内旅行地】1、鼓浪屿：不去鼓浪屿，文艺也枉然；2、丽江：累了，就到这里逃离；3、大理：风花雪月，浪漫何求；4、凤凰：适合发呆；5、泸沽湖：神秘；6、西湖：诗意江南；7、三亚：阳光、沙滩、海浪；8、[怒骂]阳朔：具备一切心动因素；9、婺源：最美乡村；10、西 藏：心灵栖息的 ​​​

216 :【创意生活】Mirjana Smith毕业于法尔茅斯当代工艺品专业，她用废弃[心]的铁罐和茶壶等等重新组装出了萌萌的新茶壶，简直是童话般的艺术品。 ​​​

217 :还没会走路的宝宝只能在地上爬行，可爱[害羞]的宝宝爬行视频，萌宝宝爬行告诉你什么叫匍匐前进！ ​​​

218 :从前有一妓女，每天都在妓院门口，等到有人经过，就说：“我会弹琴吹萧，擅诸宫民芸。”有一秀才听了就随她进门，入了卧室后，妓女要他脱去裤子后，就抓住秀才的阴具，用嘴含住了，秀才问：“我以为你会高山流水，洛浦离[右哼哼]骚之曲。这又是什么呢？”妓答：“此名乃上林春曲。” ​​​

219 :女友爱面子，中午她表哥来了，我陪着说会儿话。表哥看起来很朴实，我随口问他：“你做什么工作？”一旁的女友抢着说：“种花的。”我又问：“种什么花呀？”只[神马]听表哥很直率地回答：“种棉花的。 ​​​

220 :数学家张广厚有一次看到了一篇关于亏值的论文，觉[委屈]得对自己的研究工作有用处，就一遍又一遍地反复阅读。这篇论文共20多页，他反反复复地念了半年多。 ​​​

221 :那年， 他家境贫寒， 与喜欢的女生一起约会， 在一个公园， 结束后， 他兜里只剩下一块钱[怒骂]， 不能打车， 于是女生要打车， 他知道， 她家很有钱， 但他还是没上车， 因为他就是受不了，司机停车时， 是她付钱。 于是， 他自己一个人， 走了十公里。 ​​​

222 :? 黓[怒骂] ​​​

223 :【纸制品艺术】来自Zim And Zou的一组非常令人惊叹的手工纸制艺术品《Cabinet de Cur[哆啦A梦微笑]iosités》。 ​​​

224 :3大开豪车搭讪正妹恶作剧，一不小心“好运”就砸到你的头上了，你有福享受吗？哈[围观]哈！ ​​​

225 :一个居住在贫民窟的朋友跟我说，在贫民窟有个会运用数钱方式[doge]占卜的巫师，非常灵通，很多人都是因为受过她的指点才走出了贫民窟，从此大富大贵，我想这世间竟有这等神人，也想拜会一下算算运程，可是朋友说晚了，现在巫师正在给几个阿拉伯人算命，他们哪儿钱太多，估计巫师这辈子是数不完了。 ​​​

226 :这款饰品可不是普通的玩具，而是可以通过脑电波控制的智能产品。当您看到什么有趣的东西或是精力非常集中时，两只猫耳朵就[伤心]会竖起来，而当您放松思绪，脑部活动减少时，两只耳朵则会逐渐耷拉下来，十分有趣。 ​​​

227 :【如何预防宝宝臀红】随时观察宝宝两便的情况，及时更换纸尿[爱你]裤。特别是宝宝有大便后，在更换纸尿裤前，一定要用温水将臀部洗净、蘸干，待皮肤干燥后，涂上护臀油后再戴上纸尿裤。在炎热的夏季，家中也可以在白天使用自制的布尿布，晚间再佩戴纸尿裤。 ​​​

228 :“今天我生日，你怎[摊手]么还没有过来？”女生着急的对电话问到。“嗯…快到了…”…“现在播放一则新闻，刚才西惠路口出现一则交通事故，两辆汽车相撞，另外一名车主车子撞得变形严重，驾驶座里都是血，人却不见了。” ​​​

229 :人生如梭，生命的轮回如四季更迭。有多少绿意葱茏，就有多少草木荣枯。山水无恙，流年静好。蓦然回首，时光渐行渐远，所有往事瞬间淡若烟云。总想，依着一份清寂与深情，可以[doge]在韶华殆尽之时。仍可以遇见，那时只如初见的温婉。待所有过往都成空，光阴里的你我，是否还能再续前缘，相伴岁岁年年。 ​​​

230 :【心理提醒】越是运气[囧]不好，越要沉住气默默振作，静静熬过去，切勿扰攘，制造笑柄，留下后患。 ​​​

231 :香港艺人罗家英证[围观]实患肝肿瘤，秘密住院又切1/5肝，微博主动交待病情：一切顺利，等待康复中。 ​​​

232 :她对他说，我觉得异地恋很难有好结果，我们分手吧。他说，好。她走后留他一人在那里，如果你说我我们永远在一起[钱]，我就陪你出国。 ​​​

233 :【江西贵溪校车侧翻11死】在2011年甘肃正宁校车事故后,全国对于校车安全有广泛讨论,并促使《校车安全条例》的出台。时隔一年多,再次发生惨剧。尽管这次在信息公开方面做的不错,但仍要问：当地官员失职没有,对条例贯彻了没有。要推广甘肃庆阳消减三公消费,为幼儿[生病]园配大鼻子校车的模式,这才能治本 ​​​

234 :老婆：老公，今天这么早就下班了？老公：CEO叫我陪他打兵乓球，一不注意赢了他几个，他对我说：“你回家吧，明天也不用来了，你应该去专业兵乓球球队上班。于是我[哆啦A梦微笑]就回家了。” ​​​

235 :简单的装饰，自然清新的实木餐桌地板，摆上几束芬芳的鲜花，在[鼓掌]雪白的台面上安装个电视机，就更加有爱了。 ​​​

236 :灵气猫..[给力].... ​​​

237 :【洋葱炒猪肝】洋葱、尖椒、胡萝卜、猪肝都切片；猪肝焯水，水中加[挤眼]点姜丝和料酒，可以去除猪肝的腥味；锅中烧油，炒葱姜蒜，先加胡萝卜下锅炒，炒十几秒钟后倒入洋葱；再翻炒个十几秒钟将尖椒下锅，加点水，又炒个十几秒钟；洋葱断生后，将猪肝倒入锅中，炒几下；加盐、鸡精、生抽，翻炒均匀。 ​​​

238 :【元宝蛋糕[拜拜]】黄油打发，加入糖和盐，继续打至蓬松发白；逐步加入鸡蛋，每次都搅打均匀，再分次加入蛋黄，搅拌完全融合；分多次加入过筛的粉类，搅打均匀无结块，再加入柠檬汁；最后打发好的蛋糊，应该是像挤出来的定型摩丝一样质感，用裱花袋装起，模型6分满，180度 约26分钟。 ​​​

239 :真正爱一个人,很多事情是会情不自禁的,一个人爱不爱你，在不在意你，你[围观]是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己。 ​​​

240 :【酸奶怎么喝不发胖】胖人可以适量喝酸奶，但要注意方法。可以用脱脂奶做酸奶，适当加一点水果丁改善口味。有些人喜欢吃完饭后再喝很多酸奶，就等于额外摄入了这些能量，反而可能引起体重增加。建议喝酸奶最好是在饭前1小时，每次只喝1小杯，可增加饱腹感，减少下[赞]一餐的进食量。 ​​​

241 :【炫斗三[草泥马]国志】《炫斗三国志》抛弃了这种“一锅乱炖大家吃”的操作方式，取而代之以独创的“触屏连招”操作模式进行游戏。无论人物移动，普通攻击，还是快速，发动觉醒技能，只需几个简单的指间动作便可轻松上手，快捷灵动不失爽快。 ​​​

242 :心情舒畅时，由衷一笑，自在；人[威武]逢喜事时，欣然一笑，灿烂；被人误解时，从容一笑，风度；被人轻蔑时，平静一笑，自信；吃亏时坦然一笑，豁达；失意时超然一笑，洒脱；无奈时耸肩一笑，幽默；危难时泰然一笑，气魄；成功时谦和一笑，境界。 ​​​

243 :【狂画派对】这款ipad上的游戏完美地融合了电子时代的便利和老式聚会的欢乐。借助苹果的AirPlay玩家可以和最多8个朋友使用iPad和高清电视来完猜字游戏。不过前提是你必须有高清[互粉]电视，有苹果电视，iPad还有5美元来买这个游戏。 ​​​

244 :我们总以为，想要的幸福，是在光阴的对岸，其实，幸福就淹没在这流年的急景中，从未曾远离一缕晨风，一米阳光，一抹微笑,都是幸福的源泉。静下心[微笑]体味季节的明媚，停下脚步聆听一下心灵的声音，你会发现我们想要的幸福一直都在 ​​​

245 :Sometimes, I feel like spitting out my entire life’s story to anyone who will listen.有时候，我真想把我的生活向任何一个愿意倾听的[挖鼻]人倾吐。。 ​​​

246 :为了得到一个正面的印象，那么面试官需要安排好一个专业的面试.并可以增强应聘[拜拜]者的自尊,这些安排包括注意消除潜在的干扰，比如电话、传呼以及突然闯入的其它人。 ​​​

247 :室友：我[心]妈都不知道什么是屌丝。 我：？ 室友：然后我就跟她讲了几件你的事迹，她就懂了。 我：。。。。。。 ​​​

248 :世界上最美妙的一件事,就是[抱抱]当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。 ​​​

249 :#中国的父亲节#你知道吗，其实中国有自己的父亲节。 1945年8月8日由上海爱国人士发起为国捐躯的爸爸们的纪念活动，提出了父亲节的构想。之后国民政府定8月8日为 "爸爸[雪花]节"，这比美国的父亲节早了20年。 ​​​

250 :1942年5月8日，美国和日本在珊瑚海激烈的空海战[懒得理你]役后，都声称取得了胜利。此次战役中，双方舰只并未直接交战，这在海战史上尚属首次。两国战舰甚至始终都没有相遇，而只是作为舰载机实施攻击作战的起降场。 ​​​

251 :睡姿不[闭嘴]错哦 ​​​

252 :由Maxim Mezentsev & Aleksander Suhih设计的Bolt手表，它拥有黑白两色表盘，黑色区域用来读取时间，而白色区域的[左哼哼]刻度和红色指针则用来记录跑步、骑行时的速度（km/h），指针2对应最快速度。 ​​​

253 :【女人爱生气不利身体健康】1.加速脑细胞衰老：生气时，大量血液涌向大脑，会使脑血管压力增加。2.伤肝：生气时，血糖升高，脂肪酸分解加强，血液和肝细胞内的毒素相应增[温暖帽子]加。3.伤肺：情绪冲动时，呼吸就会急促，肺泡不停扩张，没时间收缩，从而危害肺的健康。所以远离不良情绪，开心过好每一 ​​​

254 :【沟通的金钥匙】1.对沉默寡言的人：有一句说句，一字千金；2.对玄耀的人，赞美[神马]不少于10次.3.对优柔寡断的人：多用肯定性的语言；4.识渊博的人：真诚的聆听，赞美；5.对慢郎中式的人：配合他的步调，因势利导；6.对急性的人：说话简洁，明了，清晰、准确，不托泥带水，几句话切入要害。 ​​​

255 :小黑，真是替[织]你捉急啊！ ​​​

256 :一个秃顶的老头路过[吃惊]一家药店，看到一种毛发再生特效药的广告，他进去问了问。售货员：这的确是一种生发特效药，您要大瓶的，还是要小瓶的？谢谢，一小瓶就够了。老头说，稍微长出一点就够了，我不喜欢时髦的长头发。 ​​​

257 :我曾经是只蝴蝶,许是这世上最后一只蝴蝶;当我梦醒,这天地已经了无生机.我不知道我是什[馋嘴]么,满目残墙断垣.当我知道花的颜色和泥土的芳香时,那是我成为"人"以后.因忍受不了孤独,我选择了被毒雾吞噬.没想再醒时成了他们所谓的人.很多年以后,有人叫我庄周,开始找我解梦,我便倾诉一个蝴蝶眼里的世界. ​​​

258 :七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之[泪流满面]心，无庸质疑;默默心许：让我天天见你! ​​​

259 :这是不是需要那么一点技[泪]术才能骑好！ ​​​

260 :“你到底喜欢什么样的女孩子。”“皮肤白的，身材好的，长得好看的。”“那你干嘛要跟我在一块，身材不好，[酷]又不好看。”“是哦，我为什么要跟你在一起呢。”“.........那分手吧”“你丫是不是有病啊，喜欢跟爱一样么！” ​​​

261 :【东风悦达起亚小型SUV/新K2 将11月发布】目前，获悉东风悦达起亚将于11月广州车展上发布一款小型SUV概念车以及新款K2车型。东风悦达起亚全新小型SUV将与现代ix25共享同一平台打造而成，其中文名将以“跑”字结尾，或将于明年 2月上市。从之前[来]的谍照来看，改款起亚K2的前脸各部位都有一些细微升级 ​​​

262 :【新生宝宝护理的10大禁忌】1.忌用塑料薄膜作婴儿尿布。2.忌拧捏婴儿脸蛋。3.忌让婴儿唾在大人中间。4.忌用洗衣粉洗婴儿衣服。5.忌剪婴儿眼睫毛。6.新衣物宝宝不能直接穿。7.忌久留婴儿头垢。8.忌拍打婴儿的后脑[泪]、后背。9.忌在婴儿卧室放花卉。10.忌给婴儿洗澡过多。 ​​​

263 :【培根炒蚕豆】1.培根切小块；2.辣椒斜切；3.蚕豆在开水中焯2分钟；4.炒锅倒入少许油，放入培根[泪流满面]翻炒；5.放入蚕豆和辣椒翻炒；6.放盐调味，翻炒熟。 ​​​

264 :语文老师正在说某一比较懒的同学，语重心长的说：“你呢，其实还是挺聪[奥特曼]明的，你看，七窍你通了六窍，还是不错的。” ​​​

265 :这世上最不容易的感情有两种。一种是一个一向只知流泪的男人为你流了血；第二种是一个只懂流血的男人，竟然为你流[月亮]了泪。 ​​​

266 :初三复习中，一道物理题：怎么判断两个小灯泡是串联还是并联。我写的答案：打碎一个小灯泡，另一个亮，并联；另一个不亮，串联。同桌的答案：取下一个小灯泡，另一个亮，并联[同意]；另一个不亮，串联。 ​​​

267 :【双鱼座的十点个性，你有吗？】一、追求自我实现。 二、直白而诚实。 三、天真单纯。 四、外表快乐，内心孤寂。 五、喜欢华丽高贵。 六[蛋糕]、坚强执著。 七、追求美好的单纯真爱 。八、至爱比唯一更重要。 九、希望发生奇迹。 十、是只很可爱，让人开心的小鱼儿。 ​​​

268 :孩子铲雪都会感叹了，熊孩子，是不是很累啊？哈哈~~宝贝~~你还期待下次的下雪[温暖帽子]吗？！ ​​​

269 :【心理建议】微笑是世界上最美丽的表情，最动[织]听的语言。给失败者一个微笑，那是鼓励；给悲伤者一个微笑，那是安慰；给悔恨者一个微笑，那是原谅；给麻木者一个微笑，那是支持；给失望者一个微笑，那是动力；给迷茫者一个微笑，那是向往；给懦弱者一个微笑，那是勇气；给快乐者一个微笑，那是分享。 ​​​

270 :【网传面包久置松软因添过量乳化剂 专家称不必恐惧】面包放很久[抓狂]依然很松软，是添加了过量乳化剂的结果，有可能有损健康？为此食品安全专家表示，面包在制作过程中，一般都是要加入乳化剂的，我国食品添加剂使用标准也是允许添加进面包的，安全性也很可靠，不必对乳化剂产生恐惧。 ​​​

271 :研究表明微信朋友圈拉低[自行车]了社会智商，小伙伴们中枪了吗？ ​​​

272 :宏达新材董事长辞职 能[雪花]拯救分众借壳回归计划吗 t.cn/R2gDyxj ​​​

273 :王牌御史：第1[围观]0集. ​​​

274 :【糯米糖藕】将藕内外洗净去皮，切下藕头留做盖用，糯米洗净沥干；从切口处往藕孔里灌糯米，灌满后用牙签与藕头连接上；把灌好米的藕放在锅内清水中，水要浸过藕，大火烧沸后转小火烧3小时左右加入白糖，烧至色泽发亮，即可冷却后切片装盘；另将锅内放少量清水，放冰糖熬化，加[心]糖桂花即可浇在藕上 ​​​

275 :【抢救黑匣子】《抢救黑匣子 Salvaged》的另类组合形式颇为新鲜，但也并非首创。越来越多[囧]的主机游戏推出了辅助应用,帮助玩家在移动端实现某些辅助攻击。在《抢救黑匣子 Salvaged》中，玩家操控一个4人的作战小分队，进入星际飞船残骸中回收“黑盒子飞行数据”。 ​​​

276 :　　一天后，又多了一行字[懒得理你]：洗衣房在哪？ ​​​

277 :【要善于去发现变化并去适应变化】不管周围环境及你人生某一阶段出现何样的变化，你都应该善于发现其中的各种机遇并驾驭这些机遇，例如在互联网上经营商务，这就是一种时代变化，同时对你[给力]也可能是一种机遇，不管你从不从事网络商务。 ​​​

278 :光绪招幸嫔妃：脱光后由[握手]太监背进寝宫？ ​​​

279 :韩国性感美[亲亲]女车模！ ​​​

280 :“等我毕业我们就结婚吧，好不好？”男孩温柔地笑。“怎么不回答我，是不答应还是害羞了？”“真好，你永远是年轻的十八岁。”男孩看着碑上女孩笑得明媚的[来]黑白照片。 ​​​

281 :【用指腹轻轻点按】正确涂眼霜方法应该是先挤出小量眼霜于无名指指腹，再轻轻按在眼部肌肤上。由外眼角至内眼角，以点按式手法，如同弹钢琴的动作，将眼霜点按[汽车]于眼部肌肤。这样有助眼霜吸收，又能够促进肌肤血液循环，消除黑眼圈。不过需要注意，点按的幅度和力度一定要小而轻。 ​​​

282 :【粘土世界】《粘土世界》[心]是一款超级Q的游戏。其不管在界面设计上，还是怪物模型是采用了粘土效果，而且游戏中的粘土效果极其逼真，玩家在试玩这款游戏时都会感觉自己身在一个粘土的世界里。 ​​​

283 :【七种有效惩罚培育优秀宝宝】1事先把合理的惩罚后果告诉孩子；2失去某些特别待遇；3事不过三；4对于好的行为有所奖励；5对于不好的行为开罚单；6追加一些家务活；7引导孩子把注意力转换到其他事情上。PS：如果试图尝试一种新的管教方式，即便[嘘]它一开始并不见效，也要坚持2个月看看效果。 ​​​

284 :黑白主题设计大胆创新，也极具突破。对称和谐的[熊猫]完美空间的诞生，我们不难发现屋主的个性与爱好，它们经由设计师的独特想法没入空间每个角落。 ​​​

285 :我们都知道我们应该定期做这件事，但每次总是当危机发生的时候我们才会[握手]希望我们遵从了这些好建议，把你自己重要和敏感的文件保存在外部储存设备里，以防万一。 ​​​

286 :【扎金索斯沉船湾】希腊的扎金索斯沉船湾是一个地球上最美丽的地方。碧绿的海水和洁白的沙滩之间，竟然鬼斧神工地横着一条已经锈斑累累老铁船，让人感觉有些不真实，仿佛身[生病]处虚拟的3D世界，这里因以前常有来往的船只在此沉没得名。附近有一个“蓝洞”也因岩石、海藻和阳光的完美结合而非常有名。 ​​​

287 :【孩子需要和爸爸妈妈一起玩】6[瞧瞧]0%以上的孩子，和家长在一起游戏的时间平均每天不到半个小时，20%的孩子不到15分钟，另有近20%的孩子在一天之内见不着家长。对于孩子们来说，再多的玩具，再好的保姆，再高档的幼儿园也代替不了爸爸妈妈。即使工作再忙再累，也要抽出时间来和孩子在一起尽情地玩儿 ​​​

288 :开始，血浓于水[给力]的感情让我们很珍惜彼此，我们在心里许诺对方永不分离。后来，我们结伴成长，都希望有更多腻在一起的时间。 终于，妈妈要在我们之间做抉择。 我们说好不分开的。太天真，是我营养被吸走太多最后被切掉夭折的原因。 我不甘心，所以常躺在你枕边盯着你笑，要你从小就天天做噩梦。 ​​​

289 :2014年1月23日，因酒驾[泪流满面]、飙车、吸毒等罪名在迈阿密被捕后，比伯最终以2500美元获得保释；随后他又因涉嫌袭击房车司机进了一次警局；他乘私人飞机返美时，又被疑机内弥漫大麻气味。虽然此番未被查获有任何毒品和违 禁品，但诸多事端已招来“将比伯逐出美国”的网上请愿，截至昨日，请愿者已逾 ​​​

290 :由Jayeong Yoon & Seulk[太阳]i Kim设计的复制粘贴打印机（Copy & Paste），是一款便携式扫描打印设备，只需按一下下方按钮，即可扫描图像信息，按一下上方按钮，就可在纸张上打印出来；还可直接扫描信息“打印”到电脑上。 ​​​

291 :不少职场人与好工作失之交臂的原因是缺乏经验，还有很重要的一点是，缺乏面试时的“肢体语言”经验，在与人面[帅]对面直接交流时,在这时语言所起到的直接效果仅占7%，而肢体语言的效果大于50%，剩下的效果则来自语音语调。 ​​​

292 :编辑点评：平[互粉]滑具有光泽的木质餐桌背后，这款暗色的桃木橱柜显得仿佛有些年头。特意的做旧设计，让时光有了些沉淀。 ​​​

293 :Evange[威武]lion 绫波丽 校服Ver. ​​​

294 :神曲《Apologize》曾被无数次翻唱，至今无人超越 ，听一遍你就会记得这个声音！《Apologize[嘻嘻]》 现场版！很好听！大爱呀！~ ​​​

295 :女友：“你真的要[雪花]在这里用餐吗？这家餐厅的价格贵得吓人。”男友：“有多贵。”女友：“贵到你连没喝完的水都想打包带回家。” ​​​

296 :天台上，她问他，“你会爱我很久么”“应该不会太久”“那你就不要给我希望了”“你为什么每年都要问这么白[来]痴的问题。”他抱住她轻声问。 ​​​

297 :【重温经典！《洛克人X4/X5》9月份将登陆PS3、PSV平台】有意重温经典老游戏的玩家可以准备行动了，PS平台经典动作游戏《洛克人X4》和《洛克人X5》将在9月份登陆PS3和PSV平台。《洛克人X4》的登陆日[威武]期为9月2日，而《洛克人X5》则将在一周后的9月7日登陆。 ​​​

298 :示范搭配[生病]：黄色格子连衣裙+黑色T字高跟鞋+深褐色腰带。 ​​​

299 :餐厅空间[good]很华丽，会餐也很有氛围。 ​​​

300 :最后你一[ok]拳多多希望不是我打的！ ​​​

301 :【聪明吃零食，永[心]远不发胖！】其实零食不是不可以吃，而是要吃的聪明！薯条蛋糕巧克力，这些高热量食物要尽量避免。但是酸奶、各类坚果、水果还是可以的。吃零食的时间要与正餐间隔3小时左右，且要细嚼慢咽，每次量都不要贪多，以吃着玩为原则，可不要当饭吃，那样摄入的热量会是正常吃饭的好几倍 ​​​

302 :人生不在年龄，贵在心理年青；养身不在刻意，贵在自然顺心；锻炼不在朝夕，贵在持之以恒；作[得意地笑]息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童真；家庭不在贫富，贵在和睦温馨；生活不在显达，健康快乐就成；朋友不在贵贱，知音胜过黄金；距离不在远近，常来常往最亲。 ​​​

303 :【沽源坝】五花草甸被誉为“华北最美花海”，数千亩的草甸上都[熊猫]盛开着五颜六色的小花，在蓝天白云的映衬下，仿佛从天堂跌落人间的迷人美景。 ​​​

304 :直到那一天，他对我说：分手吧？我看着他突然想起我们的曾经。以前的我帮他写笔记，帮他买早饭买[瞧瞧]水果买水，送给他情侣装，帮他处理一切事情，都不觉得累，可是现在面对这句分手突然觉得好累，我终究没有把他就在身边. ​​​

305 :世界上最富有的人，是跌[干杯]倒最多的人。世界上最勇敢的人,是每次跌倒都能爬起来的人. ​​​

306 :百听不厌~！~！够震撼~！！超赞！！！ 超[熊猫]多珍稀MV一次爆晒~~~快快转起收藏拉~~ ​​​

307 :这烤虾技巧真厉害，师傅请你把我收了吧！各种跪拜ing[呵呵]···这绝对是把妹的新技能啊！ ​​​

308 :红酒瓶塞还可以这样！以色列工作室 Monkey Business和 Reddish用红酒瓶塞DIY出了各种小动[钟]物和玩偶，真是创意无限啊。 ​​​

309 :【剁椒鱼头】1.鱼头对半剖开，洗净后加姜片和料酒腌制15分钟2.鱼头放盘中，铺上一层泡姜，再铺满剁辣椒3.放入烧开的蒸锅中，加盖，大火蒸8分钟，[奥特曼]关火后虚蒸1分钟4.取出盘子，洒葱花和蒜碎，茶油烧至冒烟浇在鱼头上即成。 ​​​

310 :【剧场版「苍蓝钢铁的琶音 DC」比叡[兔子]登场！声优M?A?O】大人气TV动画「苍蓝钢铁的琶音」的首部剧场版「苍蓝钢铁的琶音 DC」将对TV动画重新剪辑编排，并追加新角色和新剧情，而新角色目前确认是雾之舰队大战舰，“雾之学生会”成员比叡！为其配音的声优是M?A?O。 ​​​

311 :【视力恢复奇穴】在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如下图）。明眼、凤眼能够改[思考]善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次，此方法特别适合经常上网的朋友。对抑制老人性的白内障也有效果。 ​​​

312 :班得瑞《圣洁花园》采撷的大自然音符滋润心灵，没有年龄限制的音乐极品，清爽的配乐架构处零压力、零负担的乐曲，更细琢的每一轨[咖啡]声道的解析度，使音场效果更具空灵感，浑圆完美的声线，就连声波最细微的毛边都完整接受。 ​​​

313 :【缅甸曼德勒，蒲甘】缅甸，一个还没被游人[围观]践踏的国度，一个随时可以在路上看见斑驳估计的地方！ ​​​

314 :在超市购买蔬菜时，由于都是囤积在一起，一般只能凭感觉判[偷乐]断它们的新鲜程度再做挑选。设计师在蔬菜上加入了智能条码，用图形来表示蔬菜的新鲜程度，随着时间的流逝条形码上的图形会不断减弱直至消失。当图案已经没有了的时候，蔬菜就无法出售了。 ​​​

315 :【5招帮孩子感冒排痰】1保持环境湿[威武]润,有利于黏膜表面纤毛的摆动，帮助排痰。2饮水排痰,让孩子多喝水有利于局部炎症的消除。3拍背排痰,拍背排痰的方法通常在孩子痰咳不出来时应急使用。4蒸汽排痰,利用水蒸气帮助排出呼吸道的痰液，适合年龄较大的孩子。5药物排痰,根据医生处方，按时服去痰或化痰 ​​​

316 :阅读空间中装修木质地板，再摆放一些绿色植物，使得[可爱]阅读空间给人以回归自然的放松感。 ​​​

317 :有时候两个人明知互相喜欢，却大家都闷着表白的话语不说的感[耶]受是一模一样的。所以后弦这首淡淡的表白歌曲，像一股风，来吹散这场爱情的雾霾。——后弦《我知道你也很想念》 ​​​

318 :年薪20万、有五险一金、每天有酸奶水果福利，工作就是对着电脑专职识[偷乐]别色情淫秽网站，这样的工作让很多人羡慕。一家由多个互联网公司组成的“安全联盟”对外宣布，自他们公开招聘“首席淫秽色情鉴定官”，快来看看题目你能答出来么？~ ​​​

319 :【伊兹拉岛】希腊比雷埃夫斯南，每年的4月底至10月份是旅游旺季。岛上交通全靠毛驴拖车运送，没有[可怜]任何机动车辆。优美的景色给小岛增添了很多艺术灵感，故这里有“艺术家之岛”的美称。小岛上出售的金银首饰、玻璃瓷器价格公道而且也很具艺术性。在后街小巷里及海边可以找到很多既好吃又便宜的食 ​​​

320 :【疯狂改装：英国一私家车车身粘满数百个玩偶】据报道，五颜六色的车身上沾满数百个玩具，男子邦德自豪地称，自己拥有全英国最疯狂的汽车。1996年，他花100英镑（合人民币1041元）买来一辆二手大众Polo汽车。从那时起，他开始乐此不疲地装饰自己的爱[路过这儿]车，而他所采用的装饰物为：二手玩具与各 ​​​

321 :【古人最流行的房事养生方法和有关禁忌】①以静为强，心毋怵荡。②先戏而乐，神合意感。③先[互粉]肾后心，弗欲强之。④五欲达交，三五至合。⑤徐徐迟久，以和为贵。⑥乃观八动，审察五音。⑦讲求法式，疗病益身。⑧弱入强出，行气补脑。 ​​​

322 :两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？”女：“好”。男：“他好吗？”[偷笑]女：“好”。女的问，“你好吗？”男的回答， “好”。女：“她好吗？”男：“她刚才告诉我她很好”。 ​​​

323 :纽约Tompkins Square万圣节狗狗大游行，造型酷炫到不行！狗狗[哼]们也过万圣节！ ​​​

324 :【暹粒，跟团游也可以很精彩】 柬埔寨是少有的几个跟团比自由行还便宜自在的目的地，所有团费、自费，连给十几号人的礼物和自己购物都加起来，6天4夜两个人一共也没[给力]花过1万人民币。 ​​​

325 :十七岁她说，我喜欢你。他说对不起[赞]，我不懂爱。后来他白手起家，她陪在一旁。 ​​​

326 :那一天，老师窜座，她本以为的会和他一张桌。[实习]却没料到，和他最好的兄弟一张桌。而他，却和她最好的闺蜜一张桌。但却比以前近了许多，她也知足了。 ​​​

327 :昨晚去一个朋友家吃饭，朋友乡下修车工一枚，手上常年四季有油，正吃着饭朋友说：干修车这行太脏，弄[帅]的哪哪都是油。朋友老婆说：可不是嘛，我现在一尿尿都带油花儿，好吧，我承认我没憋住，喷饭了.... ​​​

328 :【早晚彻底清洁肌肤】每天早晚都要彻底清洁肌肤，最好晚上在洗脸之前能先用卸妆油卸妆，粉刺最常出现的位置记得要多按摩一下，让卸妆油中的乳化剂能一併将毛孔中的油脂乳化，就能够多多少少将顽固的毛孔内油脂给带走，甚至[雪花]是一些刚形成的粉刺。 ​​​

329 :【超跑zonda】其堪称特立独行的超级[害羞]跑车，完美的做工足以让汗颜。每一辆交付客户的zonda皆具有款型，皆具有独特的上空魅力、超强动力性能及承袭自帕加尼手工制作的尊荣质感。这也使限量生产的它身价益发不凡。 ​​​

330 :据美国《纽约每日新闻》8月6日报道，美国39岁的女子米[神马]歇尔?阿尔文(Michelle Arvin)是美国长岛市一家马戏团的吊秋千表演者兼教练。现在，已有39周身孕的她仍坚持训练，甚至还做出在吊杆上倒挂等高难度动作。 ​​​

331 :果戈理总是天刚亮就起床，就开始一天的工作。一次，一个朋友问他：“你天天都写吗？”果戈理说：“必须每天写作。”“如果有一天没有写呢？”“如果有一天没写，怎么办？没关系，拿起笔来写‘今天不知因为什么我没写。’把这话一遍一遍地写下去，这[萌]倒写的厌烦了，你就要写作了。” ​​​

332 :有?强?迫[嘘]?症?的?汪?星?人?，?都?不?敢?粗?去啊！ ​​​

333 :一本你喜欢[做鬼脸]读的好书，会令你越读越有味道。但无论你读的书怎么味道，都不及这本“香料书”。因为它不但可以读，而且可以吃。这本书的每一页都是用不同的香料制成。 ​​​

334 :张大公子：“难得天气这么好，明日我们全家到城外踏青如何？”李侍郎：“好啊好啊！许久没动弹，身子都要酸掉了。”张尚书不动声色。翌日，张尚书坐在厅中，张大公子从外头进来：“爹，东西都准备妥当了，爹爹还没起床吗？”张尚书淡[飞机]定饮茶：“运动过度，起不来了。” ​​​

335 :世界十大无法解释的鬼船之“乔伊塔”号！1955年，“乔伊塔”号连同船上的25名乘客和船员一起消失在南太平洋中。失踪了5周之后，它终于被人发现，船体就像我们在图中看到的那样倾斜着，半截浸泡在海水中。这却无法解释为何船[威武]上的货物也一起消失了。 ​​​

336 :卧室是所谓的[泪]避难所，主人房的色彩虽然艳丽，但比起家中公共空间的色彩稍有内敛。 ​​​

337 :我发现了一个值得关注的话题,快来看看吧!  #周伟童# ​​​

