OscarLok- 男/上海         加关注



Wallpaper*Natuzzi艺术展 Photo by Oscar ​​​

1 :30/30 by @Dick_Ng ​​​

2 :#BVLGARI##nomo# 上海·上海宝格丽酒店 ​​​

3 :#invincible# ​​​

4 :#2018上海国际马拉松# ​​​

5 :Part I#NOMO##135PANO# @flypig ​​​

6 :Part II#NOMO##135PANO# @flypig ​​​

7 :GYPSY WATER#一款好闻到不推荐良心会痛的沐浴露# ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :希望天天被这样的快递叫醒 ​​​

10 :左:Oscar 右:Oscar ​​​

11 :#SamSmith中国巡演#连夜赶制的第一手高清现场组图 The Thrill of It All World Tour in Shanghaiphoto by Oscar@AEG亚洲 @SamSmithUpdates @SamSmithNews 上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena ​​​

12 :bilibili x costa coffee ​​​

13 :#NOMO# ​​​

14 :FRED PERRYRADIO STATION ON AIRPhoto by Oscar本期嘉宾:@谷水车间与梦罐头 ​​​

15 :Doctor Oscar上线 [大叔]🏻‍⚕️ ​​​

16 :小型摄影展在昨天圆满落幕期间还破天荒地接受了采访在这里要特别感谢奔驰，感谢托马斯感谢米域设计Robben Bai感谢拍摄期间给予帮助的小伙伴Freeman是你们让这一切成为了现实 ​​​

17 :📍E4 上海·上海新国际博览中心 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :📦 ​​​

20 :分享图片 成都·成都IFS ​​​

21 :一步到位 ​​​

22 :凌晨五点半PM2.5指数只有35的水关长城是这样的再看看昨天发的没有对比就没有伤害 ​​​

23 :分享图片 北京·长城脚下的公社(水关长城) ​​​

24 :[爱心]@HermanMiller赫曼米勒 @DOEShanghai ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :分享图片 泰国·W hotel bangkok ​​​

27 :@enjoypbt  photoshop 键帽get√ ​​​

28 :分享图片 ​​​

29 :mastermind world x MarBled Catoff line pop shopphoto by Oscar ​​​

30 :ironman ​​​

31 :ironkids 厦门·厦门国际会议展览中心 ​​​

32 :十月拍摄全部顺利收工 谢谢大家[emoji]🏻图摄于今晨外滩 ​​​

33 :EA China OfficeOpening Ceremony#Photo by Oscar ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :BAPE[r] X UNDEFEATEDphoto by Oscar ​​​

36 :@innersect Day 1 ​​​

37 :分享图片 ​​​

38 :第一次有幸如此近距离的接触到铁人三项这项比赛，感受到了完全不同的生活态度和人生境界，能完成1.9公里游泳+90公里骑行+半马在我看来是一个不可能完成的任务，真心佩服眼前的这帮勇士，冲线后发生的场景几次让我泪目，当然更开心的是时隔很久拍到自己喜欢的照片，并用这样的方式呈现给你 ​​​

39 :[游泳]🏻 swim🚴🏻 bike[跑]🏻 run ​​​

40 :距离撤走大概还有一小时左右时间，趁着收工拍一张 上海·余德耀美术馆 ​​​

41 :感谢天神日本人肉带回 [emoji]🏻 ​​​

42 :再战斗最后一天 #ChinaJoy# ​​​

43 :完成成就:Top of Shanghai(到达上海中心126楼-584m) 上海·上海中心大厦 ​​​

44 :RIMOWA器材箱过安检的照片一直想拍，今天终于有机会了，左下角是70-200，左上是机身，右下是电池，第二排最右是闪光灯，是不是看的还挺清楚的？ ​​​

45 :没忍住还是入了，但发现除了造型酷炫之外就没有别的优点了，最直观的感受就是重量增加不少和侧键按键变硬 ​​​

46 :一年 MWCS16 MWCS17 上海·上海新国际博览中心 ​​​

47 :分享图片 ​​​

48 :米域空间拍摄完成经验条涨了一大格感谢给予帮助的你们[并不简单] ​​​

49 :分享图片 ​​​

50 :分享图片 ​​​

51 :分享图片 上海·上海虹桥•国家会展中心 ​​​

52 :弗谷FUGU @ Shanghai Fashion Week ​​​

53 :桌面系统1.0完工 ​​​

54 :allgonephoto by Oscar ​​​

55 :#Kaws始于终点#Photo by Oscar ​​​

56 :等四月，再买一把@iQunix 的87键盘就退烧. ​​​

57 :Eugene Tong 😎 ​​​

58 :✖️✖️ 上海·余德耀美术馆 ​​​

59 :分享图片 上海·余德耀美术馆 ​​​

60 :可尔必思 ​​​

61 :溜了溜了 [走路]🏻 日本·蔦屋書店 ​​​

62 :分享图片 日本·代官山 ​​​

63 :代官山这里有几家潮店的内部装修逼格简直炸裂，当然也少不了因为是富人区人烟稀少的衬托，因为里面大多是不能拍照的，就随便放几张我逛过的店面吧，真正精彩的还是要亲身去里面体验，图九有亮点 日本·代官山 ​​​

64 :🦀要记得吃早餐哦 📍筑地 ​​​

65 :朝圣THE PARK • ING GINZA 日本·銀座 ​​​

66 :找到Champion了，另外，Goro's今天约满了，明天休息，后天要进店10:50门口排队，不过看着今天约到的现在还没轮到进店我是怕了 ​​​

67 :图一Goro's店门口的信徒们从早上排队到现在，还没等到开门，据说不是人人都能进，完全看脸看心情，一会打算试试，因为进不去又可以人品守恒一次，原宿还差BAPE和Champion就逛全了，效率之高多亏了kimo公众号的攻略 日本·表参道 ​​​

68 :人品守恒定律我是服的，在排队吃了非常一般，甚至可以说有点难吃的龙虾卷后，居然买到了最后一双而且正好是我尺码的鞋(未在店内展示，问了店员才拿到的)，visvim是真的狂，没有店logo，非常隐蔽，包装盒和手提袋都是全白没有一个logo，是那种根本不需要营销的霸气。 日本·表参道 ​​​

69 :[野猪] 湖州·裸心谷NakedRetreats ​​​

70 :买来一次都还没用过，每次看到的时候就觉得挺好看的。都是@TweedyHONG 放的毒，如果你想东西又不知道买什么的时候，去她微博搜索"洗慌"就会有答案 ​​​

71 :分享图片 上海·外白渡桥 ​​​

72 :VANQUISH  WABBIT帽衫，Photo by iPhone 6s + snapseed ​​​

73 :分享图片 ​​​

74 :@HermanMiller赫曼米勒 上海·西岸艺术中心 ​​​

75 :分享图片 ​​​

76 :一件冲锋衣和六个赠品的故事 @TheNorthFace ​​​

77 :天气预报说是下一星期的雨，结果今天放晴了[鼓掌] 印度尼西亚·Ayana Resort and Spa Bali ​​​

78 :不能就我一个中毒 [馋嘴] @HermanMiller赫曼米勒 ​​​

79 :JUICESTAND 上海 2016.9.16 里程碑 @JUICESTAND上海 ​​​

80 :分享图片 ​​​

81 :晚安 北京 · 三里屯 ​​​

82 :最棒的生日礼物 [礼物] ​​​

83 :提前收到生日礼物[礼物]，感谢@陈俊达SusanChan ，感谢@iQunix ，顺便把另外两块硬盘也拿出来晒一晒[偷笑] ​​​

84 :器材箱终于到了，旁边的机长箱都等了它两年了[doge] ​​​

85 :第一时间送上Simple Plan @ The Mixing Room [听歌] 现场高清组图 @SimplePlanBand @SimplePlan_China @AEG中国 (高清画质请点击查看原图观看) 现在已是凌晨三点，各位晚安 🤘🏻 ​​​

86 :一个意义非凡的夏天，晚安 ​​​

87 :分享图片 ​​​

88 :GTX 1080 Get! 膜都来不及撕就迫不及待拍照发图了。终于把这么多年的信仰一次性充值了，应该是目前性能最强颜值最高的显卡了吧，感谢@好福气哟萌老爷 ​​​

89 :看完寒战2，发哥说了，M-MONOCHROM （Typ 246）+Noctilux-M 50mm f/0.95 ASPH虽是绝配，但胶片才是最爱，然后就出现了Rolleiflex 2.8F，最后吐槽下，发哥徒弟摄影方面显然是没有好好跟发哥学习，曝光也欠太多了。P.S 佳能和索尼的白色70-200显然都没尼康黑色的70-200适合偷拍，有同感吗？ ​​​

90 :#MWCS16 上海·浦东嘉里大酒店(Kerry Hotel) ​​​

91 :给林书豪传完球后我下意识的看了看自己的手，就像当年奥尼尔进球后看着自己的双手作不可思议状的庆祝动作那样，简单来说那一刻的所有情绪汇成一句话就是:where amazing happens 🙃 ​​​

92 :分享图片 ​​​

93 :#2016亚洲新人奖颁奖典礼# ​​​

94 :没错，他是王家卫 ​​​

95 :瞬间觉得自己年轻了10岁，PS 第一张中间左边的男生不像王思聪吗？ ​​​

96 :正好想买Champion的tee，然后ANB就出了个冠军系列，让我可以一举两得，简直完美！意外的是居然还有urban送，前两天刚分享了关于Himm的文章，然后里面看到了一直去的理发店，一切自有安排。#BE A CHAMPION WITH CHAMPION# @ANB_BRAND @AaronC艾润 @HimmWonn @DOEShanghai ​​​

97 :魔都地区装机真·业界良心 @好福气哟萌老爷 这么多年了所有的电脑笔记本都是他这里搞定的，人萌活好不粘人，诚意推荐！(电源坏了，他这次直接给我换个新的[偷笑]) ​​​

98 :Leica 50/1.4 ASPH 初体验 ​​​

99 :5️⃣＝Leica 50/1.4 ASPH2️⃣＝24-70mm f/2.8G ED0️⃣＝oooo R8 X AAPE ​​​

100 :分享图片 ​​​

101 :[自行车] ​​​

102 :2016 Bigbang MADE [V.I.P] Tour in ShanghaiPart IIPhoto by: Susan&Oscar Photography ​​​

103 :#bigbang# #bigbang上海演唱会#2016 Bigbang MADE [V.I.P] Tour in ShanghaiPhoto by: Susan&Oscar Photography这是@陈俊达SusanChan 和我连续两天在梅赛德斯奔驰拍摄的成果，总工作时间接近24小时，转载记得保存原图发布并注明出处，祝大家晚安 ​​​

104 :第58届格莱美Ed Sheeran-年度单曲，最佳流行歌手，Taylor Swift-年度专辑，最佳流行演唱专辑，最佳音乐录影带Bruno Mars-年度制作，最佳流行组合/合作泰勒-斯威夫特唱片《1989》拿到了竞争最为激烈的“年度最佳专辑奖”，成为了历史上第一位两次夺得格莱美年度最佳专辑的女歌手。 ​​​

105 :THE PLACE 韩国·COEX ​​​

106 :分享图片 韩国·JUNO HAIR ​​​

107 :Aēsop Jet Set #恋物癖# 韩国·首尔 ​​​

108 :[看看] 韩国·首尔 ​​​

109 :-想知道怎么变得更潮吗?-使用尼康相机 & 手机不用壳 ​​​

110 :早上好 ​​​

111 :@ Rock Bar in Ayana Rock Bar ​​​

112 :[看看] 韩国·首尔 ​​​

113 :分享图片 韩国·首尔 ​​​

114 :这次去长白山出差的时候，忽然就觉得全黑的洗漱包特别不潮，当我在去机场路上的时候，解决方案就这么出现了，又一次感受到心有灵犀。对了，听说很多人喜欢在上厕所时看报纸，所以她将报纸印在了包的背面供您阅读：） 长春·长春龙嘉国际机场 ​​​

115 :⛷ + 🚡 白山·万达长白山国际滑雪场 ​​​

116 :#新加坡婚礼#如果最后能在一起，那么晚点也没关系。在还有十几天就要迎来2016的日子里，送上可能是2015年最欢乐也最特别的一场婚礼。摄影：Susan&Oscar Photography和@张抗若 婚礼策划：@IDo婚礼策划工作室 #海外婚礼# ​​​

117 :有品位的婚车 #Rolls Royce Silver Spur##Susan&Oscar Photography# ​​​

118 :天气转凉，穿上帅气的马甲，拍些随性的照片 ​​​

119 :#Taylor Swift演唱会#上海站Day1最速出图，这是演唱会结束到家连续工作6小时的成果，现在已接近凌晨五点(从2500张照片选出69张照片精修随后拼组图也是拼)，如果你喜欢的话，希望多多转发。此刻，我要去躺平了，晚安了各位。(转载记得保存原图发布并注明出处) Photo by Susan & Oscar Photography ​​​

120 :还有两小时演唱会才开始，但梅赛德斯门口已经排起了长队，粉丝热情可见一斑，梅赛德斯场馆下面这次还有霉霉的名字，记得之前Ed Sheeran来的时候没有这个待遇，所以，毕竟是#Taylor Swift# [偷笑] http://t.cn/RU0bHrn ​​​

121 :终于见到了 [胜利]🏻️ @AaronC艾润 上海·DOE ​​​

122 :2015#Yohood# & 2013#Yohood# 回顾 ​​​

123 :分享图片 Universal Studio Singapore ​​​

124 :分享图片 新加坡·Marina Bay Sands ​​​

125 :#恋物癖# wowstick 电动螺丝刀 ​​​

126 :O'Neill x PHANTACi Pop Up Store 开幕派对 摄影:Susan & Oscar Photography 摄像:@Redstudio爆炸头小天 @Oneill_China @PHANTACIsince06 @米原康正real @李晨nic @RicPH @FlyJuice @陈俊达SusanChan ​​​

127 :好吃到爆了的糖，根本停不下来，来自土耳其Hafiz Mustata 1864 ISTANBUL，感谢@陈俊达SusanChan 照片用iPhone 6 + Olloclip 10倍微距拍摄 (广角对应10倍微距，鱼眼对应15倍微距) #olloclip# ​​​

128 :漂亮得不像实力派，#锤子##坚果手机#最速#开箱# Photo by Susan & Oscar Photography @锤子科技 @坚果手机 @罗永浩 实物真心美[爱心]️ ​​​

129 :#喜欢上海的理由# Doc Guthrie's Barber Shop @Shanghai. Photo by Susan & Oscar Photography. #想在没老之前，认识更多酷的人儿# ​​​

130 :#ED Sheeran Concert# by Susan & Oscar Photography. @EdSheeran ​​​

131 :2015 YO'HOOD 约吗？ ​​​

132 :新衣服们 & 逐渐庞大的门口贴纸大军 [可爱]️ @AaronC艾润 @ANB_BRAND ​​​

133 :#BrunoMars Concert# by Susan & Oscar Photography. (这是内场前区20排用一支70-200mm镜头拍摄的画面，渴望以后可以获得官方拍摄的机位让我们用超广角再感受一次Grammy[卡拉ok]级别的视听盛宴) @陈俊达SusanChan ​​​

134 :摄影师本该拍灵魂，不该摆Pose. 模特:@陈俊达SusanChan ​​​

135 :2015.07.29 ​​​

136 :用到现在，你觉得最棒的摄影包(单双肩皆可)是哪款？理由是什么？欢迎评论附图~ ​​​

137 :脑残粉应该有的样子，虽然这只是冰山一角。[心]@TweedyHONG @祖与占品牌 ​​​

138 :#拜仁中国行上海站# Super Bayern! Super Bayern! Hey! Hey! - Photo by @陈俊达SusanChan & @OscarLokFoto (禁二传/禁抹Logo/转载请注明出处) @拜仁慕尼黑足球俱乐部 @拜仁慕尼黑中文网站 @拜仁慕尼黑资讯 ​​​

139 :分享图片 ​​​

140 :方便，实用，设计感强，大爱 [心] @TweedyHONG @祖与占品牌 ​​​

141 :分享图片 成都·连卡佛 Lane Crawford ​​​

142 :分享图片 ​​​

143 :分享图片 ​​​

144 :分享图片 ​​​

145 :Mi Thai / Leica M-P + 35/2A ​​​

146 :Doc Guthrie's Barber Shop by Oscar Lok ​​​

147 :似乎找不到任何不入的理由. #Leica Q# @中性灰 上海 · 南京西路 ​​​

148 :这个点出外景好热啊。@白金汉-Billingham @尼康中国 无锡·龙背山森林公园 ​​​

149 :晚安 ​​​

150 :分享图片 ​​​

151 :新鞋[爱心]️ @大Z_BIGZ 忘记祝新婚快乐了！ ​​​

152 :GRIFFIN COFFEE / Leica M-P + 35/2A ​​​

153 :Meet John @ GRIFFIN COFFEE ​​​

154 :ANB BRAND 2015 S-SUMMER ZERO & SCRATCH GRAPHIC T-SHIRT / Photo by Oscar Lok / iPhone 6 Plus + VSCOcam @ANB_BRAND @AaronC艾润 ​​​

155 :#粉丝福利# 这次的福利是iQunix Spider 键盘收纳架 、显示器架、办公护颈增高电脑显示屏底座，这款多功能于一体的高逼格产品，现关注@OscarLokFoto 和 @陈俊达SusanChan 并转发这条微博，我们将在6月27日晚通过 转发抽奖平台 抽出一位幸运粉丝，转发吧，说不定就中了？ ​​​

156 :Back to SH [火箭] ​​​

157 :“感谢你在对的时间走进我的生命里，成为我的伴侣，是你让我知道原来这个世界上真的有个人在等我” 。2015.04.25张家港婚礼，摄影团队:@陈俊达SusanChan & @OscarLokFoto 婚礼策划:@BestLine-梦竹 ​​​

158 :勤劳的摄影师，送你今日的日落 [爱心]️ iPhone 6 Plus + Snapseed ​​​

159 :大树底下好乘凉 ​​​

160 :勤劳的摄影师，送你今日火烧云 iPhone 6 Plus + Snapseed 东经121.92北纬11.97 ​​​

161 :害羞 [脸红] ​​​

162 :长滩野生韩国妹子一枚，美吗？ ​​​

163 :美吗？ ​​​

164 :是有多浪漫的人，才会做这样的事。 iPhone 6 Plus + Snapseed (Snapseed好用炸了) http://t.cn/R26rle7 ​​​

165 :已经开始期待一会的仪式了[爱心]️ #梁静茹婚礼酒店# Discovery hotel ​​​

166 :晚安 [爱心]️ ​​​

167 :腥风血雨之海鲜市场 [惊恐] ​​​

168 :勤劳的摄影师，送你今日的日落 [爱心]️ iPhone 6 Plus + Snapseed (今日刷屏结束，我们明天见) ​​​

169 :开工前手机拍一张 iPhone 6 Plus + Snapseed ​​​

170 :i can shoot through your mind. Leica M Monochrom + 35/2A ​​​

171 :从小争做人生赢家，六一儿童节快乐!  Leica M Monochrom + 35/2A ​​​

172 :马上就到长滩岛啦 [星光] iPhone 6 Plus + Snapseed ​​​

173 :怎么这么美啊 [爱心]️ 菲律宾·Kalibo International Airport ​​​

174 :真•亚平宁王子 -- 巴乔 Leica M Monochrom + 35/2A ​​​

175 :后面的四天要疯狂地拍拍拍了 #when HEXAR 35 F2.0 meet SUMMICRON-M 35/2A# ​​​

176 :天哪!!!!!!!!!!!!! @MCHOTDOG熱狗 點讚了！ ​​​

177 :JUICE SH 門口擦鞋的老奶奶 iPhone 6 Plus + snapseed @JUICE上海 ​​​

178 :用全手動曝光和對焦拍攝一個熱力四射Rapper的感受，就像修片到凌晨三点二十五分一样 -- 根本停不下來!!! MC HOT DOG by Oscar Lok / Leica M Monochrom + 35/2A @MCHOTDOG熱狗 @MCHOTDOG熱狗 @MCHOTDOG熱狗  你會點讚嗎？[脸红] ​​​

179 :CLOT X Kappa Launch Party #IN SPACE WE TRUST# @edc陳冠希 @孔令奇 ​​​

180 :你是最屌的Rapper !!!!!!!! @MCHOTDOG熱狗  photo by leica m monochrom + 35/2A ​​​

181 :童顏巨乳@米原康正real ​​​

182 :Kappa x CLOT 还有谁在的吗？ ​​​

183 :Leica M Monochrom + 35/2A ​​​

184 :ARTISAN＆ARTIST 工匠与艺人 ACAM-E25R 可调长短斜挎背带入手 [爱心]️ (iPhone 6 Plus + snapseed) ​​​

185 :分享图片 ​​​

186 :Monster ​​​

187 :We all live in a yellow submarine/ yellow submarine/ yellow submarine ​​​

188 :La-la the life goes on ​​​

189 :Shut the fxxk up !!! ​​​

190 :When i was younger, so much younger than today/ i never needed anybody's help in anyway/ But now these days are gone, I'm not so self assured. ​​​

191 :When i find myself in times of trouble/ Mother Mary comes to me/ Speaking words of wisdom let it be. ​​​

192 :出镜:@陈俊达SusanChan Leica M Monochrom + 35/2A ​​​

193 :Leica M Monochrom + 35/2A ​​​

194 :Leica M Monochrom + 35/2A ​​​

195 :Nick Wu & Susan Chan. Leica M Monochrom + 35/2A ​​​

196 :洗鞋日，Jules et Jim的袋子可以装四双鞋，关键还美[爱心]️ @祖与占品牌 @TweedyHONG ​​​

197 :New Balance M998CEL/GGO/GY (Nikon D4s + snapseed) @NewBalance中国 @NewBalance概念 @Mofo-Mofo ​​​

198 :上身效果一流 @ROARINGWILD ​​​

199 :收到BOXSET ROARINGWILD LTD /C-TEE.SS 周年限定印花T恤 & 手机壳很久了，终于有时间拍细节图，实际使用感受是:衣服整体非常不错，手机壳很薄很舒服，但略微有一些偏滑. iPhone 6 Plus +snapseed @ROARINGWILD ​​​

200 :最新消息:延误至05:15飞，这是我此刻面前的View. Leica M Monochrom + 35/2A ​​​

201 :Leica M Monochrom + 11663 ​​​

202 :Leica M Monochrom + 11663 脚模:@中性灰 ​​​

203 :Leica M Monochrom + 11663 ​​​

204 :Leica M Monochrom + 11663 ​​​

205 :Leica M Monochrom + 11663 ​​​

206 :M-P Safari 狩猎版 + 11663 + PANERAI + AA可自由调节背带。 Leica M Monochrom + Kodak Anastigmat EKTAR 45mm F2 @中性灰 ​​​

207 :Leica M Monochrom + 11663 ​​​

208 :Photo By @中性灰  😎 ​​​

209 :準備出發去吃土耳其菜，中性灰問一會帶哪隻去？選了下，那就Kodak Anastigmat EKTAR 45mm F2 (已由@镜头环保师 改了M口) ​​​

210 :@中性灰 戰鬥的地方 ​​​

211 :今天和大神@中性灰 有個約會，實在是太爽了，簡直開啟了新的世界大門，以下省略一萬個字，不過還是要提一句，徠卡的傘居然是碳纖維的，醉了醉了。 ​​​

212 :#婚礼预告# 新娘说:“遇到你花光了我所有运气。”[爱心]️ 5月9日 @ 上海 ​​​

213 :萧敬腾出道八周年 你那边还好吗？ ​​​

214 :2台相机，2000张原片，40分钟完成选片和快修，1小时之内导出MV并现场播放，一开始我们是拒绝的，但是有挑战就会有惊喜，敬请期待本场预告。与此同时，Jacqueline已经在飞往荷兰的路上了，这两天的合作非常愉快，有收获也有欢笑，这两天总睡眠时间加起来不超过6个小时，So it's time to have a break. ​​​

215 :wiz Jacqueline & @许智伟Harry @ Ritz-Carlton 😎 ​​​

216 :ANB BRAND 2015S-SUMMER 半袖插肩袖内搭Tee细节 (Photo By iPhone 6 Plus + Snapseed 2.0) @ANB_BRAND @AaronC艾润 ​​​

217 :ANB BRAND 2015S-SUMMER 水洗牛津纺衬衫细节 (Photo By iPhone 6 Plus + Snapseed 2.0) @ANB_BRAND @AaronC艾润 ​​​

218 :衣服:ANB2015S-Summer 鞋子:Adidas Superstar & New Balance998 包:祖与占 电脑:Retina Macbook Pro 15' 笔:Muji & Lamy 笔记本:Moleskine 钥匙圈:祖与占 贴纸:ANB (Photo By iPhone6 Plus + Snapseed 2.0) @ANB_BRAND @祖与占品牌 @TweedyHONG @AaronC艾润 ​​​

219 :邂逅太阳神和Contax G1 [花痴] ​​​

220 :夏天太热，只能轻装上阵拍婚礼 😅 ​​​

221 :Most men die at 27,we just bury them at 72. ​​​

222 :#婚礼预告# 4月25日 @ 张家港 ​​​

223 :Snapseed 2.0真的太好用了，就是感觉可能要买个iPhone的微距镜头了. ​​​

224 :分享图片 ​​​

225 :Before departure ​​​

226 :分享图片 ​​​

227 :大致装了下，这个组合一共可以放2机(包含两机的充电器和充电线)4镜1闪光，1RMBP(包含充电器和耳机)+1iPad，1手绘板(包括USB连接线+手绘笔)，1镜头卡包1硬盘，1iPhone充电器+1充电宝，剩余空间可以放洗漱包和衣物零食若干，且均能上飞机不用托运，供参考. ​​​

228 :收到Billingham 307之前我只是觉得相较与Hadley Pro，只是容量变大了，外形更硬朗一些了而已(因为多了金属件)，收到后发现我错了，细节和设计部分完全好太多，用料更多更讲究，感觉这才是一款成熟的产品，之前的Hadley Pro只是应付了入门的需求，大爱[心]@白金汉-Billingham ​​​

229 :真人超级无敌瘦，无敌美[心] @薛凯琪 ​​​

230 :换上粗的连接带之后，单反也适用了。#DSPTCH# ​​​

231 :入手DSPTCH相机带，美Cry!!! ​​​

232 :为了弥补你们没能到场观看的遗憾，我到家后马不停蹄地把照片导进电脑，选了这些图片适当的修饰了下就发出来给你们，你们喜欢吗？喜欢的话请多多转发支持，谢谢！[心]#edsheeran演唱会##bestconcertever# @EdSheeran资讯 @EdSheeran_Updates @EdSheeran (记得查看原图获得高清版本) ​​​

233 :#Bestconcertever#之前Bruno Mars演唱会我打过这个标签，但今天绝对要给现场表演High到爆的Ed Sheeran，全场疯狂地跳着舞，尖叫声快刺穿耳膜，不时有人高喊I am fucking love u...真的醉了，现场演出值回票价~@EdSheeran @EdSheeran_Updates @EdSheeran资讯 ​​​

234 :今天的梅赛德斯奔驰馆因为#Ed Sheeran演唱会#变成了绿色的. ​​​

235 :retaW x Fragment Design Fragrance Lip Balm (完全冲着Fragment Design买的~) ​​​

236 :@HYPEBEAST時尚生活雜誌 [心] ​​​

237 :Casio Men's Analog Black Resin Strap Watch 03 ​​​

238 :(左) iPhone 6 Plus 官方皮套 (右) iPhone 6 Plus Mujjo皮套 @MujjoStore ​​​

239 :DOE SHANGHAI 逼格爆表 @HimmWonn ​​​

240 :下雨天来Nike Lab X158的应该是真爱，虽然Air Max 1 Patch确确实实是卖完了，但是有更值得开心的事情，那就是碰到了@大Z_BIGZ !!!!!!!!!太开心啦~~~ ​​​

