想当年迎风有三丈 男/上海         加关注

认证：中国电信上海研究院 公共客户产品开发部 技术总监

I can accept failure, everyone fails at something. But I c...

1 :@馋佬呸0716 新婚快乐，来自远方的祝福[允悲]，默默吃口狗粮 重庆·照母山森林公园 ​​​

2 :分享图片 上海·世纪公园 ​​​

3 :祝你生日快乐 ​​​

4 :大兄弟…卖东西是需要智商的 上海 · 四川北路 ​​​

5 :虽然不在南京，公祭日勿忘国耻 济南·中共山东省党史陈列馆 ​​​

6 :有些景色是上海所没有的 ​​​

7 :半小时的功效 济南·中国联通有限公司济南分公司 ​​​

8 :我还会回来的，东北办的小伙伴们 ​​​

9 :0杀逛街吃鸡 哈尔滨 · 哈西街区 ​​​

10 :聚众吃肉，承包垃圾桶 长春 · 中东大市场 ​​​

11 :分享单曲再也没有（@网易云音乐） ​​​

12 :这车开的也是没谁了 长春·吉林省电信公司 ​​​

13 :乐口福不是麦乳精麽[允悲] 长春 · 中东大市场 ​​​

14 :不用挤地铁，早高峰人好少 长春 ​​​

15 :『偷拍，我只服BBC！看完感觉动物们已经不会再相信人类了…』偷拍，我只服BBC！看完感觉动物们已经不会再相信人类了… ​​​

16 :我分享了http://t.cn/RWZ52N4 ​​​

17 :羡慕这些有山有水的城市 ​​​

18 :Long Time No See 武汉·武汉天河国际机场 ​​​

19 :分享单曲Hold On（@网易云音乐） ​​​

20 :太阳底下好淋雨 上海·上海贝尔 想当年迎风有三丈的秒拍视频 ​​​

21 :分享歌单秒懂这些歌曲是你我之间的小默契（@网易云音乐） ​​​

22 :这是个有意思的微博 传送门->http://t.cn/Rqbohq0 ​​​

23 :【算什么男人 现场版 -林俊杰 高清MV-音悦台】 （分享自 @音悦台） 算什么男人 现场版-林俊杰 & 周杰伦 高清MV-音悦台 ​​​

24 :公元2017年6月16日 二次弃坑wow 我还会回来的 ​​​

25 :#发布垃圾广告#委员会判定:判定 被举报人没有提供有效证据。查看详情：http://t.cn/RSi5gRL . ​​​

26 :#发布垃圾广告#委员会判定:判定被举报人私信内容为垃圾广告 中间还附带有可疑网址链接。查看详情：http://t.cn/RSx8DFj . ​​​

27 :做个纪念 ​​​

28 :【燃向】得入暴雪门，无悔游人生 - AcFun弹幕视频网 - 认真你就输啦 (?ω?)ノ- ( ゜- ゜)つロ http://t.cn/RXgXXpz ​​​

29 :GOOT汽车补漆笔-珍珠白标准修复使用视频 （分享自 @优酷） GOOT汽车补漆笔-珍珠白标准修复使用视频 ​​​

30 :分享主播电台电台：奥特曼50周年纪念歌曲（ULTRAMAN-50）（@网易云音乐） ​​​

31 :Black Sails完结季不走心[弱][弱] ​​​

32 :给文案加个鸡腿 上海·汇智国际商业中心(金科路) ​​​

33 :想做成事，总能找到办法；不想做事，总能找到借口。 ​​​

34 :四天自由活动[doge] 上海·上海浦东国际机场 ​​​

35 :[XxDota] 一人成军 430和IG的故事 第二期#哔哩哔哩动画# [XxDota] 一人成军 430和IG的故事 第二期 ​​​

36 :我今年也要有32个分享！ 美国原装进Four loko酒四洛克断片酒果味饮料鸡尾酒啤酒现货一罐 ​​​

37 :年轻的时候长这样… ​​​

38 :涂鸦小区 ​​​

39 :【视频：解说DC：感谢430陪伴我们的DOTA2国际邀请赛岁月】 （分享自 @优酷） 解说DC：感谢430陪伴我们的DOTA2国际邀请赛岁月 ​​​

40 :这个厕所logo我给99分 ​​​

41 :周杰伦一百年后会是垃圾吗？在凡客创始人陈年的理解中：是。可如果周杰伦真的是垃圾，那么喜欢他的一代人又算什么呢？ 一代人的偶像周杰伦为什么不是垃圾？ ​​​

42 :分享图片 珠海 ​​​

43 :该去逛的要去呀 贺州 ​​​

44 :截图留念 南宁 · 金湖广场 ​​​

45 :Juicy M - Live at MEO Sudoeste Festival Juicy M - Live at MEO Sudoeste Festival（分享自 @优酷）           路转粉 ​​​

46 :分享图片 ​​​

47 :分享图片 南宁 ​​​

48 :今天你们都是会玩的 上海 · 合庆镇 ​​​

49 :西游记之孙悟空三打白骨精[星星][半星]，#最强贺岁档#之#孙悟空三打白骨精# 没啥看头，但是巩俐一出，世间再无妖精！ ​​​

50 :#你好二月##春节倒计时#终于不用过这种日子了 上海 ​​​

51 :SG志13 抗日愤青 国内各大站点盗版已被要求下架 请珍惜我在#微盘#分享了一个超赞的文件："Sangokushi.13.JPN.and.CHT.Incl.6DLCs.torrent"，快来看看吧~ Sangokushi.13.JPN.and.CHT.Incl.6DLCs.torrent ​​​

52 :这酒店房间密码输错了也不告警… 南京·南京朗昇希尔顿酒店 ​​​

53 :三碗饭，花菜肉片，紫菜蛋汤，番茄炒蛋，俩狮子头 南京 ​​​

54 :『2016 Google hosts 持续更新【更新于:2016-01-20】 | 老D』2016 Google hosts 持续更新【更新于:2016-03-01】 | 老D ​​​

55 :鬼畜风…#iPhone游戏推荐#我在#PP助手#上发现了一款非常有趣的游戏"妈妈再爱我一次",大家快来PP助手下载，下载链接分享：http://t.cn/R4TsWZI ​​​

56 :现在看来，天朝封FB是有道理的，撕逼这种事情湾湾人民实在是撕不过… 上海·卜蜂莲花(川沙店) ​​​

57 :大兄弟我没有招行卡… ​​​

58 :国家早规定高铁必须卖15元档盒饭｜多少人蒙在鼓里？ http://t.cn/R4X6z6I  ​​​

59 :来过 防城港 ​​​

60 :加油！ 告用户书 ​​​

61 :毕竟耿直哥！『今天，我们要为这位“临时工”说两句！』今天，我们要为这位“临时工”说两句！ ​​​

62 :走着走着天就黑了 深圳 · 中心区 ​​​

63 :深圳人晚上就爱喝海鲜粥 深圳 · 沙嘴 ​​​

64 :出船收船一天的生活 福州·连江县奇达村 ​​​

65 :有福之州 福州·福州长途电信枢纽大楼 ​​​

66 :[睡] 福州 ​​​

67 :(῀( ˙᷄ỏ˙᷅ )῀)ᵒᵐᵍᵎᵎᵎ 长沙·大成国际大酒店 ​​​

68 :分享图片 ​​​

69 :​中国电信业这点事：提供最好服务却被骂垄断 （分享自 @创事记） ​中国电信业这点事：提供最好服务却被骂垄断  ​​​

70 :分享图片 ​​​

71 :下个月开始实行双月清零 反正我每个月都用不光 随意 （三大运营商十一推“当月流量不清零”） @新浪新闻  （分享自 @新浪新闻） 三大运营商10月起流量不清零  ​​​

72 :为什么喜欢放TS @iG电子竞技俱乐部 ​​​

73 :偷拍被发现了… 上海·上海电信莘闵电信局梅陇分局 ​​​

74 :法尔考已然变成灾星...去哪个队哪个队悲剧 ​​​

75 :师傅说他生意每天都很火爆 武汉 · 汉阳大道 ​​​

76 :分享图片 武汉·古田三路轻轨站 ​​​

77 :抵制垃圾短信，人人有责！我通过360手机卫士举报了2条垃圾短信，获得了"反垃圾义士LV2"的头衔~[得瑟]人人为我，我为人人！为了你我手机的安宁，赶快安装@360手机卫士 ，跟我一起举报垃圾短信吧！ 下载链接：360 手机卫士 ​​​

78 :[哈哈][哈哈][哈哈] http://t.cn/R2Wiqx6 ​​​

79 :我于2012年08月23日踏上了DOTA2的征程，从此反补当饭吃！@捞月狗官方微博 你把我黑成[赛马]了…把我做宝搞麽这不是 http://t.cn/RLDNUIE  ​​​

80 :我刚刚报名#益起跑#微公益爱心助跑活动，请小伙伴为爱接力，转发微博支持我完成#益起跑#的公益挑战，让更多人关注奔跑在山路上的孩子。捐1元，帮山里娃早日建起漂亮的操场，#益起来#带给他们快乐的童年。 http://t.cn/R2gDqk3 ​​​

81 :没有金刚钻揽NMB的瓷器活 ​​​

82 :来一套来一套 ​​​

83 :我程汉三又回来了！ 嘉兴·上海虹桥机场(闵行区申虹路) ​​​

84 :One gets used to a state of affairs for such a long time,it's easy to forget that they are all just transitions.---第一季这路铺的... ​​​

85 :分享图片 ​​​

86 :#快的打车代金券重现江湖#快的小财神再度现身，一路为你遮风挡雨，送福气！你的福气打车券：http://t.cn/R2BtChp  ​​​

87 :后排有人吃辣条，大款在身后，好想求交往 南昌 · 安义县 ​​​

88 :安义这个小县城清净，该有的都有，人也不多 http://t.cn/Rv6c2yi ​​​

89 :http://t.cn/R2RNSYR ​​​

90 :【视频：《倒塔我的锅》150612---IG特别篇】 （分享自 @优酷） 《倒塔我的锅》150612---IG特别篇  ​​​

91 :断电又断水 南昌·央央春天 ​​​

92 :啧啧 ​​​

93 :尤文求爆小冷… 南昌·恒茂国际中心 ​​​

94 :啊西吧 上海·上海浦东新区蔡路交管站 ​​​

95 :『第二弹』海绵宝宝的每一集都有一个道理_海绵宝宝吧_百度贴吧 http://t.cn/RZVNJT2  ​​​

96 :『总结』海绵宝宝的每一集都有一个道理_海绵宝宝吧_百度贴吧 http://t.cn/R2qnpCf  ​​​

97 :杨教授在FIFA里的数据绝逼太低了 我要去买回来 ​​​

98 : 元霞路 ​​​

99 :这天又尼玛阴沉沉 广东省电信实业集团东莞市有限公司(东城西路) ​​​

100 : 分享 Dimitri Vegas & Like... 的专辑《Bringing the World t...》Bringing the World the Madness（分享自@虾米音乐） ​​​

101 :我用#我的微博值多少钱#分析了我的微博。我的微博值：750.1元人民币,排到了1420位，你们要不要也来试试？戳 我的微博值多少钱-微博价值分析器 ​​​

102 :跟个擦头师傅唠嗑…用心险恶啊，故意跟我狂聊，到目的地发现计价器数字偏高，还好他有票，不然分分钟砍死他 东莞·东莞天安数码城 ​​​

103 :#快的打车#你希望有人关心，有人保护，有人每天和你说晚安；我希望给你关心，给你爱护，每天送你回家风雨无阻，只愿我突如其来的关心能让你幸福。奉上贴心专车券礼包：http://t.cn/RAdQ63Y  ​​​

104 :大树底下好乘凉 合福科技园 ​​​

105 :[哈哈][哈哈][哈哈]『视频』视频 ​​​

106 :评论可以发图[围观] 东莞·旺角啤酒广场 ​​​

107 :时光G大调的秒拍视频 ​​​

108 :尼泊尔怒坑西藏人民！！！ ​​​

109 :#快的打车#你希望有人关心，有人保护，有人每天和你说晚安；我希望给你关心，给你爱护，每天送你回家风雨无阻，只愿我突如其来的关心能让你感到幸福。奉上贴心专车券礼包：http://t.cn/RAjzMW8  ​​​

110 :东莞人民一天上6小时班 中午休2个小时 不要太安逸 ​​​

111 :地铁挤不进…公交上不去…出租打不到 上地 ​​​

112 :为嘛北京到处漫天蒲公英 北京·方正电子有限公司 ​​​

113 :今晚找小姐~~Jim Carrey好久没出新段子了【视频：超级搞笑《星期六之夜》】（分享@爱奇艺） 超级搞笑《星期六之夜》金凯瑞  ​​​

114 :卖标书的小哥服务满分 上海·上海电信实业大楼 ​​​

115 :热成狗#墨迹天气#浦东新区，【今夜】晴，最低温15℃，南风3级；【明天】阵雨，15℃~21℃，东风3级。 http://t.cn/Rz2R1ES  ​​​

116 :灵魂已被收割...【视频：  ImbaTV《游戏麦霸我最6》第8期zsmj马甲哥魂之挽歌夺取你的灵魂】 （分享自 @优酷） ImbaTV《游戏麦霸我最6》第8期zsmj马甲哥魂之挽歌夺取你的灵魂  ​​​

117 :【视频：  ImbaTV《游戏麦霸我最6》第9期老队长XB吼吼歌hold住全场】 （分享自 @优酷） ImbaTV《游戏麦霸我最6》第9期老队长XB吼吼歌hold住全场  ​​​

118 :推荐 Dead by April 的歌曲 My Tomorrow(Let the World Know) http://t.cn/RwKInJY 分享自(@落网) ​​​

119 :我在@中国移动 积分商城发现了一个非常超值的礼品：50元话费直充，积分：3340。感觉不错，分享一下 http://t.cn/h4bT2P  ​​​

120 :#我的头好重啊啊啊的活动#羊年到，鸿运照！我刚抽到了@我的头好重啊啊啊 发出的现金红包，感觉自己棒棒哒~！[心]在此也祝大家羊年大吉！喜气洋洋~我的头好重啊啊啊 的红包 ​​​

121 :越南鸟语解说...http://t.cn/Rh8yZwS ​​​

122 :#不加V的红包#挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了不加V 和@支付宝钱包 一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭不加V 的红包 ​​​

123 :还差N年而已 上海·有滋有味 ​​​

124 :小新你怎么可以这么屌...给跪了 视频 ​​​

125 :小编挑事：DOTA2“守卫传承者”抢人 11平台遭网友一致怒骂 完美借账号传承抢人引11怒怼  ​​​

126 :大妈公然包养女大学生 喵星人说好打码呢 狗哥躺枪被黑 【视频：  《Imba明星面对面》0209：iG 430】 （分享自 @优酷） 《Imba明星面对面》0209:iG430  ​​​

127 :真的是造谣容易灭遥难 武大郎确有其人本名武植 身高起码一米八以上  ​​​

128 :【强烈推荐：一位员工递交了辞职信，老板给出的回复】强烈推荐：一位员工递交了辞职信，老板给出的回复 (分享自 @今日头条) ​​​

129 :全球最佳餐厅丹麦Noma餐厅长这样？看完菜谱整个人都不好了！ http://t.cn/RhFBxqH  ​​​

130 :这个版子明显处理的好【视频：我的滑板鞋 官方MV 第二版】（分享@爱奇艺） 我的滑板鞋 官方MV 第二版  ​​​

131 :祝在上海老家的乡亲们圣诞快乐…[泪][泪][泪] 南宁·阿里妈妈美食城 ​​​

132 :趁我还在市区里… http://t.cn/8k6GDac ​​​

133 :本来两边坐的两个妹子.然后她们的同伙跑过来求换位… 上海·虹桥机场停机坪 ​​​

134 :三冰你这么脏   冷神@冷了个冷 知道吗 ​​​

135 :分享给亲们 安琪尔苹果加湿器 家用静音香薰大容量办公室空气净化加湿器 特价 ​​​

136 :除了上班不方便的就是太远懒的来的，这发呆一发就是一个上午[抓狂][抓狂][抓狂] 上海·麦当劳(天山商厦餐厅) ​​​

137 :老师傅说我每天坐班车跟坐私车一样，only me 色色一一 华夏东路 ​​​

138 :你能整合别人，说明你有能力；你被别人整合，说明你有价值。要是你既整合不了别人，也没人整合你，那说明你离成功还很远！现在这时代，你不营销别人，必定被他人营销。你想靠单打独斗是不行的，要么加入一个团队，要么组建一个团队，求共同发展，才有可能最终走上人生巅峰！[睡觉] 勤俭路 ​​​

139 :我正在@淘宝拍卖会 上玩拍卖，现在关注的是「大开曼群島珊瑚之家A5地块930平米土地」，一旦出手，势在必得！玩儿的是心跳，拍得就是捡漏！ 大开曼群島珊瑚之家A5地块930平米土地 ​​​

140 :双12,有得玩,有得拿,我每天都在拿现金,双12真假促销一看便知，你也快来吧!http://t.cn/Rz5SmiL http://t.cn/Rz5SmiL  ​​​

141 :总想着最后一票，却hold不住再干一票 上海·麦当劳(天山商厦餐厅) ​​​

142 :这位哥，验证码太先进啊，我读书少 宁桥路 ​​​

143 :【请问为什么欧洲国家的汽车大部分烧柴油，而中国和美国用汽油？】 http://t.cn/Rz7xOce（分享自 @知乎） ​​​

144 :魔兽世界十周年MV：WoW老了还是我们长大了 - 魔兽世界 http://t.cn/RzPvNFH  ​​​

145 :目测女人165/170两个尺码是重灾区 ​​​

146 :天下第一钟鼓 无锡·华西村 ​​​

147 :有没有长的正常点的 无锡·中国华西农业综合开发示范园区 ​​​

148 : 宁桥路 ​​​

149 :我刚刚在 #快的打车券天天领# 活动里薅羊毛，领到了 5 元 @快的打车 代金券！最高能领到 30 元打车券，还有 iPhone 6 大肥羊等你抓！别想着卖肾了！来这里试试吧！速速猛戳→  【快的打车】 快的打车代金券 ​​​

150 :新的微博来源有点意思 上海·绿地东海岸国际广场 ​​​

151 :今天看书[看书]才知道，喝酒[啤酒]会导致高血压，心脏病，尿毒症！吓坏我了 /惊讶，回到家赶紧喝了瓶酒[干杯]压压惊。并下定决心：以后再也不看书了，太吓人了... ​​​

152 :找个直播太不容易了http://t.cn/RhNd0In ​​​

153 :太失败…[抓狂][抓狂][抓狂] 跃东路 ​​​

154 :太拼了，已然看不下去，强迫睡觉 华夏东路 ​​​

155 :微信已取代短信。现在微话又来了，很快将取代电话...下载请点>> 微话-比微信电话本更好用的免费电话，不仅是免费 ​​​

156 :想当年…@冰点de星辰  上海·麦当劳(曲阳餐厅) ​​​

157 :这雨下不停了 上海·麦当劳(曲阳餐厅) ​​​

158 :貌似比赛刚结束，大叔你抢镜了… 上海·麦当劳(曲阳餐厅) ​​​

159 :餐厅特供，一口装水动乐，兼职后勤，大家加油，争取让我早点能撤，好困… 上海·麦当劳(曲阳餐厅) ​​​

160 :总觉得这词序有问题 上海·浦兴中学羽毛球馆 ​​​

161 :不能充点卡的网游不是好网游---最终幻想14 上海·上海贝尔班车点 ​​​

