祝柩 女/山东         加关注

“你是满船的烟波，你是海底的星河。”

我妈挺有意思 ​​​

1 :不想起来背书 谁救救我 ​​​

2 :分享单曲鱼仔（Cover：卢广仲） ​​​

3 :食帖真的太太太太太好看叻ʕ•́ᴥ•̀ʔっ ​​​

4 :哈哈哈哈哈哈我是大哥大这段我看了八百遍 录下来给大家品品 祝柩的秒拍视频 ​​​

5 :我觉得恋爱循环就得听现场版 缺少了宅男的打call应援这首歌就会失去灵魂 ！ ​​​

6 :叮 死亡电视专题打卡 ​​​

7 :蛋黄酥太好吃辽！转发关注抽一个人送一盒！ 那谁结课的那天开[傻笑] ​​​

8 :哈哈哈哈山崎贤人咋回事啊 大哥大这么沙雕的剧也不放过吗 连漫改剧王子都这么努力 我们还有什么理由不好好读书[拳头] ​​​

9 :今天你沙雕了吗[嘻嘻] ​​​

10 :头冷🌚 ​​​

11 :交差啦 205的朋友们真的hin可爱 欢迎左邻右舍来我们老废物乐园唠嗑喝茶（只有红糖姜茶🙃生日过的太开心啦 再次谢谢大家💕 祝柩的秒拍视频 ​​​

12 :视频太难剪了 我先预告一下哈哈哈哈 ​​​

13 :人间很好，人间有不同口味的爱，有希望，有黑森林蛋糕，有限定的月亮，有动物园，有海风，有温柔拥抱，有日落黄昏，有奶奶的吻，有浪漫缱绻，所以21岁的我，想要继续行走人世间，不断捕捉不断撷取，造一个明亮的梦给你。 ​​​

14 :小李内心OS：跟你做姐妹压力真的好大 呜呜 ​​​

15 :呜呜呜呜呜呜呜其实我不想看巴卫变成人 果然还是有耳朵和狐火更迷人一点啊 ​​​

16 :德育答辩报告已经写了40个字了！加油小高！未来可期！[拳头] ​​​

17 :什么顾客就是上帝 我看我只是个卑微的弟弟 ​​​

18 :“请拥抱我的灵魂在我的躯壳之上，相信爱能带着灵魂重生。让幸与不幸的我，成为被神祝福的使者。” ​​​

19 :在微助教回答了ZLL无数个弱智问题 才终于迎来美丽周末 ​​​

20 :大家好 今天为大家拔草fab急救面霜 致痘成分有点多 我不是敏感肌但是也长痘了5555 建议敏感肌谨慎入 ​​​

21 :学校那个外卖统一配送是什么鸡脖操作 桌子摆那么大老远 谁能想到 我拿个外卖都得穿袜子穿鞋穿长裤穿卫衣穿羽绒服🌚 ​​​

22 :跟小赵十分默契的买了同一条裙子[ok] ​​​

23 :我发现不管我怎么艾特全体 大家都并不能准确的get到我这个小组长说的话 我反思了一下午 都怪ZLL 布置你[赛马]小组作业 淦！ ​​​

24 :请听这首歌的人马上和我做朋友！Never Be the Same ​​​

25 :大家早上好鸭（布置小组作业的老师除外） ​​​

26 :欢送自己下岗 交警哥哥们再见啦 ​​​

27 :起风了 冷嗖嗖 而我该上岗了 ​​​

28 :我日 什么人啊 洗手液都偷 真没素质 想用你偷着用用不就完了吗至于给我偷走吗 ​​​

29 :大家好 又是我 这次想问一下洗面奶哪家强 ​​​

30 :今天是幸福小高[嘻嘻] ​​​

31 :恭喜这个幸运的小组长😑 ​​​

32 :分享图片 ​​​

33 :金瀚可真好看啊[羞嗒嗒] ​​​

34 :凹了个奇怪的造型_(:ᗤ」ㄥ)_ ​​​

35 :啊啊啊推哥也结婚了？？？？？？ ​​​

36 :李光洁在我家小区拍戏 费启鸣跟李光洁拍过戏 四舍五入费启鸣来我家小区拍戏了 ​​​

37 :今天在宿舍躺了一天 躺的我头疼 以后再也不躺这么久了 我现在都想坐着睡觉🌚 ​​​

38 :您到底说不说[doge] ​​​

39 :心满意足的被黑幕了嘻嘻嘻嘻嘻嘻 谢谢我的可爱头@一个糟头 ​​​

40 :分享图片 ​​​

41 :可以给我推荐一个好看又遮光的床帘吗 大一就想买了拖到大三都没买 决定这个双十一成全一下自己 ​​​

42 :太高兴了 想不出文案来了 祝柩的秒拍视频 ​​​

43 :b站能看穿越时空的少女啦 我疯狂截屏 真滴爆炸好看！ ​​​

44 :分享单曲secret base ~君がくれたもの~ (10 years after Ver.) (TV动画《我们仍未知道那天所看见的花的名字》片尾曲) ​​​

45 :默契同框[emoji]🏻 ​​​

46 :分享我的故事 微博视频 ​​​

47 :李哥真好 发微博夸一下 ​​​

48 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈心情复杂🌚 ​​​

49 :今天太暴躁惹 我要好好反省 ​​​

50 :我手机一打视频电话摄像头就会卡 然后我妈硬是看着卡住的我跟我聊了十五分钟 最后以我想买手机我妈说她信号不好听不见结束了我俩的不亲密谈话 感觉丢东西特别心疼的时候 给妈妈打电话就不会变抑郁 爸爸妈妈是世界上最好的药 ​​​

51 :帽子丢了 我好悲伤 ​​​

52 :可以推荐一下外卖和食堂好吃的饭吗 我跟小赵真的不知道中午该吃啥了 ​​​

53 :83真的很好 和你一起听完《他不懂》之后 还会跟你说 没事昂 他不懂我懂 ​​​

54 :做生意真难 天天在闲鱼上跟人吵架 ​​​

55 :查了查跑800有啥技巧 然后有人说什么三步一吸三步一呼 还有一吸两呼 我在床上躺着试了试就觉得有点累了 咋跑八百啊哥哥！ ​​​

56 :我爸好傲娇啊 可可爱爱[羞嗒嗒] ​​​

57 :提供两则讲道理失败案例 ​​​

58 :面对gen的突然去世，韩国导播：我靠！气死我了！切屏了！ ​​​

59 :妈耶 Ian跟Mandy说I'm gay的时候也太帅辽[羞嗒嗒] ​​​

60 :小吴哥哥可以退出娱乐圈吗 求求了[doge] ​​​

61 :小升初的小朋友居然都在做study with me  我还有什么理由不好好学习！（手动置顶[赞]） ​​​

62 :我觉得校园媒体抄微博段子真的好low 还前脚后脚的抄 你说你尴不尴尬 ​​​

63 :没有饮水机的第一天 想它 ​​​

64 :从前车马邮件都慢，一生只够爱一个人，一块钱却能喝好多壶水[中国赞] ​​​

65 :神仙合体太久 ​​​

66 :今天邀请大家看我拍的帅哥和夕阳 帅哥很帅 夕阳很美[强]🏻 ​​​

67 :《不久别重逢》 ​​​

68 :黑森林蛋糕 在吗 好久不见 ​​​

69 :《三脚架杀人事件》马上就要开机了 希望大家多多关注 祝柩的秒拍视频 ​​​

70 :哭了 我真的好想睡个懒觉[跪了] ​​​

71 :和我的真丝枕巾合影辣 ​​​

72 :我妈真的很热衷于跟我做小买卖😀 ​​​

73 :行8 ​​​

74 :今天突然有了想逃跑的念头 恨不得马上买张回家的票 再也不回来了 ​​​

75 :真的佛辽 到底是谁成天在厕所吃饭啊 你出来我给你磕个头😐 ​​​

76 :最近在想：往有灰尘的地面洒水 尘土会被水束缚还是会更加张牙舞爪；红玫瑰需要万千追捧 粉玫瑰则更像一部西班牙小众电影；排队取车票的时候和大家观看了今天的落日表演 离别时刻的浪漫戏码最深入人心；如果能够 一直笑一直笑 也许永远都不会变老；即将播放B面第一首 ​​​

77 :今天是可爱小学生 不允许反驳我˙Ꙫ˙ ​​​

78 :想了想 还是要bio白一下昨天15号楼那个穿匡威×川久保玲的小哥哥 虽然我没看清他的脸 但是我一厢情愿的相信他一定长得很好看 ​​​

79 :Vpn用不了惹 我很焦虑 ​​​

80 :老赵和老高的饭后遛弯日常 ​​​

81 :？ ​​​

82 :热烈祝贺明西哥哥成功超越英英成为8102年PPT男神 ​​​

83 :纪念刘哥在205睡觉的第9天 西西 ​​​

84 :赵老师真好 今天陪我走了好远的路去看医生 我爱赵老师 祝小赵永远幸福！拿奖学金！减肥成功！发财发财！ ​​​

85 :今天报道 终于见到我的同学和导员了 学校很大 还好有学姐带路 未来四年我会好好努力的 小高加油🙋🏻 ​​​

86 :一些 ​​​

87 :张加加这个王八蛋 你是咋写书的！让我球进福利院就算了！你凭啥让我的王莺莺领盒饭！凭啥啊！呜呜呜呜呜气死我了 ​​​

88 :分享单曲Touch ​​​

89 :不知道为啥好像得了过敏性鼻炎 眼睛太痒了 想戳瞎  刚照了照镜子感觉又要长麦粒肿 想起上次被麦粒肿支配的恐惧 我真的当场去世[跪了] ​​​

90 :Coco离我那么近又那么远( Ĭ ^ Ĭ ) ​​​

91 :我爸妈真是摄影鬼才🌚 ​​​

92 :我以前说：“如果你现在问我这个世界会好吗，我百分之百告诉你，会好的亲爱的。”但是我现在觉得，这个世界再也不会好了。 ​​​

93 :西西 ​​​

94 :高铁抢座那个孙什么玩意 首页刷到他照片我就反胃 ​​​

95 :世界上最远的距离就是411到425吧[瑜伽二]🏻 ​​​

96 :再见杰克 ​​​

97 :考完四级回家就没记准考证号 考六级的时候特地备份了 现在的问题是 我忘了备份在哪里了🌚 ​​​

98 :很壕 以及“十八而giao“实践团偷懒小队和勤奋小队的自拍battle ​​​

99 :唯一一节没打瞌睡的课 虽然感觉像误入了传销组织🌚 祝柩的秒拍视频 ​​​

100 :美好的一天从十一点半的早饭开始🌚 ​​​

101 :老高的土豆炖排骨值得一吹！ ​​​

102 :我真的很不喜欢青岛人 长多少心眼啊到底🙄 ​​​

103 :麦当劳死忠粉的心痛瞬间 世界上最远的距离就是这700米 ​​​

104 :好开心呀 ​​​

105 :今天李老师学习了吗？ 祝柩的秒拍视频 ​​​

106 :唉 也不是说他渣吧 就是觉得 好聚好散嘛 结果最后还要转一手微博说什么爱过 感觉很没良心硬找存在感的样子 ​​​

107 :糊里糊涂领了个商家二维码 当时地址都没让填我就没当回事 心态崩了 我要这玩意干吗啊 下海经商吗？贴在家里让我妈扫码打生活费？ ​​​

108 :回家以后因为我经常性十一点才起床吃早饭（而且我爸妈不叫我起床🌚）导致我家中午饭饭点延后到了两三点左右 我觉得这样下去不行 于是搬来奶奶家住了 我觉得我奶奶肯定会叫我起床吃早饭的吧 结果我奶奶也没叫我！跟着我一块现在才吃中午饭！我生气辣！ ​​​

109 :香草味甜到忧伤 不建议购买 ​​​

110 :Almost Mature '87 ​​​

111 :时隔俩月又在王者峡谷跟刘哥相遇了 内心激动不已 立马跟她组队跪了两把排位 ​​​

112 :吃空了四个盘子，撑得一动也不想动，我奶奶看了我一会，悠悠的说：再吃点吧？ ​​​

113 :《过来抱抱我》的女主性格真好啊 好想跟她谈恋爱 (*ﾟｪﾟ*) ​​​

114 :我靠 昨日青空撤档了？？为啥？？？？ ​​​

115 :老高真神 拿着医保卡去药店买烟 ​​​

116 :李哥走后的第五分钟 / 李哥走后的第三个小时 ​​​

117 :性感肥宅 在线快乐 ​​​

118 :分享单曲昨日青空 (电影《昨日青空》同名青春主题曲) ​​​

119 :哈哈哈哈哈哈哈哈戏精 微博视频 ​​​

120 :“今天想吃什么呀” 祝柩的秒拍视频 ​​​

121 :我从来没呼过那种膏状涂在脸上过段时间干了可以整张撕下来的面膜 真的非常向往 ​​​

122 :我能评论图片了？ ​​​

123 :国家二级现学现卖表演艺术家 祝柩的秒拍视频 ​​​

124 :快乐大本营真好看 希望快乐家族还能为祖国健康工作五十年！ ​​​

125 :老高绕着这个玩具车柜台转了好几圈 眼睛都没眨过[doge] ​​​

126 :再nmd见🌚 ​​​

127 :肥宅不快乐餐 ​​​

128 :@梦大魔王 啥也别说了刘哥 睡觉就完事了 ​​​

129 :还背什么马原 买他妈的 ​​​

130 :“爱你是我唯一重要的事，莱斯特小姐。有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰又收回手。” ​​​

131 :哈哈哈哈哈我东太可爱了吧@王旭东东东东阿东 祝柩的秒拍视频 ​​​

132 :不完全爬墙统计 ​​​

133 :有没有算命师傅推荐一哈(⚭-⚭ ) ​​​

134 :叮 复习新闻写作的幸福照片[哆啦A梦吃惊] ​​​

135 :班服打卡 接力铁老师🙋🏻 ​​​

136 :今日背书(剪刘海扫地打苍蝇画眉毛自拍)打卡 ​​​

137 :我滴宝贝们生日快乐啊 啵唧(*/∇＼*)@咕嘟嘟啦哈 @R_shuxian ​​​

138 :哼唧 ​​​

139 :听了就会变幸福！瞬き（Cover 春茶オサム） ​​​

140 :猪啊 职场新人个头啊人家要二战了非说人家职场新人 我他妈还奥运冠军呢 ​​​

141 :赵老师生日快乐，你想要几个浴球，我都给你买！@Beautifu1-- ​​​

142 :分享图片 ​​​

143 :过了今天 我就再也不会听美丽的神鱼和大话了(*ﾟｪﾟ*) ​​​

144 :感冒了 但是想恰一个甜筒 ​​​

145 :不完全搬砖总结 ( ¨̮ ) ​​​

146 :分享单曲云烟成雨 (动画《我是江小白》片尾曲) ​​​

147 :我这个精神状态一共就能学10分钟 你自我介绍1分钟 讲这么个玩意8分钟？干啥呢？读题吗还在这标记号🌚 ​​​

148 :春天都过去了 这组图还没整好 并且未来的半年内也不一定能修好了 有1丶伤心🌚🌚🌚 ​​​

149 :想要一根好用的苹果数据线 d8还是算了吧 真的垃圾呜呜呜 ​​​

150 :昨天于哥演讲 听她说起哪一年的什么什么事情 突然感觉一闭眼就能回到高中历史课上 于哥被历史老师提问 站起来磕磕绊绊地回答问题 然后我很慌张地在旁边小声提醒她的场景 再回头想一想大学过去的这两年 恍然如梦 ​​​

151 :嘻嘻(｡•̀ᴗ-)✧ ​​​

152 :为啥没有人嗑gifty和小方的cp 我觉得他们俩超配啊 而且小方好多视频下面都有gifty的评论 唉 年轻人啊 ​​​

153 :好想静静啊 至少静静不会朝学生翻白眼 不像某乐乐老师🌚 ​​​

154 :疯狂写字 希望形势与政策别有人跟我抄同一篇人类命运共同体 这是一个女大学生的小小心愿 ​​​

155 :B站有个视频整合了康纳小天使的各种死法 我真的笑死了 都是主线人物为啥小康活得这么艰难 ​​​

156 :《跟赵老师走在这样的黄昏里》 ​​​

157 :分享图片 ​​​

158 :“哼 又让我早起” ​​​

159 :这个露露真的超大瓶 感觉买了就会很快乐 ​​​

160 :为啥205永远有人在睡觉 我早晨上完课回宿舍到现在 这包薯片就没敢打开🌚 ​​​

161 :死亡星期一 ​​​

162 :为什么徐梦洁还不上热搜！！！！！！！！！ ​​​

163 :有个变态关注我小号，微博发的照片都是大街上偷拍的女生，太恐怖了我操，希望举报能有用吧… ​​​

164 :分享单曲Chaperone ​​​

165 :希望大家都不要再灰心丧气了 来抱一下吧 ​​​

166 :#bilibili专栏# “在吗？”这句话为什么被很多人讨厌？ - 详情点击：http://t.cn/R3ORiZZ - 哔哩哔哩专栏 ​​​

167 :我永远都不会知道下一张照片将在哪里对焦🌚 ​​​

168 :“我已经想不起你的脸” ​​​

169 :分享图片 ​​​

170 :上铺的朋友一定要珍惜生命 谨慎下床 今天给我摔的都想妈妈惹( Ĭ ^ Ĭ ) ​​​

171 :徐梦洁好可爱啊 我中枪了 ​​​

172 :赵老师真的很辛苦 希望青媒的人对她好点 别看我们小赵脾气好就欺负她 马上给我反省！ ​​​

173 :我要放弃做人，去做植物。 ​​​

174 :呜呜呜呜呜我好幸福啊 ​​​

175 :分享单曲Ride ​​​

176 :Taiyuan ​​​

177 :静静今天戴了眼镜 有1点点像李诞٩(ü)ว ​​​

178 :分享单曲我的名字 ​​​

179 :努力了这么久 辛苦了 今年春天花开得很好 要是你能看到就好了城南花已开-三亩地 ​​​

180 :有没有吵架速成班 想报名学习一下 ​​​

181 :终于吃到好吃的拌饭惹 / 吃麦当劳的小朋友很可爱 回来修图意外发现旁边小哥还挺好看的 / 袖子上的小熊可爱的一批 虽然嘴是歪的科科 / 一次愉快的聊天 ​​​

182 :小高：我的海绵垫舒服吗小刘：还行 ​​​

183 :小姜是一个超级好的人 早晨给我买鸡蛋 还给我买过奶茶干脆面西红柿姨妈巾铅笔盒麦当劳 还送我养乐多当早安礼物 还给我倒水喝 还叫我起床洗澡 早起也不会吵醒我 呜呜呜今天也是爱小姜的一天@张同学的故事1 ​​​

184 :蔡琴、邓丽君、凤飞飞、罗大佑、王菲、那英、张惠妹、林忆莲、齐秦、齐豫、许美静、陈淑桦等16人觉得很赞！我愿意为你轻轻歌唱 ​​​

185 :《黄》 ​​​

186 :那天在桥东美特好看见有卖崂山可乐 太好了 放假回来终于不用给同学带可乐了呜呜呜 ​​​

187 :我妈去峨眉山看猴子 并为我带回了珍贵的表情包素材 ​​​

188 :分享图片 ​​​

189 :看李老师的采访 刘阿姨说到奶奶腿伤严重的那段时间 我都快看哭了 超级心疼李老师 现在做完手术其实也没有好多少 结果每次我回家她还得在厨房忙活好久 要是再不能给我奶奶做好吃的打卤面 我简直不是人啊不是人٩(°̀ᗝ°́)و ​​​

190 :“我以前是消防员。是我教他绑绳子的。三郎他还记得呢。”Lemon (电视剧《非自然死亡》主题曲 / ドラマ「アンナチュラル」主題歌) ​​​

191 :请多给予高小淳一点睡眠时间 ​​​

192 :昨天晚上没关灯今早上被照醒了不说 半小时了下铺的朋友居然没人去关灯 我真他妈直接死亡 ​​​

193 :做了个推送丧的一批 分享一个开心的事件 ​​​

194 :被清华大学劝退是怎样的体验？ - 277 个回答，15481 人关注，被清华大学劝退是怎样的体验？ - 知乎（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​​​

195 :终于看完了 可以喝维他柠檬茶了[跪了] ​​​

196 :妈妈爸爸别皮了 我刚起来脑子真转不动 ​​​

197 :只有熬夜的时候 我跟刘哥才能聊这么久 ​​​

198 :高能感谢这位僵尸朋友！！！！ ​​​

199 :求求了 再涨一个僵尸粉吧 神他妈599难受的一批θ..θ ​​​

200 :“叮” ​​​

201 :#惊蛰电台#Best of 2012: Payphone/Call Me Maybe/Wide Awake/Starship/We Are Young ​​​

202 :请大家自行感受一下今天的洗头发场面 我脖子差点断了 果然人不能够懒惰啊！！！以后应该不敢再说懒得洗头这样的话了🌚Anyway 还是感谢赵老师对我的爱护有加 啾咪@我想改名字哇 ​​​

203 :离开家才知道香菇干有多好吃 ​​​

204 :#惊蛰电台# 总有一天我会抛弃你 或者你先把我抛弃 秦老师唱这句的时候爆炸帅θ..θ谎话情歌 ​​​

205 :褪黑素设计成软糖这个操作我并不是很理解 白天不小心瞥一眼就想打开吃几个 每天都忍的很辛苦 ​​​

206 :100斤之前只给赵老师当模特练手 嘻嘻 ​​​

207 :周五不申购 周四不赎回 切记切记 发财发财 ​​​

208 :我真是李诞的颜粉 你们别笑啊 ​​​

209 :要是很丧的话 可以去知乎搜一下“恋人之间的最好状态是怎样的” 然后 你tm会更丧[摊手] ​​​

210 :刘哥：跟我一起舔十元的美颜吧我：呲溜 ​​​

211 :花花唱了草东没有派对的歌！开心！ ​​​

212 :#惊蛰电台# “歌舞升平是欲盖弥彰”我想要两颗西柚 ​​​

213 :歌词写的真好 背下来以后写情书用 啵唧 ​​​

214 :鹏鹏：这个大家明白吗……鹏鹏：嗯？……鹏鹏：那 希望大家明白哈 ​​​

215 :我可能是个养乐多怪[幽灵] ​​​

216 :今天托尼老师教大家如何成为一名合格的直男 ​​​

217 :想起来有好多图没修啊 距离上次修图已经八百年了 随他去吧 反正我也不会修图🙃 ​​​

218 :天啊 原来苹果能绑定支付宝 本老年人好像发现了什么不得了的操作 怕是要忍不住氪金了 心慌慌(⚭-⚭ ) ​​​

219 :#惊蛰电台# 前奏让人莫名感动，就是咸鱼听了都想翻个身的那种好听，忍不住想醉醺醺的告诉你，你是我一二分，三四分如意中，百分之一百的如意。Remind You ​​​

220 :《朴实无华的性冷淡棉花糖》 ​​​

221 :排位的一百种输法了解一下 难受的亚批 ​​​

222 :鹏鹏的书法真的很带体 ​​​

223 :恭喜赵老师改名成功@我想改名字哇 ​​​

224 :12点之前睡觉打卡博 ​​​

225 :马原老师是不是学佛学来的？？？？？ ​​​

226 :恭喜@敬樟 等1名用户获得【中北大学广播电视学深造名额】。微博官方唯一抽奖工具@微博手动抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：没有 ​​​

227 :在家学了一上午怎么打包行李 依然没能实现装一头大象的愿望 主要是视频里边那帮人根本不知道全部家当的概念是什么走之前觉得很有必要把我屯的零食都吃完 藤椒牛肉面好吃的亚批 吃不了辣的藤椒酱可以放三分之一 真的巨他妈好吃 强烈推荐想玩绝地求生了 可是不想面对菜的一批的自己 提前祝大家 开学快 ​​​ 全文

228 :惯例感恩 虽然我想中的不是这个[瑜伽二]🏻 ​​​

229 :今夜还吹着风 想起你好温柔亲密爱人 ​​​

230 :低分划过的感jio真好 刷了刷微博完全不羡慕那些过五百的朋友们 希望六级也能一次过 我这次肯定好好备考 听说今天是嘟督生日 嘟美丽生日快乐噢 记得投稿噢 ​​​

231 :吃草莓了嗎(๑•̌.•̑๑) ​​​

232 :转发本条微博 抽一个人替我回太原深入学习广播电视学(ง Ŏ౪Ŏ)ว ​​​

233 :今天没穿秋裤 / 喝了两杯红酒 / 跟朋友说了好多话 / 遇见一个又干净又好看的小哥哥 / 吹了特别舒服的风 / 啃了好多鸡翅 / 9.5分开心🙋🏻 ​​​

234 :#惊蛰电台# “和你一起 爬过山顶 入过海里”和你 ​​​

235 :此时此刻最想去理发店里躺着洗个头[瑜伽二]🏻 ​​​

236 :赵老师的眼病仿佛就在昨天 转眼就轮到我跟病魔抗争了 不说了 明天早起摆小房子去了 献上今日份的快肿成单眼皮的双眼皮[跪了] ​​​

237 :呜呜呜羽生结弦好可爱 ​​​

238 :好想玩Florence 可是我不会买😐 ​​​

239 :假装四杀 可以开始夸了 祝柩的秒拍视频 ​​​

240 :不管，假装他只赞了我一个人。 ​​​

241 :看到老夏给孙女写的“人人爱你，爷爷更爱你” 瞬间泪目 最近总是想起小时候对你提的各种无理要求 真希望能回到过去抱抱你 说一句最喜欢爷爷啦 两年前的今天没能见你最后一面 但依然奢望你还能感受到我在你身边的那个时刻 也许我们只是分开一段时间 所以我永远不会跟你说再见 ​​​

242 :今天遇到一个遛狗的小哥哥李哥：哇 你看这个小狗我：哇 小哥哥 ​​​

243 :#惊蛰电台#也许我会把这一夜的星空评选为一年当中最闪亮的时刻嘿 抬头嘿，抬头！  ​​​

244 :被王者荣耀伤透了心 ​​​

245 :#惊蛰电台# 抑郁好几天终于被治愈了 小哥哥声音太甜啦 在我心里这首歌可以和can't sleep love相提并论了！Bomb Digga Woo ​​​

246 :【魔力美食】厨房小白-教你基本刀工 魔力美食 #哔哩哔哩# http://t.cn/R8OOM2o ​​​

247 :起床好难 ​​​

248 :睡觉好难(⑉･̆-･̆⑉) ​​​

249 :希望世界上的一切都有“冬日限定” / 火车上更换能够容纳羽绒服的座位 / 自动售货机里有保暖的帽子围巾和手套 / 便利店提供热汤和刚好不烫手的饭团 / 公交车站有贴着好看图案的挡风玻璃 / 广播是年轻的小姐姐甜甜的声音 / 还有银装素裹的公园 可以溜冰的湖面 男朋友的大衣口袋 和街头靠着小炉子卖烤红 ​​​ 全文

250 :“你太可爱  笑的太甜  汽水味的（wink）”#惊蛰电台# Honey ​​​

251 :天啊 想让推哥给编头发( ͒•·̫| ​​​

252 :大家 腊八节快乐 幸福安康 生活美满😐 ​​​

253 :分享@焦迈奇 的微博故事妈妈这个人好可爱🙋🏻🙋🏻 微博故事 ​​​

254 :两个在打折降价之前下单的悲伤阿姨 ​​​

255 :分享@焦迈奇 的微博故事 哈哈哈哈哈哈哈焦迈奇是个傻子吧 微博故事 ​​​

256 :Voluspa打卡 法国杜松和薰衣草蛮好闻的 还有一点点甜 评论都说有大自然的味道 我觉得好像是香皂味 也可能是因为我今天用香皂洗脸了…如果它真的助眠的话 下次要买血橙！我回家睡得真的太不好了 昨天还梦见挂科了呜呜呜(⚭-⚭ ) ​​​

257 :#惊蛰电台# Trouble I'm In ​​​

258 :我妈可真是个鬼才(⑉･̆-･̆⑉) ​​​

259 :分享图片 ​​​

260 :《无问西东》的影评：【你是否曾在年轻时对世俗置若罔闻？】观影提示：一定要看完片尾！ 很久没有在院线国产片里，看到这样一部立意如此高、底蕴如此深厚的影片了。 四代人，四个故事，穿越了一个世纪，交相呼应。从清华学堂、到西南联合大学、再到清华大学，高等学府孕…(来自 @豆瓣App)  ​​​ 全文

261 :冬天 ​​​

262 :纪念第二次自己剪刘海 ​​​

263 :求推荐水乳 要比大宝还好用的才行(⚭-⚭ ) ​​​

264 :#惊蛰电台# Nowadays,many young people nolonger choose "stable" jobs. Instead,they prefer to start their own businesses and realize their selfie-value through ……🌚生来如风 ​​​

265 :这个学期虽然不长，但是复习考试的日子可是贼他妈长啊 啊啊啊啊啊啊(⑉･̆-･̆⑉) ​​​

266 :头文字D×头文字T self7 #哔哩哔哩# 头文字D×头文字T ​​​

267 :#惊蛰电台#  人情，即是慢，是“鸿雁传书”的慢，是“十年生死两茫茫”的慢，是叶问捏着一颗纽扣苦思宫二多年的慢，是宫二剃发之灰在过身后才交到叶问手上之慢。La Donna Romantica (《一代宗师》电影配乐) ​​​

268 :困到怀疑世界了 睡了快有十二个小时(⚭-⚭ ) ​​​

269 :大家好 我又中奖了( ͒•·̫| ​​​

270 :#惊蛰电台# Are you ready!!SpongeBob SquarePants Theme Song ​​​

271 :觉得抽到了很好的一签( ͒•·̫| ​​​

272 :#2017年度十佳表演#文案写的太好了 ٩(°̀ᗝ°́)و ​​​

273 :分享图片 ​​​

274 :#惊蛰电台# 今天沉默寡言第三人称（Cover Hush！） ​​​

275 :今日份的天空/偷拍了一个小哥哥的腿 因为我喜欢他的裤子和鞋子哈哈哈哈/18岁我还在贴比巴卜泡泡糖的贴画/我的手也太好看了 星星眼/这两个人跟串通好了一样 神经病啊🌚 ​​​

276 :我已经变成冬天也只穿三件的高小存了(⑉･̆-･̆⑉) ​​​

277 :#惊蛰电台# 听日推发现北戴河有版权了 关于这首歌的回忆：高三那会偷偷拿妈妈的手机听这首歌 特别治丧 /跟你借机讨论了远走高飞和男朋友的话题 /被一个玩音乐的学长说听这首歌很有品味 /一个摄影博主的自动回复是 你向往自由我们就不回头 因为这句话我很喜欢她 北戴河之歌 ​​​

278 :我也太爱学习了 把阴历生日都忘了[摊手] ​​​

279 :#惊蛰电台# “你现在不来找我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。”你 (动画片《机甲大师》尾曲 ) ​​​

280 :#惊蛰电台# 今天是一个有点儿悲伤的故事 圣诞节快乐 晚安Parties ​​​

281 :假装吃了顿好的 ​​​

282 :还想回高中再努努力 ​​​

283 :#惊蛰电台# 每次做月度人物推送我就会变成无趣的人 还有人际关系真的好难处理啊 比数学卷子最后一题还要难 还好我没有男朋友 嘻嘻( ͒•·̫|说散就散 (电影《前任3：再见前任》主题曲) ​​​

284 :ヾ(*・ - ・)ﾂθ ​​​

285 :#惊蛰电台# 奇奇超可爱呀 毕竟我们山东人都是吃可爱长大的赧(nǎn)然的贼 ​​​

286 :想要胶片相机( ˶´⚰︎`˵ ) ​​​

287 :我可真是稳定啊(⚭-⚭ ) ​​​

288 :你说生日快乐的时候我想说分手两周年快乐怕你脆弱的哭了我就没说后来想想 我也太自以为是了吧hhh ​​​

289 :#惊蛰电台# 我总是不停的在想你，尤其是在深夜里。 祝柩的秒拍视频 ​​​

290 :醒来收到微信消息 说今天下雪了 结果我还是无动于衷的躺着背广告学 背一会睡一会 然后就觉得 我也太佛了吧 都怪考试把我变成这个样子 希望今晚能好好睡一觉ʕ❛O❛| ​​​

291 :#惊蛰电台# “明天生动而具体，有且只有一个你”千禧 ​​​

292 :二十岁的第一天 谢谢大家对我这么好ʕ•́ᴥ•̀ʔっ 祝柩的秒拍视频 ​​​

293 :祝你生日快乐 ​​​

294 :醒来接到电话 我要做75篇人物事迹推送？？？？ ​​​

295 :接下来请欣赏205睡衣宝贝带来的天鹅舞 祝柩的秒拍视频 ​​​

296 :#惊蛰电台# 那个uh-huh好可爱啊 我也就听了两百来遍ʚ˙Ꙫ˙ɞCan't Sleep Love ​​​

297 :#惊蛰电台# 陳綺貞:"我是人，渴望有魚的自由，卻又害怕變成魚之後我要拋棄人類的回憶本能。我開始反省人生，覺得一塌糊塗，連自己都照顧不好。那一天過年很冷，我坐在椅子上，看出去是黃昏，寫下《魚》的歌詞，也是我的心情：如果有一個懷抱勇敢不計代價，別讓我飛，將我溫柔豢養。那是我渴望的勇敢。  ​​​ 全文

298 :一条很没有内容的西安Vlog 祝柩的秒拍视频 ​​​

299 :如何评价《一代宗师》？ - 回答作者：「凉宫薰小姐姐」如何评价《一代宗师》？（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​​​

300 :#惊蛰电台# 今天推一首猪太郎喜欢听的歌 感谢他每天监督我学英语(⚭-⚭ )恰似你的温柔 ​​​

301 :有些人看起来是在刷四级 其实连关键词都不会划 ​​​

302 :#惊蛰电台# “听这首的时候没有看歌名，莫名的很想家，想起童年满屋弥漫着妈妈煮汤的温柔味道，一看到歌名原来叫做home。”Home ​​​

303 :希望这一辈子都能穿我爸的衣服活下去 我可去你妈的淘宝吧😀 ​​​

304 :#惊蛰电台# 哼(ー`´ー)月亮代表我的心 ​​​

305 :哎呀 怎么说呢 有点生气有点丧气 想掩耳盗铃 想发脾气 想离开你 想收回我的相片 抢回我的不忍心 ​​​

306 :睡得太不好了 在梦里拯救世界来着 原来拯救世界是一件压力这么大的事情啊( ｡･-･｡ ) ​​​

307 :What's on your mind ʕ•́ᴥ•̀ʔっ ​​​

308 :我这刘海 李薇本薇没跑了(つД`) ​​​

309 :#惊蛰电台# 我也不知道我为什么爱你，大概是因为你的耍赖，你的鬼主意，让我动气又动情。爱让人烦恼，可我爱这个烦恼 ​​​

310 :月度人物推送进度 50% 耐心余额 15% 愁眉苦脸三次 推翻重做五次 绝望的倒在床上无数次 求助别人五次 叹气十四次 怀疑人生一次 如果审核的学姐看了我的推送还要让我修改 我就原地爆炸 排位练英雄 十二点在宿舍楼道放刘欢的《从头再来》 ​​​

311 :#惊蛰电台# 可以申请主持人啦(๑`･ᴗ･´๑)鸽子 ​​​

312 :#惊蛰电台# 我们 ​​​

313 :好看的我和放大以后好看的我 感谢摄影师嘻嘻这个撸袖子的手快把我自己感动（冷）哭了 从垫子上掉下来的瞬间还有高糊的合照回来洗了个一点也不热水澡 真的崩溃 等到放晴的那天也许我会比较好一点ʕ•́ᴥ•̀ʔっ ​​​

314 :#惊蛰电台# 又想骗我谈恋爱(｡•ˇ‸ˇ•｡)好想你 ​​​

315 :弹幕里边好多人说，江辰好像我初恋啊！江辰好像我的谁谁谁啊 ！你们还认识这么好看的人？？？？怎么我就不认识？？？？啊？？？？？ ​​​

316 :#惊蛰电台# 鸡腿给你 情书给你 安全感给你 整个宇宙都给你우주를 줄게 ​​​

317 :微信里有个卖情侣古着毛衣的 每次看见都想买 想着跟男朋友一起穿古着毛衣肯定超可爱 今天 我终于把这个卖毛衣的删了 ​​​

318 :是的 ​​​

319 :“你亲我一下 我就好的快”“好 亲你”——欢迎收听今天的英英读书 ​​​

320 :初次去日本旅行是种怎样的体验？ - 回答作者：「左晗君」初次去日本旅行是种怎样的体验？（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​​​

321 :打扰一下终于也999+了，真为他们高兴，嘻嘻世界不会轻易崩塌 ​​​

322 :分享图片 ​​​

323 :今天也是可爱的大小姐ʕ•́ᴥ•̀ʔっ 祝柩的秒拍视频 ​​​

324 :赵老师拍的 / 侯老板拍的 / 美好的一周即将结束 下周要重返美好的单身生活了( ˶˙º̬˙˶ )୨" ​​​

325 :活学活用，我妈妈应该要感动的落泪了ʕ•́ᴥ•̀ʔっ ​​​

326 :突然想起十几年前的万圣节，我爷爷带着我逛遍了所有的影楼，租了一条粉色的小裙子，花了四十块钱，承诺第二天中午完好无损的送回去，我穿着那条裙子去参加了英语班的万圣节派对，Lydia说，你今天真好看。 ​​​

327 :[闭眼] ​​​

328 :重新登录了三年前lofter的账号 感觉很奇妙 ​​​

329 :要背单词 要抄20篇作文 24号要被石老师提问 要体测八百米 要写2000字广告策划书 6000字企业策划书 1500字毛概论文 要每天早起 我很累啊 ​​​

330 :살려주세요 ​​​

331 :[微笑] ​​​

332 :都选C (电影《缝纫机乐队》推广曲) ​​​

333 :emmmm 洗衣机真的辛苦了 等我回家抱抱你 ​​​

334 :希望老师别再布置小组作业了，这是一个可爱女孩的小小的愿望。 ​​​

335 :听完这一首 你就该睡觉啦戏迷 ​​​

336 :当你沉睡时太好看了吧 好喜欢警察小哥哥啊 希望下一集不要下线也不要黑化啊哭 还有最后的ost真的太好听啦 那个姜什么吓得我魂都没了是ost治愈了我！ ​​​

337 :觉得自己不再可爱了 就要好好反思 ​​​

338 :特别喜欢1和3 虽然没怎么看过那年花开月正圆₍ ⸝⸝· ᴥ ·⸝⸝ ₎ ​​​

339 :#李老师的日常# ​​​

340 :#李老师的日常# 一边斗地主一边做金牌调解员的李老师一边斗地主一边偷着换台的李老师 ​​​

341 :#李老师的日常# 1.没带老花镜的李老师：“沈周二人激情……”2.觉得罐装芝麻糊好新奇，给我留了一整箱34.李老师的少女情怀 ​​​

342 :希望今年也能做一个 能发“分享最近在看的书”这条微博 的人 ​​​

343 :少女情怀总是诗 ​​​

344 :纪念李老师一次失败的打字体验 ​​​

345 :现在有种 评论员都好凶好刻薄的错觉(.﹒︣︿﹒︣.) ​​​

346 :分享图片 ​​​

347 :“就算我 丢盔弃甲 无路可退 也要继续爱你”爱你 (强档偶像剧《翻糖花园》片尾曲) ​​​

348 :猴菇米稀真好喝呀 觉得还能健康生活五百年🙋🏻 ​​​

349 :。。。 ​​​

350 :好好看呀 每次看到自己装修房间的帖子就对未来充满期待hhh ​​​

351 :李白太难了 不能装酷了 伤心 ​​​

352 :驴哥说男生不喜欢跟聪明的女生谈恋爱。决定以后当个小傻子，喜滋滋。 ​​​

353 :今天很容易被打动 明天要做个冷血的人 周一要像玫瑰 盛放然后枯萎 周二不能见到阳光 周三希望你来见我 周四最好放荡不羁 周五告别不安和浑浊 心安理得的生活 ​​​

354 :最近的日常就是上课，养鸡，斗地主。接下来要好好打游戏好好学技术，再也不给人家当模特了哼(.﹒︣︿﹒︣.) ​​​

355 :emmmm 我这人不会一直秒回消息的 还是不要为难我了 ​​​

356 :共享位置的时候 看见我的小图标一直一直朝你的方向跑过去 觉得心里扑通扑通的 一下子想起每一个跟你一起不睡觉一起聊天的晚上 觉得终于等到了天亮.°ʚ(*´꒳`*)ɞ°. ​​​

357 :灵魂画手石老师借小猪佩奇的双腿生动诠释女汉子坐姿 淑女坐姿 和正襟危坐 ​​​

358 :非常时尚了 上兰村的时尚由我引领 ​​​

359 :YSL反转巴黎也太好看了吧(つД`) ​​​

360 :分享歌单别看有的人表面风光，背地里一只猫都没有 ​​​

361 :睡不着觉 想要蒸汽眼罩 薰衣草精油 香薰灯还有毛绒绒的毯子(つД`) ​​​

362 :顾家好男人一定要把第一口留下[doge] ​​​

363 :学习使人犯困 打游戏都眯眯眼了 一定要入党 多多学习 这样以后的睡眠才能有所保证 ​​​

364 :今天要 吃饭 给我爸抄笔记(ー`´ー)  发一篇可爱的推送 收拾房间 喝草莓味牛奶 打游戏 ​​​

365 :分享图片 ​​​

366 :@王旭东东东东阿东 ૧(●´৺`●)૭ ​​​

367 :我也遗憾  我也不开心 我也会想起你 ​​​

368 :今天是早起的一天 米肠汤饭打卡 春天的我太好看了 夏天的我有黑眼圈o(*////▽////*)q ​​​

369 :早起的痛苦是无法用言语表达的 ​​​

370 :争当合格媒体人？？？ ​​​

371 :和兰陵王大哥一起2v3 兰哥率先被秒 然后我来不及收回去的手瞬间一技能翻滚接大招 空了 被三人围殴致死 兰哥问我 墨子你大了个什么玩意？？？我说 我大了个寂寞 ​​​

372 :满分可爱滴诸葛亮 想早睡愣是没睡着 ​​​

373 :最近觉得眼线跟眼影都好厉害哦 不会画眼妆的我以后还是早点睡觉吧 希望科学家早点发明一键化眼妆的高科技 我肯定把老公本都掏出来去买 ​​​

374 :生气生气生气！ 看书看书看书！ ​​​

375 :比心 ​​​

376 :感恩的心 感谢有你 0-3的时候我真的以为我完了 秒拍视频 ​​​

377 :生活真是一点也不友善 多年的情谊抵不过不搭调的三观 ​​​

378 :深夜吃泡面打卡 我爸煮方便面世界无敌 ​​​

379 :泰国炒酸奶的视频我能看一万年。 ​​​

380 :分享图片 ​​​

381 :每次被女生靠肩膀的时候就想：我也是小仙女啊(つД`) 凭什么拿我当男朋友靠啊(つД`)心里没有一点b数吗(つД`) ​​​

382 :来个大合照吧 为什么我每年暑假都要摔 好委屈(つД`) ​​​

383 :这条微博等我一百斤的时候再删 我可以的！！！！ ​​​

384 :清空草稿箱第一步 ​​​

385 :微博认证：保皇种子选手 ​​​

386 :姑父喂姑姑小米粥 我这偷拍技术无人能敌 ​​​

387 :阴天的病房 ​​​

388 :很难想象我爸对小酌怡情的理解 ​​​

389 :今天没有早饭(つД`) ​​​

390 :麻麻在奶奶面前夸我 说我最近虽然老爱吹空调但是很少吃凉的了然后资助我买碎冰冰 两个小时前目睹我吃冰棍的奶奶 看着我慈祥的笑了起来 ​​​

391 :奶奶打呼打得我快哭了[伤心] ​​​

392 :以后你们的名字也长长久久的写在一起吧 祝好 嘻嘻[心][心] ​​​

393 :1.我的东满小可爱失聪了，心里很难过2.我的空调小可爱坏了，心里很难过3.两条好看的裙子只买了一条，心里很难过4.我的妈妈每天逼我看三国演义红楼梦，我难道是小学生吗！5.我兔要回太原了，还是没能跟她见面啊啊啊 ​​​

394 :#没寄出去的信# ​​​

395 :一天天的(๑°⌓°๑) ​​​

396 :流鼻血的一天 清酒贼难喝 鹅肝贼好吃 明天又要开始市政府食堂的蹭饭生涯滤镜加的超心烦 好吃的永远拍不好看 ​​​

397 :我完了 在学校白吃红烧肉了 ​​​

398 :୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨ ​​​

399 :1.其实我很不喜欢讨论高考的事情，人都是不愿意揭伤疤的2.跟老王聊了很多，还要继续努力，如果下学期能学画画就最好了！本来自己坐火车回家有点不开熏这下有人送我还是挺高兴的哈哈哈哈3.上大学认识了很好的教官和很好的导员还有很好的朋友，我觉得就是，不管上帝安排你去哪里，都会让你遇到有价值的 ​​​ 全文

400 :三生有幸在中北大学还能买到网红牛奶.°ʚ(*´꒳`*)ɞ°. ​​​

401 :如果每个人的身上都有一个按钮，有人的按钮是眼睛，有人的按钮是鼻子，有的是肚脐眼，有的是脖子后面的痣，有的是某一个关节，有的是一个曾经的伤口。有人拔一根头发才能启动按钮，有人则要打一个喷嚏。孙悟空要拔三根猴毛，哆啦A梦的按钮藏在口袋里。这样看来世界上形形色色的人，他们抓耳挠腮，他们 ​​​ 全文

402 :我希望你不被打磨永远光明磊落我希望你能走过山山水水写温柔的字坦荡的爱我希望你被阅读不被辜负你要飘摇着美丽活得丰盛 或庄重分享单曲不完美小孩（@网易云音乐） ​​​

403 :今天有AG超玩会的比赛，紧张的睡不着觉，还有，我不能走神，我得学习。 ​​​

404 :想做一件事情却没有找到一拍即合的人 真的是惆怅极了 ​​​

405 :准备开一个新微博 ​​​

406 :想你 嘻嘻 ​​​

407 :这么早爬起来买票我是有多想回家 不管怎么样先打个卡[哈哈] ​​​

408 :分享单曲You Are Beautiful (网剧《寒武纪》主题曲)（@网易云音乐） ​​​

409 :这阅读量和点赞量接近饱和啊，超开心[奥特曼] ​​​

410 :胃疼到出汗，好怕死啊，我还没看好妹妹演唱会 ​​​

411 :图书馆的玻璃该擦了 ​​​

412 :照片真是美好的东西，像十七岁一样，像日光浴一样，像水族馆一样，像你一样 ​​​

413 :这首歌的评论我越截越多 ​​​

414 :这应该是全宇宙最后两个把我当小朋友的好人[奥特曼] ​​​

415 :看完寒武纪我就再也不看烧脑又心机的电视剧了 / 好看的大二小哥哥居然比我小… / 再也不选韩语老师的课了哼 / 今天走了这么多路结果还是没能早睡觉[伤心] ​​​

416 :"他可能没有那么想我吧" ​​​

417 :随便发点东西，然后跟驴哥认个错，以后你再掉井里，我绝不嘲笑你！ ​​​

418 :sid长得像池昌旭啊 纠结半个多月终于想出来了！！ ​​​

419 :这夜色太紧张 / 时间太漫长 ​​​

420 :今年要学一个超级无敌厉害的汤过年的时候做给大家我已经脑补到被夸的场景了哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

421 :以后要是也能跟我哥一起跳舞，那就太酷了 ​​​

422 :今天去参观东区食堂，食堂后厨和仓库全是高科技，还拍了做西瓜汁的小视频，两个叔叔对我们太好惹，给我萌洗黄瓜，还请我萌次烤肉拌饭牛肉面麻辣烫，完了还给开车送回寸草不生的21号楼，真是元气满满的一天，明天我愿意为他们写1000字的微信推送 ​​​

423 :睡不着，躺一个多小时了，干瞪眼 ​​​

424 :小可爱胖啦 我问她你是不是胖了呀 她很高兴地说是的 ​​​

425 :好想养猫嘤嘤嘤QAQ ​​​

426 :配色好看！ ​​​

427 :突然想起来以前在学校里碰到男朋友还要hello hi 这样打招呼 蠢到不行 ​​​

428 :抱着[西瓜]往回走 很有夏天的感觉 ​​​

429 :分享图片 ​​​

430 :继续晒妈 ​​​

431 :分享单曲很高兴认识你（@网易云音乐） ​​​

432 :#我手机里的你# 李奶奶看杉杉来了是图一这样的 看我是图二这样的 excuse me？ ​​​

433 :分享动态:http://t.cn/Rax06FO （@网易云音乐） ​​​

434 :以后不能再发温度fm了，但我还有很多好听的歌，想要一股脑的分享给你。 分享单曲逝年（@网易云音乐） ​​​

435 :今天混的是领导圈 ​​​

436 :分享图片 ​​​

437 :差一点就要删掉这张照片了，但是这个影子，让我很向往。 ​​​

438 :我都不好意思再偷他能量了.... ​​​

439 :打卡1 ​​​

440 :分享图片 ​​​

441 :看了一个青岛的攻略，感觉我啥都不知道，得回家好好旅个游了 ​​​

442 :气的涨红了脸 ​​​

443 :好累好累啊，然后刚才奶奶给我打电话，说 高小淳呀 我想你了。 ​​​

444 :要多少次才能知道自私的人不值得关心 ​​​

445 :[摊手] ​​​

446 :春节大扫除必备：扔东西指南 - 来自知乎专栏「妍酱」，作者:妍酱， http://t.cn/RMqt1oW（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​​​

447 :分享图片 ​​​

448 :信息量巨大的一天 我快书荒了 求推荐好看的书亲友团好像很关心我的情感问题？我出师了 心情沉重 希望我师父说话算数带我上王者听说五月才取消早读？我他妈只好睡觉去了。 ​​​

449 :韩语课弹吉他的小哥哥 ​​​

450 :万万没想到 陈晨还能写出一章小区大妈互相诉苦又互相鼓励的情节 ​​​

451 :分享图片 ​​​

452 :立一个巨大的flag 早睡两周 明天开始好了 ​​​

453 :煮泡面时，往里面加什么吃起来惊为天人？ - 来自知乎专栏「下厨房」，作者:下厨房， 煮泡面时，往里面加什么吃起来惊为天人？（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​​​

454 :终于看了肖申克的救赎 他们的狱服是灯芯绒衬衣 牛仔外套 是我喜欢的类型啊啊啊啊啊啊 安迪逃出来脱掉上衣淋雨 还有老布出狱之前捂脸哭的像小孩一样 是我印象很深的两个镜头 整部片子看的特别舒服 还有 我给我的电动牙刷拍了一套写真 希望他们早点找到自己的下一任主人 早起难受得我快要精神衰弱了 ​​​

455 :分享图片 ​​​

456 :分享图片 ​​​

457 :还是抓住了冬天的小尾巴感个小冒 今天看了一本好看的书 眼睛肿了 感觉被打了一拳 听说春山要出场啦明天给奶奶打电话 不打我是小狗 ​​​

458 :真不要脸 长的这么好看 居然还要带黑框眼镜[微笑] ​​​

459 :http://t.cn/z8ZCAt9 ​​​

460 :123   4 ​​​

461 :打个广告 睡个好觉写给星际旅行的你 ​​​

462 :有时候我也不知道时间能改变一切的道理是不是对的，因为这么多年了，李魏西没红，邓福如没红，打扰一下乐队没红，我也没红。 ​​​

463 :分享图片 ​​​

464 :"我建议你还是去打仗别去爱，因为在战争里不是死便是活，但是在爱里，你既死不了也活不好。" ​​​

465 :对你 我是十分没有主见的 ​​​

466 :跟小号聊天都是如此的无助 ​​​

467 :听这歌刷牙 太带劲了 分享单曲Nom Nom Nom Nom Nom Nom Nom（@网易云音乐） ​​​

468 :#可我还是喜欢你# “那段日子里，我们用尽了全力尝试着对一个人好，照顾她生活的方方面面。大学爱情的单纯在于，要对一个人好，你买不起昂贵的衣服，首饰，买不起车，买不起奢侈品，只尽可能的在所有方面都按照她的思维去行事，无微不至地对她好，忍受她的坏脾气，看着她就能傻呵呵地笑。” ​​​

469 :“但是希望你明白 我就在你身旁”你是我心爱的姑娘(歌手) ​​​

470 :楼上的叔叔 一口气打了七个喷嚏 好厉害 ​​​

471 :我爸想辞职开花店，这么浪漫的小伙哪里找哈哈哈哈哈 ​​​

472 :喜滋滋[爱你] ​​​

473 :#没寄出去的信# 不知道还能再领几年红包 以后有机会的话 希望能给我奶奶做年夜饭 给我奶奶发红包 永远让她当运气王 ​​​

474 :如果你能听到心碎的声音 ​​​

475 :#王旭东东东东阿东的红包#Boomshakalaka！我在王旭东东东东阿东 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“旺仔财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~王旭东东东东阿东 的红包 ​​​

476 :住在奶奶家的第一天吃了五顿饭 刚才我奶奶问 你晚上不再吃点东西了？ ​​​

477 :突然不想有小孩了 爷爷奶奶爸爸妈妈姑姑姑父过年的红包怎么可以落到别人手里 ​​​

478 :不睡懒觉的人 命运总是如此悲惨 ​​​

479 :1.我奶奶说 怎么办呀 你一来我就想让你吃东西  2.我的眼里只有你 ​​​

480 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

481 :折耳猫被我妈送人了 差点就是我的了 好喜欢啊[伤心] ​​​

482 :莫名其妙在一起吃饭的四个人 我姑父问我 去年买了个表 是什么意思 我orz ​​​

483 :我 我东 我刘哥 我女神(蓝婶儿的) ​​​

484 :叮 青岛·新城水岸府邸东区 ​​​

485 :唉 又长高了[下雨] ​​​

486 :我不管！王旭东胸口的剑只有我能看见！@王旭东东东东阿东 ​​​

487 :Get✅ ​​​

488 :我爸来跟我就 谈恋爱 的问题唠了半天 说一定要找以后能回到青岛来生活的男朋友 我觉得 他还是担心一下 我以后能不能找到男朋友吧 ​​​

489 :"在一曼心里，大蒜皮可以是雪花，你看，这样的女人多好。"我要你（电影《驴得水》主题曲） ​​​

490 :学生证丢了我是没有不开心的 因为能买飞机票回太原了 我妈妈太可爱了 说我在火车上的时候一直在想我到哪里了 刚换鞋还没进门就听见我妈说高小淳呐让我看看 每周都给我的房间拖地 还给我养了一盆地瓜花 晚上去超市的时候 就一直推着购物车跟在我后边 明天可以带我吃烤肉辣 太可爱了太可爱了哈哈哈 ​​​

491 :分享图片 ​​​

492 :哈哈哈太傻了 ​​​

493 :要是翻身的时候衣服不会存起来，我早就睡着了 ​​​

494 :长了一手背的小疙瘩，我高兴的想，还好没长脸上 ​​​

495 :最好能攒点钱 买个无人岛 然后风风火火的跟大狗熊赛跑 ​​​

496 :我想要两颗西柚[爱你] ​​​

497 :考试刚开始的时候收到的QQ消息，满怀期待的打开以为是要给我发答案，然后， ​​​

498 :1.翻了翻照片发现我以前还是有眉毛的，也不是镰刀形的，不知道应该高兴还是不高兴 2.我妈妈是一个给女儿写信都要百度一下的人 但她还是很喜欢我 我也很喜欢她如图 3.要是我什么时候能十点钟就困得睁不开眼睛 人生也就没什么遗憾了 ​​​

499 :拖延症怎么可能治得好呢 不可能的不可能的 ​​​

500 :黄焖鸡再见 再吃黄焖鸡我就碎屏 挂科 感冒 不长个 ​​​

501 :一起走过那些曾经艰难的旅程 / 永远记得为我创造的无限可能 ​​​

502 :没来得及拍到正面，爷爷奶奶一人抱了一桶爆米花和一杯带卡通人偶的可乐，超级可爱[爱你] ​​​

503 :缺一张我也没办法[摊手] ​​​

504 :大家不在身边 觉得一点儿也不激动 不等零点了 愿望是早点回家 早点遇见会翻鸡蛋的大高个 ​​​

505 :[二哈][二哈][二哈] ​​​

506 :两条睡不着觉的小鱼干 ​​​

507 :想跟你一起玩是真的，道不同不相为谋也是真的。 ​​​

508 :写的日记忘发表了 辗转反侧 忧愁万分 ​​​

509 :205老农民欢庆丰收，喜迎新春 ​​​

510 :罗尔先生，你快看！ - 来自知乎专栏「木易的岛」，作者:木易， http://t.cn/RfEC8ee（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​​​

511 :【文人论证】近代民营报刊的“文人论证” http://t.cn/Rf88WRN ​​​

512 :我奶奶跟我视频的时候镜头从来都不对着她自己，根据视角判断她应该是把手机平放在了腿上，这样既能抬头看电视剧，又能低头看看我，而我，除了白花花的墙和若隐若现的双下巴，什么都看不见！！！！ ​​​

513 :开始在豆瓣写日记辣 明天是要好好学习的一天 晚安又要上烤鱼架了 ​​​

514 :#没寄出去的信#错过了最后一次见面 为你守多少个日夜都是遗憾  姥姥语录 ​​​

515 :分享图片 ​​​

516 :浇我一盆水啊啊啊啊啊我快变成小鱼干了 ​​​

517 :分享图片 ​​​

518 :一波合照 ​​​

519 :你绑鞋带的顺序不对 我们分手吧 ​​​

520 :分享单曲Hello（@网易云音乐） ​​​

521 :希望 我的 有点儿意思 都 能让你知道 ​​​

522 :分享图片 ​​​

523 :我绝对不能失去你 ​​​

524 :看了一个烟龄30年的人的肺 你不要再吸烟了 我想到这样的你 很不开心 ​​​

525 :1.一条留言 2.等我找个有钱的男朋友就把VSCO的滤镜全买了 3.灵魂画手的新作 4.年轻的时候 5.老叔叔很可爱，用中文问了我的名字，走的时候还跟我说拜拜 ​​​

526 :恭喜王烽终于送完了他的小礼品@王烽学长 ​​​

527 :煮泡面时，如何正确地打鸡蛋？ - 作者:下厨房， http://t.cn/RfhMCre（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​​​

528 :认认真真的听了一节专业课 我的微信推送终于见人啦 火龙果蜜汁好吃 明天吃香蕉苹果猕猴桃 有一句想对你说的话 你接收一下吧哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

529 :抒情是劣质的事儿，吃饭睡觉才是求真务实 ​​​

530 :一群<吃瓜吃饼吃火锅小龙虾冰淇淋毛血旺水煮鱼>群众 ​​​

531 :Burnitup! ​​​

532 :怎么花最少的钱提升出租屋的格调？ - 回答作者：「党哩个党」http://t.cn/RVBp3ni（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​​​

533 :胡诌八扯的能力终于得到了小姐姐的认可 我hei满意！ ​​​

534 :停电了 想打一个电话 没有刚好可以联络的人 高三最后一节晚自习停电 就想跑到二楼 有个你我觉得很满意  畅鸿江每天晚上都要买一袋爆米花 今天送来爆米花和苹果 我也喜欢在台前 头顶的光一打就能目中无人 我肯定认真学习画眉毛 明天开始好好过一个冬天 我努力的活着吧 虽然我真的快冷死了 ​​​

535 :我的好妹妹情结[爱你] ​​​

536 :高希望明天该好起来啦，再不好的话就没办法吃好吃的啦，也来不及做作业啦[怒骂] ​​​

537 :分享图片 ​​​

538 :嘻嘻嘻嘻嘻嘻 太原·中北大学 ​​​

539 :不开心了 觉得世界上所有人都比我可爱😑 太原·中北大学 ​​​

540 :我分享了@张辛欣 的文章 ​ 纽约时报普利策奖作品：被侮辱的与被损害的（上） ​​​

541 :睡前立个小小的flag，希望以后能变成像may j lee酱紫的人 ​​​

542 :在长途电话里 听见了 海水的声音 啊 ​​​

543 :分享图片 ​​​

544 :2. ​​​

545 :最好全世界只有一个人觉得我不错 我也不用选择 离开你我就一无所有 与你同行才是美好而有意义的事情 ​​​

546 :这条微博用来表达 对勺勺的浓浓爱意[爱你] ​​​

547 :分享图片 ​​​

548 :分享图片 ​​​

549 :我也想你啦 能成为你的骄傲很开心 以后会更努力哒 吃15个饺子 认识更好的人 做更多让你开心的事情 你要记得查收我的信件和心意啊(认真脸) #没寄出去的信# ​​​

550 :打完针也要留念 压腿也要留念 今天是无比健康的一天[太阳] ​​​

551 :看釜山行哭成小学生了 七道门的部队火锅不好吃 下雨在宿舍睡觉爽到飞起 和在楼下训练的刘思梦比心 ​​​

552 :欢迎欣赏高小淳全连踢正步巡回演出 ​​​

553 :我来听你的演唱会 ​​​

554 :山西的青岛啤酒不好喝 中秋节很嗨呀 ​​​

555 :@胡同口的帽子姑娘 嘻嘻 ​​​

556 :全民订外卖 ​​​

557 :分享图片 ​​​

558 :"现在"  (PS:于黄敏要跳舞了你们敢信吗[爱你]) ​​​

559 :比心 ​​​

560 :在家睡大字睡习惯了学校这小床有点影响我发挥啊 ​​​

561 :再换个画风 ​​​

562 :只能拍点能骗人的照片 ​​​

563 :我爸说 来，让我们举行一个简短的告别仪式，然后开车带我围三里河绕了一圈 ​​​

564 :楼上这个装修真他妈的绝了 ​​​

565 :1.阳光 2.每次走到这个地方看到这样的天空就觉得是在度假 3.一个耿直的妈妈 ​​​

566 :介于<想打个招呼>和<想直接走掉>之间的时机真的很微妙很伤脑筋啊 ​​​

567 :天亮了终于熬出头了我要睡觉了 ​​​

568 :现在再看杜拉拉升职记还是觉得李光洁好帅喔[爱你] ​​​

569 :自己一个人在家就想干点惊天动地的大事 今天晚上准备喝一箱安慕希[奥特曼] ​​​

570 :这样的天气本应该穿个外套和不一般的人去压马路啊[怒骂] ​​​

571 :弄完这个以后觉得自己好懂生活 ​​​

572 :惆怅 睡不着觉 [doge] ​​​

573 :分享图片 ​​​

574 :关于炒饭梗：1.原版 2.深情版 3.高小淳版 4.高小淳终极版 ​​​

575 :陆续接到我奶奶我妈妈我爸爸的电话 被迫面对一日三餐都没人管的人间惨剧 ​​​

576 :不能吃梨 悲伤到不能自已 ​​​

577 :分享图片 ​​​

578 :#全民K歌# >> 《借我》-一点也不酷>>http://t.cn/RtYNQqi (来自@全民K歌) ​​​

579 :Get✅ ​​​

580 :港真 我昨天在电影院 轰动最大的居然是王思聪出场的时候 除了我旁边两个年幼无知的小女孩在吻戏那会激动而兴奋的捂住了彼此的眼睛 ​​​

581 :以后定七点的闹钟起来喝水[害羞] ​​​

582 :“要是想你了，就给你写信。” ​​​

583 :"你跟别人不一样"的意思其实有很多 比如 别人都很好就你最让人讨厌 ​​​

584 :分享单曲Little Star（@网易云音乐） ​​​

585 :吃面条不出声的人得多没劲呢 ​​​

586 :看韩剧的时候副店长走了过来，我浑身一激灵，不知道该如何是好，然后她温柔地跟我说，不用怕 ​​​

587 :1.朴有天好帅呦 2.晚上想出去玩又找不到合适的人的时候，会忍不住以为自己没朋友 3.跟我妈说行李少拿点，她说没关系，到时候会有很多学长来帮你搬行李的[doge] ​​​

588 :路边惊现神秘黑河 ​​​

589 :世界上最困难的事就是 买北极狐 ​​​

590 :愤世嫉俗一点都不可爱 江湖义气也不是像你这样 以前你是迷人的柚子茶 现在就是一桶劣质白酒 #没寄出去的信# ​​​

591 :上班 真的 太无聊了 ​​​

592 :下次该写飞天小女警了 ​​​

593 :之前觉得生活挺有意义的 但我今晚上窝着火抄了一份党员问卷到现在 还有一堆新生表没录 就变成我他妈的你他妈的去他妈的了 ​​​

594 :分享一个口吐白沫的西瓜 ​​​

595 :已经开始忍不住做一些会留疤的事情了[拜拜] ​​​

596 :分享图片 ​​​

597 :不要再摆扑克脸了 我爸说 ​​​

598 :给自己的歌-李宗盛 ​​​

599 :我东居然直播了幸福来得好突然 ​​​

600 :关怀 ​​​

601 :没人关怀一下我吗 ​​​

602 :睡得晚就老想一堆乱七八糟的东西 比如我什么时候嫁给国家主席 妈妈和谁谁谁是不是有一腿 我以后出名了要签什么字体的名 我领养的小孩要自闭到什么程度 我回头看你你刚好也在看我的时候该怎么帅气的一走了之 有钱和长得帅哪个排第一 石锅拌饭是把米放进汤里还是把汤倒进米饭里bulabula ​​​

603 :印象派艺术大师收山之作 以及 难得磕一次留个纪念 ​​​

604 :阿姨 就算我磕了腿 面积有点大 你也不能给我推荐这么贵的创可贴 下次不要让我看见你了哦 ​​​

605 :分享图片 ​​​

606 :分享图片 ​​​

607 :拜拜小可爱 希望以后你还能记起我给你嚼过的火腿肠[doge] ​​​

608 :喜欢我爸 因为他睡很晚 不管我多晚洗脸都觉得很有安全感[爱你][爱你] ​​​

609 :我这人太善变了 学什么吉他 办什么健身卡 谈什么恋爱 看韩剧吧 ​​​

610 :真实的我们难相处 ​​​

611 :分享单曲BREATHE (한숨)（@网易云音乐） ​​​

612 :下雨不接我 回家就让我写这种东西 手写完了又要电子稿 后妈养成记 ​​​

613 :在麦当劳下雨回不了家的安慰[爱你] ​​​

614 :想跟 想一起喝酒的人 一起喝酒 ​​​

615 :明天要洗头 去超市 寄快递 去图书馆  如果完成不了的话 ​​​

616 :我们再一起 多生活一会吧 #没寄出去的信# ​​​

617 :十八年里我哥头一回要请我吃饭 ​​​

618 :还有我现在想睡觉可是不敢自己去洗nian 烦躁 ​​​

619 :小赖皮之歌Schnappi ​​​

620 :临出发之前学会了蛋炒饭 ​​​

621 :人生有点反转挺好的 比如烫一个放荡不羁的大波浪然后做一个温婉的人 再比如穿一条价格不菲的裙子配一双廉价白球鞋 要是我以后能变成这样的人 会很高兴很自豪的 ​​​

622 :每次说 好好告别一下 的时候 就觉得不甘心 胶州 · 南坦大街 ​​​

623 :看了泰版的浪漫满屋觉得超级好 本来想再看看韩版的 然后被rain的造型雷倒了[哼] ​​​

624 :舒坦 不学车 睡觉 ​​​

625 :又有新家住辣感觉真好[爱你] ​​​

626 :以后不要再这样了 ​​​

627 :最后 ​​​

628 :#没寄出去的信# 说点题外话 申请这个话题也不是想传递负能量 心里会有觉得遗憾的事 也有些是觉得让你知道了会更好的事 或者是没好意思说出口我很想你这样的话 看到有人和我一起写的时候觉得特温暖 一点儿也不孤独 这些都是我能感觉到的或者是我想传达的正能量[太阳] ​​​

629 :连快递都懒得寄的人别谈梦想了[哼] ​​​

630 :我们家茉莉花开了 摘了几朵夹书里了 想等干了以后也寄给你 最后寄没寄另说 但我想要让你知道每一个我想到你的时候 还有生日快乐啊 是那天晚上没说的 擦浪嘿呦[爱你]@廿十3 ​​​

631 :我好烦啊没事改什么群名 玩手机要暴露了大半夜不睡觉也要暴露了 这玩意能撤吗 不能那你们安慰我一会吧QAQ ​​​

632 :宋仲基来中国了[爱你]我要去学校了[哼] ​​​

633 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

634 :#没寄出去的信# 人要那么酷干嘛啊 还不是一路丢东西 ​​​

635 :就算信封很丑你也要羡慕它因为它比你早见到我喔 给你写的回信有一些在本子上有一些在信纸上还有的写答题卡上了 以后一起寄给你吧 喜欢上次粉红色的花 我可是有少女心的人哈哈哈 杨霜坭还是一如既往的傲娇啊 还有你居然在给我的信里写你喜欢别人哼宝宝有小情绪了@廿十3 ​​​

636 :明天五七，时间过得真快，也不知道这些日子里面我跟你说过的话，你都有没有听到。 ​​​

637 :《Vol 70 . 我们为什么没能好好在一起》 http://t.cn/R42AjBY ​​​

638 :还是头发短短的好看 穿军装更好看 ​​​

639 :挺开心的 因为天气变好了 想着你会在晒太阳还是看报纸 我在这边很好啦 你不要担心#没寄出去的信# ​​​

640 :看了看榜单想看的书还蛮多的 先接下来以后有时间看 对潘云贵有印象 参加新概念的时候文章写得很好一整本书只挑他写的看 最后一本 想给我未来的自闭症儿子读[心] 今天要住奶奶家辣 有点开心 ​​​

641 :满目不疮痍，满心都是你。#没寄出去的信# ​​​

642 :#胶片和旅行# 喜欢这个话题 ​​​

643 :我 (Live)-阿莹苏苏 ​​​

644 :又可以来蹭市政府食堂的饭了 开心 ​​​

645 :# ​​​

646 :阳光就照到书桌一小会 见到爸爸辣 也整理完了改错本 也看了healer 跟粉粉说了会话 吃了一顿十分正经的晚饭 还可以早睡辣 除了没看文综没做数学 其他都十分美好！ ​​​

647 :#陪你度过漫长岁月# ​​​

648 :后知后觉也不要紧 错过也不要紧 有缘分的人不管他朝哪个方向走 都始终在以你为圆心 ​​​

649 :# ​​​

650 :生日快乐小苹果 我肯定是最后一个[爱你] @-obsessive- ​​​

651 :分享图片 ​​​

652 :我爸酸酸的跟我说 爸爸就想每天都让你吃到好多好吃的 然后给我下了两碗馄饨自己吃板桥人家去了 ​​​

653 :世界并不会对你温柔以待 上帝也不会对你特殊照顾 但我会 ​​​

654 :知道自己在被别人喜欢着 的感觉[爱你] ​​​

655 :我爱我爸爸 ​​​

656 :# ​​​

657 :有没法讲出来的不高兴，也有想跟全世界分享的很开心 距离算什么呀大不了就跑过去 ​​​

658 :我不想沉沦也不想迷茫 我想就算每天历史老师提问我都背不过也仍然充满新希望 ​​​

659 :# ​​​

660 :以后不能录电台了 自从荔枝fm更新以后我的智商就驾驭不了了反正 爱咋地咋地吧[伤心] ​​​

661 :# ​​​

662 :没对象的喷情侣就算了 有对象还来喷别人可就有点狗了 [微笑] ​​​

663 :分享图片 ​​​

664 :[ok] 胶州市 ​​​

665 :分享图片 ​​​

666 :太高兴了 能够遇到这样子的你 ​​​

667 :度过了一个 '说了一些话 走了一些路 喝了半杯niang niang的可乐 又回忆起一个好久没见的智障小朋友' 的夜晚 ​​​

668 :要做 "照片里全是风景" "自己拉上连衣裙拉链"的阳光美少女。 ​​​

669 :分享图片 ​​​

670 :新娘阿花-金玟岐 ​​​

671 :最近都不看韩剧了因为十分喜欢柳演锡和心情好又暖[心] ​​​

672 :# ​​​

673 :“我不能变成吉他，也不能变成悲伤，但能做你的外壳 ” 我也可以是流浪诗人 ​​​

674 :# ​​​

675 :#跟喜欢的一切在一起# ​​​

676 :# ​​​

677 :看时间[眼泪] ​​​

678 :分享图片 ​​​

679 :生日快乐小公举 我很爱你[心] ​​​

680 :短途- - ​​​

681 :坐公交车没拿钱也没拿卡看着一群人上车旁边的我觉得好孤独[伤心] ​​​

682 :“人生最幸福的两件事 第一件是吃 第二件是找个中意的人陪你一块吃”#我和我的胃都在等你# ​​​

683 :大姑河 ​​​

684 :down ​​​

685 :爷爷穿着我校服裤子0.0 ​​​

686 :终于我也有了会做饭的妈妈[哼] ​​​

687 :分享图片 ​​​

688 :手机里唯一一张照片 么么哒老爸 爱你[爱你] ​​​

689 :这个世界要是没了你 肯定也没了我 ​​​

690 :我对学校2015剧情的一切容忍都是因为南柱赫长得好看[doge] ​​​

691 :# ​​​

692 :“虽然我不是主打歌，但至少我是B面第一首啊” ​​​

693 :# ​​​

694 :随口一说的事情被当真 烦人 ​​​

695 :关于老文字的一些废话 [爱你] ​​​

696 :1.evening ​​​

697 :1.跳舞把脖子扭了 以后改跳老年迪斯科 2.明天就到我的节日 很开心 3.请自动忽略1、2两条里边的矛盾 因为矛盾可以相互转化[爱你] ​​​

698 :就像转了一百圈以后晕头转向的往前走，摔倒很多次，推走很多人，平衡靠自己恢复，谁扶你都没用。 ​​​

699 :“我就是希望你知道” ​​​

700 :我以后都不想再做徒劳的事情了 比如把头发留长。 ​​​

701 :2014.05.02 ​​​

702 :我爸这几天神烦！ ​​​

703 :3.我爸让我给他下MV 我说我就能给你下歌 他说你笨死了 我说那你连歌还下不了呢 他停顿了好久 说 我比你还笨…… ​​​

704 :起的早就是有气势就是爱得瑟 ​​​

705 :1.我妈嫌我爸不过日子 因为他刚吃完饭就要上厕所 2.昨天跟我爸比个子 我竟然比我爸都高了（可见我爸有多矮）然后他就说以后你就是我们家最高的人了 一定要保护并照顾好我跟你妈 碗都你刷地都你拖还有什么我再想想…我立刻接话：还有饭都我吃钱都我花[眼泪] ​​​

706 :# ​​​

707 :看跑男看到五点 黄晓明一跟baby说话就好温柔喔。 ​​​

708 :补一张 ​​​

709 :截图 想吃草莓 又要熬夜了我 ​​​

710 :陈晨 瓜瓜 好妹妹 NJ瓜瓜《你在世界的每一处》北京：我们的终点 ​​​

711 :生日快乐酷酷的冉冉@苏斯翛  ​​​

712 :最讨厌不经过大脑思考的过分的玩笑 丢饭卡 和写题的时候地方不够 ​​​

713 :楼上小朋友又被他妈训哭了 我都想上去多那个女的了。 ​​​

714 :“耐心会耗尽，爱情会疲倦，永远很遥远。你不珍惜那个人，命运就会给他安排更好的人。” ​​​

715 :#没寄出去的信# ​​​

716 :陈橙。 ​​​

717 :“以前蛮害怕你会突然不见的，现在偶尔会有点肯定你不会离开的”#没寄出去的信# ​​​

718 : #2 一点儿北京 ​​​

719 :电台里边讲谈了六七年恋爱的人最后分手了 奶奶的朋友结婚好几十年孙子都上小学了最后离婚了 整个青春都浪费在一个错的人身上真是很让人难过 ​​​

720 :“为什么要忙，因为我发现了一个秘密， 我每次手忙脚乱路途奔波凌乱崩溃的时候，都没空去挂念你。” ​​​

721 :我超级 超级 超级喜欢好妹妹乐队 （跟沈葱学的重要的词说三遍就酱！） ​​​

722 :（我妈）家长意见：希望孩子继续努力 将来做一个良民 还好我及时把表格抢了回来[怒骂] ​​​

723 :# ​​​

724 :“以后带一车不会死的鱼去找你”和“可我只有一个你啊” ​​​

725 :Old time is flying ​​​

726 :这是一个有关偶像的截图合集030 ​​​

727 :我的耐心是木制的 又聋又像植物 ​​​

728 :# ​​​

729 :像素不太高却几次三番都没舍得删掉的照片合集 ​​​

730 :又是一个萌萌的截图合集 ​​​

731 :暖暖的色调 ​​​

732 :把一天里所有要做的事情都调了闹钟 现在我洗脸的闹钟响了[笑cry] ​​​

733 :尽力了我 ​​​

734 :所以说历史还是不要去翻 大晚上的笑到睡不着 ​​​

735 :吴大爷上了年纪就容易在这个时候犯困 困到看不清键盘只能发语音 岁月不饶人 ​​​

736 :想说给你的话 ​​​

737 :怦然心动的时候就是男神对我说：“哎我跟你讲……” 意思是 只跟我讲不跟别人讲哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

738 :机智如我@LanceMay ​​​

739 :害羞 要发在你看不到的地方[心] ​​​

740 :次饭！ ​​​

741 :. ​​​

742 :这是一个萌萌的截图合集030 ​​​

743 :就这么简单粗暴的开始吃药了 ​​​

744 :你要是觉得我哪里变了让你感到心痛那你不要理我就好了 多管什么闲事 ​​​

745 :有时候觉得身边的朋友像是暖水袋 而我更愿意当一部电话机 ​​​

746 :不！会！做！数！学！烦！死！惹！ ​​​

747 :Hi daddy I'm your sweetheart[爱你] ​​​

748 :不想离开被窝所以不吃早饭不拉窗帘把小桌子放床上开始写温暖的作业辣 ​​​

749 :英语课必说的一句话就是英语老师真好看[害羞][害羞] ​​​

750 :QQ说完晚安就来刷微博 都是我的错 ​​​

751 :“你讨厌我关我屁事啊 说得好像你喜欢我就能升华我的人生似的” ​​​

752 :李宗盛《山丘》 山丘-李宗盛-专辑《山丘》 ​​​

753 :真相 ​​​

754 :萌哭了  ​​​

755 :胃疼不会再爱[拜拜] ​​​

