幼志少年 男/安徽         加关注

神奇物种

乱七八糟 ​​​

1 :我的评分：★★★★ 第一次接触日剧，从小看国产剧，韩剧，近几年开始接触美剧，这部剧不知道是否可以代表一定程度的日剧，但肯定是有日剧的特色在里面。是现代剧，是真的很真实而又有一定的“丧”在里面，看多了国产的家庭伦理，看多了韩... http://t.cn/R11QV4f… ​​​

2 :#最近入手# 白菜价68一瓶，唇妃家购入[兔子] ​​​

3 :昨晚用了图一的方法我对0.025的维A酸是不耐受的，但近期实在长痘太多，所以既然不是过夜，那就试试吧结果，洗漱前涂抹差不多半个小时，然后洗漱后皮肤很白皙，今天早上起来后虽然没有昨晚那么白皙了但还是比之前好一点，就用了一次，哇哈哈，打开了我新世界的大门嗯，后面会持续用下去，一管用完再 ​​​ 全文

4 :这个天气有点厉害 ​​​

5 :分享我的故事 微博视频 ​​​

6 :今日晚饭 ​​​

7 :好大雨，我喜欢[兔子] 幼志少年的微博视频 ​​​

8 :今年双十一的钱都给了olay[兔子] ​​​

9 :今天又长大了一点点自己换了水管 ​​​

10 :今日起  踏入豆瓣圈    酱紫 ​​​

11 :今天很开心讲课完美结束 ​​​

12 :用过宝格丽的水能量，用过爱马仕大地，现今最爱用的是蓝月亮洗衣液[兔子][兔子][兔子] ​​​

13 :最爱的茶类饮料，没有之一 ​​​

14 :高中那会特别喜欢买杂志就两本嘉人美妆还有嘉人起初初中喜欢买言情小说看然后有一次突然在报亭看到嘉人美妆买杂志有试用装可以送然后就此一发不可收拾一直买到高三毕业一本一本太多了后面就把自己喜欢的内容剪下来收起来就一直保存到至今最近准备搬离住所所以看了一下发现一张都没有想要保留 ​​​ 全文

15 :#宾格瑞哈密瓜雪糕# 一只￥8.5价格略贵味道就是哈密瓜感觉跟国产哈密瓜雪糕并没有太大的区别 ​​​

16 :#雪肌精美白防护精华液# 买套装送的小样 精华      结果带防晒值    spf25 防晒      pa+  所以这到底是什么啊[费解] ​​​

17 :今晚吃[草莓] ​​​

18 :#全天便利店# 牛奶芝麻薄脆很难吃勿买再也不会买全天自制食品了[微笑] ​​​

19 :谣言的生命力有多顽强？儿童走失，立即报案！不用等24小时！ ​​​

20 :#火锅川粉# 迄今为止我吃过最好吃的宽粉了很有劲道放火锅里还是烧菜烧肉都很好吃稀饭[兔子] ​​​

21 :#百雀羚润肤露# 从老姐那拿的味道很廉价使用感也不怎么好夏天还好秋冬会觉得不够保湿不会买的 ​​​

22 :#欧莱雅多效修护洗发露，润发乳# 买的中样不适合油性发质不会购买 ​​​

23 :#雪肌精洗颜乳# 套装赠送清洁力足够味道同雪水一样的看心情回购因为物美价廉的洁面实在太多了 ​​​

24 :#欧莱雅复颜日霜# 同晚霜一样在狗东一起买的俄版一瓶79无功无过没有spf指数油皮冬天可用不会回购 ​​​

25 :#欧莱雅复颜晚霜# 京东购买俄版的不油腻不粘黏油皮冬天可用一瓶下来无功无过不会回购了 ​​​

26 :#雪肌精乳液# 一句话总结不会购买[微笑] ​​​

27 :#雪肌精凝露# 买的套装送的中样很烂没有任何功效就是胶水很辣鸡就是这样[微笑] ​​​

28 :#肌研极润保湿水# 买的小样只能说说使用感了味道是我喜欢的油皮秋冬不会觉得油腻不会有粘黏感保湿感也不错会买正装的[兔子] ​​​

29 :#碧柔防晒霜# 清爽是清爽但防护能力不敢恭维不论是面部还是脸部我觉得都不值得购买以上[兔子] ​​​

30 :#雪肌精馨白按摩面膜# 买套装送的算是一个清洁面膜了感觉还是不错的用清水洗卸比泥膜要轻松多了味道就是雪肌精的味道因为价格偏高的原因不会购买[兔子] ​​​

31 :#雪肌精化妆水# 用了三四瓶了夏天很适合美白效果不论当爽肤水还是湿敷也就那样吧味道是我喜欢的不会回购了美白近几年我只会用女王的光感精华了 ​​​

32 :#采青水漾湿润润唇膏# 买异维A酸软胶囊送的原料本身的味道吧不好闻    可以说有点难闻会拔干临睡前涂抹希望可以第二天早上少一点死皮结果，没什么作用可以说很辣鸡了[弱][弱][弱] ​​​

33 :#薇姿理想焕白柔肤水# 临期产品200ML   49无功无过夏天油皮用会觉得有点粘用化妆棉擦拭会好一些不会回购 ​​​

34 :#曼秀雷敦能量醒肤精华素# 临期产品25块钱一个30ml用起来凉凉的真空包装一瓶下来有一些提亮效果算是一个抗氧化的精华了味道是薄荷味不会回购 ​​​

35 :#霸王防脱# 棕褐色  有些浓稠草本味道洗完之后头发挺干净清爽的感觉不错诶会回购 ​​​

36 :#跟着老王学护肤# 护肤品的最好效果是维稳油皮最好的抗老是减少炎症    少冒痘[兔子] ​​​

37 :#王者荣耀# 今天凌晨买了新皮肤结果很失望体验感   音效方面真的很差劲希望今天买的今天就回炉重做唯一的优点就是大招好看别的没有了[跪了] ​​​

38 :#娜扎偶像来了# 最近在看偶像来了娜扎穿这身也太好看了吧仙女本人了[兔子] ​​​

39 :#全天便利店# 他家的锅巴真的很不好吃勿买 ​​​

40 :#伊藤园浓味乌龙茶# 跟伊藤园浓味绿茶一起买的很苦很苦很苦也很清爽不会再买了[草泥马] ​​​

41 :#伊藤园浓味绿茶# 最近在追老王的直播经常看他有在喝这个茶所以就买来尝尝无糖     含有茶多酚   零脂肪    零碳水化合物很清爽    很适合在吃大荤的时候饮用 ​​​

42 :#偶像来了# 最近实在节目荒不知道有什么好看的然后刚准备想回顾偶像来了15年的节目然后告诉我只能会员看🤷🏿‍♂️ ​​​

43 :#情书[电影]# 在B站看了电影最Top的解说藤井树真的好美有些90年代香港美人的感觉就是那种天生丽质的美人感羡慕她的容颜更嫉妒她的发际量 ​​​

44 :两周前，艾伦60岁生日之际，节目组专门为她做了一个回顾视频。回顾她一路走来，个人的成长，以及对社会的种种贡献。看完真的好感动，艾伦活得太热烈闪亮了！ 幼志少年的秒拍视频 ​​​

45 :#声临其境# 今天在微博上看了一小段就开始追了相比于朱亚文性感的   宝贝我更爱韩雪的      海绵宝宝英文说的好好听哦好啦    那只能白天听海绵宝宝，晚上听宝贝喽[闭眼] ​​​

46 :〔早午饭〕麻辣空间的火锅料煮羊前腿金针菇娃娃菜青菜粉条主食：米饭 ​​​

47 :花椒原来这么贵啊这一包19.2可是最近炒菜干嘛的我都很喜欢放花椒诶 ​​​

48 :早餐 ​​​

49 :#启初婴儿水嫩保湿露# 买面霜送的相比面霜更水润一些如果说面霜适合油皮冬天用那么这个保湿露就适合春秋用功效与面霜基本一致 ​​​

50 :#启初婴儿多效倍润面霜# 油皮冬天用挺好的味道清淡   滋润不油腻    便宜大碗但除了基础保湿外也不要期待有其他作用于我而言    会回购 ​​​

51 :#千纤草丝瓜水#买的他家海藻面膜送的就是丝瓜味的水很清爽，没什么作用感觉就是可以做水膜，泡海藻用好了 ​​​

52 :#蓓昂斯卸妆水# 我第一瓶卸妆产品，那时候没有钱买贝德玛就想说随便买一瓶用用就好了，结果没想到遇到好货了。无味，清爽，干净，60+左右的价格500ML，可以用很久，平时就是用粉底，防晒，卸起来毫无压力，之后有购买其他卸妆产品，最好的印象还是他，所以最近又回购了一瓶 ​​​

53 :#宝健丽乳霜焗油滋养洗发水#是澳雪公司旗下的产品虽说是焗油类洗发露，但是油性头皮的我用起来，很清爽，去油效果很好味道就是一般理发店洗发水的味道但是这一瓶就是1L的量让我从去年六月份一个人用到现在真的是用到绝望了，还有大半瓶今天送人了，开心所以虽然很好但是已经用够了推荐油性 ​​​ 全文

54 :三月底实习结束现在已经开始清理东西了因为我有个习惯就是跟老太太一样什么东西都当宝，都舍不得扔所以总是有很多没用的东西但我又舍不得扔实习结束就是一次跨省之旅了所以想带也要看看自己能力不是舍不得扔，但扔起来还是很爽的 ​​​

55 :〔早午饭〕康师傅香辣牛肉面，2包加：一个鸡蛋      几片娃娃菜 ​​​

56 :〔晚饭〕周家庄蛋炒饭真的不好吃别买没吃，倒掉了 ​​​

57 :〔晚饭〕通天下葡萄汁饮料百事黄瓜味薯片 ​​​

58 :「早午饭」辣椒炒豆干鸡蛋紫菜汤 ​​​

59 :〔晚饭〕煮了挂面拌着昨晚剩的麻辣豆腐吃 ​​​

60 :早午饭 ​​​

61 :现在的喜糖都这么好看了么 ​​​

62 :晚饭 ​​​

63 :早饭➕午饭 ​​​

64 :分享视频 站在彩虹上歌唱的秒拍视频 ​​​

65 :分享视频 站在彩虹上歌唱的秒拍视频 ​​​

66 :分享视频 站在彩虹上歌唱的秒拍视频 ​​​

67 :分享视频 站在彩虹上歌唱的秒拍视频 ​​​

68 :分享视频 站在彩虹上歌唱的秒拍视频 ​​​

69 :分享视频 站在彩虹上歌唱的秒拍视频 ​​​

70 :分享视频 镇江 · 桃花坞 站在彩虹上歌唱的秒拍视频 ​​​

71 :大学的夏天 镇江·江苏科技大学镇江东校区 ​​​

