blurhey 女/浙江         加关注

你见过真正的大人吗

xmas与猪肚鸡 ​​​

1 :脑子里都是克卜勒（一闪一闪亮晶晶 ​​​

2 :什么小可爱呀这是 ​​​

3 :不要怕 ​​​

4 :#后悔更新微信吗#后悔 ​​​

5 :sky castle [好]🏽 ​​​

6 :他的确有点做菜的天赋（[微笑] ​​​

7 :#男朋友是爱豆的黑粉##女盆友是詹姆斯黑粉# ​​​

8 :你会秃吗我不会的 ​​​

9 :新一代马路杀手上车第一天 一切良好 ​​​

10 :不插耳机外放刷抖音的朋友们知道礼貌两个字怎么写吗 ​​​

11 :？ ​​​

12 :“一个宇宙的消失”“所有的平行世界一个晚上全部冲刷干净” ​​​

13 :我就是个痛苦而难以自处的人 ​​​

14 :我是个对雪很不敏感的人南方的雪通常是雨夹雪 又湿又冷唯一一次觉得雪还行是在伊春（我也着实没怎么在冬天去过北方小兴安岭的雪又厚又实我穿着南极人最厚的加绒打底裤拿着个滑雪的小板板 嘲笑着如同火箭般下滑无法控制的王烁 ​​​

15 :无聊/喜欢这无聊 ​​​

16 :吼耶 ​​​

17 :分享图片 ​​​

18 :所有斯呆芬的消息都开心地点一遍赞！ ​​​

19 :我一直觉得今年还挺冷的我问我爹：你觉得冷吗爹：我觉得还好啊我又问已经穿着棉袄的奶奶：奶奶你觉得冷吗奶奶：冷啊我都穿棉袄了我听到答案微笑着点点头：对啊就是挺冷的 ​​​

20 :毋庸置疑，我是最好的。 ​​​

21 :任何歌只要做过手机铃声 再循环到 就心有戚戚 ​​​

22 :2018结束啦提前开始祝福科女士的澳网法网温网以及美网 ​​​

23 :一个球迷为什么会觉得常规赛没意思因为他的主队赢得不多 但仍有机会进季后赛因为他喜爱的球星发挥一般 但仍能carry比赛 ​​​

24 :腿哥稳如狗！一波收割！ ​​​

25 :还是那句话我觉得热爱转发各类养生谣言的和热爱转发所谓辟谣的人 本质上没什么差别“绝对论者”令人尴尬 ​​​

26 :猪猪还是专心备战联合会杯吧 ​​​

27 :你猪率先被破发了（平常心平常心 ​​​

28 :梦到petra拿美网[哆啦A梦吃惊] ​​​

29 :王蔷破发了居然 坚持的结果呀 ​​​

30 :王蔷也太厉害了吧 ​​​

31 :幸好选择了上海大师赛 ​​​

32 :午睡赛高 ​​​

33 :武网中网上海大师赛嘻嘻嘻[傻笑] ​​​

34 :武汉见么么哒今年大满贯真是像魔咒一样明年争取有所突破吧一年又过去啦 ​​​

35 :雅繁和纽约的热天气成功在第一盘就逼出究极形态科 ​​​

36 :到底哪里可以看猪的比赛录像深刻地向自己发问 ​​​

37 :突然发现猪又是捷克一姐了 ​​​

38 :too young to afford ​​​

39 :邪大于动大于药 ​​​

40 :联盟的loyalty不是说我这个人有loyalty就行了而是我一直对这支球队有用 这支球队也一直对我有用 双向的积极的信号才能带来我和这支球队的长久合作 ​​​

41 :喜欢邪不压正对于我们这种喜爱装逼的人来说这电影审美太棒了周韵美许晴美下雪的北平美台词流畅可爱幽默诙谐又不失时代应有的气质我这人可真够俗气的就喜欢画面好看的电影 ​​​

42 :邪不压正[星星][星星][星星][星星][半星]，“我们两清了，你没有爸爸了，现在该去找你自己的儿子了。” ​​​

43 :动物世界[星星][星星][星星][星星]，#欢乐暑期档#之#电影动物世界# 蛮精彩的，中途节奏的确是个大问题，但不妨碍整部电影带给人的良好感官。周冬雨的刘青戏份寥寥，在我眼里却很出彩，她演这种倔强的女孩子一直很棒，而李易峰的郑司开是我见过的最棒的李易峰了，全程无出戏，甚至脑内了他 ​​​ 全文

44 :@腾讯体育 温网专题链接没有/网球分类没有/比赛个位数场次/求求你们做个人吧不能搞买啥版权呢 ​​​

45 :真的不喜欢性别锁定化言论 ​​​

46 :爱c罗就对了 ​​​

47 :你的爱好像彩虹雨后的天空绚烂却叫人迷惑蓝绿黄红你的爱好像彩虹我张开了双手 ​​​

48 :peacepeace ​​​

49 :突然发现徐梦洁比我还大一些 我一直以为她是98年的 谁给我错觉 ​​​

50 :最近在想：三观代表的是 世界观人生观价值观经常看到这样的形容——三观正或不正私以为不应该用普世的世界观人生观以及价值观去衡量个体的人本身的正与不正 其实是所谓的迎合某群体的口味 迎合是正 不迎合是不正本来就没有标准的东西 用政治用群体性质去定义 真无味 ​​​

51 :库里呀 ​​​

52 :ballball大家不要再奶petra了 去年温网历历在目 ​​​

53 :我是真不喜欢赌球狗的言论 ​​​

54 :啊琵琶真好吃！啊咸祥枇杷不错的！ ​​​

55 :枇杷君 ​​​

56 :呐你快乐就好啦 ​​​

57 :这世界有人犯错 有人道歉 更有人永远在人解释了一堆后（不知道看没看地）说一句不接收到道歉 还附加感叹号和一个滚 这其实不好 ​​​

58 :今天我升级为VIP6了 ​​​

59 :我知道糖豆死啦。 ​​​

60 :脑门长痘 勇士输球 完美完美 ​​​

61 :妈耶是斯呆芬啊 ​​​

62 :🧐 ​​​

63 :后来的我们[星星][星星][星星][半星]，他们在大街上争执的时候 我想人有时候的确会把自己逼到某个角落里还昂着头偏不转身 事后的流泪和后悔就成了电影的煽情素材 田壮壮是最精彩的 ​​​

64 :抖森真是好大一颗猕猴桃 ​​​

65 :全部收起来。 ​​​

66 :失声一日特别活跃 ​​​

67 :#我是同性恋#我是真的想不明白也是真的没有人告诉我为什么 ​​​

68 :推荐我司总经理看下最强大脑感受一下什么叫智商碾压然后感受一下自己用网上弱智所谓IQ题测试员工IQ的弱智想法 ​​​

69 :4月28日见 palegreeneyes的秒拍视频 ​​​

70 :爆裂无声宋洋真是个好演员 演什么是什么不同于于无声处听惊雷 爆裂无声说的是无声无声 就像张磊的消失无声就像睡在徐文彬怀里的媛媛无声就像张保民咬断的舌头不再震动的喉咙无声就像是汉生最后画在墙上的所谓最终解释无声啊无声大山倒下时无声生命泯灭在时间里亦无声 ​​​

71 :今日 ​​​

72 :我给他讲了恋童癖的事儿他显得很冷漠 有种“事不关己”的冷漠我有些害怕 ​​​

73 :赞扬一下petra女士的不屈不挠的精神 ​​​

74 :今日光也好人也好 ​​​

75 :粉红的VIKA ​​​

76 :welcome back ​​​

77 :在我狭窄的视野里，是他许诺的橙汁、吸管，和他颤抖的背影。 ​​​

78 :想看人夸科维托娃。 ​​​

79 :原野和海 越南·岘港 ​​​

80 :大满贯冠军啰～ ​​​

81 :我看奇迹男孩这类片子，情绪到位的话是可以从头哭到尾的。毕竟看到妈妈送他去上学的那个眼神，就仿佛感受到满心的温热流淌出来，流过山，流过川，流过你要走的每条荆棘路。 ​​​

82 :迪米这球一言难尽 ​​​

83 :你知道最开心的是什么吗？就是很无聊的走来～走去～走来～走去～@傻熊先生 @Ellie娃娃鱼 @太阳达北丹 ​​​

84 :萨沙这球很尴尬了 ​​​

85 :在这个时代 虔诚地迷信是必要的 ​​​

86 :#2018NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

87 :贼鸡儿烦 ​​​

88 :@窦骁 生日快乐[蛋糕] ​​​

89 :无聊。 ​​​

90 :分享图片 ​​​

91 :ming摔倒那么大的风波我其实没有想到诶后知后觉她已经转型 ​​​

92 :去年的这个时候，在B站疯狂地看每一年的维秘，以至于于出门的时候，小短腿都充满了力量。第一次看到lima是在杂志上，记不清是红袖还是OK精了，走的是exotic butterfly，她就穿了很素的一套加个树枝花蝴蝶翅膀，但眼神很美。很美就足够了。 ​​​

93 :稳住不要浪好吗逆转来逆转去再逆转下去我要崩溃了 ​​​

94 :sock好可爱。 ​​​

95 :加速看完小美好全部更新只想说“什么时候能大学甜甜甜恋爱” ​​​

96 :当下微博于我而言最无法忍受的应该是粉丝控评，我既不理解也不谅解。这难道不会拉低路人的好感度吗？ ​​​

97 :？？？怎么可以这么不尊重我我离开直播的时候抢七明明0-3落后 ​​​

98 :我用app根本看不了还提升三倍速度呢呵呵一直卡在即将播放还好意思推荐我用app不如网页版直接上了 ​​​

99 :Tsonga🙃 ​​​

100 :你喜欢Delpo也喜欢Roger可“追捧费德勒和追捧明星是应该区分开来的”费德勒大概不需要你们在现场打call ​​​

101 :听解说一直批评椰子还是有些感觉奇怪呀 ​​​

102 :想回南京宁波好热 ​​​

103 :吴易昺要加油哦[强壮]🏽 ​​​

104 :为猪祈福。 嘉兴 · 大云镇 ​​​

105 :“再见。” 南京·雨润中央公馆行政酒店(南京奥体中心店) ​​​

106 :[浮云] 南京 · 沙洲街区 palegreeneyes的秒拍视频 ​​​

107 :人生海海/所以我说就让它去有潮落就有潮起 南京 · 奥体中心 ​​​

108 :托朋友的福提前被告知买到了第二排。实际上我是个不怎么喜欢凑热闹的人，可是YO真的太符合我心中的所谓设定，所以没有思考就买下了票。今天杨祐宁从那个通道进来的时候，我是真的在尖叫，不知道如何形容那种心情，有种“原来我和他真的活在同个世界”的感觉。后来托珂珂的福还握到了YO的手，你知道吗， ​​​ 全文

109 :夢みたいなあ ​​​

110 :孙杨真棒 不说了freestyle之王 ​​​

111 :看世锦赛想到上一届想到宁泽涛曾经也游到47秒就很难过 ​​​

112 :只能说补赛有毒 ​​​

113 :[并不简单] ​​​

114 :看菠萝温网r1 澳大利亚小伙的助威团好吵 ​​​

115 :新西游记真是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

116 :在重播20周年的晚会 唱着天耀中华 我是真心希望这歌里头的歌词能实现的 真心的 ​​​

117 :我围观了@篮圈即是原点 的回答，该问题价值19.98元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:圈哥，随着保罗离开快船签约火箭和哈登联手，火箭方面同意送出贝弗利、德克尔、路威和2018年的首轮选秀权（首轮前3顺位保护），此次交易还将包括一些无保障合同，如何评价 ​​​

118 :窦骁可真好看啊可我刚说了喜欢杨祐宁 ​​​

119 :我们有那么好的运动员却还是硬要在他们头上加上集体荣誉可惜了 ​​​

120 :有时候对比网球职业化 乒乓球退个赛竟然连游泳中心也要通报下 ​​​

121 :我围观了@篮圈即是原点 的回答，该问题价值19.98元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:圈哥你好，霍华德被老鹰交易到黄蜂了，曾经带领队伍打进总决赛的魔兽怎么沦落到现在这个地步？有人说是拜科比所赐，您认为是这样吗？ ​​​

122 :似乎都关注了假的网球微博四站比赛两站atp两站wta基本都完赛一场加 居然没有看到微博播报难得你科和蘑菇一起出现在八强呢 ​​​

123 :我围观了@篮圈即是原点 的回答，该问题价值19.98元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:圈哥我知道你是步行者多年的球迷，怎么评价乔治这几天声称要去湖人的新闻？有的人说球员选择下家是自己的自由，如何看待这种说法？ ​​​

124 :主持人问要是你要和三个女选手组成乐队你会选谁 我科居然第一个就说了娜姐友情感天动地了 ​​​

125 :听声音就说主裁好像是娟姐 やっぱり西西 ​​​

126 :点进豆子某个球迷的微博他叫四蛋 恩瓦狗可能从14年的AO起吧挺难过的 就算他了解了事实他也不在意反正只要豆子赢了他就开心了嘛 ​​​

127 :我围观了@篮圈即是原点 的回答，该问题价值19.98元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:能从数据上详细分析一下马克-杰克逊和科尔手下的勇士和库里有什么不同吗？还有73胜赛季沃顿手下的库里和科尔复出后的库里有什么不同？ ​​​

128 :神他妈一堆理论 真当自己在追爱豆了？库里自己都说了尽可能要拿到多的钱看明白了吗？这是个商业联盟库里不是你家爱豆 出个机场照还要精修一百遍他就是个运动员 恩超巨运动员他受过伤 他坚强得很 他会拿到一份大合同他不是偶像团体里的悲情角色也许真的 他不是最佳 也难以企及某些巅峰可你知道 ​​​ 全文

129 :ever tried ever failedno mattertry again fail again fail better#StanTheMan# ​​​

130 :[允悲][允悲][允悲]我的蛋 怎么办 ​​​

131 :@腾讯体育 zaza是不是还得谢谢联盟谢谢你呀 ​​​

132 :[允悲][允悲][允悲][允悲]妈卖批哦 ​​​

133 :哈哈哈哈哈哈哈这球妈卖批 ​​​

134 :杜！兰！特！ ​​​

135 :拿下！第二个法网决赛！第四个大满贯决赛！ ​​​

136 :这个starbury[蓝心]king让我恍惚间分不清是黑还是蜜 ​​​

137 :天哪！！！杜！兰！特！ ​​​

138 :无论如何 保持健康 专注自我 ​​​

139 :🙂 ​​​

140 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ​​​

141 :GAME DAY[蓝心][黄心][蓝心][黄心]JUST WIN BABY!!!!!!! ​​​

142 :无力的发一条有无#宁波的勇蜜# 啊总决赛可以一同观球就好啦 ​​​

143 :有种萨沙超车的感觉 atp90年到95年的男孩子应该发奋图强了 ​​​

144 :这年代 太逗了 ​​​

145 :好久没看蘑菇球 蘑菇的阿迪系列又轻松碾压其他球衣了 ​​​

146 :#NBA季后赛# 金州勇士，无所不能！ 我正在使用“金州勇士”会员专属#微博卡片背景# ，你也一起来用吧！ 卡片背景：金州勇士队 ​​​

147 :defend our ground ​​​

148 :骂吧如果骂完您就舒坦些 ​​​

149 :作为勇士球迷不知道该说什么 ​​​

150 :球迷太多/很是烦恼 ​​​

151 :啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

152 :明明说19点开始 幸好机智的我现在就开了直播 ​​​

153 :我已为斯蒂芬·库里投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ​​​

154 :但说实在的 我也很烦很多女球迷 不管什么球反正会带入很多所谓饭圈的东西进来饭圈现在有很多失去理性的东西而这个圈子或许比饭圈要稍显单纯些不应该有那么多失去理性的东西 ​​​

155 :#超级话题#，我是第105个申请开通#傻库#超级话题的粉丝，还差95人就满足申请条件啦！大家快来帮我加快开通速度吧~http://t.cn/R6HB82c ​​​

156 :hahahahahah ​​​

157 :看舒畅看得稀里哗啦稀里哗啦 ​​​

158 :#prayforKD# ​​​

159 :我围观了@拜伦_斯科特 的回答，该问题价值16.66元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:图片版权归作者所有。 教练，一时间格林的垃圾话在坊间引起热议。请问教练，你觉得垃圾话文化在NBA中应该消失吗？如果存在即合理，那么垃圾话你认为应该怎么说才算既达到了 ​​​

160 :短道速滑男子5000米接力紧张得我心脏都要跳出来了 头一直跟着屏幕转圈 ​​​

161 :卡普今日的表情就是：他妈今天日狗了。 ​​​

162 :看斯诺克 Judd Trump简直为这个姓氏加上了满满的好感度 ​​​

163 :🙄 ​​​

164 :对于黑晴明副本我的策略就是五星鸟两次砍掉雪女之后一切随缘 之前看攻略太执念砍狗子 其实并不需要如此 毕竟比起被狗子吹 更害怕被雪女冻住 ​​​

165 :眼瞎者太多 ​​​

166 :分享单曲Still Getting Used to Being on My Own（@网易云音乐） ​​​

167 :[摊手] ​​​

168 :#春晚# ​​​

169 :i will fix u 分享单曲Fix You（@网易云音乐） ​​​

170 :第一次听涅槃是在初中吧 幸好这么早就听到了涅槃 ​​​

171 :玛格丽特考特球场发现一个穿腿哥勇士球衣的男孩子 ​​​

172 :不曾想今年连盘子都没得端 ​​​

173 :stare at u ​​​

174 :打球观赏性最高的是鸡血的瓦蛋和狗娃，不接受反驳。 ​​​

175 :喜欢萨沙，喜欢蒂姆，喜欢拉神，喜欢普伊，希望迪米能从乱七八糟的事里走出来，甚至希望椰子能认真对待网球。不为其他，只为能看到新的格局。当然，也希望rafa和roger能焕发一春，这也不失为另一种新格局。 ​​​

176 :中了新西游记的毒 一晚上都在2333333 ​​​

177 :穆雷飞奔救球狐狸老师：最勤劳的世界第一看网球最喜欢狐狸老师扯啊扯啦 ​​​

178 :太空旅客[星星][星星][星星]，#太空旅客# 大概是因为帕帕长得帅才有的电影 ​​​

179 :分享图片 宁波 ​​​

180 :好他妈困 ​​​

181 :当我们提到王昱珩。 ​​​

182 :有人建议我把打飞机变成自己的职业我思索了一下觉得和这种毫无逻辑的人怼真是比跟逻辑幼稚的人怼无聊多了 ​​​

183 :#2017NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

184 :分享图片 ​​​

185 :#2017NBA全明星投票#我投给了克莱-汤普森、安德鲁-伊格达拉、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

186 :一首清新的小黄歌 分享单曲Shape of You（@网易云音乐） ​​​

187 :看悉尼站 看到傻傻的你科 ​​​

188 :#2017NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

189 :话痨 分享单曲你快乐(所以我快乐)（@网易云音乐） ​​​

190 :anyway我接受 ​​​

191 :#2017NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

192 :#2017NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：http://t.cn/R4o3QIx ​​​

193 :听着她过去的专辑我想「你喜欢不如我喜欢」 ​​​

194 :#2017NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

195 :#2017NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

196 :分享图片 ​​​

197 :幻乐一场/阿布扎比 ​​​

198 :看大家都很喜欢成全的样子可我还是喜欢「你最知道害一個人怎樣害一生」 ​​​

199 :#2017NBA全明星投票#我投给了克莱-汤普森、安德鲁-伊格达拉、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：http://t.cn/R4o3QIx ​​​

200 :#2017NBA全明星投票#我投给了德雷蒙德-格林、斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

201 :反正 一切因为库里 ​​​

202 :#2017NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：http://t.cn/R4o3QIx ​​​

203 :#2017NBA全明星投票#我投给了安德鲁-伊格达拉、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

204 :希望以后能有这样一个功能：只看几岁到几岁的微博以及评论转发等 恩不想看到未成年的微博 ​​​

205 :恩做人还是要平和些到底为什么要替中国电影操心？不好看就不好看算了反正我还是在思考中午吃什么 ​​​

206 :你当你是谁了你不弱势也不强势，你不就是你自己吗？ ​​​

207 :罗曼蒂克消亡史[星星][星星][星星][星星]，时光有泼墨油彩，时光有尘烟不安。 ​​​

208 :我在微博买了《罗曼蒂克消亡史》的电影票，省了9.2元。 罗曼蒂克消亡史 ​​​

209 :如一 ​​​

210 :今天的万达仿佛一个小周末/人来人往还有人在拍写真/放过一个t恤裹着羽绒服的我 ​​​

211 :你的名字。[星星][星星][星星][半星]，まあまあ ​​​

212 :我在微博买了《你的名字。》的电影票，省了10.4元。 你的名字。 ​​​

213 :神奇动物在哪里[星星][星星][星星][星星]，在年轻而美丽的心里 ​​​

214 :霍楠和劉星宇今天到底在瞎逼逼什麼？ ​​​

215 :觉着蚊子那套波西米亚挺美的呀/我不承认那是中国风这和唐人街过年挂红灯笼有什么区别/何穗那套保加利亚酸奶也挺美的/Gigi也很美比Bella合适维密/大家的腿都比我人长人美腿细又长内衣再作我也看 ​​​

216 :我在微博买了《神奇动物在哪里》的电影票，省了15.4元。 神奇动物在哪里 ​​​

217 :祝一个酷到没边儿的姑娘生日快乐 ​​​

218 :安 ​​​

219 :我今天的愿望是 汤圆能投进三分 [微笑] ​​​

220 :今天的熊 巴黎主场加油 ​​​

221 :他是个好人。 ​​​

222 :永远不要猜测你科的状态[南瓜灯][南瓜灯] ​​​

223 :两场球为你展现一个浮躁的德约科维奇 ​​​

224 :高网解说这波德约吹我服气 ​​​

225 :嗷嗷嗷#瓦林卡##StanTheMan# 上海·旗忠森林体育城网球中心 ​​​

226 :咩哈哈 上海·旗忠森林体育城网球中心 ​​​

227 :嗷嗷嗷嗷嗷嗷好紧张 ​​​

228 :科贝尔要是放弃防守基本下赛季要光速flop 女子网坛虽然时常发大水 但会抡且抡得上的球员可不少 ​​​

229 :去你妈的 分享单曲Still Getting Used to Being on My Own（@网易云音乐） ​​​

230 :分享单曲Tears (1993.12.31) (Live)（@网易云音乐） ​​​

231 :。 分享单曲全世界谁倾听你  (电影《从你的全世界路过》插曲)（@网易云音乐） ​​​

232 :グッドムード[飞吻] 分享单曲The Sandman（@网易云音乐） ​​​

233 :下午好 分享单曲彩虹金刚（@网易云音乐） ​​​

234 :说来你可能不相信，我以前非常地喜欢你。 ​​​

235 :自由散漫，泪水涟涟。 分享单曲Sparrow（@网易云音乐） ​​​

236 :作为一个滑动解锁的脑残粉对ios10的解锁设定十分不解 ​​​

237 :看了整场回放才发现很多细节 ​​​

238 :每次听justin bieber的love yourself第一反应一定是ed sheeran ​​​

239 :我蛋！ ​​​

240 :#usopen# 我希望这赛季赶紧结束的原因肯定是因为不想看到nike的背心加百褶裙的普款了而且美网这配色也是看多了真累眼 女双加西亚和lucie的nike让我觉得马泰克和梅拉德诺维奇这配色太美了 ​​​

241 :5支球拍和一堆衣物 不羁的四蛋 ​​​

242 :四蛋蛋 ​​​

243 :几种言论穆雷真水不配第二比不上德约输球真好雷吹在哪；iphone16G这样的鸡肋终于没有了可32G还是不够大啊/以冷嘲热讽换冷嘲热讽的意义究竟大不大看评论我还以为穆雷输给了资格赛选手所以惨遭群嘲这比穆雷输给锦织圭不可思议多了键盘球迷比锦织圭还兴奋不知道到底是喜欢看球还是喜欢追星；不是iphone ​​​ 全文

244 :夜 ​​​

245 :i’m caroline now 分享单曲Constellations（@网易云音乐） ​​​

246 :粉红熊 ​​​

247 :我呢 本来是不相信水逆这种事情的呵呵 ​​​

248 :#delpotro#  身高差意外的略萌 ​​​

249 :克耶高斯这照片认真的吗[大笑] ​​​

250 :天佑狗娃 ​​​

251 :各自安生吧 ​​​

252 :谍影重重5[星星][星星][星星][星星]，#欢乐暑期档#之#谍影重重5# 政治丑恶，循环往复。你看，杰森伯恩再也没办法成为戴维韦伯了。 ​​​

253 :真好 ​​​

254 :“李导不用了王适娴在帮我做菜。” ​​​

255 :奥运很美。 ​​​

256 :可是陈蔚强好可爱啊长得 ​​​

257 :最害怕固执己见然后泪流满面仍不自知。 ​​​

258 :里约这波露天 花游妹子都黑了不少 特别是黄种人的日本妹子和我们中国妹子 ​​​

259 :哈哈哈哈哈妈的好开心 ​​​

260 :大宋提刑官这片头还是片尾真是气势十足 ​​​

261 :[抠鼻屎] ​​​

262 :羽毛球男双这最后两个迷之失误也是令人说不出话来 ​​​

263 :菠萝和豆子 享受比赛吧 ​​​

264 :我们诞生在中国[星星][星星][星星][星星]，#欢乐暑期档#之#我们诞生在中国# 万物皆轮回 18个月拍摄的结果尤觉得太短 ​​​

265 :霍斯祖太可怕了。[抠鼻屎] ​​​

266 :[抠鼻屎] ​​​

267 :爱宠大机密[星星][星星][星星][星星]，#欢乐暑期档#之#爱宠大机密# 非常可爱的电影 看着看着心情很好 ​​​

268 :徐嘉余好棒！！！浙江游泳队好棒！！！100仰银牌！！ ​​​

269 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊孙杨啊啊啊啊 ​​​

270 :希望邱波加油加油呀 ​​​

271 :赢啦 ​​​

272 :生命自在 ​​​

273 :迷妹是世界上最可怕的东西 特别是迷妹会上网的时候 哭着喊着内心委屈明明我家这么酷帅炫为什么镜头这么少为什么就是不转播 是呀就是不给你看 ​​​

274 :爆炸 ​​​

275 :哆啦A梦：新·大雄的日本诞生[星星][星星][星星]，#欢乐暑期档#之#哆啦A梦：新·大雄的日本诞生# 属于智障儿童欢乐多系列 不适宜心智成熟且污力漫漫的当代成熟青年 ​​​

276 :跑步5.01km，用时34分2秒，平均配速6'47"，消耗241.1大卡。#咕咚#http://t.cn/Rtiv18i ​​​

277 :你道歉了我就得说“恩没事啦没关系哦你这不算道德品行不好没关系的啦欢迎下次再来开演唱会哦” 你又不是我爸我妈我朋友我妹妹 我作为一个外界人士到底为什么要消除你会随地扔垃圾这个印象？细微之处见真章啊 少女们 ​​​

278 :#里约奥运#[中国] ​​​

279 :#运动就是坚持#我报名参加了线上5公里跑步，加入微博运动，你也来试试吧！微博运动 ​​​

280 :分享图片 ​​​

281 :？？？大清早的不安生 ​​​

282 :以前看霓虹国的漫改纯爱会精神震荡地打滚现在只会翻个白眼说句卧槽 ​​​

283 :恩 ​​​

284 :配了一天的TAR 重温了最喜欢的s26taylor ​​​

285 :吼喜欢William🤗 ​​​

286 :明亮地过 美味地吃 最后 乐得自在地活 ​​​

287 :[中国] ​​​

288 :🌧[白云]️🌥 ​​​

289 :CURRY呀[微笑] 日本·大阪 ​​​

290 :🙃 日本·福冈市 ​​​

291 :每秒都活着每秒都死去#未来十天一切顺利# ​​​

292 :人生起伏如今看来颇有诗意 ​​​

293 :🍍 ​​​

294 :少女梦系列二 ​​​

295 :来 做个少女梦 ​​​

296 :分享图片 ​​​

297 :@StephenCurry  喜欢你希望下赛季的你是健康的你希望以后每个赛季的你都是健康的你 好啦可以回家养女儿啦 最最漫长的一个赛季终于终于结束啦 结果很残酷过程也相当不美好 可又能怎么样呢 这就是人生呀 ​​​

298 :晚安哈哈 ​​​

299 :分享图片 宁波·宁波大学 ​​​

300 :这样打球回奥克兰也赢不了。 ​​​

301 :我说呀这世界哪里来的你喜欢你不喜欢你重要？你真他妈刷个微博还得找半天wifi的人重要个屁 ​​​

302 :他妈？ ​​​

303 :… ​​​

304 :无论打得好打得坏 惨败大胜绝杀还是被绝杀 #StephenCurry# ​​​

305 :小巴！！ ​​​

306 :替补拯救主力 [哆啦A梦微笑] ​​​

307 :求汤汤无事！ ​​​

308 :渣勇大概现在是cuba ​​​

309 :这个比分就相当辣鸡了 渣勇 ​​​

310 :平凡而无知。 ​​​

311 :不想着努力 只想着妥协和退路 ​​​

312 :谁他妈不是在容忍地过日子呢 且歇歇吧 ​​​

313 :不论如何喜欢你支持你为你呐喊为你摇摆[小鸟][小鸟][小鸟][小鸟][小鸟] ​​​

314 :想回家😀[大笑][微笑][可爱]️[傻笑] ​​​

315 :我对雷霆这支球队没有恶意无论最后结果是我们踏上总决赛还是雷霆 这都是比赛应得的结果就像输掉第一场就像把自己逼入绝境退无可退也都是比赛应得的结果那让我们等到周二来看看 最终到底是你雷还是我渣勇 ​​​

316 :#哟# ​​​

317 :热泪 ​​​

318 :看过《钢铁侠》 我的评分：★★★★ Tony Stark has a heart http://t.cn/RqLYFdU 来自@豆瓣App ​​​

319 :#美国队长3[电影]#  大概就是打过恨过然后再拥着爱着的故事 ​​​

320 :每次和大一相处都特别快乐[可爱]️ ​​​

321 :分享图片 ​​​

322 :寝室真是个鱼龙混杂而难以言喻的地方 ​​​

323 :说实在的 作为球迷 我想不到比能看到你健康地打球更令我快乐的事情 ​​​

324 :Trip ​​​

325 :你说什么 我听不到 ​​​

326 :#运动就是坚持#我报名参加了线上5公里跑步，目前已经跑了5.0公里，耗时34分30秒，消耗191千卡。不服？你也来战吧！5公里跑步 ​​​

327 :生活该是什么模样 ​​​

328 :你还年轻 为什么要恐惧 ​​​

329 :分享图片 ​​​

330 :大概是寂寞的世界的孤独灵魂 ​​​

331 :我在万达看到它它说自己僵硬而赤诚 ​​​

332 :花和四月 ​​​

333 :「芳烈な、或は絢爛な、線と色とが其の頃の人々の肌に躍った」谷崎潤一郎 『刺青』 ​​​

334 :#学生带手机被劝退# 如果每个人都遵守校规就不会有这个话题了 这个世界总不缺乏热爱破坏所谓规矩的人 而很多人在乎的是你是否遵守规矩是否破坏规则 而不去质疑规矩本身是否合理 ​​​

335 :以山为由 故崎岖难平 山を巡るんだから、自分の道が見つけない。 ​​​

336 :妈的妈的！！ - 我刚刚在 @Keep 完成了第3次「地狱Burpees挑战」http://t.cn/RGgNp4U ​​​

337 :刮风下雨开太阳 ​​​

338 :太累了 - 我刚刚在 @Keep 完成了第2次「地狱Burpees挑战」http://t.cn/RGdYuPE ​​​

339 :我刚刚在 @Keep 完成了第1次「核心改造」http://t.cn/RGdjTkj ​​​

340 :#运动就是坚持#我报名参加了线上5公里跑步，目前已经跑了5.05公里，耗时34分58秒，消耗192.9千卡。不服？你也来战吧！5公里跑步 ​​​

341 :这个太累了 瘫了 - 我刚刚在 @Keep 完成了第1次「地狱Burpees挑战」http://t.cn/RGuPiWs ​​​

342 :我刚刚在 @Keep 完成了的第10次「HIIT适应性训练」http://t.cn/RGuvpjO ​​​

343 :我刚刚在 @Keep 完成了的第9次「HIIT适应性训练」http://t.cn/RGmwnck ​​​

344 :#今日贴纸打卡# ​​​

345 :我刚刚在 @Keep 完成了的第8次「HIIT适应性训练」训练动态 - Keep ​​​

346 :我刚刚在 @Keep 完成了第1次「腹肌撕裂者进阶」http://t.cn/RGHX5pA ​​​

347 :阿还挺累 - 我刚刚在 @Keep 完成了的第7次「HIIT适应性训练」http://t.cn/RGTXZYD ​​​

348 :今天又赢了雷霆 完成常规赛三杀然后讨厌勇士和库里及勇士各色球员的人又坚定了几分 他们的逻辑很奇怪 看到什么新闻都觉得是在吹库里放个库里晃杜兰特集锦是吹库里放个库里小时候练球视频说三分手感好是吹库里 我倒是很奇怪当初那些说“库里一对一不行”的人去哪里了 现在反过来却说什么“一号位过三四 ​​​ 全文

349 :分享图片 ​​​

350 :“黑了又怎么样”不怎么样 降低你的格调 让你变成一个黑子而已 ​​​

351 :看那個打假少年撕個大抄襲的營銷號 我覺得這本身是好的 但是評論裡那麼多人一副恍然大悟的樣子是怎麼回事？難道之前真的不知道這些都是營銷號？在營銷號下說要給營銷博主生猴子和要給打假少年生猴子的我覺得沒什麼差別 ​​​

352 :我是一条小青龙小青龙 我有许多小秘密小秘密@傻熊先生 宁波 · 世纪东方广场 ​​​

353 :😀 - 我刚刚在 @Keep 完成了第10次「腹肌撕裂者初级」http://t.cn/RGCdm0L ​​​

354 :😀...我在 @Keep 完成了第1次「HIIT适应性训练第6节」http://t.cn/RGCd56S ​​​

355 :我刚刚在 @Keep 完成了第9次「腹肌撕裂者初级」http://t.cn/RG93OQQ ​​​

356 :我刚刚在 @Keep 完成了的第5次「HIIT适应性训练」http://t.cn/RG93hy6 ​​​

357 :用牛不牛逼去定义一个人是否有话语权这本身是蠢的 但蠢的人太多 你不得不承认自己不牛逼 然后请他离开 请他一个人去牛逼 我不喜欢用牛逼去定义一个人 因为你单看牛逼这两个字组成的这一个词某些时刻它的确只是牛的一个部位而已 真的没那么重要 当然对于牛来说还是挺重要的 ​​​

358 :读世界小史 还剩最后蒸汽时代的内容还没读完虽说讲的是以地中海为中心的那块地区的故事 但你还是可以感受到 沧海一粟蜉蝣众生 然后想到有人曾经说 地球是不需要人类保护的 人类需要保护的始终是自己 人类糟践地球 毁掉自己生存的空间最后灭亡 地球却不会灭亡 它只需要安静地等待数万年 然后一切重头 ​​​ 全文

359 :我刚刚在 @Keep 完成了的第4次「HIIT适应性训练」http://t.cn/RGKHJts ​​​

360 :🙃🙃🙃...我在 @Keep 完成了第8次「腹肌撕裂者初级」http://t.cn/RGKYHIn ​​​

361 :我愿意体谅你的雨天 @太阳达北丹 ​​​

362 :RUI - 我刚刚在 @Keep 完成了的第3次「HIIT适应性训练」http://t.cn/RGSLGtt ​​​

363 :我刚刚在 @Keep 完成了第7次「腹肌撕裂者初级」http://t.cn/RGSAFf3 ​​​

364 :😀😀😀 - 我刚刚在 @Keep 完成了第6次「腹肌撕裂者初级」http://t.cn/RGaUN7d ​​​

365 :我刚刚在 @Keep 完成了第5次「腹肌撕裂者初级」http://t.cn/RGi2OKu ​​​

366 :我刚刚在 @Keep 完成了第4次「腹肌撕裂者初级」http://t.cn/RGJhBB3 ​​​

367 :#吴世勋粉丝没素质# 这话题有毒 切莫带入爱豆阿 ​​​

368 :你告诉她这样很丑 你不喜欢但这也并没有什么卵用她要丑是她丑 你说出来没意思除了告诉她你觉得丑外没意义所以我就路路过你丑你的我眼不见为净 我自己蹲在角落里看你很精彩地乐乐呵呵所以某种意义上审美不合即使是朋友也是如鲠在喉你不说她不知你内心不知哪里来的嫌弃她依旧是她但也仅仅是 ​​​ 全文

369 :That's never be another KOBE BRYANT🙃 ​​​

370 :😬 ​​​

371 :#运动就是坚持#我报名参加了线上5公里跑步，加入微博运动，你也来试试吧！微博运动 ​​​

372 :一见钟情也好欢喜冤家也罢算计来算计去的也成日久生情的也凑活总之到最后能乐呵乐呵在一起不就得了 怎地陪你过日子陪你走漫漫人生路给你生孩子的就不是最好的爱情了 人天天指着爱在三部曲活着可还行了 恩 我就是睡不着瞎折腾 给自己定个基调 别没事儿给自己下套儿 白天整得挺清爽的 一到半夜就发神经 ​​​

373 :all all ​​​

374 :HAPPY BIRTHDAYANDRE IGUODLA[爱心]️ ​​​

375 :你有时的确会非常忧虑 ​​​

376 :人大抵不能靠着别人给你幸福 不牢靠难以维系 很多时候你得自己去找好玩的事情来乐呵乐呵 这也是最难的一部分 因为通常一个人的时候 给的标签不会是幸福快乐之类的东西 人以群分 单个单个的不成例子 ​​​

377 :外语类的期末复习总是充斥着背完就会考和不背就懵逼的尴尬 ​​​

378 :#2016NBA全明星投票#我投给了克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

379 :晚安 大概是大家都太忙 所以这世道说些什么都显得不够真诚 你说这我说那 总之我们说完了 似两条好看平行线 只是打了个照面 ​​​

380 :[微笑] ​​​

381 :#2016NBA全明星投票#我投给了拉简-隆多、斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

382 :#宁波大学变态查寝#[微笑] ​​​

383 :#2016NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

384 :#得改# 我受不了别人说话或者脾气的时候 以前肯定就黑脸了 但也不知道为什么现在就好很多还特圣母地想想自己的问题 然后想得改得改得改得改得改得改啊 ​​​

385 :#2016NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：http://t.cn/R4PcXCn ​​​

386 :91121步是我一周的努力，超越82%的人是对我最好的证明！我是持之以恒运动者，你呢？#运动周报#微博运动健康周报 哈哈哈哈[拜拜] ​​​

387 :#2016NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

388 :#2016NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

389 :我对中国的寝室制度一直持怀疑态度 有时候甚至觉得这是比应试教育更加失败的地方 大学本科生的寝室居然要被一日一视奸而且居然还在那里言辞凿凿地说“一屋不扫何以扫天下” 私以为一个好的学习环境生活环境的前提就是拥有隐私 你让宿管一日一查如何保证学生的隐私权？@宁波大学 ​​​

390 :#2016NBA全明星投票# 我希望在2016年全明星上看到斯蒂芬-库里 [爱心]️[爱心]️[爱心]️ ​​​

391 :#2016NBA全明星投票#我投给了斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：NBA中国官方网站 ​​​

392 :看到一个影评微博说今年的胡歌说今年的周迅说今年的谁谁谁 非要比个上下的感觉 其实各人有各人的活法 如日中天有如日中天的活法 倦了有倦了的活法 没必要死气八咧地往一处凑 ​​​

393 :输球了 但可喜可贺的是七连客结束了 可以回到甲骨文了 一切又重新开始啦 ​​​

394 :感觉更完9.2后速度快了一点 是错觉吗 ​​​

395 :words are the source of misunderstandings ​​​

396 :虎扑已经崩溃了 ​​​

397 :亲爱的边伯贤和朴灿烈 亲爱的这个世界 给了你们美好馈赠 @real__pcyyyyy ​​​

398 :如果我有孩子 我希望他快乐 非常快乐 ​​​

399 :咻 ​​​

400 :@CCTV5  鄞州念yín州 不是jǐn州 谢谢[大笑] ​​​

401 :21 ​​​

402 :偶遇你 安德烈-伊戈达拉 ​​​

403 :@Ellie娃娃鱼 @太阳达北丹 @傻熊先生 ​​​

404 :我可不是什么丑姑娘 ​​​

405 :however it was the first step ​​​

406 : 分享  Sam Smith 的歌曲《Leave Your Lover》Leave Your Lover（分享自@虾米音乐） ​​​

407 :一切就好像我爱你cr白牙村 ​​​

408 :分享  Imagine Dragons 的歌曲《Dream》Dream（分享自@虾米音乐） ​​​

409 :stay hungry stay loving ​​​

410 :我很想你 非常想你 ​​​

411 :感觉现在很多不是要求男女平等而是要求男性该给女性让路 就拿强奸来说 女方一说这男的强奸我大家就一股脑的“大好的姑娘真勇敢这男的该剁唧唧” 然而到底是男的强奸女的还是女的强奸男的 看客大多不关心总之女的被睡了就是女的吃亏 人人都爱说自己三观正 可我觉得还不如说我五官正 ​​​

412 :来自浙江宁波的90后天蝎座女生 这真是个充满魔幻的称谓 ​​​

413 :文化差异让我觉得图一没在长沙被围殴是长沙人民心大 ​​​

414 :#章大树和生活# ​​​

415 :生活 ​​​

416 :百鬼夜行 ​​​

417 :醒来了居然还没开始比赛噜噜噜[喵喵] ​​​

418 :分享图片 ​​​

419 :#我的军训日记# “国要强我们就要担当” ​​​

420 :#我的军训日记# ​​​

421 :#我的军训日记#  @宁大学工-NBU  “感谢我不可以住进你的眼里所以才能拥抱你的背影”  [可爱]️[可爱]️[可爱]️林宥嘉《背影》 ​​​

422 :天道可酬勤 #我的军训日记# @宁大学工-NBU ​​​

423 :我刚给@real__pcyyyyy 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！real__pcyyyyy已收到298037朵花 ​​​

424 :不负众望地在阅兵前醒了[羞嗒嗒] ​​​

425 :万里长城万里长。 ​​​

426 :#想#  ​​​

427 :好日子总会来临 ​​​

428 :1127 [爱心]️ ​​​

429 :我刚给@real__pcyyyyy 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！real__pcyyyyy已收到298037朵花 ​​​

430 :#中国骄傲# [羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​

431 :#微博六周年#2009年8月28日，微博开放公测。今天，我注册微博1877天了，你呢？ 微博六周年 ​​​

432 :我刚给@real__pcyyyyy 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！real__pcyyyyy已收到298037朵花 ​​​

433 :得失心太重 会不得善终 ​​​

434 :任生命穿梭 ​​​

435 :我刚给@real__pcyyyyy 赠送了3朵鲜花，获得了6爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！real__pcyyyyy已收到298037朵花 ​​​

436 :偶有光 ​​​

437 :在所有物是人非的景色里我最喜欢你 ​​​

438 :@太阳达北丹 南京·南京苏宁银河诺富特酒店 ​​​

439 :好好睡 http://t.cn/R2WJ49X ​​​

440 :#普通日子普通人类 南京·南京苏宁银河诺富特酒店 ​​​

441 :嗨    [抠鼻屎] ​​​

442 :分享图片 ​​​

443 :真好听  ファミリー ～中国語 Ver. ​​​

444 :[微笑] ​​​

445 :@real__pcyyyyy 宁波 · 下应街区 ​​​

446 :天佑天津 天佑吾国 ​​​

447 :我与你很近 我与你很远 我想与你做什么 其实我早就说明白 ​​​

448 :晚上关了灯有时候真难受 我想睡我又想把东西写完 思索了半天还是开灯写东西了去了 天生劳碌命劳碌心 遗传自我爸 明明不急 [拜拜] ​​​

449 :人变得冷漠 还带着好看的面具 说我这是尊重他人的想法  ​​​

450 :宁！泽！涛！一！个！大！写！的！帅！ ​​​

451 :深知动物凶猛 ​​​

452 :能亲眼见证中国泳坛传奇的诞生和成长可真好 [害羞] ​​​

453 :吓坏人家姑娘了啊喂『[#엑소목소리 06번]샌드위치 배달부로 변신한 찬열과 백현 깜짝 팬서비스! - YouTube』http://t.cn/RLNrH9u ​​​

454 :分享图片 ​​​

455 :我刚刚跑步4.64公里，耗时00:40:50，消耗卡路里177千卡。#运动就是坚持# 进入 微博运动 开始锻炼吧！ ​​​

456 :#歌手李健##每日一发手写健歌# [傻笑][傻笑][傻笑] ​​​

457 :#歌手李健##每日一发手写健歌# [大笑][大笑][大笑] ​​​

458 :像个小丑 庸人自扰 还顾影自怜 ​​​

459 :生活或有不如意而你还要前行不歇 ​​​

460 :你全世界撒网地找人说话 ​​​

461 :[泪][泪][泪] ​​​

462 :本宝宝最近觉得自己像个傻逼 [大笑][大笑] ​​​

463 :我的每一天都在胎死腹中度过 ​​​

464 :作为蝎子座的优秀代表记仇指数为爆表型 [大笑] ​​​

465 :百无聊赖的台风天 ​​​

466 :[拜拜] ​​​

467 :坐立不安躁动[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

468 :相册里照片独照唯一超过三张的男子 ​​​

469 :我果然还是最受不了“我爱你我也知道你不爱我我们也不可能在一起但是我还是要为你做到最好步步谋略全是为你埋下伏笔”的狗血梗 ​​​

470 :嘿 生日快乐 ​​​

471 :hey #StephenCurry# ​​​

472 :总！冠！军！ ​​​

473 :明日或欢庆或继续战斗 ​​​

474 :两年前现在我在床上翻来覆去到第二天两点半[拜拜] ​​​

475 :20100601-20150601  珍重珍重 ​​​

476 :夏天来 ​​​

477 :总决赛！！我们来了！！火箭！！再见！！ ​​​

478 :恶灵要退散 ​​​

479 :卧槽千万别出事 ​​​

480 :下了甜文准备睡前一看打开结果是鹿晗x吴世勋的心情也是沉重小孩子能别乱改文吗能吗能吗能管好自己的小手了吗能吗都劳燕分飞了泥居然还萌的起来能好了吗我已然醉倒在池边 ​​​

481 :我发表了文章 祝你生日快乐 ​​​

482 :去某球队主页看到一条说“赢球也要低调泥最看不惯哪个的庆祝方式”下面四图黄黄一片我当即也是被此队的两商吓得虎躯一震然后看到最上头一条“我们不怪你们走到这里已经很好”之类的温情发言我就想问你们的脸疼不疼[doge] ​​​

483 :分享图片 ​​​

484 :西决 库里和他的勇士来了[doge] ​​​

485 :谢谢你伟大如斯 PIERCE ​​​

486 :。 ​​​

487 :心塞太平洋[微笑] ​​​

488 :谁说皮尔斯老了！！皮大爷在此！！创造奇迹！！ ​​​

489 :真盆友无须多言 只要存钱玩乐 待夏日炎炎 重征大好河山  @傻熊先生 @Ellie娃娃鱼 @太阳达北丹 ​​​

490 :表示虽然不高但胜在还算瘦 穿那种棉布直筒长裙很显长 特别是腰线 据我盆友说 特别同意po主关于内裤的观点 曾经看到过有妹子穿白色裙子露出粉色猪内裤 简直 //@知乎日报：怎样搭配才能显得腿长？（正经的多图） http://t.cn/RAd7deU ​​​

491 :边伯贤 生日快乐[害羞] ​​​

492 :#库里MVP##StephenCurry# ​​​

493 :“真无聊” “花钱就不无聊了” “哦” ​​​

494 :爽是爽 ​​​

495 :望你珍之 而非如此 ​​​

496 :一日两日三四日 到了十日去欢愉 ​​​

497 :要回家要吃肉要躺平 ​​​

498 :嘎嘎嘎吵得我睡不着 ​​​

499 :早上八点起来到现在又撸了一遍单词人生如戏又要演戏考试过后又是好汉 #大学还有期中考# ​​​

500 :我不喜欢以恶意揣度 我想以善意观望 ​​​

501 :@宁波大学   cherrg blossom[拜拜] ​​​

502 :野花 ​​​

503 :进加时啦啦啦啦啦啦！！！卧槽！！库里我爱你啊啊啊啊！！ ​​​

504 :人走茶凉 日后莫再叨念 ​​​

505 :我真有克主队体质 一不看球就拉开分差一看球就[拜拜][拜拜] ​​​

506 :“我看着你就觉得能和你一辈子在一起一起看球赛一起买球衣然后攒够了钱就飞到大洋对面买山顶的球票看现场”的话该有多好啊 ​​​

507 :一切无畏给未来炎热 舜水路 ​​​

508 :白鹭和地上的白斑都告诉我们春天来了，夏天也不远了。 宁波·宁波大学 ​​​

509 :喜欢最后一句 “没理由不相信整个赛季的努力” 勇士太依赖投篮赢球吗？ ​​​

510 :😑 ​​​

511 :迫不及待的想改变 ​​​

512 :作为一代想要变得包容的愤青 每次看热门微博都会被气得喷出一口血然后默默地吞下去 最后变成怂蛋 kuso ​​​

513 :真是个非常俗的人 越大越俗 ​​​

514 :孙可！！！！！！ ​​​

515 :光影横生  ​​​

516 :深夜无眠 ​​​

517 :#天津和北京# ​​​

518 :我性子急会在急的时候变成尖锐具有攻击性 我不太喜欢那样的自己 不喜欢就用语言攻击喜欢就极尽全力夸赞 我不喜欢这样 所谓的你的不喜欢真的重要吗你看到的真的是全部吗 我想看到世界的善面 那些恶心的语言攻击就收起来吧 真的挺恶心的 保余路 ​​​

519 :@中华人民共和国  生日快乐[国庆65周年] ​​​

520 :我想只看到世界的善面 ​​​

521 :#王菲谢霆锋复合# 别的没什么 就感觉对这些明星或者有钱人来说 婚姻这个东西就是个笑话 没有任何束缚 想结就结了淡了就离了  王菲谢霆锋复合 ​​​

522 :#李娜再见#   未来珍重 ​​​

523 :关于盛夏光年 ​​​

524 :关于绣春刀。 | 阅读全文: http://t.cn/RPeUn0J  ​​​

525 :#陈柏霖#   ​​​

526 :一荣俱荣一损俱损谨慎行事三思后行为人谦和带头表率万事好说不可鲁莽记住教训来日不可再犯 你知道吗 @XXX  ​​​

527 :简略游记。 ​​​

528 :下次见 澳门大堂区 ​​​

529 :好了晚安[拜拜] ​​​

530 :觉得起码要瘦到80斤[呵呵] ​​​

531 :#上天赐我一个陈柏霖吧# 上天赐我一个陈柏霖吧 ​​​

532 :分享图片 ​​​

533 :早餐喝冰豆浆托马喝到拉肚子不多说了我去厕所 ​​​

534 :分享图片 ​​​

535 :我感觉你来到 是风的呼啸 ​​​

536 :负面情绪简直炸裂 又想毁灭世界了[呵呵] ​​​

537 :要命呀 #sebastianstan# ​​​

538 :你成了万众瞩目的人 切切实实的万众瞩目 你疼千千万万疼 你开心千千万万开心 你一个生气千千万万为你鞍前马后 你说句我爱你们千千万万掉泪尖叫 你看你辛苦练舞唱歌流汗是不是也是值得 别说你也是个普通人 你不是[呵呵] ​​​

539 :像个白痴一样躺着 头靠着墙壁 下巴和脖子贴合在一起 看着室友走来走去爬上爬下找她的某本书 好了她出门了 我想她这个时间要是去图书馆肯定没座位 她要去哪里呢 我又要去哪里呢  ​​​

540 :我想做个每天都很快乐的人[呵呵] ​​​

541 :人影憧憧你要去哪 ​​​

542 :#维尼夫妇四周年快乐# 四年，好日子。 ​​​

543 :#边伯贤0506生日快乐# 他是一个很令人骄傲的少年 足够努力换来足够幸运 祝你生日快乐 边伯贤 ​​​

544 :long time no see//久しぶり//好久不见 ​​​

545 :大概是心情不好逃走了吧。 ​​​

546 :梦见你了梦见你了梦见你了 ​​​

547 :我该怎样为你雄辩 ​​​

548 :昨天吹着风去看了私人订制结果头痛的不行了吃了泰诺赶紧洗洗睡了 其实私人订制也就是广告多了点笑点低了点剪辑差了点不知所云了点 看出来是要用着心思反讽现今了 但这是不是用的旧了点 最后不知所云的道歉和整体风格真的可以搭配吗 概念很好但是拍烂了的片子 ​​​

549 :倾泻的雨里是我们重叠的气息 #假如爱有天意# ​​​

550 :妈的考完了 ​​​

551 :你在我眼里是最美的恩不管别人怎么说不管造型怎么改不管我喜欢什么样的你在我眼里就是最美的 ​​​

552 :多奢望是我一口吃掉了你的自由 ​​​

553 :淡定。 ​​​

554 :一隅         懒得去理会所以成了半面荣光半面衰退 ​​​

555 :哟西 阿信生日快乐 ​​​

556 :今天看了2046 一边打泡泡龙一边看的 剧情什么的就不多说了 印象深刻的有几点 木村拓哉很帅 子怡的眼睛画的很有特点 流水的女人铁打的梁朝伟 这部文艺片像很多部文艺片一样 我看得似懂非懂略感迷茫 也许是我在泡泡龙上投入了些 毕竟我又破了自己的记录 ​​​

557 :11月27日生日的人遇见了很多 我想是我和这个日子有缘分 祝你们生日快乐 还有四个月前的你也快乐  #朴灿烈1127生日快乐# ​​​

558 :淡定。 ​​​

559 :下辈子下辈子下辈子 想降生在你家隔壁 看你长大 同你交好 与你玩闹 就算是日后不在一起 也想同你走过一辈子 在死前的走马观花里你会不断闪烁 然后灵台暗黑 你也陪我老死 而这辈子 我多想和你 走到死做到死 ​​​

560 :螃蟹在剥的我壳，以下省略N字。据说这首三行诗的意思是也许只有世界颠覆你才会想我。呵呵，你以为世界颠覆他就会想你了吗。想你了又怎么样，想你也只会想到你这个写着幼稚三行诗，死也说不出我喜欢你的二逼。世界不会颠覆，他也不会想你。 ​​​

561 :我这人不擅长抓住机会 特别不擅长 我想 我走过的这条路里到底有没有什么东西是我真的不能错过却又错过的 现下想想 不是很确定是不是这个是不是那个 我很想被拥抱和怀念 很想背后是你暖的毛衣和如潮的思念 ​​​

562 :我们分开很久了。我仔细掰着手指数了数日子，两只手十根手指，数了好几个来回都不够。不知道你用的牙膏牌子，不知道你洗面奶的味道，不知道你洗发水还剩多少，只是知道你回来的日子却还没到。我们果然像最最普通的每一个他们一样，分隔着，想念着。坐在这里的我，坐在那里的你，是曾坐在一起的高考生。 ​​​

563 :有同班女生来寝室，侃侃而谈自己新烫的头发和加入数个社团，期间略带埋怨地说，早知道不加入交谊舞社团，会费什么的要一百五，其实我是为了以后的职场交谊做打算。我想起我自己是个很没计划的人，就连加入社团也好像是个必须完成的任务，草草了事。人各有命，不羡他人。我还是喜欢 ​​​

564 :饿。 ​​​

565 :vampire。 ​​​

566 :当心情起伏不定的时候 疼痛会给出答案 ​​​

567 :即便是十分钟也想见你。 #summer nude# #桐畑光# ​​​

568 :社交障碍又发作。 ​​​

569 :看喜欢的人也许是以前喜欢的人在别的女的一句其实就是生活琐事无关紧要的话下面点赞真是一时千万思绪百感交集 我多希望你是因为最后第二句话才点的赞 突然想起你也因为篮球给我点了赞 谢谢你的幻影和大方 ​​​

570 :不喜欢在结果没有浮现之前下定论，因为世事无常人心易变，比如在还未衰老之前迎来的那些我会一直爱你，听着顺耳，却不担保未来。 ​​​

571 :恩今天据说是七月初七 我没看过日历不清楚阴历运行的情况 也不知道为什么现在说起单身就有种屌炸天的红烧牛肉面味 没人希望孤单到死的 没人希望一辈子就自己清清爽爽活完的 既然分离的牛郎和织女又要相遇 那么你等待的那个人也一定会穿越人潮穿越灯火 找到你 与你契合 与你拼凑完整 与你长眠未来 ​​​

572 :不算热但不敢坐天地双雄的我们到底在干嘛 我在这里:上海·上海欢乐谷 ​​​

573 :橘庆太的十二年是怎样走过来，看着爱着自己的人不爱着自己爱着的人，看着为自己疯狂的人也疯狂地谩骂自己为之疯狂的人，他做的不能再好，爱着瞒着保护着，最后堂堂正正告诉你，我爱她十二年。爱情从来不需要太多人承认，我爱你你爱我已经足够好。 ​​​

574 :愿你的生命绵长安好，愿你与你之爱白首不离，愿你眼泪终有所得。 ​​​

575 :西方人其实很有情调，连再见也要好好的，我们需要一个美好的完整的令人愉悦的再见。GOODBYE。[羞嗒嗒] ​​​

576 :世界上有多少大神就有其万倍的小透明，爱着热切着的我们仅是爱着就得到满足，好像是因为你本来就不属于我的世界，却给了我这么多温暖。[蜡烛] ​​​

577 :我想起你的样子，那是我最喜欢的样子，然后便是我不敢看你却故作自然的瞟过你的样子，那是我最讨厌的样子。若有一天关于你的样子全成了我回忆的样子，那么我的脑海里大概不会再有你出来捣乱的样子。 ​​​

578 :躺了二十分钟更清醒了[泪] ​​​

579 :我是妻奴@Ellie娃娃鱼 ​​​

580 :昨天见了很多很久没见的人 然后觉得拥有回忆真当是一件令人尴尬无比的事 所以当即决定以后的都不去了 果然没来的人特别明智 为他们点赞 ​​​

581 :我就一个人给自己治愈狂欢 ​​​

582 :对啊很多人都说维尼没戏了嘛很多人都说维尼饭傻逼坚持个屁嘛很多人说维尼饭偏激爱意淫嘛 但没关系你的世界就让你拥有我不打扰 那么只要我的世界里我是维尼饭我相信我看到的就可以只要二哥阿茜还给维尼饭签名接受维尼饭礼物承认维尼饭存在我就是维尼饭 我就是二哥承认的KHUNTORIANS #维尼饭# ​​​

583 :这是杨二车娜姆在丽江的店 然后导游说她晚上都会在 然后第四天在丽江的晚上我经过这儿的时候真的见到了通体粉红的杨二车娜姆 可惜她不让拍照T^T ​​​

584 :伤心的都忘记了只记得要唱这首笑忘歌只记得那年天空很蓝风很清澈从头到脚趾都快乐#清澈香格里拉# ​​​

585 :操 到萧山了 ​​​

586 :到丽江啦@Ellie娃娃鱼 @你途径我的绽放 @史香菇是一朵油油的大蘑菇 ​​​

587 :@浙江工业大学招生办 你好 我浙江省文科633高一本14分全省排名5009 报外国语学院那几个专业进的机会大不大？看往年的应该是还可以的（……） ​​​

588 :#KHUNKHUNKHUNKHUN# 谢谢你陪伴三年 初心不悔 始终爱你 生日快乐 ​​​

589 :你还要走下去，你还要遇见你生命里最重要的那个人。 ​​​

590 :这里的西塘。 ​​​

591 :这刷屏的人该睡不睡老凑热闹@Ellie娃娃鱼 我在:环城南路 ​​​

592 :@Bluebird____  ​​​

593 : @爱尔兰病人  一切都好，是我太患得患失，我一直都很喜欢你，怕你不喜欢我才会这样。 ​​​

594 : @Ellie娃娃鱼 一切好运[爱你] ​​​

595 :圆圆桑，快理我。@timetable_ ​​​

596 :美剧总是让我觉得他们下一集肯定会分手以及他不是真的爱他她就是在玩弄他。 ​​​

597 :我从来不否认我对你的怀念。 ​​​

598 :这样聊天很开心。 ​​​

599 :呵呵，童心的十八岁哈哈。@Ellie娃娃鱼 ​​​

600 :昨儿挺开心，就是我不幸感冒了。是我活该。好了好了，谢谢盛情。@我的孤单是你望不见的海洋 @timetable_ @Ellie娃娃鱼 ​​​

601 :宋茜，生日快乐。 ​​​

602 :每当好像活不下去的时候就想，我还年轻阿还有大把时光呢而且这点算什么啊熬过去就好了嘛，可是就算怎么安慰自己还是不行，步步为营小心翼翼不复从前。 ​​​

603 :阳光穿不透令人逼仄的寒冷，所有的温暖汇集到某个点，苦苦支撑着所有的生命特征。 ​​​

604 :现在在上海的你 你好 这似乎是我们直线距离最近的一次 感谢你回来 感谢你依旧闪耀 感谢你 感谢你900天的相伴 感谢你这样存在在我们的世界里 #闪耀吧星星困# ​​​

605 :A nice day。 ​​​

606 :如果你不是现在这副样子 如果你不是笑呵呵地拉过他的手护着他 如果不是你手长脚长在最后跳舞 如果不是你 那我又怎么会喜欢你 如果你都不是你 那我干嘛还要喜欢你 #快乐病毒一生推##朴灿烈# 【chan10】 ​​​

