嘴嘴门 女/海外         加关注

唔话你知~

分享图片 ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :我以前不觉得被人叫大名是一件越品越喜欢的事情。大概是因为对这个人有好感吧。应该是这样。 ​​​

4 :分享图片 ​​​

5 :分享我的故事 微博视频 ​​​

6 :我好像有喜欢的人啦！冲鸭！ ​​​

7 :瓜瓜唱歌太好听了！！！！！ ​​​

8 :会被吸引到，那一定是有过人之处啦，他们总是这样说，我瓜瓜就是很奶思！我吹爆！ ​​​

9 :小鬼：“这个冬天哪儿都不去，只想陪你”。我不管，这话就是说给我自己听的！[污] ​​​

10 :分享我的故事 微博视频 ​​​

11 :记两件事。1楼下小卖店的阿加西有次让我帮他买火车票，就加了微信转给我钱，今天我去买口香糖，阿加西说你怎么天天换头像呀，我嘻嘻嘻嘻嘻，“不备注一般就找不到我了”。2教我的小王哥考试过啦！还请吃了饭，说请就请，真敞亮！不像oo！[弱] ​​​

12 :分享我的故事 微博视频 ​​​

13 :分享我的故事 微博视频 ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :分享视频 嘴嘴门的微博视频 ​​​

16 :[胜利]️ ​​​

17 :分享我的故事 微博视频 ​​​

18 :分享视频 嘴嘴门的微博视频 ​​​

19 :分享图片 ​​​

20 :分享我的故事 微博视频 ​​​

21 :那次一百块情谊的搬家，现在也入住新女孩了。 ​​​

22 :不在我的故事里你就没有主角光环了。永远落魄，永远住在小破房子里。我的记忆就留在这儿。 ​​​

23 :两个人歌单相差太多，连朋友都做不了，一点共同语言都谋啊！ ​​​

24 :写给你。微博故事这个东西我发了几天，这个东西能看到谁浏览了，几天你换了三个号来看我，我看到有个号有我名字的时候，我挺难过，后来想想可能是没有改的权限了，是我自己感动自己而已。我有两个人，不能细想，一是蒙仔，有时候觉得对不起她，二是你，别来看我了，或者来也别让我知道，好好生活吧！ ​​​

25 :分享我的故事 微博视频 ​​​

26 :你以为不会发生的事情，其实也都正在发生。 ​​​

27 :我也太酷了八！ 嘴嘴门的微博视频 ​​​

28 :离别也需要练习，我怕会有人离开，所以开始拒绝认识别人。 ​​​

29 :蓝牙耳机，大概六个月，第一次充电，像是不完美的六个月，结束了一次生命，完成了一次别离，充好电又是不一样的人生啦。 ​​​

30 :我啊，没爱过你，你也没来过。 ​​​

31 :小九说，我来魏家坪就是想在这个暑假留下一点关于北小武的回忆。我想了一下，喜欢还真是不一定非要在一起，也不必强加给别人什么责任感，有些不可抗力的因素是没办法解释的。小九才是酷女孩。 ​​​

32 :中秋节，在妈妈给我涂完生发剂，安心躺下以后，就要说再见啦。 ​​​

33 :如何让自己变得更好？自律、拼命没事早点睡、有空多赚钱          ———彭于晏 ​​​

34 :为了留个底！曾经的话很打你的脸吧！好好的吧！ ​​​

35 :当坊间最善舞的女儿死了，京城就该有一场大雪。 ​​​

36 :在这里的最后一晚。绕着小区走了走，想了很多事儿。月亮很漂亮，没星星的晚上。 ​​​

37 :周立波出书吧！我买！教教我！我也想做别人的涛涛！ ​​​

38 :如果你不想死，这舞你就别跳。 ​​​

39 :爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。 ​​​

40 :我不要加藤鹰之手，我就是铁手。 ​​​

41 :“喜欢”和“钟意”的区别是？ ​​​

42 :记不住的就忘了吧。 ​​​

43 :分享图片 ​​​

44 :分享视频 嘴嘴门的秒拍视频 ​​​

45 :分享视频 嘴嘴门的秒拍视频 ​​​

46 :不谈三观，不分享歌单。 ​​​

47 :人生苦短，及时行骗。 ​​​

48 :停水，没洗脸，想吃菠萝，就在冰箱，懒得切，躺着，开窗户，盖被，听歌，丢火车，hello hello，嗓子疼，爽。 ​​​

49 :我觉得开心最重要，任何时候都是。我来世上一次，不想伤心。一件开心的事不见得会记得很久，可一件难过的事会记得很久很久，绝对不要伤心的生活啊，大家都是第一次做人，开心最重要了！！！ ​​​

50 :真的是陪了我很长的时间，再见啦。 ​​​

51 :#房思琪的初恋乐园[图书]# 确实是，抛开所有，李国华讲的那些情话真的很美，听了会心动，他也有很深的优越感，但就是这优越感，让人作呕，让人愤怒。把玩文字的人向来有着自己的骄傲，能给自己解围。林奕含小时候很恐惧吧，没能说出口的事情，都变成石头一直压着你了，是文学辜负了你，可有时候也正是 ​​​ 全文

52 :生活自会消化一切，既不要人帮忙，也不要人同意。 ​​​

53 :自杀的人是要下地狱的。书上说。 ​​​

54 :你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。 ​​​

55 :希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是美图秀秀使用手册，有人是小旅馆的登记簿……整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。 ​​​

56 :那个群里有人发凉皮的照片我就好想吃，真馋。乱儿乱儿的跟着唱中二病和after journey，也跟不上，我觉得我每天唱歌都不太一样，有时候好听，有时候跟屎一样。取快递那个唇釉刚上嘴，我说哎呀真好闻，后来一闻咋这么恶心，擦掉吃冰棍，发现擦不掉，吃完冰棍，发现也没颜色了，总之，就是想让我吃肚里就 ​​​ 全文

57 :睡醒了天都黑了，醒来时的表情一定和民咕咕是一样的。听高糊老头的课本来挺有趣，但是我困，冲了杯咖啡喝，更困。估计一罐咖啡都救不了我。倒头就睡，还做连环梦，不然不会这么久都不醒。隐约感觉梦里那个优柔寡断的留着长指甲让我作呕的男孩子在哪儿见过。梦里还有幼儿园和老外。别的就不记得了。77发 ​​​ 全文

58 :分享图片 ​​​

59 :我骨子里一定是个男孩子，不然我不会这么讨厌运动内衣，看着男人们汗流浃背的样子，我只能投去羡慕的目光，本来跑步就是一种煎熬，运动内衣热且紧，和腰封一样，都是禁品。前几次练瑜伽的时候，有个大婶都没穿内衣，多么轻松的一件事儿，我都可以很明显的看到，乳头。最喜欢三点的健身房，没有一个女人 ​​​ 全文

60 :分享图片 ​​​

61 :分享图片 ​​​

62 :分享图片 ​​​

63 :我总觉得对于年轻人而言，没有比认认真真地去犯错更酷更有意义的事情了，该喝醉的时候一定不能少喝，该唱歌的时候一定不要干坐。也许无趣的不是这个世界，而是我们，没有坚持那些有趣的活法而已。 ​​​

64 :分享图片 ​​​

65 :分享图片 ​​​

66 :一个人心中只有一个宝贝 ​​​

