忠奸槛内人 男/浙江         加关注

你喜欢或者不喜欢，非诚，勿扰！

老母亲跟我闹了一晚上，原因是因为我没第一时间回复她的电话，在知道我没接电话的原因是我花了几千块去学在她眼里没啥作用的“画画”后，极力劝阻却遭到我的反抗，“我花自己的钱学自己想学的跟你有啥关系？”这句使她更为暴怒，一个晚上反复诉说我不应该如此待她[失望]，嗯哼，亲密关系的维护第一条： ​​​ 全文

1 :汤老师怎样都能帅得心动[红心] ​​​

2 :闲来无事[噢耶] ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :ThanksGiving day ​​​

5 :《被嫌弃的松子的一生》，松子为啥总能遇到渣男？ ​​​

6 :在梦里和人飙英语是怎么肥事？[二哈] ​​​

7 :嗯哼，《银翼杀手》比其原著内容更丰富…… ​​​

8 :[心] ​​​

9 :最近沉溺于电子羊[骷髅] ​​​

10 :在桂花树下坐了良久，感受秋夜凉意渐浓，仍然抵不过我心中的寒意。酒越喝越暖，水越喝越寒…呐，啥味都比不过生活的五味杂陈来得精彩 ​​​

11 :这季《奇葩说》新奇葩的水准普遍较差啊！辩论质量不如以前，娱乐性也不如吐槽大会啊 ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :熬不过去的现在，总觉得时间过得真慢啊…… ​​​

14 :疼痛，辗转一夜，死拚硬扛熬到现在，还有48小时，加油！ ​​​

15 :在我妈眼里我是一个耿直不够圆滑的人，在我爸眼里我是一个笨蛋，在我老公眼里我是一个骗他钱的bitch，在我朋友眼里我是一个上进认真但作为女人不够温柔的人，他们总是一遍又一遍的提醒着我为人的失败，就好像同一道光折射出不同的颜色一样。 ​​​

16 :一个人必然要有硬核，才能坚定的做自己，而硬核来源于无数次的摇摆，踯躅与迷茫…这样的过程，总结起来，就是只有我清楚的知道我曾经历了什么，才会成为现在的我！ ​​​

17 :按照家是避风港的标准来衡量的话，那我算不算无家可归的人？[二哈] ​​​

18 :看巧巧的故事放佛就是在看自己的故事，心有猛虎细嗅蔷薇，但与她不一样的是，我认为对于烂人，不需要施舍半分同情心，结局我倒希望斌斌落魄成一个乞丐，巧巧不和斌斌相认，当然，这样巧巧也就不是巧巧，而是成了当年的斌斌了[围观] ​​​

19 :吴秀波的人设垮了，只是像吴秀波这样的中国男人实在太多,就不能来个正能量宣传下传统美德吗？【执子之手 与子偕老】[悲催] ​​​

20 :巧巧在新疆下了火车后，贾导给了一段宇宙星空的画面是代表什么呢？ ​​​

21 :【Robert扫地机器人】吸收灰尘、发丝能力强，缺点也很明显，对付油污还得人工擦拭，寻路、爬坡能力差，遇屏障自救能力差经常需要人工救助，续航能力差充一晚上的电基本只能扫1个小时左右 ​​​

22 :一张让人印象深刻的脸，是他脸上的每一道皱纹都代表着一个生动的故事#[抱抱]# ​​​

23 :到了吃桂花酒酿的季节了#[憧憬]# ​​​

24 :晴空万里，预报的雨呢？[二哈] ​​​

25 :当然，还有什么都不做，发完微博，默默去睡觉的女人#天黑说晚安# ​​​

26 :也有和命运作抗争的女人#[阿姨]# ​​​

27 :被生活击垮的女人#[奥特曼]# ​​​

28 :很多人就此从我的生命中消失而我也不再记起它们它们化成黑暗中的萤火虫和斑驳的星光指引着给我前进的力量 ​​​

29 :韦小宝七个老婆中阿珂绝对是妥妥的白月光啊，双儿是一片冰心在玉壶，但千万不要低估了白月光的力量 #peace# ​​​

30 :【人物】从病房里出来后，她的脸色苍白，看得出来她心情很沉痛，还在病房门口她就打开手机迫不及待给对方留下了一串文字，没有得到回复就转身离开了，她很年轻，和那些有男人和家属陪同的病患相比显得格外孤单，看诊前我问她你紧张吗，她微笑，心思有片刻的恍惚继而坚强… ​​​

31 :分享单曲Ryuichi Sakamoto - andata (LiangHuan Bootleg)（@网易云音乐） ​​​

32 :朋友问《邪不压正》好不好看，我说这是一部不管别人说它好看不好看你都应该去看一下的电影。话锋一转，极力给这位朋友安利《小寡妇成仙记》即《北方一片苍茫》：一部小众而优秀但注定收不回票房的电影！ ​​​

33 :把天空和大海搬回家 ​​​

34 :姜文的电影里，少年是真少年，从《太阳照常升起》到《邪不压正》 [haha] ​​​

35 :该说的不该说的都说完以后心中一片澄明 #peace# ​​​

36 :心有猛虎，细嗅蔷薇 #早安# ​​​

37 :生活就像一滩烂泥，渡过无数个难熬的夜后，再听林忆莲的《问》份外的深情 #天亮说晚安# ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :天空乌云密布，我在窗边喝米线🙃 ​​​

40 :夜深了，留个印迹吧……[礼花] ​​​

41 :时光 掠过一抹诗的浮影关系 发出无力的声音单音节的拟声词奄奄一息游荡在麦田里、荒原上星空遥挂静默着永垂不朽 ​​​

42 :深夜了给情绪找个出口 ​​​

43 :躺着什么都不干听鸟叫声车轮声人声……烟火的人间 ​​​

44 :迎着阳光迎着风做自由的梦让废物们狂喷去吧！ ​​​

45 :我站在城市的街角看着霓虹闪烁忧郁宛如黑夜的漩涡袭卷 无处可逃 ​​​

46 :你用温柔的声音抚慰我内心的忧伤我希望你也是像丁香一样的姑娘光着脚在三间屋里快活的流浪其中一间堆叠着看过的书有它们陪我一起孤独 ​​​

47 :唉～突然想拉起行李箱，推开门就可以去看海…把万千的烦恼留在身后… ​​​

48 :昨天看了点王小波的采访片段，他讲儒家规定了一种生活方式，但没有规定生活的目的；西方宗教相反，规定了生活的目的，但没有规定生活的方式 ​​​

49 :看了楚原 导演的【多情剑客无情剑】，反而觉得律香川这个人物可以继续深挖，孙玉伯难道就不眷恋权势？胜者王败者寇，律香川死的也不亏，干掉了老伯的左右心腹和儿子，恐怕孙府气数已尽。 ​​​

50 :仿佛跨过时光的长河，看到了过去的那个自己，脆弱的奄奄一息的灵魂，想要抚摸她的头，想要用尽全身的力气，深情的告诉她：我爱你！别害怕哭泣！ ​​​

51 :醒的早，脑袋都不会转动了 ​​​

52 :我害怕了使我害怕的不是你的强大而是我不敢承认的自我的弱小 ​​​

53 :晕黄的灯光深夜的诗伴我入眠仿佛听到大海的声音和海鸥的自由 ​​​

54 :从明天起做一个幸福的人喂马劈柴周游世界从明天起关心粮食和蔬菜我有一所房子面朝大海春暖花开从明天起和每一个亲人通信告诉他们我的幸福那幸福的闪电告诉我的我将告诉每一个人给每一条河每一座山取一个名字陌生人我也为你祝福愿你有一个灿烂的前程愿你有情人终成眷属愿你在尘世获得幸福 ​​​

55 :超级累的一天，心思完全沉不下来，别说看书了连发呆都觉得累！其实倒来倒去也就那么点事，说好减负为啥越减越累？ ​​​

56 :用拼凑起来的词汇回忆你的美像盛开的红蔷薇假想的偶遇如倒带重放了一回又一回我寻着你的轨迹期待着重叠的未来 ​​​

57 :一个人吃面会遇到的尴尬是去端面后回来座位上坐了另一对情侣#🤷‍♀️，我能说啥# ​​​

58 :春天到了，可以吃春笋啦 #🐼# ​​​

59 :失眠到现在… ​​​

60 :抑郁这种事情，说真的不是当事人的确难以理解，像我这种纯粹生理期抑郁的人都难以忍受这种折磨，更何况抑郁症患者呢？但无论如何，控制自己不去折腾他人是基本原则呀…… ​​​

61 :我即将老去在黎明来临前 ​​​

62 :妇女节干啥了呢？看了红海行动，进场约50分钟后开始晕眩，有呕吐感，第一次在电影院听完整部电影…对吃完全提不起兴趣的一天…火锅…烤肉…全都是浮云等一个不靠谱的中介…果然没有等到…追得小言剧已经断更两天，刨根问底不确定是否和开会有关…总之对什么都不感兴趣的一天，轻微抑郁[得意地笑] ​​​

63 :有的灵魂生动，有的灵魂深情，当孤独时，想想那些有趣的灵魂，生活便不再那么难以忍受… ​​​

64 :最佳女主角《三块广告牌》，最佳男主《至暗时刻》，最佳男配《水形物语》，最佳音效《敦刻尔克》，最佳导演诺兰，最佳动画《寻梦》 ​​​

65 :《无题》昨夜星辰昨夜风画楼西畔桂堂东身无彩凤双飞翼心有灵犀一点通隔座送钩春酒暖分曹射覆蜡灯红嗟余听鼓应官去走马兰台类转蓬 ​​​

66 :给未来 ​​​

67 :距离文明社会仅有一墙之隔！ ​​​

68 :根据微博讨论情况来看，期待已久的《舌尖3》口碑很差……[可怜] ​​​

69 :一个从小在农村长大的孩子，离开故乡以后最怀念的还是黄土地上的那块小菜园…人类的智慧、自然的力量在这块小小的舞台上尽数施展，在我的心里，这代表了一切的生命力量 ​​​

70 :少小离家老大回 乡音无改鬓毛衰 儿童相见不相识 笑问客从何处来…… ​​​

71 :世界，你还愤怒吗？ ​​​

72 :做了个梦，遭遇一名女PL，以没有时时刻刻忙工作为由被挤兑和人生攻击，梦里面差点要主动离职时，醒了。醒后突感荒唐可笑，心悸只是梦一场！或许和昨天开年会有关！ ​​​

73 :汤兰兰的遭遇如果是真的，真的是刷新了我的认知的 ​​​

74 :对梅诗金公爵的爱是那种你知道他只是书中的人物形象，但你希望他活着，活在书中也好，活在真实的世界中也好，无论是以哪种形式的活着，只要你知道他活着，看着他的故事，心里便觉得很满足…… ​​​

75 :到目前为止，最喜欢的陀斯妥耶夫斯基作品是《白痴》 ​​​

76 :想起《路边野餐》，这个夜又变得难以入眠……即使如此仍然告诫自己，不可因为世间苦难，而就选择及时行乐，灯红酒绿、纸醉金迷… ​​​

77 :看《无问西东》最喜欢的人物是吴岭澜，看张震像是看到了成年后的小六。 #比心#[心] ​​​

78 :感觉加班的每一秒都是在消耗生命的能量，尤其还是在生理期的时候，有一种身处阴阳交界的时空中，下一秒就要被离开这个我熟悉的世界。 ​​​

79 :我曾无数次想象过与你相遇时的场景，每一次都不像现在这样平淡无奇；可是，当我看到你的那一刻，我的心告诉我自己：就是你！ #遇见爱，遇见未来# ​​​

80 :2017年管理层聚餐，从部门管理者朋友圈传递出来的信息，以我的视角解读是：一群即将步入中年的男人们的困兽之斗。一场以聊情怀，拼酒为主题的聚餐，怎么看都是管理层的套路，而另一个常见的套路就画大饼！ ​​​

81 :我不渴求太阳但愿能寻到一盏灯在冬天时即使力量微弱我心温暖依旧 ​​​

82 :向内容原创者表达最深的敬意：无论是文字、播客还是vlog形式；无论平台是微博、知乎，还是公众号。 ​​​

83 :突然觉得心情有点罪早餐的奶茶卖3块3一杯发了短信 你迟迟不回好想问问丘比特一段关系维持起来怎么这么累…… ​​​

84 :《妖猫传》，秦昊演技超赞 ​​​

85 :何小萍在月光下独舞时，其内在美已被塑造成一个精神上的符号，就好像姜文在《太阳照常升起》中时刻呼唤着的阿辽莎一样，虽然彼时的她是一个精神病人，可在这样的时代背景下，反而是那些所谓的正常人才是真正的精神病患者，想起鲁迅的那句：有些人活着但他已经死了，有些人死了但他却仍然活着… ​​​

86 :《给冬天的》假如 钢铁的精神在我们的血液中流淌假如 自由的种子在我们的信仰中发芽假如 牵绊我们的不再是浮华的春梦假如我站着 朝着人的方向假如我行走 顺着阳光的指引 看！身后的阴影瑟瑟发抖看！魑魅也不敢与我为敌！ ​​​

87 :看完《芳华》，唯一确定的一点是：我很不喜欢严歌苓！ ​​​

88 :醒来之前想写一首关于爷爷的诗，脑海中自动浮现出一张慈祥的脸，可想起现实的差距，我和我爷爷的互动极少，对于一个天性冷漠的人而言，我似乎很少能感受到来自于这个人的爱，最终我又放弃了这一主题 #那么，爱是什么呢# ​​​

89 :天冷依旧得去上课讷[震惊] ​​​

90 :冬天的6:30天就已经大亮，睡不着、抑或醒的早，微博上有质量的文章越来越少，我也越来越爱自说自话，早起看书呢#自愈系# ​​​

91 :我想要成长 而不是麻木我想传播希望而不是让悲观情绪像病毒一样感染全服对生命保持敬畏对人保持尊重无论老、少或许这才是上帝的伊甸园 ​​​

92 :生活的苦并非是因为有多贫穷，更多的在于人心的煎熬；有时候情感的纠缠是把你扯回现实的枷锁，有些时候则是你负重上路时的动力，无论你觉得它好还是不好，它就在那里，你总是要去面对，也许是在午夜梦回时，也许是某瞬间的闪回…我特别希望自己能做一个人，可事实看来，我离“人”还差了些距离，能怎样 ​​​ 全文

93 :谁堵上了你的嘴，让你说不了话了呢？你自己！ ​​​

94 :我在想什么是真？什么是美？什么是纯洁？ ​​​

95 :我裹着红棉袄穿梭在钢筋水泥的森林狂野的北风在我耳边咆哮 ​​​

96 :楼上的奶奶6点起床剁菜，半个小时以后消停了～7点小朋友就该起床满屋子乱窜了，我就是知道的这么清楚！[失望]下次就该我上去交涉了 ​​​

97 :演员的诞生第二集：辛芷蕾 ​​​

98 :《演员的诞生》第一集我选黄璐、翟天临、章子怡。 ​​​

99 :我发誓：从今天开始，我不再浪费精力在那些垃圾小说上！From：一个尚未被激素束缚的自由灵魂最后的一点挣扎 ​​​

100 :新一轮的群嘲关键词：中年危机、油腻、中产的焦虑… ​​​

101 :[微风]#自愈系# ​​​

102 :除了碰撞产生的火花之外，还有一种叫发酵产生的独特味道#[抱抱]# ​​​

103 :夜里骤醒，黑夜与寂静笼罩，仿佛身处外太空中；那瞬间我感受到了时间的永恒与内心的平静… ​​​

104 :早醒，晚秋的麻雀…我不是归人，我是过客 ​​​

105 :气温转冷，一顿火锅，在雾气缭绕中品尝麻辣的味道…… ​​​

106 :《轻与重》在我的梦里肉体很重 灵魂很轻在现实中肉体很轻 灵魂很重 ​​​

107 :feel so sad today[下雨] ​​​

108 :异形第二部相比第一部毫无艺术创新点，听说这是詹姆斯卡梅隆和大公司合作的第一部电影；第一部中开头时的外星人很吸引我，虽然只有短短几秒钟的镜头，在第一部里面异形被刻画成只是一种类似虫一样的东西，没有高级智慧，这种刻画我觉得比较失败，为啥异形就不可以有智慧呢？ ​​​

109 :老子今天吃火锅 你们吃火锅底料 ​​​

110 :2017年的夏天有个节目让嘻哈变得很火人人都成了说唱界的神而我只能躲在这微博控诉这操蛋的生活年初立下的flag到现在都还没有实现为了年终绩效奖期待自己早日修炼成仙现实中的我可能是个loser在我妈妈眼里我可是个dream girl男朋友催我按时回家一言不合 可能就要吵架 想起童年时的暑假 ​​​ 全文

111 :久违的一个人的空间，来份早餐就更好了！[微风] ​​​

112 :潮涨潮落 城市的太阳升起又落下 朋友来了一波又走了一波我隔着屏幕 假装熟悉你的生活纽约、巴黎、新西兰……没有我去不了的远方灯塔、沙滩…如果可以，我还能是护林人！自由像年少的记忆 美好而无望我在无病呻呤什么？不！我就是要这样管你如何评价！ ​​​

113 :实话实说，北斋这么精彩的人物为啥呈现出来的就是个只会谈恋爱的无脑少女？我想了下，这个锅不应该由演员一个人背的，既然演技不行，那弱化爱情这条线其实也是可以的……让花瓶回归花瓶… ​​​

114 :成年人的撕B通常是因为价值观的对立，但撕到最后往往会发现谁也不会放弃自己的立场。 ​​​

115 :从今天开始自力更生、自强不息……从今天开始，不委屈自己，自由至上… ​​​

116 :人生苦短，唯有三声大笑：哈！哈！哈！ ​​​

117 :有一种对抗是残忍的，比如XX之死；有一种对抗是温和而悲情的，比如杀死一只知更鸟；还有一种对抗是浪漫的，比如堂吉柯德。无论哪一种，他都存在着，被歌颂、被铭记，也被镇压、被掩埋… ​​​

118 :人就是一面镜子，观别人以量自己。读书时就学到的一句名言【勿以恶小而为之 勿以善小而不为】，人这一生何其平淡，哪有那么多机遇碰上大是大非，只有观小而见德行… ​​​

119 :每年逃不过的一个话题#高考#，人生的每一个阶段都会遇到“看似熬不过去的坎”，真正的困难点在于在成长的过程中，我们并不知道这种难是否就是这一阶段的极限了，也并不知道漫漫长夜何处是尽头… ​​​

120 :这个点，洗洗睡了… ​​​

121 :我来过，而又离开了；我生过，而又无息的死亡了；我怀念的那种愉悦，失踪了很久，找不到，也就遗忘着；快乐与时间一起，一去不复返了；希望恍如梦境，破碎了，但苦难依旧还在，未来的路，你通向何方…… ​​​

122 :看完《卡拉马佐夫兄弟》后，心情连续抑郁第三天。突然想念萧红，想念她笔下真实而厚重的情绪…哪怕只是荒芜的园子… ​​​

123 :战斗吧！风车 ​​​

124 :我想，人的一生是和欲望做斗争的一生；克服懒惰，贪欲等等……正义与邪恶的斗争本身就是永恒的话题，而这完全可以出现在同一个人身上…永远没有终点，直到死亡… ​​​

125 :放假归来[二哈] ​​​

126 :春困 ​​​

127 :慢：不叙事，不调情；不忧伤，不刻意神秘；感受一呼一吸之间的永恒…[微风] ​​​

128 :明明是30岁的花样年华，却非要写50岁的人生。《夜行动物》和《海边的曼彻斯特》这两部电影的主人翁都经历着很“丧”的生活，但《海边的曼彻斯特》是透着一丝“光”的，所以才显得这束光格外珍贵… ​​​

129 :该被身理所控制的仍旧被身理控制着，并不会因为多读了点书就少了一些欲望，但仍有值得欣慰的地方：大部分的时间仍由理性控场！ ​​​

130 :二月不读书，三月徒伤悲 ​​​

131 :潮平两岸阔 风正一帆悬 ​​​

132 :今天看到最赞的一句话：时间管理往往是注意力的管理。 ​​​

133 :偶而会想要突破以往的生活，比如春节不回家会怎样？我想去旅行啊……为什么还没走？一个女孩子孤身在外不安全啊……所以，什么时候才会有突破？ ​​​

134 :仍然睡不着…分享Charlie Puth/Selena Gomez的单曲《We Don't Talk Anymore》http://t.cn/RINUfDW (@网易云音乐) ​​​

135 :强行把时间line carry到凌晨一点，我的大脑停止工作好久啦…… ​​​

136 :深夜发博，不是有情绪问题就是咖啡喝太多，今天我属于前者。但我的诉求究竟是什么，这是我自己也没有搞清楚的事情，但求点醒… ​​​

137 :深夜里的忧愁 清晰而复杂 和这深秋时节清冷的夜  交相辉映 #举杯邀明月 对影成三人# ​​​

138 :从韩剧中脱离出来用了两周半的时间#哦耶# ​​​

139 :达到平权，消灭两性对立：在目前的社会环境下是不可能完成的任务；女性群体虽然庞大，但其凝聚力之差导致其往往成为主权争夺战中首要的牺牲对象，在教育、工作等民生问题前，先满足男性，成为维稳的首要解决手段，究其原因，在历史上，有哪一场社会革命是由女性主导的呢？ ​​​

140 :迪士尼一日行[haha] 迪士尼一日行 ​​​

141 :时间老去 想起往事不免唏嘘 不为自己 只因为过去并没有真正的认识你-to:尼古拉斯.赵四 ​​​

142 :整个部门都在过七夕，然后我孤单回家…不是单身狗却甚是单身狗… ​​​

143 :我的青春期应该是来得比较晚，以至于一旦空闲的时候，会不由自主的开始思考我为什么而活着？如此这般一想，总能发现生活是多么的无意义…如果我死去，在这个世界并不会留下多少波痕…… ​​​

144 :关于思考我想成为怎样的人？#没有答案的问题# ​​​

145 :我一度以为我的脾气已经不那么急躁了，可是没有，还需要努力… ​​​

146 :嗯，我还没有下班… ​​​

147 :加班到现在，外面下着大雨，想起明天可以伴着雨声睡觉超开心^ _ ^ ​​​

148 :睡觉前得先把自己哄开心了，这样才睡的舒心…绝不带着忧郁入眠…… ​​​

149 :我对远方并没有那么的向往…… ​​​

150 :一场家庭争执堪比一个犯罪现场，角色个个粉墨登场，刷不着存在感不罢休的气势，简直了…… ​​​

151 :最近觉得迷茫，刚好庄老写了篇关于迷茫的文章，很受感染：觉得迷茫了，忍着！越发觉得能力适应不上欲望的增长，可是我究竟都有哪些欲望呢？真得认真思考下～ ​​​

152 :有一种人，想得到的多能力却少，这样就会活得比较痛苦[泪] ​​​

153 :无论怎样贫穷，人都不应该活得卑微 ​​​

154 :最近在思考，怎样做才算是人性的进步；下一部读读圣经吧…… ​​​

155 :我生活的层次决定了我不能去巴黎、嘎纳，北极、爱琴海[泪]今年要开启旅行模式，想玩的都要玩起来[抓狂] ​​​

156 :[泪]好不容易不再频繁想念胡八一，大仁哥又接了新综艺[泪]我的少女心每一个季度都是扑腾扑腾[泪]在天空飞来飞去就没踏实过[泪流满面]男神，我爱你们每一个#男神太多就是这样的# ​​​

157 :看了杨德昌的《牯岭街少年杀人事件》，这部片有多么的不容错过无需我多说，4个小时没有白度过，看完一遍不过瘾还想要再继续刷一遍，杨德昌是个有情怀的人，正如高晓松说的那样，生活不只有眼前的苟且，还有... 周六，在休息 ​​​

158 :看着大家活得这么有人情味，而我在低情商的路上一路狂奔九匹马都拉不回来的架势我就心塞啊…… ​​​

159 :新画了一张四方体，画完恍如隔世，时间仿佛也被延长许多。线条还不够细腻和流畅，去看了下别人的画，隔着屏幕总体会不出真实[微笑]#bye，晚安# ​​​

160 :关于我是不是备胎这件事，我不想再提，也不想在走回头路啦，目前只想安安静静地一个人过，如此就好，不空虚不寂寞，也不求同情，但求别打扰～ ​​​

161 :这个黑锅我不背！ ​​​

162 :我们现在拥有的权利：受教育，工作，自由恋爱等是一代又一代的群体争取来的，我们为什么要主动放弃我们已经拥有的权利？做到不依附于谁，独立而自由的行走，我们以后还可以拥有更多的自由～#妇女节随想# ​​​

163 :第一张素描，一起学的熊孩子被老师念叨了一下午，我是太差老师不知道该怎么念我～ ​​​

164 :开启群嘲模式的同时还能告诉姑娘如何正确的行走，这才是我理想中的mentor！ ​​​

165 :王家卫镜头下的杀手是黎明这样的；而贾樟柯镜头下的杀手是王宝强这样的；同一个职业，为何区别这么大？#都说了，这个世界是看脸的# ​​​

166 :补一句：《重庆森林》，超喜欢开头那段摇晃的镜头，美翻了～ ​​​

167 :看《重庆森林》，看王菲自我的青春，听到她唱追梦中人，也就理解了她为什么会选择窦唯；这片里梁朝伟的表演让人腻味，还是喜欢《春光乍泄》里天真的那个他～ ​​​

168 :每到晚上九点多网络就不好，过了整点又自动恢复，[斜眼]，be relax～ ​​​

169 :看《甜蜜蜜》，黎小军这样的人物无论是生活中还是文学作品里我都是很不熟悉，看不懂他的内心世界，感情脉络等等，所以对他的一切行为都不能正确的理解，也无法预测他的行为，因为不熟悉所以他对我来说就像一片迷雾…正是因为这种原因，才更让我觉得人是很神奇的～ ​​​

170 :一直想看的甜蜜蜜终于看了，还是720P的高清版，问个问题：如果你是李翘，你会不会跟着豹哥走；素描今天练线条，老师说回去以后要勤加练习，诺！ ​​​

171 :容祖儿唱歌这么好听，过去为啥总是因为看不惯她那洗剪吹的造型而没喜欢上她的歌呢？她现在很美～ ​​​

172 :想起个名言，我说的，看戏的比演戏的还要会演戏～ ​​​

173 :过去超迷恋高冷范的人，但其实冷也是分程度的，冷得多绝情就有多伤人，所以仔细想想我喜欢的恐怕是冷得有温度的那种吧…… ​​​

174 :哎哟喂，我想一巴掌拍死我自己#洗洗睡了# ​​​

175 :被科普了下什么叫看不上，和因不同的原因而看不上所体现出来的人格差距#所以，你为什么看不上？# ​​​

176 :这首歌到底是谁唱的呢？  分享了刘小钰的单曲《寂寞啦啦啦》 寂寞啦啦啦 (来自@网易云音乐) ​​​

177 :汇报下，报了个零基础素描班，每周日[流星]上课1个半小时，15课时。下周就开始上课啦，我的目标是学会画国画！ ​​​

178 :卡在这里好几天了…… ​​​

179 :突然就感冒了，突然就寂寞的打发剩下的两小时。单身这种状态是会过上瘾的～#hiha# ​​​

180 :虽然我是单身狗，但洒家并不寂寞，也没有豢养后宫的习惯#明天就是情人节，一个人怎么过？破# ​​​

181 :梅长苏和萧景琰才是一对吧，拿霓凰扯什么幌子[右哼哼][左哼哼] ​​​

182 :在城里住着，闲下来后宅在家里，眼前的世界只有那么一小块；在老家，走出门去，就是一大片的油菜地，再远些就是长江；鱼与熊掌不可兼得 ​​​

183 :傻B就是傻B，别把傻B带进自己的生活，就是最大的自爱。另外，分辨傻B的技能也要加强，别掉到坑里爬不出来了才知道对方原来是个傻B#看饭否有感# ​​​

184 :这次回家带了几天娃，最大的感受就是作为成年人，内心所有的善与恶，你身上所有的优点和缺点最终都会体现到你所教育的孩子的身上，如果你希望孩子将来是个天使，那就请去掉你丑陋的那一面，用你最美好的那一面来教育孩子！ ​​​

185 :过年[猴子]开心，话说老家是在进步的，至少今年的3g[信号]是妥妥的稳定，[烟火]还没玩够，今晚继续，嗨起来～ ​​​

186 :支付宝的咻咻，咻你妹啊，圈粉圈的不要太明显，坐等年后看掉粉数据。产品经理企图心太明显了，拉社交搞得活动，有点资本家的情怀中不中！ ​​​

187 :[开心]，回家，下一站汉口，扑面而来的亲切感。已敲定年后旅游，去苏州吧！ ​​​

188 :家长一遇到早恋就谈虎色变，死劲打压，等娃到了28岁又着急为啥不结婚？什么狗屁逻辑，该换换思想了好吗…… ​​​

189 :买了一副塔罗牌，不懂规矩的就给自己算了一下，问题就不贴在这里了，未来显示是顺位的月亮。等学成以后，同样的问题再来一次啦…… ​​​

190 :我自己写得微博，我不删我不删，我留着以后慢慢看～ ​​​

191 :但咱就是有一腔孤勇啊，别对生活失去信心～ ​​​

192 :刚看完邵氏的《妖魂》，内心还是有些颤抖，不敢回头看，也生怕背后会突然伸出一只手来，ohmygod！楚原在我心里，彷佛是极具魏晋风骨的，虽然从未相识，但就是钦慕啊～ ​​​

193 :回家已经是除夕晚上，写对联怕是已经来不及，以前都是懒，且以各种借口掩盖自己的懒惰，这次来个不一样的，对联写起来～福字贴起来～ ​​​

194 :什么隔音效果，居然能听见隔壁情侣的说话声音，不是同一个单元的呀！也是醉了…… ​​​

195 :本来抑郁的心情因为胡八一燃了两次#胡八一，最爱最爱胡八一，[强]# ​​​

196 :最近听的一个网易电台解读《霍乱时期的爱情》，根本就不是那么一回事。所以，真的有必要将电影、音乐、文学小说以及各方对其的解读分开来看。 ​​​

197 :很早醒来，一个人，有时候也会觉得寂寞，总想着折腾下，是我还没学会和空虚、无聊和平相处；最近学到了一句话『严格要求自己』，正是因为对自己的放纵所以才会让寂寞趁虚而入。 一个人时，时间都是自己的，... 2016年1月31日 ​​​

198 :我虽然读过书，思想上却是极不开化的 ​​​

199 :或许越成熟，欣赏的反而是越接近本真的美。如，老男人喜欢年轻姑娘？ ​​​

200 :最近看得一本书太不对我胃口了，但我又特爱强迫自己一本书必须看完才能接下一本：关于喝酒我是这样理解的，找个环境好的地方，一个人好好喝一杯，当然有人陪也不错，可是我不是特别爱和人聊天啊…… ​​​

201 :年会拼酒，优秀又长得帅的谁都喜欢，有个年轻的妹妹就飞蛾扑火了，我欣赏妹子年轻有激情可以胡来，也赞同对方的冷处理，这世上妖怪很多，有原则的秀才，遇上了就请尊重！ ​​​

202 :到了28岁才开始有拼搏的感觉，想想过去的几年时间都是如何浪费掉的，荒废了，一无所有！杭州下大雪，做出租车从市中心回家，才真实感觉到恐惧，突然就想买个车，以后也就不怕下夜班了。即便如此爱情女神也没眷顾我，累成狗啊。期待今年能找个好人，好好对他吧，啥都不说了～ ​​​

203 :第一次在上班时间，打出租车去几公里外的地方，只为配一个vlan，慌乱成狗！ ​​​

204 :关于完全听不懂老公在说什么的事 第一季 #哔哩哔哩动画# 【10月】关于完全听不懂老公在说什么的事 01【澄空】 ​​​

205 :开微信和朋友圈以后才发现每一具臭皮囊下面藏着的都是你不熟悉的灵魂啊[抓狂] ​​​

206 :音乐～ 分享歌单冬天要听的情歌（@网易云音乐） ​​​

207 :看了《烈日灼心》，邓超演的好好的，想起他和周迅合作的《李米的猜想》；还有个类似的忧郁的角色，《拿什么拯救你，我的爱人》里的龙小羽，刘烨饰演的～[强] ​​​

208 :人呢就是这样堕落，为了贪图现实中的那一点点温暖，就要和不是真实的自己妥协#so stupid# ​​​

209 :从今天起，好好做人！ ​​​

210 :对我来说，生日从来就不是一个具有特殊意义的日子，但今天例外吧…… 分享  Passenger 的歌曲《Let Her Go》Let Her Go（分享自@虾米音乐） ​​​

211 :我一直无法理解人为什么可以那么迷信，比如【呼兰河传】中描述的那样，对于这样的迷信起初我是愤怒的，指责的，现在却是谅解与无奈，他们没有错，错的是愚昧，是环境～ ​​​

212 :侦探福尔摩斯的开场相遇部分我是很熟悉的，第一次有作为读者感受到小说搬上大荧幕的体验，但我心目中的福尔摩斯和华生绝不是这样的，电影剧情整体很混乱，不值得作为电影看待的，即使是电视剧也算不上上乘之作，我不是发烧友，只当是打赏之前追过的那三季好了～ ​​​

213 :37个Test，拷贝复制粘贴写得手脚都能软，今天先出去hi，明天再断手断脚 ​​​

214 :5年前，我YY鸣人会和雏田在一起，现在完结的时候他俩终究还是成了；但当时我喜欢的是中二的佐助和冷暴力的我爱罗啊～ ​​​

215 :退一步和进一步两种选择：前进一步海阔天空，但天空虽辽阔前途只有你孤单一人前行，雨来了风来了你自己扛着吧；退一步是婚姻的围城，生活的点点滴滴酱醋茶能把你所有的理想磨平，可它给你的或许是一个温柔乡，一个平稳的有风雨遮挡的平台。你说，你选哪一个？ ​​​

216 :我有个恨嫁的女同事，现在我也和她一样了，我特别害怕以后也会像她一样…[浮云] ​​​

217 :今天心血来潮特别想回家，但被拒绝了，内心特别难过，我想就算哭得特别难看，过去的还是会过去，此刻这世界上任何一处地方我都可以去，除了那一处，即是恨，又是叹息，满目苍夷。大抵都是这样的。 ​​​

218 :我的房东太太是个能干的女人，丈夫做事反而比较畏缩。我房间里就有幅房东太太和她儿子的照片，照片里的儿子还很小，房东太太的脸上挂着微笑。 ​​​

219 :燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。但是，聪明的你告诉我，我们的日子为什么一去不复返呢？ ​​​

220 :突然觉得23岁也是个很年轻的年龄，而我已经很老了～ ​​​

221 :看了寻龙诀，不难看，值得35元的票价 ​​​

222 :黄渤长得那么丑，但我居然还挺喜欢他（可能是喜欢他说话风趣以及他很红？）。成功人士谁都喜欢，我该改改我这点臭毛病了～ ​​​

223 :有个总裁咨询师来培训，讲述的案例完全刷新我的三观与认知，我已经搞不清楚是我的格局太小还是这人就是个伪成功学与厚黑学传播者#怀疑# ​​​

224 :真正是人过的稀里糊涂，自己挖坑埋自己。#so stupid# ​​​

225 :最近在办离职，感觉是读完大学终于要毕业的心情；虽然我特别喜欢列夫托尔斯泰但你让我放弃陀耶夫斯基那也是不可能的 ​​​

226 :睡眠障碍，很累很想睡但又睡不着；还是因为离职交接新人不给力，所有人都在问她刚来的，能交接上吗？我一开始就提出换人交接的好吗？提前一个月也做到了呀！所以，怪我咯？#jumping# ​​​

227 :情绪极度沮丧的时候总是想找人倾诉下，却发现找不到可以聊的人。索性找个偏僻的长椅坐坐，回忆下过去是怎么熬过来的。无论过去的时光有多少人温暖了你，未来的路仍然需要独自完成，just do it，每次都需要有点小进步#jumping# ​​​

228 :复仇者联盟是一部没有诚意的作品…… ​​​

229 :因为jumping的事情操碎了心，一个月以后再来回复，不知道是什么光景！ ​​​

230 :如果思想是一种病，我相信它也是可以传染的； ​​​

231 :还记得大学时，在【南风】上看过的一篇文章，书中淡然与萧索共存的孤独感至今都能记得，可是作者是谁我却忘了 ​​​

232 :今天整个情绪就是崩溃的，我断言是生理期综合症的缘故#病人# ​​​

233 :我被问了一个老生常谈的问题：既然你这么感兴趣，为什么你还没有投入研究？ ​​​

234 :我一直觉得亲情是一种束缚，道德伦理也是一种束缚，社交关系是一种束缚，如果没有了这些束缚，那是不是就成了无线的风筝，无根的浮萍了呢？想起这些，我是难过的～ ​​​

235 :睡前总是没玩够舍不得就这么睡了，睡觉后起来前实在没睡够舍不得就这么起来了；或许并不是多么贪恋玩和睡，实在是可自由支配的时间不够# ​​​

236 :昨天看了两集【奇葩说】，对陈铭的观点印象深刻，从立意上也高出众人不少；当然最牛的还是马东。 ​​​

237 :普希金在陀耶夫斯基的小说里多次出现～～ ​​​

238 :夏天的傍晚也是烦闷的，知了在郁郁的叫唤着，微风吹起远处的山峦，斜阳懒懒的下山，菜园的苞谷熟了，大棚里面种的还是去年的草莓吗#下班# ​​​

239 :嗯，关于什么才叫【有文化】这值得思考 ​​​

240 :我想，只有临死之人才能对生命敬畏吧 ​​​

241 :晕电梯的具体表现在于，进入电梯时感觉是进入另一个空间：出来后才能全身放松。[围观] ​​​

242 :在多久以前，我不相信人的愚昧会吃人，可看了萧红的书我就信了，当然，后遗症是已经很久没再继续看书啦，no~~~ ​​​

243 :无力的辩解都是徒劳无用的！ ​​​

244 :知乎上隔三岔五批评一次林徽因也真是醉了 ​​​

245 :不知道为啥，最近读的两本书都让人【很】不快活，但或许就是因为有这些作家的存在，才会更让人知道世界很大，兼容并包不是不可能，而以任何形式阻碍思想传播，包括对知识分子的迫害都是不被原谅的罪行 ​​​

246 :【呼兰河传】短句偏多，读起来却颇有余香 ​​​

247 :我始终觉得人生来其灵魂就是丑恶肮脏的，其中隐藏着的善良与高贵的品质才是让人性隐约绽放光芒的金子 ​​​

248 :看完【局外人】才真正理解到了什么是“自由人”[哼][浮云] ​​​

249 :看了下文学导论的笔记，上面记了条【作者的意图和设计不能当作评判文学艺术作品价值的标准】，那么人的价值其判断标准又是什么呢？很内伤啊[悲催] ​​​

250 :闲到cry的一周，一定要保持到周末啊[哈哈] ​​​

251 :微博自研客户端做的很烂，就不要封锁第三方接口了嘛，秀下限啊 ​​​

252 :好像每年都有这样的季节，因为睡懒觉不能按时到班的！ ​​​

253 :艺术创作一旦与商业价值挂钩，那成品的艺术价值还剩多少？艺术家是否会妥协？ ​​​

254 :对这样的冷色调的名词特别中意，如：三叉戟、凌鸦渡、易水寒...彷佛远古的中土. ​​​

255 :我们都是小人物，在伟大的作品前#hallo# ​​​

256 :工作闲了一天，从早上就开始构思今天的日报怎么写#酝酿是成功他舅# ​​​

257 :我相信，人是有灵魂的； ​​​

258 :分享 Mary Hopkin 的歌曲《Those Were The Days》  Those Were The Days（分享自 @虾米音乐） ​​​

259 :敬我们逝去的青春岁月#those were the days# ​​​

260 :在以前，我心里住着一个歇斯底里的女人，她对着黑暗愤怒的宣泄，但整个世界都是安静的没有人回复她；现在我的心里住着一个哭泣的小女孩，她静默、自我怜悯，悲哀的毫无意义#inner peace# ​​​

261 :我怀疑newsroom编剧是江郎才尽，所以烂尾了#方法派# ​​​

262 :有什么东西是37亿美元能买到而21亿美元买不到的！#来自newsroom的台词，涨姿势# ​​​

263 :上班#打鸡血# ​​​

264 :野蛮式教育 ​​​

265 :我的脑海里有一幅画，可我不知道该用怎样的语句来合适的描述它；这就是普通人与作家的区别吧！#方法派# ​​​

266 :奋起直追，打满鸡血#bingo#[神马] ​​​

267 :看完《黄金时代》印象深刻的还是那段鲁迅讲文人的劣根性；即使放在今天也仍旧触目惊心，感叹历史是何其的相似！仿佛在精神上，我们从未进步过！ ​​​

268 :一个国家有权力决定一个人的死亡吗？在此人不认可这个国家的前提下，难道放逐这个人不是更好的选择吗？ ​​​

269 :有的时候，会对人生充满绝望，别人只需抓住你的一点就可完全将你击溃；在反复重塑自我中苦苦挣扎，以此为代价，换回的是对现实，对社会，对自己重新的认识—这也是人生的希望 ​​​

270 :一个精神贫瘠的人是无法被挽救的！ ​​​

271 :《news room》第一季出来时一片叫好，但我觉得编剧颇有点低俗的矫情；第二季出来时，周围看过该剧的人不多，我却为其宣扬的唐吉柯德式精神感动；现在第三季出来了#力荐# ​​​

272 :电影版的“少年时代”好比少年维特之烦恼，看后很感动#赞#，必须再多读些经典！#走你# ​​​

273 :冬天，想起家里片旮旯上的黄土地，仿如一张永不褪色的风景画，深深的印在脑海！ ​​​

274 :女孩子一个人出去旅游会不安全吗？#怎么破？# ​​​

275 :男朋友认为女孩子是负担；和女朋友嫌弃男孩子没车没房是同一个性质；只不过前者较为隐蔽而已！ ​​​

276 :王菲的MV《匆匆那年》太赞了，两个小时超长版就是门票有点贵#逼格# ​​​

277 :抱着吃快餐的心情再次观看饥饿游戏！果然凌晨就闹肚子了！#摔# ​​​

278 :简单的一个事情，踢皮球一样推卸责任，结果就是过去半年了问题仍然没有解决，是可忍孰不可忍：#逼格# ​​​

279 :不高兴的事情太多以后，才开始自我反省：是不是太浮躁了[兔子] ​​​

280 :生活又迎来了短暂的和平，遗忘的速度与治愈能力禁得起长期艰难生活的磨炼，反如野草般生生不息 ​​​

281 :你能想到今天我是这样的吗！[兔子] ​​​

282 :理想的独身生活必然是冷天里吃热火锅，笑着流泪，撑得！#头疼有点累，又加班# ​​​

283 :为嘛现在想起大学没修个双学位就想掉眼泪呢？比如文学、法语、哲学、经济，就是数学也可以啊 ​​​

284 :Iphone 6的外观设计也属于扁平化的一种吗？[兔子] ​​​

285 :got new phone today[哈哈] ​​​

286 :睡过一觉醒来，对一直执迷不悟的又有了些新的认识；总是要成长的，尽管这种成长来的有点缓慢、突然，甚至莫名！ ​​​

287 :今天我问了自己一个问题：为何你不能控制自己的情绪？ ​​​

288 :精神上的嬉皮士，肉體上的荒原狼，嗷嗚[抓狂] ​​​

289 :讀書既有意思，又很枯燥#嗯哼# ​​​

290 :時間嘀嗒嘀嗒，匆匆的從我手中流逝； ​​​

291 :工作太辛酸了，真的！ ​​​

292 :為何整日整夜充滿憤怒！#斯巴達# ​​​

293 :說實話，我很不喜歡《紅與黑》的人物，它們好似沒有思想的木偶娃娃，其命運完全由作家擺佈，雖然人物眾多但可以認為它們都是同一個人！ ​​​

294 :对汤姆.哈迪的喜爱用四个字形容：完全心动！#花痴粉# ​​​

295 :如果一份工只是在不断消耗你的激情，却对给你加码保持讳莫如深的态度，那就是在不断的压榨和掏空你！ ​​​

296 :我们的社会问题是否更严重；生存环境是否更恶劣呢？#think# ​​​

297 :睡不好覺，真慘！[悲伤] ​​​

298 :一個感受不到個體特徵的人又怎麼欣賞群體的美呢#嗯哼# ​​​

299 : 阿黛尔的生活 ​​​

300 :细节体现质量，同时细节也能体现人的品格； ​​​

301 :互联时代，最基本的一项技能应该是分辨干货与鸡汤#yaho# ​​​

302 :需求：像老人与海这样的短篇小说，如果做成手掌大的小册子真的很方便，前提是得仍旧保持成书细节上的高质量，比如纸张，封页设计，排版等，一本好书除去内容，外表也是很重要的；[微风] ​​​

303 :我還滿同意這句話，不管遭遇如何，我們都能找到辦法重塑自我！[兔子] ​​​

304 :小時後就有些臭習慣沒有改掉，長大了反而需要從這些習慣中尋求熟悉和踏實感；[太阳] ​​​

305 :春天來了，去郊遊吧[围观] ​​​

306 :一到週末，宅屬性全開！ ​​​

307 :路漫漫其修遠兮，吾將上下而求索；與其相忘於江湖，不如比鄰結伴同遊 ​​​

308 :保持身体最自然的状态～ ​​​

309 :假如生活欺骗了你，不妨大声骂回去，草泥马！ ​​​

310 :今年春节哪都不去，就在家看书了的说：计划内读完（雾都孤儿）；几年前还看鲁迅散文集，今年就没怎么翻过了；追忆似水看到第三册，年后得继续挑战；说好的唐吉柯德今年还是没有读！ ​​​

311 :保佑我，免遭患难的痛苦[兔子] ​​​

312 :微博首页被各种广告和营销账号占领#负分滚粗# ​​​

313 :如果你討厭一個人，那麼你總能找到幾個討厭他的理由； ​​​

314 :周末书单《荒原狼》 ​​​

315 :[奥特曼] ​​​

316 :可以这么说，在过去的多少年时间里，我都是随着性格或者命运的牵引懵懂的生活；如果过去的我是一个原始的人类，但求生存没有思想，那么现在的我应该还算是想要脱离这种混沌，追求拥有个人的想法的，尽管这些想法是有多么的不成熟。我写下这些，并不是想引起谁的同情或者评价等等，http://t.cn/zRNa830 ​​​

317 :喝了两罐红牛,睡不着觉是真的！比咖啡的效果还要[好]！ ​​​

318 :明天中秋，准备好了吗[酷] ​​​

319 :这岁头，人有多不靠谱就有多让人失望！最近再看「奋斗」，其中有些小细节不知是导演刻意安排，还是情节本身的漏洞，总之生活上的世态炎凉，个中滋味，自有尝过才能感同深受 ​​​

320 :經驗常常只針對曾經處理過的事情，只有在面對未知時，靈活性才能更好的被體現；#一日一更# ​​​

321 :薛蠻子嫖娼被抓，很多人跳出來指責幕後有黑手，陰謀論甚囂塵上，也有小人落井下石；甚有引用多年前陳獨秀嫖娼事件，以作對比；底線在哪裡？ ​​​

322 :這年頭，憑本事吃飯還不夠被誇讚一番嗎？@[good] ​​​

323 :最近的有關情緒的活動，和不得體的表達常困擾我：我的性格總能問到一股汗淋淋的味道，急於求成和不靈通是短板！ ​​​

324 :我們很輕易的就能收穫別人的負面評價和責問，比如不靠譜，比如你為什麼不等等；如何去消化並從諸如此類的評價中找到中肯的有利于成長的意見，是門有待研究的技能！ ​​​

325 :我愿意坦诚我的心迹给飞鸟、给树洞、给夜晚的孤寂和枝头的明月；给路人、给这里还有电台的情歌！如果你在意，你必然能够知道！ ​​​

326 :晚上做了一个梦，梦见了我的老公和我的孩子，是个小女孩，我看着她的脸心底真心觉得这就是我想要的小朋友，很乖很聪明；梦里的老公对我也很体贴，可是我绞尽脑汁也想不起他的名字，过往的那些我曾有过记忆的名字似乎都不能放在这个人的身上，但真心的说：这个梦我很幸福！ ​​​

327 :每每感觉前路一片荒凉，哎〜 ​​​

328 :深夜随想：岁月在脸上刻印的线条正恰恰映照了在过去的无数个日子里，你如何坚强而独立的活着，根本无需为之感觉羞耻！ ​​​

329 :我发现了，我的形象就是个唠叨的肥胖老太太！(⊙﹏⊙) ​​​

330 :对梦的解释，追忆似水里有很好的体验及说明，比照佛洛伊德粗鲁的将一切都解释成和性有关，普鲁斯特更能让我信服与模仿 ​​​

331 :有人問，你工作這麼拼命幹什麼？其實我也在思考這個問題。實話說，沒有人管你會加班到幾點，累死累活也不會有人對你說聲感謝；公司給同樣的錢，有人努力工作了，有人虛妄度過：當初我鐵定了心做這行，現在只不過更加確定了我對現在所從事的行業的熱衷，說出來都讓人矯情，但不代表我不是這樣想的！ ​​​

332 :读书最难的恐怕是找准作家的「语调」，节奏〜 ​​​

333 :@_Lebowski 同学脱离我的粉丝队伍多日，在今天回归，应该是最好的表白啦[哈哈]#5.20# ​​​

334 :睡觉前构思了一个灰姑娘爱情故事，唯一遗憾的是把当时的心情影射进去了，一个人物应该有其性格，作者可以塑造这样的角色，但不能替他们捏造命运，他们所做的选择，遭遇的事情从他们的性格来看，至少应该是合理的。合理是我判断一部作品的基本标准#无聊发牢骚# ​​​

335 :近距离使人眼盲，你为成长而前进了微小的一步，在他眼里你都和昨天们一样；他的心生活在未来，眼下发生的统统以画面的形式存储在记忆中，在某个更加未来的未来拿出来反复回放，以寻找爱或不爱的痕迹 ​​​

336 :沙龙，salon，意大利语，贵妇（一般已婚）在家里举办的社交聚会，以谈论艺术为主。林徽因同样也举办沙龙，在天涯上怎么就被形容成那样了 ​​​

337 :终于读到「追忆似水年华」第二卷，和第一卷比起来文字顺口多了，感谢译者！#追忆似水年华# ​​​

338 :我的大腦裏一直徘徊這樣兩個人物形象：一個歇斯底里的女人，她笑比哭還要難看；一個沈默的女人，只有那眼珠間或一輪，才知道這是個活物：花神咖啡館和祥林嫂！真慘！ ​​​

339 :當時讀「小王子」毫無感覺，很長一段時間後，在某個時間點上豁然開朗，理解了玫瑰的寓意：沒錯，小王子就是在老人與海之後，力薦的一本書啦！ ​​​

340 :放任思想在情緒的洪流裡經歷洗禮，有如候鳥的遷徙，要智慧談何容易！ ​​​

341 :發微博較少，這是因為觀點不多；長期過著潛水的生活，遇上超爛的文章，頂多罵上一句「放狗屁」，現實生活裡要這樣直接罵來反而引起側目，多數人隨眾，少數人獨立，哪怕行為上不能自主，至少姿態上要非如此不可！ ​​​

342 :下辈子做个男人，爱够那些脆弱又故作坚强的姑娘，哈哈哈！ ​​​

343 :我觉得我最傻逼的一点就是我常怨愤别人不懂我，不知道我想要什么，不理解我是哪样的人，其实我压根就没告诉别人我想的是什么，有时适当的表现内心里的内容，才能更多的吸纳阳光！ ​​​

344 :以前我特别不能理解「奋斗」里的那个露露，弃华仔跟光头暗度陈仓；现在的这一刻我特理解她，我觉得大多数漂泊着挣扎着想在某一城市扎根的正奋斗着的姑娘特别不容易，她在某一刻必须得分裂出一个坚强的自己来抚慰那部分脆弱的自我！ ​​​

345 :我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"InnoDB+Buffer+Pool管理调研_何登成.pdf"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zOEEBP9 ​​​

346 :@_-冰翼-_ 请注意作为一个公众人的素养，不要造谣 ​​​

347 :在学校这种安静能沉下心来看书的环境呆过，就真心不想再去过嘈杂的一晚上能被吵醒两三次，每次醒来都是顶大黑眼圈的生活。更何况，你陪伴的这个人是个会砸你本本，问候你娘，暴力，认为一切错都是别人的错的人。 ​​​

348 :心不顺之事：笔记本黑屏 ​​​

349 :法西斯主义=极端集体主义？ ​​​

350 :乌托邦=空想？ ​​​

351 :我们中的大多数平庸甚至愚蠢，而天才只占少数，所以当你的思想不为多数所接受时也不必自卑，很可能你就是那少数之一！ ​​​

352 :哈，被领导拉出来教育了一番，有人的地方就会有江湖。最近，大家心情都很低落啊！ ​​​

353 :常回忆起「迷失东京」里的某种情绪，你知道它一辈子跟随着你，但你的理智会催眠＂每个人都感觉寂寞，你不需要战胜它，因为你战胜不了，你需要和它交朋友，看它怎么来又怎么离开＂。我常失控！[开心] ​​​

354 :我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"InnoDB+Page+Structure.jpg"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zOMQPRu ​​​

355 :我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"当你举棋不定时，当你失落时，看看这50句话.doc"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zOMTFf5 ​​​

356 :我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"IBM观点关于云计算.pdf"，推荐你也来看看！ http://t.cn/zOMljPb ​​​

357 :评论一个政治家的成就应该重点放在他在任期内为民作了哪些事，而不是某会上的某言论。 ​​​

358 :「BOSS感悟」必须是一个能听取下属意见，并对之有所深刻了解，最后能拍板的人。他不应该仅仅是会议主持者，也不能是会议内容的引导者，否则有他一个就够了，要别人作甚？ ​​​

359 :「桃姐」最让我心酸的地方就是她对猫说的那段：＂去了别人家就要守规矩＂。 ​​​

360 :我参与了@薛蛮子 发起的投票【两会的刑诉法修正案第73条，现在该表决么？】，我投给了"暂缓表决"这1个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zOft9yE  ​​​

