一切随心_H1 男/辽宁         加关注



【怪味咕叽II】当你轻触屏幕的时候，这些可爱[顶]的小东西都会被统统摁扁(有多种软泥，部分需要摁两次，部分则会分身)，在耗尽生命点前，获取最高游戏分数。 ​​​

1 :【四件事会废了你的肾】一、不良饮食。吃海鲜喝啤酒、吃大量的高蛋白[围观]饮食等，会产生过多的尿酸和尿素氮等代谢废物，加重肾脏排泄负担。二、受凉挨冻。三、长期熬夜。中医角度来说，熬夜会损伤神经。四、经常憋尿。 ​​​

2 :【番茄胡萝卜羹】1.将有刀口的番茄放入热水中烫一下2.刀口处卷起后捞出，剥掉番茄皮3.然后去掉根部，切成大块;胡萝卜去皮、切段4.将番茄块加入料理[吃惊]机;再放入胡萝卜段5.稍稍翻动后打成泥;调入蜂蜜，搅匀。 ​​​

3 :黄色的背景墙上，张贴者黑白的图片，于温暖中显出淡雅[呵呵]。而黑色的墙面则如黑板一般，可供自娱自乐。 ​​​

4 :萌宠喵喵锦集 [来]萌到心都化了 ​​​

5 :【特制防狼内裤】这款防暴使用了特制的布料缝制在大腿、裆部中间和腹部，这种布料的[绿丝带]特性是“撕不烂、剪不断”，无论怎样用力撕扯都会牢牢裹住你的重要部位，而且裤头扣位经过巧妙设计只有你自己懂得怎样去解开，让有不轨企图的色狼无从下手，让受害者有足够的时间反抗逃跑。 ​​​

6 :【女人一生都需要的食物】①酸奶：润肠补钙，改善肠道环境，提高机体免疫力；②豆类：其中的异黄酮有助调节女性荷尔蒙以及减轻女性更年期的症状；③燕麦：丰富的镁元素能稳定情绪，对女性痛经还有治疗作用；④红肉：补铁高手，成年女性每天至少吃2两肉；⑤西红柿：抗衰抗感染，富含维生素C延缓衰老。 ​​​

7 :干湿分离的卫浴环境，设计简单[可爱]自然，营造出宽敞的氛围。 ​​​

8 :Fuck14February,I[偷乐]loveyoueveryday. ​​​

9 :作为暑期工[路过这儿]，很有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作，但每天也会有其他正式工会看到你,大部分人并不知道你在做些什么,那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

10 :装饰Tips：分层式的木质收纳柜，使得物品的摆放更显整齐。竹编式的篮子[心]，不仅起到了收纳作用，还具有装饰空间的效果。室内的窗户，使得空气更加流通。 ​​​

11 :【班普将军再见！桑雷德再见！「天体战士」漫画完结】洼田[互粉]诚创作的漫画「天体战士」曾于09年和10年两度动画化，不务正业的天体战士桑雷德与勤恳工作的怪人集团之间的另类反差，让观众们忍俊不禁。据杂志消息，漫画将于12月19日发售的杂志YOUNGGANGAN上刊载最终话。 ​​​

12 :玻尿酸填充剂可将水分吸引到注射部位，从而起到补充皮肤容积、填充皱纹的作用。当玻尿酸填充剂注射至[月亮]有衰老表现的皮肤部位时，水分就会被吸引至此，结合到填充剂的水分子就能让褶皱的皮肤恢复饱满。 ​​​

13 :全班人都那样[右哼哼]的时候想想还是挺诡异的…… ​​​

14 :搭配示范[悲催]：条纹圆领上衣+印花长裙+凉鞋。 ​​​

15 :【疾病：预防疾病的侵袭】健康是革命的本钱，要全方位保证宝宝的身体健康状况。而现在正值秋季，天气多变，是孩子患病的高发期。切记孩子一旦生病，身体的各组织就会受到损失。生病导致食欲不振，造成营养跟不上，体内所需供不应[doge]求，自然影响了长个。 ​​​

16 :【养成三个好习惯远离头痛】每个头痛患者都有自己的发作规律，因此平时须注意观察、总结，既有助于医生的诊断，也能找到自身的规律和诱发因素，在生活中加以规避，病人平时应注意[瞧瞧]以下几点：1.少低头，多做需要仰头的运动2.进行心理调节，改善睡眠3.少喝咖啡、可乐。 ​​​

17 :【望德圣母堂】望德圣母堂于一[吃惊]五七零年兴建，是澳门华人最早的一间教堂，在大堂前地的主教座堂建立以前，曾是澳门主教的座堂，为澳门教区成立後第一座主教座堂。每逢新任主教到澳就职，必先到望德堂领取法杖，以行使其权责。因此，望德堂在澳门天主教人士中享有崇高之地位。 ​​​

18 :【宝宝玩具绿色指南】1.选择纯天然产品。2.少买。3.改造利用。4.选择经久耐玩的玩具。5.阅读说明书。6.购买当地或本国产品。7.选择开放式的玩具。8.不买便宜的首饰和儿童化妆品。9.[爱你]尽量不买塑料产品。10.玩得愉快！ ​​​

19 :又是清明，来往的人身上带着凉薄的烟雨。突然想起他，凉薄的性格。回忆来的汹涌，淹没了心。睫毛湿润，想必定是天也在哭吧。也在想你么[落叶]，我最亲爱的。 ​​​

20 :漫漫人生路，谁都难免会遭遇各种失意或厄运。在凄风苦雨惨雾愁云的考验面前，一个强者，是不会向命运低头[互粉]的。风再冷，不会永远不息；雾再浓，不会经久不散。风息雾散，仍是阳光灿烂。人的生命似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。 ​​​

21 :【毛豆焖豆腐】1.新鲜毛豆剥好备用2.豆腐，用刀背压碎[呵呵]备用3.锅里下适量油，将干辣椒节爆香后下毛豆翻炒片刻4.加水，没过豆子为宜，焖一会5.待水分蒸发一半的时候下豆腐碎，加入适量的盐，盖上锅盖焖5分钟左右6.起锅前，放入青花椒烫出麻香味儿，一定要起锅前放，下锅前用刀背压一下。 ​​​

22 :【哪种工作最能燃脂瘦身】美国卡路[钱]里实验室网站(calorielab.com)以一名体重68公斤的人为例，列出从事不同工作1小时所耗热量。计算后发现，打字是耗能最少的工作；驾驶达到轻度燃脂；调酒消耗88卡路里；消耗热量最多的工作是伐木，1小时消耗1088卡路里。 ​​​

23 :编辑点评：[悲催]吧台的存在让烹饪过程增加了不少乐趣，同时也让厨房变成一个可以谈天论地的好地方。 ​​​

24 :一?招?搞?定?所?有?小?型?生?物?…?…?顿?时?世?界[生病]?安?静?了 ​​​

25 :牛顿对老太太说[江南style]：“老奶奶，我发现了重力。” ​​​

26 :迷你博物馆由Hans Fex制作，他将自己收集了35年之久的收藏品封存于透明树脂板内，包括恐龙的排泄物、火星碎石、一些数百万年前的生物化石、泰坦尼克号上的[太开心]煤渣子，甚至古埃及木乃伊的裹尸布，应有尽有。 ​​​

27 :【烧烤串串虾】虾洗净，剪去虾须，挑去虾线，捞出沥干后，撒盐拌匀腌制20分钟腌制好的虾用竹签子按自己喜欢的方[喝多了]法串起，底锅里撒少许油，油不需多，油烧热后，将虾串并排放入，喷入一勺白酒去腥，然后均匀撒入烧烤料，一面烤熟后翻面，直到虾的颜色变红即可关火。 ​​​

28 :1796年，美国第一任总统乔治?华盛顿在两届任期结束后，拒绝竞选连任，回归平民。那个时代联邦政府官员还是没有薪金的职位，华盛顿从担任大陆军队司令开始就没有拿过一分钱报酬[悲催]，20年下来，已是两袖清风。 ​​​

29 :【车田正美史前巨坑「男坂」复归！「雷鸣泽基」开新坑！】某些个漫画常常让当年追漫[加油啊]的孩子感叹有生之年，家祭无忘告乃翁！而据日本知名漫画情报站natalie本月8号的报道，日本漫画三巨头之一的车田正美大师将于本月21日，更新旧作「雷鸣泽基」的WEB特别篇！ ​​​

30 :Ihopethat'snotyourback,butyoucomeback.~~~我希望的不是你回头，而是[兔子]你回来 ​​​

31 :火舌肆虐地吞噬着华贵的宫殿，他站在宫殿门前茫然。“现在你应该知道我是什么身份。”她一袭黑衣冷冷看着他，雪白的尾巴在身后摇晃。他凄楚一笑:“知道。从我[奥特曼]打猎时把你带回来的时候就知道一切注定发生。”“为何不杀了我？”她的声音在颤抖。他突然仰天大笑，一甩袍袖步入火焰中。“因为我舍 ​​​ 全文

32 :【3招对付头发毛糙】护发素里加点酒；芹菜汁喷头发；香蕉木瓜汁防卷翘[害羞]。将一根熟透的香蕉和少许木瓜捣成糊状，加入两汤匙蜂蜜，拌匀，将其涂在头发上，然后梳顺，等到头发干透后正常洗发即可。这么做可以滋养发丝，防止卷翘。 ​​​

33 :主人，我[来]背背上的黑点可不是脏哦 ​​​

34 :【孔子后裔辈分字序】《清稗类钞》：孔子后裔按辈分字序命名，盖自元朝54代衍圣公名思晦者起，于是凡54代孙均以思字名。思字下为克字，其下为希、言、公、彦、承、弘、闻、贞、尚、衍十辈，再次则为兴、毓、传、继、广、昭、宪、庆、繁[笑哈哈]、祥十辈，又次则为令、德、维、垂、佑、钦、绍、念、显、 ​​​ 全文

35 :【提高孩子的思维能力】家长平时多和孩子进行沟通，可以提高孩子的思维能力。通过家长对孩子的提问，孩子的思考回答，孩[浮云]子的思维能力可以慢慢提升上来，而且一般孩子的现象能力也不错。 ​​​

36 :【CMST宝马3系宽体[xkl转圈]套件】BMW320Li，换上CMST出品的宽车体套件，加上高低软硬可调避震器组、前后保杠及侧裙一并换上，搭配上20寸亮面Y爪造型轮圈，此外，相当显眼而夸张的暴龟宽体轮弧，所呈现的美感确实令人印象深刻。夸张的宽车体展现出了不一样的硬派风格，但CMST还有在细节处赋予套件更多 ​​​ 全文

37 :失恋不一定是坏事，可能是下[钟]一个幸福的开始 ​​​

38 :【舜帝陵】舜帝陵位于湖南省永州市宁远县九嶷山舜陵景区，乃舜帝南巡崩于苍梧之野而葬于九嶷山。是九嶷山风景区的目标人文景观。夏代始于九嶷置陵建庙，秦汉迁于玉官岩前，明初移至舜源峰下。舜帝陵陵区由陵山（舜源峰）、舜陵庙、神道及陵园组成，占[悲催]地600余亩。 ​​​

39 :【专家再为游戏洗白！玩《使命召唤》能提高学习能力】许多家长和老师都认[围脖][手套]为孩子玩游戏大大地影响了学习成绩，甚至误了孩子们的前途。但是现在却有不少专家来为游戏“洗白”了，一份来自美国国家科学院的论文认为，那些玩像《使命召唤》《虚幻竞技场》这类射击游戏的人具有更好的学习能力。 ​​​

40 :【人[顶]一天到底该吃多少】1、蛋白质：男女每餐摄入量分别为2个掌心和1个掌心大小，与掌心大小及厚度相当。2、蔬菜：男女每餐摄入量分别为2拳和1拳大小。3、碳水化合物：男女每餐摄入量为一捧和半捧。4、脂肪：男女每餐摄入量为2个拇指和1个拇指大小。 ​​​

41 :point:夏季的[吃惊]紫外线偏高,除了防晒怎么能没有眼镜相伴。可以有效的保护眼镜,又能显出你酷酷的个性。 ​​​

42 :【谷歌：未滥用市场优势欧盟指控毫无根据】8月31日，据外媒报道，谷歌刚刚否[太阳]决了欧盟的一项反垄断指控。欧盟此前指控谷歌滥用自身的市场主导地位，并声称谷歌如果不调整其商业模式的话，那么将面临重罚。 ​​​

43 :【英国乘用车产量遭遇四连跌】英国汽车制造商协会（SMMT）日前公布，由于出口需求持续疲软，今年11月份该国乘用车产量同比下跌了0.2%，而SMMT今年为英国设立的159万辆产量目标也有可能落空。今年11月份，英国乘用车产量由去年同期的137,624辆跌落至137,347辆，跌幅达0.[帅]2%。 ​​​

44 :【任家台渔家风情旅游度假村】[害羞]日照市东港区秦楼街道东部龙山脚下，黄海之滨，三面环海，万顷碧波，松涛水韵，气候宜人。南距市区12公里，北沿海路绕村通过与青岛路相连，北临日照海滨国家森林公园。海岸线长2.5公里，有海石园、海水浴场、黑松林、渔港码头等自然景观人文景观，有“螃蟹第一村” ​​​ 全文

45 :【按邮件发送键的时候一定是要去三思】你或许是通过邮件[威武]给人事部或你的上司提一些建议或者对公司制度做一些评论，一定要注意，这些邮件是在一些重要时刻会成为呈堂证供，在很多情况下往往都是对你不利的。 ​​​

46 :又是清明，来往的人[兔子]身上带着凉薄的烟雨。突然想起他，凉薄的性格。回忆来的汹涌，淹没了心。睫毛湿润，想必定是天也在哭吧。也在想你么，我最亲爱的。 ​​​

47 :儿子中考考试考差了，被老婆骂[最右]了一顿。 ​​​

48 :【驯鹿[噢耶]上民族】3000年来，蒙古的泰加针叶林带一直居住着这么一群骑驯鹿的人，他们是杜科哈人。杜科哈的蒙语可以翻译为“驯鹿牧民”，驯鹿就是他们生活的全部。对于杜科哈人来说，驯鹿绝不是普通的家畜。在他们的社会和宗教文化中，驯鹿拥有特殊地位，是他们心目中的图腾。 ​​​

49 :【12星座男友最不喜欢你管的事情--双鱼座】管谁打电话来。男人做事都不喜欢女[威武]朋友在旁边婆婆妈妈地干涉，特别是讲电话的时候，如果女朋友突然冒出一句，谁啊？说那么久？这会让他们觉得很没有面子，甚至失去了男人的尊严，容易使他们产生厌恶感，认为对方在管他们的圈子世界。 ​​​

50 :【按邮件发送键的时候一定是要去三思】你或许是通过邮件给人事部或你的上司提一些建议或者对公司制度做一些评论，一定要注意，这些邮件是在一些重要时刻会成为呈堂证供[馋嘴]，在很多情况下往往都是对你不利的。 ​​​

51 :【肉末烧丝瓜】1.猪肉剁碎，丝瓜去皮切滚刀块，大蒜剁成蓉；2.锅内热1大匙油，放入猪绞肉编炒至出油；3.[酷]放入丝瓜及盐1/4小匙，加入清水100ml；4.煮至丝瓜软烂即可。 ​​​

52 :让座是[晕]传统美德！！！ ​​​

53 :【天堂海滩】风光旖旎，日照充沛，设施齐全，还有各种劲歌热舞点燃气氛，它曾经是米克诺斯岛有名的同性恋海滩，由于无数游客来此猎奇，各位同志们也停止了[织]在这里聚会，转向更南端的海岸线，开辟了一处为“超级天堂海滩”的聚集地，但这依然没有阻止天堂海滩成为游人最络绎不绝之处，名气却越加响亮 ​​​ 全文

54 :【风靡全球 为什么婴儿都爱玩躲猫猫(双语)】婴儿不阅读书籍，认识的人也不多，既然我们已经知道躲猫猫这种游戏的生命力持久性和文化普遍性[礼物]，或许我们可以以它为线索，探索婴儿认知过程的基本要素。这是一种超越了人类习性和潮流的游戏，它能够告诉我们，成人认知过程的构建基础。 ​​​

55 :【辣白菜焗饭】中火将蒜末煸出香味；加入切成粒的培根，中火煸炒培根吐油；加辣白菜煸炒；加入甜玉米粒翻炒；加入青椒，调入盐、鸡精、糖翻炒；加入米饭炒匀；炒好的饭放入烤盘；将马苏里拉奶酪擦成丝；炒饭上均匀地辅上一层奶酪；放入预热好的烤箱，保持220度，[泪流满面]烤至奶酪焦黄即可。 ​​​

56 :一个老太太独自哭泣，她儿子看到了，过去问她怎么了。老太太说：你爸托梦给我了！儿子就说：那不是好事吗你不是总想我爸吗？老太太哭着说：这不是清明节快到了吗老头子说不用烧太多东西但是千万不要让孙子去上坟。儿[睡觉]子不解，问原因。老太太解释说：你爹说，这个B崽子去年烧的作业到现在还没做完 ​​​ 全文

57 :【自我管理是成功前提】1、无论从事什么样的工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯；2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子；3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里[泪流满面]的一枚棋子。 ​​​

58 :【「临时女友」粘土人椎名心实与克洛伊·勒梅尔登场】社交游戏「临时女友」的粘土人椎名心实与克洛伊·勒梅尔从本日起已经开始接受预约。椎名心实和克洛伊·勒梅尔的原型制[偷乐]作均为七兵卫，全高100mm，发售日为2015年6月，每款售价4630日元（不含税）。 ​​​

59 :这个貌似不是我[实习]弄坏的 ​​​

60 :【日常美白祛斑方法一柠檬】富含维生素C，维生素C是非常强效的美白成分。每天一杯柠檬水，可让你的皮肤白白净净，也可使用柠檬敷脸，但是敷完之后不要去晒太阳，在夜间敷是最[威武]好的。 ​​​

61 :【香港仔郊野公园】香港仔郊野公园位于香港岛的南麓，向北伸延至湾仔峡，南面则为香港仔和黄竹坑，面积约423公顷，是香港较早开拓[鼓掌]的郊野公园之一。香港仔郊野公园所环绕的是香港仔水塘，分为香港仔上水塘和香港仔下水塘。香港仔上水塘是港岛区最後建成的水塘，而两个水塘的总存水量为1250万立方 ​​​ 全文

62 :天，二货老婆向我炫耀，她的同事们夸她。我问她：“你的同事们都是怎么夸你的？”她说：“他们都说我在数字界和字母界都是[熊猫]一人之下万人之上。”看她高兴的样子，我是否应该告诉她：“这个数字和字母分别是数字2和字母B？” ​​​

63 :【石榴之城-格拉纳达】“格拉那达”这个词是石榴的意思。它立足在山下一个富庶的平原上。费尔南多三世和格拉那达的摩尔王当年瞬间的和解，使得西班牙最后留下了这个小小的摩尔人统[噢耶]治的区域... ​​​

64 :我总是容易受伤，我是个脆弱的小孩。但是没有谁知道。我喜欢猫，尽管家里人讨厌。有时候，我觉得自己像一只黑猫，躲在阴暗的角落里，一个人，舔舐着受伤的伤口。我叫暖暖，但是一点都不温暖。我把自己伪装的坚强，但是没有谁懂我、我喜欢吃[咖啡]糖，可是，寂寞未央，谁是我疗伤的糖？ ​​​

65 :【桂圆炖蛋】1、取小碗倒半[good]碗温水，打入两枚鸡蛋，不要打散；2、放入桂圆干、枸杞、红枣、白砂糖；3、将碗放入蒸锅内，大火隔水蒸，锅开后再蒸十分钟取出即可。 ​​​

66 :慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，你会感恩所有伤害你的人，是他们历练了你的心由脆弱走向坚强，增长了你的人生阅历让你感受了人生，真正由稚嫩走向成熟；慢慢地，当下的你不再忧伤，一[威武]切淡了；慢慢地，你知道自己该做些什么；慢慢地，你的笑容张开了；慢慢地，你的生活正常了；慢慢地，一切都过去 ​​​

67 :我们若是无法相守，那么也就只是因为不适合。有些你爱过的人的确也就只是个过程，他在你生命里出现，是为了使你茁壮，使你终于知道这一生你想要的是什么，你[doge]始终追寻的又是什么。 ​​​

68 :The end is himself the affection[花心] humiliation.自作多情的下场就是自取其辱。 ​​​

69 :【曼德勒山】著名的缅甸母[威武]亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

70 :【动得太少】在人体代谢活动中，骨组织的发育需要有一定的力学强度来支撑。当人体的运动量不够时，骨组织会自动降低骨[照相机]量。但现在，是越来越多的人以车代步、每天面对电脑，能不动就不动。 ​​​

71 :【常吃红豆好处多】①养心补血：[doge]粗纤维物质丰富，有助改善心脏功能，富含铁质，行气补血。②消除水肿：富含皂角苷，有利尿功效。③祛湿清热：富含B族维生素和铁质，还含有蛋白质、脂肪、糖类、钙等成分，清热利尿、祛湿排毒。 ​​​

72 :像阳光一样的人，像阳光一样的事，像阳光一样的爱，像阳光一样的慈悲，世界上遍地都是。一声温暖的问候，一个甜甜的微笑，一句简单的祝福，一回小小的帮助，一次善意的举动，无不[绿丝带]是我们生命的阳光。 ​​​

73 :设计师用整体格子瓷砖设计，搭配木质排列的陈列架放置物品，提升空间[互粉]的立体感。悬挂的卫浴架，很好地向展示了空间整齐的收纳功能。 ​​​

74 :【水果皮蛋沙拉】1.皮蛋1[ok]个切成4片；2.水蜜桃切小块，凤梨、苹果切片备用。3.生菜做底，加上作法；4.切好的材料排盘，淋上调味料。 ​​​

75 :What's done is done, what's p[转发]ast is past; rather than ask why, it's better to face what is in front of you. -----因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必。 ​​​

76 :【iOS8装机率突破80%iOS7跌至17%】4月30日，根据苹果基于应用商店内应用分布数据的结果显示，目前iOS8操作系统在包括iPhone、iPod以及iPad活跃设备中的占有率已经达到了81%。iOS7的占有率迎来了大幅下降，跌至17%，而iOS6以及更老一些版本的iOS系统[话筒]合计占有率则已经不足2%。 ​​​

77 :【柚子】柚子以含维生素C丰富而著称，每100公克可达123毫克，维生素P的含量也较柑、桔、橙略多，因此更有益于心血管病及肥胖病患者。柚子所含有机酸大部分为枸橼酸，而枸橼酸具有消除人体[赞]疲劳的作用。 ​​​

78 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的[围观]想法里，所以要鼓励员工的每一次创新。有时候明知风险很大,但仍然可以让他们去做,可以小规模地尝试.如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

79 :【香格里拉】[来]这轮心中的日月，神秘又圣洁，它代表了永恒、和平、宁静，它是世外桃源，它是香格里拉。 ​​​

80 :【心理提醒】如果觉得起床很痛苦[偷笑]，就这样想：起床这么痛苦，那起床以后,接下来今天会遇到的每件事，应该都会比起床要开心！这样想，就比较有力气爬起来啦！ ​​​

81 :人生[汽车]有两出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。 ​​​

82 :很多事情的发展注定它有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回，大胆哭[江南style]一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。 ​​​

83 :摄影师，这个角度可以[同意]吗？ ​​​

84 :【语言开发法】孩子从小学习英语之类的外语，或是学习不同的地方语言，对孩子的右脑开发大有帮助。很多家长怕孩子日后[礼物]学习普通时发音不标准，甚至不准家里的老人用家乡话和孩子交流，其实有关的语言专家就提醒父母，孩子学习的语言种类越多对孩子越好，不会对日后的普通话学习造成影响。 ​​​

85 :感觉我减肥最大的敌人是我妈！每当晚饭的时候我说：“不吃了，我要减[互粉]肥。”我妈总说：“少吃点吧，我今天炖得肉可好吃了。”然后根本控制不住！ ​​​

86 :【香蒜小牛排】1.平底锅热后煎牛小排；2.两面煎至8-9分熟度后取出；3.锅内炒大蒜末，[同意]加进香菜末和数滴辣油；4.淋在已煎好的牛排上即可。 ​​​

87 :那一年他十岁她十岁他们在一起，那一年他十三岁她[ok]十三岁，那一年他十五岁她十五岁他们依然在一起，那一年他十七岁她十七岁他们分开了，那一年他十七岁她二十岁，她依然爱他，那一年他十七岁她五十岁，她还爱他，那一年他十七岁她七十岁他们终于在一起了。 ​​​

88 :装饰Tips：书房的地板采用了纯天然的松木材料，非常有[做鬼脸]益于身心健康。分层式的木质书柜，整齐的摆放上家中的各种书籍，非常方便主人拿取。 ​​​

89 :【叩齿】每日三餐前保持全身放松，口唇轻闭，然后上下齿有[顶]节律地轻轻叩击。每次叩4～8下，可使牙齿坚固，并能预防牙病的发生。 ​​​

90 :【清拌脆藕】1.藕切块，切好的立即放进冷水中；2.藕块下锅煮几分钟起锅，用冷开水冲几次；3.再继续用冷开水泡着，韭菜切末；4.[自行车]碗里放香油、胡椒、味精、盐、韭菜末；5.再放入滤好的藕块，拌均匀即可。 ​​​

91 :如果有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你[蛋糕]，请不要哭泣。你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。不要为不值得的人浪费你宝贵的泪水，要为爱你的人保留你最好的微笑 ​​​

92 :【易癌变的7种疾病】癌症不是突然降临，在得病前往往有很长一段前奏。专家解读与癌症有着千丝万缕联系的7种疾病[太阳]。1.肝炎。2.慢性溃疡性疾病。3.胃肠道息肉。4.萎缩性的胃炎。5.乳腺囊性增生。6.甲状腺结节。7.宫颈长期人乳头状瘤病毒感染。 ​​​

93 :这款Pac-Man吃豆人开瓶器来自StudioPsyho的设计。将吃豆人的嘴巴装上“牙齿”，让它可以[实习]轻轻松松开启瓶盖。平时你还可以将它挂在钥匙扣上随身携带。 ​​​

94 :女人是最讲理也[太阳]是最不讲理的。女人可以和你以外的任何人讲理，却只对你任性。如果你的身边刚好有个“不讲理”的女人，请珍稀，因为她只是希望你能多分给她一点爱。——颜小回 ​​​

95 :一直在默默地努力，一直在悄悄地追求，或许，我的努力会被人感受，理解我的这种追求；或许，我的努力不能被人感知，淡漠了我的这种追求。能被感知的，是舒心，不能被感知的，也会宽心，因为，努力不是给他人的，追求不是给别人的，尽自己的心，用自己的情，做好自己[来]，就是一种欣慰，无怨无悔。 ​​​

96 :【毕加索美术馆】毕加索美术馆在古城窄巷的老民宅里，靠近旧市政厅。建于1616-1618年，文艺复兴式样，让人联想到古代琉森上流社会的生活。馆内藏有毕加索绘画[威武]203件，雕刻作品158件，陶瓷器88件，素描1500件，版画1600件。 ​​​

97 :【游戏零售巨头Gamestop与微软合作利用云网络扩展新服务】全球知名游戏零售商Gamestop宣布将与微软展开合作，利用云网络来[xkl转圈]强化服务，玩家不仅可以在购买游戏时观看宣传预告，还能进行游戏直播。 ​​​

98 :这是什么舞[害羞]步！ ​​​

99 :拿开！拿开！！伦家最[左哼哼]讨厌橙子皮了 ​​​

100 :【要让宝宝心情好，8个细节少不了】1、鼓励他多运动；2、常常拥抱；3、给孩子[囧]随性玩耍的时间；4、确保孩子吃得健康；5、用心聆听；6、教导他关怀别人；7、教导他解决问题；8、有创意的赞美。 ​​​

101 :【桦皮岭景区】桦皮岭景区坐落在燕山余脉的大马群山之中，位于坝下崇礼与坝上张北交界处,距崇礼县城30公里。海拔从1900米延至2128.7米，最高海拔2128.7米，是京西最高峰，有"子天山"之称。年平均气温0.2℃，素有[泪]"天下十三省，冷不过桦皮岭"之说，是理想的避暑胜地。 ​​​

102 :除了和工作相关的话题就和同事、老板无话可说绝不是理想状态。把个性中最有魅力的一面展示在同事、老板面前.会对个人职业发展起到积极作用。和他人分享一些个人信息，那个也是职场中去建立信任、缔结[生病]关系的关键。 ​​​

103 :加拿大科技公司与著名服饰品牌RalphLauren合作设计了一款智能T。[呵呵]该T恤编织有导电银丝并带有一个独立的暗盒，里面集成了蓝牙芯片和运动传感器。当你运动时，暗盒将运动数据记录并通过蓝牙实时传送到苹果手机上。T恤穿戴着运动时的心率、计步里程、消耗能量都会显示到手机上。 ​​​

104 :【世界最有气势的房车】这辆难以置信的“房车”就出现在奥地利萨尔斯堡的Gnigl，，名叫汽车公寓，这是德国设计师MarkusVoglreiter的构想。在很多人的眼中，它是一座看起来更像房子的房车，其实它并[干杯]不是一辆房车，那些车轮只是装饰而已。 ​​​

105 :慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，你会感恩所有伤害你的人，是他们历练了你的心由脆弱走向坚强，增长了你的人生阅历让你感受了人生，真正由稚嫩走向成熟；慢慢地，当下的你不再忧伤，一切[肥皂]淡了；慢慢地，你知道自己该做些什么；慢慢地，你的笑容张开了；慢慢地，你的生活正常了；慢慢地，一切都过去 ​​​ 全文

106 :他问她：“我们有做恋人的可能吗”她很奇怪：“没有，你是我的蓝颜”他一怔，随后释怀的笑笑。几年前她是他的妹妹，几[呵呵]年后他是她的蓝颜。 ​​​

107 :害羞不脸[偷乐]红的斑马哥 ​​​

108 :【十余患者举[偷笑]报北京福临公司因服降糖保健品四肢麻木】近日，来自广东、湖南、贵州等地10多名患者实名举报北京福临天下生物科技有限公司研发销售的所谓的降糖食品“摩柯复合片”在服用之后，出现手脚麻木、呼吸困难等症状，现已导致全国各地多人瘫痪。目前，部分患者正在北京、上海等地接受治疗。 ​​​

109 :【你的恋爱投资运怎样】如果你有一段粉红色的初恋，记忆[疑问]中哪一个画面回想起来最甜蜜？【A】情人留在自己身上的吻痕；【B】躲在对方的围巾里面；【C】一起骑单车。(解析如图)。 ​​​

110 :90后夫妻亲热时母亲误闯入儿子紧张折断生殖器！“两个年轻人正在亲热的时候，老人突然闯了进来，这让小周的生理和心理上都同时受到了冲击。”医院男科专家傅群建表示。由于伤情严重，小周和妻子只好到医院就诊。所[囧]幸小周来院及时，通过外科手术处理，可以恢复正常功能。 ​​​

111 :【能让人甘愿误机的全球绝美机场——新加坡樟宜国际机场】作为全球少有的五星级机场，这里有露天泳池、亚洲最贵的鱼--锦鲤、免费的足底按摩与免费电影；可在科技感十足的社交树上分享照片和视频；更有亚洲最大最全的机场免税店。难怪连续18年夺冠全球[lt切克闹]最好睡机场。你值得在那里转机且停留时间 ​​​ 全文

112 :这样的[委屈]男人好性感。 ​​​

113 :你们在这围观，让我怎[干杯]么工作！ ​​​

114 :Marryapersonwholikestalking;becausewhenyougetold,you'llfind[肥皂]thatchattingtobeagreatadvantage;~~~找一个你爱聊的人结婚；因为年纪大了后，你会发觉喜欢聊天是一个人最大的优点。 ​​​

115 :【加档超车】驾车者普遍认为高档位速度较快，所以在超车途中升上一档。事实上车辆的前进一定是靠引擎[最右]所发挥的扭力，高档位扭力较小，油门反应迟钝，加速度反而减慢，所以正确超车应该减慢一档，自动挡只须将油门踩到底，变速器便会降低挡位，以提供足够的扭力。 ​​​

116 :这是一[威武]个悲伤地故事。 ​​​

117 :【Jeep首款国产SUV自由光将有望十月上市】根据国内有关媒体的消息，Jeep品牌将陆续在华国产3款不同级别的SUV车型，首款SUV自由光将落户长沙工厂。据悉，国[衰]产Jeep自由光将有望10月推出。根据国内媒体的消息，国产自由光上市后，将入广汽菲亚特克莱斯勒渠道进行销售。 ​​​

118 :公公[衰]当年好威风! ​​​

119 :【Pixel8】游戏会为玩家准备一款空白的画布，玩家要选择各种颜色在画布上按照上方的小图片来进行填色，因为是像素画，所以不需要高超的绘画技巧也可以轻松的完成游戏。游戏中共有350道关卡，随着关卡的升级[偷笑]，画的内容也会越来越复杂。玩家还可以和全球的玩家分享自己的画作。 ​​​

120 :【叩齿】每日三餐前保持全身放松，口唇轻闭，然后上下齿有节律地轻[偷笑]轻叩击。每次叩4～8下，可使牙齿坚固，并能预防牙病的发生。 ​​​

121 :【误区：水喝不够，保湿再多也是枉然!】都说[嘘]女人是水做的，人体内70%是水，日常喝不够水，当然就会从肌肤那里掠夺水分。平常除了多喝水，还要多补充能锁水的食材，像富含胶质的藻类、木耳，都能增加体内的保湿液。身体不缺水了，自然也不会亏待皮肤! ​​​

122 :妈妈[加油啊]的观点！ ​​​

123 :【羁绊传说】《羁绊传说TalesofLink》是南梦宫RPG传说系列的最新作品，传说系列一直都是NAMCO的重头产品，游戏出在移动平台上也是传说系列拓展品牌价值的战略措施之一，在这[嘻嘻]款羁绊传说里，主人公将随着传说系列的知名角色一道，消灭散落在世界各地的灾厄之种。 ​​​

124 :【剁椒皮蛋】1.皮蛋去外壳，然后洗一下；2.皮蛋不要用刀切，不然粘在刀上不是很好[转发]，用细线拉两道就行了；3.碗中剁椒一匙，醋倒一些，加白糖，搅拌一下；4.倒在皮蛋上。 ​​​

125 :【萨尔斯堡盐洞】萨[吃惊]尔斯堡盐洞的岩盐自古就是当地教会与哈布斯堡王朝的经济来源。由山腹矿坑转变为盐洞旅游资源，至今还有一个盐矿在运作并对游人开放。盐矿业的发达促进了当地经济的繁荣，也为维也纳的皇室提供了大量财政收入。 ​​​

126 :1992年5月12日，我国与斯洛文尼亚建立外交关系。此后长期由斯洛文尼亚共产主义者联盟执政。199[奥特曼]0年5月举行二战后第一次多党制大选，斯民主联盟上台执政。1991年6月25日宣布脱离南斯拉夫，成为独立国家（是日定为独立日，也是国庆日）。1992年5月22日加入联合国。1992年5月12日同中国建交。 ​​​

127 :以色列发现55000年前头盖骨:[落叶]证明人类起源非洲. ​​​

128 :【达里尼】这原是一个叫青泥洼的小渔村；97年，俄国人按照法国巴黎的城建图纸想在这再造就一[打哈气]个以广场为主的城市，起名“达里尼”特别市，意为一个远离莫斯科和圣彼得堡的城市；1905年，日本在日俄战争中战胜沙俄后，将“达里尼”音译改为汉语的“大连”。 ​​​

129 :因为我撒谎从来不[doge]脸红…… ​​​

130 :在食堂吃饭，边上坐一对小情侣，男的指着桌子一瓶刚买的水对女友说：这水你拿着吧！女说：你拿着！男的说：你拿着！女的说：你拿着！男的说：你拿着[话筒]！女的爆怒道：我是让你TMD替我拿着！ ​​​

131 :【绝不溺爱，冷战对[围脖][手套]待】家长溺爱孩子是现在很多家庭教育问题。事实上，为了孩子可以变得更优秀，家长是绝对不可以溺爱孩子，否则会使孩子的性格变得任性妄为。一旦孩子无理取闹，家长最好是采取冷处理的方式对付孩子。 ​​​

132 :你是嫌弃自[困死了]己太矮吗 ​​​

133 :人生实在是太苦短，自己何必总是活得不开心。有烦恼是正常的，没有烦恼才是不正常的。要是自己心情不好受时，不妨去看一次电影，不妨去听一段音乐，不妨去唱一支歌曲，不妨去[雪花]打一个电话，不妨去享受一下阳光。离开不肯珍惜你的人，是美丽的撒手，离开不懂欣赏你的人，是美丽的转身。 ​​​

134 :不管你是小时候的萌萌哒，还是长大后的傻[威武]傻哒，就算长得再大，你也还是我的毛小孩！！ ​​​

135 :Whatdoesthefox[落叶]say? ​​​

136 :慢慢地，都淡了；渐渐地，都忘了。世上的事就是这样，好多熟悉的人，你不去呵护，慢慢就淡了，许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。岁月的风，不仅能吹淡你我心中的情，也能冷却你我的心；时光的手，不仅能模[做鬼脸]糊你眼中的我，也能淡忘我心中的你。再熟悉的路，你不行走，也有陌生的感受，这就 ​​​ 全文

137 :爱的最高境界是什么？不是什么你死我活。是习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱；一个人会为了另一个人去改[加油啊]变、去迁就，这就是爱。 ​​​

138 :【葱油薄烧饼】1.40克面粉中放入盐、五香粉、葱2.把热油倒入面粉中搅拌成酥油3.300克面粉中放入酵母，用[熊猫]温水搅成絮状揉成面团，进行发酵30分钟4.排气后擀成薄面皮5.涂酥油6.卷起7.分剂子8.剂子两头捏紧往中间折，口朝下擀成椭圆形9.上面刷层水，撒上芝麻10.烤箱预热，180度10分钟左右，表面鼓起 ​​​ 全文

139 :他们因为误会，分道扬镳。如今，在繁华的闹市，他们迎面擦过。她望着他，他望着她，眼睛清澈明亮。男友问：他是谁啊？一直望着你。他的女友也问道。我们，不约而同的答道：路人。你给我的海誓山盟，留下的只有残忍[衰]的默契，与空白的幸福。 ​​​

140 :对于求职者而言，我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它的目标就是让招聘方先去亮出底牌,其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪资数目,你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。 ​​​

141 :言多必[得意地笑]失！ ​​​

142 :不要为了自[囧]己喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的，永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要做。 ​​​

143 :【2015款Rugby世界杯定制版卫士】日前，路虎发布了非常独特的2015款Rugby橄榄球世界杯定制版卫士，新车基于110 Stati[委屈]on Wagon车型打造，用以在为期100天的Rugby世界杯巡回赛中，于英国和爱尔兰之间运输韦伯埃利斯杯（Webb Ellis Cup）。 ​​​

144 :学校大屏幕上的至理名言[实习]！好有道理我竟无言以对。。。 ​​​

145 :看喵咪的奇葩睡姿 喵[路过这儿]星人你们逆天啦 ​​​

146 :【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系[ok],对此，你最好不要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。 ​​​

147 :【党参黑米粥】做法：1）准备好所有的食材。2[lt切克闹]）黑米和糯米用清水浸泡20分钟。3）电压锅内胆加入热水，放入党参和红枣。4）倒入洗净泡好的黑米和糯米，把内胆放入电压锅中。5）加盖按下营养饭--煮粥健。6）滴声提示后即可食用，喝的时候可随意加入白糖食用。 ​​​

148 :和老婆恋爱三年，结婚七年，现在儿子五岁多，前几日与其商量孩子大了该分床睡了，万一看到一些限制级的动作就不好了！老婆坚决拥护老夫的[哼]决定，再与儿子商量商量再商量后，我光荣的睡到了小屋！ ​​​

149 :【干锅翅尖】1.翅[草泥马]尖洗净，加盐和生抽腌30min2.锅内放少许油，煸香翅尖到色泽金黄3.下入青辣椒，炒匀，淋入老抽上色，加入料酒4.待汁基本收干，下葱段炒匀。 ​​​

150 :【职场孕妈妈要学会请“产假”】规划产假计划，既能照顾好孩子又能在职场占得一席之地是最好的结果，但不是每个妈妈都有那么好的机遇。因此，虽然休产假是法律赋予您的基本权利，但在行使这些权利时还要多加[实习]考虑。 ​​​

151 :设计解析：背景墙[互粉]很酷地装了一大面黑镜，打开来是个收纳柜，一幅黑白装饰画挂于中间，总体扩大了空间感和通透感，也十分节省收纳空间。 ​​​

152 :这款褐[害羞]色美式书桌整体色调古旧，在桌上放一些书本，很轻易地就能给整个房间营造一种浓郁的书香气息，而且身材小巧，放置起来也很方便，不怎么占空间，很适合摆放在窗前。 ​​​

153 :【香菇云耳蒸滑鸡】鸡腿洗净，斩成小块备用，云耳与香菇用[互粉]温水泡发洗净备用。将所有材料与葱姜、料酒、酱油、八角、盐拌匀后放入蒸锅，水开后大火蒸40分钟即可。 ​​​

154 :【黑眼圈怎么调理：使用富含维他命的眼霜】选择一款合适的眼霜是一个大难题，因为市场中的产品实在太多。选择关键是要寻找维生素K和维生素A。这两种成分已被证明可以大[喝多了]大减少黑眼圈。尽量避免使用含有很多化学成分的化妆品，去选择那些更为天然的保养品，例如：蜂蜜，牛油果，荷荷芭油和乳木果 ​​​

155 :【MINI COUNTRYMAN进藏版】MINI COUNTRYMAN进藏版外观上与[泪流满面]普通版车型并没有太多区别，新车只是采用了白色涂装的车身颜色，车顶及后视镜上则采用了蓝色基调，色调如此搭配的源头不难猜测，即那美丽的蓝天白云。除此之外，还可发现车身上采用了条纹拉花，这自然也是民族风情的体现。 ​​​

156 :昨天！有个妹子咨询我，说他男朋友那里太小了！只有牙膏那么大，我一听就怒了，和她说：“你别天真了好吗？有牙膏那么大已经很大了！”结果，她弱弱的说：“你见过宾馆[熊猫]里的牙膏么？” ​​​

157 :吃醋是因为双子喜欢你[不要]，生气是因为双子在乎你，发呆是因为双子想你，伤心只是因为双子不想失去你。是不是等双子离开了，你才会感动？如果真的到了那样的一天，双子还是希望你有一点点的难过，一点点的失落，一点点的想自己，只要有一点点关于双子的记忆就好，真的只要一点点就好。 ​​​

158 :【护理宝宝红臀秘诀】1、勤换尿布，用柔湿巾擦拭宝宝屁屁。2、选择柔软舒适的旧[飞机]棉布做尿片。3、对宝宝进行排尿训练。4、在宝宝臀部轻微发红时使用护臀膏。 5、宝宝拉屎、拉尿后妈妈必须将小屁股上的尿、粪擦拭干净。 ​​​

159 :喵一脸无奈的样子，不敢造[嘻嘻]次呀~~ ​​​

160 :如果所[同意]有便当都这么有创意，小孩还会挑食吗？ ​​​

161 :【友谊益智】孩子通过和其他孩子的沟通交流获得友谊，又在友谊之中获得与人沟通和交流的技[围脖][手套]巧，从而获得除家人之外的情感。一个情感充沛的孩子必定会获得更多的快乐，快乐是人体心灵的一剂灵丹妙药，可以帮助孩子健康成长的同时促进脑部分泌更多的激素，使得孩子更聪明。 ​​​

162 :【雾霾天戴口罩时间别太长】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：但我并不推荐长时间戴口罩，因为长期戴口罩，对呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非常严重或是长[悲催]时间在户外作业的人员。 ​​​

163 :【让照片变3D的最快方法是，在背景加两条白线？】GIF图跟3D是近年来的风潮，不过最近这两者合二为一，将成果推向另一个境界。当两条白线加入GIF图的背景当中后，透过角色或物品往前移动并[泪流满面]遮盖住白线，读者的大脑便会产生错觉，误以为画面呈现3D。 ​​​

164 :要去新家的进[doge]宝。 ​​​

165 :说说造型：民族风的开衫能遮胖[微风]之外, 和T恤，牛仔的男性西部风情很Match。 ​​​

166 :【第六感最强星座排名】冠军（双鱼座：有一种天生的,直觉性的洞察力）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（狮子座）、第六名（金牛座）、第七名（处女[左哼哼]座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

167 :【天秤座的五大缺点，你有吗？】No.1、胆子太小害怕恋爱；No.2、杞人忧天胡思乱想；No.3、唯唯诺诺没有自[加油啊]信；No.4、喜欢吃醋容易嫉妒；No.5、情绪化又容易歇斯底里。 ​​​

168 :不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的[馋嘴]人等着。 ​​​

169 :【本田FCV Con[左哼哼]cept续航将达483公里】日前，本田汽车公司在日本首发推出了其最新一代燃料电池概念汽车。该全新一代本田燃料电池汽车计划将于2016年3月份正式在日本上市。本田汽车公司通过以上全新一代本田燃料电池概念汽车的推出向人们展示了其燃料电池汽车外形设计风格的发展历史。 ​​​

170 :“We all can be only who we are, no more, no less.”-- Terry Goodkind 我们都只能成为我们自己，多不了，少不了。——[蛋糕]特里古肯德 ​​​

171 :然后我老妈就笑得合不拢嘴，我了个汗，孩子，你应该叫奶奶，差[xkl转圈]辈了！ ​​​

172 :【有糖尿病别常饿肚子】糖尿病患者应维持标准体重，如果经常饿肚子，可能导致体重下降过快，从而引起代谢紊乱。时间长了很可能导致营养失衡，这样不但不利于糖尿病的控制，反而易造成血糖波动，加[囧]重病情。 ​​​

173 :【女性不能忽视的肿瘤】身为女性，必须学会爱自己。你可以婀娜多姿，你可以光鲜亮丽，但最最重要的是身体健康，女人最不能忽视的应该是三[围观]大妇科肿瘤：1.宫颈癌；2.卵巢癌；3.子宫内膜癌。 ​​​

174 :某餐厅 :“服务员，看你们炖的肉都咬不动，叫你们经理过来” “叫我们经理干嘛？你都咬不动，我们经理[来]肯定也咬不动啊！” ​​​

175 :【可可西里】可可西里位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界，西与西 藏自治区接壤[奥特曼]，西北部与新疆维吾尔自治区相连，东西长近400公里，南北宽约280多公里，总面积8.3万平方公里。可可西里无人区（藏语称该地区为“阿钦公加”），是世界第三大，也是中国最大的一片无人区。 ​​​

176 :[lt切克闹] 够你玩一晚上的了http://t.cn/R4zO5eD ​​​

177 :冬天[路过这儿]被子里面扣扣子~结果就是介样~ ​​​

178 :【品味?品位】二者常见混淆，如“此人很有品味”“茶叶品位受影响”，皆用错。区分办法：若为动词，用“品味”：品味人生；这酒要好好品味。若为名词，一般用“品位”：此人很有品位；如果是饮食类名词，用“品味”：茶叶品味大受影响。台湾地区对此可能不讲究，但二地语文差别客观存在，没必[肥皂]要 ​​​

179 :【宫保鸡丁】1.鸡胸肉切小丁加盐、鸡精、糖、生粉抓匀后加橄榄油抓匀后腌15分钟2.花生洗净晾干，锅内倒油小火翻炒至熟盛出备用3.重新放油放蒜和葱段辣椒，煸炒出味4.倒入腌好的鸡丁炒至发白，[耶]加入一勺豆瓣酱翻炒。接着倒入花生米翻炒几下5.最后倒入用生抽、醋、糖、鸡精、盐、生粉调的芡汁勾个薄芡 ​​​

180 :【曝新一代大众CC假想图】海外媒体曝光了新一代大众CC的假想图，在设计上采用了新[喝多了]一代Passat（B8）的设计元素。新Passat已经于2014年7月正式发布。新一代大众CC采用了最新的前脸设计，采用了大尺寸的前格栅，前大灯更显犀利，与新一代Passat相比，新大众CC车身设计上采用了溜背式风格，更显动 ​​​

181 :操操操，其实真理掌握[自行车]在少数人手中！ ​​​

182 :猴子好[囧]有爱、、、、 ​​​

183 :“蝎子很聪明，但她有更多的时候会选择装傻、会当作不在意。别看她整天都挂着笑，其实她只是用笑来挡住来自外界一切伤害。[咖啡]她伤过会留疤，但绝不是记仇，相反的，其实她才是对恩怨看得最开的人。” ​​​

184 :当我们用一只手往插座上取出插头时，总需要另一只手或者膝盖帮忙固定着插座，才好顺势拔出。设计师Zhao Zhaohu为了让这一[兔子]过程变得更为简单，设计了这款单手即可取出插头的插座。每个插孔上方都带有一个把手，只要将手轻放在把手处，以拇指为支点将其掰开，插头即可被挤出，从而轻松取出插头。 ​​​

185 :江西:男女高速公路车震被抓！12月12日10时许，大队民警巡逻至上武高速341公里处[自行车]时，发现前方应急车道停着一辆小车，民警遂上前查看，却发现前排驾驶座空无一人，一男一女挤坐在后排有亲热举动，见民警前来，赶紧打开了车门，车内女子头发凌乱、衣衫不整，始终不肯以脸示人。 ​​​

186 :作为一个高效的管理者，[困死了]在最困难的部分就是向员工传达你的批评，如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的.如果你太含蓄,他们又不把它当回事儿。 ​​​

187 :包装[汗]礼物！ ​​​

188 :在马来西亚发现了这条长达55英尺（约16.7米）的蟒蛇，这也许是人类发现的最长的蟒蛇了，它重达300公斤，估计已经是140岁高[嘘]龄了。据说是林业工人在用挖掘机开辟新路时挖出了这条巨蟒，而开挖掘机的司机也因为受到惊吓，突发心脏病死。 ​​​

189 :苍天不[委屈]负有心人。 ​​​

190 :【干锅千层豆腐】1）豆腐切块,肉切丝。2）香菇洗净切片,青红椒切丝,洋葱切块。3）千叶豆腐入锅煎至两面金黄。4）锅内留油,放入姜\蒜\五花肉煸出油。5）放香菇炒香,大冲辣椒酱1大勺。6）放入青红椒翻炒,加盐.酱油.蚝油.料酒炒匀。7）再倒入煎过的千层豆腐，[睡觉]炒香后起锅倒入内垫上洋葱的锅仔。 ​​​

191 :这么漂亮的方糖，太[月亮]美好了！ ​​​

192 :为了喝水[嘻嘻]也是拼了 ​​​

193 :据新闻聚合网站BuzzFeed，美国马里兰州老奶奶Mary Lou Mahaney，72岁开始环球冒险，90岁时足迹已遍布七大洲四大洋，游历100 多个国家。奶奶的老伴是个宅男，生前不喜欢陪她旅行看风景，老伴去世后她决定好好去看看这美丽世界。图为Mary Lou Mahaney旅行图中的[顶]留影。 ​​​

194 :晒幸福是件危险[萌]的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。——乐 ​​​

195 :【淘米水洁面】方法：做饭时，把第二次洗米的水留在容器中，晚间洁面时用手掌反复将淘米水轻拍在肌肤上，重复2-5分钟即可，可每天使用。效果：淘米水里含有多种营养物质有助于改善肌肤，使色素均匀，坚[泪流满面]持使用还能有效美白、提亮肌肤。 ​​​

196 :【邦咯岛】邦咯岛位于马来西亚霹雳州西海岸，是公认的世界上最美丽的岛屿之一。历代以来，它不仅以金色的沙滩、清澈的海水和凉爽的海风掳获了万千游客的心[互粉]，更凭借其优越的海湾地形为来往于马六甲海峡的商旅提供了庇护之所。作为马来西亚最早的海滩胜地，邦咯依旧保持着原始的美丽。 ​​​

197 :矮油~撞疼了吧？笨笨的小[心]家伙太可爱了。。 ​​​

198 :【如何应对孩子的“讨价还价”】讨价还价说明孩子有了自主意识，家长如何应对？1告诉孩子哪些事情不可以商量、为什么。如饭前洗手。2原则性问题一定要拒绝，非原则性的可以给孩子些自主空间。3家长立场要坚定，前后态度要一致。4无论是拒绝还是妥协，要向孩子讲清理[汽车]由，让他明白其中的道理。 ​​​

199 :sandro lominashvili设计的爱之灯（love lamps），由三个单独、静止的部分组合而成。两盏看上去好像各自独立的台灯，却处处显示出彼此不可分割的紧密关联。如同它们的名字一样，每一种造型，都象征着情侣间缠绵悱恻[路过这儿]的爱情。 ​​​

200 :聪明的银，通常都比较低调，[互粉]不经意时才表露出聪明智慧来 ​​​

201 :【牵引启动】牵引起动的方法与原理与推车起动大同小异，不同的是用车牵引往往省力省事得多。具体实施时使用长度适当的牵引绳，并将两头捆扎结实。在牵引前，前后车[蛋糕]驾驶员应先确定好联络信号，例如起步和停车是鸣笛示意还是打手势示意，以便协调配合。要慢速起步，前车驾驶员除应注意后车动向外。 ​​​

202 :我坚信，你不会[心]只是我生命中的一个过客。 ​​​

203 :江西:男女高速公路车震被抓！12月12日10时许，大队民警巡逻至上武高速341公里处时，发现前方应急车道停着一[蛋糕]辆小车，民警遂上前查看，却发现前排驾驶座空无一人，一男一女挤坐在后排有亲热举动，见民警前来，赶紧打开了车门，车内女子头发凌乱、衣衫不整，始终不肯以脸示人。 ​​​

204 :有一男同学高三上课还睡觉，班主任（女）骂道：成天混，[雪人]你还知不知道你姓啥！同学回答道：我姓焦。 ​​​

205 :【十二[礼物]星座被人出卖指数】第一名:水瓶:95% ；第二名:魔羯:85% ；第三名:双鱼:75% ；第四名:狮子:65% ；第五名:巨蟹:60% ；第六名:金牛:55% ；第七名:处女:50% ；第八名:白羊:50%；第九名:天秤:45%；第十名:天蝎:45%；第十一名:双子:24%；第十二名:射手:10% 。 ​​​

206 :【阳明山公园】阳明山公园是全台湾最大，景色最美的郊野公园，内有沸腾滚滚的磺泉，漫山遍野的璀璨繁花，千百萤火虫幻闪幻灭，前山公园和后山公园小桥流水，流连其中，令人如痴如醉[害羞]。如斯美景，引得各界商贾富豪聚居于此，成为知名的富豪别墅区。 ​​​

207 :啤酒泡泡制造机，将啤酒变成泡沫冷冻在里面，只需按一下[生病]机器按钮，就能给杯中添加如冰激凌般的啤酒泡。这种冰冻泡沫能持续30分钟，也能使得它下面的啤酒保持在冰冷状态。 ​​​

208 :【护理宝宝红臀秘诀】1、勤换尿布，用柔湿巾擦拭宝宝屁屁。2、选择柔软[得意地笑]舒适的旧棉布做尿片。3、对宝宝进行排尿训练。4、在宝宝臀部轻微发红时使用护臀膏。 5、宝宝拉屎、拉尿后妈妈必须将小屁股上的尿、粪擦拭干净。 ​​​

209 :【如何让孩子长个[威武]子】1.保证孩子的睡眠充足不可以熬夜，早上也不要过早地吵醒孩子。2.注意饮食营养均衡，不要让孩子偏食挑食，少吃零食等垃圾食品，少喝碳酸饮料。3.多带孩子晒太阳，这样有利于钙吸收补充。4.平时多加运动，多带孩子参加户外活动。5.如果孩子发育过度迟缓了，最好去看医生检查一 ​​​

210 :【秋冬季节如何护理新生儿】1：时常保洁，温柔润肤；2：冷水擦身，加强防御力；3：享受秋冬日光浴；4：保持居家环境的ì空气流通。另外，秋冬季节，是传染病、过敏性疾病等各类病症的多发季节，所以妈妈们应了解秋冬季节如何养护，帮[雪花]助宝宝健康过秋冬。 ​​​

211 :吃饭时间到……左嚼一下右嚼一下，腮帮子就不会一边大一边小[草泥马]了哦。 ​​​

212 :猛犸象或将复生：俄韩联手破译基因尝试克隆，英媒称，为了让猛犸象死而复生，科学家开始[干杯]从西伯利亚发现的一只猛犸象遗骸中提取基因。 ​​​

213 :【宝马X7搭载V12发动机】日前，据海外媒体报道，宝马X7有望于2017年末或2018年初正式亮相，新车起售价或为130,000欧元（折合人民币约85.7万元[太阳]）。X7的内部代号为“G07”，将基于HPLC平台（或称CLAR平台）打造，该平台将于几个月后伴随着下一代7系首次对外亮相。 ​​​

214 :【祖传的“襁褓”,要不要丢掉?】现如今,许多儿科专家和家长又重新开[爱你]始给新生儿包“襁褓”了,因为襁褓可以让宝宝,特别是在睡眠过程中“惊跳反射”特别多的宝宝,睡得更加安稳.松紧适度的包裹,可以让宝宝连续睡上好几个小时.当然,面料的选择也很重要,针织包巾会提升宝宝的舒适度. ​​​

215 :【钱江肉丝】1.猪里脊肉洗净切成肉丝，然后加入蛋清、盐、胡椒粉、料酒、一点淀粉，用手抓匀静置片刻2.起油锅烧至四成[ok]热，倒入肉丝划散3.肉丝发白捞起4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝 6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

216 :一次白宫记者招待会中，记者们问个不休，里根不耐烦地回头对旁边的官员说了句粗话[威武]：“Sonsof Bitches”，这句话恰恰被录了下来。尽管白宫发言人说：“It’S　Sunny，You ′re　rich．”但记者仍追问里根。过几天，他出示一件新印上“SOB”T 恤衫，表明全文不是“狗娘养的”而是“Save　Our　Budg ​​​

217 :啊？没有小鱼干啦？！怎么[绿丝带]会介样子？ ​​​

218 :【警惕：“胖宝宝”的健康】0～3岁[花心]宝宝胖乎乎的样子的确很可爱，但“胖娃娃”并不代表健康。对于超重的宝宝，饮食上家长要注意适当地限制宝宝摄入的热量，该加辅食的时候及时添加并适当增加蔬菜的量。每顿饭的喂养不要让宝宝吃到十分饱。宝宝的食物越天然越好。 ​​​

219 :我大学刚毕业谈过一个有钱男友，跟着他成天玩，胡吃[喝多了]海喝醉生梦死。结果那一年什么社会经验都没学到，差点工作都丢掉。现在想想真的很后悔，只怪自己太年轻。如果能重新选择一次，我一定辞掉工作专心跟他玩。 ​​​

220 :【桂河大桥】是当年日军占领泰境期间，强迫盟军战俘建造的铁路，在牺[浮云]牲了无数宝贵性命后才得以建造完成，故有“死亡铁路”之称。大约10分钟就可以走完。站在桥头，看着夕阳下静静流淌的美丽桂河，使人难以想象这里发生过的悲惨故事，只有安放在桥头的美军投下未爆炸的炸弹提示着我们当年那场惨烈 ​​​

221 :Be real with me, or just leave me alone. 真诚待我，否则就请离我远[干杯]点儿。 ​​​

222 :白色羊毛衫+短裙+黑色短靴，白色羊毛衫搭配短裙，很好地露出了纤细的小腿，显得高挑又有气[肥皂]质。 ​​​

223 :I'm just an ordinary women. i just ask stability for [哼]my sentiment。 ​​​

224 :见过这么可爱的卷尺吗？用这个蜗牛进行测量的时候[威武]具有很强的趣味性。多种颜色的外壳，可爱的须，充满无限童趣。用蜗牛来做卷尺，似乎跟精准测量还有点联系，蜗牛爬的慢，所以测量的时候更加精准。 ​​​

225 :我都陪你们大半天了，别光吐舌头，说句话行[威武]不。。。 ​​​

226 :制造太空感的重点在于清除冗杂的色彩并在材质上保持一致[委屈]，白色、银色是经典选择。 ​​​

227 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

228 :【凤尾虾排】1.将青虾去壳留尾，以精盐，料酒，葱姜汁，花椒稍腌入味[睡]后，以牙签每4只串为一排，制成虾排；2.将虾排入油锅中炸至金黄色即可。 ​​​

229 :【缅甸，贫穷的地方也有美丽的风景】到达蒲甘，没有看见高楼建筑，商业喧嚣，路上很少有汽车，基本上都是[来]马车，阳光明媚，树林成荫，佛塔随处可见，仿佛是穿越回了几百年前。黄昏的阳光特别柔和，每处有光影的地方都是如此动人 ，缅甸，你一定要来。 ​​​

230 :人生的路，靠的是自己一步步取舍，真正能保护你的，是你自己的选择。人生本来就是由酸甜苦辣组成的，不可能是一帆风顺，不必去强求什么，留给自己一点空白，平平淡淡才是真，在淡泊之中悟出人生的真谛。宠辱不惊，[互粉]看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。 ​​​

231 :【常吃十种蔬菜净白你肌肤】1、丝瓜；2、白萝卜；3、冬瓜；4、芦笋；5、甘薯；6、蘑菇；7、豌豆；8、黄瓜；9、胡萝卜；10、豆芽。加油啊女[二哈]人们，美白是我们一生的事业啊！ ​​​

232 :【澳大利亚[生病]拟削减汽车行业援助】因通用和丰田计划将产能撤出澳大利亚，当地政府计划削减对汽车行业的援助，但这一议案近日在参议院进行讨论时遭到反对。今年2月份，丰田宣布将于2017年在澳大利亚停产。这意味着自去年福特和通用霍顿宣布在澳洲停产之后，在当地设有产能的三大车企生产业务将全部 ​​​

233 :【晚餐吃什么能减肥】晚餐加入下面这些食物，帮你赶走多余脂肪：①豆类，有助于去除腹部脂肪；②红辣椒，辣椒素能加速新陈代谢；③凉拌绿叶菜，减少高热量食物摄入；④[哆啦A梦花心]醋，醋中的酸性物质能阻碍淀粉的消化；⑤粗粮。 ​​​

234 :天很黑，女孩战战兢兢的躲在角落里快要吓哭惹。男孩壮了壮胆，故作镇定的说：＂有我在，你怕什么？！＂女孩听后，眼泪再也无法控制的流了出来，然后缓缓站起身，一边用手背抹去脸上的泪，一边冲着男孩说道：＂你再不从女厕所出去，我就喊[吃惊]人了！＂ ​​​

235 :姐弟两一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了，这么可爱的宝宝视频，不分[困]享都对不起自己了，哈哈，有趣的可爱宝宝视频。 ​​​

236 :对刚认[衰]识的未婚妻介绍他，说他是世界上最了解自己的发小。他独自躺在双人床上回想这话不由笑出声来。是呵，他如此了解他，他的习惯喜欢的食物和品牌，他只对在乎的人别扭，一吃醋就恶声恶气让他去找那人，甚至知晓他左胯骨上有颗红色的痣。他笑着，泪流了满脸。 ​​​

237 :【测试雪佛兰TRAX创酷AT/MT】创酷拥有一个更亲民的外观，“亲”在车身线条设计相对比较简洁。创酷在很多地方使用了直线、直角的设计，这让它看起来更硬朗。轮胎上沿的拱形线条颇有几分美式肌肉车的味道。全系18英寸的大轮圈超提气，215/55 R18的普利司通[生病]动力侠H/L轮胎。 ​​​

238 :摩羯遇到对的人就会认定是一辈子的人，摩羯不会随便对你说一句我爱你，因为摩羯觉[哈哈]得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现摩羯和你在一起的时候， 不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你，视你为全世界，所以说，被摩羯座爱着的人是幸福的。 ​​​

239 :编辑点评：悬浮感的木柜质感轻盈，为玄关提供了物品展示平台，美化了玄关空间的同时方便了进出时钥匙、包包等小件物品的摆放。时尚[可怜]的黄色漆面门和地毯活跃了空间氛围。 ​​​

240 :God helps those who help th[可怜]emselves. 天助自助者。 ​​​

241 :【酸菜肥牛煲】1.红薯粉条事先以水泡软；2.肥牛刨薄片；3.锅内热油放入姜片、蒜粒爆香，后将酸菜、泡野山椒、泡辣椒倒入翻炒出味；4[摊手].倒入事先备好的高汤，加入粉条，煮至沸腾后中火续煮5-8分钟；5.放入肥牛片，迅速划散；6.肥牛片很快就会变白至熟，以盐、胡椒粉调味即可。 ​​​

242 :每次周末犹豫着要不要睡懒觉的时候,我都会对自己大吼3声:你穷不穷?!你穷不穷?!你穷不穷?! 通常这样一下子就能激励到自己,然后为[抓狂]了省下一顿饭钱而勇敢地继续睡下去。 ​​​

243 :磅礴宏大、动人心魄的完美音乐《The Good, the bad and the ugly》，Ennio大师的旋律乐思宽广，具有在一瞬间就渗透人心的强大感染力；他的配器构思独特，选材广泛，使观众闻而不忘，回味无穷；他的配乐手法体裁多样，富于[哆啦A梦花心]独创性，使电影音乐的语汇获得极大丰富，使听众的电影音乐思维大大 ​​​

244 :杰克逊中尉，你被指控，在敌人强大火力面前临阵脱逃，你同你的连队一起开了小差。你认罪吗？”“不！绝不！因为这不是事实。”“那么事实是怎样的呢？”“事实是开小差的人只占我连的[舔屏]一小半，而另一多半人是我派他们去把那些胆小鬼追回来。我跑在后面是为了监督他们，使他们不敢同那些胆小鬼一起 ​​​

245 :上周一大学室友在群里说他那边新开了一家会所，要我们[左哼哼]过去玩。我们都是成年人了，都跃跃欲试，甚至几个成了家的都忍不住。哥们又说：你们来，我包吃包住包玩！然后我们就约定周末去了。晚上到了，通宵的玩，喝着可乐雪碧，吃着烧饼包子。真尼玛坑，原来新开的是网络会所！ ​​​

246 :【四大减寿的睡觉方式】习惯一：手机放枕边睡觉。手机会不断的发射电磁波，会对大脑的生物电活动产生不[思考]利影响 。习惯二：冬季睡觉不关电热毯。使用电热毯对健康并无太大影响，但通宵使用就会给健康带来问题。习惯三：喜欢蒙头睡觉。习惯四：以衣代被睡觉。 ​​​

247 :【安娜西】瑞士风格的法国边陲小镇，坐落于阿尔卑斯山脉之下，距离瑞士日内瓦一小时车程。安娜西被称为“阿尔卑斯山的阳台”，她依山傍水，背靠阿尔卑斯山，南面安纳西湖。安娜西的湖水是由阿尔卑斯山的雪水融化而成，被称为欧洲最干净的湖，中世纪时湖水被人引入安娜西小[委屈]镇，美丽的运河穿城而过 ​​​

248 :【解读星座研究：为朋友而拼命的星座】第五名（天蝎座）、第四名（水瓶[猪头]座）、季军（巨蟹座）、亚军(白羊座)、冠军（狮子座）；【天生就有发财命的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（水瓶座）。为朋友两肋插刀啊！ ​​​

249 :情人节，她怀揣着忐忑的心情拨通[话筒]他的电话。 耳边却传来“你拨打的电话正在通话中”。她挂掉，再拨。如此反复十几次，终于放弃。他那么有魅力，情人节必定是很忙的。她想。不一会，他的电话来了，她欣喜接起。他说：你和谁打电话呢，一直在通话中。是彼此的默契还是命运的安排？情人节，我爱你~ ​​​

250 :给真人版多米诺跪了！！整个过程太疯狂了~！不就拍个合影而已，要不[可爱]要这么逆天啊~！太有创意了~！！可以拿去参展了，有木有！！！ ​​​

251 :【卫星电视公司Dish或与运营商T-M[黑线]obile美国联姻】6月4日，据美国媒体报道，美国卫星广播服务提供商DishNetwork和移动运营商T-Mobile美国就合并事宜正在进行初步讨论。有分析称，如果这笔交易达成，将加速美国媒体和通信公司的合并浪潮。 ​​​

252 :澳一男子脚部发现两条罕见寄生虫 加起来长1米！近日，澳大利亚墨尔本圣文森特医院接待了一名特殊的患者，这名患者的脚部长有两条加起来将近1米长的寄生虫，这两条寄生虫在他的体内待了[抱抱_旧]多年时间。 据报道，这名患者为苏丹移民，4年前来到墨尔本，现年38岁。 ​​​

253 :【《突击风暴》韩服3月活动 35万人在线创纪录】韩国NEXON旗下FPS《突击风暴》在3月1日实施“超级在线活动(スーパータイムイベント)”，有120万玩家参与其中。官方发布消[去旅行]息表示，本次活动创造了最高在线纪录达到35万9078人(此前最高纪录为2011年的26万人)。 ​​​

254 :学没上好就别[猪头]学人家文绉绉的表白了！ ​​​

255 :生命是一场爱的抒情，没有爱的滋润，眼里的春花也失去了鲜亮的色彩。在不同的风景里遇见不一样的花开，用草木织就一袭华服锦衣，赠与岁月中的曾经，轻轻安放自己的灵魂，即使孤单，却依然有着妥帖的暖香。正如此刻，有雨轻轻落下来，滴进心灵深处，那荡漾的朦胧，[闭嘴]其实你知道，我也知道。 ​​​

256 :1941年5月20日，为了加强对新四军与[草泥马]华中地区的领导，根据中共中央的决定，中共中央中原局改称华中局，负责领导中共苏中、盐阜、淮海等9个区委。华中局书记由刘少奇担任，副书记由饶漱石担任，曾山任组织部长。 ​​​

257 :【精华液】将质地稍粘稠的美白型化妆水滴在掌心，搓揉手掌来提升掌心温度，用手掌覆盖全脸，利用掌心温度来提高产品的吸收力度，它的美白保湿效果绝对不会亚于一般的保湿[泪]精华液。 ​​​

258 :卧室四白落地，显得格外宽敞。在这栋空间并不局促的别墅里，设计师却依然利用各种设计节省[弱]空间，使得所有区域都有了空灵感。白色衣橱与门形成了卧室的一面墙壁，低于天花板半米的距离让卧室有了气口。 ​​​

259 :【北欧化工或遭3亿欧元重罚】北欧化工芬兰子公司日前表示，将对芬兰税务机关重新评估的结果提出上诉[酷]，后者要求该公司支付总计2.817亿欧元（约合3.4亿美元）。据悉，芬兰税务机关此前曾要求北欧化工支付的金额包括税款、滞纳金和罚款。 ​​​

260 :【第二代辉腾可能样图】第二代大众辉腾首张[害羞]样图最近出现在网络上。这款车离正式量产还有几年时间，但总有感兴趣的朋友关心它最终会以何模样呈现。总的来说，尽管我们每个人心中都有一个辉腾的造型，但几乎可以肯定的是它应该不会摆脱大号帕萨特的轮廓。 ​​​

261 :【改变你人生的职场格言】1．如果你不知道，就承[浮云]认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2．谈判是弱是强完全取决于你的目标。3． 除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4．愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5．信心来自于成功，知识来自于失败。 ​​​

262 :【 六大习惯易做噩梦】最近，美国《健康之友》杂志官网介绍了几个会妨碍睡眠、招致噩梦的坏习惯，不妨参照以做调整：①房间异味。 ②环境嘈杂。③睡前生气吵架。④睡前吃辣。⑤维生素B[委屈]6不足或摄取过多。 ⑥空腹睡觉。 ​​​

263 :卫浴间也是走木制小清新的道路，配上马赛克正是恰当[浮云]好处。 ​​​

264 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 09 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开[懒得理你]发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

265 :超强妹子[ok]配音，娃娃音听到你全身竖起汗毛，在这个“奇葩”当道的时代，妹纸~卖萌可耻啊！ ​​​

266 :【拉萨】日[肥皂]光之城拉萨是多少人心灵的家园，在3700多米的海拔上，浓厚的宗教氛围和悠久的历史遗迹让人激动的眩晕。参观布达拉宫，宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。布达拉宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。去羊八井泡温泉，真正的和大自然亲密接触，让温暖的泉水滋润心 ​​​

267 :人生之行悠远，人生之路漫漫，回首人生路上，每一个不会磨灭的深深脚印都记录着你的风风雨雨，每一个不能忘却的足[嘻嘻]迹都铭刻着你的深深记忆，每一个不可抹去的脚步都镌录着你的种种情感…… ​​​

268 :舍友a我女朋友脸蛋可香了！舍友b骚年，别傻了，那是涂了化妆品了。舍友a没有，前天开房，昨天早上刚起床那会，没化妆，我亲她的时候闻到的，我敢肯定是纯天然体香！舍友c骚年，你太天真了，那是用化[浮云]妆品腌入味儿的…… ​​​

269 :利用业主搬家前的家具和收藏品，整个[鼓掌]空间变得很有个性。这些东西削减了设计师对新家具的使用，所以这里才没变成家具店，还带有生活气息。 ​​​

270 :长条形的厨房线条明了，小[来]棒大红的花束色彩艳丽，芬芳了满个厨房。 ​​​

271 :【鸡蛋最营养吃法排行榜】第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第3名：煎[亲亲]荷包蛋。脂溶性和水溶性维生素都有损失。第4名：炒鸡蛋。加热温度高维生素损失较多。 ​​​

272 :看这款书架是不是很有创意?简单而且实用，可以横放，竖放。原来防书都是一种艺术。计师 Fr[转发]edrick Roije 的作品。 ​​​

273 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不明觉厉，[浮云]小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

274 :Live in the moment, because every second you spend angry or upset is a second of happiness you can never get back.. 活在当下吧。因为你用来生气或沮丧的每一秒钟，[话筒]都是你遗失的快乐，找不回来。 ​​​

275 :简易书架由几块隔板搭建而成，具有很好的藏书功能，相比于书柜，简易书架使得空间的装修效[围观]果更为简约时尚。 ​​​

276 :【西西里岛】拥有不掺杂色的天空、海洋和橄榄树林；在这份澄静之上，还有一些独特的惊险刺激。西西里岛广为所知的不仅仅是——Mafia黑手党；还有最爱的电影《[亲亲]天堂电影院》、最爱的作曲家莫里康、最爱的地中海橄榄油泡菜，以及“莫妮卡·贝鲁奇”式的美丽传说。 ​​​

277 :【坑死人不偿命 「欺诈游戏」连载十年竟是如此坑爹结局】由甲斐谷忍所画漫画「欺诈游[熊猫]戏」(LIAR GAME)于今日发售的「周刊YOUNG JUMP」第8号（集英社）上迎来了最终回。不过当众多漫画迷们看到这等了十年的结局之后，一句“黑暗还在更深处”的话让人无不大呼坑爹。 ​​​

278 :《君の名前》不论何时听到熊[花心]木杏里的歌，心底都能油然升起一种宁静安详，这就是她歌声的魅力所在。 ​​​

279 :【过年抢票回家，慎防木马病毒】今年过年虽晚，但春运抢票[浮云]大战已经打响！据腾讯电脑管家近期拦截显示：一些网络诈骗分子利用春运抢票契机将木马病毒伪装成各类“抢票软件”，用户一旦点击就会导致密码被盗、隐私窃取，还会造成经济损失。建议大家网上抢票时启用安全软件，实时拦截木马，安全安心 ​​​

280 :对员工进行奖惩应遵循"火炉法则"，"火炉"放在那里烧的红红的，并不会主动烫人，但假如有人敢触摸，必烫[偷乐]无疑，它也不会顾及触摸着的身份，人人平等，谁摸烫谁，人人都是平等。 ​​​

281 :【7件事改变你的“长寿基因”】生命君综合美国多项研究告诉你，生活中的7件小事，可以改变你的长寿基因。1.少把压力挂[路过这儿]嘴边。2.让运动成为“朋友”。3.餐桌上多些粗粮。4.经常盯着体重秤，远离肥胖。5.合理膳食，多补充“天然维生素”。6.每周至少吃两次鱼。7.试着坚持以上好习惯。你能做到吗 ​​​

282 :当地时间2013年9月15日[奥特曼]，立陶宛维尔纽斯举行婴儿车赛跑，爸爸妈妈们推着婴儿车参加500米的赛跑。 ​​​

283 :男友说天刚黑时路过一居民小区。对面走来一肌肉猛男，忽然[悲催]开始咳嗽。接着又过来四五个男的，也统一咳嗽。我顿时有些紧张：“他们在对暗号？不会要抢劫吧？该不是劫色吧？”我有点怕，又不敢跑。直到我走到他们开始咳嗽的地方，我也咳嗽了——谁家炒菜放辣椒那么呛！ ​​​

284 :【发条传说：格拉斯与英克】游戏受限于题材的限制，虽然剧情引人入胜让玩家止不住好奇心，但是在玩法的拓展性方面仍然稍显单一，不过游戏仍然添加了很多不错的小细节[奥特曼]来丰富游戏的可玩性，例如在丰富的蒸气庞克世界里寻找机械，风景，小工具等，你的伙伴机械乌鸦将会和你一起进行探索。 ​​​

285 :【全球仅一台 法拉利SP America】法拉利新SP America基于F12berlinetta打造而来，新车外观相比F12berlinetta更加运动，前保险杠造型采用全新样式设计。此外，新SP America还装配了后扰流板，并加入侧面散[同意]热通风口以及狭长的发动机舱盖散热口等设计，运动感突显。 ​​​

286 :芝麻蛋，[偷乐]其实是一种用白巧克力包着芝麻馅、蛋糕和奶油等的甜点，长相很有爱，好甜！ ​​​

287 :【蜀南竹海】蜀南竹海位于宜宾市东南佛教胜地。有仙寓洞、龙吟寺、天皇寺、天后寺、回龙[哼]寺、罗汉洞、天上宫、龙君庙，以及洞寨兵卡“天宝寨”等名胜古迹，引人入胜。在竹海深处还有观云亭、翡翠长廊、翼王桥、忘忧谷、墨溪、七彩飞瀑、忘魂台、茶花岛、仙女湖、青龙湖、花竹湾、照影潭等多处景点。 ​​​

288 :啊喵，惨了吧，叫你没[鼓掌]事瞎得瑟～ ​​​

289 :喜欢别人[xkl转圈]用脚来摸她的头，这是什么怪癖什么鬼？.. ​​​

290 :【失落的猴子】《失落的猴子》（Lost Monkey）是一款益智休闲类安卓游戏。游戏里面[吃惊]的主角是一只迷路的小猴子，玩家的任务就是帮助小猴子回家。 ​​​

291 :【成功要趁早，[围脖][手套]对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候,尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

292 :"爸爸，我不是故意要害死你的，呜呜，你把财产全给了弟弟，对我这个养女这么刻薄，我也没办法，[委屈]你死了就不要再来找我，呜呜。"弟弟从灵堂后走出来:姐我不是诚心吓你，没想到你有这么大偏见，你去自首吧。突然，灵堂灯光熄灭，黑暗中走出一人，手拿斧头，大叫道:那你俩都去死吧。弟弟喊道:姐夫。 ​​​

293 :【浓滑杏仁露】杏仁放入食品料理机研磨杯，研磨成粉末状。将粉末状的大杏仁倒入调理杯里;倒入牛奶和糯米粉;用料理机再次搅打均匀，成为浆[威武]状;搅打好的混合物过筛;过筛后的混合物，用中火加热并搅拌，直到沸腾;搅拌到沸腾后，会呈浓稠的状态。关火，加入细砂糖搅拌至糖溶解。 ​​​

294 :【解读星座研究：为朋友而拼命的星座】第五名（天蝎座）、第四名（水瓶座）、季军（巨蟹座）、亚军(白羊座)、冠军（狮子座）；【天生就有发财命的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（水瓶座）。[困死了]为朋友两肋插刀啊！ ​​​

295 :【养生讲堂】粗粮中脂肪含量[话筒]少，膳食纤维含量很多，维生素含量较多，尤其是B族。而精白米面中膳食纤维损失近90%，70%以上的维生素和矿物质。例如豆类中含有赖氨酸比较丰富，同时B族维生素含量很低。如豆类和谷类一起食用，弥补了谷类赖氨酸含量低，也弥补了豆类中蛋氨酸含量低。 ​​​

296 :爱情其实是[沙尘暴]一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你，拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。 ​​​

297 :【天蝎座北漂族的奋斗格言】跟高手过招，让自己变更[doge]强。争强好胜的天蝎座深知，天外有天，人外有人，所以他们选择来到人才辈出的北京，跟各路高手过招，在一次次的学习和较量中，取人之长补己之短，从各个方面提升自己的实力，让自己变得更强，并且，倔强的他们会奋力战斗，决不投降。 ​​​

298 :【组织如何营造积极情绪】每一个组织在不同的发展阶段需要不同的关键情绪。“快乐”工作并非是每个阶段必备的情绪。唯一一个情绪[嘘]是所有产业、所有发展阶段的组织所共同需要的, 那就是“信任”。 ​​​

299 :在 驾校学 半坡起 步。下坡 的时候车辆急 速下 滑，教练大 吼一声:“用脚刹！” 我一下子 慌了。急忙打 开[落叶]车门 伸出一只 脚与 地面 摩擦！这才 终于把车 速降了下 来！ ​​​

300 :美食小合集~里[心]面有你的最爱么？ ​​​

301 :【惺惺相「吸」的磁力花盆】这是由设计师Kyung-Eun Oh带来的磁力花盆（Magnetic Flower Pot），[互粉]将完整的花盆一分为二，形成两个不同颜色的带磁力的独立花盆。借助磁性，可以轻松穿越窗户、栅栏等而惺惺相吸，实现一半里面一半外面的特殊效果。 ​​​

302 :半夜,我在邻居窗[围脖][手套]户下玩手机吃零食,突然房门大开,一围着浴巾的mm拿着扫把向我打来“没见过偷看人家洗澡还tm带零食的”“大姐我真是来蹭wifi的我c说多了都是泪,大伙听我解释………. ​​​

303 :“快点来接我。”“[good]你打车回去吧，我出差了”“什么时候的事，真他妈麻烦，挂了吧”只有在他需要人的时候才会找我。我明明告诉他我要出差的，可是他却不记得。原来一个人不爱你讨厌你关于你的什么都不关心。 ​​​

304 :《闪亮的塔科特》_06 ，坐落在日[得意地笑]本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

305 :【老干妈辣酱拌苦瓜】1.苦瓜洗净后剖开去籽，切成条，取一个碗加入老干妈辣酱 香醋 糖搅拌均匀成料汁。2.烧开水，滴入几滴油和少许的盐后下入苦瓜条焯至苦瓜变成翠绿色，直接捞入冰水中冷却。3.把苦瓜条码放在盘中，放入冰箱冷藏[握手]，随吃随取，浇料汁即可。 ​​​

306 :师傅，你真的够了哦！再也不相[握手]信你了啦~ ​​​

307 :还记得那年唱过的歌吗？还记得那年你追的偶像吗？还记得那年心中的KT[赞]V必点金曲吗？-------徐杉《打烊》music.sina.com.cn/yueku/i/2823968.html ​​​

308 :【7件事产后妈妈须知道】1、观察产后出血量。2、初乳不可浪费。3、新妈妈哺乳的行为可刺激大脑。4、新妈妈要保证有充分的休息时间。5、产后[瞧瞧]尽快排大小便。6、多吃蔬菜避免便秘。7、新妈妈多汗应注意清洁。 ​​​

309 :别墅的后花园带有清澈见底的游泳池，一圆型设计的时尚沙发四件套组合也被放到了游泳池旁[肥皂]，提高了空间的利用率，减少了空旷感和单调感，同时为主人提供了一个休闲娱乐的好地方。 ​​​

310 :家里办喜事，客人来了，送上红包。男友接过红包，紧紧握住客人[lt切克闹]的手：“哎呀，红包来了就行嘛，还来什么人哪！” ​​​

311 :老婆你再这样，我们就分[奥特曼]手吧…… ​​​

312 :【龙战】完美的英雄养成体系，酣畅淋漓的阵营恩仇，种类丰富的冒险副本，绚烂夺目的技能搭配，独有的龙战龙魂系统，让您尽享国际顶级手游的操作感受。新增家[浮云]族领地战，更多精彩不断，《龙战》将为您营造一个引人入胜的剑与魔法世界。 ​​​

313 :这些吊灯的灯[哼]罩别具一格，正如一个个倒扣的茶杯。当灯光照亮杯身上的图案时，它们显得尤为漂亮。 ​​​

314 :两根粗细不一的横梁横跨其[晕]中，十分难看。设计师让装修师傅用木头包裹成大小一致，再在凹处铺满细竹，全部喷成白色，省钱省力，出来的效果颇有中式地中海的韵味。 ​​​

315 :世界上最丑的女人！世界鬼脸比赛女子冠军近日终于被吉尼斯世界纪[偷笑]录组织接受，62岁的安妮·伍兹因此正式成为全球最丑的女人。 ​​​

316 :蛇纹的上衣很特别，抹胸搭配开叉中裙，有一种简约的性感，开到大腿的高叉让[蛋糕]腿型变得更修长! ​​​

317 :【梦古寨民俗村】梦古寨民俗村位于广西河池市金城江区拔贡镇贡维村，依山傍水，空气清新，风景如画，是旅游度假的好去处。寨子内有壮族民俗风情表演，[落叶]有舂碓、推磨、纺织等农活体验，古朴原始的农耕劳作工具展，还可以品尝农家特色饭菜。 ​​​

318 :【「Fate/stay night UBW」粘土人「Archer」预约开始】动画「Fate/stay night[Unlimited Blade Works][蛋糕]」中，被远坂凛召唤出来参加第五次圣杯战争的「Archer」，粘土人化登场。 ​​​

319 :【最便宜纯进口SUV只卖28.98万起】奔驰全新GLA200、GLA260 4MATIC两款车型，售价分别为28.98万元和39.8万元，分别[月亮]搭载1.6T和2.0T涡轮增压发动机。而奔驰全新C180L除了延续前段时间刚上市的新C外观，动力方面还是搭载1.6T涡轮增压发动机，售价为32.58万元。 ​​​

320 :【清洁+去角质+美白】每天的肌肤保养就从清洁、保湿、去角质、美白开始做起! 肌肤就要从年轻时好好养育，基本保养要确实，从清洁毛孔、角质、给予水分补给到维持净白，维持健康水润[右哼哼]的Q弹肌轻松就达成! ​​​

321 :最美古装女神之《女神难当》：近年来，男女比例严重失调！基[好爱哦]多直少的形势日趋明显；SO many “nv han zhi”打败女人也打败男人，勇登第三类性别；时至今日，神经易找，女神难寻··· ​​​

322 :【玉龙雪山】玉龙雪山位于中国云南省丽江西北龙纳西族自治县境内，丽江市区北面15公里，北半球最南的大雪山。山势由北向南走向，南北长35公里，东西宽25公里，雪山面积960平方公里[失望]，整座雪山由十三峰组成，由北向南呈纵向排列，高山雪域风景位于海拔4000米以上。主峰扇子陡海拔5596米。 ​​​

323 :朋友去理发店剪了头发后回家[照相机]，看见儿子就很兴奋地问：“多多，妈妈的新发型好看吗？像高圆圆吗？”她儿子斜眼看了她一眼说：“不咋地，不像，不好看。”小家伙想了一下接着说：“不过发型不是关键，最关键的是要减肥。”只见朋友一脸黑线。 ​​​

324 :【测试起亚K4 2.0L自动】虽然没有那么时尚惊艳，不过你必须承认它还是很耐[抓狂]看的，前脸如雕刻般棱角分明，略有几分沧桑，透着成熟的韵味，像是一位低调内敛的大叔，感觉也挺有魅力的。这款车采用的是215/50 R17尺寸的轮胎，型号为韩泰H426，注重静音和舒适。 ​​​

325 :【奇葩钓鱼】《奇葩钓鱼 Ridiculous Fishing》玩法就正如游戏的英文名字一样：Ridiculous。游戏开始，玩家垂钓，让鱼钩尽可能的深入海底，期间避开任何鱼类，一旦碰到鱼，就开始收杆，这时候要尽量碰到[汽车]鱼，碰到的统统会上钩。 ​​​

326 :【岳麓山】岳麓山位于湖南长沙，景区南接衡岳，北望洞庭，西临茫茫原野，东瞰滔滔湘流，玉屏、天马、凤凰、橘洲横秀于前，桃花、绿蛾竟翠与后[互粉]，金盆、金牛、云母、圭峰拱持左右，静如龙蛇逶迤，动如骏马奋蹄，凌空俯视如一微缩盆景，测视远观如一天然屏壁。 ​​​

327 :她痴迷童话故事，每看到王子救公主，最后幸福的在一起的片段时，总会感动落泪。她总盼望着自己也能成为童话里的公主，那天她真的穿越了。“我要吃了你！”巫婆阴森的笑声，一道红光，巫婆倒地，她的王子终于[晕]出现了，等她醒来时，面前站着矮小的他，关心的问：白雪公主，你没事吧？ ​​​

328 :很多人都喜欢在露台上种植各种花草树木，但植物始终只是冷冰冰的植物，非常单调。下面介[心]绍的这只电子蝴蝶可以为你的露台增添几分生气，它的外型非常逼真。 ​​​

329 :在澳大利亚无比广袤的荒原上，躺着一座巨石，底座周长约9公里，上面寸草不长。这座神石叫Uluru-Kata Tjuta，在夕阳的映照下，它[呵呵]从本来的绯红色，变为深红，再变为橙黄，再变为紫色，再变为灰色，最后变成黑色。亿万年土着之魂，尽在其中！来到澳洲，千 万不可以错过。 ​​​

330 :【内分泌失调因何会诱发长痘痘？】平常境况下多样激素是维持均衡的如因某种理由使这类均衡突破了某种激素过剩或过少）这就酿成内分泌失调，会促发相对的临床阐扬。男性和女士都也许形成内分泌失调。体中激素分泌不屈衡，诱发皮脂分泌过剩，梗阻[偷笑]了毛细孔。 ​​​

331 :【墨镜开瓶器】炎炎夏日，冰镇的啤酒是一个很爽的饮品，国外厂商推出了一个随身携带的身上的开瓶器，就是墨镜。镜架的末端设计成[右哼哼]开瓶器的样子，随时随地想喝了，可以方便开瓶即饮。 ​​​

332 :马伊琍挺大肚[呵呵]买水果疑似怀孕五个月，文章贴心陪行破婚变传言。 ​​​

333 :在入门[肥皂]处放置吊杆式衣架，除了挂置衣服外，底下还可以放鞋子包包等，方便主人的同时还提高了空间利用率和收纳功能。 ​​​

334 :一直以来都觉得是个梦，一个不真实的梦而已，梦里[爱心传递]面的我们天真的以为，梦会一直继续下去。那英的《梦一场》 ​​​

335 :【康卡斯特放弃450亿美元收购时代华纳有线】4月24日讯，面对来自各方的反对力量，康卡斯特已经放弃了收购时代华纳有线公司的计划，最[围观]终决定即将宣布。据知情人士披露，当地时间周四，康卡斯特的董事会将开会，讨论放弃斥资452亿美元收购时代华纳有线，本周五，决定有望对外宣布。 ​​​

336 :【8个习惯很伤肾】1、不爱喝水；2、爱喝碳酸饮料；3、饮食偏好肉食：建议，人类每天最多只能吃300克肉；4、滥服止痛药；5、大量喝啤酒；6、摄入食盐过量；7、食用大量含钾果蔬；8、压力[失望]过大。 ​​​

337 :这是偶最[织]喜欢的脚！还给偶。 ​​​

338 :富士康考虑在印[雪人]度生产iPhone和iPad t.cn/R2YLL0W ​​​

339 :双开的玻璃门敞开时让客厅与阳[草泥马]台相连，双向扩阔了空间，也明显提升了客厅的敞亮度。 ​​​

340 :【核桃鲜为人知5功效】小小的核桃不但能健脑、美容，常吃还可以降低人体胆固醇，保护心血管：①减少患乳腺癌的风险；②降低患抑郁症几率；③降低患糖尿病的风险[哈哈]；④含抗氧化剂促进心脏健康；⑤减除压力。 ​​​

341 :【中国十大最美大[给力]学】武汉大学、厦门大学、北京大学、中山大学、深圳大学、清华大学、南京师范大学、苏州大学、四川大学、中国美术学院，美得令人心动。有你们的母校吗？ ​​​

342 :【MINI车型阵容[太开心]将从8款减至5款】宝马集团近日宣布，因旗下MINI品牌的车型阵容过于庞大，该集团已决定将其目前的8款车型缩减至5款。这项举动对于MINI是一项战略性转变。尽管这一战略帮助MINI实现了销量的持续增长，但却增加了该公司的成本和复杂性。 ​​​

343 :他与她情义相通，却不想她被皇兄召入宫。他恨，誓要夺[路过这儿]她回来。开始谋夺皇位。他用尽心机，终于谋得。她却与皇兄双双殉情。本是为你谋天下，你却不在。 ​​​

344 :【智能手机兴起 社交媒体威胁在线新闻】6月16日，据路透社报道，路透新闻学研究所(Reuters Institute for the Study of Jou[围观]rnalism)称，智能手机已经成为获取在线新闻的主要设备，社交媒体的影响力日趋增强，全球新闻组织的未来业务风雨飘摇。 ​​​

345 :面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及[沙尘暴]时准确的把握产业机会,那么就可能回避风险并快速获得成功,这一切都取决于一个人的判断力。 ​​​

346 :Kipi灼[太开心]眼夏娜绝美COS。 ​​​

347 :活动区兼具学习和休闲娱乐功能，左边的学习区挂上一块大大的软木展示板，[doge]孩子可以随时将照片、便利贴、课程表、手工剪纸等东西钉上或取下，既便利又带来不少乐趣。 ​​​

348 :某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷 情心脏好，泡妞抗衰老。——信不信由你，反正我是信[good]了。 ​​​

349 :【鼓励孩子适[实习]量吃些纤维性食物】麻麻们，你们肯定知道，孩子应注意平衡膳食、不挑食，多吃蔬菜和新鲜水果等纤维含量高、营养丰富的食物，但是你们造吗？这样既利于牙齿的自洁作用、不易患龋病，又有利于口腔颌面的生长发育，促使牙齿排列整齐，增强咀嚼功能哦。 ​​​

350 :Do you understand the feeling of missing someone? It is just like that you will spend a long hard time to turn the ice-cold water you have drunk into tears.  你知道思念一个人的滋[打哈气]味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。 ​​​

