安猪啦丽莎 女/广东         加关注



幸好人生是个长跑过程，没必要在乎一时的输赢。 ​​​

1 :Lisa首次福利来袭喜欢图几？评论告诉我#转发➕[强]# 揪一个小可爱送[心]新粉加V[爱心]️：lisa9221105 领见面礼[来] ​​​​

2 :享受是我唯一的工作前提，上新倒计时⏲️假期愉快[中国]。 ​​​

3 :今年初秋的第一件羊毛针织 ，是青海蓝的颜色[笑而不語] ​​​

4 :雨过天青 🕊 ​​​

5 :想找拍过的月亮发现手机并没有拍下过，发现一年前拍下的这个日落，那么光芒万丈，但难掩夕阳无限好只是近黄昏的落寞感，今天中秋祝大家中秋快乐人月两团圆🌕 ​​​

6 :当我对社会上闹哄哄的事情不再感兴趣，当我知道生命的有限，当我深刻了解自己改变不了什么，便学会了低头过自己的日子 广州 · 天河北 ​​​

7 :时刻提醒自己要多发多发多发 [二哈][二哈] 澳大利亚 ​​​

8 :我们应该是自由的快乐的 终于收到这些充满时光回忆的照片，谢谢在旅途陪伴我 照顾我的人 我们下个旅途再见 [爱心]️ ​​​

9 :MoMA at NGV: 130 Years of Modern and Contemporary Art见到大师们的真迹很激动 澳大利亚·National Gallery of Victoria (NGV) ​​​

10 :shooting day 📸照片的魅力在于，你不用讲太多，就能看懂画面里的故事和情感需要一位全职摄影师 协助品牌运营的日常工作 有感兴趣的小伙伴可以在阅读完图五的要求后发简历到指定邮箱 欢迎来和我们一起工作 一起玩耍 ​​​

11 :我和小满的故事，温柔的地方，温柔的时光，和温柔的人，温柔的对话以及温柔的成长，给时光以生命 ，记在心中向每一个美好的发生表示感恩 ​​​

12 :想起一段话 “在我的成长中，过去的32年里有长达30年的时间我都在自我怀疑与寻找中度过，那些你曾经历过或正在经历的血肉模糊的伤痛，我想我能懂。 所以，请相信我，你与自己的和平相处总有一天会来，一切痛苦到了某个点，你自然就会想通与放下。不早不晚，不快不慢。不会多一分，也不会少一分。 ​​​ 全文

13 :分享图片 丹麦·丹麦设计博物馆 ​​​

14 :24岁的第一天， 你好 ​​​

15 :年底太忙了，几乎没有时间去思考今天兼职的姐姐聊到很羡慕我能做到喜欢的工作以前我对理想的概念是坚定不移的找自己喜欢点事情去做，可是几年下来深刻的意识到只有喜欢真的不够，工作和理想应当是心存信仰，没有信仰的做一件事是无法平和耐心且追求极致，喜欢很容易被击破，身边很多人也十分追求喜欢 ​​​ 全文

16 :旅行也是思考的时候，在办公室的小隔间里想不通的许多事情，当你把头伸出窗户看到整个世界的时候，都豁然开朗了 ​​​

17 :总是想明年如何如何规划，想到最后还是做好一件事最难，这几天总是抱怨忙呀累呀连救命都喊了，但听到最治愈的一句话是“有的忙总好过无得忙”，想想也是呢年底了最后的冲刺大家都再努力一点[爱心]️[爱心]️ ​​​

18 :周围都是认真写作和专注谈事儿的人，只有我们在倔强的浪费着时间 ，看着眼前新鲜的一切事物放下思考浪费一下时间吧也挺好的 丹麦·哥本哈根 ​​​

19 :-🖤这里的阴雨天像极了黑夜，一天变得很漫长很漫长 奥地利·哈尔施塔特 ​​​

20 :清晨迎来了旅途中第一抹阳光 奥地利 ​​​

21 :一个一个的人就像一部一部的电影，有的欣赏一遍就够了，有的让我们有再看两遍四遍或十遍的欲望，有的在我们反复欣赏了很多遍后还是嫩么迷人动人，他们专注的模样也让你专注地看着他们，氛围太强大了呆了几分钟都生怕惊扰到他们 丹麦·哥本哈根皇家图书馆新馆 ​​​

22 :鸡鸡虽然是万年迟到大王 ，但只有每周她的到来让我知道自己不是一个人在工作  [大哭] ​​​

23 :#TeamLab# At ShenZhen“麻烦小姐不要停留拍照时间过长影响后面来宾” ​​​

24 :神之右手记录的周一凌乱日常 😎 ​​​

25 :无聊的更新 东莞 ​​​

26 :AHWONG 在了不起的快闪店SS18上海时装周 @AHWONG 上海·华府天地公寓 ​​​

27 :[手掌]& "WHITE MILANO" 2018 S/S SHOWROOM 上海·余德耀美术馆 ​​​

28 :下午变得超冷 不知道明天会不会好一点 上海·新天地PAULANER ​​​

29 :Nice to meet you @李晨nic 上海·西岸艺术中心 ​​​

30 :时间会丰富一切 ​​​

31 :/雨天 工作 与喵 凌乱的一天 ​​​

32 :好想可以快点到冬天 那样就可以被很多东西温暖啦 [爱心]️ ​​​

33 :记录一下2017夏日里的阳光 广州·主厨大使馆 ​​​

34 :White Skirt Suit （SOLD）🌫🌫 ​​​

35 :看喜欢的衣服吃什么的东西见喜欢的朋友说好笑的笑话谈一下心 香港特区·香港嘉里酒店(Kerry Hotel Hong Kong) ​​​

36 :冒个泡～ 香港特区·K11購物藝術館 ​​​

37 :17上半年的作品从产品选款 打版 改版 拍摄 当野模 设计 运营 ，做了很多又好像什么也没做，也并非波澜壮阔，希望是温润又闪闪发亮的细水长流 ​​​

38 :自我和灵魂 ？ 我是谁？ 在干嘛？ ​​​

39 :起来看到系统提示距离2018还有138天，时间过的真快，最后的四个月多月，坚持并改变 ​​​

40 :工作日的周末好久没有回家了，路上妈妈说等我一起回去散步，可是我想看电影，心里想那可以先散步再看电影再一起回家，这样的日子真好 麒麟商业大厦 ​​​

41 :工作室七七八八啦懒癌星人加纠结重患每天弄一点点，知道自己喜欢什么人爱看什么书想做什么事要过什么样的生活是件很爽的事情，​跟婷婷每次聊天想法都一拍即合我们都不愿辜负好时光，期待九月Hello Salad X Lisa Deng合作，遇到很多可爱的人，我很感激。nighty night . ​​​

42 :这些天都在马不停蹄的赶八月新款，你正在做的事情或许是一件很困难的事情，面临的问题比梦想开始的时候多了很多有折磨心情状态的有能力有限不能解决的，可是当你把一个个问题逐个攻破的那种满足感是成长的一小步，每期的款式都不是当下潮流，只是想做喜欢的有品质的，就是忠实自己的感觉，认真做每一件 ​​​ 全文

43 :昨晚失眠到了天亮，也不知道自己满脑子想的是什么，夏季最后一批新款都陆续定版了，新的系列拍摄方案想尝试点新的内容，希望想法和执行永远都在同步进行 ​​​

44 :春夏新款最后一版要结束了，越简单的设计越是需要驾驭的功力，看上去随性不经的从容，其实精致往往在细处，审版发现这次竟然都做了白色，太偏爱了找个人来克制一下我 ​​​

45 :“我独自度过了太多的时光，沉默已成一种习惯。” ​​​感冒咳嗽难受了几个星期，今天中午开始就很玻璃心，因为走着走着崴脚了，整个左脚侧面又肿又痛，本以为很快会没事没想到一动就很痛，下午工作上又各种糟心事儿，傍晚出去吃饭又下大雨还没有雨伞，眼看快迟到了急着走，淋了不少雨，朋友的生日 ​​​ 全文

46 :美丽的周末好久没有来一张自拍[嘻嘻]，独自一人生活，有目标有计划自得其乐，也知道什么是我要去克服什么是要去争取，其他的看命运，我只负责努力[强壮] ​​​

47 :SUMMER COLLECTION NEW UPDATE这次的款式比较多但是每款量很少，喜欢的bb可以在淘宝浏览哦，这次特别用心的选面料和设计版型所以隔了很长时间才上新，真的不要跟我和网红淘宝店比较，喜欢哪张LOOK告诉我转发+评论+关注+点赞抽三名选任意一件单品送。 ​​​（老规矩，我会用心看各位的转发和评论， ​​​ 全文

48 :“慢慢来比较快”最近更新的频率比较少有宝贝私聊让我更多一点日常，有时候我也蛮想给自己目标一天至少发三条朋友圈，但是与其发一些没有营养的内容不如认认真真把想表达的内容掏心跟大家分享然后也很想大家分享的事情是我真的好爱东莞这个地方，通过一些朋友的推荐拜访认识了全球好几个知名品牌 ​​​ 全文

49 :“是啊 我现在记性不好了” 这些天我妈一直很担心我品牌建立的事情 早中午晚少不了微信和电话 同一个问题问了八百遍 我说这个问题 是第7次问了 我最后再跟你讲一次 不准再问这个问题了  我妈笑了一下 刚刚收拾东西准备走的时候 我妈又问了一遍 “是不是可以了这个师傅啊” 我说昨晚不是说过了 ​​​ 全文

50 :每当坚持不下去的时候就想想那些比你胖的人 ，然后就彻底坚持不下去了 ​​​

51 :想在夏天穿上我最爱的白色裙子 ，和戴上那顶泛黄的遮阳草帽 ，走在阳光闪烁的街道里，只是随便和来往的陌生人迎面微笑也很开心 ，要是再喝上一杯冰冻的血橙真的爽极了，夏天总是那么的充满活力，让人没有办法不开心起来 香港特区·L'Atelier de Joel Robuchon ​​​

52 :孤独的时候连叫早餐都不想被别人发现是一个人 ​​​

53 :如果你没有让自己变得更好，无论你怎么去讨好他人，你永远都不会成为重要角色。 如果你没有活出独立的自我，随波逐流，或是按照他人的意愿去活着，你会过得很累。 如果你真的变得很优秀了，即使你有着普通人理解不了的特立独行，在你背后，一样会有众多支持者。 ​​​

54 :最近半年我一直忙着筹备我的服装品牌，在投入到一个全新的品牌建设来说我才自知自己是多么的需要比别人更花时间和心思去琢磨去做好，我的品牌赶在在五月末正式让大家看到了，努力了半年分享第一个系列部分作品给大家，如果喜欢可以给我点赞哦这是对我非常大的鼓励，非常谢谢你的小支持 ，谢谢你感恩有 ​​​ 全文

55 :这世界上多的是不缺钱 还努力工作的女孩多的是身材很棒 还每天坚持跑步的女孩多的是长得漂亮 还努力学习才华横溢的女孩不要凭几分姿色就得意洋洋 好看的女孩太多了所谓白富美：洁身自好为白 有经济能力为富 内外兼修则美你要有自己的思想观念与个性 不断努力才能激发出更好的自己 [爱心]️ ​​​

56 :今天在健身房训练，小伙伴偷偷在我耳边说“你待会儿看看你身后那个女生，才18岁眼睛鼻子都整了，还隆胸了”我说“你怎么知道的那么清楚阿”它说“她自己跟别的人讲的，你千万别跟这种人一样昻” 过了一会儿我假装不经意的看向背后看着一个手脚纤长，只是上身微胖的女生正在非常痛苦的在教练的陪练 ​​​ 全文

57 :永远不要告诉任何人和歌颂自己有多努力，当全世界都知道你很努力却没看不到成绩的时候，那你的努力是很可笑的 ​​​

58 :第一次尝试做了一张第一系列的宣传海报，很喜欢啊哈哈下面有店铺微信二维码哦 [爱心] ​​​

59 :/#Lisa Deng Clothings##NewCollection#可以有一点不完美 ，但也足够别致随意 秒拍视频 ​​​

60 :#NewCollection#准备第一个系列上新了呢，好喜欢这两张照片哈哈 ​​​

61 :今年最大的愿望是把新品牌做好，第一个系列马上要出来了，心情有点忐忑，同时也希望自己能对得起朋友们对我的支持鼓励和帮助，在东莞很少有年轻本土的女装品牌，希望努力可以做出大家喜欢的产品，不只是单纯的买卖是我们一起来制造美好的服饰，因为一直都在做着自己热爱的事，只希望在这件事里尽自己的 ​​​ 全文

62 :🖤准备好跟大家见面了 ​​​

63 :Lisa Deng clothing ，Part 1 ​​​

64 :终于在最后一刻全部版都完成了，刚刚有一秒钟觉得“阿，这种感觉终于回来了”，完成一件小事的小小满足 [淚] ​​​

65 :很喜欢这张在黄昏的码头迎着晚风拍的照片 每当此刻都会想起一直记在心里的那句话越望见海阔天空越想与你分享此刻的感动 可惜往日旧情已不复存在 香港特区·西貢碼頭 ​​​

66 :/不要说你不懂我，我也不懂我自己 摄影：@-JOECHOW- ​​​

67 :#我的小坚持# 今天做的青咖喱海鲜真的爆炸好吃 ，是全世界最好吃的哈哈哈 ，青咖喱酱还是自己新鲜调配的，给自己点赞 每次做完饭都像是一个自己的小作品好吃又高兴[親親] ​​​

68 :东莞人非常爱吃，尤其是对街边小巷的传统美食特别钟情，牛杂，炸鸡翼，油兹都是我们从小就爱吃的街边小吃，隐身在巷弄里的美食，伴随着时代的更替，从前很多的小店都已经不在了 ，时常在想以后是不是很难再吃到我们熟悉的味道 幸好身边就有位朋友因为喜欢吃，开了一家都是东莞味道的小食馆，企石十二 ​​​ 全文

69 :#我的小坚持#做饭也是一个与自己独处的过程 ​​​

70 :[相机] 某种程度上，这样的楼房、街景才是香港的常态，总觉得香港或许应该是王家卫电影的颜色“好多人以为做我们这行没什么朋友，其实杀手都会有小学同学” 香港特别行政区 · 鲗鱼涌 ​​​

71 :#龍美術館#   光影   混凝土 碎片•印象 上海·龙美术馆（西岸馆） ​​​

72 :21空间美术馆  再设计 ​​​

73 :#我的小坚持#@行动派社群 终于在12点打卡，今天做了牛油豌豆汤，绿色的真好看 还有牛排樱桃沙拉喜欢绿色，人间四月，春意盎然生生不息四月的尾巴了，林徽因说了一句人间四月天，感觉四月在我心里升华到了一个很优秀的月份，四月天不冷不热，温暖又生机，绿色是这个季节的色彩 ​​​

74 :#我的小坚持# @行动派社群 Day 4 今天的要求是白色 ，选择了豆腐鱼头汤和柠檬烤龙利鱼，雪白的鱼肉，高蛋白营养丰富尤其对眼睛好适合经常呆在办公室经常对着电脑的同志们哟 ​​​

75 :#我的小坚持#@行动派社群 Day 3 🐾       🐾       🐾行动君每天要求的颜色打卡形式真是让人费尽心思 今天是黑色 昨晚睡觉前想了好久 白酒绘海鲜意面超好吃！！蛤蜊勉强可以说黑色的哈哈哈 还有黑芝麻核桃汁，最近很养生呀 ​​​

76 :#我的小坚持#@行动派社群 Day 2今天午餐的打卡主题是红色 做了西红柿鸡肉烩天使面 这是一个我不知道做什么的时候十分钟就能搞定的菜哈哈哈 还有浓郁的胡萝卜加枸杞汁营养又健康[羞嗒嗒] ​​​

77 :#我的小坚持# @行动派社群 Day 1 今天的打卡主题是黄色 烤肋排加上黄色的灯笼椒和红枣枸杞汤 ​​​

78 :超级个体全国巡讲来啦，上次在上海擦肩而过，感谢古典，李忠秋，秋叶大叔，李海峰老师们的辛苦演讲，推荐朋友们去了解四位老师的相关课程，今天四位男神还换了合身的西装太帅啦，一个绅士必须有一套定制的西装，还有配得起这身西装的能力和品格好开心又看到我们最爱的秋叶大叔@秋叶 ，大叔对后宫群可 ​​​ 全文

79 :早上7点出发上课，凌晨一点返你现在的所作所为，不仅改变了未来，还改变了回忆过去的方式。 深圳·深圳广深沿江高速公路随道 ​​​

80 :藏在细节里的美 ​​​

81 :午饭时间在茶餐厅看完了一本书，很喜欢稻盛和夫的《活法》，一共五本，每本大概150页左右，很适合脑子很乱的时候阅读，不断的重复阅读，内容其实都是成长时期的基本认知，可是长大了却忘记这些简单的道理，会让你回归初心，继续遵循人性基本道德观，努力谦卑平和 ​​​

82 :花在等开放的时辰，你在等爱你的人 会来的，都会来的，赏花的人经不起等，你的爱寄托无人 这一次，又在骗人 ​​​

83 :天气好好哦 元气满满的周一 [污] ​​​

84 :分享图片 http://t.cn/8kvIU1b ​​​

85 :熟悉的blackbird总是全天满客的状态，今天没有排队，稍稍坐了会儿，太阳正正好，整间店通透明亮，每个角落都被冬日的阳光眷顾到 http://t.cn/RGoUNtg ​​​

86 :看上去脂肪含量100分的猪脚饭 大家想吃吗[doge] ​​​

87 :我总觉得，最广阔的孤独，是成长没有伙伴，最无垠的寂寞，是有一颗成长的心却身处一个希望你共同平庸的环境里 ​​​

88 :家里有不少高跟鞋但很少穿，可是每个女生一辈子却一定要拥有一双衬脚好看的高跟鞋，不用太高，我们应该是既会穿优雅的高跟鞋，又可以脚踏平底鞋接地气的生活穿上高跟鞋，踮起腳尖，只是想走的美一些又远一些人生有很多路都是一边忍着痛一边往前走的。 ​​​

89 :F是一个拥有好几个百万粉丝营销号的大V，我一直特别佩服他一个人把事情做的非常出色面面俱到，有一次很小的事情我去问他怎么办，他直接说刚起步全部东西都是自己一手包办，这点能力都没有，还创什么业，这句话一直醍醐灌顶深深印在心里这段时间也过起了晚睡早起，四处奔波学习的日子，希望自己可以更 ​​​ 全文

90 :“ 一个物质独立的人思想也必然是独立的。没有人有义务让你依赖，也没有人有权利剥夺你的思想。我们都是独立的个体，过我们自己的日子，表达我们自己的观点，为什么我们需要认同感，其实就是因为我们具备自己的思想和灵魂。” ​​​

91 :我心中最牵挂的两个人 ​​​

92 :#James Turrell# Immersive Light 上海·龙美术馆西岸馆(龙腾道店) ​​​

93 :已经有快十年没有跟家人一起回老家拜山了小时候我们一家人坐在一起爸爸开车 妈妈说话 我们三个在后面睡觉 玩游戏那时候非常渴望家里能买一台带电视的车 那样我们在回家的路上四五个小时的车程就可以看樱桃小丸子或者百变小樱 但哥哥可能要看龙珠 或者钢之炼金术师几个小孩在车上不断的吵闹各种 ​​​ 全文

94 :/一个人可以做很多事情  一个人跨越几个城市 一个人拿着大包小包 一个人解决很多问题 一个人胡思乱想着很多事情 一个人努力 一个人学习  一个人相信一个人  可是一个人不想一个人  ​​​ 广州·广州白云国际机场 ​​​

95 :/I don't care what is written about me as long as it isn't true ​​​

96 :-好天气[绿叶][绿叶] ​​​

97 :像小学生一样做功课 像小女生一样在幻想  幻想一切的可能 幻想在这个小小心愿里萌芽……🌱 ​​​

98 :我们之后 After us“我们之后” 群展由 K11 Art Foundation 与纽约新美术馆共同呈献，是双方首个在中国举行的大型伙伴项目 上海·上海K11购物艺术中心 ​​​

99 :睡到自然醒 赖一会儿床SLEEP IN UNTIL MIDDAY ON WEEKENDS[绿茶] ​​​

100 :那些听不见音乐的人认为那些跳舞的人疯了                         ——尼采 ​​​

101 :如果你没有让自己变得更好，无论你怎么去讨好他人，你永远都不会成为重要角色。 ​​​

102 :今天是学习日  有机会跟秋叶哥哥学习聊天吃饭 很满足 谢谢大叔给我的方向和建议 2017新增的愿望是要在大叔的三千后宫群里脱颖而出 [偷笑]@秋叶 上海·上海交通大学徐汇校区 ​​​

103 :Have a drink, and life goes on. 上海·上海浦东丽思卡尔顿 ​​​

104 :今晚来到世界最佳厨师之一梁子庚的餐厅璞本Jereme Leung，坐落在外滩老码头临江边上，可以一边享受创意美食，一边欣赏黄浦江畔的美景，传统的中国菜肴中加入西式的元素和烹饪方式，多谢丹EE十个星星好评 上海·璞本(FROM A CHINESE COOKBOOK) ​​​

105 :Friday Night BARBER SHOP，外边理发店模样其实暗藏玄机是酒吧，酒好喝 上海·Barber shop ​​​

106 :-（ 余友涵 | 回顾展 ）我们来认真观察一下第五幅画是谁 📋 上海·上海当代艺术博物馆 ​​​

107 :——— I know you are tired, I know you are phisically and emotionally drained, but please keep going.🖋 上海·K11(淮海中路) ​​​

108 :- 可见不可见 🕯 上海·上海当代艺术博物馆 ​​​

109 :-Hay小姐，你的Flat White好了。[咖啡]️ ​​​

110 :-四川朋友喜欢的麻辣火锅 广州 · 珠江新城 ​​​

111 :分享图片 ​​​

112 :-今天的晚饭很早吃饱，因为这家是白夜便当希望你我都能在最佳状态的食物里想象自己的最佳状态，然后启程，去寻找@白夜便当食物工作室 [米饭] ​​​

113 :- 一周早餐每天在同一时间段起床，做固定的事这就形成了一种仪式，不管你醒来是投入热爱的工作还是沉溺于无所事事段舒适中，带有仪式感的习惯惠让这个时间段变得与众不同[咖啡]️ ​​​

114 :-“我喜欢这杯茶 ”      🖤 ​​​

115 :-今天好阳光 适合喝咖啡溜太阳早起还给蔡老准备了外带鸡肉卷 [咖啡]️ ​​​

116 :-“我在春天等你”        [绿叶] ​​​

117 :-是二月的最后一天 摄影：cekzi@cekzi ​​​

118 :- 好物 给房间增添适合的味道 🗞 小满有售 ​​​

119 :早上起来打开冰箱蔬菜还有很多 我要赶在这两天把菜全部吃 因为我最爱的草莓已经腐烂了我想起挪威人民真的很爱蔬菜 超市里最贵的都是蔬菜 你没有办法想象两根香蕉要30块钱 那时候我们每天都要吃一根觉得很奢侈所以瞬间觉得蔬菜是很珍贵的食物 我要好好爱惜 ​​​

120 :-春天应该可以来了 [椰树] ​​​

121 :-“I'm a lonely soul, just like you.” ​​​摄影/后期 ：+0 ​​​

122 :-《爱在日落余晖 时》 手机拍摄，罗弗顿岛/挪威           [走路]🏻‍♀️ ​​​

123 :-感冒了 所以今天的早餐主要是切水果 ​​​

124 :-今晚也准备了宵夜 🐥 ​​​

125 :罗弗敦群岛随处可见的红房子渔人木屋，小木屋几乎不加修饰，原生的纹理，童话般的色彩，被雪山环绕包围，处处洋溢着暖意与温馨 ​​​

126 :早餐打卡，虽然很难看但是真的很好吃 打酱打了几个小时 [大哭] ​​​

127 :- 也准备了晚餐 😋 ​​​

128 :-周二早餐 ​​​

129 :-吃饭的时间提前了好多 ，我应该八点就能睡觉了 ​​​

130 :-Monday morning [打蛋] ​​​

131 :来自东京表参道咖啡馆Omotesando koffee，名字是表参道的英文直译，这间正方体咖啡店在没有落地香港之前，已经在东京表参道相当有名气 香港特别行政区 · 金钟 ​​​

132 :在特罗姆瑟的市中心坐车，被一座全透明的建筑物吸引，回头一看竟然是全透明的图书馆，但是已经闭馆，重返特姆罗瑟的时候特意又去看一下全透明的图书馆，阿根廷著名作家博尔赫斯的诗：“上天给了我浩瀚的书海，和一双看不见的眼睛，即便如此，我依然暗暗设想，天堂应该是图书馆的模样。”  ​​​ 全文

133 :我认识了这么多的人 知道了这么多人的故事 （想帮助到更多的人） ​​​

134 :-罗弗敦的“威尼斯”——(Henningsvaer) [海浪] 挪威·Joker Henningsvær ​​​

135 :Lofoten / Reine ～ 挪威 ​​​

136 :还好我来了 黄昏太美了 （无滤镜） 挪威·Joker Henningsvær ​​​

137 :这两天天气很差完全没有想到这么快就能看到北极光以为要在寒风里面等起码三四个小时 等了不到一个小时就看到超美的北极光 一望无垠的星空 极光还会舞动 穿梭在星空上的 下面就是雪白的高山峰 真的太美了听说能看到北极光这一年都会有好运气但是我想应该是这一辈子都会有好运气🌌 挪威 ​​​

138 :Tromso小镇傍晚的全景 赶到了三点登上山顶 整个小镇太美啦 tromso 秒拍视频 . ​​​

139 :分享图片 俄罗斯联邦·莫斯科 ​​​

140 :生日快乐 ​​​

141 :愿你的人生总有不期而遇的温暖和生生不息的希望 ​​​

142 :忍不住吐槽的时候是最白痴的时候吐槽的所有不好的内容已经成功把这种不好的观点传达到别人身上 保持嘴巴的修养是最难的 ​​​

143 :蔷薇 ​​​

144 :指出他人的失误，只有一个善意的出发点：就是增进团队成员的了解与和谐。应该把智慧放在探讨怎样可以做得更好，而不是把对方说成小丑。 ​​​

145 :001 别太自以为是，stay hungry, stay foolish是对的。 002 每天花一刻钟回顾一下当天的生活，有哪些值得关注的人和事，有哪些好点子，用笔记下来。 003 偶尔换换地方，做一些平时不太做的事情，跟不同的人聊聊天开拓思维。004 更专注于做好一件事情做到极致 。005 … ​​​

146 :早安凌乱的刘海和东莞电台唱响FM107.5 [doge] ​​​

147 :当我开心的时候会是因为我今天看上去很漂亮 和我办好了一件事[污] ​​​

148 :晃动在眼皮上的阳光[太阳] ​​​

149 :我忙我没法回你信息，我不忙我更没法回你信息，我就想不忙。 ​​​

150 :晚安 ​​​

151 :好美好干净的画面 罗浮敦群岛好像是一个神秘又孤独的地方 ​​​

152 :谁都不喜欢才是她的魅力 ​​​

153 :抹茶[绿茶] ​​​

154 :嘿嘿 喜欢冷风中的阳光～[太阳]️ ​​​

155 :305要搬家了 纪念一下从来不搞卫生的一家人和一只傻猫 [手掌]🏻[猫咪][黄心] ​​​

156 :灵魂舞者 @没得靠脸只能靠才华吃饭的阿西 秒拍视频 . ​​​

157 :香港好像代表了很多人的童年回忆因为都看着TVB的电视剧长大香港的所有东西仿佛都很熟悉都好像在哪个电视剧里面看到过回去的时候有朋友知道我今天来了香港我回复他“我真的很喜欢香港”他说“你在这里生活就不会这么说了”嗯 我想 这样的感觉到这里就够了 保持喜欢它的感觉 香港特别行政区 · 铜锣湾 ​​​

158 :逛着逛着看到LineFriends专卖店真的太可爱啦[熊] 香港特区·希愼廣場 ​​​

159 :在某处有着蔚蓝的天空 所爱之人就在穹顶之下经过陈旧的高楼大厦的影子穿过蜿蜒的汽车长龙那儿有寂静的星 静谧的夜还有我爱的人 香港 ​​​

160 :在人际交往中遇挫的人，最重要的不是提高情商，而是提高专业能力以及在某一个领域的不可替代性，即使你是一个跑龙套的，也拜托不要迟到。 ​​​

161 :希望我们都是只争朝夕的人，永远不会说，来日方长 ​​​

162 :少女情怀总是诗一起得闲野餐😋😋😋 ​​​

163 :人们不会记得你说了什么，也不会记得你做了什么，但会记得你带给他们的感觉。 ​​​

164 :💧 ​​​

165 :[微风] ​​​

166 :今天民国参加了叔叔阿姨们的Party被吓坏了哈哈，乖宝宝超级害怕，民国这个小菜鸟酒还没有喝就回家睡觉了[doge]#livephoto# ​​​

167 :哈哈哈笑死我了！！！现场全是你屁股留下的印记！！#开眼#「吉米肥伦秀：卷福的疯狂自由小剧场」卷福本尼迪克特·康伯巴奇做客吉米·肥伦秀，爱演的二人展开模仿技能大对决无敌的脑洞，奇怪单词连环迸发，完全招架不住，本尼小剧场开演！这样的卷福你... - @开眼视频官微 | 播放：http://t.cn/RfIq5UU ​​​

168 :分享图片 ​​​

169 :李敖在只爱一点点这首歌里写道：别人眉来眼去，我只偷看你一眼 ​​​

170 :我怎么能不迷恋上这样一个男人 ？ ​​​

171 :今日的夕阳真可爱 东莞的冬天依然31度好想穿着厚厚的羽绒把自己变成厚重的一只小动物然后看去看雪 ​​​

172 :收藏了很多可以在发呆的时候可以更好发呆的歌 分享单曲Cosi Tanto（@网易云音乐） ​​​

173 :周日/看书/做饭/与猫磨蹭/还有让我爆炸的染色衬衫一到周末就想做个与世隔绝的人今天的天气好适合晒被子，想到小时候外婆和我说，今晚有九个太阳陪你入睡 ​​​

174 :分享图片 ​​​

175 :打发时间就自拍#livephoto# ​​​

176 :我的军队副队长爱丽丝顿商学院西西说编剧兼导演今天的豪华套装跟我好搭[抱抱]@谢依菌同学 ​​​

177 :每颗行星都有自己的轨道把亲近你的人想成行星有时只是望着他们转动发光便很美好。——小野洋子 （美） ​​​

178 :今天跟微博只有15个粉丝的网红阿西一起@没得靠脸只能靠才华吃饭的阿西 ​​​

179 :测试一下 #livephoto# ​​​

180 :蒲公英 ​​​

181 :[绿叶] ​​​

182 :分享图片 ​​​

183 :由近到远，哈哈哈哈 ～ [污] ​​​

184 :[不好意思][不好意思][不好意思] ​​​

185 :[剪刀]️ ​​​

186 :今天听到最好的一句话：年纪大了不要做太多傻事   那还好我年纪不大 [偷乐] ​​​

187 :”用力跳起来才能够到的那个高度，才配叫作理想” ​​​

188 :感受一下秋风的酸爽 [doge] ​​​

189 :不经历练的生命空无意义， 去想想痛苦相对带来的成长和意义是什么， 是过去的这些感受教会我不断的改正和变好 继续开始奋力冲刺  keep fighting and good night  [月亮] ​​​

190 :—  成熟的天真 ​​​

191 :/年轻时 总以为能遇上 许许多多的人 而后 你就明白 所谓机缘 其实也不过那么几次/  Video:chilam 秒拍视频 . ​​​

192 :今天自己动手电了头发 [白云]️ ​​​

193 :分享图片 广州·方所(fangsuo commune) ​​​

194 :暗 地 莞 ​​​

195 :下雨/阴天/工作/路上/自拍 ​​​

196 :分享图片 ​​​

197 :分享图片 ​​​

198 :分享图片 ​​​

199 :我们的小公主宝宝和大公主宝宝噢 ～[兔子] ​​​

200 :那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消逝，最后变得像挨了锤的牛一样可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。 ​​​

201 :分享图片 ​​​

202 :分享图片 ​​​

203 :分享图片 香港特区·香港迪士尼樂園 ​​​

204 :上班/自拍 ​​​

205 :[可爱]@hhhsssxxx ​​​

206 :✉️ ​​​

207 :一个聚少离多的世界 不要太在意感受 人和人之间的交流和爱应该是隔断柔情去除条件的尽量的平等 冷静 客观的 ​​​

208 :“年轻时总以为能遇上许许多多的人。而后你就明白，所谓机缘，其实也不过那么几次。” 《爱在日落余晖时》 ​​​

209 :猫 ​​​

210 :🍷 ​​​

211 :上班好心情[黄心][黄心][黄心][黄心][黄心] @SoWhat搜获 @你好沙拉HelloSalad @BREEZE微风花店 ​​​

212 :好喜欢逛这些家居店，每个小物品都透露了细节与品味，话说 以后的家一定要有一个专门放酒的小角落阿，有酒的人生才是完整的 [微笑] 美国·洛杉矶 ​​​

213 :#San Fan 美国·旧金山 ​​​

214 :一号公路的黄昏 太美了 美国·圣路易斯-奥比斯波 ​​​

215 :分享图片 American·Arizona Coconino ​​​

216 :哈哈 超好笑 ^_^ 美国·Wynn Las Vegas 秒拍视频 . ​​​

217 :竟然在街上看到了之前土耳其大叔卖雪糕调皮的真实场面[偷笑] 美国·拉斯维加斯 http://t.cn/Rt3bq1f . ​​​

218 :分享图片 美国·拉斯维加斯 ​​​

219 :Grand Canyon 美国·Grand Canyon ​​​

220 :[太阳]️ http://t.cn/z83P4VI ​​​

221 :只有弱者才会跟弱者解释废话  [微笑] ​​​

222 :“Find you Love you marry you. And live without shame ” ​​​

223 :分享图片 ​​​

224 :Monday morning [嘻嘻] ​​​

225 :[红心] ​​​

226 :倒计时 [钟] ​​​

227 :Work hard X Breeze 🌱 ​​​

228 :新成员 [爱心]️ ​​​

229 :好久没拍照 ， 摄影师 ：Football ​​​

230 :“没人在乎你怎样在深夜痛哭，也没人在乎你辗转反侧的要熬几个秋。外人只在乎结果，不在乎你自己独撑的过程。等我们都明白了这个道理，便不会再在人前矫情，四处诉说以求宽慰” 很多人做事只在乎结果不在乎过程  嗯 我也是只在乎结果 ​​​

231 :空间设计很干净很简单，错落有致宁缺毋滥的陈设，心里默默的想着这就是我内心以来想象的家的模样，真正了解自己的需求，投入精力去打造一个心之所安的容身之所，让起居坐卧、煮饭品茶、盥沐休憩等日常生活，做到安适惬意，希望以后能和另一半一起打造这样的小家，在那里安静的过生活🌱 ​​​

232 :你做过的所有努力都不会白费，它们会在适当的时候出来拉你一把，还是踏踏实实做事低低调调做人吧[可爱] ​​​

233 :[祈祷] ​​​

234 :打着瞌睡干完了很多事情，准时下班回家洗完澡煮个面睡个觉，越来越习惯一个人，不喜欢两个人以上的空间 ，赶紧补眠[月亮] ​​​

235 :10. 失眠到5点 ​​​

236 :分享图片 ​​​

237 :#bigbang广州# 秒拍视频 . ​​​

238 :#bigbang广州# 秒拍视频 . ​​​

239 :[拍照] ​​​

240 :Monday morning ，work hard 🌱 ​​​

241 :来到了夏碧波的工作室，红豹来迎接我 [绿叶] ​​​

242 :labbe's[蛋糕]@黄拉貝 ​​​

243 :[海浪] ​​​

244 :睡到自然醒起来培训，刚好饭点下来麓蔓，店员推荐的意粉特意按照我的口味少奶油搭配凉爽的蜜桃茶和新鲜出炉的焦糖炖蛋，一个人吃的饱饱的，当然还有可爱的老板娘小乔和我聊天，每次的不约而至小乔都会特意坐下来和我聊家常，一点都不赶时间的午餐回去再睡这个懒觉，这才是周六[鼓掌]🏻 ​​​

245 :什么都刚刚好 ​​​

246 :[蓝心] 秒拍视频 . ​​​

247 :[蓝心] 秒拍视频 . ​​​

248 :蓝蓝天空高挂我的梦 ​​​

249 :分享图片 ​​​

250 :那不是故事  没有故事 ​​​

251 :[瑜伽二]🏻 ​​​

252 :我妈真的是一个聪明又可爱的女人 [太开心] ​​​

253 :哼 ​​​

254 :有事联系，没事各忙各的，这种状态最好 http://t.cn/RqNAJdi ​​​

255 :双商碾压 [可爱] ​​​

256 :健康成长 [列车员]🏿 ​​​

257 :努力的人会发光埃 不过我是发油光[瑜伽二]🏻 ​​​

258 :如果你 爱过我 你不会就这样走 就这样 丢下我 和那些天真的承诺 如果我 再也不 不能再更多的承受 痛哭之后 却又咬紧牙关 继续漂流 继续等候  等待后面是等待 更沉默的等待 然后咬紧了牙关 等待更多的等待 #五月天 十年之约# [蓝心] ​​​

259 :不知道自己的无知，乃是双倍的无知 ​​​

260 :走着走着，花就开了 ​​​

261 :Say hello to salad@你好沙拉HelloSalad ​​​

262 :盐计划的朋友｜Lisa：从化妆师到 PR，越努力越幸运 ​​​

263 :“很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。” ​​​

264 :微笑面对每一天[给劲] ​​​

265 :1个死法和N个死法 ​​​

266 :[猫咪] ​​​

267 :客户每天逼着问我们要新的创意各种新的营销手段方法。 每个人都那么紧跟时代，自己不敢落后。 ​​​

268 :520BREEZE，大家都来跟身边的人说一句浪漫的话吧[调皮] ​​​

269 :人活在这个世界上就是因为给了自己留了很多的后路，所以他才很平庸 ​​​

270 :非如此不可吗？ 非如此不可 ​​​

271 :SoWhat特约摄影师黄加零拍的这辑写真《闺蜜的爱》好喜欢哈哈哈哈[羞嗒嗒] ​​​

272 :玫瑰，中国桔梗，绣球，火龙珠，清晨收到花的感觉是这一天都会很浪漫的[紫心] ​​​

273 :和我一起加油吧[挤眼] ​​​

274 :My angel [兔子] ​​​

275 :关闭社交模式[haha] ​​​

276 :Jimmy and lucy ​​​

277 :Say hello to salad ​​​

278 :[瑜伽二]🏻 ​​​

279 :[抽烟] ​​​

280 :《 睡前故事 》 ​​​

281 :我们都曾失去过，也知道失去并不代表什么，得到也是 ​​​

282 :Hello ！ ​​​

283 :可以 ​​​

284 :Nothing happening ​​​

285 :走 ​​​

286 :同步一下微信朋友圈[不好意思] ​​​

287 :我一直坚信，我们的生活怎么过，完全取決於我们自己，选择如何过一天，注定我們拥有什麼样的人生 [可爱]任性是种执行力，说我骄纵是你没能力 ​​​

288 :[蓝心]SoWhat family[蓝心] ​​​

289 :“你会爱我 在61分 在25小时 在星期八 在13月” ​​​

290 :[浮云] ​​​

291 :真的是越努力越幸运 感恩[瑜伽二]🏻 ​​​

292 :上辈子折翼的天使这辈子需要随身的药箱……[得意地笑] ​​​

293 :🕊🕊🕊 泰国·清迈 ​​​

294 :这是阳光点的歌🌤 泰国 ​​​

295 :[女孩]🏿 ​​​

296 :感恩，学习 ​​​

297 :东莞的雨天总是说来就来 所有的光芒都需要时间才能被看到 摄影师：老田 ​​​

298 :享受这样的夜晚 正能量满满[强壮]🏻 ​​​

299 :离开你我才发现自己爱笑的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

300 :始于初见止于终老不过是玩笑，红尘陌路各安天涯才是现实 ​​​

301 :我有一点黑 ​​​

302 :[蓝心] ​​​

303 :go with the flow ​​​

304 :[许愿] ​​​

305 :分享图片 ​​​

306 :🌤 ​​​

307 :分享图片 ​​​

308 :[哆啦A梦花心] ​​​

309 :🌞 ​​​

310 :分享图片 ​​​

311 :🗣 ​​​

312 :😋 ​​​

313 :Hi🐾 ​​​

314 :南方姑娘 ​​​

315 :看 ​​​

316 :💭 ​​​

317 :#Twins2015LOL红馆演唱会# 香港特区·香港紅磡體育館 ​​​

318 :从2015睡到2016，过健康年的典范，八点就被我爸吵起来喝茶blabla～～思想教育两个小时，幸福的事情就是每年家人身体健健康康团团圆圆，收到好多祝福在这里祝大家新年快乐 心想事成 [调皮] ​​​

319 :[黄叶] ​​​

320 :喵～ ​​​

321 :朋友像恋人 也需要维系 #爱，没有保质期# ​​​

322 :[一箭穿心] ​​​

323 :分享图片 ​​​

324 :分享图片 ​​​

325 :Miss ​​​

326 :[草莓] ​​​

327 :[兔子] ​​​

328 :不要抱怨任何问题，努力能解决的问题就不是问题 ​​​

329 :分享图片 印度尼西亚·巴厘岛 ​​​

330 :[带着微博去旅行] 印度尼西亚·巴厘岛 ​​​

331 :[抽烟] http://t.cn/zRffpz3 ​​​

332 :[爱心]sweet heart[爱心] ​​​

333 :“不只要坚持，要坚持到底。” ​​​

334 :[带着微博去旅行] ​​​

335 :[抠鼻屎] ​​​

336 :ALONE ​​​

337 :这是她为我拍的最后一张照片 上海·武康路 ​​​

338 :我好比每日你从黑夜到日暮都俯视着你的皎月，看着你欢笑悲伤。幻想有一天你心血来潮，抬头看看我说：“今天的月亮，真的好美。”  [月亮] 上海·上海东方明珠塔 ​​​

339 :[带着微博去旅行] ​​​

340 :[月亮] 上海 ​​​

341 :[黄心] ​​​

342 :又到这个时候… ​​​

343 :暴走 ​​​

344 :[抽烟] ​​​

345 :[跑] ​​​

346 :分享图片 ​​​

347 :SORIGINS素越 Photography by Chace 关注微信公众平台：iisowhat 😋 ​​​

348 :[爱心]️DARLIN[爱心]️ ​​​

349 :[微风] ​​​

350 :SoWhat剧组杀青 很佩服陈导跟两个摄像 还有众多东莞娱乐圈的一线演员你们果然是东莞奥斯卡，非常感谢你们这么热心支持SoWhat搜获的电影事业哈哈，听说下周就能看到一般人我都不告诉他们🙈 ​​​

351 :愉快的一天拍摄，记录每个幸福瞬间😋无需太多的刻意堆砌，妆容只要干净精致美美的～～ ​​​

352 :怕死 是一件好事 ​​​

353 :sweet baby ​​​

354 :Fresh ​​​

355 :又完成一次开心的工作 [噢耶] ​​​

356 :又一凌晨四点 加油[月亮] ​​​

357 :[草莓蛋糕] ​​​

358 :纪录一次腰疼 [睡觉] ​​​

359 :夏天的脑袋严重缺氧 [带着微博去旅行] ​​​

360 :每个人都应该带着某种理想而活着。 ​​​

361 :Just leave me alone. ​​​

362 :就这样放松了一天  离梦想又远了一天 ​​​

363 :茶卡盐湖，天空之镜 海东地区 ​​​

364 :分享图片 海南藏族自治州·青海湖湖区 ​​​

365 :❄️ 海南藏族自治州 · 黑马河乡 ​​​

366 :NO ​​​

367 :[蓝心][蓝心][蓝心] 海南藏族自治州 · 黑马河乡 ​​​

368 :后会无期 海南藏族自治州 ​​​

369 :⛅️ 海北藏族自治州 ​​​

370 :强迫症 ​​​

371 :照片是差不多一年前鸡鸡帮我拍的写真 喜欢到一年里屡次拿出来断断续续的发 一直手机里换了好多照片但这几张从来都不会删掉 希望我永远都这么可以好看[泪流满面]@cekzi ​​​

372 :情到深处人孤独 ​​​

373 :三只帅气的狗 跟一只可爱的猫[不好意思] ​​​

374 :sweet sweet baby[黄心] ​​​

375 :需要很多很多正能量[泪流满面] ​​​

376 :累觉不爱 ​​​

377 :hot！hot！hot summer！[不想上班] ​​​

378 :每天都要坚持跑步锻炼 保持身心健康[doge] ​​​

379 :没有办法喜欢毫无时间观念的人[拜拜] ​​​

380 :KEEP FIGHTING[跑] ​​​

381 :看到想学的东西根本停不下来  🙈 ​​​

382 :简单开心就好 [芦苇] ​​​

383 :今日创作 期待正片[太开心] ​​​

384 :💭💭💭 ​​​

385 :晚安宝贝 想你的心永远不睡 ​​​

386 :去年十月拍的创作 时间过的好快 但我好像还是那么漂亮[拜拜][拜拜] ​​​

387 :爱我们的人和一直在身边的人更值得拥有我们最好的一面，学会感激与珍惜  Keep fighting[父亲节]@zbxlwd-_-_ ​​​

388 :谁的青春没有一首周杰伦 ​​​

389 :sweeeeeet dream[心] ​​​

390 :nite🌔 ​​​

391 :有没有人可以解释一下为什么我昨天发了一组照片以后 粉丝一下子少了17 个 玩微博五六年好不容易1000的粉丝[拜拜]@微博小秘书 ​​​

392 :So baby don't you cry  I'm always by your side  Even though I stay with her  But my hearts in the wind  Now it's a brave time  Make up:Lisa  Photograph:Chace  Area：ICON DESIGN ​​​

393 :[蓝心][蓝心][蓝心] ​​​

394 :师兄师姐的寄语： 明天高考，大家加油！ 四年后你们会明白，改变你们命运的不是知识文化，主要是爹妈，长相，还有你们村是不是要拆迁…（哭字欲哭无泪） ​​​

395 :Monent ​​​

396 :[红桃]️两天时间只睡了一个小时 终于知道忙到飞起来的感觉 但是面对自己喜欢的东西一点都不觉得累 看到歪歪这么漂亮 反而更觉得这是一种责任和使命 参加过很多场婚礼 每一场婚礼其实都是在感受别人的幸福故事 很多感触 祝福歪歪和文乐新婚快乐 幸福美满 还有爱我的宝贝们哟🌚 ​​​

397 :关键时刻。。。。。 ​​​

398 :年年岁岁花相似 岁岁年年人不同[草莓蛋糕] ​​​

399 :今天化妆化的很爽从早上弄到晚上 完全沉浸在无厘头创作当中 辛苦摄影鸡鸡跟model师妹了 感谢我的第一次有你们无条件的支持 还有我们工作室的同仁们 十分有实力跟潜力又有爱的摄影工作室 yeah～～[飞吻][飞吻]@我们摄影WeAreStudio ​​​

400 :分享图片 ​​​

401 :Happy lunch at #H.Bistro 法式小餐館! Thanks @HBistro法式小餐馆 ​​​

402 :一大早满满的正能量！！！FIGHTING！！[爱心] ​​​

403 :上了期待已久的岳女神的课 好开心能当岳老师的小model 学习到了更多的化妆知识 感受复古的味道 谢谢同学发的课堂花絮 老师们说岳老师新娘跟妆要八万块钱 要我刷卡去哈哈[偷笑][爱心] 广渠路 ​​​

404 : http://t.cn/R7LHkOq ​​​

405 : 北京·北京国贸(东华门街道) ​​​

406 :笑死我呀李柏君 [惊恐]    #柏君STYLE# ​​​

407 :今天下午吃了六个蛋挞觉得冻了就是不好吃，没有那种苏苏的热辣辣的感觉，然后临睡觉前把两个蛋挞放在电脑散热器旁边热了两个小时，擦热了就是好吃！！苏到皮都掉一地儿了[花心][花心]赶紧再热两个[鼓掌][鼓掌] ​​​

408 :比绝望更绝望的是那些你自以为是的希望 ​​​

409 :来了东莞这么久终于有好心人带我来吃光明路口的煲仔饭，真心感动各种好吃[可爱] 我在#光明路口# 东莞·光明路口 ​​​

410 :人生大事要谂清谂楚[闭眼][闭眼] ​​​

411 :刚刚妈妈叫我吃饭 我说我不吃了 我只煮了你的，妈妈说 然后我又加了点煮你的[可怜]世上只有妈妈好[爱你] ​​​

412 :但你的心每分每刻仍然被她占有 ​​​

413 :打电话说两句就挂的人该死...... ​​​

414 :#我在这里# 你要去哪里 ​​​

415 :邓家晶 ​​​

416 :两个极度弱智在讨论我以后会嫁到哪去[汗][汗] ​​​

417 :明知条女已经有男朋友了甚至到结婚的地步你还是唔放弃，死牛一边颈同你讲野简直晒口水 ​​​

