少女心本人 女/陕西         加关注

狼吞虎咽 斤斤计较

今天不骂甲方爸爸了，最后再做个终极年终就滚去继续当我的咸鱼 ​​​

1 :动手致富 ​​​

2 :减肥 ​​​

3 :现阶段经济困境的根本原因在于两点：1、两极分化严重，富者无以再富，贫者无以愈贫，分配制度出现了问题，而且政府不愿不敢改革。2、生产率短时间内提高无望，无法为赤贫阶层提供更加廉价的商品 ​​​

4 :本人死于穷折腾 ​​​

5 :处理问题的态度:那行吧，听你的。 ​​​

6 :我夭折了，我吃了海底捞 ​​​

7 :分享图片 ​​​

8 :全世界都在吐槽新版微信，忍不住好奇跑去更新了，都什么玩意儿？微信这是平移微博功能呢，想麻烦腾讯微信产品经理能不能面会儿壁先。 ​​​

9 :分享单曲White Lie（@网易云音乐） ​​​

10 :2018.12.23 减肥第一天打卡。 ​​​

11 :分享图片 ​​​

12 :那个想要成为的自己 ​​​

13 :想快进冬天，冬天使人发胖 ​​​

14 :这件事从来都不会像说起来这样简单。 ​ ​​​

15 :一切都会变好 超好 特别好 无敌好 ​​​

16 :人真的不能冬眠，睡多了会肿 ​​​

17 :不好意思，今天忍不住想骂个人，傻逼。 ​​​

18 :希望公主病们都出去冰天雪地冻一冻就什么屁话都没了 ​​​

19 :不可摆起一定要做什么事的架子,很可能一条也做不到。 ​​​

20 :没有综艺追的夜晚真的很抗拒工作 ​​​

21 :我的生活乏善可陈，但我仍想把它伙同自己分享给你 ​​​

22 :今年又是个很撑的年 ​​​

23 :爬起来热鸡汤了，是真的鸡汤，有鸡能喝的那种 ​​​

24 :逛淘宝逛睡着了，还是成功错过了双十二 ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :“人存在的意义就是不停的和别人产生羁绊吧” ​​​

27 :很多人会走散是因为你们从来都不是同路人。 ​​​

28 :未来不一定会好，但那么一小部分会好的可能性，足以支撑我们屁颠屁颠儿的继续冲下去了 ​​​

29 :安 ​​​

30 :大冷天跑去给脸上贴金了，女孩子真的太难了。 ​​​

31 :浪费一定就等于挥霍吗，我们不过享用自由而已。 ​​​

32 :最近都有收拾得像个人一样出门。小猪崽要去觅食了。 ​​​

33 :新年愿望是当一只健康的小猪崽。 ​​​

34 :愿意荒废时间 ​​​

35 :别买EOS了，真的，这会儿急着抄什么底熊市保持现金流才是活命根本。 ​​​

36 :成年人装作若无其事的背后，是她管也管不住的嘴，减也减不掉的肥。 ​​​

37 :还是管不住嘴，实在太猪精了我受不了了，买了减肥药，试试有用的话给你们反馈。 ​​​

38 :火币出合约了？请问一下HT什么时候安排一下拉盘？ ​​​

39 :打开微博整天那么爱来爱去，大家还是来聊聊发财吧 ​​​

40 :一觉醒来，还有朝阳。 深圳 ​​​

41 :双十一期间，淘宝里的个性化定制推荐创流量新纪录，这类前所未有的事情其实一直在发生。连花钱买东西这件事，用户都要向技术让度自主权，传统商品亦或是理财投资层面来看，大多数人想得到的都是，我不知道，也懒得想自己想买什么，别说什么货比三家授人以渔这样的废话了，给我鱼就好了，在产品开发的 ​​​ 全文

42 :今日份晚安[月亮] ​​​

43 :闲下来后舍不得睡觉趁着世界寂静的时候吃饱喝足泡杯奶茶找个许久不碰的恶俗感情片儿看没什么泪点但就想跟着一通瞎哭不管了，今天就做个矫情的小姑娘贪吃也可爱，胖也可爱，懒也可爱心里的夜晚到了，人间值得。 ​​​

44 :整个金融市场为好，合约期货也好保持长久盈利重点在坚持良好的开单逻辑严格执行计划策略，懂得适时变现正确的方向无非就那两种但针对资金量不同的资产配置/仓位比合理的止损止盈有时候才是长胜的关键 ​​​

45 :年轻人一定要离淘宝远一点好好吃饭，好好睡觉远离双十一 ​​​

46 :素颜和化妆，自拍和本人，我们女孩子一个人就是个女团 ​​​

47 :这种行情拿着现货稳赚多好，只用盈利开期货，不逆势空，严格止损，这不都是常识嘛？为什么还是有人非要蒙着眼睛无脑跟单装瞎子？？上赶着死在黎明前…之所以有少数人能获得智慧和财富，实际上是趋势来临时，对时代敏感的人掠夺落后者的财富信息差和智商税才是拉开人类差距的源头 ​​​

48 :总想站得笔直迎接新的开始 ​​​

49 :看到很多人拿区块链的包装来骗钱尤其是行情稍微起来的时候各类资金盘也活跃了，想说一下数字货币领域那些宣传年化200%+包赚不赔的量化基金们九成是骗局没错了，无论对方如何神话他的模型，记住一点数字货币行业的高风险是无法回避的，资本市场不可能成为慈善机构。 ​​​

50 :今天是剪刀手小鬼怪 西安 ​​​

51 :分享图片 ​​​

52 :你需要安排好时间来情绪崩溃 ​​​

53 :过了20感觉是真的老了，冬天还没来就巨想买貂，还爱上了些金灿灿的土大款必备单品 ​​​

54 :我不关心赵丽颖结不结婚，我只想问一下楚乔传 下一部啥时候能拍？我的宇文玥现在可还在水里泡着呢 ​​​

55 :看着圈子里各种乱七八糟的晒单，不择手段的拉人头，有时候会想这到底怎么了？一个圈子，有垃圾我理解，可这渣滓未免太多了点儿吧？希望大家加那些小蜜圈前用心思考一下，期货追求的真的是这种单单暴利一次重仓就玩儿完。还是谨慎开单，学习逻辑保持稳定收益？ ​​​

56 :“虽然很不想这样说但在时间积累足够的阅历和体验来为我解惑前确确实实年轻带给我的迷茫和踌躇远比渴望和激情多” ​​​

57 :很久没有淘宝买过衣服了，突然一刷淘宝发现…网红店现在咋都比一些大牌还贵了，真的有人买嘛？想啥呢都 ​​​

58 :二半夜刷淘宝发现今年秋冬衣服咋都贵了好多？到底是我变穷了还是物价涨了？ ​​​

59 :输了，对生命常存敬畏之心;赢了，对市场常存敬畏之心。不断学习，谦逊自省。共勉之。 ​​​

60 :偶尔觉得人类无聊 印度·Bali Marina ​​​

61 :分享图片 ​​​

62 :深夜一个思考:我到底，什么时候，才能正儿八经减肥？ ​​​

63 :#比特币[超话]#面对最近各类妖币的策略1.控制好仓位：专门拿出一些仓位来博，做好亏完拉倒的准备；2.考察上的交易所多不多？越多越好3.重点考察成交量,越多越好,越多说明这个庄家的成本越高,正常要拉的时间长一点,而且也说明这个币的知名度可以,即使庄家跑了,也有其他散户能垫背；4.挑大环境上行 ​​​ 全文

64 :懒惰也是人类的美德之一。 ​​​

65 :人类总是高高在上整天探索来探索去觉得自己全宇宙最了不起可在每个悄咪咪的夜晚总有一些人想成为别人总有一些人在偷偷丧气 ​​​

66 :分享图片 香港 ​​​

67 :今天是流浪少女。 香港特区·維多利亞港(油尖旺区 ) ​​​

68 :LTC也该拉一拉了排队也排到了吧 ​​​

69 :很简单一个分辨资金盘的方法:看团队有没有参与二级市场交易 ​​​

70 :历史是不断发展的这一过程在哲学上称之为新事物取代旧事物的过程几乎每种新生事物诞生时它的周围总是围绕着恐惧的目光和怀疑的声音但时代发展的浪潮总是不可阻挡 ​​​

71 :小孩子才喜欢瞎几把难过 ​​​成年人都忙着生活 ​​​

72 :想抓住下一个XRP的，可以埋伏币安usdt主流币区，主要关注技术流一类 ​​​

73 :#比特币[超话]#期货一定要控制仓位，控制杠杆。开的次数不在多，在准，有60分把握和市场对赌的时候再开，不要无限制加保证金，及时止损。稳定心态，亏得起的人才能赚钱。 ​​​

74 :很多事，门儿清，但懒得细想 ​​​

75 :人心也开始跟着热闹。 ​​​

76 :天灾面前，人生而渺小，愿安好 ​​​

77 :以后再也不二半夜看向往的生活了，爬起来做了俩三明治还不满足，杵灶台前摸着着鼓成球的肚皮思考要不要再来包火鸡面 ​​​

78 :分享图片 ​​​

79 :数次突击暴跌，提醒着我们链上数据实时监测和动向预警的重要性 ​​​

80 :应该出现一个可以真正言论自由的去中心化平台。 ​​​

81 :#比特币[超话]#为什么跌？砸盘还需要理由嘛，想割你呗作为一把爆了187个以太2个比特的韭菜根儿本人很迷微博上空仓观望的十万个为什么们怎么还在纠结跌的理由反思了，一口吃不成胖子，当你尝到甜头下大注准备豪赌的时候，庄往往已经拔出了屠刀。合约最忌赌徒心理，越急越不能开单谨慎 克制 自省 ​​​ 全文

82 :满脑子都是胡辣汤 马来西亚 ​​​

83 :但此时我愿意沉溺。 巴厘岛 ​​​

84 :养我。 印度尼西亚 ​​​

85 :分享图片 ​​​

86 :愿贪吃不胖。 ​​​

87 :是21岁的第一天， 巴厘岛 ​​​

88 :想法你尽管拿去抄，能做好算我输 ​​​

89 :「遇见每一场晚霞，都应该有人在身旁」 ​​​

90 :“在一个你安全都得不到保障的环境下，首先要学会把自己武装起来，我不祸害人，但不好意思，我得先告诉你我有枪”#女孩乘滴滴顺风车遇害# ​​​

91 :说真的，熊市就算不盯盘每个月拿出收入的20%定投再拿出2成仓逢高无脑做空赚赚币然后坐等牛也大捞一波了个人还挺希望熊久点儿呢 ​​​

92 :果然还是肥皂剧里的肥皂泡泡让人开心 ​​​

93 :想给空调遥控器装个遥控器 ​​​

94 :古代人关节都有病吧，一天到晚跪来跪去的，看着都累 ​​​

95 :分享图片 ​​​

96 :ETC一发力，感觉嗅到了点儿暴跌的味道 ​​​

97 :爱不稀奇，偏爱才稀奇 ​​​

98 :被人喜欢没什么稀奇这个社会什么破烂玩意儿都能遇到眼瞎的就像什么烂项目都有韭菜往前冲一样难得的是找到属于你的信仰 ​​​

99 :其中一天 ​​​

100 :全世界最开心 ​​​

101 :要是你不知道自己想要什么迟早你会发现你有一大堆不想要的 ​​​

102 :人生不过几餐饭何必计较 ​​​

103 :征求你的意见并不代表你有选择的自由 ​​​

104 :对人类失望 ​​​

105 :对于懒癌晚期的我来说，命都是朋友圈代购们给的 ​​​

106 :少去关心别人都在做什么 多问问自己到底想要什么 ​​​

107 :有很多事在排队等着我做都比刷微博重要但我在刷微博 ​​​

108 :所有的迂腐，都来自于拒绝新事物，逝者如斯夫，不舍昼夜#数字货币[超话]# ​​​

109 :分享图片 ​​​

110 :有二级市场经验的人都知道，这样的走势是非常不正常的，并不是市场真实的走势，真正牛市到来还需要耐心#比特币[超话]# ​​​

111 :我们仍然在故事的中途 北京·京广中心商务楼 ​​​

112 :没有新鲜事 ​​​

113 :我已经走了1步了剩下的99步留给你了 ​​​

114 :市场会教会我们做人 ​​​

115 :做不到谨言慎行事事权衡利弊还是那个无所畏惧的小女孩想在世界潇洒游荡也想被人绑在手里你赶你的时间我追我的少年 ​​​

116 :想叹口气，然后继续开心 ​​​

117 :我不想当女孩子了，不想减肥了，想去摸小姑娘屁股 ​​​

118 :看完邪不压正了肤浅的只关注了彭于晏的屁股蛋子喜欢 ​​​

119 :二半夜瞎说几句1.和区块链一样，人跟人之间也是需要共识的2.少跟无法达成共识的人废话，浪费表情3.大多数无法跟我达成共识的人都是傻逼，傻逼的共识就是俩傻逼4.不要觉得能说会道是优点，大多数都是吹牛逼，很讨厌的。5.没事就夸自己，缺点都是别人的。毕竟来人间一趟，图个乐。 ​​​

120 :成长就是我觉得这个事儿很傻逼，但我忍了 ​​​

121 :分享图片 ​​​

122 :孤独感长存 ​​​

123 :一些稍纵即逝的欢喜 ​​​

124 :最近累丧累丧的 晚上吃个皮皮虾补补 ​​​

125 :我又丢耳机了，又，下次不买耳机了，买个脑子 ​​​

126 :我不关心你赚的多不多，我只想知道，你开不开心，晚上睡的好不好 ​​​

127 :遇到温柔的人 就想还一百倍的温柔给他 ​​​

128 :分享图片 ​​​

129 :你是 重要 这个词的限定版 西安·Jungle·野 ​​​

130 :什么时候过年啊，我想跨年了 ​​​

131 :只有在吃饱了撑的时候才会明白自己有多难招人喜欢 ​​​

132 :垃圾美少女早饭准备来两包火鸡面 ​​​

133 :我从不怀念过去现在的我比过去任何时候的我都要好 ​​​

134 :全世界都睡了，又剩我一个人在默默蹲坑 ​​​

135 :tcl的滚筒洗衣机每次用起来像是在随时起飞 ​​​

136 :说不出具体忧愁，但的确在期待一些东西，轻易得到的总是有偏差。 ​​​

137 :关于管理，今天学到的:从自己身上找问题，公平，利他，管理情绪。 ​​​

138 :偶尔也会喜欢一些人 ​​​

139 :离无谓社交远点儿，认真做一些事情，会变得开心 ​​​

140 :反正我今天就是天下第一好 ​​​

141 :嗷呜呜呜 想吃小孩 ​​​

142 :想去哈尔滨！ ​​​

143 :努力加班下个月买腊梅！ ​​​

144 :其实现实里并不是一个讨喜的人，聒噪且无趣 ​​​

145 :今天检讨一下自己 ​​​

146 :分享图片 ​​​

147 :一觉睡了十一个小时的感觉真的，棒到起飞 ​​​

148 :外头刮大风了 ​​​

149 :有人在假装努力，有人是真正成长 ​​​

150 :期盼了大半个月大姨妈赶快来，这样我就可以吃火锅部队锅烧烤小龙虾寿司鳗鱼饭炒米粉椒麻鸡拌面也不怕胖了，所以她还不出现？我怕不是雌雄同体了吧？ ​​​

151 :已经开始画圈圈了，想跳槽去开小卖部，抱着肥皂剧坐柜台里呼呼大睡，随便拿随便拿自觉扫码饿了快来吃，统一藤椒牛肉面了解一下 ​​​

152 :眼影！你要勇敢起来！主动一点！自己爬起来找快递叔叔送你来我家！ ​​​

153 :一千多个僵尸(｡ì _ í｡) 我都怀疑自个儿二半夜梦游买粉了，所以剩下的两千五百多位朋友是什么导致你们潜水！ ​​​

154 :再吃以后就只能买大码女装了！ ​​​

155 :一个睡前flag: 瘦到110之前拍照不许p图！ ​​​

156 :小白也太太太可爱了！想当他的鞋子(｡ì _ í｡) ​​​

157 :准备正式开始减肥了，我昨晚在梦里掐指算了算，这次减肥怎么也能瘦它个五六七八斤的。 ​​​

158 :吃还是相当能吃的( ´▽｀) 西安·泡面的环球旅行 ​​​

159 :那勉强也过个六一吧，总得给好吃的找个借口，过节就不减肥啦 ​​​

160 :人为啥子要洗澡，就不能像猫一样舔舔就凑合了嘛… ​​​

161 :放弃p图了认真减肥才是正经事儿 ​​​

162 :吃到小龙虾了，谢谢祖国 ​​​

163 :也就是把外卖软件打开了一百八十多遍吧 ​​​

164 :胖！死！我！算！了！ ​​​

165 :想！吃！小！龙！虾！ ​​​

166 :我！饿！了！ ​​​

167 :分享图片 ​​​

168 :[红心]💖[红心] 北京·中海·安德鲁斯庄园 ​​​

169 :见过别人眼里的世界不叫见过世界，你所在的地方才是你的世界 ​​​

170 :分享图片 ​​​

171 :其实我也有520礼物的，我得到了一只包两双鞋四件衣服一顿自煮火锅以及欠款一万二的蚂蚁花呗 ​​​

172 :我觉得所有的问题总结起来就是还不够忙 ​​​

173 :我拉个粑粑轻了4.3斤？拉的是铁锤吧？？？ ​​​

174 :一个教训:不要二半夜思考问题，会变胖。 ​​​

175 :长大后越来越想要变成耐心温柔的人 ​​​

176 :分享图片 ​​​

177 :漫威大傻逼！！！ ​​​

178 :小白已经两个星期没更博了，我失恋了#白敬亭# ​​​

179 :我明天真的开始减肥 ​​​

180 :不看”后来的我们”是因为真的讨厌那种黏不拉乎的感情，既然两个人能分开那就是有不可解决的问题，怎么还能有了新人还抱抱前任说什么永远最爱你？神TM渣逻辑，呸！ ​​​

181 :一点儿也不想很棒很独立很优秀，想当咸鱼，想睡懒觉。 ​​​

182 :一个闪现 香港 ​​​

183 :人在网上走，请谨记四个字“关你屁事” ​​​

184 :最近大家都在讨论[彩虹]，可真正的爱情哪里会有性别之分，如果有，那你爱的还是那个人本身吗？理想的社会是，所有人都能有爱任何人的自由。 ​​​

185 :想给自个儿脑门儿上摁个“危险物品 保持距离”的标志 ​​​

186 :预约了咸蛋黄饭团和猪柳帕尼尼去公司才有动力起床洗头，我恨洗头。不迟到的秘诀是跟早餐赛跑 ​​​

187 :人心真的很玄妙，明明想要独自逍遥又时时期盼着来日相见 ​​​

188 :最近累得转圈圈，陀螺本骡了。最新愿望是远离人群，然后睡它个三五天满血复活起来跟我的小垃圾们再约个火锅次:( ​​​

189 :这两天被八戒附身了，走路上看到拉猪车都能想到红烧肉流口水:( ​​​

190 :分享图片 ​​​

191 :保持快乐的秘诀:吃饱喝好 远离人群 ​​​

192 :发现自己是傻逼的秘诀:遇事儿刚到底 ​​​

193 :分享图片 ​​​

194 :后来觉得，比起爱情，友情才是细水长流的暖，每次搞砸一些东西觉得自己很糟糕，找不到退路的时候。回头看看，她们一直都在，提醒着我勿忘初心，让我觉得自己并不孤单，对我来讲朋友更是一个投递站，百无一用但又很温暖，她们容纳着我成长中的委屈，让我渐渐与自己和解并变得宽容 ​​​

195 :瘦子才叫少女，像我们这种肥猪就只能说是女的。 ​​​

196 :人生不就是经历各种不见棺材不落泪的怂活着真好 西安·未央湖蹦极 ​​​

197 :啊啊啊啊啊刘昊然居然五音不全诶！可爱炸裂！想听他唱歌！ ​​​

198 :很讨厌”撩”这个词，总感觉带着轻浮，给人一种能行行不行就混蛋的感觉...在我的理解里，追一个人不是聊聊天说几句有意无意的暧昧话，不是发红包买包包买口红，这顶多是觉得你还不错...我的意思是说喜欢那种金钱之外的心意，喜欢是小心翼翼，是脸红心跳思前想后还是手足无措开不了口，是即便日日相见 ​​​ 全文

199 :分享图片 西安 · 大唐芙蓉园 ​​​

200 :为了看小白哥哥一咬牙一狠心买了一直不舍得用的vpn…仿佛发现了一只神经病，好可爱啊啊啊啊啊啊 ​​​

201 :神恶心过年满世界要红包的人，自己值多少钱自己心里没点儿13数 ​​​

202 :不熬夜的假期都配叫假期？ ​​​

203 :中国赞真棒，成功导致我再也不想点赞，牛逼[强] ​​​

204 :想当个减肥博主，靠身材吃饭的那种 ​​​

205 :时间让很多人变成了傻逼 ​​​

206 :因为拖延症加班到凌晨四点才结束工作发现已经不困了 :( 再等等就可以吃早饭了 :) ennnn……典型白天云游四方，晚上熬夜补裤裆的垃圾 ​​​

207 :我讲过最多的谎话是:我今天一定会早睡。 ​​​

208 :独行才是人之常情 ​​​

209 :去他妈爱谁谁，还是当咸鱼比较爽 ​​​

210 :自己咬自己一口怕是会把自己齁死的咸鱼本咸 ​​​

211 :可我一点都不想下雪 ​​​

212 :生而为人，我连忍耐饥饿都做不到 ​​​

213 :keep下了一个多月，更新了八百回，却还没登陆过，我觉得还是意念减肥这条道儿适合我 ​​:) ​​​

214 :请你再多点儿耐心即便是要走很远很远的路 我也会去到你身边在那之前 能不能先请我吃顿海底捞 ​​​

215 :我完了，我同龄人都二胎了，我还在减肥 ​​​

216 :先走的从来不是我我只是停止期待而已 ​​​

217 :给自己的两条忠告:1.脸大没事就少自个儿剪刘海，减豁除了更丑不会有别的好处。2.八点饿了就赶紧吃了得了，反正十点还会吃的，没跑。 ​​​

218 :看到每个人都在努力地笨拙前行总会特别想笑虽然自个儿也是笨拙大军中的一个，果然，下雪天才会更明白脚踏实地的重要性…(扑通扑通… 西安·会展中心地铁站 ​​​

219 :人间太拥挤了，只想独独做你心尖儿上的那个。 ​​​

220 :“每一刻的心情都是一场难以想象的蝴蝶效应” ​​​

221 :Merry Christmas[苹果][圣诞树][圣诞老人]❄️(假装有在认真过圣诞 ​​​

222 :余生请保持安静 ​​​

223 :我们只活一世也只愿意再爱一次 可你不来 我也就自己瞎几把过了 ​​​

224 :会有猫的 ​​​

225 :胡一天为什么还不更博[羞嗒嗒] ​​​

226 :今天遇到了一些开心 那就祝大家笑口常开吧 ​​​

227 :天，沈月太可爱了也，从不追星的我竟然喜欢上了一个小姑娘，算了算了，看在你这么可爱的份上，胡一天让给你了@今天又懒得加班 ​​​

228 :掌握了传说中滚下床然后跪着上梯子的新技能，化身踩在刀尖儿上的美少女，今日梦想是变回凡人 ​​​

229 :猫哪里错了？？？？ ​​​

230 :天气越冷越胖，饿肚子也没用 ​​​

231 :胖瘦自有天定 认输了[跪了][跪了][跪了] ​​​

232 :是有在很用心地扮演成熟但还是想做回那个小姑娘 ​​​

233 :“我算什么东西，竟然也敢对生活动恻隐之心” ​​​

234 :饿崩了...中午暴食了两份饭这会儿依旧巨想吃甜食...蛋黄酥蛋挞什么的...越忍着不吃越觉得委屈整个人都变得丧气起来:(差不多能体会到传说中边吃边痛哭的精髓了...能吃的胖女孩真痛苦…减肥真让人难过 ​​​

235 :最近在追小美好，甜哭了简直...想起自个儿高中那会儿到高二下学期就没在学校读了，去了教育机构，也有遇到很好的老师朋友和喜欢的人，也是很珍惜的时光。但讲真，重来一次的话我一定选择会留在学校，也不是说教育机构有什么不好，就是...学校的氛围更严肃点儿，对习惯培养和学习更有帮助些，更适合我 ​​​ 全文

236 :谁不想吃东西呢 主要是真胖呀 ​​​

237 :先拷问自己 再指责世界 ​​​

238 :每每被社会世界气到手抖崩溃无力 我们幸福安逸不代表这个世界是好的 最近对人性的”恶”已经想象力匮乏了那些垃圾不只是坏人可以概括了烂透的人连地狱会嫌他们脏蒙住双眼是不会让事情就这样过去的记住这三种颜色 我不知道这个世界还会不会好只知道人不能把世界让给他所鄙视的人 ​​​

239 :大半夜连太宰治也没能让人找到点儿丧气的感觉也不知道自个儿一天天瞎乐呵啥子emmmmm......不想当咸鱼的猪精不是好猪妖 ​​​

240 :想在雪地里吃糖葫芦 ​​​

241 :[十二点钟]4:56,44来自正在告别短暂养生博主生涯的老年艺术家刘女士 ​​​

242 :为什么要下雪？不是说好的全球变暖吗？ ​​​

243 :天儿这么冷，用不用我帮你暖手呀？ ​​​

244 :大半夜的又莫名其妙种草了一堆...女孩子是真有种...能挣五百就敢花一千... ​​​

245 :“世界对你不温柔，那我来给你温柔” ​​​

246 :昨日之日不可留 ​​​

247 :很好的时候。 ​​​

248 :再啃指甲就剁手 ​​​

249 :也会好奇别人口中是怎样的我 ​​​

250 :去年万圣节还躺宿舍床上吃零食来着今年长进了，知道减肥了。 ​​​

251 :既然万圣节各种鬼都被她们cos过了那我就cos你女朋友好啦 ​​​

252 :我的妈呀！太帅了！雾草！李钟硕笑起来也太好看了吧！简直...男朋友本人！ ​​​

253 :请朋友们不要动不动就跟我讲道理教我做人 我压根儿就不想做人 ​​​

254 :不给别人添麻烦才是人和人之间最基本的礼貌 ​​​

255 :永远相信人与人之间都是抱有恶意的这样才更珍惜每一个以善意待我的人 ​​​

256 :已经不浪漫了 是糙汉子本人了 ​​​

257 :“人海是倒计时 穿过一个人就是沙漏滴落一粒沙” ​​​

258 :是了解让我们变得不可爱 ​​​

259 :我要入党的话介绍人应该就是微博小秘书了拉黑都能坚持不懈地替人民日报写信 牛掰 ​​​

260 :在遇到那个人之前 请准备最好的自己 ​​​

261 :攒了很多对喜欢的人才可以发的表情包 ​​​

262 :我酒量不太行，但也还可以，朋友们每次都会小心翼翼地阻止我喝酒，我喝多了不太安静还会打人。 ​​​

263 :一发微博就掉粉 你们关注我又不想让我发微博 你们奇不奇怪？ ​​​

264 :我这个人不怎么讲理，对身边的人都很凶，打人也有点儿疼，我还有点儿胖，高壮高壮的，我可能不配做女孩子。 ​​​

265 :百无一用都是我 ​​​

266 :分享一个背单词诀窍:从现在开始背，不要拖 ​​​

267 :I could try to make a better fool  boll .  ​​​

268 :暗戳戳的期望着 ​​​

269 :虽然收到了期待很久revenge x storm吃到了想吃的酸汤水饺 可下午出门又一次丢了饭卡 去洗衣服洗衣房一整天都排不到位想起昨晚做梦梦到掉了三颗下门牙 手欠去搜周公解梦 看到上面说梦到掉牙是暗示亲近的长辈身体健康会出问题整个人就开始丧的一塌糊涂 ​​​

270 :真正走掉时 关门声很小 ​​​

271 :一个形象 ​​​

272 :现实里妖魔鬼怪见多了还是喜欢网络上的你们 ​​​

273 :天儿冷到伸不出手更博 我爱被窝 ​​​

274 :短叹-房东的猫 ​​​

275 :意想不到的是 在那么多可爱的人里偏偏同你走了一路祝我最爱的[猪头] 破壳日快乐[蛋糕]惟愿你平安喜乐和姐夫缠缠绵绵到天涯@短发丑八怪爱容偶吧 ​​​

276 :众生平等，但亲疏有别。 ​​​

277 :那年今日。 ​​​

278 :秋天特别容易抑郁，大家小心。 ​​​

279 :你总把别人想的太好 但这并不是别人的错 ​​​

280 :每天都暗示自己要礼貌谦逊常怀感恩之心，但有时候还是会绷不住地想“这他妈都算个什么东西？” ​​​

281 :还有没有人会爱我都不重要了反正我从不会真正爱谁就是了 ​​​

282 :一个明白 不知道对不对身边人的学识谈吐消费观念是会无形影响你，亲近的人之间消费水平可以不对等，但个人修养和价值观念一定不能差太远。成长就是越来越清楚自己想要什么的过程，我吃得起米其林三星也同样热爱油炸臭豆腐，你却觉得一口饭嘛吃饱就行穷讲究什么。我喜欢恋爱不求未来只觉得这个世界太 ​​​ 全文

283 :该贴秋膘了 ​​​

284 :“我这个人没原则的 亲近的人说什么我就信什么” ​​​

285 :这个季节天气转凉地上雨水多 窗外树上夏蝉还在慢半拍地鸣房顶和平鸽时不时的咕咕俩声儿 远处不知谁家狗被惊着了伴着鸡鸣一直叫农村清晨静的很动人 再遥远一些 你站在我不曾到过的九月 ​​​

286 :世间恼人之事常有二三 一些沮丧的时刻 你们的耐心温柔是最高贵的礼物 ​​​

287 :记得张爱玲给胡兰成念汉乐府的诗“来日大难，口燥唇干。   今日相见，皆当欢喜。” ​​​

288 :有些人真的是 渣都渣的闪闪发光 你说气不气人 ​​​

289 :#记录电影二十二# 很平静的一部纪录片，没有旁白，甚至没有背景音乐，由葬礼开始由葬礼结束 ，看完坐在原地久久地沉默...老人们到了这个年纪，回忆起，有的哽咽，有的缄口不言，这些事揭开是会带给她们伤痛的 ，她们现在，或好或坏的，安静地生活 。听到影院里甚至有人说“这都是啥，什么也没有，花钱 ​​​ 全文

290 :一起玩儿吗 我主动牵你 ​​​

291 :现在刷微博都不太敢看社会新闻了，每每都很气愤揪心，大概还是没法儿做到事不关己 体制内的恶，大多数人都逃不了象牙塔里的我们，不碰石头的时候，本质也是鸡蛋 ​​这世上不公太多了，正义已经迟到很久了可我们还未放弃 ​​​

292 :一个人站在路边 除了有点儿冷之外一切都还好 最近都没有自拍 也不知道你会不会想我 羡慕好多人 可以愚昧地爱恨 回到我身上时 总是固执的让人生厌 想生很多气 想撒很多娇 但最后都还是算了  ​​​  ​​​ 新西兰 奥克兰 ​​​

293 :突然想撒个娇 看了家里一圈人 算了算了 会被打出去的 ​​​

294 :有无数个瞬间我都会反省自己是不是太幼稚了哪儿来那多犹豫再三的小心思 ​​​

295 :我丧的时候都是瞎丧来的 你们随便看看就好了别当真 其实平时我都高高兴兴的 ​​​

296 :又买了两幅戴上就像白内障的隐形 哎 记吃不记打 ​​​

297 :一些乱七八糟 ​​​

298 :人还是要多反省啊 省着省着就醒了 ​​​

299 :我闺蜜智障程度有多高 已经没词儿形容了恋爱谈了两个月多月突然问我她对象叫啥 哈哈哈哈哈哈 脑壳子有屎的典范 绝了 ​​​

300 :女生的逻辑到底是咋个回事儿...举个栗子...朋友分手后俗不可耐地去剪了新头昨晚跑来跟我说“他找我复合了，我还喜欢他，但头可断，头发不能白剪，要没剪头还好说，剪都剪了，没脸了，死都不好！”？？？？？？？？？？？ ​​​

301 :克服倾诉欲 对任何人 ​​​

302 :事实证明要七点钟饿了八点前就赶紧把饭吃了得了不然到了十二点还是要吃的 没跑 ​​​

303 :连续几天出来吃早饭发现...出来晨跑的小姐姐普遍都好看...起码都腰细屁股翘的...果然...越优秀的人反而会越努力...羡慕别人时永远不知道他们在你看不到地方咬牙淌了多少汗...我这等好吃懒做的人真真没办法比唉 ​​​〒_〒 ​​​

304 :我的喜欢大多都没有来由 离开也是 ​​​

305 :我不努力了 那你也要爱我 我值得你爱 ​​​

306 :12点一过，玻璃心时间 ​​​

307 :我家狗太烦人了 等我找到我的魔法棒了就把它变成猫 ​​​

308 :不开心很久了 也没个什么事能让人开心一下子 ​​​

309 :也不知道啥时候给你们造成了我好脾气的错觉 ​​​

310 :还是希望你们都能多遇到些开心啊 ​​​

311 :不要在意细节啦 开心过就是赚了 ​​​

312 :分享图片 ​​​

313 :夜里最容易乱想 独处起来毫不费力 所以 天什么时候亮 ​​​

314 :为了减肥吃了小半个月三鲜，今天吃到了正儿八经的麻辣香锅，那感觉...就像是为了父母想着勉强跟相亲对象凑合算了然后转角就遇到了真爱...去他妈的减肥！ ​​​

315 :再不睡就猝死了我跟你说 ​​​

316 :我要真是男的铁定是一渣到没边儿的渣男 天天在各种小姐姐微博底下夸人家好看 每个都想撩 个个都喜欢 可关注的小姐姐们也都好看的太犯规了吧 都是真爱啊这让人怎么抉择T^T ​​​

317 :人造开朗 ​​​

318 :裹着被子一觉睡起来哦不，热起来，脑袋全是星星再熬夜会猝死，你就死了傻逼我默默告诉自己 ​​​

319 :须知 ​​​

320 :不太明白一些人现实中明明都和和气气的怎么到了网上戾气就那么重...真有那闲情逸致这社会上不平的破烂事儿和待救助的猫猫狗狗那多的倒是去管... ​​​

321 :出门被一个小姐姐骑小电动撞到了...明明是对方不看路玩手机造成的...但...就是一点脾气都没有...看她着急恨不得忍着痛起来抱抱她给她道歉...仔细想想真的是我对好看的女生容忍度简直无限...这要是一男的就长成吴彦祖老子也得一鞋拔子扔过去炸毛给他看... ​​​

322 :熬夜要能减肥 我估计得瘦成郑爽 ​​​

323 :I love u so so so so much! ​​​

324 :“除了你自己，没有人会在乎你让别人失望的理由” ​​​

325 :我们都曾经做过傻事 可是你要知道活在别人的世界里 是走不远的 ​​​

326 :还没睡 不睡了 起床打鸣去 ​​​

327 :想当垃圾 明明吃了午饭还是饿到灵魂飞起 人类真烦 ​​​

328 :悄悄打听偷偷视奸我微博什么的都可以 别偷偷讲我坏话啊大家各凭本事喜欢 何必呢 万一你认识我了还想打我呢这会儿干过嘴瘾多亏的是吧 ​​​

329 :为什么不能半夜出去烧烤？ ​​​

330 :人为什么要工作？这么热的天 是空调不好吹还是冰激凌不好吃连贫穷也不能使我奋进了:( ​​​

331 :愿你们能嫁给爱情 而我要嫁给白敬亭再离婚改嫁林更新 ​​​

332 :出门回来太热了 提着风扇去蹲坑 外公“你这怂娃一天奏你能胡折腾，看再把你能热瓜咧不”“能，能热死咧” ​​​

333 :flag立了难道不就是用来推翻的？ ​​​

334 :分享图片 ​​​

335 :大写的困 二半夜渴成狗一大早又肿成把屠龙刀 人生未免也太傻逼了 ​​​

336 :“我们可能不合适”“不合适个屁，老子百搭” ​​​

337 :“有一千种等待，最好的一种，叫做来日可期”#夏至未至# ​​​

338 :“如期而至”这个词简直 太温柔了 ​​​

339 :你在往前走 地球在向后转 没头脑和不相信 ​​​

340 :分享图片 ​​​

341 :您好，您的美少女已上线，请问今天想要几分甜？ ​​​

342 :“我想要两颗西柚” ​​​

343 :这是一个生日祝福[爱心] @jzzcsl- ​​​

344 :大概就是七十岁的时候还能少女心不老 ​​​

345 :“自省”“拒绝”“取舍”这三个词，人真的是要学一辈子的 ​​​

346 :希望身边的男孩子能少抱怨一点儿女朋友刁蛮多疑不懂事之类的，既然选择了，嗯...一句良心话，她所有的面目都是你赠予的。 ​​​

347 :希望你们跨越千山路过千万，披荆斩棘奋不顾身所奔向的人，也同样笃定的在等一个你。 ​​​

348 :希望可爱的姑娘们遇到的人也能同样可爱，希望你们开心，让人少一点儿心疼。 ​​​

349 :我们的善良 应该同样有所锋芒#杭州保姆纵火案# ​​​

350 :“所有的道别里，我最喜欢 明天见” ​​​

351 :不减肥了 想把自己撑死算了 ​​​

352 :不想学习了 学习使人发困 ​​​

353 :外面太热了，想躲去你心里避避暑 ​​​

354 :长大的一个前提:不要对别人抱有期待。 ​​​

355 :最近有点儿累 但是很开心 祝大家发财吧 ​​​

356 :想被人一棒子打晕算了 ​​​

357 :怎么到现在还有人关心我的感情问题你们有空能不能多关心关心自己我跟白敬亭那点事儿一句两句说不清楚的懂吗 ​​​

358 :想窝床上坐吃等死 这种外面三十五度艳阳天的日子除了谈恋爱外天塌了都别约我了我宿舍门口有结界的 ​​​

359 :分享图片 ​​​

360 :不想洗衣服 想被衣服洗 ​​​

361 :《桃花源记》最动人的是“不足为外人道也” ​​​

362 :有很多很多的小伤心，还是希望能再多憋一憋啦，不然会显得我这个人太矫情了。 ​​​

363 :突然觉得没什么人能真的受得了我越发地想变出个分身来娶自己后来想想 就算是我自己也会受不了自己吧 ​​​

364 :are you ok?I'm fine.[下雨] ​​​

365 :不谈风月了 想化成风月 ​​​

366 :爱是本能真诚是技能 ​​​

367 :想给我的校园卡打个电话看看它又去哪儿玩去了 ​​​

368 :[月亮] ​​​

369 :不解温柔也胜过温柔 ​​​

370 :那时候我总以为自己是一匹脱缰的野马 西安·西安翻译学院风雨操场 ​​​

371 :是在人群中找到你并奔向你 ​​​

372 :我一直是个谨慎的人 从不做自己会后悔的事 所以我现在很后悔《地下铁偶得》 ​​​

373 :when everybody in town couldnt wait to reinvent themselves, i dont even want to pretend to change. ​​​

374 :这里想对那些私信问"你是谁""你叫什么"的网友说三个字"你大爷。" ​​​

375 :满地都是六便士 他抬头却看见了月亮 ​​​

376 :世间草木都美人不是  中药很苦你也是 西安·西安翻译学院 ​​​

377 :Next full moon will make a difference. ​​​

378 :想把"你管我"三个字写脸上 ​​​

379 :逢人不谈人间事 便是人间无事人 ​​​

380 :我总希望离开的时候 自己心中有数。 ​​​

381 :不喜欢你就是看不上你 有什么好不服的爱情本来就是宁愿看喜欢的人的后脑勺也不愿意回头的 ​​​

382 :当我说睡了之后我其余一切社交活动都是在梦游 反正 还是希望人与人之间能保持真诚的距离 ​​​

383 :只肯主动发早安 拒绝回复别人的早安 ​​​

384 :"发现我和你很像""不 不像 你是傻逼 我不是" ​​​

385 :理想的夏天是从小龙虾开始的 ​​​

386 :分享书单 今夜好眠 :D- ​​​

387 :Be yourself since you can't be anyone else. ​​​

388 :那时候什么都不懂 初来乍到只觉得世界是颗糖 ​​​

389 :希望那些满嘴跑火车的人吃饭吃出粑粑打游戏对面全是爸爸 ​​​

390 :分享图片 ​​​

391 :此生无憾什么的怎么可能无论重来几遍 也总有憾事 ​​​

392 :可我知道自己不够美丽。 ​​​

393 :什么好天气[太阳] 西安·西安翻译学院东区操场 ​​​

394 :一大早给电打到左手残废 好了 现在再差被雷劈就圆满了[微笑] ​​​

395 :分享图片 ​​​

396 :有时候觉得"来日方长"这个词 听起来都美 多酷有时候又觉得挺惨的 可熬死人了 ​​​

397 :每次遇到"谈谈吧""说句你不爱听的"这种 心里都咯噔一下子莫不是我又干了啥子遭雷劈的烂事给人抓包了？ ​​​

398 :觉得吧 对大多数人来说"我错了"这三个字是禁区，不肯承认，即使说了大多也是不服气的，跟你观点不同的人，你是没办法讲道理的，也讲不出，他的重点不是你逻辑正确与否，是你们不同立场。你只要站我相反方向，那你是不对的。当一个人吧，想去抨击一些事情，多数只是想抬高自己。体谅要耗费的气力，远 ​​​ 全文

399 :盼能常自省常谦逊，不做自负且不自知的傻逼。 ​​​

400 :分享图片 ​​​

401 :命运给每个人都修了条小路 就是原地不动也总会走完的 ​​​

402 :人与人之间会不会有一种理想的关系 ​​​

403 :分享图片 ​​​

404 :其实我来你们凡间历劫的六十年后就会重列仙班 ​​​

405 :其实发朋友圈不过是想要向大家讨要一点赞美 ​​​

406 :希望人们撒谎的时候都能用心一点 ​​​

407 :分享图片 深圳·京基100大厦 ​​​

408 :也许下个冬天也许还十年。 ​​​

409 :等刚刚好的时候 ​​​

410 :分享图片 ​​​

411 :过年减肥感觉很不孝 ​​​

412 :那时候总觉得20岁以后就老了半夜惊醒发现我差不多也快老了啊还想当王者里被吐槽的小学生 ​​​

413 :整理旧物常常会变成对自己的新发现 ​​​

414 :熬夜太好玩儿了 睡啥子觉啊 睡觉多浪费时间 ​​​

415 :王大陆也太可爱了吧 傻萌傻萌的 ​​​

416 :半夜困迷糊了 电暖气在床头没开 抬头黑漆漆的以为撞鬼了 虎躯一震 雾草 这个鬼 脸盘子也太大了点儿吧 ​​​

417 :生活总是不太可爱 ​​​

418 :懒得揭穿 你自己演吧 我走了 ​​​

419 :See you ​​​

420 :是个晒太阳的好日子 ​​​

421 :年纪轻轻 快乐那么多 丧个啥子 强说愁好累的老子就开心 一无所有也要瞎开心 ​​​

422 :跟朋友谈心 聊到要不要理解体谅对方的不情愿觉得哦 有对象还想保持可撩状态的傻逼哦是 是个人都贪心 但凭啥子要老子来理解你美名其曰只是不喜欢发圈不喜欢高调but 去你妈的 老子还不喜欢你呢那老子又凭啥为了你放弃所有要真斤斤计较谁付出的多一点 表白多一点女生简直是行走的情话打印机宫心计 ​​​ 全文

423 :分享图片 ​​​

424 :染毛一时爽 掉色火葬场 ​​​

425 :想我们都可以成为能让对方骄傲的人 ​​​

426 :"老实"大概是最无实意的夸奖词了拒绝跟自称"老实"的人交朋友就你傻 你自个儿找个小黑屋偷偷傻去好不好还有把"人缘好"作为标志的我人缘一点儿都不好不是但凡认识的人都配得上"朋友"这俩字儿的我朋友都是大浪淘沙剩下的 ​​​

427 :自爱 沉稳 而后爱人 ​​​

428 :减肥是下定决心的决心是给狗吃的 ​​​

429 :风中有个肉做的人 ​​​

430 :分享图片 西安·西安翻译学院 ​​​

431 :分享图片 ​​​

432 :冷漠与拒绝才是好人必备 ​​​

433 :分享图片 西安·西安翻译学院 ​​​

434 :我这边飘着大雪整个世界毛绒绒的不知道你那边怎样应该还是暖暖的阳光吧MISS ​​​

435 :多年以后 如果你偶尔想起了我我也偶尔想起了你我们一起去海边看日出吧 ​​​

436 :你 ​​​

437 :一个莫名其妙的花絮@不是陈草莓 西安·西安翻译学院 ​​​

438 :日常    刚吃完早饭：诶等下中午吃什么      刚吃完午饭：晚上我们吃啥去     睡觉之前：天呐明儿早到底吃什么 [摊手][摊手][摊手] ​​​

439 :嘿 我在看你呀( •̀∀•́ ) 西安·西安翻译学院 ​​​

440 :不谈了 就像脑海中演了场长电影而后满怀信心地否定了自己 ​​​

441 :太冷了 不适合上课 要冬眠了 ​​​

442 :已经开始裹着大衣掰着手指头算日子等暖气等寒假了 ​​​

443 :from@不是陈草莓 西安·西安翻译学院 ​​​

444 :整天把诗和远方挂嘴边的大多是糙汉子像我这种抱着碗苟且在饭堂的美少女才是诗 ​​​

445 :别买口红了 好好攒钱整容吧 ​​​

446 :你要少吃点啊 一定要 ​​​

447 :我才是盖世英雄 等赚到买七彩祥云的钱就去找你 ​​​

448 :道阻且长 慢慢来啊 ​​​

449 :肚子上的肉怎么会骗你呢 ​​​

450 :我当然知道少吃油炸物、少喝饮料啊！但当你疲累又沮丧得像张街上的纸屑时真的就只想他妈的来一份炸鸡排配一杯甜得要死的珍珠奶茶啊！#多放点珍珠！！#from@冷兔 ​​​

451 :天气要冷了欸 快给冬天屯点儿肉御寒吧 ​​​

452 :一定要往前走啊 ​​​

453 :分享图片 ​​​

454 :有些人等不到了因为每个人都有属于自己的路我不知道自己该去哪儿如果只是路过我就在终点等你 ​​​

455 :怎么办 又买了几件只有瘦子穿才好看的衣服 想象自己只有90斤 嗯 真是个明日复明日的垃圾 ​​​

456 :别着急后悔 一定还有更遗憾的事儿等你嘞 ​​​

457 :分享图片 ​​​

458 :不要把错都揽在自己身上 错都是别人的 ​​​

459 :赚钱太累了 想做个吃不饱的废物 ​​​

460 :你穿越人群的时候 人群也在穿越你 ​​​

461 :"微整"这词儿总觉着怪尴尬的 整就整呗还微搁眼皮儿上拉一刀怎么就不是整了我纹个眉毛都想感谢整个整容界 谁让人家科学技术把我变能看了点呢 对了 这里崇高的谢意给美图软件(鞠躬 ​​​

462 :懒得费心力维持傻逼的社会关系 ​​​

463 :每次见到那种用力表演活着的人就觉得尴尬 大家都挺忙的 洗洗睡去吧 ​​​

464 :不需要做准备 希望生活能给我当头一棒 ​​​

465 :现在仍然觉得2015年的夏天 是我至今为止经历过最好的夏天 ​​​

466 :军训最恼火的是一到饭点就准时嚷嚷的广播 ​​​

467 :"长大后想做个什么样儿的人啊？""做小孩子。" ​​​

468 :想活在你心里那栋最贵的楼盘里 ​​​

469 :根本不想留在你身边 ​​​

470 :总以为道阻且长 日后梦到也徒留几声叹息因你我把世界幻想一场 也不枉相遇@咸贵人 #喜欢你是我做过最好的事# ​​​

471 :又吃了一堆 我这个明日复明日的垃圾 ​​​

472 :已经在思考开学第一顿饭是鸡公煲还是黄焖鸡米饭了 ​​​

473 :十几二十的年纪 不要用那种连你俩死了后埋哪儿都规划好的想法去爱人 太不划算了 ​​​

474 :想通了 购物车是永远清不完的 ​​​

475 :希望我们以后再也不会孤单@咸贵人 ​​​

476 :分享图片 ​​​

477 :爱是细枝末节 ​​​

478 :这世上早就没有新鲜事了 ​​​

479 :分享图片 三亚·三亚喜来登度假酒店 ​​​

480 :分享图片 ​​​

481 :想失个恋然后日渐消瘦 ​​​

482 :为什么你们吃完饭肚子都不会鼓起来是有练什么特别的神功吗 ​​​

483 :人一旦有了特定的观众 所有的喜怒哀乐都会被放大百倍 ​​​

484 :这世界奇妙可爱的人那么多 能抬头说说话的却罕有 ​​​

485 :三天黑回解放前 ​​​

486 :不是什么人生主角 意义与无意义全凭自己臆想 ​​​

487 :这会儿谁要能让我吃到猪脑花我怕是能激动到跪下叫爷爷 ​​​

488 :有原则的美少女都睡得晚[奥特曼] ​​​

489 :抛硬币的时候 你已经站在期待的那一面了 ​​​

490 :认识你自己 ​​​

491 :深圳最近这雨下的真是...有种上帝在云端 眨了眼 按下了冲屎键的感觉[微笑] ​​​

492 :少女心[樱花][樱花][樱花] 深圳·香蜜湖高尔夫俱乐部 ​​​

493 :哪儿来那多大山大河的情可以歌颂真正动人的都是生活的琐碎 ​​​

494 :我们江湖中人什么都不怕 就怕没办法再相遇 ​​​

495 :#喜欢你是我做过最好的事# ​​​

496 :希望宁泽涛能开个巡回游泳会什么的 ​​​

497 :你那么年轻不熬夜等老了数星星啊 十几二十吃啥子保健品 日子还过不过了 ​​​

498 :其实更想养只猫 事实上能养活自己已经很难了 ​​​

499 :偏爱罗圈腿的狗 像那种沙皮 越丑越招人喜欢 ​​​

500 :所以皮卡丘是老鼠而不是猫 ​​​

501 :事实证明 复胖真的比减肥容易多了 不说了 我要绝食了 ​​​

502 :撑到睡不着也算自作孽的一种 ​​​

503 :哎呀 真想给大半夜还在楼下瞎嚷嚷的那哥们儿嘴里塞鞋拔子 ​​​

504 :大概是我这人格局本身就小 没治 ​​​

505 :还是没出息 看到多辽阔的山河都只能想到小情小爱 ​​​

506 :决定了 这辈子再也不要买Melissa了 给果冻鞋一条活路 也给自己一条活路(尝试买了三双结果全穿出菜市场大妈风后的一个觉悟 ​​​

507 :大半夜腿和肚子疼炸撑着最后一口气发个警告:锻炼一定要循序渐进千万不要上来就五公里和腹肌撕裂 身残志坚这词儿送给自己 比心 ​​​

508 :挤个痘痘几乎要把牙忿碎 ​​​

509 :已经堕落到背五分钟单词就觉得自个儿牛逼上天了 ​​​

510 :好害怕吵架 一逼急了就撂狠话一点儿理都不讲的 ​​​

511 :trouble is a friend. ​​​

512 :我还小 正值不开心就随便发脾气的花样年华呢 可别跟我讲道理哦 小孩子都不讲道理的 ​​​

513 :多赚钱 以后不要天天在朋友圈求人点赞逼人投票 ​​​

514 :别劝我 不听 ​​​

515 :再没办法像小时候那样把珍爱的东西都放进好看的铁皮盒子里藏起来 ​​​

516 :我爱小区门口的四川卤水大妈 加麻加辣多加一块钱面谢谢 ​​​

517 :一个愿望：不劳而获 醉生梦死 ​​​

518 :分享图片 深圳·古玩城 ​​​

519 :为了看美女跟着走错登机口这事儿绝不会干 ​​​

520 :“你为啥每次出门都要带帽子啊”“脑子不好 怕冻着了” ​​​

521 :敦煌今儿42度 我女朋友说她还活着 万幸 ​​​

522 :早起傻一天 ​​​

523 :夏天的午后实在太堕落了 出门不吃点儿啥总觉着对不起光着膀子的烧烤大叔 ​​​

524 :打王者时钟意的英雄被队友抢了且队友还是坑时该怎样 来 讲讲道理 你还我李白然后回家杀猪去可还行 ​​​

525 :别人说什么是人家想说的 而你听什么是自己决定的 ​​​

526 :甭忘了有个词儿叫"现世报" 等着吧 该来总会来的 ​​​

527 :游戏太废人了 玩起王者恨不得扛刀直接片死对面 很清楚 队友也想这么片死我 ​​​

528 :有缘人的标准 不讲咆哮体不用网络热词以及不能比我废话多 ​​​

529 :等我有钱了 先开个电影院 包场 ​​​

530 :放个假跟饿了八百年一样 ​​​

531 :吃了九块巧克力 卒 ​​​

532 :放假最开心的当然是终于不用一天洗八次澡 终于可以吹空调吹到死了 让我死在空调房吧[耶] ​​​

533 :分享图片 ​​​

534 :“说好的不吃泡面是底线啊”“哦 我像有底线的人吗？“ ​​​

535 :人生中的很多事情 只能用一句“很遗憾，但是没办法”来形容 ​​​

536 :有些话出口即见人品 ​​​

537 :好为人师在我看来等同于说风凉话 还真不懂怎样的三观才算正 我这儿只有不同 ​​​

538 :微笑和善意就是最好的温柔啊 ​​​

539 :出淤泥而不染的终究是少数 出了大观园的年纪 多半还是因"孤独"成就了个人的干净 谁清新脱俗久了也会腻的 神仙当久了不也总想下凡约一下嘛 干嘛老揪着人不放#吴亦凡# ​​​

540 :分享图片 ​​​

541 :想伸舌头出来散热 ​​​

542 :[月亮] ​​​

543 :昨儿上高数的时候觉得自个儿简直就是头蠢猪今儿打了太极才知道 我真TM侮辱蠢猪[拜拜] ​​​

544 :特记仇一人 没什么良心 没事就别试探了 不至于报复 但耿耿于怀是肯定的 ​​​

545 :女朋友说牵我的手就超开心可想笑虽然知道在嘲笑我手胖 不过一辈子这么短 只要跟有趣的人在一起怎么样都很棒啊别问为什么吃这么多 我们拯救世界很累的[微笑] ​​​

546 :别看我一天傻逼兮兮的我还真有不少看不上的人 ​​​

547 :人和人之间还是要界限清楚一些 不要过分大方 不要刻意强求 最重要的是不要好奇 有最基本的礼貌就够了 ​​​

548 :能像电影里演的那样就好了一个字幕打上去就到了好多年以后 ​​​

549 :爱就光明正大地爱 厌就彻彻底底地厌愚蠢我能接受  但我不能忍受欺骗前者是对方智障 后者是对方把我当智障特别爱是真的 特别酷也是真的 ​​​

550 :是因为颜值低还没智商可以凑所以才会运气差嘛[伤心] ​​​

551 :要对世界充满爱[月亮] ​​​

552 :每当站在风里 就觉得自己也是个有故事的人 香港特别行政区 · 上水 ​​​

553 :世界上最厉害的人 说起床就起床 说睡觉就睡觉 说不吃就不吃 ​​​

