完全面包控 女/其他         加关注

无

零零碎碎 ​​​

1 :教授和蕾老师 今年最喜欢的两张出自t magazine的图 ​​​

2 :太喜欢黄觉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@黄觉 ​​​

3 :能放心地“生一场小病”是多幸福的一件事儿，有时间思考一下自己的健康问题，顺便也帮你检验你的家庭地位和人际关系。 ​​​

4 :又到了想拥有一条加拿大鹅的季节了唉 ​​​

5 :#proregress# 上海 ​​​

6 :这组live叫：从白天到黑夜 该如何拯救你 我的黑眼圈 ​​​

7 :分享我的故事 微博视频 ​​​

8 :没有计划但是很在节拍上的两天 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :稍微认真了一下[doge] ​​​

12 :刚刚在 Instagram 上发布了照片 http://t.cn/EvzKMzy ​​​

13 :终于空瓶 神仙水接棒#空瓶记# ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :分享图片 舟山 ​​​

16 :分享图片 上海 ​​​

17 :整理手机相册 越来越喜欢live photo了 虽然只是几秒的动态 不知道何时还能这样跟你坐着聊聊天@-treetrees ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :祝你生日快乐 ​​​

20 :好饿啊好饿啊 微博故事 ​​​

21 :分享图片 ​​​

22 :分享图片 ​​​

23 :Aēsop福冈探店 日本·福冈市 ​​​

24 :分享图片 日本 ​​​

25 :零下八度 ​​​

26 :分享图片 ​​​

27 :#livephoto# ​​​

28 :分享图片 ​​​

29 :周末 ​​​

30 :#livephoto# 重庆 · 仙女山镇 ​​​

31 :#workday# ​​​

32 :深夜四大感想：焦灼 痛苦 不被理解 一根筋。 ​​​

33 :祝你生日快乐 ​​​

34 :松阳一游。 丽水 · 松阳县 ​​​

35 :一张宜画的脸@JINGXX- ​​​

36 :🌼🌲💭 ​​​

37 :Imagine-John Lennon ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :～ ​​​

40 :刚刚在 Instagram 上发布了照片 @ Lake Tai http://t.cn/R5u116V ​​​

41 :今天的寿星宝宝。[蓝心] forever babe：） http://t.cn/R5mBC30 ​​​

42 :好爱我哥啊 ​​​

43 :the one and only  分享单曲Wonderwall（@网易云音乐） ​​​

44 :我不喜欢时间了 ​​​

45 :Just posted a photo with Instagram @ Marina Bay Singapore http://t.cn/R54fiCA ​​​

46 :[健美操] 新加坡·牛车水 秒拍视频 . ​​​

47 :The best. http://t.cn/R5AWoO2 ​​​

48 :这几天再次体会到有一个棒的睡眠是件多幸福的事。失眠中觉得给我一个点我都可以想到宇宙。btw，胡思乱想变成一项新技能。可是发呆解决不了的胡思乱想也解决不了。它给你，在五月的早晨终于丢失了的睡眠和一个久未谋面的清晨。这么快就应证了悬哥说歌词是词者给听者造的梦，有梦有睡眠。睡眠万岁。 ​​​

49 :PFboys 分享单曲Wish You Were Here（@网易云音乐） ​​​

50 :分享单曲While My Guitar Gently Weeps（@网易云音乐） ​​​

51 :分享单曲Creep（@网易云音乐） ​​​

52 :⛷️ ​​​

53 :捉到一只熊本熊[奥特曼] 苏州·苏州金鸡湖凯宾斯基大酒店 ​​​

54 :Just posted a photo with Instagram @ 紅坊vidal Sassoon http://t.cn/R4Iiwq4 ​​​

55 :最近被陈冠希圈粉，他已经不仅仅是当年的性启蒙老师了。 ​​​

56 :“我要很多很多的爱。如果没有爱,那么就很多很多的钱,如果两件都没有,有健康也是好的” ​​​

57 :第一套成衣以及我霸气大至秀[真心英雄张杰] 台湾 ​​​

58 :LIVING IN THE MOMENT Ⅱ 台湾 ​​​

59 :linving in the momment 臺北市 ​​​

60 :无处可去和无处可回 ，这和自由完全是两码事。 ​​​

61 :@Jason_Mraz_Official @Jason_Mraz_Official @Jason_Mraz_Official @Jason_Mraz_Official @Jason_Mraz_Official @Jason_Mraz_Official 我想要拍立得！ ​​​

