震江枫云凡睛 女/湖北         加关注

要求于人的甚少，给予人的甚多，这就是松树的风格。－－陶铸

【6招应对睡觉磨牙】1、白天常微微张开口腔或做脸颊热敷；2、少嚼口香糖；3、如果磨牙是因压力引起的，可以通过运动放松身心；4、有蛔虫病的人应及时进行驱虫治疗；5、多吃蔬果，补充维生素；6、如果经过一个月的自我治疗仍没有改善，可以请牙医配以咬合板或护牙套以防牙齿受损。 ​​​

1 :如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂.当你提出批评时.要知道在团队中他们是什么样的人,当他们非常在意的时候，你要谨慎地给出直接的反馈，因为这可能会让他们感到内疚并打消他们的积极性。 ​​​

2 :【语录】对比多了，欲壑会扩张；攀比多了，心态常失衡。任何人心中，都有些自己才能理解的东西，莫用他人的繁华，模糊了心灵的追逐，效仿最好的别人，不如演绎最真的自己。做自己，就要找到自己的原点，顺着自己选择的路径，无怨悔走自己的路，全身心看自己的景，泪不轻弹，苦不言弃，直至终点。 ​​​

3 :女人们啊，我想告诉你们的是，别以为你波大腰细屁股圆，外加一个好脸蛋儿，就可以随便践踏我的尊严！除非你先践踏我的肉体！ ​​​

4 :【孩子不是“小流氓”】在孩子成长的过程中，突然呈现在你眼前的“性游戏”，会不会让毫无心理准备的你吓一大跳：4岁的男孩拉着邻居小女孩，玩脱光光游戏。这事把妈妈气得不得了，大妈孩子“小流氓”。你是否也遇到过类似的场面，父母该如何正确、机智地面对呢？ ​​​

5 :【职场人生：在创业之前，你得先把自己经营好】很多人觉得创业是一件很简单的事，但你有没有想过连工作都找不到,凭什么去创办一家公司？你连自己都经营不好，又凭什么去把一家企业经营得风生水起？今天的职场人生，我们就来跟您聊聊在创业之前，你得先把自己经营好。 ​​​

6 :早上不开心了，就想想中午吃什么。中午不开心了，就想想晚上吃什么。晚上不开心了，想想一觉醒来又能吃东西了。而想到这个世界上还有那么多好吃的，还有什么好不开心呢。 ​​​

