心如刀割O7 女/新疆         加关注



电影《爱爱囧事》即将于暑期档8月2日登陆全国各大院线。在之前曝光了主题曲MV《男人不能惯》后，日前，赵奕欢温情浪漫《爱爱囧事》插曲MV《喜欢》也相继曝光。 ​​​

1 :【SE社新作《沙迦2015》或不支持联网 重点聚焦单人模式】主机平台可以让游戏方便地联网进行多人游戏，现在大部分游戏也少不了联机元素，不过对SE社日式RPG新作《沙迦2015》来说，制作人河津秋敏在采访中表示并不想把它做成需要联网的游戏。 ​​​

2 :香港英皇娱乐艺人郑希怡出席活动突曝怀孕三个月，老公“一击即中”打乱发片计划。 ​​​

3 :胖达有特别的卖萌技巧，撒泼打滚就要喝奶奶~~那些让人脑洞大开的牌子，呃···真是细思恐极，邪恶到令人无法直视！ ​​​

4 :去年参加《中国最强音》的90后创作女歌手刘瑞琦，比赛后受到歌迷的肯定，发行了EP《私房歌》，里面的第一主打歌《房间》热播电视剧《大丈夫》的插曲，王志文与李小冉在厨房中恩爱情节，配上刘瑞琦的《房间》，让情感更加浓烈。 ​​​

5 :萌女采访-知名美女主播穿睡衣出镜接受采访。期间爆料自己喜欢玩游戏，但不喜欢闷骚男。让我们一起来看一下这位吃不胖的吃货，能歌善舞的才女吧。 ​​​

6 :他说：笨丫头，28路好像离你家更近些……… ​​​

7 :爱她的，更是他。 ​​​

8 :另一同学：不妥，找泰国的怕生不出娃，找韩国的怕生下来的娃不像他妈，找日本的怕娃不是自己的，找欧美的怕她不给自己生娃。。 ​​​

9 :萌cry！宝宝搞笑起来就是天生的表情帝、演技派啊，被这些小北鼻们的“天真无邪”打败啦~哈哈~ ​​​

10 :《音乐之缘》 01话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

11 :他转身看他们，依旧唱着歌：爱转角遇见了谁，是否有爱情的美。 ​​​

12 :大杀器！迭戈科斯塔切尔西EPL9场10球全回顾，绿茵场上的那些精彩时刻，绝对经典。 ​​​

13 :让你进入完美意境的音乐《Calling》，一首十分悦耳的歌曲，温柔的思念让人爱怜，一声声呼唤动人心魂；同时，又不是一味的消沉，Geri Halliwell游走在感性与知性的边缘，音色中偶尔掠过的沙质感更为这首歌多添几分意韵。 ​​​

14 :内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 ​​​

15 :“国民老公”与女星上演口水撕胯大战，王思聪曝女星被老男人包养，为上位出卖闺蜜。 ​​​

16 :著名的台球艺术家Florian“毒液”科勒在中国展示逆天杆法，魔幻杆法秀，让人目不暇接。 ​​​

17 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠。一次偶然机会，它们救了一名正义的电视女记者，她也成为了唯一知道忍者龟藏身处的人。 ​​​

18 :《邻座的怪同学》 09，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

19 :魔兵传奇：第9集. ​​​

20 :矮矬穷版《流星雨》MV，强大到人见人笑，恶搞永远没有尽头，没有最雷，只有更雷，矮矬穷版流星雨，让高富帅们妒忌吧，让白富美都来爱吧！如此有才的矮矬穷版《流星雨》，你能淡定吗？ ​​​

21 :一首温暖、动人的歌谣《小树和大树》！记得那是小时候，风吹走了七颗星星，萤火虫在夜里发光，小船划向芦苇中央，我和妈妈坐在船上；影子，摇呀…蚂蚁拨着吉他吟唱，秋千上的心在荡漾，天使的翅膀在飞翔，飞呀，飞呀…—— 萨顶顶《小树和大树》 ​​​

22 :于是，至此黄泉碧落途，她指引众魂,只为见到自己的爱人. ​​​

23 :她想问太多为什么，但最终只有一句，各自珍重。 ​​​

24 :近日，魏晨携2012全新大碟强势来袭，备受歌迷期待的新碟同名主打歌《V SPACE》MV终于与大家见面。在这支由《江南style》MV导演赵秀贤倾力打造的MV中，魏晨化身“音乐宇宙人”穿梭于两个交错的时空中搜寻爱情记忆，带领大家进入到了奇幻绚丽的“V空间”。 ​​​

25 :让人抓狂的弹跳！1米78后卫Keifer Sykes砍下职业生涯新高36分，比赛绝对劲爆。 ​​​

26 :《火影忍者OL》火之国大百科-上章的续章 兽之卷 ​​​

27 :《最近比较烦》，Yumiko跟Joey、阿Sa、阿娇，四姊妹感情要好，并自封为「龙虎豹蛇」四人组-，Yumiko同样好想将这段友情记录下来，于是想到不如翻唱当年由李宗盛、周华健和-黄品冠合唱的《最近比较烦》。 ​​​

28 :一代女皇武则天星座属性大盘点！一代女皇武则天正确的打开方式是什么？是可爱单纯的“白羊座”小女生？还是霸气威严的“天蝎座”大女王？是温婉可人讨人喜欢，还是活泼聪慧惹人关注？无论是天命所归，还是机缘巧合，女皇传奇都难以复制，留下了永恒的经典！ ​​​

29 :Maximilian Hecker 出生于1977年7月26日，德国海德海姆，独立音乐人。属于德国kitty-yo厂牌，indie创作歌手，或者lo-fi创作歌。 ​​​

30 :“你的心那么脆，一碰就会碎，经不起一点风吹，你的身边总是要许多人陪，你最害怕每天的天黑，但是天总会黑，人总要离别...当你孤单你会想起谁，你想不想找个人来陪，你的快乐伤悲，只有我能体会，让我再陪你走一回...”——《当你孤单你会想起谁》 ​​​

31 :原创视频达人、翻唱达人然然首次说唱作品，亮瞎你耳朵！~“我说补补补，越补越没出息...我说补补补，越补分数越低...我们拒绝补习，拒绝当学习的机器...”唱出了广大学子们的心声~哈哈哈~ ​​​

32 :“星星是什么？星星就是我们心中燃着明灯，是不朽的信念，是不竭的力量，是一次次挫败后的坚强，是一个个破灭后的希望。”每一首郑智化的歌，就象是他真实或梦境里的故事，不论叛逆、温柔、激情、渴望、调侃或戏谑…总是那么毫无保留的向世人公开他的内心世界~——郑智化《星星点灯》 ​​​

33 :全场沸腾了！教授单防正面大帽快攻抛传队友空接，攻守平衡精彩火爆场面为你呈现！ ​​​

34 :DOTA2 Top Plays Weekly 拉比克怒秀卡尔 ​​​

35 :2013年秋，芒果招商大会风云再起，各路群雄再聚马栏山，在开幕前那一刻，观众、土豪、大佬们，又各怀怎样的心事呢？！ ​​​

36 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋   ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

37 :听她听的歌，看她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。 ​​​

38 :哈哈！头发被卡在器材上了！男人留长头发就是杯具吧！ ​​​

39 :4岁小正太高超技艺弹钢琴 表情投入萌翻网友 ​​​

40 :随着春节不断逼近，不管是就近上班的，还是在外漂泊打工的，也许都有一个共同的心愿--那就是迫切的想和家人团聚，但万般愿望，并不都会心想事成，总有一些人，有回家的心，却没回家的胆，买得了回家的票，却迈不开回家的腿，回家的人都是一样的，不回家的却各有各的苦衷！ ​​​

41 :网友吐槽苦逼上班族《至少还能挤》，每天就算人口稠密，也要拼命往里挤，就怕错过这一辆就前功尽弃，为了活，要继续···哭晕，这不是我的真实写照嘛，一把辛酸泪~~ ​​​

42 :广播体操与街舞的结合成果！囧死你我不管~ ​​​

43 :懒得转身的狗狗红了！呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦.... ​​​

44 :暴扣颜射无所不能！球技最强艺人Chris Brown闪耀Power 106全明星篮球赛，精彩不容错过。 ​​​

45 :“挑眉男”陈以桐Jason Chen激情翻唱BoA新单《Only One》英语版！比起宝儿，有不一样的味道哦，真心好听！ ​​​

46 :【多米诺真是一项蛋疼的游戏】德国一家公司日前刷新了3项世界记录~12万7174张骨牌7分钟全部倒下！德国的柏林围墙、美国的1929华尔街股灾、英国伦敦塔桥、意大利罗马竞技场，最后南极冰山融化 ​​​

47 :“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎，是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦···”---蔡琴《被遗忘的时光》 ​​​

48 :卓依婷 欢喜过新年 ​​​

49 :孙俪、张译演唱电视剧《辣妈正传》主题曲《稳稳的幸福》，平平淡淡的生活才是稳稳的幸福~~ ​​​

50 :郭靜将于月底发行个人首张新歌加精选《致纯静》，将采「致纯爱」CD1与「致故事」CD2，收录其出道来六张个人专辑里《下一个天亮》、《嫁妆》等经典作品，同时也将收录《你眼中的我》等三首全新作品。 ​​​

51 :理查德·克莱德曼（Richard Clayderman），法国钢琴演奏家。本名菲利浦·罗贝路易·帕杰斯。理查德·克莱德曼不是以古典钢琴曲而见长，而是主要弹奏一些现代爱情曲目。——理查德克莱德曼《梦中的婚礼》 ​​​

52 :还记得Rebecca Black吗？这位因史上第一神曲《Friday》爆红的小姑娘告诉世界，自己也是个优秀的歌手。她联手网络红人Dave Days，翻唱Rihanna的大热单《Stay》，很好听~ ​​​

53 :马雅舒发声明：没拿吴奇隆赡养费，祝福他和刘诗诗，相爱了就好好的在一起！ ​​​

54 :吴雨霏《生我的命》，生活态度是取决于自己，纵使别人怎样批评，不要尝试取悦全世界，反而应该Danci-ng through the storms从容地面对。 ​​​

55 :《伊甸少年》 14话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

56 :【要火！枪神纪超级恶搞视频 枪神模式】#分享视频#紫萱欢乐枪神纪恶搞~枪神模式新玩法~   5sgoIv ​​​

57 :十首背景乐毁尽《来自星星的你》，斗地主，麻将，我爱洗澡，哆啦a梦···各种乱入，给神一样的BGM给跪了！ ​​​

58 :最让人动容的法语歌曲《Magic boulvard（魔力大道）》，每个人都身处在自己的故事中，如果去选择一个角色的话，那就选择一个让自己精致和快乐的角色，正如尼采说得那样：即使人生只是一场梦，我也要梦得精彩。 ​​​

59 :一个拥有天使般嗓音的女孩，怀揣着自己的梦想，来外面的世界闯荡，在北京西单的地下通道一唱便是四年，风雨无阻，对音乐的那份坚持与执着，使她终于离梦想更进一步！《微笑着坚强》最能代表她的心声，无论在多么艰难的境况下都要微笑着坚强...——西单女孩《微笑着坚强》 ​​​

60 :【花莲】去太鲁阁公园感受大自然的神奇，去七星潭感悟生命的意义，去花东纵谷欣赏生命的绚丽，去瑞穗牧场感恩大自然的馈赠，去花莲夜市品尝台湾小吃，去原住民居住地交流文化，所有旅行的意义在花莲都能找到！ ​​​

61 :这张钱怎么花啊？ ​​​

62 :衣帽间延续了客厅玄关的风格，地砖采用黑白拼贴，墙面则是清新的墙纸。 ​​​

63 :【遭遇踩踏事故如何逃生】弯腰是极其危险的行为，一定想办法保持身体直立。不要急于逃离现场，在强行逃离过程中，易身体前倾失去重心导致摔倒。如果有柱子等牢固物体，可以抓住不放，玻璃柜等危险物品除外。如可能，几个人互相挽臂围成圈，将孩子置于圈内，互相保护等待拥挤结束。 ​​​

64 :【这样吃鸡蛋不健康】1.生鸡蛋、半生不熟的溏心蛋；2.松花蛋的盐分含量特别高，少吃为好。3.在汤里卧鸡蛋会使其大部分矿物质以及维生素流失。4.荷包蛋、炒鸡蛋和摊鸡蛋饼的油性大，不适合老年人或心血管不太好的人食用。5.毛鸡蛋很容易霉变。 ​​​

65 :【少问“爸爸好还是妈妈好”】1.让孩子缺乏安全感；2.易形成见风使舵的性格。父母争宠，宝宝的判断标准“有奶便是娘”，多次强化易形成见风使舵的性格。3.易养成说谎的习惯。大人总是用利益来诱使宝宝说假话，不是从自己的内心感受出发，多次强化，以后就会说谎成性。4.易养成唯利是图的性格... ​​​

66 :天蝎看似刀枪不入，百毒不侵。只有他们自己清楚，感情就是他们的致命点。在感情上，他们会慢慢卸下自己的保护壳和防备心，最终会坦露自己的一切。所以绝不轻易爱上一个人，因为他们害怕受伤害怕不可自拔害怕得到后却又失去。 ​​​

67 :一朋友找了个又胖又丑的女朋友，身边的所有人都觉得不想跟他联系，可是听到他的回答时，他说：女朋友一定要长得漂亮带出去才有面子吗？她长的丑我就不怕会被别人抢走。对我好的我干嘛不选。 顿时，觉得真爱阿！ ​​​

68 :当地时间2014年8月24日，日本东京，2014年殡葬展举行，约50家相关企业及宗教团体展示他们的最新产品和服务。 ​​​

69 :Sometimes the person you fall for isn't ready to catch you. 有时候你想要爱上的人却还没有准备好接受你。 ​​​

70 :吹一吹！ ​​​

71 :【Huracan敞篷版】据海外媒体最新报道，兰博基尼Huracan车型的敞篷版将有望于2016日内瓦车展正式亮相。新车将有望与Coupe版车型保持一致，采用5.2升V10发动机，最大功率610马力，峰值扭矩560牛米，匹配7挡双离合变速箱，并采用四驱系统，其百公里加速时间约为3.2秒。 ​​​

72 :帅到极致不是错…… ​​​

73 :【哪些星座男的伴侣最难做】冠军（天秤座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。 ​​​

74 :他不再是我的世界，因为我的世界已塌陷。 ​​​

75 :编辑点评：两厅之间采用楼梯式隔断，逐层增高的设计增加了立体感，区分空间且不忘装饰，同时还有收纳功能哦! ​​​

76 :When I was walking beside you,I just hoped that the moment would the forever.Just walking and talking was enough to me.当我走在你身边时 我会希望永远都是这样。只要慢慢的走着对我来说就足够了。 ​​​

77 :某富豪托人到处寻求“长生不死秘诀”，花费巨额钱财，终于得到“长生不死秘诀”的正本。富豪将家中所有门窗关紧了再将“正本”打开一看，上面写着：“让你爹妈不要把你生下来！” ​​​

78 :英一家祖孙三代生日同一天！英国埃塞克斯郡罗姆福德市福克斯一家祖孙三代人于2010年5月打破了一项罕见的概率：61岁爷爷哈里·福克斯、35岁儿子李·福克斯和刚出生的孙子本杰明·福克斯的生日竟然碰巧都在同一天——5月8日！据数学家称，一家祖孙三代人的生日都在同一天的概率非常低，大约仅为1/272910。 ​​​

79 :【3种食物晚上7点后要少吃】很多人一到晚上就容易肚子饿，但美国MSN网健康频道刊文忠告，以下3种食物晚上7点后要少吃。1.黑巧克力。黑巧克力含有咖啡因，会刺激大脑，影响入眠。2.酒类。酒精会干扰你的睡眠节奏。3.辛辣食物。辛辣食物会刺激肠胃，易产生胀气、泛酸等不适症状。 ​​​

80 :别灰心，往往是最后一把钥匙才能打开锁。 ​​​

81 :【未解之谜】脚印之谜——人类的出现是200～300万年前才有的事情，可一些考古学家在他们的研究过程中，却在位于美国的两亿年前的化石上发现了人类的足迹，而且脚印上还带着鞋子！这让所有人都大为吃惊。是谁留下了这些脚印呢？难道两亿年前还有人类活动的足迹吗？ ​​​

82 :总结了一下，现在的 女人如果你生了娃娃，那么腹部就变成了西瓜！你的胸部就成了苦瓜！腰部呢就成了冬瓜！到 最后就成了傻瓜！！！！ 那么爱你的人他去找了野花！只要你能对自己好，好好保养，才能够去铲除西瓜！去丢掉苦瓜！来修正冬瓜！干掉那野花！便成为了鲜花！ ​​​

83 :【饮食上注意安排含铁丰富的食物】含铁丰富的食物，如猪肝、猪血或鸭血、瘦肉、鸡蛋、豆制品、新鲜蔬菜等。同时，给宝宝吃一些富含维生素C、果酸多的水果和蔬菜，如橙子、柑橘、柠檬、草莓、西红柿、黄瓜、柿子椒等，这样可使铁在肠道的吸收率提高4倍。 ​​​

84 :??????一对父子在米粉店吃米粉，爸爸看着儿子吃。 ​​​

85 :【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格；3、做人要善良、做事要执着；4、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较；5、不要拉帮结派，等距离交往是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花；7、在别人遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石。 ​​​

86 :装饰Tips：墙壁上贴着的彩色圆形图案，鲜艳的色彩，营造出一个活泼，充满生机与活力的小空间。灰色的地毯，不仅耐脏，还便于主人清洁打扫。 ​​​

87 :【白糖自制美白面膜】热水里加点醋对脸部进行热熏，打开毛孔，然后采用白糖或者红糖和蜂蜜的混合物，涂抹脸上，只须半小时左右，用温水洗净即可。 ​​​

88 :女友和朋友聊减肥。朋友：“我认识个朋友，一天瘦了7斤！”女友：“什么方[生病]法！怎么做到的？”朋友：“她昨天生了个小孩……” ​​​

89 :【橘皮泡脚可暖身】柑橘皮泡脚在冬天有保暖效果，尤其适合体质偏寒、怕冷的人，对治疗初期风寒[嘻嘻]感冒也有良好效果。此外还可改善睡眠，让人香甜入睡。但是，橘皮性辛温，皮肤过敏的人，有发热、口干、便秘、尿黄等症状者慎用。 ​​​

90 :什么叫可远观不[不要]可亵玩！ ​​​

91 :总有一天[顶]烧死你们这些破情侣。 ​​​

92 :【虾仁培根焗饭】1.准备食材2.虾仁用[雪花]料酒、盐、生抽腌一下，其余切丁3.起油锅煸炒虾仁4.等虾仁变色时放入其余食材翻炒5.再放入米饭6.放盐7.放胡椒粉炒匀，使米饭全部散开8.放入烘焙碗中，上面撒上马苏里拉芝士9.烤箱预热，180度15分钟左右。 ​​​

93 :谁没有不切实际的幻想？谁不期待超越时空的浪漫？这个情人节，有态度的网易漫画不仅让你无视时空链，还将打碎次元壁！只要发微博带上话题#二次元合影#，晒出你的私照，[哈哈]顺便带上硬盘里魂萦梦牵的女神神图，就能不费吹灰之力穿越次元，还能get甜蜜头像背景哦！ ​​​

94 :人生就是在这种纠结之间度过[熊猫]的。 ​​​

95 :“谢谢你离开我，谢[花心]谢你让我这么快就断了对你的爱，谢谢你让我明白了很多事情。现在我有了新的男朋友，我再也不想像过去一样了。我会小心翼翼的经营这段爱情，再也不会像你一样了。我很爱他就像曾经爱你一样。所以你千万不要回来找我，千万不要告诉我你想要回来。千万不要打扰我的幸福。就这样吧 ​​​

96 :如果你看到别人开车的时候，忘记拿汽车顶上的饮料怎么办？好心的人当然是去提醒她，顺便帮她拿下来，没想到一拿，饮料整个漏到车主脸上了，这可怎么收场[来]…… ​​​

97 :不说我[威武]还真没这么想过…… ​​​

98 :【哈弗H9官方售价公布 售22.98-27.28万】日前，长城汽车官方正式公布了H9的售价，新车共推出三款车型，其售价分别为：标准型22.98万元[吃惊]、豪华型24.98万元、超豪华型27.28万元。哈弗H9定位全尺寸SUV并为7座布局，既然是全尺寸SUV了，所以采用硬派SUV的非承载式车身也是理所当然的事儿。 ​​​

99 :厨子随船遇上海难，醒来的时候，已被带到[哼]了夜叉国，那里的人青面獠牙、茹毛饮血，厨子看着他们活剥了一只麋鹿，还有几个夜叉正向他走来也要吃他，于是他急中生智，为他们用火烹制了一顿美味，夜叉们吃到熟肉后很是喜欢，竟围着火堆跳起了舞来，当晚，几个夜叉也模仿厨子那样，将厨子烹食了。 ​​​

100 :美国雕塑家beth ann magnuson用一种不同寻常的媒介进行雕塑创作——蛋壳。用火鸡、鸡、鸭子、孔雀、野鸡、鹧鸪甚至是鹌鹑的蛋来雕刻，用高速钻机仔细地在蛋壳上手工[兔子]雕刻出精细的、蕾丝一样的图案。 ​​​

101 :【疑似下[心]一代iPhone谍照曝光】3月31日讯，9to5Mac表示，苹果下一代iPhone被称为iPhone 6c，其照片是博客网站Future Supplier首先发布的。iPhone 6c看起来很像iPhone 5c的升级版，因为其也有彩壳和类似设计。 ​​​

102 :“生活的意义是什么，我看你也说不出口，一辈子也只有盲从，希望每个人都走慢一点点，不要冲过头才知道不对，简单其实很简单，如果你学会，就像小孩满足很随便...”张震岳2013全新专[围观]辑《我是海雅谷慕》主打《走慢一点点》MV首播！~ ​​​

103 :量体买衣，不要太看好自己[草泥马]的身材哦~ ​​​

