熊熊8O 男/北京         加关注



【老婆南瓜饼】1.将南瓜去皮去瓤，用刨丝器将南瓜刨成[害羞]细丝。2.虾皮洗净，小葱切花将面粉、虾皮、葱花、鸡蛋一起入南瓜丝的碗中，用筷子拌匀。3.平底锅入油开小火，将煎蛋器放入，用筷子挑南瓜面糊入煎蛋器中，面糊与煎蛋器平齐，一面煎金黄后，大概3分钟左右，煎另外一面。 ​​​

1 :【美律所对迅雷展开集体[得意地笑]诉讼】6月9日，全球投资者维权律所罗森律师事务所日前宣布，它已经代表迅雷有限公司的股东对该公司展开集体诉讼。他们希望按照美国联邦证券法案规定，帮助迅雷股东索赔。 ​​​

2 :饮料在冰冻后表面有水汽时，打开这样的塑料瓶盖会[同意]有所困难。为了解决这个问题，台湾设计师Shao-NungChen对可乐塑料饮料瓶盖进行改进设计，将圆形瓶盖设计为泪滴形，这样拧开瓶盖就变得轻松多了。 ​​​

3 :【如何轻松过好职场每一年】人的一生,职场[同意]也就三十来年,分为这几个阶段：三十以前储备正能量、三十而立、四十爬坡、五十养生、六十退休。这一生什么都不重要，开开心心过好每一年，过好每一天最重要。 ​​​

4 :itttdamacaro[最右]n，但愿这彩色给你带来快乐。 ​​​

5 :【南瓜蛋塔】南瓜去皮，切块，洗净，放微波炉高火加热5分钟；南瓜取出放食品料理机内；同时把牛奶，鸡蛋，糖，炼奶倒入食品料理机内；食品料理机高速转动3分钟，制成南瓜挞水；把南瓜挞水倒入蛋挞[思考]底内，大致倒8成满就可以了；烤箱220度预热，把装满南瓜挞水的蛋挞底放入烤箱中层烤20分钟就可以了 ​​​ 全文

6 :【中国九大艳遇之地】1．重庆，十步一美女；2．成都，今夜你将谁遗忘；3．丽江，一场绝美故事的开始；4．上海，夜上海；5．阳朔，山水都是恋爱的感觉；6．杭州，最美的遇见；7．泸沽湖，神秘风情；8．三亚，阳光、沙滩、海浪；9．哈尔滨，“东方小巴黎”的热烈和浪漫； ​​​

7 :他们看着前面一对白发苍苍的老人手牵着手幸福的走在夕阳下。她突然指着他们问他：我们以后会不会也会和他们这样？他回答：不知道,她很难过：难道你不会永远爱我吗？他：只要我还活着，我都会爱你。可是，谁都不知道明[雪人]天和意外哪个会先到来，我不想给你自己不知道是否能实现的承诺。 ​​​

8 :【皇家骑士俱乐部斗牛场】皇家骑士俱乐部斗牛场位于是塞维利亚最著[心]名的斗牛区阿雷纳尔（Arenal），是西班牙最重要的斗牛场之一。斗牛场前后花了120年才建造完成，可容纳12500名观众。塞维利亚的斗牛季节从四月节开始，一直持续到10月。 ​​​

9 :她徘徊在奈何[爱你]桥旁，不肯饮下孟婆汤。“孩子，喝下它忘了一切转世去吧。”“孟婆，我要等他，等我郎君。”“哎。”孟婆叹气。她无聊看着三生石上自己的前世今生。“原来只有我是傻子。”她笑，一跃跳进忘川河，受噬骨之痛。三生石上记载：他的郎君自导自演，在她成亲之日被强匪所杀。 ​​​

10 :好可爱的插座，赶紧给[呵呵]自己家里的插座也画一个吧！ ​​​

11 :我女友时常说，假如哪一天她买彩票[月亮]中了大奖，绝对一分钱也不给我、立马离婚搬到国外去。她不知道，整整5年来我都一直买和她一样号码的彩票……看她到时还笑不笑得出来。~~ ​​​

12 :别墅客厅拥有一个艳丽的外观，红色的靠垫与装饰无疑是其中的亮点。而透过玻璃窗，室外翠绿[给力]的草地与树木也是与室内鲜艳的红相映成趣，是一种视觉上的享受。 ​​​

13 :消失的示巴古国人们已[生病]初步断定《圣经》中提到的示巴王国位于现今阿拉伯也门共和国境内。它是公元前10世纪兴盛一时的文明古国之一，在古代东方的发展史上曾起过积极影响。示巴古迹的发掘，已透射出这个文明古国的奇光异彩。但失落的示巴文化这个历史之谜，还远未全部揭开…… ​​​

14 :和平时期，瑞德的身份是叙利亚男足国家青年队成[飞机]员。7个月前，他的身份变为寄居黎巴嫩的难民。现在，他的身份是肾源。叙利亚难民正面对第三个冬天。瑞德的故事变得普遍，肾却廉价。他依靠卖出的肾度过这个冬天却不知道下个冬天会怎样。到时候，他们还会保持被忽视的状态吗？ ​​​

15 :如果用一种简单的理念来解释命运，命运是一种豪迈，命运是一[太开心]种放开，不要在意命运当中会遇到谁，生活就是无数目标的串联，空荡荡的心，容量最大，你在人间索取了什么，那么你就注定失去什么，不得不失是命运的一种真实。 ​​​

16 :一蜘蛛在某个地方布置了天罗地网，可是一只蚊子居然安然无恙的飞了过去。蜘蛛很是奇怪，急忙叫住了那只蚊子问这是怎么回事。那只蚊子闻声[睡觉]扭过头，掏出根棍子就敲碎了蜘蛛的脑袋：“不长眼的东西，爷是孙悟空！” ​​​

17 :【南瓜银耳冰粥】1.锅内放适量水，然后放入南瓜块和泡发后的银耳2.水开后转成小火，熬20-[右哼哼]-30分钟，大米淘洗干净，放入锅中搅匀3.熬至米粒开花，粥变粘稠的时候即可关火。 ​​​

18 :【心理提醒】别人的辛酸史，听得再多也无法使你成长，[泪流满面]不如亲自尝尝辛苦的滋味。 ​​​

19 :【《龙珠：超宇宙》第47人需收集碎片解锁神秘角色是谁？】热血对战大作《龙珠：超宇宙》中一共有47位可用角色，不过外媒杂志中显示，该作首发阵容只有46名角色，原定47人中还有一名[哈哈]未公开，而这位神秘角色将由玩家收集“时间之狭的水晶碎片”解锁获取，此人应该是传说中的超级赛亚人布罗利！ ​​​

20 :无端被[围脖][手套]鄙视。 ​​​

21 :一世的岁月，过路的风景，人海中，擦肩而过，到底，谁是谁的风景？只知道当距离不再是距离的时候，学会不纠结，纵然结成水，纵然凝成冰，亦或化作尘埃，但愿人间是最美的风景，想清楚哪里是久等[哼]的归宿。 ​​​

22 :我更是喜欢明天的自己，会比今天更美丽，人生不需要对生活太用力，心是会带着我们去该去的地方，一切随意的会更好的，在你的青春里面，一定是会有那么[顶]几个知己，去陪你疯狂陪你快乐陪你一起忧伤。当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。 ​​​

23 :小编的话：在地中海风格中巧妙的加入了偏欧式风格的家居，海蓝色与米黄色组成了这一空间，独立式的白色浴缸一定会是不少女性所喜爱的，谁不想在自己的家中美美的泡上[疑问]一个澡呢?窗户给予这一空间足够的明亮光线，让整间卫生间给人感觉都显得舒适。 ​​​

24 :【《CS：GO》道具抽奖活动竟是盗号木马Steam玩家小心了！】网络上各种[围脖][手套]利用病毒、木马盗号的手段我们已经见了不少，但有些还是防不胜防。最近，拥有Twitch、Steam账号的玩家要多加小心了，看到神马《反恐精英：全球攻势》的抽奖活动千万别点！ ​​​

25 :这个厨房[呵呵]空间是有多小，无须顾虑，重要的是在这里能做出自己的成果，在这里能酿造美好的日子。 ​​​

26 :【宝宝磕碰后皮肤青紫淤血怎么处理】如果皮肤上出现瘀血，应赶紧用凉水或冰块冷敷消肿。如果受伤部位是胳膊或腿，那就将胳膊或腿抬起，可助消肿。在发生瘀血24小时后，可以用温水热敷患处，[嘻嘻]促进局部血液循环，加速瘀血消散。一般来说，皮下瘀血都能被机体慢慢吸收，大约需要2周。 ​​​

27 :【当出现以下六种征兆时，警示您[心]的器官需要排毒啦】1胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2脾要排毒：面部长斑、白带增多。3小肠要排毒：下巴出现痘痘。4肾脏要排毒：面部或身体水肿、疲倦感增加。5心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6肝要排毒：指甲上会有明显的信号。 ​​​

28 :【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风[偷乐]景胜地，可以让你找到一份不可多得的休闲与浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松与宁静。 ​​​

29 :【坐月子能玩手机吗？】坐月子最好不要看手机。刚生完孩子的产妇的身体非常虚弱，身体免疫力有[沙尘暴]所下降，需要好好休息。如果长期对着手机，不仅容易受到电磁波的辐射，而且会造成用眼疲劳，长期保持一个姿势还容易引发腰酸背痛。建议每次看手机最好不要超过15分钟，使用完手机后需休息半小时。 ​​​

30 :蓝天为[赞]纸，清风为笔，祝福为星，点上真诚星星，描上白云，奉上月亮，送给正在看短信的你，新年快乐、生活如诗如画、好事连连、好梦甜甜！ ​​​

31 :【答应合理的要求】父母平时工作比较忙碌，陪伴孩子的时间可能不多，如果孩子向父母提出一些合理的请求，比如说周末到公园玩一下。父母就要尽量抽时间陪伴孩子，答应他们的要求，如[威武]果是因为父母答应了孩子周末陪他们出去玩的，父母又食言孩子哭闹的话，问题就在父母身上啦。 ​​​

32 :男子海上漂流13个月，靠海龟血和尿补充水分维生！何塞·萨尔瓦多·阿尔瓦伦加10日乘坐飞机离开马绍尔群岛，启程回国。一年多前，他在墨西哥[爱你]沿岸出海捕鱼时失踪，家人以为他死了；今年1月底，极度虚弱的阿尔瓦伦加出现在1万多公里外的马绍尔群岛海岸。 ​​​

33 :【酵素效果真那么神奇吗】“[得意地笑]酵素”就是生物酶，我们身体里原本都有，的确也是所有的生命活动的必需，酶少了，人就会生病衰老甚至死亡。但是，就算是酶缺乏了，也很难通过吃来补充，“酵素”是蛋白质，因此它首先过不了胃酸这一关，会被胃酸消化变性。 ​​​

34 :【痤疮】痤疮是发生在毛囊皮脂腺的慢性皮肤病，发病因素很多，最[酷]根本的就是毛孔堵塞。毛囊里的油脂排不出，越积越多形成闭合性的痘痘，不严重的痘通常能看到白色或者黑色的顶，这就是白头粉刺与黑头粉刺，可以挤出一些白色物体，这就是堆积在毛孔的油脂和脏东西，只要毛孔不堵塞，痘痘不会轻易冒出 ​​​ 全文

35 :【荔波樟江】贵州省黔南布依族苗族自治州荔波县境内，其中以鸳鸯湖、68级瀑布、水下[江南style]森林是其中最有代表性的景点。漳江风景名胜区内人文景观也颇具特色，有中共“一大”唯一的少数民族代表邓恩铭烈士的故居，还有瑶麓流传至今的洞葬以及粗犷古朴、个性鲜明的民俗风情，极富吸引力。 ​​​

36 :作为职场新人，第一次聚餐也是同事们从最私人的角度观察你的绝好机会。他们都期望从你的一颦一笑、一举一动中了解在“职业外套”下的你真实样貌，弄不好会让他们大跌眼镜[落叶]，而利用好了则会让他们喜出望外。 ​​​

37 :【草菇炒塌菜】1.草菇沥水后用清水浸泡30分钟后挤净水分；2.塌菜洗净后将叶片掰下来；3.姜蒜和泰椒分别切碎[噢耶]；4.锅里倒油烧热，放入姜蒜和小米椒，小火炒香；5.放入草菇，转中火翻炒2分钟，再放入塌菜，翻炒1分钟，加蚝油、盐调味就可以出锅。 ​​​

38 :如果，你正是在埋怨命运不眷顾，那么惊奇开导自己：命，是失败者的借口；运，[doge]是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，那只是一种懦弱的表现；努力，这才是人生的态度。 ​​​

39 :小编小评：这套学院风[路过这儿]的搭配，针织衫和铅笔裤功不可没! ​​​

40 :[美肤3招，很简单][草泥马]1、萝卜汁祛斑。脸上有雀斑，可用小红萝卜汁加牛奶涂在脸上过夜，次日洗掉，坚持做雀斑会逐渐消除。2、酸奶和蜂蜜保湿。将同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄地敷一层，15分钟后用清水洗净。3、醋与甘油嫩肤。将醋与甘油以5:1的比例混合涂抹面部，每日坚持，皮肤就会变得细嫩! ​​​

41 :【警惕自杀行为征兆】今天是世界预防自杀日。在自杀者中，90%以上的自杀都与情绪紊乱及其它精神疾病有关。美国急诊医师学会列出自杀行为的征兆：1.情绪低落或极度悲伤2.感觉万念俱灰3.格外关注死亡或暴力等话题4.情绪剧烈摇摆，喜怒极[做鬼脸]度无常5.危险或自毁行为。 ​​​

42 :有时候我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。找上门的幸福不长久，可能它认错了门。真正长久的幸福，靠自己经营。经营在哪里，收[萌]获在哪里。经营理财身不穷，经营思想心不贫。持久的幸福感，要靠经营一颗宁静，稳重，忍耐，淡然而平和的心。 ​​​

43 :萨摩耶的家[xkl转圈]族聚会 ​​​

44 :【有数据显示，孕妇口腔有问题，将增加7倍流产几率】准妈妈们应当[右哼哼]在孕前到医院进行一次全面的口腔卫生检查，将龋齿、智齿、牙龈出血等问题都解决了。一般怀孕1—3月和7—9月时属于高危期，如果疼痛严重引起感染或没有在医生的指导下胡乱吃药，都会引起流产或早产。要及时到医院就诊，进行应急 ​​​ 全文

45 :啊哈哈！我就是留[嘘]了一点礼物给他们而已！ ​​​

46 :【10种刮油食物】1.洋葱，促进消化，不含脂肪；2.[泪流满面]玉米，促进排泄；3.苹果，降脂；4.韭菜，增进胃肠蠕动；5.蘑菇，保持肠内水分；6.冬瓜，防止脂肪堆积；7.海带，清除胆固醇；8.鸡蛋，使脂肪胆固醇乳化成小颗粒；9.豆腐，不含胆固醇；10.芹菜，利尿消肿。 ​​​

47 :如果上天给我一次向你表达我的爱的机会，我愿意划着龙舟，带着黄酒，迎[good]风踏浪，来到你面前，拿出我最心爱的粽子，放在你的嘴里，给你说，端午快乐。 ​​​

48 :【Pixel8】游戏会为玩家准备一款空白的画布，玩家要选择各种颜色在画布上按照上方的小图片来进行填色，因为是像素画，所以不需要高超的绘画技巧也可以轻松的完成游戏。游戏中共有350道关卡，随着关卡的升级，画的[围观]内容也会越来越复杂。玩家还可以和全球的玩家分享自己的画作。 ​​​

49 :【香菜拌[可爱]猪耳】猪耳清洗干净后开水锅内汆水五分钟；取一桶加入开水、放入汆过水的猪耳朵，加入老抽，生抽，秘制红烧汁，八角，香叶，小茴香，桂皮，草果，白蔻，盐，生姜，黄酒煮熟捞起冷却后改刀成丝；取一凉拌盆，加入切好的猪耳朵，香菜段，香油，盐，味精，鸡精少许拌均匀即可。 ​​​

50 :【超然世外，美国农场主的生活】美[飞机]国芝加哥摄影师贾森·林德赛(JasonLindsey)记录下了美国天堂谷的宁静景色，见证了蒙大拿州农场主的安逸生活。天堂谷位于美国黄石国家公园北部，与林德赛的家乡一样，均为农耕小镇。这样宁静安然的生活，是否是你所向往的？ ​​​

51 :【不吃辛辣性食物解决脸上皮肤太油】脸上皮肤太油的妹纸应该减[好爱哦]少吃辛辣食物的习惯，因为辛辣食物会刺激身体的内分泌。从而使脸部油脂分泌过旺，因此清淡的饮食不吃辛辣食物也是解决脸上皮肤太油的方式之一。 ​​​

52 :【培养好性格宝宝的8个方法】1.对待宝宝要有耐心；2.言出必行，答应孩子的事情一定做到；3.始终如一，处理同样的事情要给出同样的标准；4.不把自己的意愿强加于宝宝；5.忽视宝宝[偷乐]的无礼要求；6.适当地给宝宝一点权力；7.让宝宝承担一点责任；8.让宝宝了解别人的感受。 ​​​

53 :【外星大冒险】外星大冒险是一款画面较为华丽的RPG游戏，你的任务是要控制一个外形无人侦察机器人，在一个陌生的星球上展开[绿丝带]各种冒险故事。这款游戏充满了科幻的色彩，你能够使用各种能量束、等离子枪和热线武器等等。 ​​​

54 :这是一[不要]支带有开瓶器功能的签字笔，由铜及不锈钢材质制作，可替换笔芯，手感、工艺极为不错。书写之时，借助笔端的开瓶器可以随时顺手打开一瓶啤酒，让酒成为灵感的催化剂，如李太白般饮酒作诗，文思泉涌。 ​​​

55 :【12星座内心中的人生】白羊：麻烦人生。金牛：痛苦人生。双子：娱乐人生。巨蟹：伤心人生。狮子：受罪人生。处女：艰难人生。天秤：关系人生。天蝎：欲望人生。射手：风流人生。摩羯：悲情人生。水[转发]瓶：抬杠人生。双鱼：梦幻人生。 ​​​

56 :【有效亲子沟通的技巧】1、用孩子能理解的语言；2、用孩子喜欢的沟通方式；3、用孩子愿意接受的语言；4、注意孩子的反应与态度；5、体会孩子的感受；6、了解孩子的发展程度；7、回答时要注意方式；8、避免用负面意义的语气；9、要意孩子的非语言[汽车]反应； ​​​

57 :【醒后躺[路过这儿]2分钟再起床】据不完全统计，每年有超过200万人死于中风。在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟站立起身。 ​​​

58 :【豆芽菜】黄豆、绿豆中含有大量的蛋白质、脂肪和碳水化合物，以及钠、铁、磷、钙等人体[神马]必需的微量元素。豆生芽后，不但能保持原有的营养成分，而且增加了维生素的含量，有利于消除疲劳。豆芽中的叶绿素可以防治直肠癌。 ​​​

59 :工作中学会[呵呵]去评价自己的优缺点，做起来比听起来要困难很多，因为你对自己能力的看法总是主观的，可悲的是，这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。 ​​​

60 :【超银河秘球】本作为一款以躲避球做为主题的运动模[月亮]拟策略游戏，也是Xio首款原创手机游戏作品；游戏将会以充满直觉式的触控与滑点操作为主，搭配充满高战略性的对战玩法，让玩家们在手机平台上再度体验躲避球对战的刺激乐趣！ ​​​

61 :【补充胶原蛋白后，加速痘印斑点淡化】1、先确保不再长痘痘；2、多喝水；[呵呵]3、多摄取维生素C；4、保持充足的睡眠；5、少吃含有添加剂的食物；6、外用激活细胞，加速代谢的护肤品；7、大量使用补水护肤品；8、少吃颜色较深的食物。 ​​​

62 :【牛奶香蕉煎饼】1[失望].香蕉去皮切片备用；2.将面粉、鸡蛋、牛奶均匀调和成稀糊状，倒入切好片的香蕉；3.取平底锅留少许油用中火煎成饼状，装盘即可。 ​​​

63 :【12星座男的偷吃绝招--水瓶座】新鲜的约会方法。水瓶座的男人使极[加油啊]有魅力的，他们虽然嘴巴不甜，但是会制造惊喜。女孩子不就是喜欢这种惊喜么？约会的时候带她们去惊险刺激的地方，或者浪漫多情的地方，或者让人很有幻想的地方……再送点对方喜欢的东西，简直就是手到擒来。 ​​​

64 :【变质肉有多伤身】肉类变质后，微生物大量繁殖并产生代谢物，[咖啡]比如肉毒毒素等，会破坏人体的神经，导致肌肉僵硬麻痹。其他代谢物还会引起急性中毒，食用者会出现恶心、呕吐、腹泻、腹痛、眩晕等症状，严重的还会昏迷，甚至会因为心力衰竭而死亡。 ​​​

65 :【不可隔夜吃的食物】①鱼和海鲜隔夜后易产生蛋白质降解物，会损伤肝、肾功能。②绿叶蔬菜中含有不同量的硝酸盐，烹饪过度或放的时间过长，不仅会发黄、变味，硝[兔子]酸盐还会被还原成有毒的亚硝酸盐，有致癌的作用。③凉拌菜在加工时就受到了较多污染，即使冷藏，隔夜后也很有可能已经变质，现做现吃 ​​​ 全文

66 :2013年2月4日美国亚利桑那州土桑市的瓦噶斯与丈夫在沙漠里旅行时，突然发现在一个四周全是黄沙的地方里闪烁一些亮晶晶的东西，随后他们拍摄了这些神秘紫色球体的照片，送到了KGUN-9电视台，望相关人士能够知道这紫色球体倒底是什[心]么。但是，没有人能说得清楚，沙漠中的这些紫色的球体是什么，怎么来 ​​​ 全文

67 :你若是块砖，跌落在地，别人可帮你扶上墙头；你若是堆泥，烂作一滩，就是再帮亦无济于事。你要躺在轮椅上，只能终生被推着走；[钟]不如装上假肢，靠自己的力量奔跑。要得到外界的援助，首先自己要努力些，你伸出的手，起码要达到别人够得着的高度。你心生依赖，总想走在阳光下，风雨迟早会来。 ​​​

68 :外人眼里，他们是可爱的龙凤胎。事实上，哥哥是克隆人，他不过是她的备用器官库，他这一生注定为她而活。十六岁那年，妹妹心脏出问题[鼓掌]，这意味着哥哥的生命到了尽头。可她不愿意他替她去死，偷跑出去，晕死街头，他背她回来。等她醒来，他不在了，看到一张纸条：“放心，克隆人没有喜悲”. ​​​

69 :其实狮子座真的不喜欢纠缠，喜欢好聚好散~狮子座心很好，但是这个不是让别人欺负的筹码~！狮子座是有自己底线的，他会一直忍着[礼物]，当有一天对方把他逼到墙角的时候，狮子就会像弹簧一样瞬间爆发出来！ ​​​

70 :老师在滔滔不绝的讲课，拖堂很久了。小明：“老师，问您了问题，我家有个轮胎，很沉，怎么才能弄出去?”老师：[围观]“滚出去。”小明：“好嘞!”说完，小明走出了教室。 ​​​

71 :红尘里的遇见，无论是姹紫嫣红[奥特曼]，或是清淡素雅，回眸时，都是一处美丽的风景；相识过，都宛如一曲高山流水。静静地行走，用心去聆听，不去问你来自何方，亦不求莫失莫忘。寄一卷知心的花语，留一份至真至诚的眷意，即使被岁月染尽沧桑，亦会感知遇见的默契与灵犀。 ​​​

72 :【凯迪拉克ATS改装】全车改造Continental马牌运动轮胎；BCracing绞牙避震器；OZ.改装轮毂；Recar[礼物]o运动座椅及安全带；ZZPerformance升级制动套件；中网以及前进气格栅改装散热套件；全车亚光金属灰色贴膜改色。 ​​​

73 :处女座喜欢折磨人，一会儿对你好，一会儿对你坏；处女座喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好；处女座很[悲催]坏很坏，坏的愿意用整个生命去爱你；处女座有点冷，不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对ta有好感,ta才散发她的热情。处女座没有平淡的爱，若不是全部，就是没 ​​​ 全文

74 :【升职不要自己提】在上司还没有确信你能不能成为管理人员之前你就先要求，这就像是你不从大门进，而是要跳过墙进到内部。因为如果[笑哈哈]上司还没有确信你是一个当领导的料，但你先提出来，他会觉得你还没有成熟或认为你比起公司的利益更在意自己的私利。 ​​​

75 :【12星男领证第一句话】狮子座老公说：满意了吧，好歹你也算正房了，以后不许欺负小的啊；射手座老公说：进城容易出城难啊；金牛座老公说：结婚很便宜么……；处女座老公说：怎么结婚[ok]证书换成这种的了？摩羯座老公说：靠这，离了以后资产是可以平分的了； ​​​

76 :生命的旅程，一程又一程[熊猫]的风景，有些已错过，而有些却正在经历。 ​​​

77 :【五指峰】五指峰位于江西省赣州市上犹县五指峰乡，距上犹县城70公里，距赣州市区99公里。因其境内有五座相依相连、状如五指的山峰而[噢耶]得名。五指峰风景有奇特的石、崖、瀑、树、泉、雾，曲径通幽，步步得景。 ​​​

78 :现在给大家[互粉]介绍的这个间办公室，仅仅只有一个办公桌，他们的Barbarian  Group的团队厌倦了一个个分开的办公室和会议室，于是，设计师Clive Wilkinson被邀请为他们2000平米的新办公室设计了一张超长的办公桌。这个牛逼的有起有伏的办公桌长近340米，可同时容纳175名员工伏案工作、会议、休息等。 ​​​

79 :【特斯拉ModelS新旗舰版】从海外汽车媒体Leftlanenews获悉，特斯拉计划升级ModelS的电池组，提供多个电池选装组件供选配，另外，其新增了ModelS90、90D、P90D以及全新入门级ModelS70车型，P90D[落叶]车型可以在2.8s内实现百公里加速度，续航里程达526km。 ​​​

80 :【常用激素要补钙】长期服用激素类药[咖啡]物时，建议在医生指导下补钙，可采用药物和食物补钙相结合的方式。牛奶、虾皮、海带、豆腐等食物含钙丰富，可适当多吃。同时要少喝茶，尽量不吸烟，少喝酒和碳酸饮料。多做运动和晒太阳可促进钙的吸收。必要时，可遵医嘱口服钙剂。 ​​​

81 :【9大致猝死恶习排行榜】①用力解大便。②大量喝酒或咖啡。③心情抑郁。④暴饮暴食。⑤纵欲过度。⑥吸食毒品。⑦吸[困死了]烟或被动吸烟。⑧吃得太咸或太甜。⑨久坐不动。猝死前，身体都会发出细微信号，如心悸、胸闷、头痛、眩晕、呕吐等，最典型症状是胸痛。 ​​​

82 :【春节必备7种家庭解酒法】①绿豆解酒：用温水将绿豆洗净捣烂煮汤服。②甘蔗解酒：去皮榨汁服。③柑橘皮解酒：将柑橘皮焙干研末，加食盐煮汤服。④鲜橙解[呵呵]酒：鲜橙5个榨汁饮服。⑤橄榄解酒：橄榄10枚取肉煎服。⑥生梨解酒：吃梨或梨汁饮服。⑦鲜藕解酒：捣成藕泥取汁饮服。 ​​​

83 :他让她把水果刀递给他，她开玩笑说：喜欢一个人就像给了他一把刀，你不知道他什么时候会用这把刀扎到你心上。他笑笑，没说什么[神马]。不一会他把削好的苹果递给她，说：那我们用这刀来削苹果好不好？ ​​​

84 :天蝎座天生就看不起人品不好的人，会离的远远的，虽然天蝎有很多很多的缺点，但优点也是很多的，比如善良，有原则，不喜欢拍马屁讨好别人，[做鬼脸]不习惯说好话（把你当朋友的话往往会直言你不对的地方），天蝎其实很看重面子，宁愿吃暗亏也不愿意丢脸。 ​​​

85 :【宝宝的“第一口”食物，妈妈们不知道的事】宝宝的“第一口”食物对他们的成长发育起到十分重要的作用，第一口奶需要母乳喂养，工业化米粉是第一口辅食的良选，第一口钙要选择[沙尘暴]清淡口味，而开路奶则是不提倡的“第一口”。 ​​​

86 :【心理提醒】别人的辛酸史，听得再多也无法使你[同意]成长，不如亲自尝尝辛苦的滋味。 ​​​

87 :见过处处等过一个人的短信吗?发出去以后，等待回信，慢了就不停地翻着手机看，或者以为欠费了没电了，如果都正常，就再发一条“收到了吗”，等到回信了，就开始字斟句酌的回复，不可以太冷淡，不可以太积极.....最后要用问句结尾，对方才好回复啊[xkl转圈]之后发送，检查是否“已发送”，然后是新一轮 ​​​ 全文

88 :女友几时有，把酒问群友，不知群里姑娘，可有男朋友？我欲离群而去，又恐进群不易，夜难眠，不应有醉，何时才能把梦圆？女有黑白美丑，男有高矮肥瘦，此事古难全[生病]，但愿群长久，光棍不再有！11月11日光棍节到了，祝愿大家吃好喝好过好每一天！ ​​​

89 :“小熊软糖”打造的吊灯，但这些小熊软糖不是真正的软糖，而是由亚克力塑胶[来]制作，虽然只能看不能吃，但看来也有流口水的份。吊灯有两种尺寸，最大的直径为31英寸，整体是一个圆球形，合计有5000个各种颜色的小熊软糖打造，重量大约为50磅。 ​​​

90 :那老[赞]子我也插不上话了…… ​​​

91 :【语言开发法】孩子从小学习英语之类的外语，或是学习不同的地方语言，对孩子的右脑开发大有帮助。很多家长怕孩子日后学习普通时发音不标准，甚至不准家里的老人用家乡话和孩子[疑问]交流，其实有关的语言专家就提醒父母，孩子学习的语言种类越多对孩子越好，不会对日后的普通话学习造成影响。 ​​​

92 :【孩子吃了太多含有激素的食物容易导致性早熟】性早熟会让孩子体格生长过快，骨骼会提前[互粉]闭合，最终身高低于正常人，第二性征的过早出现可能还可能让孩子出现心理障碍，不利于正常的玩耍和学习。快餐中的炸鸡、鸡脖鸭脖、雪蛤、燕窝、蚕蛹、牛初乳、蜂王浆、花粉制剂、反季节水果等属于激素较多的 ​​​ 全文

93 :[呵呵]#汪峰求婚章子怡成功#！音帝婚礼上该放哪首歌？婚礼进行曲？没创意！汪峰的主题曲应该是《光明》啊！多少次小角落里落寞的背影终于等到了头条啊！3月5日，上电影院看《全能囧爸》再听一遍《光明》，行的话，就是它了！汪峰真是#用尽全力，活得牛逼# ​​​

94 :最真实的巨蟹座：大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表[温暖帽子]火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。。。蟹蟹们是这样的吗？ ​​​

95 :主卫干湿分离，整体感觉复古又精致，洗手[赞]台边界还采用了楼梯的拼贴瓷砖，和木质收纳柜搭配得宜，一抹亮色系也让空间不至于沉闷。 ​​​

96 :【鸡丝生菜卷】1.鸡蛋打散，放锅中摊成蛋皮，晾凉切丝2.金针菇放开水中焯熟。捞出过凉水[不要]3.青椒，胡萝卜，西瓜皮切细丝，鸡胸肉撕成细丝，小香肠切丝备用4.生菜洗净控净水分，拿一片生菜叶，依次放西瓜皮丝，青椒丝，胡萝卜丝，金针菇，蛋皮丝，小香肠，鸡胸肉5.挤上少许甜面酱，生菜卷起来。 ​​​

97 :想家[doge]了！ ​​​

98 :【足球拉力赛2】游戏的画面很好，并且从各类汽车品牌商的支持来[思考]看，绝对是大成本大制作，在车库模式里可以360度尽情的观赏自己的爱车，还能够自定义部件，涂装等功能，把自己的汽车改装成性能强劲的同时,再把自己的汽车打扮的漂漂亮亮的。 ​​​

99 :【《奇异人生[微风]》概念图公布曾想过一百多种游戏名字】游戏开发商Dontnod有一个传统，就是他们很擅长为游戏起名字，此前的《勿忘我》曾靠名字吸引了不少玩家，而这一次的时空穿越新作《奇异人生》也因为名字让人无限好奇。不过，实际上他们在确定名字前，曾经走过不少弯路。 ​​​

100 :【酱汁烤蘑菇】1.鲜冬菇洗净，去除根蒂，在表面划一个十字2.冬菇的两面都抹上烤鸡汁3.把冬菇放进200°[咖啡]C预热的烤箱中，烘烤时间为20分钟4.在烤制过程中取出烤盘，再在冬菇的两面扫一层酱汁，拌匀，继续烤制直至烤熟! ​​​

101 :【看起来像仿真娃娃？！韩国COSer没图过度看似人偶！】近日曾曝出一组COS图中少女其实是仿真娃娃！处于好奇，小编简单搜索了一些原图，发现图中看似“仿真娃娃”的少女其实是韩国一位名为LUCIA的COSer，但是因为P图时过于修饰导致了画面失真[失望]，人看起来就像是仿真娃娃！ ​​​

102 :终有一天，你会成为他人记忆的一部分。尽你所能，[钱]成为一段好回忆。 ​​​

103 :美国人金·古德曼能使她的眼球突出眼眶外11毫米。1998年6月13日，在美国加州洛杉矶《黄金时段：吉尼斯世界纪录》电视节目拍摄现场对她的眼睛进行了测量。金是在她戴着冰球帽的头部受到猛然撞击之后，首次发现她独一无二并[嘘]有些令人吃惊的才能的~ ​​​

104 :【心理[奥特曼]提醒】如果觉得起床很痛苦，就这样想：起床这么痛苦，那起床以后,接下来今天会遇到的每件事，应该都会比起床要开心！这样想，就比较有力气爬起来啦！ ​​​

105 :【OrbitSaga】游戏中设置有6个关卡，而且游戏设置了350个以[花心]上的3D模型的守护者，玩家可以尽情选择!游戏中，召唤师每次有6个守护者的名额可以使用，然后可以根据地形，策略，喜好或者排列组合来选择守护者进行战斗。 ​​​

106 :在他的世界里，她是女神。充满他的世界。而在她的的世界里，他只[神马]是一个普通的朋友，可有可无！他知道自己的卑微，表白一定遭拒，于是就以一个忠诚者态度默默的守护着她，直到她找到幸福！我一直在爱着你，用着一种你不知道的方式。 ​​​

107 :小编的话：在地中海风格[得意地笑]中巧妙的加入了偏欧式风格的家居，海蓝色与米黄色组成了这一空间，独立式的白色浴缸一定会是不少女性所喜爱的，谁不想在自己的家中美美的泡上一个澡呢?窗户给予这一空间足够的明亮光线，让整间卫生间给人感觉都显得舒适。 ​​​

108 :It doesn’t matter what others[转发] think of you, what matters most is how you see yourself.-----别人如何看待你并不重要，最重要的是你如何看待你自己。 ​​​

109 :最幸福的事莫过于最爱的人把你计划在他的[帅]未来里。 ​​​

110 :【小苏打水去黑头】小苏打利用酸碱中和的方法去黑头，将小苏打和水按1:8的比例调配好，用化妆[雪花]棉浸透后，轻轻拧掉一些水分，在半干的状态下敷在鼻尖及鼻翼两侧，10-15分钟后完成整个过程。 ​​​

111 :【柠檬水别在早上喝】柠檬水美白广为流传，但最好别在早上喝，因为柠檬中含有光敏性成分“补骨脂素”，摄入体内后，皮肤会对紫外线更敏感[威武]，不过这个成分会在几小时后消失，所以还是晚上喝比较好。 ​​​

112 :温暖的毛领更是在不经意间透出奢华感，不管你[生病]是喜欢帅气还是喜欢优雅的风格，剪羊毛外套都能轻松满足你! ​​​

113 :“兄”“弟”见[实习]面倍感亲切…… ​​​

114 :【恋爱[做鬼脸]心理学】生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。 ​​​

115 :【保持孩子的独立性】1、分清楚什么是孩子需要的，什么是父母需要的；2、能力范围内的事情让宝[兔子]宝自己做；3、宝宝自己需要做的事情，父母不要代操心；4、可以指明方向，不可以干涉细节；5、可以提供经验，不可以干涉行为； ​​​

116 :狮子座跟你逼逼叨[围观]叨说个不停的基本上都是废话，没啥营养，也没啥价值，她想说的都憋心里呢。 ​​​

117 :【早教明道】无条件积极关注：一个人健康、完整的人格是如何形成的？心理学家罗杰斯指出：最基本的必需品就是在婴幼儿期得到父母无条件的积极关注。无条件积极关注，是自我发展的重要方式之一。它是一种没有价值条件的积极关注体验[生病]。即使自我行为不够理想时，仍能觉得自己受到他人的真正尊重、理 ​​​ 全文

118 :【iPhone6s在印度遇冷：苹果销售策略[月亮]失误】10月26日讯，日前，苹果新机iPhone6s在日本呈现销量下滑之外，在印度市场也开始遇冷。据印度媒体BusinessStandard指出，iPhone6/6Plus去年在印度开卖时，上市后72小时内的销量约为55000台。 ​​​

119 :吉祥如意滴[心]一家~~~ ​​​

120 :【东风裕隆新MPV-动力升[偷乐]级】大7MPV是东风裕隆推出的一款高端MPV，定位在中大型MPV的该车，宜商宜家的产品特性是其亮点所在，并成为MPV细分市场的明星车型之一。随着MPV市场迎来新一轮的快速增长期，国内各大车企纷纷推出旗下MPV新车，大7MPV的竞争力已不如从前，该车也走到了改款的时间节点上。 ​​​

121 :【最灵验的十大许愿地】1、杭州灵隐[good]寺；2、普陀山；3、厦门鼓浪屿；4、无锡灵山大佛；5、北京雍和宫；6、苏州摩天轮；7、上海环球金融中心；8、三亚天涯海角；9、四川峨眉山；10、北海银滩。还等什么！带着心爱的TA一起去吧~ ​​​

122 :【教育好孩子的9个方法】1.记住[月亮]自己的角色：父母。2.有话慢慢说。3.别太唠叨，多听孩子说。4.掌握好平衡。5.孩子一直在观察，父母要做好表率。6.说明自己的期望。7.抓住时机表扬孩子。8.做真人，不是超人。9.创造时机，享受家庭生活。 ​​​

123 :【iPhone4拖鞋套】夹脚的地方在通话时可以将手穿[汗]进去，防止手机不小心滑落。柔软的透明材质，坚固耐用，还能清洗。 ​​​

124 :【DS6强势来袭】DS6采用了连续八年获得国际发动机大奖的1.6THP直喷系列发动机，动力汹涌且油耗低，特别是DS品牌专属的THP200发动机，最大功率可达200马力，最大[不要]扭矩达到了275Nm，这一充沛的动力确保起步加速快，带来掌控自如并充满运动活力的驾驶感。 ​​​

125 :处女座的你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个[围观]是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。 ​​​

126 :【早教明道】决定一个人人生走向的，是他童年的经历。一个人毕其一生的努力不过是在整合他自童年时代起就已形成的性格。世上没有偶然，所有的起始都已预兆了未来的方向。与其不厌其[困死了]烦地督促孩子努力读书考个好大学，不如从小帮他形成健康的身心、独立的人格、乐观的性情、正向的思维和良好的习 ​​​ 全文

127 :【红豆紫薯甜汤】1.红豆提前用水泡8小时，洗净备用2.紫薯去皮切小块3.和红豆一起放入半压力电饭煲，加入足够的水[晕]4.关上电饭煲，调焖的按键，焖40分钟5.焖好后调入适量的冰糖6.用保温来焖10分钟，至冰糖全部溶化。 ​​​

128 :【柑橘，维生素B1之王】维生素B1对神经系统的信号传导具有重要作用。柑橘中还含有抗氧化、抗癌、抗过敏成分，并能防止血凝，减少冠心病、中风及高血压的[自行车]发病率等。 ​​​

129 :向上吧少年！[生病]快去创造奇迹。 ​​​

130 :【东风公园】东[飞机]风公园位于广州大道北西侧，占地面积4.2公顷，其中草坪绿地3公顷。公园以亚热带风光为特色，环境优美。大门广场设有造型美观的喷水池，以宽阔的大草坪烘托，高低错落的棕榈和富有岭南特色的树木、花卉为背景，景色怡人。 ​​​

131 :你有没有觉得在偌大的楼梯中有[衰]必要停下来休息，坐在楼梯边看看书，喝喝下午茶，过一个别样的休闲日! ​​​

132 :【神秘人形图之谜】在位于北纬30°附近的雅安市名山县的蒙顶山上(30°06＇)，呈现出了一幅奇特的巨大图案： 左边是一只麒麟，右边是一个戴着羽毛头冠的武士！到底是什么样的“神秘力量”，形成山顶上这个特殊的图案？ ​​​

133 :我需要他,正如我需要呼吸空气. ​​​

134 :【测试长安铃木锋驭】锋驭在外观上还是带有些许SX4的影子，但在细节设计上要明显更大胆、激进一些。而且车身尺寸上也比SX4有所提升。带大灯清洗功能的氙气大灯绝对是锋驭外观部分上的一大吸引点。全系标配无匙进入和启动系统是个亮点。 ​​​

135 :不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。—— 《人生是一场独自的修行》 ​​​

136 :女艺术家竟用动物生殖器官和内脏等肢体创作花朵！网友们曾经看过酷似女生生殖器官的花，这次艺术真的用动物生殖器官做成的“真花”。 艺术家海德工程从2003 年开始用各种动物肉体作为材料..其它艺术家开始质疑这项原则，从伦理上禁止用动物的尸体内脏和生殖器官等作为材料创作雕刻花朵。 ​​​

137 :【高效能人士5个习惯】1、主动积极(个人愿景的原则)；2、要以终为始(自我领导的原则)；3、要事第一(自我管理的原则)；4、双赢思维(人际领导的原则)；5、要知彼解己(移情沟通的原则)。 ​​​

138 :【华清池】华清池堂皇殿宇、迤逦相望，画阁亭楼，金碧辉煌。配以自然山色，温泉烟雾，松柏翠绿，山花烂漫，如锦似绣的园林风光，宛若人间仙境。华清池亦名华清宫，位于西安东约30公里的临潼骊山北麓，是中国着名的温泉胜地。 ​​​

139 :全木质家具搭配鲜花图案地毯的卧室颇具日式风格，木质的清新和鲜花图案的自然营造出休闲舒适的睡眠环境。 ​​​

140 :可爱美女凹造型！ ​​​

141 :我们单位一男同事跟我讲了一件他特别悲催的事儿。一天，这个男的和他女朋友在一起聊天，男的想逗逗他女朋友，于是对她说：“刚才我接到一个电话，电话是一个男的打来的，他说他包养你有两年多了。”他的女朋友立马说道：“怎么会呢，他没有你电话号码啊。” ​​​

142 :小编的话：以简约流线与繁复花纹拼贴组成的这一客厅，整体看上去却没有显得过于繁杂，以立体收纳型墙面来打造电视背景墙，美观又实用。沙发背景墙上亮黄色可折叠灯具在平日使用起来也是个很实用的设计哦。 ​​​

143 :【有些胃病症状可能是肝癌】据不完全统计，约37%的肝病患者患病初期都误以为是胃病而贻误诊疗。肝病发病初期症状不典型，出现食欲不振、恶心、腹胀、上腹部不适等，易与胃病混淆。如果出现疑似胃病症状，不要自行用药，应到医院检查诊断，尤其是经常喝酒、携带乙肝病毒或既往有胆道疾病史者更应小心。 ​​​

144 :1936年5月5日，中国共产党中央委员会发出《停战议和一致抗日通电》，明确放弃反蒋口号，首次直接向国民党提出建立抗日联合战线的建议。红军革命军事委员会特慎重地向南京政府诸公进言，在亡国灭种紧急关头，理应翻然改悔，以“兄弟阋于墙外御其侮”的精神，在全国范围、首先在陕甘晋停止内战。 ​​​

145 :和我妹妹聊天，我说，我以后要是考不上大学怎么办啊。她说，那就太好了！那样妈妈就不会拿你来说我了，我到时候考不上就用你来挡着。这果然是亲妹妹。 ​​​

146 :【克萨斯普及2.0T引擎 4款车型陆续搭载】雷克萨斯首款搭载2.0T涡轮增压引擎车型NX日前已正式推出，雷克萨斯算是一个“后来者”，未来全新2.0T引擎还将向更多车型上普及。近日，编辑从雷克萨斯官方了解到：未来IS、ES、GS、RX均将陆续搭载2.0T引擎，其中IS 2.0T版本将在年内上市。 ​​​

147 :【麻麻一定都要知道：塑料杯上数字的秘密】1号PET，耐热至70℃，易变形，不能长期重复使用；2号HDPE，可耐110℃。3号PVC，只耐热81℃；4号LDPE，保鲜膜，耐热不强；5号PP，耐130℃高温，小心清洁可重复使用；6号PS，不能放入微波炉；7号PC及其它，含双酚A备受争议。给宝贝选择正确的杯子，奶瓶哦！ ​​​

148 :【桂圆】“南方桂圆北人参”，又名龙眼(桂元、元肉)，“大补气血，力胜参芪”，“食品以荔枝为贵，而资益则龙眼为良”(《本草纲目》)，不同于荔枝的湿热，能入药，益气、养血安神，适宜产(病)后调补，能抑制子宫癌细胞。 ​​​

149 :【突然被闹钟惊醒或有伤害】春困来袭。在有些“特困”人士看来，早晨起床就像酷刑，要靠闹钟响三遍，才能恋恋不舍地与床板分离。人体处于睡眠状态时，血压相对降低，心跳减慢。此时突然被闹铃等因素惊扰，造成突然快速苏醒，会使人产生心慌、情绪低落等，就像喝醉了酒一样。 ​​​

150 :刘希夷(651～679) 唐代诗人。字庭芝，一作延之。汝州(今河南临汝)人。上元二年 (675)进士。喜饮酒，又爱好音乐，善弹琵琶，落魄不拘常格，相传死时不满30岁。刘希夷少有文华，好为闺情诗，风格柔婉。词旨悲苦。孙翌撰《正声集》，以希夷诗为集中之最，由是大为人所称。 ​​​

151 :Life is really simple, but we insist on making it complicated。 ​​​

152 :做公交车后面有个人摸了我一下，我回头一看是个妹子。她没说话，我以为是提醒我有小偷。到了家脱衣服发现后面黄黄的，感情是吃完饼没地方擦手。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

153 :小奶喵被一群小鸭子围攻，不停乱挥爪爪抵抗。。。还试图向上爬走。喵:“小怪物，泥们快揍开啦 ​​​

154 :火柴饼干，酒红色和棕色的火柴头是巧克力，黄色的火柴棍则是黄油饼干，整齐摆放在白色的的盒子里，美味又独特。如果小女孩[互粉]卖的是这款火柴，一定是一个幸福的结局。 ​​​

155 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事,有人[吃惊]喜欢坦诚。如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

156 :【谈恋爱时毫无情趣的星座男】冠军（摩羯座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（狮子座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（白羊座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（[泪]双子座）。 ​​​

157 :我喜爱姑娘已经[浮云]下架了~ ​​​

158 :【牙科专家给出“一生的护牙重点”】怀孕前:不疼不肿也要查牙,妊娠期准妈妈的口腔护理也可能影响孩子的牙齿.幼儿期:护好六龄齿最重要.青少年:牙不齐最好戴牙套.中青[疑问]年:牙周炎是最大隐患.老年人:缺牙要镶坏牙要补. ​​​

159 :sculpting in time of memories， yea[哈哈]rs precipitate the feelings， because once touched， so unforgettable。 ​​​

160 :说到主动，其实[钱]相反，双鱼有时候也很被动，在与朋友相处时，许多方面都是去配合旁人，他们觉得友谊最为重要，因此在诸如去哪里玩，吃什么这样选择性的问题上总是会适他人意，我想自己说得最多的就是“随便”这个词，因为这一切在鱼儿们眼里是不重要 ​​​

161 :丈夫怀疑孩子不是自己亲生的，于是要求做亲子鉴定。 妻子气坏了不愿意划破孩子手指。丈夫说，“没事，用头发也可以。” 妻子故意气气丈夫，于是妻子偷偷地将自己的头发剪掉一截，和丈[太开心]夫的头发一起做亲子鉴定。出来后的结果是，吻合度99.9% 丈夫看后很高兴，而妻子立马就晕过去了。 ​​​

162 :【堵车时开天窗：防止尾气进入车内】在堵车时，所有车辆都处于停滞状态，汽车尾气[打哈气]将不可避免地散布在周围的空气中。这时打开天窗，并关闭侧窗，车内的废气会很快排出，而车外空气则通过空调过滤掉大量有害物质后再进入车内。 ​​​

163 :【亲子教育案例】表扬不能空洞：例1，当孩子帮助妈妈择菜洗菜之后，妈妈说：“你帮我节省了做饭的时间，这样我们饭后就有更多时间玩了。”这样的表扬就比“你真是个好孩子！”要有效得多。例2，雯雯[落叶]指着妈妈胳膊上的小点“这是打针打˙的”。妈妈大笑着亲吻着雯雯：“你很细心、很会观察事物分析 ​​​

164 :一颗可以搏动的心，把生命维护好，把灵魂安顿好，也就算是圆[太开心]满了。不要总盯着别人的脚步，而迷失了自己的节奏。在一条路上走得久了，总有孤独与寂寞，但无论如何，都别放下最初的激情与梦想，别忘记曾经的那份执着。只有伤过了，痛过了，才能更快长大，慢慢清醒与回归。 ​​​

165 :【白醋洗脸可以在秋季美白】白醋洗脸可是百试百灵的美白小方法哦！在早上和晚上洗脸的水里面加入适量的白醋，白醋能够抑制黑色素的沉淀，从而能够起到明显的美白效果！在秋季美白又怎能不用白醋[爱你]洗脸呢？ ​​​

166 :【早教践行】当孩子抱怨你从不带他去公园或总是[lt切克闹]夸奖邻家的孩子时，你可能会说：“不对啊，两周前刚带你去过公园！”“你忘了上周我也表扬过你！”对于孩子而言，感觉就是一种事实，你要做是去发觉背后的含义。“你希望我陪你多些户外活动，我知道了。”“你认为我对你的鼓励太少了，谢谢告诉 ​​​

167 :【测2015款凯迪拉克XTS 28T】新款XTS在原先就已经性价比出色的基础上，进一步升级了配置和动力。从本次动力系统的升级来看，最大的效果就是车辆中低速行驶时动力输出更从[握手]容了，而且新款2.0T高功率发动机的噪音控制似乎也比以往有了提升，油耗表现亦是非常不错。 ​​​

168 :【咖喱[熊猫]鸡腿饭】1.材料准备好切成如图，鸡肉用开水焯一下2.锅里放适量油，把鸡肉胡萝卜、土豆炒一下，加入洋葱炒一会加入一勺生抽，然后加入两大碗清水烧开后加咖喱进去3.中火煮个十来分钟就好了。装盘装饰一下就好了。 ​​​

169 :【有糖尿病别常饿肚子】糖尿病患者应维持标准体重，如果经常饿肚子，可能导致体重下降过快，从而引起代谢紊乱。时间长了很可能导致营养失衡，这样不但不利于糖尿病的控制[熊猫]，反而易造成血糖波动，加重病情。 ​​​

170 :【好声音选手[黑线]张玉霞与阿良伟合作新歌《前辈》】两人深情对唱，彷照歌剧魅影男主角，来个鬼遮眼，阿良伟的歌喉真是历经沧桑…… ​​​

171 :【提拉米苏冰淇淋】1.马斯卡彭奶酪室温软化后搅拌均匀2.牛奶和细砂糖混合略加热使糖融化3.将牛奶分次少量地加入奶酪中搅拌均匀，加入柠檬汁4.将淡奶油打发至出现纹路5.将奶酪糊和淡奶油混合均匀后，冷藏10分钟左右6.倒入提前冷冻的冰[去旅行]淇淋桶，搅拌20-30分钟7.装入慕斯杯中冷冻8.洒可可粉装饰。 ​​​

172 :【宝马3系F30/F35改装】改装项目清单：产品：宝马3系F30/F35改装ASPEC大包围；组价：前杠+碳纤维前唇+碳[兔子]纤风口 后杠+碳纤维后唇 侧裙+碳纤维侧唇；材质：树脂纤维+碳纤维。 ​​​

173 :只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念[思考]；总是在我们最不懂的时候，错过最真的东西。 ​​​

174 :【80后新潮父母“坑孩”三宗罪】80后父母带出的孩子越来越自由聪慧讨人喜爱，同时父母身上坏毛病和渴望孩子“成人化”心态一并被传承着：Ipad成哄孩子利器；[左哼哼]“大夜猫”养出“小夜猫”；指甲油、烫发成“辣妈”“潮童”最爱。孩子模仿心理天生就有，但儿童“成人化”责任多在于父母。 ​​​

175 :左边，你是[抱抱]来卖萌的吗？ ​​​

176 :【宝宝发育超标或迟缓的原因】宝宝出生后，对于父母来说[摊手]，宝宝就是他们的希望，他们的未来，所以宝宝出现任何症状都会引起他们的高度关注，而发育超标亦或迟缓都会让他们感到非常担心，下面，我们就看看哪些原因会引起宝宝发育超标或者迟缓了。 ​​​

177 :【孩子缺乏自控力的原因】 1.年龄特性，身心发展不成熟。 2.父母自身缺乏自我控制力，脾气暴躁。 3.父母关系不和谐，经常吵架。 4.父母疏于对孩子的照顾，缺乏亲子交流沟通，孩子难以对自己行为产生控制能力。 5.父母的溺爱，把孩子视[挖鼻]为家庭的"中心"。 6.家庭成员对孩子教育理念方式不一致。 ​​​

178 :【橄榄猪展汤】1.橄榄洗净滤干表面的水份备用;2.猪展用刀切成大块;3.切好的猪加入盐、生抽、姜丝、料酒腌制30分钟;4.把腌制好的猪展放入汤锅中，加入适量清水，大火煮[可怜]开，撇净浮沫，调成小火煮40分钟；5.倒入橄榄再煮30分钟;6.最后倒入红枣，再炖煮20分钟即可。 ​​​

179 :【《命运》IGN独家超清演示 骑着高科技飞艇畅游月球！】 《命运》Beta测试即将在7月下旬正[委屈]式开启Beta测试，相信不少小伙伴已经蓄势待发好好干一场了。外媒IGN就公布了一段独家演示视频，演示的地图为月球，逆天的游戏画质一定会让你感受到开发商Bungie满满的诚意。 ​​​

180 :【减小肚子能提高记忆力】美国《医学日报》刊文称，研究显示肥胖的人出现记忆丧失的可能性高出3倍。当腹部脂肪过多时，肝脏中储存的过氧化[思考]酶增生受体难以对脂肪进行处理，肝脏就会利用其他部位所储存的该物质。导致人们出现记忆和学习障碍。 ​​​

181 :实拍巨型蜈蚣遭毒蛇吞噬 穿肚而出同归于尽！马其顿共和国一个科学团队到Golem Grad岛屿调查，经过岛上角鼻蝰蛇的聚居地时有惊奇发现。地上一条蝰蛇尸首内竟然有一条巨型蜈蚣的尸体[舔屏]，蛇身断开两截，蜈蚣的头部则在断口出探出。由于画面恐怖恶心，研究人员大为震惊。 ​​​

182 :一首让人在咖啡厅的泪流满面的歌，黄品冠《疼你的责任》 我不知道还有没有人疼我，又还有没有人对我有责任呢。music.sina.com.c[太开心]n/yueku/i/349534.html ​​​

183 :【16食物神奇药效】1根香蕉缓焦虑；1把葡萄干助降压；1杯酸奶防胀气；8粒杏干防肾结石；1份金枪鱼赶抑郁；1杯姜茶缓反[熊猫]胃；罗勒治胃部不适；吃梨降血脂；2勺蜂蜜止咳；1份卷心菜防胃溃疡；火鸡解失眠；4无花果防痔疮；1杯橙汁缓疲劳；大蒜抑霉菌感染；洋甘菊茶缓烧心；吃土豆止头痛。 ​​​

184 :幸福很简单[囧]，简单得一个温暖的拥抱，一句温馨的关心足矣。 ​​​

185 :学会放下，懂得从容。人生在世，难免会遇到很多不如意，生活中出现不顺心的事情，不要心怀不满、怨气冲天，也不必耿耿于怀、一蹶不振，是福[囧]是祸都得面对，是好是坏都会过去。 ​​​

186 :【全国70％钻石批发价仅3折 外国工艺实为深圳制造】同样一枚钻戒，在大连买，比北京和上海贵了1倍，差价十分[阴险]惊人。钻戒的底价到底是多少？珠宝商家们的利润有多少？笔者在本地暗访的同时，笔者的同事赶赴全国珠宝加工基地深圳，从钻戒加工和生产源头，为市民揭秘钻石的价格真相。 ​​​

187 :如果有一天，你受伤了，疲倦了，我还是不会说什么，只会把肩膀借给你靠。记得我一直在你身后。在事情开始的时候，不要去想象着结局，因为就是有了这种的预判，可能也就是会左右我们的思想和行为，最后才是导致所有的付出如桃[伤心]花落水，那些本来可以牵手的人，终究是铸成了许多的遗憾。 ​​​

188 :【12星座打架打赢几率排行榜】摩羯：95%；狮子：90%；射手：85%；水瓶：82%；巨蟹：80%；处女：78%；金牛：75%；白羊：50%；双子：45%；双鱼：40%；天蝎：[围观]24%；天秤：20%，别每次觉得摩羯好欺负~ ​​​

189 :【本田新中型SUV Pilot谍照 汉兰达劲敌】日前，有外媒捕获了[蛋糕]一组全新一代本田中型SUV Pilot的路试谍照，新车有望在明年第一季度在美国发布，若引入国内必将是汉兰达的一大劲敌，只是是否会引进国内暂时还没有消息。 ​​​

190 :【介货真的是名片吗？！】厚度仅为0.15毫米的立体金属名片啊……可是，我[生病]要怎么携带它呢？捧着吗？ ​​​

191 :【麻城 柏子塔】柏子塔建于唐代，距今有1200多年、全国重点文物保护单位，位于湖北省麻城市区东北约10 公里的九龙山上，辖地属阎河镇柏子塔村。柏子塔为六边形楼阁式砖塔，莲花形平座以及直棂窗为唐代盛行的建筑风[威武]格，而球纹窗又具有五代风格。 ​​​

192 :示范搭配：蓝色透视网纱层叠连衣裙+短款牛仔[草泥马]夹克+厚底鱼嘴凉鞋，厚底鱼嘴凉鞋这个搭配比较失败，换一双清爽的高跟凉鞋或者高跟鞋那就完美了。 ​​​

193 :索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。许多人企求着生活的完美结局，殊不知美根本不在结局，而在于追求的过程。一句无心的话也许会点燃纠纷，一句残酷的话也许会毁掉生命，一句及时的话也许会消释紧张，一句知心的话也许会愈合伤口、挽救[思考]他人。 ​​​

194 :爱是自娱自唱演出 ，答案清楚 ，才能谢幕， 剧情是笑 ，是哭。《愚人的国度》孙燕姿。mu[哈哈]sic.sina.com.cn/yueku/i/2526674.html ​​​

195 :Life is always better with a smile. 倘若还能[酷]笑一笑，日子总算不会太难过。 ​​​

196 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力，3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量[微笑]，等待时机。6、到处都是有才华的穷人，千万别觉得自己无可替代。 ​​​

197 :【芒果椰浆黑糯米】1.黑糯米洗净，用大约200ml清水浸泡3小时以上2.芒果肉切丁，芒果核加清水600ml，大火煮开约2、3分钟3.捞出芒果核不要，下入黑糯米和泡黑糯米的水，大火煮开[微笑]后转中小火，煮大约30到40分钟4.加入适量冰糖，煮至冰糖融化，加入椰浆，搅拌均匀，关火。 ​​​

198 :有一天，我把我女朋友甩了。不久后，我回家探亲。一进门，我妈先开口问我：“儿子啊，啥时准备结婚啊？”我一听[亲亲]傻了，刚张嘴，我妈又补了一句：“我昨天去你女朋友娘家提亲去啦，她同意了，等你回复呢！” ​​​

199 :这是一款来自Cellulon的概念设计evoMouse鼠标，通过蓝牙连接电脑后，它可以让你的手指成为鼠标指针，在它的前方通过简单的手势即可操控电脑，比如移动光标、单选、双击、右键单击。它还具[悲伤]备多点触摸功能，比如滚动、旋转、缩放、前进及后退等。 ​​​

200 :【宝宝必须让抱着睡，怎么回事？】小宝宝一放下来就醒有可能是"肠痉挛"，或宝宝在白天受到了惊吓。大人可以轻轻的安抚宝宝，按摩宝宝的小肚子，不需做特别的处理。在哄宝宝睡觉的时候，宝宝[拜拜]浅睡眠时，不要急于将宝宝放在床上，多抱一会，到了深睡眠的时候，再将宝宝缓缓放在床上即可。 ​​​

201 :1762年5月19日，德国哲学家约翰·费希特出生。[二哈]1791年，他前往哥尼斯堡拜见康德。为了让康德了解他，他基于康德哲学写了一篇研究康德批判哲学和神学领域之间联系的宗教长文《试评一切天启》。康德读后大加赞赏，不仅赞助出版了这篇文章，还推荐费希特前往大学任教。 ​​​

202 :要记住每一个对你好的[闭嘴]人, 因为他们本可以不这么做的。 ​​​

203 :七夕七夕今非昔比，[哆啦A梦花心]你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许：让我天天见你! ​​​

204 :【冰冻[ok]的少女之谜】冰冻少女胡安妮塔是当前迄今发现的最令科学家关注的木乃伊。人类学家约翰·莱因哈德和登山同伴米古伊尔·扎拉特在秘鲁马特安帕塔火山弹坑中发现一具大约12-14岁的冰冻女孩尸体，很明显这具少女尸体是印加牧师在1440-1450年间用于祭祀天神的，现完整地保存了500年。 ​​​

205 :日本Takara Tomy公司制造了一个名为Beer Jug Jokki Hour的啤酒杯，只要倒入啤酒再按一下握柄上的按钮，杯子底部就[给力]会自动制造大量绵密的泡沫，简单方便地就能让你迅速喝上泡沫丰富的啤酒了。 ​​​

206 :【干锅排骨】1.排骨洗净切小块，加一汤匙料酒、生抽，一汤匙半蚝油，半汤匙老抽、白糖，拌匀腌制2小时；2.取一个砂锅，把切成片的姜和去皮的大蒜粒铺满锅底，倒入适量食用油；3.把腌制好的排骨倒入锅[熊猫]中，盖上盖子，开中大火煮开，转小火焖煮20分钟左右即可。 ​​​

207 :【海贼幻想】游戏以海贼世界为故事背景。作为海盗船长的你,在世界各[喵喵]海域的冒险中，结识各具特色的美女的最强海贼团，与各路怀揣海贼梦的勇士一同闯荡海贼世界，寻找宝藏海贼战士，组建自己的最强海贼团。 ​​​

208 :Spangles天生是对眼，但视力完全不受影响，[浮云]而且相当擅长卖萌。 ​​​

209 :奥地利有一座巨型魔方大楼，原来是ARS公司的正方体办公楼，由西班牙艺术家之手改造成一座魔方大楼，大楼表面铺了很多LED灯，只要你手中拿着控制魔方转动，魔方大楼的色块会跟着控制魔方的变化而变化，非常漂亮，不过缺点就是[哆啦A梦微笑]你不能全局观察。 ​​​

210 :【12星座甩人大全】巨蟹座分手还[困]要家长出手？天蝎座分手太毒了！ ​​​

211 :【像素魂斗罗2】战斗系统并不依赖于枪械的用法和不同角色的战斗风格，一路突突突才是这款游戏的本质玩法，无论是枪械可以使用的弹药还是角色的生命值都有限制，而在战斗过程中，医疗包和弹药的补充也显得非常频繁，只不过医疗包在恢复角[嘘]色生命力方面起到的作用并不大，所以没事也不要和敌人进行硬 ​​​

212 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

213 :有些路你不走下[思考]去.你不会知道那边的风景有多美.. ​​​

214 :因为爱，才放手[太开心],因为爱，才会让一切如故~~ ​​​

215 :【金奇仕钙片被检出含钠 摄入过量钠或致婴儿肾衰】9月6日，浙江省公正检测中心关于金奇仕“力智乳复合钙”产品的检测报告出炉，报告显示，其成分说明中标示含量为零的“钠”实际被检出含量为227mg/100g。[鼓掌]金奇仕公司昨晚回应称，“由于本次采样数量太少，尚不能反映产品真实的检验数值。” ​​​

216 :【世界最长的泰迪熊行列】，这是力高芘熊与香港丽思卡尔顿酒店携手举办的慈善活动呢，为“愿[围观]望成真基金”筹募善款，帮助正在被严重疾病折磨的香港及澳门小朋友实现愿望！ ​​​

217 :小小有一天正在上课，突然一位调皮的同学大声叫道：“哎呀!老师，您的结婚戒[嘘]指戴错手指了。”小小不动声色地回答：“是的，因为我嫁错人了。” ​​​

218 :妹纸看《来自星星的你》中了叫兽[思考]的毒，看来都教授的魔力真是大啊！你是不是也“中毒”了？！ ​​​

219 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会[思考]变得坚强， ​​​

220 :【黑芝麻】芝麻中的维生素E，在护肤美肤中能促进人体对维生素A的利用，可与维生素C起协同作用，保护皮肤的健康，减少皮肤发生感染。芝[围观]麻对皮肤中的胶原纤维和弹力纤维有“滋润”作用，从而改善、维护皮肤的弹性;促进皮肤内的血液循环，有营养物质、有水分，皮肤当然柔嫩和光泽。 ​​​

221 :【别指望天上掉馅饼】俄罗斯某招聘网站推出的创意平面广告——“D[熊猫]on’t wait for a job to fall on you（别指望工作自动送上门），找工作就来找我们吧。 ​​​

222 :找老婆要找三心牌[舔屏]:放在家里放心，看上去恶心，用起来舒心。 ​​​

223 :　　女：“噢[赞]，先生，一看见你，就让我想到了大海。” ​​​

224 :【产妈需要预防的月子病】1.产褥热：要多休息、多喝水、清洁卫生、保持伤口干燥、适度的营养补充、不要着急亲热；2.子宫脱垂：不要久站、小心便秘；3.乳腺炎：要保持乳汁通畅；4.尿潴留：要适当活动；5.腰疼：正确喂奶、少弯腰、适当补钙、适当运动；6.手麻痛：产后适当的活动，[右哼哼]注意保暖，不要 ​​​

225 :由Yang Guo等人设计的洗衣粉包装袋[亲亲]，只需沿包装虚线撕下，就可以获得一个舀洗衣粉的勺子。 ​​​

226 :Love is not the strong [来]vow but the simple accompany. 爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。 ​​​

227 :得到了，不必过分欢喜，因为还会失去；失去了，不必过分惋惜，因为它从未真正属于过你，人生，原本就是一[浮云]场得到与失去。 ​​​

228 :西洋美女车模的[囧]致命诱惑！ ​​​

229 :她离乡打工，独子豆豆交给爷爷带。豆豆调皮，经常跟隔壁的妮妮打架。她恨铁不成钢，春节回家，训斥豆豆：“不准打架，跟妈妈去隔壁道歉！”豆豆委屈地哭：“谁叫她骂我是骗子。”到了邻居家。一见到妮妮，豆豆攥紧妈妈的手，骄傲地对妮妮说，“哼，你看！我没骗你吧[怒骂]？我也有妈妈！ ​​​

230 :【《天铸》11.13[浮云]开启首测 职业可随意换】由黑曜石娱乐联合俄罗斯游戏开发商Allods Team开发的新作《天铸》宣布将在11月13日开启第一次技术测试。《天铸》早在8月份就开始在官网和官博上陆续搞活动发码，9月底还在官网上公布招募公会加入。 ​​​

231 :【墨鬼】本作给人的第一印象是大气、脱俗，在众多动作游戏中，风格独特的《墨鬼 Sumioni Demon Arts THD》很容易吸[心]引人的眼球。打开游戏后，你将不仅为它的画面而赞，同时也会为它感染力极强的背景音乐着迷。当你真正开始玩的时候就会发现，本作不仅拥有华丽的外表，也拥有极为丰富的内容。 ​​​

232 :【三款茶缓解眼睛干涩】①菊花枸杞茶：富含维生素A，缓解肝火旺盛、用眼过度导致的双眼干涩；②玫瑰花红茶：能够消除疲劳，保护[生病]肝脏，而肝脏和眼睛息息相关；③决明子茶：清肝明目的功效，长期面对电脑的工作者非常适合饮用决明子茶。 ​​​

233 :【东南将产DX9七座SUV】 [思考]东南汽车总经理左自生表示：包括DX7博朗在内，未来我们还会推出DX5、DX9，丰富SUV的产品阵容。据了解，以R7概念车为蓝本打造的中型7座SUV规划命名为DX9，有望搭载2.0T发动机，待该车上市后将与知名度较高的哈弗H8进行直接对抗。 ​​​

234 :与普通的电池不一样，这个由Haimo Bao等人设计的电池侧面开有一道口子，里面置入了usb插槽，使得它不止能给专用AA电池的设备供电，用u[吐]sb线连接后，那些内置锂电的手机、psp等设备也能通过它直接供电了。 ​​​

235 :人生本来很简单，只[蛋糕]要快乐就好。可是，我们把快乐复杂化了。总以为拥有的越多，就会越快乐。心态决定心情。心情不好，生活就会失去活力；心态不好，心情就是浮萍一片。我们自己的生活，要自己来做主。 ​​​

236 :【东风风神E30L电动车】东风风神 E30L电动车，该车车型小巧可爱，采[困]用纯电力驱动模式。该车车身造型与smart车型类似，采用双门式设计。E30L慢充8个小时电之后可以实现160公里的续航，满足日常代步和短途运输较为适宜。 ​​​

237 :阿汪说它发烧[蛋糕]了。 ​​​

238 :杨洋首张个人EP预热曲《宇宙只有我和你》 在爱情的世界里，只有独一无二的守护才能永恒，当时间走到尽头，终于明白，宇宙只有我和你。 music.sina.[生病]com.cn/yueku/i/2816378.html ​​​

239 :【我爱你的12种表达方式】1. 汉语：我爱你；2. 英语：爱老虎油；3. 法语：也带嘛；4. 德语：衣西里拔弟兮；5.荷兰：阿荣吼范丸；6.日[爱你]本：阿姨兮带路；7.韩语：撒朗嗨哟；8.阿拉伯语：无黑不可。9.西班牙：得阿摸；10.意大利语：提阿么；11.希腊语：萨哈泼；12.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。 ​​​

240 :评估我们是否适[委屈]合某个职位的那些人.通常在考虑情境因素和环境时存在困难，唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证。“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

241 :【加勒比传说】海战策略游戏《加勒比传说[蛋糕]》已经扬帆起航！这款由人人游戏重金打造的加勒比海战策略类游戏，为玩家们呈现了一个充满神秘色彩的海上世界！在《加勒比传说》的世界里，玩家不仅可以跟著名海盗们一起驰骋海域，体验自由、惊险的海盗生活，还能成为威震四方的海盗之王！ ​​​

242 :许嵩2013全新单曲《违章动物》MV全球首播完整版！ 用依附歌曲的音乐性讲述了[钱]一段平民父子的温暖故事，让人唏嘘感慨的同时，也传递出对整个社会浓浓的正能量向往，亲民叙事风，打动观众。 ​​​

243 :【电厂烟囱加湿器】冒出的不是烟，这东西[弱]是不是也挺有意思。 ​​​

244 :那些年爸爸使用过的“武器”，说起老爸，大家脑子里多是回忆起好的地方，但今天我们给大家带来父亲的另一面，盘点一下那些年老爸揍过你的各类武器，[钱]你小时被揍过吗？ ​​​

245 :【蘑菇炖牛腩】牛腩切片，在冷水中泡出血水后沥干水将牛腩放在高压锅中[抱抱_旧]，香料准备好倒入高压锅中，倒料酒没过牛腩，生抽(1小半碗)，两大勺辣椒酱，加姜片，盐和糖(比例为2:1)，图中为各种料加完后的各种比例。高压2小时，将压好的牛腩移到另一个锅中，煮开后加入切好的蘑菇，煮20min收汁。 ​​​

246 :【都柏林城堡】都柏林原意指城堡边的"黑水池塘",都柏林城因此[蛋糕]得名。都柏林城堡的建筑风格和规模在建成之初堪称欧洲最宏伟的城堡之一,呈长方形,四角由四座培堡组成,是中世纪都柏林的"城中之城”。 ​​​

247 :由韩国设计师Jaeyoung[兔子]设计的吉他座椅（Echoism Chair），椅子的两侧和靠背布满了琴弦，如同一把改造后的吉他，我们可以像弹奏吉他一样去拨弄琴弦，伴随旋律彻底放松自己。 ​​​

248 :【能煮熟鸡蛋的包装盒】Gogol Mogol 是一个能煮熟鸡蛋的包装盒设计，每个鸡蛋由多层回收纸板包装，第一层是普通纸板，第二层是催化剂，第三层是智能材料。当你拉[耶]出标签时，催化剂与智能材料随即发生化学反应，鸡蛋开始升温，几分钟后，你就会拥有一个煮熟的鸡蛋。 ​​​

249 :美少女冒[哆啦A梦花心]险游戏《战国?恋姫》CG赏 ​​​

250 :男友：刚才我在屋里，捉住了一只蟑螂，然后把轻轻的放在了门外。女友：你没有把它[熊猫]踩死啊？男友：是啊，我怎么会踩死它呢，我是很有爱心的，我只不过是把它的腿全部拔掉了？女友：？ ​​​

251 :【Blast-A-Way】立体解谜游戏特有的场景布局和视角切换，游戏的玩法视乎涉及很多经典动作解谜的桥段，但是又有亮眼的创新，[噢耶]比如小球的牵引、传送、转移以及破坏等等功能都令人新奇。 ​​​

252 :出自电影 《旺角卡门[奥特曼]》。。。。 ​​​

253 :【父母别做这些糊涂事】1、[ok]要太多：对儿女担心过多；2、做太多：替儿女承担太多；3、骂太多：将自己碰到的挫折，转移到小孩身上；4、给太多：物质或赞美给得太多；5、玩太少：缺少亲子时光；6、坐太少：很少有机会与孩子坐下来聊天谈心；7、知太少：对孩子感兴趣的事物不了解。 ​​​

254 :炉石传说每周精彩镜头TOP5：[可爱]松鼠大翻盘 ​​​

255 :喵星人太[围观]狡猾了 ​​​

256 :贯穿洗手台的落地镜面，不拘一格的设计理念不仅拓宽了占地面积不大的浴室的空间感，其反光作用也提高了浴[转发]室的整体亮度。 ​​​

257 :【这样和孩子说话】1. 不用BB语调和孩子说话。2. 不要责备或纠正孩子错误发音。3、孩子理解有限，不要对TA喋喋不休。4. 清楚直接表达。5. 问孩子那种不只是回答“是”或者“不是”的问题。6. 中立地谈话。7. 倾听孩子的话，不急着纠正或评价。8. 尊重孩子和你分享的感受。9. 别轻易问“为什么[害羞]” ​​​

258 :在办公室中，有些人总是肆无忌惮地去谈论着自己生活中的一切细节，完全忘了应有的界限和体统，分享原本是件好事，然而越来越多的[月亮]人却分享过了头，他们提供了太多的个人信息，甚至隐私,却从不顾对方的反应。 ​​​

259 :【家长与孩子快乐沟通】1、平等，不摆家长的架子。被顶撞时更要注意态度。2、以孩子关心和感兴趣的话题进行交谈。3、要有足够耐心，不要随意打断，使孩子逐渐提高表达能力。4、通过商量和讨论启发孩子动脑筋。5、意见不同时应解释原因。6、孩子做错事时，帮孩子分[困死了]析原因，指出危害，使孩子心服 ​​​

260 :最深具意义的真理，最适于以简洁、朴素的语言表达，因为语言只是用来表达真理而不是要表达它自己。语言的最高境界，就是烘托出它所要表达的，却隐藏起它自己。来自于同时代异口同[落叶]声、铺天盖地的赞美声常常令人生疑。而一个高贵的真理，它在每个时代都能够得到少数有识之士的赞叹。 ​​​

261 :初恋回忆[太开心]机器！ ​​​

262 :【孩子输液时父母要牢记的5项】孩子生病挂吊瓶是常有的事，这时往往大人孩子都紧张，为了成功输液，家长们要做到[1][飞机] 安抚孩子避免躁动[2] 不随意调节输液速度[3] 注意观察针刺部位[4] 注意观察孩子表现[5] 在快滴注完时，应及时呼叫护士更换药液或撤掉针头，以免空瓶时间过长，发生回血。 ​​​

263 :【早教明道】爱一个人，就让他如他所是，而非我所想。做为父母，能给孩子最好的礼物，就是让孩子能积极地看待自己，勇于做自己，而不是要求孩子一定迎合我们的期待，或要他跟[xkl转圈]谁比个高低。在这浮躁的时代，缺乏良好的自我认同感和价值感，孩子就不可能有内心的强大，也就没有勇气和力量去坚守 ​​​

264 :【传送箱子】《传送箱子Drop the Box》是一款物理解谜类游戏，所有的货物箱子都会依照现实世界中的物理定律来运动。你需要在它们经过的路线上，用手指画出[睡觉]平台，让箱子们借助重力滑入目标管道中。 ​​​

265 :他们上高[呵呵]中后准备住校，可是学校的饭很难吃。他说他爸要给他带饭，可以多带一份儿。她笑嘻嘻的说：“不用给我带了，挺累的。”他说：“恩，是给他儿媳妇带的。”她突然就怒了：“我去，老子还说和你客气客气，你太狠了。老子就粘着你，就霸占你的饭。”他说：“恩，媳妇去吃饭。” ​​​

266 :三个男孩同时追一个女孩，女孩说，你们游遍全世界回来，我再选择，第一个男孩去了欧洲、[落叶]美洲、非洲，第二个男孩去了澳洲，第三个男孩回到女孩身边，绕着女孩走了一圈说：你就是我的全世界。女孩非常感动，留着泪，选择了他们之中最有钱的那个。 ​​​

267 :“我要走了，离开这个城市，能来送我么？[雪人]”她正在开会，收到短信后微微皱眉，然后关掉了手机。你凭什么让我去送你，你爱我又怎么会离开。他等了很久，错过了航班，直到晚上她也没来，默默地收起了手里的钻戒，苦笑道，“背了一下午的台词也用不上了呢” ​​​

268 :喵星人[嘘]启动程序错误~~ ​​​

269 :天蝎很容易受伤，很容易自卑，很容易满足，很容易爱上一个人，很容易流泪，很容易……但是很难走出悲伤，很难忘记一个人，很难背叛友情和爱情，很难有心机，很难拒绝，很难对得起自己。天蝎宁愿牺牲自己的利益都会保全他人的[抓狂]利益，天蝎真的值得深交。 ​​​

270 :【炒红枣茶】1.红枣用温水泡发洗净2[熊猫].锅里不放油，小火炒3.炒到发焦4.用勺子或者筷子压一压再泡。 ​​​

271 :【大众全新开迪GTI/R】日前，海外媒体曝光了大众新一代开迪GTI、开迪R的信息，从中可以看出，继承自大众GTI和大众R家族，连开迪这样用途比较明确的车型，在[din推撞]动感上都得到了很好的展现。新车结合GTI和R的设计理念，以全新的头灯及水箱罩设计，勾勒出简洁俐落的车头线条，赋予开迪崭新的视觉感受 ​​​

272 :谨以此献给所有喜欢马[汽车]里奥的人。 ​​​

273 :【迷雾勇者】《迷雾勇者》属于横版卷轴游戏。玩家将扮演名为 Falken 的勇士去抵御来自远古的诅[馋嘴]咒。腐朽的大地被毒雾环绕，美丽的家园化为废土，勇士 Falken 有着瞬移和洞察的特技，可以出其不意的攻击敌人并看穿陷阱，有效躲避敌方偷袭。 ​​​

274 :毛泽东儿媳、湘女邵华传奇家世。邵华将军是毛泽东的二儿媳，毛岸青的妻子，这为世人所知。同时，她是张文秋和陈振[实习]亚的大女儿，也为世人所知。但她是一个名符其实的湘女，这可能就不被世人所知了！尽管她出生在陕西可她却是一个典型的湘女。 ​​​

275 :原来小动物[晕]也会打瞌睡哦zZZz——汪星人 ​​​

276 :本月最喷血MV！澳洲天后凯莉·米洛最新MV《Sexerciz[雪花]e》官方完整版MV首播，女人的胴体何其诱惑，身着白色贴身训练衣，做着各种让人脸红心跳的性暗示动作，传说中的“性训练”原来是这般景象！浑圆挺翘的完美臀部，若隐若现的沟壑与激凸，如此咸湿实在让人难以把持！ ​​​

277 :【方块球鞋】设计师Pawel Nolbert是球鞋发烧友，他提取了一些经典鞋款的各个部分进行重组，把它们变成了方块，这些方块保留了原球鞋的特征，识别度很高，点像日本漫画《[熊猫]七龙珠》里面的变形胶囊，打开胶囊就能变出交通工具或家具，是否以后的鞋子都是这样的包装呢？打开方块，一双新鞋就神奇地变 ​​​

278 :这种事[爱心传递]一定要多加注意啊哈哈哈哈。 ​​​

279 :挪威一名司机用挖掘机做热狗走[懒得理你]红网络 t.cn/R2YLLi8 ​​​

280 :【宝怎么喂】新生儿喂养应该“按需哺乳”，即宝宝[来]想吃就吃；宝宝2 个月时，每天喂乳类6 ～ 7 次，间隔3 小时；6 个月时，每天喂乳类5 ～ 6 次，增加2 次正餐；6 个月后，每天喂乳类3 ～ 4 次，每天增加3 次正餐和1 ～ 2 次点心。此外要在保健医生指导下适当补充维生素D。 ​​​

281 :小黑，真是替你捉[抓狂]急啊！ ​​​

282 :【规模最大的实践科学课】在挪威的奥斯陆市，共有749名参与者一起参加了实践科[赞]学课。该项纪录是由Aftenposten Junior完成的！ ​​​

283 :【下半年苦尽甘来的星座】第一名金牛座：超级好运加上勇气十足，苦[肥皂]尽甘来运势无法挡！第二名狮子座：桃花满满人品爆发，阳光指数迅速飙升！第三名水瓶座：苦尽甘来熬出头，厄运霉运通通走！ ​​​

284 :洪秀柱民调过30% 有望[赞]获国民党提名参选2016 t.cn/R2TLuOT ​​​

285 :30—35岁，您要学习去判断机会、掌握机会,不能再有尝试错误的心态。这时候的您，应是事业取向和家庭取向,工作应该从体力转换为脑力。您应该看到的是远景，[花心]而非现况。 ​​​

286 :杨洋首张个[亲亲]人EP预热曲《宇宙只有我和你》 在爱情的世界里，只有独一无二的守护才能永恒，当时间走到尽头，终于明白，宇宙只有我和你。 music.sina.com.cn/yueku/i/2816378.html ​​​

287 :【Krashlander】《Krashlander》借鉴了古老而经典的游戏《滑雪特技模拟器》，以流畅精确的物理引擎打造。残忍粗暴的碰撞效果,让游戏更添[做鬼脸]乐趣。 ​​​

288 :将军府内，姹紫嫣红间，他与她双剑合璧[帅]，羡煞四方。而她则站在廊后，看着他们，眼中带泪“我空有一个夫人名号，却没有你的爱。” ​​​

289 :我们班上一同学军训是说梦话：“小姐请问你叫什么名字。”然后自己换了[雪人]一女声说：“我叫小丽。”寝室里众人当场就笑晕了。 ​​​

290 :你都老大不小了，有些事该让你知道了！天，是用来刮风的；地，是用 来长草的；我，是用来证明人类伟大的；你，就是用来[good]炖粉条的~~ ​​​

291 :《无敌看板娘》 第11集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小[呵呵]就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

292 :日本清[懒得理你]纯小美女，宅男们的最爱，甜美的笑容，纯纯的诱惑~~让你体验初恋般的感觉。 ​​​

293 :【醋味黄豆瘦身法】将干炒过的黄豆泡浸于米醋中三天后，每天吃10粒左右，可治疗便秘。若在餐前服用，会令肚子有膨胀感觉，可抑制食欲。注意：长期只[赞]吃黄豆并不能提供足够人体所需的营养，黄豆浸在醋内后患有胃病人士不宜食用。 ​​​

294 :人生苦短，没必要和生活过于计较，人不必完美，只要有人深爱[奥特曼]；人不必太富，只要过得幸福；人不必太强，只要活得尊贵。这是对幸福的写照，也是对幸福的诠释。当然，境由心造，一个人是否幸福完全由自己的心去感知。 ​​​

295 :【那其实是叫别人的世界[失望]吧！《我的世界》诚实预告片】Smosh Games发布了新一期的“诚实预告片”，这次的对象竟然是风靡全球的沙盒游戏《我的世界》！不过这也就导致了本期“诚实预告片”与以往作品有着不动的地方，那就是他没有嘲讽或是吐槽得很犀利！因为《我的世界》这款游戏是在太优秀了！ ​​​

296 :【每日何时喝水更健康】①早晨起来一杯水：补充水分。 ②到达办公室后：上班路上消耗水分多。③午饭前一小时：补水分，润肠道。④午饭后不宜立即喝水，半小时后最佳。⑤下午茶时间：提精神。⑥下班前：将营养成分输送到大脑。⑦[不要]晚上饭前一杯水：增加饱腹感。 ​​​

297 :新加坡CA[熊猫]RD设计团队2013年最新作品：Card Light。它折叠起来只有一个名片盒大小，伸缩杆可拉伸22厘米高，作为阅读台灯使用，并有四级可调亮度。 ​​​

298 :家有孕妻[干杯]~换你敢惹不！ ​​​

299 :【泡椒爆炒鸡胗】1.热锅加油，加入泡椒、葱白、姜丝2.炒出香味后加入腌好的鸡胗，快速翻炒3.加入生[转发]抽、糖，翻炒，加入青瓜丁、少许盐，大火收水。 ​​​

300 :美国人玩手[可怜]机：每月要花10小时玩手游 t.cn/R2lDD7d ​​​

301 :【冬宫】原为俄国沙皇皇宫，十月革命后辟为圣彼得堡国立艾尔米塔奇博物馆的一部分。是世界四大博物馆之一，与巴黎的卢浮馆、伦敦的大英博物馆、纽约的大都会艺术博物馆齐名。冬宫收藏有世界各国的艺术品，油画、雕像、地毯、家具、工艺品等一[晕]应俱全，如果在每副画作前停留5分钟，则需要20年时间。 ​​​

302 :这首歌好像在我小时候很流行，当时不懂，[晕]今天无意中再听到，觉得其中滋味，无法言说。《一生何求》陈百强。music.sina.com.cn/yueku/i/311324.html ​​​

303 :家庭教师·云[din推撞]雀恭弥同人美图。 ​​​

304 :【爱情下一步走势如何？】一提到选择男朋友、好老公的条件，总是让[睡觉]人不由自主的列出一大串，等到你真的遇到了真命天子，一旦开始谈恋爱，你一定会非常在意他的个性，究竟你们两人速不速配呢？ ​​​

305 :她说:快[呵呵]把项链还给我。他说:那么、你也把我的东西还给我。她说:胡说,我哪里有拿你的东西。他说:我的心被一个女孩子偷走了,所以我在这儿向她要回来…… ​​​

306 :【男人要遵守八项健康规定】随着生活环境、饮食结构、生活方式的改变，男科疾病的发病率越来越高。遵守八项规定，[亲亲]可以起到预防疾病、减轻病痛的目的：①不忍渴；②不憋尿；③不憋精；④不压抑；⑤不久坐；⑥不贪凉；⑦不喝酒；⑧不食辛辣。 ​​​

307 :当熊孩子被爸妈抢走了遥控器···被荧屏攻陷的孩子，真是让人忍俊[鼓掌]不禁，孩子们的天真无邪可见一斑！ ​​​

308 :主银，这傻猫在偶[疑问]身上洗脸，能不能叫她下去呢？ ​​​

309 :德国一名工程师[路过这儿]研发了一个叫“Seabob F7”的水中喷射器，这个装置可以让你像鱼一样在水中畅游。 ​​​

310 :【野象谷】野象谷总面积约占370万平方米，其中，建筑面积2800余平方米，水面8000平方米。园内建有动物观赏区，原始森林探险区和接待中心。公园内建立了中国的第一所大象训养表演学校，可以在动物观赏区内观赏[转发]训练有素的大象表演有趣的节目。森林探险旅游区内，有沟谷雨林、山地雨林、季风常绿阔 ​​​

311 :【摸脸导致难以想像的问题】如果你是有着很容[握手]易长痘痘的肤质的话，那么用手接触肌肤就很可能会长出大爆痘哦。痘痘的形成有3大要素：多余油脂、皮肤脱屑、还有的是厌氧菌。用手接触肌肤就会让厌氧菌迅速散布开去，这就是红肿发炎的丘疹、脓包、囊肿在肌肤上层和底层生产的罪魁祸首了。 ​​​

312 :【唯一的美国籍中国共产党党员是谁】李敦白是当代中国[嘘]历史上一位神秘的传奇人物。毛泽东称他为“国际共产主义战士”，华莱士说他是“唯一的美籍中国共产党党员”，“四人帮”诋毁他是“美国特务”，《纽约时报》则亲切地管他叫“中国女婿”。 ​​​

313 :【衡水湖】衡水湖俗称“千顷[不要]洼”，华北平原第二大淡水湖，位于河北省衡水、冀州、枣强之间的三角地带，是华北平原惟一保持沼泽、水域、滩涂、草甸和森林等完整湿地生态系统的自然保护区。衡水湖自然保护区不仅生物多样性丰富、自然风光优美，而且文化底蕴丰厚。 ​​​

314 :邓超起诉“出轨”造谣者 北京[汗]朝阳法院已立案 t.cn/R2kkzWh ​​​

315 :面包和果酱的温情[din推撞]恋爱…… ​​​

316 :【孩子犯错别对TA做10事[汽车]】1.不逼TA答应“下次不敢了”2.不用瞧不起口吻.3.不恐吓TA.4.不贿赂.5.不过度保护和监督.6.不对TA唠叨不休.7.不强迫TA立即盲目地服从.8.不过分纵容TA.9.不用不一致的规矩管教.10.不订不适合TA年龄的规矩。 ​​​

317 :【评测帝豪2014款】1.3T发动机配合CVT变速箱驾驶[月亮]感受轻松，动力系统各方面调校都不错，可以说表现令人满意。新的外观比老款更精神，搭载的导航娱乐系统易上手、屏幕分辨率高、反应也很快，并且带有时髦的车载互联，功能很主流。重要的是价格不贵，顶配10.08万，性价比还是挺高的。 ​​​

318 :泪眼凄迷，Empyrium的《The Ensemble of Silence》，这是一首忧伤的歌，在金属的愤怒和力量中，我却听到了歇斯[钟]底里的温柔。 ​​​

319 :【紫菜虾皮饼】鸡蛋放入面粉中，加水搅拌。搅拌成面糊，稀粥度如上图。然后放入紫菜和虾皮，少量的食盐调味。饼铛[兔子]（平底锅）内放入少量食用油，把面糊均匀的摊满整个锅面，用小火。一面熟了以后，翻过面再烙，直至双面成金黄色为止。 ​​​

320 :【3岁儿童[囧]阅读特点】遇到非常喜欢的故事，他她会要求你一遍又一遍地给他讲，一点都不觉得厌倦，直到能把故事每一句话记住为止。在读故事过程中，读错了一两个字，她他都会打断你。父母不要忘了每晚讲故事给他听。 ​​​

321 :【蒋介石与史迪威之间的摩擦】1944年，美国将军史迪威和蒋介石对于处理问题的不同看法，造成紧张和摩[瞧瞧]擦，并最终导致两人彻底翻脸。究其分歧的根本，各持自己的利益而已。史迪威的首要任务是利用中国资源抵制日本进入缅甸；而蒋企图利用盟军对抗日本，收复失地！ ​​​

322 :不在乎我的人，我说痛他也不会有什么表情。心疼我的人，我不说他也会察[爱你]觉我有多痛。 ​​​

323 :【好莱坞真人电影版「阿基拉」版将继续制作 导演确定】此前曾传出暂停制作的好莱坞真人版「阿基拉」近日发布新消息，美国真人版将继续制作，导演为佐米·希尔拉。电影暂定于2015年上映。而此前拍摄中断的原因则是因为制作超出了预算。据透露真人版「阿基拉」可能会去日本[太阳]拍摄。 ​​​

324 :风萧萧兮易水寒，壮士打狗，[给力]一去不复还。 ​​​

325 :2014欧锦赛女子4X400米决赛，神一样的队友惊呆解说员~~女超人[瞧瞧]连超3人神奇大逆转！ ​​​

326 :尼玛[雪人]太突然了！人家一点心理准备都没有！羞死人拉！ ​​​

327 :业主喜欢“非典型[笑哈哈]”的地中海风格，在客厅设计的时候，用不同明度的蓝色来装点空间，有地中海的浪漫，又不流俗，符合业主的审美。 ​​​

328 :我：“听说慈禧太后死后下葬时嘴里含着颗大珍珠，我将来也要含一个东西[最右]才有面子！”男友听完就说：“那么大颗珍珠我是没有，不过衣柜里倒是有几颗樟脑丸。” ​​​

329 :【女性皮肤保养技巧】①早[钟]晚两杯开水，早清洁肠，晚保证血液不因缺水而黏稠②一个西红柿，满足所需维C③一杯醋，延缓血管硬化④一杯酸奶，补钙好⑤一瓶矿泉水，浸湿纸膜敷脸上，反复进行，补充微量元素⑥一袋茶叶，天然减肥剂⑦简单面膜，消除脸上脏东西喜欢。 ​​​

330 :群里一个女人在发着各种照片，大多数的人在偷笑，包括我也不禁的笑了几下，但是笑过后，我发现一个问题，她其实活的很自信很高兴，反倒我们这些人活的顾[衰]忌太多，失去了自我。我们常说：人要有自知之明，但是有时你不知道事情的真相和本质，做一个简单糊涂的人反而要快乐的多。 ​​​

331 :【脾胃好不好看看外表】1.口唇。一般来说，脾胃好的人嘴唇是红润的，干湿适度，润滑有光；而脾胃不[失望]好的嘴唇发白、没有血色，显得非常干燥，容易爆皮、裂口子。2.鼻子。鼻腔干燥、嗅觉失灵、流清鼻涕、鼻子出血，大多是脾胃虚弱所导致的。 ​​​

332 :外交家们是那些“为了自己的[心]国家而说谎的人”，公司也会常常被认为同样具有欺骗性.但两者之间相同的是,说真话对于成功来说那都是不可或缺的。 ​​​

333 :【蛋糕味美别馋嘴 五类蛋糕千万不能吃】下面这5中蛋糕千万不要吃哦：1、尽量不要买酥皮蛋糕，2、尽量不买加氢化植物油的蛋糕，3、在蛋糕不必加白巧克力片或黑巧克力片，4、蛋糕加水果不一定[懒得理你]就健康，5、那些添加大量色素与香精的蛋糕尽量不要买。 ​​​

334 :冬去春来，脱掉冬日的沉重和不便，换上牛仔外套，体验轻便时尚!极具[最右]街头风的牛仔外套百搭指数高，是潮人必备的搭配单品。 ​​​

335 :上课了，感觉好累 ​​​

