安小帅44L 女/江西         加关注



中午了，赶紧睡个午觉！[哆啦A梦花心]喵星人的睡姿永远这么霸气！ ​​​

1 :雕刻无须[蜡烛]独创，它需要的是生命。 ​​​

2 :一个人有没[污]有钱不一定穷，但没有梦想那就穷定了。 ​​​

3 :幸福的事就是我刚把钥匙插进钥匙口，就听到你在门里边汪汪叫，等着迎接[睡]我了。 ​​​

4 :你欠我一句对不起，但我不会再说没关系 ​​​

5 :世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。 ​​​

6 :生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。 ​​​

7 :很多小公司都是会选择按照当地最低工资标准给付加班费，很多公司甚至没有按照应有的倍数给付。有的公司会选择调休方式解决。这些都违反了劳动法的规定，也为公司未来的劳资关系埋下了隐患。 ​​​

8 :学问在早年，光芒如初旭；晚岁则已迟，夜行仅秉烛。 ​​​

9 :你拿别人当朋友，他拿你当根葱么？ ​​​

10 :多少个夜晚躲在床上大声哭泣，第二天要故作坚强。多少个不眠之夜，盯着电脑屏幕，开始发呆。多少个不眠之夜，我们泪流满面。我们，不是非流眼泪不可，因为爱的深，回忆更深。 ​​​

11 :诗句得活法，日月有新工。 ​​​

12 :笑神马笑！！冬天吃草就是这个样子的好吗！！ ​​​

13 :重要的不是他有多好，而是他对你有多好 ​​​

14 :无论谁一旦与我同一个战壕，他就能拿枪指着我的脑袋。 ​​​

15 :那么多人都不相信爱情了，那你呢。 ​​​

16 :何必装可怜洒眼泪别人只会嘲笑你恶心不懂吗. ​​​

17 :有很多女孩……也有很多爱人的方法。既然爱却要忍耐不是很奇怪吗？ ​​​

18 :除非你的话能给人以安慰，否则最好保持沉默；宁可因为说真话负罪，也不要说假话开脱。 ​​​

19 :王八咬人——叼住不放 ​​​

20 :我现在的这一分钟是经过了过去无数亿万分钟的酝酿后才出现的，世界上再没有比现在的这一分钟更好。 ​​​

21 :她问他，我在你心里占多大位置。他说：300克。女人一直以为男人不够爱他，于是提出了分手男人黯然答应。很多年后的一天，女人看讲座，老师说：一个成年人的心脏大概300克。听后，女人泪如雨下。 ​​​

22 :世界上没有冷男，只是他暖的不是你。 ​​​

23 :因为不想让你孤单 ​​​

24 :我们看错了世界却反过来说世界欺骗了我们 ​​​

25 :古董店里的老板——眼里识货 ​​​

26 :师字去了横——真帅 ​​​

27 :我倔强的不愿屈服，换来的却也只是伤痕累累。 ​​​

28 :在我的身心深处着了火 ​​​

29 :鸡生的叫鸡蛋,鸭生的叫鸭蛋,会爆炸的叫炸弹,看消息的是混蛋,要是生气是笨蛋,要是再笑是大蠢蛋！ ​​​

30 :七仙女做梦——天晓得 ​​​

31 :我把心寄错了地址，现在请你还给我好吗？ ​​​

32 :母亲的爱是永远不会枯竭的。——冈察尔 ​​​

33 :你的出众，十字形容：五官很精致，组合很模糊。 ​​​

34 :人和妖精都是妈生的，不同的是人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，请问你妈贵姓？ ​​​

35 :她蹲在窗前的那个旧红椅上[哈欠]，眼眶红红，淡淡地吐着烟圈，嘴角是凄凉的笑，我的那个他，一去不回。 ​​​

36 :在甜蜜的梦乡里，人人都是平等的，但是当太阳升起，生存的斗争重新开始时，人与人之间又是多么的不平等。（阿斯图里亚斯《总统[good]先生》） ​​​

37 :你希望人生若初见，是因为你的那段你无法忘记的情吧？还记得我是怎么说的吗？我说，人生不会都若初见，只要[污]有缘，就好。你遇到了我，我，还是你初见时印象中的我吗？ ​​​

38 :两个人之间的感情就像织毛衣，建立的时候一针一线，小心而[哆啦A梦微笑]漫长，拆除的时候只要轻轻一拉。 ​​​

39 :今日她尝[疑问]了一口后却皱了眉头，“老板不在吗？这味道好像……” ​​​

40 :无法阻挡！1米73矮个控卫高速穿梭内[嘘]线长人阵，谁说篮球是高个的专利？！ ​​​

41 :继首张跨国中文EP大[干杯]碟《蜕变》在中国内地发布并赢得广泛关注与好评之后，韩国新生代歌舞小天后JJ金敬雅趁热打铁，推出同名主打单曲《蜕变》的MV正式版。在本支MV中，金敬雅不仅劲歌热舞性感发力，更化身最会放电的派对女王。 ​​​

42 :蓝龙 第一季：[礼物]第14集. ​​​

43 :“我的世界早已与你无关，请不要打扰我，希望永不相[温暖帽子]见”她苦笑着，原来早已经无关了，不是吗。 ​​​

44 :性感美女哈尼族[围观]童小芯美女爆乳自拍，DJ歌曲“sadden e say yo”超享受。 ​​​

45 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片[汗]当飞刀，47秒是亮点啊~发小广告必学绝招！ ​​​

46 :狗爷Snoop Dogg 助阵Iza最新单曲《Brand New S[路过这儿]tart》，肥皂剧“One Life To Life”新主题曲。 ​​​

47 :过人犀利无比！1米70突破妖星Trae Jefferson的表现无法阻挡，这节奏[哈哈]~~炫酷吊炸天！ ​​​

48 :尼玛伤不起啊，实习特工坑死个爹，太有才了，牛人嫉恨招[江南style]工都要找有经验的，恶搞实习特工坑死个爹，亮点在最后，尼玛看了N遍笑到眼泪都飙了！ ​​​

49 :《 猫和老鼠》第2集：城市乡巴鼠，他们之间没有动物世界中的残酷，只有两个邻居之间日常琐事和纷争；为敌时绞尽脑汁，互不相让，为友时亲如兄弟，[温暖帽子]谁也不记仇。 ​​​

50 :【遇到bug的战士竞技场 运气好差 xiaoy解说】#分享视频#【炉石传说x[爱你]iaoy解说第17期】遇到bug的战士竞技场 运气好差   VRtXmH ​​​

51 :我所做的一切就是想让她幸福。说完，朋友[汗]沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。 ​​​

52 :终极拳王喵大帝的精彩瞬间！愚蠢的人类愚蠢的汪星[喝多了]人！！拜倒吧！！！ ​​​

53 :播放添加收藏music.sina.com[汗].cn/yueku/i/1099916.html ​​​

54 :【《中土世界：暗影魔多》新演示 一刀下去要你小命】华纳兄弟旗下的动作游戏《中[din推撞]土世界：暗影魔多》还没有多久就要与我们见面了，而近日关于该作的试玩演示也多了起来。日前，国外朋友PewDiePie就为我们带来了《中土世界：暗影魔多》最新演示，视频中翻墙变幽灵暗杀的桥段也颇有《刺客信条》 ​​​ 全文

55 :【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告[偷乐]。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ ​​​

56 :日本N罩杯美女吃糖有绝活。。。。。震惊了[心]。。。 ​​​

57 :火车来了，小宝贝还在轨道上玩耍...就在千钧一发的时刻，老奶奶一脚飞踹！17秒太激动人[思考]心了，好脚法啊！哈哈哈，不过你家北鼻也太皮实了吧~这样都没被你踢死？！~ ​​​

58 :高考过后又现神曲《因为单词》！~因为单词，不会轻易悲伤，[耶]所以一切都是当初的模样。因为单词，基本不生长，喝两瓶啤酒就全部忘光。就算你背的痴狂疯狂抓狂，还是背完就忘~ ​​​

59 :“....那你[甩甩手]说该怎麼办？”“还是别说好了”“傻瓜 我爱你”。 ​​​

60 :，因为精明的老板[话筒]发现，招财猫的电池用得越快，顾客就越多了。 ​​​

61 :那个头发渐白的男人盯着手机荧[哼]屏红着眼憨憨地笑着。 ​​​

62 :【爱用筷子吃东西的喵星人】傲娇的喵星人，吃[馋嘴]个猫粮还要用筷子！ ​​​

63 :2014年NBA状元[奥特曼]安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，那些篮球场上的精彩时刻，一起加油喝彩吧！ ​​​

64 :【E3 2014：《魔能2》最新情报 玩家可自由选择武器】在索尼E[衰]3发布会上，索尼为我们公布了一款动作冒险新作《魔能2》，与此同时还为我们带来了本作的首部游戏预告。据悉该作将会登陆PC和PS4。游戏加入了剧情驱使的战役模式，新的4人合作游戏玩法和自定义选项。 ​​​

65 :《 魔女之刃》，第3话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过[馋嘴]操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

66 :两萌娃，大乐乐和[衰]多多，今天给大家秀一段中国功夫，给个赞吧！小伙伴们~~赶紧的！ ​​​

67 :大家唱首新年[汗]歌-M-Girls ​​​

68 :“只是想穿情侣装了……[花心]”他指了指自己身上的校服，笑得很阳光。 ​​​

69 :太多的苦与泪，悲与伤，不舍与无奈，擦干眼泪，收拾起心情[爱你]继续前行，因为既然选择了远方，就准备风雨兼程。 ​​​

70 :宅男新福利~~刺青女模莎拉X抖完胸又来抖臀，纹身妹子你没完了是么？不知道[同意]下次你还能抖什么，真是期待呀！ ​​​

71 :无法直视！重[绿丝带]口味的战斗民族作死团又来了~~简直不是作死是找死啊···奇葩的人生不解释！ ​​​

72 :搞定，至今我妈[疑问]还夸我小时候读书成绩好。 ​​​

73 :逗笑宝宝过新年之宝宝拜年收红包，恭喜发财~~红[打哈气]包拿来~~赶紧也给我拜个年吧，给你红包哦！ ​​​

74 :【基佬法师竟是奶爸！《龙腾世纪：审判》新战斗演示】 虽然《龙腾世纪：审判》已经跳票至11月，但我们还是可以通过新的演示来进先睹[笑哈哈]这部RPG大作的风采。Bioware与EA为该作公布了一段游戏演示，全方位、深入地展示了战斗系统，我们也一起来看看吧。 ​​​

75 :《惊爆草莓》03，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,[雪花]在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

76 :哪个可爱天真的小[lt切克闹]朋友没有被妈妈逼着练琴的呢？鲍蕾晒女儿贝儿练琴照，贝儿调皮表情抢镜。 ​​​

77 :《学生会的一己之见》 00 ，原作是由葵关[花心]南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

78 :【Alicia Keys现场版If I Aint Got You】褪去了青涩的Alicia Keys，一袭长[熊猫]裙，淡定的边弹边唱，气势hold住全场，美爆了！ ​​​

79 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副[笑哈哈]本龙首山全流程视频展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

80 :可以完成，速[礼物]度很快吧。 ​​​

81 :【昂科威横空出世】新上市的别克昂科威共推出4款28T车型，标配新一代高性能2.0T SIDI直喷涡轮增压发动机、全新6速DSS智能启停变速箱以及智能四驱系统，售价区间为26.99万—34.99万元。这款呼之已久的中级SUV弥补了别克在昂科拉与昂科雷之间一直空缺的中型SUV市场。 ​​​

82 :解读星座研究：【最理想的星座情人】冠军（摩羯座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）。【最不该当赌徒的星座】冠军（牡羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（射手座）、第五名（双鱼座）。 ​​​

83 :【让孩子受益终生的七句话】1、知足：学会知足，更容易收获幸福。2、宽容：该放手时须放手，得饶人处且饶人。3、看开：计算而不计较，只求耕耘，不计收获。4、感恩：好坏顺逆都要常怀感恩。5、助人：帮助别人就是帮助自己。6、爱心：爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。7、优秀：让优秀成为习惯。 ​​​

84 :我们为别人作了好事的时候，一般情况下没有必要去 作特别的说明，否则会显得小器。如果是因为在一些特殊 场合，比如职场中，我们无奈要做一些交易的时候，我们 可以先做些隐晦的提醒。这也是没有办法，的确有些人， 好像在这方面确实不怎么考虑的太多，他想不到。 ​​​

85 :【雷克萨斯加速产品升级】雷克萨斯今年一季度共推出了IS逐风之翼特别限量版以及CT特别限量版车型。从雷克萨斯官方了解到：今年年内，雷克萨斯还将陆续推出包括全新RX在内的5款车型，从而实现轿车、SUV产品的升级。同时旗下产品阵容在类型上将得以进一步延伸。 ​​​

86 :昨天半夜，我半梦半醒中看到电脑鼠标上紧紧握着一只手，键盘上轻盈地弹跳着两只手。鼠标上那只手很大，像是男人。键盘上的两只手很小，像是女人的。我竟然没害怕，只是疑惑地问了一句：三只手，不对吧？这句话好像捅破了什么键盘上有只手猛地一缩就不见了，剩下两只手，继续操作电脑。两只手都是右手。 ​​​

