妞之果园c 女/河南         加关注



神武主题曲《神武笑春风》，好游戏一起玩，和萌系叉系进入逍遥的武侠世界吧！ ​​​

1 :招式变化让人眼花缭乱，白人街球明星教授最新过人集锦，人球合一的节奏，简直碉堡了！ ​​​

2 :他却不以为然，带着她逃命。她不明所以，“你不要你的天下了吗？这样一走你就一无所有了。”他笑，“你才是我的天下，没了你，我才是一无所有。” ​​​

3 :陆毅鲍蕾曝浪漫婚纱照，海边牵手漫步，微博晒爱的誓言：“走在一起是缘分，一起在走是幸福。” ​​​

4 :“呵！天下么，妖女么！她不过一个小女子而已！” ​​​

5 :【捷豹新款小型轿车曝光 预计明年底发布】这款代号X760的小型轿车采用捷豹新的后轮驱动智能全铝合金结构，被首先运用在了捷豹的C-X17 SUV概念车上，这款SUV概念车的外观设计是直接源自于F-type，并且将影响捷豹以宝马3系、奥迪A4和奔驰C级为对手的新的轿车车型的设计。 ​​​

6 :我在旁边憋的，彻底内伤。 ​​​

7 :《Broken Angel》，男女声都充满了对爱的渴望，我如此孤独，破碎的天使；我如此孤独，聆听我的心声··· ​​​

8 :人生处处有惊喜，但是意外也是如影随形啊~看看这些傻缺、熊孩子们的遭遇，还真是莫大的意外哦！ ​​​

9 :由班得瑞重新演绎的心神合一，很好听，很宁静~~收拾复杂混乱的心情，一起来感受这不同的宁静！ ​​​

10 :【激战魔多大陆！《中土世界：暗影魔多》超长演示视频】华纳的原创游戏《中土世界：暗影魔多》无疑是今年最值得期待的游戏之一，E3上开发商发布了令人惊艳的CG预告以及实机演示。官方又发布了一段长达30分钟的演示视频，让我们一起来看看吧！ ​​​

11 :【天涯明月刀体验终极刺客的暗杀 夜探东平郡王府高清视频】《天涯明月刀》中的夜探东平郡王府话本视频欣赏，可以体验到终极的刺客体验。整个过程基本都是偷偷摸摸，着实体验到了一把真实的偷袭。 ​​​

12 :吃才是真正的王道啊！打瞌睡也要吃香蕉的小北鼻，呃···香蕉是不是很美味？！ ​​​

13 :《暗黑3》官方宣传动画、试玩视频及概念图 ​​​

14 :《神样家族》11话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的。 ​​​

15 :大话西游中，至尊宝最终还是单着，被骂做狗之后无所谓的去西天取经了；情人节将至，找女票已经来不及了，如何冠冕堂皇又不露痕迹的假装不在乎的度过这个节日成了当务之急！ ​​​

16 :他成摄政王，只为不让别人伤她，哪怕被世人诟病。这一世，她是大玉儿。 ​​​

17 :这就是为什么喵咪在网络上如此流行的原因。。 ​​​

18 :剑灵咒术师PVE加点 武神塔9~15层陆孙教学 ​​​

19 :极具个性的22岁女歌手Sky Ferreira最新MV《I Blame Myself》首播，娃娃脸配上叛逆黑眼线，年纪不大胆子却极大，危险而性感的邪魅让人无法抵挡。沾染着新浪潮音乐的些许风韵，复古舞曲的抓心节拍，Sky将自己的歌声化为可供驱使的另一自我，浓浓的个人气息弥漫其中！ ​​​

20 :中。既节省能源，又能确保安全。 ​​​

21 :情人节特别策划：80后情书电子表达 ​​​

22 :“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂；就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土...”——那英《征服》 ​​​

23 :我彻底笑抽了，超萌宝宝模仿Big Bang，这孩子太有才了，居然脸上还挂一双袜子用来做道具，尼玛真太有创意啦~~ ​​​

24 :宝宝被妈妈罚跪搞笑一幕，“我不想···不想跪了~~怎么那么久？”麻麻~你就原谅宝贝吧！ ​​​

25 :【尚雯婕电子乐演绎《闷》】天后王菲这首《闷》被尚雯婕前卫先锋的视觉审视，她唱腔夸张，听起来宛如惊心动魄的电影，也引发着我们对人性的思考。尚雯婕以电子创作人的姿态独辟出了流行音乐诗歌性的蹊径，不禁为她的勇气、才华怦然心动。 ​​​

26 :在整个网络都在吐槽新版《神雕侠侣》的时候，马桶君发现了一个真相！让马桶君来告诉你，小笼包才是史上最真实的小龙女！ ​​​

27 :在哪，在哪？老师的发音笑cry~~超萌外国小婴儿学汉语，妈妈和宝贝都太可爱了，学得不错哦！ ​​​

28 :“众星”纷纷吐槽于妈抄袭那点江湖事：经典，只要能火，就有于妈，有于妈，就有抄袭，于妈就是抄袭，你怎么防备啊？！ ​​​

29 :一首听了很舒服的欧美歌曲《My Immortal》，它仿佛为你展开了一片诡异而绚丽的女性心灵世界，不仅能从中窥见女孩们所共有的一些细致的情感，还能从中发掘今天更为自由独立女性的某些精神侧面。 ​​​

30 :《 樱Trick》第1集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

31 :损友，就是在你面对豹子的时候敢在背后踹你一脚的那个人，哈哈~~这种朋友必须绝交啊！ ​​​

32 :日本新晋男团超特急最新动感电子舞曲《Bloody Night》发布！MV画面很炫，歌曲节奏感挺强~ ​​​

33 :Celine Dion《My Heart Will Go On》最清晰的一个现场版！你一定会脱险的，你要活下去，生很多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。赢到船票，坐上这艘船…是我一生最美好的事，让我能跟你相逢。《泰坦尼克号》。 ​​​

34 :《进击的潮州佬》 大叔也爱二次元，扮萝莉高歌！众星躺着也中枪~~三观严重被毁了…… ​​​

35 :终于，蹲下，她泣不成声。她一直在心里守了他那么多年。 ​​​

36 :《新恋爱白皮书》01 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

37 :为了烘托《新京华烟云》的主旨情怀，该剧量身定制《大梦烟云》这首主题歌作为片头曲，旋律大气，带观众领略那场京华梦的人情冷暖。 ​​​

38 :牛人自拍悬崖边开车过瀑布，治疗恐高杀手锏？！几公分外是万丈悬崖，看的内心痒痒也害怕！恐高的盆友们，出发试试吧！ ​​​

39 :现今，处处卧虎从龙，牛人无处不在，一起来欣赏一段看了会让你热血沸腾的各种牛人绝技大合集 ​​​

40 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

41 :《黑色沙漠》俄服世界BOSS视频曝光 ​​​

42 :巴啦啦小魔仙 第一季：第9集. ​​​

43 :萌死人，笑翻天！萝莉正太囧事一箩筐，宝宝们的世界总是充满欢乐，宝贝们~~别长大啊！ ​​​

44 :实拍海豚水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

45 :DOTA2 Showtime#48 C9.Aui_2000的变体精灵-韵律漫步带节奏 ​​​

46 :前田敦子将于3月5日发行新单曲《セブンスコード》，新曲是她主演电影「Seventh Code」的主题曲。单曲封面透露着浓浓的1910年代俄罗斯前卫艺术感，PV则是全篇都在俄罗斯·符拉迪沃斯托克拍摄完成。 ​​​

47 :《MM一族》6话，故事主人公高中生砂戸太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为此，他去了据说能实现学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

48 :Ladies' Code最新Single Album主打曲《Kiss Kiss》完整版MV公开，女孩们的Kiss故事终于展现在大家面前。此次专辑由Super Changddai制作，节奏感强的旋律搭配华丽的Waacking Dance让人眼前一亮。 ​​​

49 :世间的沉浮让我们或多或少地改变了自己，也许最心底的纯真已不在，最贴心的知己好友也已远去。时间是麻痹你我的毒药，不知不觉中我们都沦落成为一个人。茫茫人海中我们都一样，患得患失，挣扎求生。在爱情崩溃边缘，竟然发现另一个自己在和自己较劲。究竟哪一个才是真我？！——三强《情落花满天》 ​​​

50 :英顶级情趣内衣创意广告，办公室女郎艳照传情，保安室大哥好像有点鸡冻啊~~ ​​​

51 :彭佳慧，有“情歌天后”及“爆发力女声”之称。模仿江淑娜而获得评委们的一致青睐获得巨星之声大赛冠军。后因独特的唱腔和舞台魅力，受到钟镇涛，赵咏华与巨石唱片老板郑柏秋的赏识而踏入了歌坛。——彭佳慧《敲敲我的头》 ​​​

52 :《霹雳紫脉线》-第1集   RawAnw，霹雳雷掣亲情断，紫光电闪魔灵颤；脉动牵引阴谋网，线导苦集四境乱。 ​​​

53 :歌曲《因为爱情》 ​​​

54 :“你说快乐很容易，可是我只看见了黑漆，该探视你的心，还是装作不在意，走在你的背后，沉住气，今天的我和你，有种相似默契···”---《未婚妻》片头曲《放心交给我爱情》。 ​​​

55 :“还记得分手的那天吗？你伤了我的心，远望你渐渐消失的背影，我憔悴的心，在淌着泪...”仿佛在这样诉说着伤感的一首曲子！~荡气回肠的天籁！——《大漠孤烟直》 ​​​

56 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集 ，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

57 :兔兔-可爱颂，甜美到心里。你虽然是新手，但声音很美也很萌。 ​​​

58 :她们是为了权，而她却是为了爱。那些庸脂俗粉的女人，又怎敌得上她? ​​​

59 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事视频，视频里的宝宝讲故事讲得一板一眼的太有趣了！奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱。 ​​​

60 :第49届金钟奖落幕，新科影帝李铭顺直把老婆挂嘴边，影后钟欣凌胸前小抄够意思。 ​​​

61 :二十五岁时，她和她再次重逢。好久不见。她笑一笑。“好久不见，下周我结婚，这是请帖，你一定要来。”她把递给她。她和她拥抱在一起，双双落泪。 ​​​

62 :《光之美少女suite》 01话，在充满音乐的城市——加音町成长的北条响和南野奏是青梅竹马。但升上国中之后，两人见面时只有争吵。某天二人争吵中，从音乐王国「大调岛」来的精灵哈米出现了！ ​​​

63 :《监狱风云》巨星云集再添新成员，房祖名柯震东北京吸毒被捕，吸毒案目前审理中。 ​​​

64 :笨手笨脚的帅哥“黄油手” 生不如死悲剧的一整天！猜得到开头，却猜不到结果…帅锅，要坚强啊！~ ​​​

65 :摩尔庄园 第三季：第28集. ​​​

66 :《银盘万花筒》 01话「身价百亿的女孩 」，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

67 :出色过人技巧，无人能阻！2015届顶级控卫Jalen Brunson官方精彩集锦，快来一睹风采吧！ ​​​

68 :可爱宝宝6个月的超搞笑笑声，胖胖的很可耐啊~看你那“腐败”的样儿，好有喜感呀！ ​​​

69 :体育牛人为你展现另类保龄球玩法，棒球击倒所有保龄球，你也可以试试哦！ ​​​

70 :每日一囧，防火防盗防损友，误交损友的悲催下场；我们还在遛狗的时候战斗民族都开始溜熊啦；真笔走龙蛇，简直炫爆了；跳井的时候太胖被卡主，终于找到胖的好处了；方便面君为了交女友也是拼了！ ​​​

71 :网络人气美女歌手、知名网络人气主播柔媚儿演唱《清明上河图》，居然“穿越”成为北宋的仕女，手执羽扇尽显古代女子的媚态~ ​​​

72 :即使世界末日也要和爱的人手牵手在天台看日光。 A妹Ariana Grande火爆新单《One Last Time》超清mv大首播！在灾难来临之前也要越过所有困难与爱人相依相偎。最后的一刻只要有你在身边就好~~虽然只灾难片，但背景做的如此幻彩有些跳戏啊！ ​​​

73 :爱的魔法：第15集。 ​​​

74 :何弃疗系列之易拉罐的4种打开方法，哈哈哈~涨姿势了！易拉罐的质量1定要好，22S直接被大哥的萌笑给秒了~ ​​​

75 :我:“俺们国内大胸美女主持。”哥:“。。。人家的重点是大胸，你有吗？？？” ​​​

76 :《中国好声音》精华版 李代沫徐海星再度上演两强PK 徐海星压力太大现场落泪 ​​​

77 :《Darkness》 03，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

78 :用洗衣机洗砖头的后果！我哭了。。。。太败家了！ ​​​

79 :“我都不知道，虚构的你的脾气到底好不好，糊里糊涂他的画角，我的心不要每天都叫我小白好不好，怎么听都像个国宝，我给你要背好···”---徐良《悲伤的李白》。 ​​​

80 :汪星人最怕洗澡主人救命啊！ ​​​

81 :卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

82 :他说：“我是你的BF。”她问：“什么是BF？”他微笑说“BeForever！(要永远这样啊！)” 他们相视一笑。 ​​​

83 :【苏慧伦、羽泉《还剩下什么》无字幕版】男孩为了得病的女友愿变做3年的蜻蜓，上帝答应了他，可女孩爱上了别人，很感人，歌也很好听。 ​​​

84 :你是一个缺乏自信的人吗？你想增强你的自信心吗？知性美女5种方法教你如何增强信心，赶紧学起来吧！ ​​​

85 :李宇春为趣多多量身订做的单曲《Dance to the music》，以清新欢快的旋律唱出了别太当真的态度，那么在这样一首逗趣歌曲的MV中会有怎样妙趣横生的故事呢？让我们先睹为快吧！ ​​​

86 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

87 :她：“这是要追我？”，他：“不是”，她--：他：我再求婚。 ​​​

88 :《玛丽亚狂热2 》 第1话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

89 :Eminem献唱《使命召唤10：幽灵(Call of Duty: Ghosts)》游戏主题曲《Survival》！咋样？感觉不错吧？！ ​​​

90 :《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》特别送出Angela王诗龄重新演绎“萌版”主题曲，魔法咒语萌翻天。 ​​​

91 :2014年将迎来10周年纪念的加藤ミリヤ将于2月9日发行新专辑《LOVELAND》，这是她的通算第7张专辑，其中收录曲《Love/Affection》是为1月开播的日本电视台剧集『オンナ♀ルール　幸せになるための50の掟』演唱的主题曲。 ​​​

92 :非常好听的一首纯抒情节奏音乐，跟着欢快节拍舞动你的身体。 ​​​

93 :放下吉克隽逸，听听这个版的《Halo》吧 。另一种纯净的感觉~~这个听起来确实比原唱有过之而无不及！ ​​​

94 :她舞起最后一支舞。为他。一曲毕，她轻轻拭去眼角泪痕。头顶忽地被阴云掩盖。 ​​​

95 :又是一年开学季，身为学渣的我们不得不吐槽，《不想开学》，真的是一把辛酸泪，唱着唱着就哭了！ ​​​

96 :《火箭女孩》02 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

97 :2013年秋，芒果招商大会风云再起，各路群雄再聚马栏山，在开幕前那一刻，观众、土豪、大佬们，又各怀怎样的心事呢？！ ​​​

98 :洪辰那天穿着小黄裙，白色高跟鞋认真唱歌的样子很棒。 唱了许多你自己爱的歌，也让小红帽听到了每首歌属于洪辰的味道。像你唱的那首歌一样《我不愿让你一个人》。唱着唱着，你的声音哽咽了，台下的小红帽们也开始跟着抽泣。努力的孩子，不会让你一个人。 ​​​

99 :日系摇滚是有日本本土特色的摇滚乐，通偏向大调，曲风节奏轻快，也带有一点日式Pop的影子。——日本独立摇滚乐队[Champagne]《淚がこぼれそう》 ​​​

100 :姐弟两一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了，这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了，哈哈，有趣的可爱宝宝视频。 ​​​

101 :Jennifer Lopez《Papi》，詹妮弗洛佩兹大爱，哈哈，这MTV拍的太有意思太夸张了，有意思。喜欢！~ ​​​

102 :《银翼之法姆》 01话 ，本作将采用新主人公──法姆，故事以及各种舰艇都会重新进行设计，故事的舞台设立在了作为生命之源的神圣的古兰德湖，作为主角的空族少女法姆与亲友以及图兰王国王女们，还有图兰王国敌对的亚德斯连邦的总统，他们之间究竟会发生些什么呢? ​​​

103 :郭静献唱《幸福选择题》片尾曲《你眼中的我》MV首播，郭静一人分饰两角，短发俏丽 vs 长发优雅，表现出冲突性十足的双面美感。 ​​​

104 :田馥甄2013全新专辑《渺小》第三波主打《不醉不会》MV首播！一首田馥甄全新尝试的轻电子摇滚曲风，由作词人林夕将田馥甄“醉眼看世界/世界就最美”的人生哲学，透过极富节奏感的叠字笔法巧妙传达出来的歌曲「不醉不会」。 ​​​

105 :经典回眸Dan Hill演绎《Sometime When We Touch》，这是八十年代末流行于大学校园的一首歌曲，也是87年全球最风行的6首男女对唱之以一。 ​​​

106 :游戏王 怪兽之决斗：第24集。 ​​​

107 :梁静茹《会过去的》，我曾为你快乐，也曾为你挫折，曾把你紧紧抱着，紧紧的依赖着，紧紧的爱着。 ​​​

108 :变形金刚红色起源，牛人自行车一秒变变形金刚，霸气侧漏，精彩绝伦！人才啊，能做出这么完美的特效，中国的电影有希望了！ ​​​

109 :孙佳仁feat.朴宰范新曲《Apple》，佳仁19禁MV，性感服饰小清新背景，不一样的视觉。 ​​​

110 :韩国母亲试图教她的小女孩如何应对“陌生人危险”这重要一课，当妈妈假装陌生人要给女儿提供治疗，效果如何呢？ ​​​

111 :“我决定了”“那，我们在一起吧”第二天，一个小女孩在海边玩耍，“诶爸爸，你看有一天鱼跳在沙滩上了，你看你看海里还有一只海鸟，好可怜哦它们都死掉了” ​​​

112 :，因为精明的老板发现，招财猫的电池用得越快，顾客就越多了。 ​​​

113 :乌克丽丽，这首以“乌克丽丽”这个夏威夷传统拨弦乐器作为主题的轻快民谣情歌，描述女孩的美丽、温柔。周杰伦独有的幽默感在这首歌的歌词中显露无遗！《乌克丽丽》曲风清新，旋律简单，轻松明朗。——周杰伦《乌克丽丽》 ​​​

114 :央视批星巴克为何惹众怒？央视怎么不狠批“房价高”“看病难”“菜价高”“养老难”呢？关心土豪喝贵了的咖啡，还不如关心没安全饮用水喝的人··· ​​​

115 :《闲云孤鹤》，好听的音乐让心得以安闲，喜欢鹤的灵动，无拘无束，潇洒于天地间。 ​​​

116 :西尼德·奥康纳《Dont Cry For Me Argentina》，从奥康那开腔后的第一秒钟开始，那无穷的震撼力和感染力就会直入你的胸腔，将你的心牢牢抓紧。情到深处，你除了微微颤抖，任泪水湿润眼眶外，全身几乎动弹不得。 ​​​

117 :【婴儿使用枕头的正确方法】： 宝宝的枕头过高过低，都会影响呼吸通顺和颈部的血液循环，影响睡眠的质量和白天的精神状态。为宝宝选枕头应根据宝宝的年龄和生理特点来确定。最好选择较软的蒲草、芦花、养麦皮、谷皮、木棉等材料做枕芯，其中木棉最佳。 ​​​

118 :编辑点评：这款放置于客厅的木质茶几不似平常木具的光滑圆润，四边粗糙深刻的纹路似未经过打造和雕琢，还原文艺和清新最原始的味道。 ​​​

119 :????现在学校抓早恋抓得比较紧。 ​​​

120 :有一男同学高三上课还睡觉，班主任（女）骂道：成天混，你还知不知道你姓啥！同学回答道：我姓焦。 ​​​

121 :【安大略皇家博物馆】安大略皇家博物馆是加拿大最大同时也是拥有最多收藏品的博物馆，它包含的项目有自然科学、动物生态、艺术及人类学等等。这里典藏着中国本土以外最丰富的中国艺术品，还有希腊、埃及、罗马等其它国家的珍贵收藏品。 ​​​

122 :【如何用简单洗头的方法缓解头痛】①蔓荆6克，川芎6克，桑叶3克。以上7味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。②香白芷6克，防风4.5克，葛根4.5克，天麻3克，金银花6克，生石膏10克，川椒3克，乳香(研细)3克。以上8味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。 ​​​

123 :【停车的顺序】停车踩住刹车→进N档→松开脚刹车→拉手刹→熄火→进P档。如果是停在坡上，就是停车踩住刹车→进N档→拉手刹→松开脚刹车→熄火→进P档。总之不论是什么地形，一定要先让车自己找平，或者先用手刹牢固的稳定住车身，再熄火进P档，千万别一开始就进P档了！ ​​​

124 :女艺术家竟用动物生殖器官和内脏等肢体创作花朵！网友们曾经看过酷似女生生殖器官的花，这次艺术真的用动物生殖器官做成的“真花”。 艺术家海德工程从2003 年开始用各种动物肉体作为材料..其它艺术家开始质疑这项原则，从伦理上禁止用动物的尸体内脏和生殖器官等作为材料创作雕刻花朵。 ​​​

125 :徐志摩和张幼仪的离婚，是中国近世第一桩文明离婚案。张幼仪为防人议论丈夫“无情”，怀着身孕选择离婚。后来他带着儿子出国、又回上海任银行副总裁等职，并伺候徐志摩双亲终老，抚养两个儿子成人、且每月给徐志摩遗孀陆小曼寄生活费，晚年还策划了《徐志摩全集》。 ​​​

126 :做你的太阳就需要远离我…… ​​​

127 :【合适的书包如何选】合适的书包大小应该是：书包主体的下部不要低于孩子的腰骶部，上部不要超过孩子的双肩。如果有条件，可以选择带有负重腰托的书包，书包本身的重量应尽可能轻，在材质的选择上，尽量选择用棉麻或帆布材质的书包，耐磨且重量轻。 ​​​

128 :如果有一天，结婚证要是跟驾驶本一样记分罚款，还得年检，看谁还敢出轨？共12分：出轨搞外遇扣6分罚十万！跑KTV又叫小姐、叫小白脸陪的扣1分罚一万！叫特殊陪客的扣3分罚五万！打老婆、打老公扣6分罚十万！发现2次外遇的直接吊销结婚证，没收个人全部财产。 ​​​

129 :有人讨厌天秤,说我们难以捉摸,最会当和事佬。。上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座,其实善良的天秤们单纯得让人心疼。不要琢磨天秤,试着理解,就会爱上她们。我们是一群没有安全感的孩子,所以我们逃避、恐慌,如果你爱天秤,就给她你所能给的最多的安全感，最后你会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

130 :爸爸说：“打不过人家呗。” ​​​

131 :乌克兰诗人塔格谢甫琴科，他为人幽默而倔强，尤为傲视权贵。有一次在那儿遇见一位权贵，分别时，向他伸出一个指头。”说：“当我向地位相等人表示敬意时，伸出全手；低一级的人，伸出四个指头；再低一点是三个指头，以此类推。谢甫琴科笑道：“我是个农民，没有官位，怎么办呢？那我给你半个指头吧。” ​​​

132 :【黄瓜祛斑】这个方法小编也亲自尝试过，试了差不多两个星期，略有成效，可惜没有坚持下去。操作也很简单，取黄瓜切断面，早晚搓擦脸部或者敷脸，长期坚持，能减淡晒斑，而且还能美白保湿肌肤，怕麻烦的MM可以试试看。 ​​​

133 :每次生病，你都在我身旁。 ​​​

134 :要记住，没有任何事情，任何人需要你过了半夜12点还苦想不睡。 ​​​

135 :由Uttam Banerjee设计的ZEIT投影挂钟，将指针时钟和数字时钟合二为一。指针末端装有LED灯，能以数字的形式投影出当前对应时间。挂钟转轴底部是一个插头，直接插入墙上的插座即可使用。 ​​​

136 :这个书架设计在壁炉的上方，熊熊燃烧的炉火仿佛是对知识的渴望的无限激情。木质的书架，更为书架增添了古典的韵味。 ​​​

137 :新人在职场上被老员工欺负很正常,你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了,职场虽然残酷,但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。 ​​​

138 :电子捕蝶网（E-catch Net），它的形状如同蝴蝶捕捉网，孩子们拿着它，只需让蝴蝶从中穿过，就能扫描获取蝴蝶的3D图像，上传至电脑中，扫描的蝴蝶信息会被显示出来，还可以打印到纸上，制作一个三维纸质蝴蝶模型。 ​​​

139 :【最养生的平民菜：白菜】大白菜属十字花科，含有丰富的维生素、膳食纤维和抗氧化物质，能促进肠道蠕动，帮助消化，防止大便干燥。尤其是，大白菜的维生素C含量高于苹果和梨，与柑橘类居于同一水平，而且热量还要低得多。 ​​​

140 :在餐厅吃饭，服务员拖着地，拖把碰到了我新买的皮鞋，他向我道歉说:"帅哥，不好意思阿，麻烦收一下脚。"看着新买的皮鞋已经被弄脏了，我生气的说:"你是不是瞎？"他听完又改口说:"丑逼，不好意思阿，麻烦收一下脚。" ​​​

141 :放开了，你会懂得真诚就不是伤害；走开了，你就会明白直言就不是损害；离开了，你就会理解坦诚就不是危害，批评你的，或许就是一种关爱；指责你的，或许就是一种关怀，如果理解不了关爱，你就当做损害；如果感觉不到关怀，你就当做伤害，生命中，赞美的朋友好做，批评的朋友难当，真情需要彼此明白。 ​​​

142 :【红色涂装Acura NSX】改装项目清单：C32B引擎，Lysholm机械增压套件，AEM电脑 ​​​

143 :细长秀美的眉毛，柔滑洁白的肌肤，鲜艳的嘴唇勾勒出一个诱人的弧度，他那红宝石似的眼瞳中泛着鲜血一般的红色光泽，这种妖冶的红色与他雪一样白的长发形成了鲜明而诡异的对比，让人想起了雪地上如彼岸花般绽放的血色之花。 ​​​

144 :【丹江口水库】丹江口水库有“小太平洋”“小三峡”的美誉，是亚洲最大的人工湖。水面碧波千顷，天水一色，山清水秀，美丽如画，奇山异石，独具姿彩。 ​​​

145 :装逼有风险！最后那大哥太牛逼了！http://t.cn/RUAGxrQ ​​​

146 :【有一种美叫做梅里雪山深处的雨崩村】在迪庆，有一个“雨崩村”，它满足了所有人对“桃花源”的想象。看见掩映在雪山、森林中的村庄，不知多少生活在钢筋水泥般“城市人”，想在这远离城市的地方，找个一亩三分地，盖一间房，喂马、劈柴… ​​​

147 :调查发现，论件计酬实施的时间越长，对员工的激励作用就越弱.如果只是一味提高单件计酬价格，必将导致员工唯利是图,一旦价格跟不上欲望上涨的速度，员工的积极性将全面崩溃。 ​​​

148 :唉，人艰不拆好不好！ ​​​

149 :【找对象眼光独到的星座女】冠军（金牛座：精力充沛，身体健美、生活欲望强烈）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

150 :美女~ ​​​

151 :自卑感产生的原因很多,但是主要还是主观因素造成的,性格内向的同学多见,大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

152 :他是一统天下[笑哈哈]的帝王，却喜欢和他在一起，他不愿别人说他有断袖之癖，于是整日穿着女装，蒙着面纱。西域来使，要与天国和亲，王子一眼看中了他身后的他，像他求娶，他拒绝。两国交战，群臣力柬他大局为重，他却不肯舍他，御驾亲征，攻打西域。天下怎抵得过他重要。 ​​​

153 :【内分泌失调】生活、工作感情方面的压力、不合理的饮食习惯以及生理期的来临都会改变原本平衡的雌雄性激素分泌，雌激素和代谢[做鬼脸]会出现紊乱的现象，导致皮脂腺分泌过旺，脸部毛孔阻塞，引发痘痘。 ​​​

154 :shirokuma北极熊茶包盖，要是用这个铺[绿丝带]主要天天泡茶喝！ ​​​

155 :【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议[害羞]论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.常分享开心事。 ​​​

156 :【恶趣味测试】实在是太准了！照此方法可[偷乐]算出关于你的惊天大秘密！ ​​​

157 :此书房把书架与墙壁合为一体，节省空间和成本的同时起到隔断餐厅与书房、提供书籍收纳[呵呵]的共同作用；倒U型的设计还省去了门片的工程。 ​​​

158 :alice[ok] in musicland miku. ​​​

159 :【孜然里脊】猪里脊切片；孜然、盐、胡椒粉、鸡精混成腌料；准备一小碗油，取一片肉平铺两面抹油；腌料均匀洒在肉上；[酷]用肉锤敲打，直至腌料完全浸入肉中翻面，将所有的猪肉片全部处理完，取一根竹签，将其穿起；锅中倒入少许油，将肉串放入，两面煎至变色即可出锅；表面再撒上孜然粉，即可上桌。 ​​​

160 :【以史为鉴】鲁国攻打邹国，邹穆公率军民抵抗，可邹国军队一触即溃。百姓更幸灾乐祸。邹穆公大怒，便对孟子说这些刁民实可恨，国家危难他们却无动于衷。孟子说，丰收时[耶]你巧立名目横征暴敛，灾年你守着满仓粮食，却让百姓饿殍遍地还须唱歌赞美你，既然国家是你一个人的，它生死存亡又与百姓何干？ ​​​

161 :“你从哪里来，我的朋友，好像一只蝴蝶飞进我的窗[汗]口，不知能作，几日停留，我们已经分别的太久，太久，你从哪里来···”---毛阿敏《思念》。 ​​​

