谢舒銘- 女/浙江         加关注

寻一个心动男孩🤳🏻

我今天去菜市场买了西兰花鸡蛋西红柿黄瓜 准备这几天减个肥 然后我遇到了天猫超市买了两包泡面两包糖一袋香肠两包薯片然后晚上用我的聪明才智获得了一盒火锅两包薯片一盒饼干我果然是一个不会让自己受委屈的人 ​​​

1 :今天室友说了一句话：难得过节的时候 四个人都很平静的待在寝室[哆啦A梦吃惊]关于祝福 我觉得没有什么比平安更重要 没有什么比顺利更值得期待最后一张我好像长了胡子的老人 ​​​

2 :我如果是千玺 我才不会娶自己 ​​​

3 :冬至快乐 有机会和大家分享lal的表情我要是有海王的本领一定参加奥运会 为国争光 ​​​

4 :因为太困 一直打哈欠流眼泪然后偷偷拿纸巾擦眼泪 我今天郁郁寡欢的样子像是被男人辜负的失恋女孩 上海·上海建桥学院 ​​​

5 :当我坐下来准备复习的时候 觉得梳头整理衣柜都是件好玩的事情 ​​​

6 :钱真是这个世界上最不经用的东西啊 ​​​

7 :最近越来越觉得 自己每天可以过的开开心心的原因全来自于我有着对孩子还不错的爸妈[米奇比心] ​​​

8 :老子暗恋过三个男生 畏畏缩缩怕打扰他们基本不聊天每天靠臆想呼吸 我真的好怂好垃圾 我感觉所有女孩子都比我会撩男人 但是我碎碎念骂人超牛逼我三年级的妹妹都和我炫耀有两个男孩子喜欢他了 凌晨两点半的xsm是蓝紫色的 ​​​

9 :我夏天年轻的时候也是一个嫩仔嫩仔惜命就能变成老阿姨 冬天好冷但是拿吹风机吹一下被子就会暖烘烘 ​​​

10 :我真的太讨厌负能量的人了我想一直保持我的快乐 你不许来传染我 ​​​

11 :做梦梦到了易烊千玺 梦到了他微博小号的名字结果一醒来就忘了 哎哟我这不争气的脑子 功亏一篑的感觉 ​​​

12 :刚刚一刻的烦恼：最近事情好多 最快要等到16号才能去吃双喜老铺拥有了四只睫毛膏一支睫毛打底液 还是没能拥有长长的睫毛 我思聪哥哥的第三波抽奖什么时候才能来 ​？（配上不相关的九张图让这条微博充实起来 ​​​

13 :今天鉴赏课听了幼稚园杀手的歌 骂了我一堆之后还cnm 我真的生气 和这些人素未谋面就开始骂我 骂了一首歌而且还能快到我听不懂他在骂我什么 他们的脾气真是太差了 ​​​

14 :今天我承认了我妈说我留不住吃的这句话买了一个面包准备做早饭吃一口尝一下好不好吃-明天早上吃半个好了-算了半个也太穷酸了都吃掉吧[微笑] ​​​

15 :易烊千玺 说句不好听的 老子想和你yy情[doge] ​​​

16 :你好 十九[爱心]️ ​​​

17 :祝你生日快乐 ​​​

18 :为什么微博还不自动给我发微博告诉大家要祝我生日快乐 我很想假装体验一下我自己不在意但是微博和你们记住我生日的错觉 ​​​

19 :Vlog4-质量上不行就赢在数量 和@张十五__ 在一起最陶冶情操的一次 谢舒銘-的秒拍视频 ​​​

20 :画四个小时的呐喊 画完之后我不仅呐喊我还癫狂了想去学画画 我妈说我只会说的好听翻一本书的时候闻到了葱油饼的味道吃得好饱 好想绝食一个月最后 日子整理整理就会变好哒[米奇比心] 上海·上海建桥学院 ​​​

21 :蔡徐坤？ ​​​

22 :刚刚翻相册 翻到我刚会化妆那会 死亡的眉毛和死亡的眼影 幸好现在的精进了一点 但是我好怀念没有双下巴的自己哟 ​​​

23 :1.只有刚化妆的那一刻觉得自己还可以 过一分钟一秒都不行2.没有好看的衣服穿 感觉日子变的灰暗起来3.我好想吃肉哟4.提前收到了沙爸爸用心准备的生日礼物 让我没法献血的蓝色心情变得和小灯泡一样亮晶晶5.最近要做的作业有网页设计 方巾设计 艺术鉴赏 我好像一个冒充的艺术生哟6.最近给别人送祝福 ​​​ 全文

24 :常想一二 不思八九 事事如意[月亮] ​​​

25 :旧时光里面的林杨 原来你还在这里的程铮是我觉得最温暖的男孩子了 ​​​

26 :我的Vlog3 零零散散的日常 没有什么耐心所以越到后面越随意 谢舒銘-的秒拍视频 ​​​

27 :最近很能睡觉 但是现在泡着脚敷着面膜的我比任何时候的我都要清醒 袁姗姗八天绝食瘦了十斤 我要和她学习用完luna和lush的我毛孔都迎来了新生听着歌写新媒体文案作业 情绪有点做作 ​​​

28 :好像又开始暗恋你了 ​​​

29 :微博上说的双十一收到快递的喜悦  我这种拿快递要经历大风大雨从快递站磨砺到西门捧着大盒快递挪步到女寝的人 真的感受不到 ​​​

30 :我也喜欢记录珍贵的瞬间 所以我写完作业或者在学习赶快拍照 因为有点难得我喝完酒简直六亲不认给好多人发了奇奇怪怪的消息 感谢他们很有耐心的陪我胡说八道有好多事要做 可是冬天要来了[雪人]️ ​​​

31 :微博删掉了关于思聪gg全部的记忆 没有什么好留念的 ​​​

32 :我又在加购购物车了 我能想到思聪给我一万以及其他博主给我的福利 我仿佛看到了大家管我叫妈妈的时候[doge] ​​​

33 :粗制滥造的Vlog2 （什么时候我才能有优质的Vlog 哭唧唧） 隔了太久 和我上次的Vlog比起来我的脸都圆了 上海小长假回了一下温州 本来因为我这次Vlog里面会有很多温州美食 但是我和lyy的小鸟胃不允许我们吃这么多 希望我下次Vlog的时候 我会变成V字脸@圈圈你个瑟扣 谢舒銘-的秒拍视频 ​​​

34 :想买什么东西就立刻付定金 这样就不会犹豫不决了 而且收到的时候也有满满的幸福感 至于钱？王思聪会给我一万块的 我真是一个狠人[微笑] ​​​

35 :我今天错过了两次爱情第一次 高铁坐我旁边的小哥哥 我从他烫烫的面相中看到他的纯良 第二次 地铁坐我旁边的小哥哥 完全是乖乖的读书人好清秀 我恋爱了但是我好怂 我就是个垃圾 ​​​

36 :周五看完明星大侦探 一直到现在睡觉前都要想一下作案手法 我想到现在都没搞明白是箭射死了甄相谛 然后鸥把箭挖出来把弹珠放进去？玻璃孔是为了发射子弹？？？那刘昊然的延迟专制干了什么？？弹道又是什么玩意？？我他妈蠢到看不懂一个综艺节目了？[泪][泪][泪] ​​​

37 :等我有钱了我就包养我的好朋友们 他们每天都要开开心心快快乐乐还要对我的卑躬屈膝低三下四端茶送水 想想都很幸福 耶！ ​​​

38 :这三四天一直在看请回答1998 看到十八集 看到他们长大  然后开始去工作 很少聚在一起 看的我太难受了“偶像全不倒 爸妈以后也安好 最好我在意的人和面容都不老” ​​​

39 :回了趟温州 第一次吃长人馄饨有温州土著好朋友真好 回来都不会无聊我今天发现lyy不是自拍角度刁钻的问题 是完全的直男拍照心情满点 希望明天还要上课的温州朋友也要开心 温州 ​​​

40 :从明天开始我会让大家从我的微博里感受到我的健康积极 ​​​

41 :希望我有天有钱到永远不转发抽奖消息这样我刷微博关注的时候 就没有一堆卖券的了[微笑] ​​​

42 :今天化了妆很有仪式感的吃了份豆花马哲课上老师问的问题 让我想到政治哲学这本书 脑子里还能想得起来 我高中读书真好 ​​​

43 :失眠了 很焦虑的那种失眠 害怕明天睡不够起不来 害怕自己皮肤状态要变差 睡不着 清醒的睡不着 想了很多东西比如放假回家要干什么要吃什么十一月份要吃什么冬天要穿什么样子的外套才好看十一月份要不要去做个按摩 这些事情好琐碎但每件事都值得期待冬天就会变胖 我从小到大就没瘦瘦过 上了五年级之后 ​​​ 全文

44 :我要赌一个机缘巧合易烊千玺王俊凯王源白敬亭吴磊刘昊然陈飞宇李易峰魏大勋费启鸣邓伦罗云熙肖战雷佳音等明星正在用微博小号搜自己的名字 并且我这条微博正好被他们看到并且引起了他们的注意[米奇比心] ​​​

45 :我妈从小到大一直在对我说 大学就是好好玩的 我有次开完段会回家就和妈妈说不想读了 我妈说“ 没有大学生活会后悔的”  以前我妈天天骂我讲得其他大道理我都没听进去 就这句 我记了很久 我高二高三真的在努力读书 天天嘴巴里念的我想上浙大想找浙大的男朋友 我十七岁的生日就在想老子到大学里一定要早 ​​​ 全文

46 :爱我就每天帮我转发锦鲤许愿让我靠意念稍微瘦个二十斤 ​​​

47 :好可怕感觉最近自己开始变老 开始关注保健品每天研究怎么对抗初老 老子一次恋爱都没有谈就初老了[微笑]我真的太惨了 ​​​

48 :分享图片 ​​​

49 :对于微博抽奖 我有种少转一条就会错过几个亿的感觉 ​​​

50 :努力做一个养生女孩 万寿无疆与天同寿 ​​​

51 :第一次的vlog 粗制滥造的记录一下我逃离东海的日常完全可以打发我无聊的周末 谢舒銘-的秒拍视频 ​​​

52 :做了一个很美的梦 一起来就开始想你 ​​​

53 :今天交大下次去复旦政华师范上海大学[ok] ​​​

54 :@高至霆  小武 二十四小时不到 我才看到第八集你就死了？？嗯？怎么回事？？？小老弟？？ ​​​

55 :真想看看在微博里喷这喷那说别人炒作骂别人全家的黑子在现实生活中是什么尖酸刻薄的杂种样[微笑] ​​​

56 :要把眉毛画对称 真的太难了吧[泪] ​​​

57 :刚刚ry给我发了好多高中的照片 真的我感觉我到目前为止 高三真的是我最快乐的时光了 每天要早点起来背单词 所以我经常六点不到就起来画眉毛 高中不带手机我都是拿步步高学习机定的闹钟 每天早上的闹铃是林俊杰的心墙 第一次01听到“一个人”给吓醒的哈哈哈哈哈 高中每天都有认真吃早饭 有段时间减肥  ​​​ 全文

58 :好想做一个软软甜甜的女生呀 ​​​

59 :最近感冒 钱不够花 没衣服穿 但是老子还是要天下第一开心[微笑] ​​​

60 :晚上六点钟的时候就好困好困的 晚自习上到七点多然后逃掉了让自己早点回来洗澡休息 但是我回来吃吃薯片看看综艺聊聊天全部弄好十点了真的好困要睡觉觉了 想到明天检查卫生爬起来把地扫了 爬上床两倍速把斗破苍穹看到了第五集 有主角光环真好今天晒了被子 躺在干干净净的被子上好舒服这个月要省钱 努 ​​​ 全文

61 :养生女孩不会煮桃胶 仿佛煮了一锅白开水 好痛苦[泪] 谢舒銘-的微博视频 ​​​

62 :这次旅游没拍照 勉强凑一凑九张图 ​​​

63 :我现在在浦东机场 取了飞重庆的机票 看这个机票 我突然有很多感慨 我以后的小孩要是敢放假不回家花钱出去玩 读着一年两万八的学费 每月生活费还不够用 我腿给她打断头都给她拧下来[微笑] ​​​

64 :自己染头失败了 然后今天凌晨一点半帮陈瑶染头逛了一天只买了一件衣服 老子以后有钱了一定要开一家xsm的服装设计 第十一大奢侈品牌为了出行 努力赶作业的几天[好] ​​​

65 :两种人可以开心吃吃饭  第一种吃了不会胖的人 第二种不在乎胖不胖的人老子偏偏是 吃了很会胖还很在意自己胖不胖 并且喜欢吃饭的人 世界就这么失去了一位顶尖美食家[摊手] ​​​

66 :今天化了妆 就说一下我剪了头吧[理发] ​​​

67 :今天看到一句话“你先道歉 并不代表你怂 而是说明你珍惜”  想到我无论和谁吵架了我都是认真的在刚突然觉得我妈说我自私 还挺对的 ​​​

68 :唉女孩子出去旅游好累累要买衣服要买鞋子 还要为了拍照好看 去染头 还要为了自己的睫毛不晕染去买睫毛膏打底液还要为了保持皮肤稳定 买医美面膜女孩子买完这些 就没钱出去旅游了[泪] ​​​

69 :看到胡先煦公布恋情了 我就想哪天你恋爱了怎么办 我很希望你在大学里能谈场恋爱 享受普通人的大学生活 不用担心工作粉丝给你的压力 好好做自己 看到你和一个正常大学生一样谈谈小恋爱也挺好 然后我今天看着你的酒窝 唉真羡慕那个女孩可以和这么甜的你待在一起 你一定会超级宠你的女朋友吧 原来我做的 ​​​ 全文

70 :如果哪天娜扎肖战罗云熙能站在一起 这简直是我颜狗的春天 ​​​

71 :想去追一个男人 ​​​

72 :看了个电影 收到了盒月饼 发现了一款好用的遮瑕膏 吃了学校的新事物这周做的第一次面膜 以及zyl用前置摄像头拍的丑陋的我 ​​​

73 :化了妆就想好好上课 所以我上英语课从来不化妆 上海·上海建桥学院 ​​​

74 :真的好羡慕杨丞琳以前可以和阿猛 唐门 庄俊男 达浪 谈恋爱 现在可以和李荣浩在一起这大概就是努力的女孩有好运吧 ​​​

75 :摆酷是不是不能笑 谢舒銘-的秒拍视频 ​​​

76 :1.今晚和朋友打了几把王者 最开始的时候我挺怕打王者的 我觉得这是一个很有压力的游戏 打不好害得队友输了要给骂死 去年暑假我第一次玩王者我不出装给嘲笑 我问别人为什么要出装他们还骗我说增加时尚度为了好看 反应慢了的时候会说别摆pose不要罚站了 鲁班的炮反方向的打了他们哈哈哈哈哈哈说没关系地 ​​​ 全文

77 :想谈恋爱 不用长长久久轰轰烈烈你死我活就想找个人期待崇拜吵架分手 ​​​

78 :每天都要开开心心减减肥少花钱 ​​​

79 :吃糖会长痘蛀牙变胖变老变黄但是 每天几颗薄荷糖快乐赛神仙 ​​​

80 :我妈前几天生病了打了一次电话过去说事情 然后我妈就开始哭 昨天报告出来了 没多大事就乐呵呵的跑到乡下的房子过周末了然后她今天突然问起我回去旅游的事情 反映有点小可爱自己要快点厉害起来 学会自己赚钱少问爸妈要钱希望一切越来越好吧 晚安🌛 ​​​

81 :来第一次去宜家呜呜呜和我想到的完全不一样在小红书上看到zara很好看的穿搭 我地图搜了一下zara 看到了zara home 乡下人以为是zara之家兴冲冲的跑过去 到了才知道是 卖！家！具！的！今天从南京西路走到了人民广场 只为买张熙的一条nike运动裤 总结：今天好迷茫 ​​​

82 :财源广进！！！ ​​​

83 :这两天从早上七点一直上到晚上九点 已经不想上课了[doge] 谢舒銘-的秒拍视频 ​​​

84 :今天想起高中的物理老师呜呜呜他对女生真的超级温柔的 有次他们班男生在说一个女孩不好 物理老师听到了就一脚踹到那个男孩子的屁股上！！我太他妈的想嫁了！一下子恋爱了！呜呜呜但是我暑假查单删拉黑的时候 他把我拉黑了🙃 心都都碎了 被伤害的体无完肤呜呜呜呜 ​​​

85 :家人身体一定要健健康康[加油] ​​​

86 :手机从宿舍床上摔下去 还好好的！九月一定好运[ok] ​​​

87 :明天七点半的飞机五点二十起床 因为 520很浪漫 可我现在完全睡不着 我的焦虑来自于我忘记把寝室的钥匙放在哪里了[微笑] ​​​

88 :黑暗里只有我的高光最耀眼[嘘] ​​​

89 :中元节最后两小时了 滴滴出事的小姐姐们赶快变成厉鬼去索命吧 最好能把武汉滴滴qq群的畜生给端了[微笑] ​​​

90 :今天波波发了条朋友圈 关于他生日收到的祝福 说自己做班主任在一些时候可以收获满足感波波是一个好老师 他教过很多很多的学生 有段时间他的课是全校最多的 刚接手班主任的第一年 脖子附近的头发全白了 他脾气很好每次跑操请假他都会批准 逃跑操给抓了也笑笑对我说要去跑跑对身体好 因为他真的太好了  ​​​ 全文

91 :眼睛鼻子嘴巴拼一拼🙃 谢舒銘-的秒拍视频 ​​​

92 :做我的猫[嘘] ​​​

93 :删掉了一些微博 今天特别想写一些字来填补我亏损的微博 但是我实在写不出什么意义深刻的东西 1.我妹说新华书店的保安说她捣乱不让她去看书了 然后正好今天我要带悦悦去买书 为了让自己看起凶凶的 这个星期第一次化了妆2.送谢舒悦去学画画 把她送过了斑马路就让她自己走了 我站在后面看着她 长得可真 ​​​ 全文

94 :以前我真可怜比我小一两岁的女孩子，还得熬一段时间 。现在我真羡慕00后的小孩，我想越来越年轻最好比我妹妹还年轻 一个月前我对理发师说给我染个年轻的颜色 我妈在一旁使劲说我现在本来就是年轻的最近我嚷着要要吃桃胶 我妈说我还年轻不需要吃这种胶原蛋白呜呜呜她都不知道女人老的有多快我日日夜 ​​​ 全文

95 :Day16 今天吃了一天 三餐都吃 不间断吃零食ok 我发誓我明天绝食 ​​​

96 :我很爱吃糖 但是我也很喜欢刷牙 每天至少三次一次五分钟的那种 我以为我的牙齿很健康 那种镶一颗大金牙的情况不会再我这里出现但是有天我牙痛 痛到左边脸肿大 我以为这颗牙是意外今天是我第三次做根管治疗 医生补完了那颗烂牙对我说 你还有三颗牙齿烂了 [拜拜][拜拜][拜拜]我还是谨慎做人吧 ​​​

97 :再瘦个八九十斤我就可以穿着吊带上街逛了🙃做女生真的得拼命🙃 ​​​

98 :大概好好学习的意义就是 不用看到别人用英语发的朋友就立马按翻译吧 ​​​

99 :Day12 吃了火锅吃了烧烤喝了酒 两天的步可以说白跑了 ​​​

100 :好想谈恋爱 想到了一种激励自己的办法和别人打赌十九岁之前再找不到男朋友就给他一千块后来想了想 呜呜呜一千块好多 没钱 不赌了 ​​​

101 :我和我妹妹说：千玺有好多钱 可以买好多八百万的房子 如果…嘿嘿嘿…对吧？？我妹突然嘿嘿嘿的奸笑陷入了某种幻想然后突然握紧了我的手：可是姐姐你太丑了🙃 ​​​

102 :每次睡不着的时候 我就想到小时候看过的动画片 有个仙女在天上撒粉 撒到的人就入睡了 我有的时候就在想这种东西为了公平都会轮流更换顺序 好巧不巧 我今夜就是被换远了[月亮] ​​​

103 :睡不着  这样不好 感觉自己27号的时间多了一点点 最近吃的不开心半夜翻美团大众淘点点 看到了好多自己想吃的东西[泪]被蚊子叮了两个包 睡不着还懒不想爬到床的另一边插上驱蚊器千玺吻了周冬雨 这小孩成长的太快了 心里突突的别扭 还好我是建桥周冬雨🙃 ​​​

104 :想发一张自拍🙃 ​​​

105 :啊必须要夸夸我的偶像易烊千玺惹！他现在已经比何老师高了[doge] ​​​#幻乐之城##易烊千玺# ​​​

106 :今天与半年没见的儿子见面了 她让我知道了 理科直男是怎么拍照的呜呜呜 希望她好好拍b超趴最后 虽然她不会拍照 但是我还是很爱她的[好] ​​​

107 :妈呀 我现在涂个气垫画个眉毛涂个口红 就感觉自己完完全全没化妆 天啊噜 zyl这些女孩每天都是这么化妆的吗？？ ​​​

108 :为了彭于晏的腹肌才去看的邪不压正现场看的绿毛才够绿出来逛逛就会胖胖捏[污] ​​​

109 :今天理发师对我说了一句 可能你们所有人都要嫉妒的一句话“你的头发要打薄吗？” ​​​

110 :教会了外公用手机支付 他为了享受扫一扫的快乐 拿着我的收款码不间断的扫[doge] ​​​

111 :妈呀以前的剧都好甜甜 给我的淘气王子甜到蛀牙了 贺军翔太帅了吧[泪][泪][泪] 想把公主小妹放羊的星星天国的嫁衣恶作剧之吻都在看一遍[泪][泪] ​​​

112 :应该没给我们学校丢人吧[doge] ​​​

113 :寝室里的一个女孩子脱单了 太羡慕了[泪] ​​​

114 :谢舒悦翻我的学生证 打开第一页就是我的照片 她说真好看！我满怀期待却又故作冷酷的问她什么好看啊？“你这本子真好看”ok fine 做人还是不要想太多哈平平淡淡才是真[微笑] ​​​

115 :今天温州下大雨路上碰到叔叔说把鞋子脱下来走路真有趣哈哈哈见到慧慧和刘叔真的又皮又开心真的女孩子看药神的时候千万不要化妆 拿张纸巾和做化学实验一样小心翼翼的仰着头擦眼睛真的累终于吃到杏仁腐和胡爸爸鸡骨[嘻嘻]希望这个暑假每天都这样皮 ​​​

116 :一想到后天就回家了 兴奋的睡不着觉了想到一些人没有吃过温州当地的食物真的太 心疼你们了[泪][泪] ​​​

117 :我希望蚊子可以进化一点聪明一点像狗 知道我们不喜欢它它就不会靠近 像一些鸟知道人类要伤害它 它就飞的远远的 也可以像一点点的人 带着点感情知道全世界的人都讨厌它 它就会难过的死掉[微笑] ​​​

118 :红红火火过大年了[好]虽然我的壁纸不好看但是他们很有灵气 ​​​

119 :看完过来抱抱我的前三集太难受了最讨厌的一句话“反正我的人生已经这样了，要不要把你的人生就这样结束掉了” 别人好好的家庭给杀人犯毁了真他妈恶心[弱][弱][弱][弱]妈的杀人犯强奸犯吸毒这种的把满清十八大酷刑都用上吧 ​​​

120 :我的欲望全来自代购发的朋友圈[doge] ​​​

121 :最近没课生物钟也超混乱 到现在还没睡我也很着急我现在对我未来人生的思考已经到了 我的行李怎么打包什么寄回去什么放行李箱里 到家的时候一定要问朋友可不可以麻将了越想我越睡不着[泪] ​​​

122 :我真是一个酒量很好的女生捏 ​​​

123 :这个男人！太他妈！勾魂了吧！明天早上十点民政局见 可以吗吴磊！！[微笑] 谢舒銘-的秒拍视频 ​​​

124 :刷朋友圈看到了一个清洁面膜摸了下脸把它买了  后来刷微博看到兰蔻120于是找了代购我也要成为101女孩 然后看到别人卸妆直播 于是马上买了两瓶同款卸妆水[泪][泪]但是我明明有一瓶一模一样的啊！做女生真的是精彩不停[泪][泪][泪] ​​​

125 :最近想换粉底液买了几个小样 我认真的算了一下 每次出门粉底液就要16.5想的我难过敷了一张面膜 我又认真的算了一下 这张面膜16块钱我他妈中饭才吃了15块[拜拜] ​​​

126 :我希望能在 共产党的领导之下灭掉中国的蚊子[good]社会主义好啊！ ​​​

127 :想谈一场很快分手的恋爱[doge] ​​​

128 :最近想明白了一件事 女人不能太娇惯自己的体重  一日三餐就是要正常吃的每天委屈自己吃青菜白粥 多吃了一点就长胖 我倒要看看我以后顿顿大鱼大肉 你还敢长胖吗  我就是对你太好了太好了[拜拜] ​​​

129 :为了换回以前的名字 充了会员 心里一万个委屈[失望] ​​​

130 :现在饭也不敢吃夜也不敢熬 去苏州发了几组照片我爸说人比景美 现在连家都不敢回了 [拜拜] ​​​

131 :有自己的一技之长 在社会的某个方面能成为独当一面的佼佼者 [好] ​​​

132 :配不上你 ​​​

133 :不能和朋友圈说的一样但是想装逼的话 好累 苏州 · 万达广场 ​​​

134 :姑苏 苏州 ​​​

135 :今晚不压埃及 也不压乌拉圭 只想压你 朋友圈都开始赌世界杯了 我不赌世界杯 我想赌你的心 晚安哈[月亮] ​​​

136 :每次瞎涂的时候我就在想 我会不会无意中表现出了什么空间感什么抽象思维不被这个时代认可 几百年之后这就价值千万了[doge] ​​​

137 :一定要努力变优秀啊 ​​​

138 :我觉得我现在要好好保养好好变年轻 毕竟我未来的老公才刚高考完 按照他的成就 很有可以以后找个比他小二十岁的嫩模 没点本事是比不过了🙉 ​​​

139 :今天加了一个人的微信他说他在朋友圈经常看到我名字 然后他的话提醒了我 我可以找个朋友加我喜欢的人 然后天天发我名字仅他可见 让他做梦都梦见我[doge]于是我把一个男孩子的微信推给了zyl ​​​

140 :以前上学的时候为了让我的模型机逼真 35块的手机膜我给他贴  今天手机摔了膜碎了 淘宝上11.9两片包邮 我还得考虑考虑[拜拜] ​​​

141 :擦黑板擦的 讨厌写黑板的老师了 我以前可不是这么小肚鸡肠无理取闹的女孩 都怪上海建桥[微笑] ​​​

142 :朋友圈微商去年都在卖薏仁水今年都在卖VC水，去年都在卖ray今天都在卖海藻面膜[摊手] ​​​

143 :我用四天晚睡换来了 熬夜会让人衰老的结论 ​​​

144 :中午喝红豆薏仁米的我比晚上吃了砂锅麻辣烫之后的我 要聪明一点果然 吃多了会变成猪 ​​​

145 :我觉得我的微博太有趣了 我一定要找个男朋友让他天天看我微博 [doge] ​​​

146 :一杯小小小的康师傅劲凉冰绿茶就会让我超标人生还有什么意义？？ ​​​

147 :最近想起来高中第一眼就觉得很帅的男孩子嗯 这个世界除了生死都是小事 ​​​

148 :我像朋友圈一样点赞了我首页关注的人的微博 和这些大V熟的像朋友一样 ​​​

149 :今天快十二点了还没睡 一下子把一周到周三 一日三餐吃什么给想好了[嘘] ​​​

150 :人间不值得 ​​​

151 :想到一句话 “只有现在过的不好的人才会怀念过去”讲的很对 说的就是我[good] ​​​

152 :我真的好喜欢肖战的……肉体我对你的body着迷[污][污][污] ​​​

153 :我觉得微博和朋友圈不能同时发嘻嘻晚安 ​​​

154 :立马去陈瑶寝室拿了捧花 ​​​

155 :我感觉我最近 日益深沉内向[好] ​​​

156 :不快乐不快乐 今天晚上吃了一个流沙包喝了一瓶酸奶吃了一根香蕉 然后超标了[拜拜] ​​​

157 :本来睡觉好好的 给吵醒对我说些没营养的废话完全的负能量  心情差到爆[费解][费解] ​​​

158 :我为什么没有 ​​​

159 :想买点转运的东西 点开了一个微商的对话框 看到了之前测手相的结果  果真 还是清华北大的适合我[好] ​​​

160 :对不起了 明天再开始[好] ​​​

161 :不喜欢你给别人点赞[doge] ​​​

162 :明天开始[好]女人每天都要纠结于这一两斤[拜拜] ​​​

163 :不爱我就拉倒[好] ​​​

164 :好气啊 我不祝福欧辰和夏沫了[拜拜] 太心疼我欧辰了 ​​​

165 :心情糟的时候就想发很多微博 我也很想把这些55667788的东西组合在一起发成一个伤春悲秋的小长文 但是我的文字能力做不到 [摊手] 苦恼➕1 ​​​

166 :雷佳音是我见过最可爱的浣熊！！ ​​​

167 :今天换个人喜欢[doge] ​​​

168 :还是好好学习努力挣钱 去专柜买香奈儿 比较有趣 上海·chiK11美术馆 ​​​

169 :#巴特比##王传君# 可能是我做人不够善良或者是太过苛刻，我并不认为一个人的痛苦和绝望是让别人反复同情原谅的理由。他说有人在希望中绝望，我盼望能在绝望中寻找希望。另外希望我早日成为大慈悲家悲天悯人 别人赖在我家不走的时候 我能把家让给他[doge] ​​​

170 :你们要把小谢唱哭了[泪] ​​​

171 :啊啊啊啊终于！ 尤长靖说他不出道的话回公司要吃减肥餐嘻嘻嘻恭喜现在可以做开心的有长胖了[嘻嘻]恭喜尤长靖出道！！！ ​​​

172 :今天也在心里偷偷喜欢你 ​​​

173 :灯火昏黄不定 ​​​

174 :[海浪] 今天踩点了 可以放心来我们学校 我带你们看东海了 上海·东海大桥 ​​​

175 :🙉减肥啊朋友 ​​​

176 :自拍与他拍 死亡🙉 ​​​

177 :众生皆苦唯独你是草莓味的 ​​​

178 :我天 如果易烊千玺和我对视再对我微微一笑我就扑上去了🙉🙉 谢舒铭-的秒拍视频 ​​​

179 :笑起来会恋爱的男孩易烊千玺啊[污] 谢舒铭-的秒拍视频 ​​​

180 :谢晓飞加我微信 给我转10w我给你剧透人生提防小人 ​​​

181 :你还在我很开心 温州·温州市第二十二中学 ​​​

182 :回了一趟二十二没有见到什么老师很难过玩了一下午的狼人杀我果然还是他们之间最聪明的那个p4是终极合照 希望大家以后有机会整齐的聚一次[爱你] ​​​

183 :天呐 太正气了吧我要和易烊千玺学做人 谢舒铭-的秒拍视频 ​​​

184 :通过六个人就可以认识全世界有没有六个好心人传递一下帮我要易烊千玺的微信谢谢 ​​​

185 :无问西东生在和平年代真好 ​​​

186 :我问lsd可以帮我鸵鸟蛋一样十克拉的钻戒拍进去吗lsd说可以 然后就有了这样 一言难尽的照片 ​​​

187 :我好想知道被微信跳一跳刻在魔方上的女人究竟是谁[泪] ​​​

188 :太阳下山依旧爬上来老子考差明天还是一样的嗨只要明天睡一天 我一睁眼就可以回温州了[doge] ​​​

189 :分享图片 ​​​

190 :“一个猫都不忍心杀的美少年 为已婚少妇屠城”想嫁[心] ​​​

191 :想说很多 但是觉得没人听 冬至快乐做人善良晚安[月亮] ​​​

192 :分享图片 ​​​

193 :我的妈呀大佬的梨涡比烤红薯都甜 ​​​

194 :夏天夏天悄悄过去 留下小秘密 压心底压心底就不告诉你 ​​​

195 :斯人若彩虹 遇上方知有 ​​​

196 :你都不知道我有多喜欢你 ​​​

197 :日常被质疑的母胎独单[doge] 上海·上海建桥学院 ​​​

198 :脸上三十斤肥肉 上海·上海建桥学院 ​​​

199 :笑那么开心给谁看 [摊手] 上海·上海建桥学院 ​​​

200 :希望每天都会有好心情 晚安好梦[月亮] 上海·上海建桥学院 ​​​

201 :见到了比照片上还要多的人[心] 温州 ​​​

202 :每次我妈问“出来的时候门关了吗？” 我总会失忆 ​​​

203 :今天也是精致的猪猪女孩 ​​​

204 :九月二十七号 天气晴 ​​​

205 :想起很久以前嗯大概是iphone4的时候  我妈让我认真读书别老玩手机她说我读大学了iPhone8都给我买 时间过的真的快 iphone8出了 我也上了大学 但是我妈并没有给我买🤷🏻‍♀️ ​​​

206 :小仙女们  和我恋爱吗 ​​​

207 :恶毒[女孩] ​​​

208 :每天醒来第一难过的事情就是自己长得和自拍不一样[摊手] ​​​

209 :高三毕业没暑假作业了看到热搜突然想到自己以前把作业撕了一下说自己淘气的弟弟不懂事 以前还觉得这个理由天衣无缝[doge][doge]现在想起来真是傻逼 ​​​

210 :以后睡早点就不会这么饿了[月亮] ​​​

211 :重新拥有耳洞的我[doge] ​​​

212 :[心] ​​​

213 :#我的前半生# 都一年了 我也没见你们谁穿过夏装啊[doge] ​​​

214 :[微笑]凭什么王者荣耀可以举报却不可以申辩 我不服 ​​​

215 :遇到这么没有眼力价的人我服[微笑] ​​​

216 :一个很冷的夏天[下雨]️ ​​​

217 :“常想一二 不思八九 事事如意”[月亮] ​​​

218 :年纪大了适合在乡下晒晒太阳吃吃瓜子[摊手]新年快乐啊 ​​​

219 :“这么热下去地球会不会爆炸” “炸吧炸吧这么热我也不想活了 不求和李易峰同年同月同日生但求和他同年同月同日死”[微风] ​​​

220 :想知道你头顶的天空有多大 ​​​

221 :韩安冉又上热搜了点开一看全是净化首页  日了狗了我只想知道发生了什么[doge] ​​​

