他是一个梦_1 男/浙江         加关注



小明在作文里写道：“我长大了要去抢银行，然后把钱分给穷苦老百姓。” ​​​

1 :有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑！！ ​​​

2 :加油，记住，你不是一个人！你不是一个人！ ​​​

3 :上厕所没带纸的尴尬！ ​​​

4 :高高的床铺仿佛不断在散发出：躺下来吧，来躺一躺的执念!特别又是这类小卧室里，大大的床铺有着绝对的吸引力。白色的运用让小空间在视觉上得以膨胀，不会觉得压抑憋闷。 ​​​

5 :【引文最后的标点】引文多加引号表示，其末尾标点，如果：1引文内容独立成句，若原文最后不是逗号、顿号等，照用，如“知识就是力量。”若最后是逗顿号，则省略不加，将标点加于引号后，如：杜牧说“商女不知亡国恨”，…2引号内容只是某句构成部分，引号前后不加标点,如：记住“知识就是力量”这句话. ​​​

6 :设计师Jeonju-si为户外露营者和小家庭设计了这款便携式电磁炉，它除了流线外型之外，还有可拆卸的活动加热板，较普通的电磁炉来说它的清洗更为容易。 ​​​

7 :【李金镛祠堂】李金镛祠堂雕梁飞檐，青砖黛瓦，黑色的主体披着如粉细雪，祠堂 两旁高大的落叶松和樟子松像一个个挺直脊梁日夜守护着祠堂忠实的哨 兵，给人庄严肃穆的感觉，让人回想起“金圣”李金镛抗击沙俄、开采 金矿的事迹。 ​​​

8 :【网友支招：超实用的自制发膜】1茶匙苹果醋＋1茶匙甘油＋1个鸡蛋＋2茶匙蓖麻油充分搅匀后涂抹在整个头发上，然后把头发盘在头顶，用毛巾包住，再用浴帽罩住。2小时后，正常洗头就好了。在家里1周做2次这样的发膜，4周后就会看到变化。 ​​​

9 :【赞普林卡】赞普林卡位于西宁西大门－湟源，是古丝绸南路、三峡（巴燕峡、药水峡、东峡）交汇、海藏咽喉之地。赞普林卡总占地面积43亩，建筑面积10000平方米，可供发展土地200余亩。分前后两院，前院为佛殿，后院为藏式宾馆和皇家园林。前院主殿[奥特曼]为五层楼藏式建筑。 ​​​

10 :洛杉矶设计师AlexanderPurcell借鉴战争中使用的水雷，设计出[江南style]水雷酒壶。底部的4个触角稳定酒壶，而顶部的4个触角则悬挂4个杯子，酒也可以从顶部的一个触角里面倒出来。不过，若是你想给水雷酒壶清洗，那就不是一件简单的事情了。 ​​​

11 :农妇产下奇特男婴酷似外星人:青蛙眼头长鼓包！据了解，这名面貌奇特的男婴刚生下来就长了2颗上牙和4颗下牙，屁股上还长了一截“小尾巴”，被当地村民称为“外星人”。为此，家长抱着婴儿到了各大医院求诊，但医生均称从未见过这种新生儿，不敢收治。| ​​​

12 :【上班乎？工作乎？】“上班”—被动，“工作”—主动。美国学者用“Burnout”来形容工作失去成就感、价值感等。心理学者阿克尔提出调整建议：①寻找积极事[鼓掌]物——每天记“感恩清单”②乐在其中——在工作中给自己点奖赏③将办公空间装点得更加明亮④养成记日记习惯⑤营造良好的人际关系。 ​​​

13 :【五福安神汤】1.新鲜的牛蒡洗干净、莲子放到水中浸泡、其余的原料待用。2.做一锅清水，水开后放入切片的牛蒡中火煮15分钟。3.15分钟后放入红枣和泡软的莲子中小火再煮20分钟。4.最后放入枸杞加入少许红糖小火煮10分钟即可。 ​​​

14 :1876-1877年，俄国军官普尔热瓦尔斯基到塔里木盆地的阿不旦调查，他找到一个大湖，认定是罗布泊，同时他又发现这个湖与清朝地图上标的罗布泊位置不一样，偏南了一度。[沙尘暴]后来更多学着提出不同意见。也许关于罗布泊的性质将长期争论下去，甚至根本没有统一的结论，使这个谜永远没有谜底。 ​​​

15 :仙人掌造型的圆珠笔，仙人掌的笔身，花盆似的笔帽，宛如一盆小小的盆栽。使用它的时候，不用担心会被仙人掌刺到，软硅胶的材质不仅让你感到舒适，还可以帮你按摩呢。 ​​​

16 :????老公：“老婆，你驾照也考下来了，朕带你去看车。”老婆满脸兴奋，跟着老公就去了。老公带着老婆逛了宝马，奔驰，路虎，保时捷各种好车的专卖店。老婆都泪崩了，这辈子没白嫁啊！出来后，老公：“老婆，看见没，以后这些车你都别撞啊！”???? ​​​

17 :茶杯吊灯，这些名为ElectricMavisluminare的灯具也是采用了倒置的茶杯造型，只不过增加了茶盘，并采用了回收的美丽陶瓷茶具[鼓掌]作为原材料。整体看起来更加漂亮，也更具情调。 ​​​

18 :【别克昂科威将于10月20日下线并公布售价】近日，别克官方宣布昂科威将于10月20日下线并且公布价格。别克昂科威是一款[雪人]别克最新推出的SUV车型，凭借着众多远超同级车型的功能配置，扛起了新一代高档中型SUV的大旗，并且有效的弥补了昂科雷与昂科拉中间的空白。 ​​​

19 :涟漪冰格（Rainy Day Ice Tray），可以制造出波纹状的透明冰块，放杯中，如同落入的水滴，泛起一道道涟漪。 ​​​

20 :Purple是为21世纪设计的小吊坠，是一种特殊的项链，可以连接社交媒体，可收集来自家庭和朋友的图像和信息。这种穿戴设备可以保存最珍贵的数字记忆，如[来]同旧时老奶奶将心上人的照片嵌入小吊坠一样。 ​​​

21 :因为复杂，我们怕欺骗，怕被伤害。怕自己失去得太多。因为复杂，我们贪婪，我们想要拥有，我们绞尽脑汁、甚至不择手段地想去不劳而获。[威武]其实，我们的世界原本简单，只是人们复杂的思想把这个社会变得恐怖，变得无奈，变得唯利是图。 ​​​

22 :原木色的房梁、书架、低矮的[咖啡]竹编沙发，还有沙发前的亮面茶几，都让这个阁楼质朴又清新。红色的背景墙和橙色的沙发布艺软装则给空间注入无限活力。 ​​​

23 :【黑椒鸡丁】1.鸡腿肉洗净切丁，加入糖，盐，黑胡椒拌[雪人]匀；2.加入酱油和料酒，拌匀，腌30分钟；3.锅内放油，炒鸡丁；4.待鸡丁基本变色，放入洋葱，炒软即可。 ​​​

24 :发觉了单纯之后也不要以为处女座就蠢的什么都不懂，大事情照样可以比你更有智慧，更有主见，更有见地。处女座没你想象的精明，他们本不是精打细算的人；处女座没你想象的愚蠢，他们有的是大智。 ​​​

25 :【宁强县巴山梯田油菜花开如诗如画如仙境】阳春三月，位于秦巴山区的宁强县巴山镇石羊栈村的千亩梯田油菜花竞相开放，空气中弥漫着浓浓的花[瞧瞧]香。放眼望去，五彩斑斓，如诗如画，宛如进入仙境，令人如痴如醉，流连忘返。 ​​​

26 :处女座——脾气来的快去的也快；处女座——重感情，讲义气；处女座——别人对她好，定加倍奉还的典型代表；处女座——不计前嫌，容易哄；处女座——单纯没心机；处女座——喜怒言于表，不伪装；处女座——做事雷厉风行，有效率。 ​​​

27 :12星座男分手前的预兆--金牛座。对你抠门。金牛座的男人，一向蛮抠门的，但是对于爱的人，却很大方。如果有一天，他对你又恢复到了小气时代，这不让你买，那[晕]儿批评你花太多钱，甚至在防着你用他的钱，用他的物。这个时候，他多半已经要离开你了。 ​​​

28 :【你被人迷恋的指数是多少】也许你在暗恋别人的同时，却不知道原来自己的身后也有一双眼睛在默默地注视着自己。那这一辈子，究竟会有多少个人会注视你，就是不说出来呢？（测试如图）。 ​​​

29 :【巨蟹座女鲜为人知的性格】1.小女儿心态大小姐脾气，2.在背壳里大喊天不怕地不怕，3.说得三心两意，爱得一不做二不休，4.花花公子会把她伤得粉身碎骨，5.情绪起起伏伏，高高低低，她的安静全是假装的，6.总是把不在乎挂在嘴上，当她掉进情网愈深就变得比谁都在乎。7.只有喝了好酒才会让她说真话。 ​​​

30 :说说造型：这种靴子开男生风;用男女通杀的牛仔和西部帽子混搭好帅气捏，[温暖帽子]高个子女生hold的住这个造型。 ​​​

31 :【奉贤东海森林生态园】奉贤东海森林生态园目前是上海市内的一座大型生态园，适合周末结伴出游，这里生态坏境原始，自然，有成片的湖泊，也有连片的森林，还有沼泽、池塘原生态景观地貌。 ​​​

32 :其实世界上有[亲亲]两种沉默，一种是没有说话，另一种是滔滔不绝。 ​​​

33 :【金玉满堂】1.芋头，地瓜切块状或条壮泡水2.锅里下油7成油温炸至干硬3.锅里下水下白糖熬至浓稠下野山橘，下几粒盐(提口感，吃起来也不会腻)4.下地瓜芋头再熬5分钟装盘即可。 ​​​

34 :美女带爱车穿越[围观]梦想！ ​​​

35 :物以稀为贵！ ​​​

36 :【如何培养孩子热爱劳动】教育孩子热爱和尊敬劳动者，认识各行各业劳动的社会价值，立志做光荣的劳动者1培养孩子劳动的兴趣。2让孩子量力而行。要根据孩子的年龄特点，为他们安排力所能及的劳动内容和时间3教孩子简单的劳动知识技能。4经常鼓励和表扬。对孩子的劳动成果，家长及时表扬鼓励。 ​​​

37 :靓丽车模，形象展[好爱哦]示！ ​​​

38 :装饰Tips：放眼望去，整个空间开阔明亮。拱形的墙壁，地中海风格浓厚，使得整个空间更显柔和。木板打造的书桌，坚固耐用，非常节省空间。 ​​​

39 :好可爱的插座，赶紧给自[温暖帽子]己家里的插座也画一个吧！ ​​​

40 :妈妈[握手]的观点！ ​​​

41 :没有一个地方可以和家相提并论. ​​​

42 :在一次诗会聚餐时，诗人吴庆钧说：“每次听成龙的那首《真的用了心》，就觉[悲催]得怪yd的。”众人不解。他哼唱着：“我是真的真的用了心，为你演出每场戏，结局是悲还是喜，有再大的风雨我的阴经举不停……”众人爆笑。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

43 :她陪他走过创业最难熬的时期,他成功后竟然移情别恋.她什么都没说,只是在他和她分手的那个晚上指了指街灯.后来,他投资失败公司破产,在醉酒那晚,他不经意间抬头,突然大哭,他看到路旁的街灯,也终于明白了她的感受.街灯,倾尽全力陪你共度黑暗,却在光明来临的时候被迫退出你的世界。 ​​​

44 :【解闭合粉刺的表征以及杜绝的方法】闭口粉刺即专业上称之为的闭合性粉刺。这类粉刺中角质性鳞屑，呈空心层紧密填塞。管腔大，不规则形，含有大量痤疮丙酸杆菌。粉刺上皮拉长变薄，皮脂腺腺泡萎缩、变小。皮脂腺导管完全角化变成粉刺壁的一部分。闭口性粉刺通常不大于2mm，一般需5个月到达生长顶峰。 ​​​

45 :能和孟婆做同[汗]行，安利，你行啊…… ​​​

46 :【每天5份果蔬】超重会增加结肠癌、食管癌和肾癌等多种癌症的发病几率。而水果蔬菜既有助于保持健康体重，又有助于降低癌症风险。专家建议，每天至少吃5份水果和蔬菜。 ​​​

47 :【教育孩子不该有这些错误态度】1.表扬过多.2.提问过多太多的问题只能引[萌]起孩子的反感与抵触,落个讨厌鬼的名声.3.命令过多.4.否认感觉:意识到自己得到理解后,孩子的感觉会好些.5.呵斥和嘲笑:正确的做法是就事而不就人提出批评.6.不以身作则:教育应该是一个双向的过程。 ​​​

48 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么.说明你在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

49 :不管真的假的，能看清就是幸运的。不管苦的乐的，有未来就是难得的。 ​​​

50 :好好利用卧室里的飘窗，搭配沙[泪流满面]发垫，即可打造阅读角落。 ​​​

51 :红白相间的布艺沙发舒适、美观，风格与厨房、门厅相呼应，让整个空间拥有了节奏和活力，清新时尚。 ​​​

52 :【日常按摩巧治病】1.落枕“落枕穴”位于手背中指和食指相对的掌骨之间，掌指关节向上半个拇指宽处。用食指或中指指腹侧面用力来回按压。2.闪腰按摩“腰痛点”，位于手背食指中指间以及无名指小指间，一侧两穴，左右共四。3.牙痛。按压合谷穴。合谷穴位于手背侧，大拇指与[困死了]食指之间中点。 ​​​

53 :去宠物医院接我的狗狗，结果它怀里多了俩护士，你们说一起带走么？ ​​​

54 :又一个电话打进电台。“我失恋了……”女孩声音哽咽，诉说着她对前男友的眷恋。电话那头似乎有烟火绽放，有点吵，可主持人还是在嘈杂声里听见了一个很好听的男音，还捕捉到几个[doge]关键词，“好朋友……放烟花给你看，别伤心，好吗”主持人微笑，若女孩细心，必定能感受.. ​​​

55 :起死回生的圣泉----法国有个叫劳狄斯的小镇，镇上的一个岩洞内有一股清泉，泉水以其神奇的治病功能吸引世界各地的人前来，这就是闻名全球的圣泉。每年约有430万人去劳狄斯，其中不少人是病入膏肓的病人。在124年中，为医学界所承认的奇迹达64例。这种“起死回生”的奥秘究竟何在呢? ​​​

56 :全百叶窗帘的设计去化栋距过近的隐私问题，而当阳光穿透百[围观]叶帘洒落室内，就是一幅国外居家风景画。 ​​​

57 :【眼霜的正确涂抹方法】涂眼霜是有技巧的，需要根据出现的不同问题而调整涂抹方法。如果是小细纹，应该[给力]先把皱纹撑开，再把眼霜涂上去；如果是鱼尾纹，应该早晨补充水分，晚上补充油脂；如果是眼周皱纹，手法应该更加轻柔，纹路撑开之后轻轻涂抹。 ​​​

58 :【“蜘蛛侠”有望现身《复联3》！形象或被漫威重塑】此前就有消息传出，索尼将重启“蜘蛛侠”系列电影，而日[照相机]前据美国媒体报道，索尼与漫威就“蜘蛛侠”的合作谈判仍在继续，并有计划让这个角色在2018年的《复仇者联盟3：无限战争（上）》露面。 ​​​

59 :【台积电第三季度净利润23.3亿美元同比降1.3%】10月19日消息，据外电报道，全球最大的芯片代工制造商台积电周四发布了该公司2015年第三季度财报。财报显示，台积电第三季度净利润为新台币753.3亿元(约合23.3亿美元)，环比下滑5.1%，同比下滑1.3%。 ​​​

60 :【三种会让孩子“窒息”的爱】父母总是认为自己是爱孩子的，凡事都是为了孩子好，殊不知，有些爱却会让孩子窒息。以下便是三种典型的让孩子窒息的爱。1、以爱之名，行[嘻嘻]占有之实；2、以爱之名，行要挟之实；3、以爱之名，行霸道之实。 ​​​

61 :【什锦甜粥】1.将小米、大米淘洗干净；2.绿豆淘洗干净，浸泡半小时；3.花生米、核桃仁、红枣、葡萄干分别淘洗干净；4.将绿豆放入锅内，加少量水，煮至七成孰时，向锅内加入开水，下入大米、小米、花生米、核桃仁、红枣、葡萄干，搅拌均匀，开锅后改用小火熟烂。 ​​​

62 :【小苏打水去黑头】小苏打利用酸碱中和的方法去黑头，将小苏打和水按1:8的比例调配好，用化妆棉浸透后，轻轻拧掉一些水分，在半干的状态下敷在鼻尖及鼻翼两侧，10-15分钟后完[江南style]成整个过程。 ​​​

63 :花了三个小时完成的…… ​​​

64 :【职场商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风得意；3）没能力有脾气：一事无成；4）没能力没[熊猫]脾气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了.“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

65 :【罗马战争】这是一款古文明背景的塔防游戏。玩家将作为指挥官，将带领士兵经历三场史诗战役，游戏画面精致，战场设在古罗马风格的石质建筑上。敌人经过一层层台阶和平台，向处于建筑顶部的罗马大本营进攻。 ​​​

66 :爱一个人，总难免赔上眼泪；被一个人爱着，也总会赚到他的眼泪。爱与被爱的时候，谁不曾在孤单漫长的夜[织]晚偷偷饮泣？我们一再问自己，爱是什么啊？为什么要爱上一个让我掉眼泪而不是一个为我擦眼泪的人？他甚至不知道我在流泪 ​​​

67 :【沃尔沃新XC90配新型空滤】日前，在网上早已爆出了沃尔沃新一代XC90在国内的实车图，同时该车预计将于11月20日开幕的广州车展正式亮相。沃尔沃XC90作为一款大型豪华SUV，此次在其推出的全新车型中配备了一个尺寸更大效率更高的多功能空气过滤系统，这也就沃尔沃对外宣传的CleanZone系统。 ​​​

68 :【恋爱心理学】禁得起考验的爱才是真爱。我渴望着褪去风霜还能手牵手站在一起的两个人。我渴望着不断不断付出而又经受着岁月的淘洗、琢磨而还活着的爱。我已不年轻、不轻浮、不躁动、不孩子气了。我渴望做一个能真正让你依靠的爱人。 ​​​

69 :当我觉得疲倦的时候，总会到常去的山上，坐在那棵大树下，静静感受它的抚慰。微风吹过树叶的沙沙声仿佛是一种解忧的低语，而清凉的树荫就像是给我心灵的庇荫，让我知道自己是受到保护的。初夏的时候它总是开满白色的花朵，落得我一身，这慷慨的给予是一种无言的温柔。——《生命要浪费[做鬼脸]在美好的 ​​​ 全文

70 :【渭水园】渭水园环境优美，建筑风格多样化、设计高雅，中式庭院、西式别墅区林立，24小时室内温泉热水，使游客的身心得到彻底的放松。“新、奇、特”是渭水园的游乐项目的特点，最具渭水园特色的是滑草运动、赛车、马球马技等惊险、刺激的项目。 ​​​

71 :【美国匿名社交应用Secret将关闭】4月30日讯，美国匿名社交应用Secret即将关闭。这一消息最初发自Buzzfeed，不过，Secret首席执行官大卫·比特洛（DavidByttow）已经通过媒体证实了这一消息。 ​​​

72 :【570[甩甩手]马力奥迪R8Competition】日前奥迪发布了2015R8Competition特别版，R8Competition也成为了奥迪迄今最强劲的量产车，该车将在洛杉矶车展上正式发布。 ​​​

73 :道歉不一定代表你错了而对方是对的，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要 ​​​

74 :主人，我背[din推撞]背上的黑点可不是脏哦 ​​​

75 :一次和老婆吵架，我怒吼说：别以为你长的漂亮我就不敢骂你！本以为她会高兴的不再吵了。谁知道，二货老婆：别以为你说的好像很有道理的样子我就不会打你了。 ​​​

76 :圣诞老人是哪家快递的？礼物[好爱哦]怎么还没收到，差评！ ​​​

77 :【多维度培养和保护孩子的安全感】1维持和谐的家庭气氛.2经常且有规律的亲情陪伴.3生活环境要稳定.4故事拉近亲子间距离.5找出孩子不安的原因.6.容许孩子哭泣.7别把应酬带进家庭.8分阶段排除不安因素.安全感对孩子日后成长及发育都有着重大影响,必须从小开始用心培养。 ​​​

78 :【四件事会废了你的肾】一、不良饮食。吃海鲜喝啤酒、吃大量的高蛋白饮食等，会产生过多的尿酸和尿素氮等代谢废物[笑哈哈]，加重肾脏排泄负担。二、受凉挨冻。三、长期熬夜。中医角度来说，熬夜会损伤神经。四、经常憋尿。 ​​​

79 :浅灰色地毯与浅灰色墙面决定了这一婴儿房的整体色调，倚窗而设的木质婴儿床在这边，采光十分不错。 ​​​

80 :【活到百[ok]岁的8句养生口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好；2、一日两苹果，毛病绕道过；3、一日一枣，长生不老；4、核桃山中宝，补肾又健脑；5、胡萝卜，小人参；6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少；7、小黄瓜是个宝，减肥美容少不了；8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用。 ​​​

81 :蚯蚓一家这天很闲，小蚯蚓想了想，把自己切成两段，打羽毛球去了。蚯蚓妈妈觉得这方法法不错哦，就把自己切成四段，打麻将去了。没过一会，蚯蚓爸爸就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈着说：“你怎么那么傻，切得那么碎会死的”蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球……” ​​​

82 :【皇家骑士[沙尘暴]俱乐部斗牛场】皇家骑士俱乐部斗牛场位于是塞维利亚最著名的斗牛区阿雷纳尔（Arenal），是西班牙最重要的斗牛场之一。斗牛场前后花了120年才建造完成，可容纳12500名观众。塞维利亚的斗牛季节从四月节开始，一直持续到10月。 ​​​

83 :【牛油果三明治】1.牛油果打碎和柠檬汁一起，加沙拉酱和盐，调成牛油果酱2.面包烤好，涂上牛油果酱，放杂蔬再酱上，放上圣女果。用坚果摆盘。 ​​​

84 :装饰Tips：淡蓝色的墙壁搭配淡木色的地板，整体显得清新淡雅。木质的书桌，非常节省空间，搭配白色的木椅，整体显得非常协调。分层式的收纳柜，放上书籍等，方便拿取。 ​​​

85 :alessandroisola设计的可以旋转的大理石水槽，冷白色的大理石界面，[围脖][手套]整齐地堆叠在一起，形成了一个简洁的圆柱形水槽。当你沿着它的金属轴点转动时，每个圆柱形隔断就会被旋转出来，可以用来挂毛巾和肥皂盘，存储其它东西。 ​​​

86 :【凉拌菜必加四宝】第一样宝是醋。拌凉菜时加点醋可增进食欲，对口腔味蕾及胃液分泌起刺激作用，帮助消化吸收。另外，醋有很好抑菌作用；第二样宝是橄榄油。第三样宝是姜。姜性温和，可以中和凉菜中的寒性，驱除人体内的寒气，杀菌解毒。最后一样宝是蒜。大蒜中大蒜素具有很强的抗氧化和抗炎症功能。 ​​​

87 :【杀手：狙击之神】作为GLU出品，《杀手：狙击之神》画面自然有保证，每张武器的模型图都需要联网下载，并且图片大小都在1M左右，精美枪械配上场景的现实化和真实的射击感，非[威武]常挑动玩家的视觉神经。 ​​​

88 :【全新英菲尼迪Q60】日前，英菲尼迪正式发布了全新英菲尼迪Q60概念车的首张官图，新车被官方定义为一款“旗舰运动Coupe”，其相当引人注目的外观风格，从Q80Inspiration概念车身上汲取了不少设计灵感，比如像较低的车顶线条，置于前轮拱之后极富空气动力学原理的通风口。 ​​​

89 :【TOYS[困死了]DRIVE】《TOYSDRIVE》的故事背景是在一个大侦探的时代，游戏中存在着侦探和怪盗，玩家将操控特殊能力“Toys”，使用歌声战斗，是一款音乐类RPG游戏。故事讲述了主人公（玩家）本来拥有唤出奇迹的歌声能力，但却被歌之怪盗夺去。 ​​​

90 :【你最让人可恨的地方】人无完人，总是有那么一些地方让人喜欢，让人不喜欢。但能了解自己的人，才能更好地主宰生活。知己知彼，百战百胜！（测试如图）。 ​​​

91 :【泡温泉】在寒冷的冬季泡个温泉是[最右]再适合不过的了。不仅能缓解疲劳，还能让肌肤细嫩柔滑，使肌肤恢复年轻态。若有过敏性肤质，可以泡有疗效的温泉，这样可以改善易敏肌肤。 ​​​

92 :环球网综合报道据英国《每日邮报》8月29日报道，近日，来自英国西米德兰兹郡沃尔索尔市的三岁女童斯嘉丽·萝丝·戴维斯(Scarlett-RoseDavis)，因在参加“冰桶挑战”后大喊一声“Fuckinghell”而蹿红网络。 ​​​

93 :【布莱克威尔显灵记】本作的画面一般，其最大的特色在于其剧情，剧情的发展非常紧密，环环相扣，还有相当出色的故事性。游戏的玩法也很有特色，将点选解谜与推理调查完美结合。本作对于喜欢剧情游戏的玩家将是一个很好的选择。 ​​​

94 :【使用流动的水】可能有些MM家里没有热水，只能用脸盆倒了热水瓶的开水，再兑冷水，使水温达到能够洗脸的温度，这当然是可以，但是要注意保持脸盆的干净，冲洗脸部洗面奶时，一定要用水[悲催]把手洗干净了，再从脸盆里用手勺水往脸部冲。 ​​​

95 :一日朋友叫夏才到火车站去接，“夏才，快接我，我带了一个人搬不动的东西。” ​​​

96 :【土豆香肠超人】1.将土豆洗净不去皮，单面切成如图所示滴样子，香肠切片，蒜切成小粒；2.将每片香肠插入切好的土豆缝中，撒上盐；3.锅内做黄油煸香蒜末，均匀的倒在土豆上；4.烤箱提前预热到200°，土豆放入，烤15-20分钟即可绵软。 ​​​

97 :这是一家位于斯图加特市汽车博物馆[月亮]中的V8酒店，简直就是德国汽车工业化进程的缩影。每个房间风格迥异，汽车公路元素却无处不在，充满了童趣，连最容易被忽视的卫生间，也个个充满了童趣风情。 ​​​

98 :"渔"人节到了，咸鱼终于翻身了，鱿鱼光荣上岗了，你这条"鱼"，也变得越来越警惕，不会轻易上当了。唯一的办法，就是放长线，专钓你这条大鱼。即使不能成功，也要"愚"你同乐。哈哈，愚人节快乐！ ​​​

99 :有些人累积金钱换取财富，智者累积快乐，与人分享仍取之不竭。快乐在于行动，不只是拥有。剥夺别人的快乐不能使自己快乐。微笑使人[悲催]更美丽、更愉快，却不费分文。热情比怨恨更得人心。慷慨的给予快乐，自己更快乐。 ​​​

100 :【黄河古渡】黄河古渡位于银川市东15公里的黄河东岸，这里有奔腾的黄河，古老的长城古渡雄风，苍茫的沙丘、美丽的田园，还有驰名中外的水洞沟旧石器文化遗址及新开发的金水旅游度假村和西夏影视城[馋嘴]，令人神往不已。现今，一座黄河大桥飞架岸代替古渡，宁夏最大的河东机场与其为邻，实为游览的最佳 ​​​ 全文

101 :整体书柜，连接两边柜体的书柜，增加卧房的藏书空间，是爱书之人的福音。 ​​​

102 :【心理提醒】做事不可迟缓，言谈不可杂乱，思想不可游移，灵魂不可完全倾注于自身，或者过[害羞]分焦躁不安，生活中不可始终忙碌不止。 ​​​

103 :天蝎大多恩怨分明，黑白绝不混肴。犹如包公，宁可得罪众官，也要奖惩公道。多思少言的特质，齐全透彻的智慧，使一切真相假面恐慌不已。因此，本质静默孤僻的天蝎们极易招惹他人的非难和灌上莫须有的罪名。而其强硬又柔弱的本质，常使其背负黑锅也不辩护，不低头。 ​​​

104 :卡廷大屠杀，又称“卡廷森林大屠杀”是苏联秘密警察机关内务人民委员部在苏联共产党中央政治局的批准下，于1940年4月至5月间对被俘的波兰战俘、知识分子、警察及其他公务员进行的有组织的大屠杀。 ​​​

105 :找到没？ ? ​​​

106 :小编的话：木质矩形桌面倚墙而设，在墙面上设计了狭窄的储物槽，可以简单的在这上边收纳一些平日阅读时常会用到的小物件，既实用又能让这一区域看起来具有装饰效果，一旁的窗户则给予这间书房较为明亮的自然采光。 ​​​

107 :这个年纪还长牙是什么情况[费解] ? ​​​

108 :真月谭月姬美图。 ​​​

109 :【破解魔方】魔方共6色6面，每面又分为中央块（最中间的块6个）、角块（4角的块8个）和边块（4条边中间的块12个）。其中中央块只有1个面，他们是固定的，所以中央是红色的块，那么其他的红色都要向这个面集中。而且红色的中央块对面永远是橙色中央块。而边块有2个面2个颜色，角块则有3个面3个颜色。 ​​​

110 :第二次被水瓶座爱的人生活在瓶子初爱的忧伤下，承受所有瓶子对已失去的向往，然后黯然的领教因为得到就不珍惜的苦楚。他其实只是瓶子忘记一个人的工具，可是瓶子尽管潇洒，疗伤时歇斯底里，痊愈便又去找寻新的幸福，而那个人，第二次爱的人，他付出的感情伤痕累累又有谁[兔子]怜惜？ ​​​

111 :【蕃茄酱】1.准备一锅热水（60度左右即可，不必烧开），将洗净的番茄放入锅中，盖上盖儿，焖2分钟；2.将番茄去皮后切成几大块；3.用搅拌机将番茄打碎；4.将打碎的番茄汁水倒入锅中，加入冰糖，煮开后转小火熬；5.熬至粘稠，呈现“酱”的样子了，挤入适量柠檬汁，继续熬三四分钟即可。 ​​​

112 :【约旦】傍晚时分，清真寺照例响起充满沧桑而神秘的祷告声……由建筑在7座小山岗上组成的首都安曼，街道随着山势蜿蜒起伏，街道两边式样各异的楼房从山下到山上整齐地排列着，大多数房屋的墙壁用当地特产的白石垒成或装饰，显得分外洁净。 ​​​

113 :【快的推出非营利性搭车服务“一号快车”[good]】4月2日，快的旗下一号专车对外宣布，非营利性搭车服务“一号快车”正式上线，该服务主要针对有出行需求但未及专车的用户，其价格更加平民化，未来有望成为城市居民平价出行的主要方式。 ​​​

114 :创意英文字母设计《MyGarden》。以字母形状的冰块作为基础，加入从花园中采集色彩丰富的花朵和植物制作而成。 ​​​

115 :除了和工作相关的话题就和同事、老板无话可说绝不是理想状态。把个性中最有魅力的一面展示在同事、老板面前,会对个人职业发展起到积极作用,和他人分享一些个人信息，那个也是职场中去建立信任、缔结关系的关键。 ​​​

116 :猫咪秀可爱,[赞]喵喔。 ​​​

117 :【吃3笋有助预防肝癌】1.竹笋：有通便的作用，肠道中的大肠杆菌能把竹笋纤维[浮云]素合成人体所需的维生素，还能与肠道中胆固醇代谢产物胆酸合成不能被吸收的复合废弃物排出体外。2.莴笋：增食欲、防贫血。3.芦笋：含的谷胱甘肽、肽酶芦丁等均能有效抑制癌细胞生长。 ​​​

118 :【多年夫妻为何越长越像】一是双方长年生活在[不要]一起，有相同的饮食结构、作息时间，身材容易趋向统一。二是夫妻往往有相同的情绪，因此面部皱纹容易一致。三是在一开始选择配偶的时候，人们就倾向选择体貌特征与自己相似的异性。四是在心理学上变色龙效应。 ​​​

119 :《白色郁金香》在一片白色郁金香花海旁，她靠着他很近：“你说男女之间真的有纯洁的友谊吗[鼓掌]？”他摸着她的头说：“在遇到你之后我才相信有。”几十年飞逝而过，有个小女孩又问他相同的问题，他说：“记着几十年前有个女孩问我男女之间有没有纯洁的友谊，我说有，可是直到她离开后，我才知道真的没 ​​​ 全文

120 :认识了同城另一所大学的一个姑娘，在网上聊的不错。昨晚商量着要[钱]见面，我问她我去找你我们玩什么呀？姑娘很虎，很快的回了一条，玩我室友啊，看上哪个漂亮就带走。当场就醉了。。。。。。 ​​​

121 :有时候我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。找上门的幸福不长久，可能它认错了门。真正长久的幸福，[酷]靠自己经营。经营在哪里，收获在哪里。经营理财身不穷，经营思想心不贫。持久的幸福感，要靠经营一颗宁静，稳重，忍耐，淡然而平和的心。 ​​​

122 :【蒜蓉时蔬百搭汇】1.各种菜品洗净切块儿备用；2.蒜蓉炝锅，放入胡萝卜翻炒；3.放入香菇翻[太阳]炒；4.放入冬笋和菜椒翻炒，放入适量的盐，出锅。 ​​​

123 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

