小雾_1961 男/山西         加关注



地球的另一个“月亮”：能否揭开太阳系[绿丝带]奥秘？我们都知道月亮，而且都很喜爱月亮。但是，月亮并不是地球唯一的天然卫星。在距离现在不久1997年，人类发现了另一个天体，克鲁特尼（小行星3753），它被称为地球的准卫星。天文学家认为，克鲁特尼的奇特轨道或许将帮助我们更好地了解引力在行星形成 ​​​ 全文

1 :【养生讲堂】补血美食：蜜枣60克，枣干35克，黄耳10克，姜2克，冰糖50克。蜜枣、红枣洗净，蜜枣沥干水分；将黄耳用温水浸软，洗净，沥干水分；把蜜枣、红枣及黄耳、姜片一起放入小型炖盅内，并注入适量滚水至八分满，加盖封实，用猛火隔水炖约[威武]1小时；加入适量冰糖，再炖至糖溶。 ​​​

2 :【美白祛斑窍门：砂糖橄榄油面膜祛斑法】事先准备好砂糖、橄榄油以及压缩面膜，然后将两者混合，放入压缩的面膜纸浸透敷在脸部，[干杯]每周进行2~3次，一个月下来，脸部的斑点就会得到明显的改善。 ​​​

3 :【要如何化一个自然不造作的眉型呢？】眉毛在五官中占了很重要的角色，眉毛的形状、粗细等，都会影响带给别人第一眼的感觉，要如何化一个自然不造作的眉型呢？1.用稍浅的眉笔轻轻描出轮廓，打好淡淡的底色2.用螺旋刷整个轻[思考]轻的刷过，让眉色较均匀自然3.用眉笔再次描绘毛量不足的地方。 ​​​

4 :【潭涧自然风景区】潭涧自然风景区位于怀柔县琉璃庙乡，北依白河，南距云蒙山，东临密云，距怀柔县城40公里、北京市区85公里。风景区面积约20平方公里，以奇、秀、野和清潭珠连为特[晕]色。 ​​​

5 :【毕加索美术馆】毕加索美术馆在古城窄巷的老民宅里，靠近旧市政厅。建于1616-1618年，文艺复兴式样，让人联想到古代琉森上流社会的生活。馆内藏有毕加索绘画203件，雕刻作品158件，陶瓷器88件，素[呵呵]描1500件，版画1600件。 ​​​

6 :匈牙利的一位艺术家以创作大体积雕塑而闻名全球，这匹“巨马”就是他的代表作之一，它由数千快杂乱的模板拼接而成。愤怒的野牛，看门的狗等等，虽然看上去并不细致精美，给人的粗犷感觉更能表达出野生动物的野[雪花]性。 ​​​

7 :印花背带裤属于特别的单品，只[心]需简单搭配一字领上衣，突出背带裤的重点，不要抢了风头哦。 ​​​

8 :一般的鸡蛋盒都是用废旧牛皮纸纸浆造成的，下面这个用干草压缩成的鸡蛋盒就比纸浆盒更蓬[围观]松，更柔软，而且也很环保，容易降解回收。一个个鸡蛋放到这个干草盒里很有农村土鸡蛋的感觉，就像刚从鸡窝里拿出来一样，看上去特别新鲜。 ​​​

9 :【职场手记】1、人脉资源就[喝多了]是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执.3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

10 :【永远迷失】初玩者可以用相机拍下有意义的线索和他们所遇见的事物,还要主动寻找线索而不是被迫接受游戏提供的暗示。这种模式对骨灰级玩家无疑是个巨大的诱惑！但是，要彻底弄[礼物]明白游戏，你可能需要一番努力的探索,只有不放过每一个蛛丝马迹的玩家才能笑到最后，解开所有谜底。 ​​​

11 :用铁质框架包围收纳架和书桌[最右]，使四层轻盈的搁板更加稳固，也有效地防止物品掉落，其金属质感和线条感更让这个小小工作区充满个性魅力。 ​​​

12 :【动得太少】在人体代谢活动中，骨组织的发育需要有一定[转发]的力学强度来支撑。当人体的运动量不够时，骨组织会自动降低骨量。但现在，是越来越多的人以车代步、每天面对电脑，能不动就不动。 ​​​

13 :最痛苦的是,消失的东西,它就永远的不见了[得意地笑]，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。 ​​​

14 :【刷牙、用牙线使头颈肿瘤发病率减少八成】爱护自己的牙齿不仅带给你更美的外表，纽约罗斯威尔帕克癌症研究中心的新研究显示，长期牙病导致的头颈部肿瘤占其总发病率的80%。而消灭口腔[咖啡]中致病细菌的方法很简单，定期刷牙并用牙线清洁牙缝即可。 ​​​

15 :他是当红偶像。演唱会看见她后一直纠缠她。他追了她好久。终于答应跟他交往了。她问:[奥特曼]“怎么会喜欢上我的？”“因为我看见你的手有手毛，腿也有，别的女孩没有，所以就产生了兴趣，后来发现，你是我的唯一。” ​​​

16 :巴西男子将毒蛇与狼蛛卷成“寿司”吃！据[照相机]英国《每日纪事报》12月3日报道，巴西男子杜华特（ArtevalDuarte）日前获得大量网友关注，因其发布了一个视频，显示自己将一条毒蛇卷在一只狼蛛上，再把它们放进嘴里。 ​​​

17 :【北海大江埠】北海大江埠于北海市银海区银滩镇大江村境内，距北海市区及银滩仅4公里。属生态型自然风景区。北海大江埠占地73260平方米，景区内小桥流水、古木参天、建筑独特、[偷笑]风情奇异。由疍家风情区、海洋古船文化长廊、神秘聚落区和购物休闲区四大版块组成。 ​​​

18 :7岁男童被姑妈罚一丝不挂站寒风中！7日清晨，一名男童赤身裸体地站在深圳市大鹏新区石榴小区一条巷子里，当天[花心]深圳最低温度只有13摄氏度。不仅如此，此前一天，这名男童还被大人用铁链锁住双手。男童受到如此虐待，邻居实在看不下去，于是报警并向媒体反映。 ​​​

19 :【南宁市民歌湖景区】是4A级景区。属于水域风光、游览观光型景区，是南宁市环城水系的一部分，也是市中心最优美的环城水域风景带。景区游览项目包括水上游览、徒步游览、现代艺术酒吧街、广场活动、文艺表演[太阳]等，是南宁市极具魅力的新旅游景区之一。 ​​​

20 :【松茸乌鸡汤】1.干松茸、干笋尖用温水泡开，切段；2.香菇洗净，切片；3.乌鸡洗净，斩块，冷水下锅，焯水；4.乌鸡放入砂锅中，加入适量清水，再放入松茸、笋尖、香菇；5.放入香葱，姜片，大火烧开，转[熊猫]小火，煲2小时左右调味出锅。 ​​​

21 :【奥迪全新纯电动概念车】奥迪新概念车的整体尺寸介于Q5和Q7之间，采用后削式车顶、塑料轮拱、一体式尾部扰流器，尾部扩散器与后保险杠采用一体式设计，风阻仅为0.25。此外，新车使用全新矩[熊猫]阵式激光头灯，该头灯使用了OLED技术，极具科技感。新车内部使用OLED屏幕，均可进行触控操作，无任何物理 ​​​ 全文

22 :【绿沙海滩】夏威夷大岛最南部的Papakolea[帅]沙滩和普乌的Mahana海滩 ​​​

23 :1796年，美国第一任总统乔治?华盛顿在两届任期结束后，拒绝竞选连任，回归平民。那个时代联邦政府官员还是没有薪金的职位，华盛顿从担任大陆[泪]军队司令开始就没有拿过一分钱报酬，20年下来，已是两袖清风。 ​​​

24 :长颈鹿控告增高药厂家：增高不应该[围脖][手套]是增脖子。药厂解释：我们的广告是增高，没说增哪个部位。 ​​​

25 :“什么事？”电话那头语气依旧冰冷。“你…可以回来一趟吗？”“我很忙…没时间，等有空再说。”“等……”话还没说完，那头便迅速收了[兔子]线，她轻叹一声，用力拧开门把手，拖着行李消失在楼梯尽头。茶几上有一张被钥匙压着的纸条：“我发现我好像没那么爱你了呢。 ​​​

26 :【杜卡迪赛车】《杜卡迪赛车》是一款重型摩托赛车，目前单机模式下，玩家可以体验快速游戏和冠军杯两种模式，游戏有着非常不错的3D图形效果，在竞速游戏当中，这款游戏也极力在操作上做得更加顺手简单，游戏提供了9[ok]种虚拟按键的布局，这其中都包含重力感应的操作。 ​​​

27 :【万人同屏PK《萌斗江湖》公测新区火爆】全球首款支持无区界国战网游大作[围脖][手套]《萌斗江湖》已于上周五正式公测！开服短短几分钟，开放的两大新区已经满员，其他几个区也是井喷增长。 ​​​

28 :【《勇者斗恶龙》获吉尼斯日本最长寿RPG】日本游戏产业发达，尤其是日式RPG的类型作品更是被广大玩家喜爱。据日媒报道，世界吉尼斯纪录近日选出了迄今为止寿命最长的日本RPG游戏，获此殊荣的是目前由SquareEnix掌管[瞧瞧]的《勇者斗恶龙》系列。 ​​​

29 :为了使窗户框架可见，选择窗帘颜色与墙面颜[得意地笑]色一致。 ​​​

30 :西门庆也不[呵呵]是谁都能当的！ ​​​

31 :【额头长痘痘】额头长痘痘对应脏器为肾,提示肾阴亏虚,阴虚火旺,睡眠不足、夜生活丰富。同时与家族的遗传也有很大的关系,很多是家族性的遗传型;肤质基[威武]本上会以油性或混合性肤质的人群居多。建议：睡眠是最好的护肤品，养成早睡早起的习惯，尽量在11点之前睡觉。避免长期电脑辐射，并多吃水果多喝 ​​​ 全文

32 :美洲鸵鸟离家出走大闹马路警[甩甩手]方3小时制服！据香港《文汇报》报道，英国威尔特郡日前突然有一只1.6米高的美洲鸵鸟跑出马路，在车群间狂奔，造成交通挤塞，警方花了近3小时才把它制服。 ​​​

33 :【孩子吃了太多含有激素的食物容易导致性早熟】性早熟会让孩子体格生长过快，骨骼会提前闭合，最终身高低于正常人，第二性征的过早出现可能还可能让孩子出现心[礼物]理障碍，不利于正常的玩耍和学习。快餐中的炸鸡、鸡脖鸭脖、雪蛤、燕窝、蚕蛹、牛初乳、蜂王浆、花粉制剂、反季节水果等属于激素较多的 ​​​ 全文

34 :【松茸乌鸡汤】1.干松茸、干笋尖用温水泡开，切段；2.香菇洗净，切片；3.乌鸡洗净，斩块[呵呵]，冷水下锅，焯水；4.乌鸡放入砂锅中，加入适量清水，再放入松茸、笋尖、香菇；5.放入香葱，姜片，大火烧开，转小火，煲2小时左右调味出锅。 ​​​

35 :他一直喜欢着她，也想过许多向她表白的方式，但是每个表白方式都被他一一否决了，因为每个表白方式都有被拒绝的漏洞。直到有一天她向他的表白了。他欣喜到令人无法形容。我曾经想过无数种你拒绝我的方式却没想到你会用这种方式接[兔子]受我。 ​​​

36 :示范搭配：黑色长卫衣[鼓掌]+黄色高帮帆布鞋。 ​​​

37 :【痘肌元凶：蜜蜡撕拉带来皮肤损伤】小胡子看上去真的很讨厌，所以蜜蜡脱唇毛简直是上帝的杰作，很多MM都会选择使用蜜蜡脱唇毛，但是撕拉的瞬间皮肤损伤[晕]不可避免，皮肤损伤易造成细菌入侵，从而使上唇区长痘痘，所以，记得要选用一款舒缓镇静的护肤品来做好足够的镇静工作哦。 ​​​

38 :仰泳的北[嘻嘻]极熊……姿势很优雅嘛。 ​​​

39 :【多吃蒸菜花】将花椰菜蒸三四分钟可让抗癌功臣萝卜硫素的功[草泥马]效大增，但注意不能用微波炉加热，否则事倍功半。建议搭配富含硒的葵花籽、坚果或蘑菇食用，效果会更好。 ​​​

40 :【孕妈妈强健骨本Tips】1.正确摄取足够钙质，使其有效吸收;2.可适量摄取维生素D;3.养成适量运动的习惯;4.不吸烟不饮酒，少喝咖啡[lt切克闹]和浓茶及含有咖啡因的饮品;5.维持正常作息时间并保证睡眠充足，不熬夜。 ​​​

41 :装饰Tips：书房的地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健[奥特曼]康。分层式的木质书柜，整齐的摆放上家中的各种书籍，非常方便主人拿取。 ​​​

42 :有许多人在刚开始工作时，为[奥特曼]了怕做错事情或者做不好事情，而表现得猥猥缩缩，不敢随便的去发表意见，遇到自己非要做的事情时，表现得犹豫不决或是过度的依赖他人意见，这是一辈子注定要被打入冷宫的。 ​​​

43 :她徘徊在奈何桥旁，不肯饮下孟婆汤。“孩子，喝下它忘了一切转世去吧。”“孟婆，我要等他，等我郎君。”[委屈]“哎。”孟婆叹气。她无聊看着三生石上自己的前世今生。“原来只有我是傻子。”她笑，一跃跳进忘川河，受噬骨之痛。三生石上记载：他的郎君自导自演，在她成亲之日被强匪所杀。 ​​​

44 :【传说的海贼王】本作是一款使用Unity引擎开发的“海洋RPG”，玩家需要打造属于自己的海盗船、培养强大的[馋嘴]船员和宠物，然后与敌人战斗，努力成为海贼王。游戏收录了不同类型的战斗，包括需要全歼敌人的“歼灭战”、保卫特定地域的“防守战”、成功运送同伴到目的地的“护卫战”等等。 ​​​

45 :【罗迈职场-职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养,4.帮助别人是种快乐,5.学习别人是种智慧；6.[lt切克闹]骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

46 :由Liang-HockPoh和Min[偷乐]g-HungLin设计的可随意弯曲的伞把（Flexibler），雨伞伞把由柔性金属与防滑橡胶材料制作，可随意弯曲和扭转，使得它能适应各种物体：靠墙而立，挂于桌面。 ​​​

47 :【加热水保持水温】洗澡前量好水温，洗澡盆旁边放上一个取暖器增加温度，快速[围观]的为宝宝脱衣服，由于冬天洗澡时水温下降的很快，所以必须要准备一个热水瓶在洗澡过程中不停地加热水，才能保证宝宝的洗澡水一直温暖。 ​​​

48 :1931年5月13日至31日，红一方面军粉碎国民党军对中央苏区的第二次“围剿”，13日，红一方面军总部下达《消灭进攻东固之敌的命令》。命令要求“方面军为各个破敌巩固苏区向外发展起见，决心先行消灭进攻东固之敌，乘胜攻击王金钰属全部，努力歼之，以转变敌我攻守[晕]形势。” ​​​

49 :天蝎座3.16运势:受到上司认同，被赋予重要工作的可能。既然支持者站在你这边，怀抱具有野心的计划也无妨。记得上午时段的联络是关键喔，因为这个时段中的第六感敏锐，[熊猫]用在与别人交涉的场合中将占得优势地位。稍微强势一点的作风让对方跟着你的脚步走更佳.幸运颜色:黄色.幸运数字:3.幸运星座:水瓶 ​​​ 全文

50 :【太空侵略战】首先要强调一点，本作难度非常高，设定十分严苛，虽不排除是小编个人原因，[疑问]但亦不能否认，本作上手难度非常高。游戏布局简练，左上为退出界面，中间为生命值与行动点数，右上为结束回合，右下为视觉切换，简单易懂。 ​​​

51 :靓丽车[兔子]模，形象展示！ ​​​

52 :【菠萝莴笋】1.莴笋去皮、叶、根、洗净后切块，用开水烫熟2.再放精盐稍淹片刻3.菠萝切成小丁盛碗内，放入糖水（白糖[呵呵]预先用少许凉开水化开）4.菠萝和莴笋混合，加入鸡精5.白醋拌匀即可。 ​​​

53 :在招聘过程中，主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标，但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少，总之，唱歌,茶艺等技能特长培训确实能在一定程[照相机]度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。 ​​​

54 :有时候我们需要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来以便减压。我们“工作圈[草泥马]”以外的朋友们能帮助我们做到这些.这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

55 :【坐月子能玩手机吗？】坐月子最好不要看手机。刚生完孩子的产妇的身体非常虚弱，身体免疫力有所下降，需要好好休息。如果长期对着手机，不仅容易受到电磁波的辐射，而且会造成用眼疲劳[瞧瞧]，长期保持一个姿势还容易引发腰酸背痛。建议每次看手机最好不要超过15分钟，使用完手机后需休息半小时。 ​​​

56 :十月皇城，四处落花。“小姐，我们该回了。”瑟瑟深秋，长立在外，她[喝多了]身子一向不好，丫鬟有些担心。她走到亭外，低身，手执一把残花。“是啊，该走了。” ​​​

57 :情侣应该[哼]这样照相…… ​​​

58 :心理测试[呵呵]：当你在淋浴的时候，电话响了，此时你会作何反应? ​​​

59 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务[互粉]知识。2、在预定时间内完成工作。3、在工作时间内避免闲聊.职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

60 :一世的岁月，过路的风景，人海中，擦肩而过，到底，谁是谁的[可怜]风景？只知道当距离不再是距离的时候，学会不纠结，纵然结成水，纵然凝成冰，亦或化作尘埃，但愿人间是最美的风景，想清楚哪里是久等的归宿。 ​​​

61 :【世界最大的火车博物馆】位于英国古城约克，有300多年的历史。里面展示了各式各样的火车，也有不同国家的火车，有中国、美国、日本、加拿大等，当然最多的还是[月亮]英国的火车。 ​​​

62 :《明日边缘》概念[江南style]图赏机甲战士强悍外星人凶猛。 ​​​

63 :妈妈：“小明，今天你过生日，在吹蜡烛前许个愿吧”小明（默默）：“这都很多年了，就这么一个梦想，到今天也一直没实现，那就是希望明年过[威武]生日的时候，蜡烛底下能有块蛋糕”。 ​​​

64 :1796[威武]年，美国第一任总统乔治?华盛顿在两届任期结束后，拒绝竞选连任，回归平民。那个时代联邦政府官员还是没有薪金的职位，华盛顿从担任大陆军队司令开始就没有拿过一分钱报酬，20年下来，已是两袖清风。 ​​​

65 :他和她是青梅竹马。[蛋糕]她很爱他。长大后，他娶了一个女孩，叫倾。婚礼上，她没有哭，而是微笑的说：”我衷心祝你们幸福。“她的朋友问她：”你为什么不去抢亲？"她淡淡的道：“放手，为了他幸福。” ​​​

66 :设计师始终保持简洁明朗的居室基调，放松轻盈的表达原木主题和规规矩矩[路过这儿]的搁置极简家具。当门打开时，一股清新悠然的自然气息扑鼻而来。映入眼帘的是浩然大气的绿色森林，享受得天独厚的纯净空气。 ​​​

67 :为钱不顾爱情的星男TOP1：上升星座在双鱼或月亮双子座男人爱情是吃软饭的绿卡TOP2：太阳星座或土星金牛座男人为钱出卖爱人！TOP3：金星或水星在摩羯座男人只爱钱，不管你死活！TO[温暖帽子]P4：太阳星座或月亮星座处女座男人以爱之名，要你陪他一起省米！ ​​​

68 :职场专家建议有跳槽打算的朋友[同意]，一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退，高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

69 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了[兔子]数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的内容。而对于赏凳石上的几幅兵器、军士的图案，相关人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事有 ​​​ 全文

70 :1998年5月21日印尼总统苏哈托宣布辞[思考]职，当日上午，在印度尼西亚雅加达总统府官邸，苏哈托总统向印尼全国人民发表广播讲话，将权力移交给副总统哈比比。苏哈托总统的辞职是这两天来印尼局势发展意料之中的事。5月18日，印率尼西亚国会会议长哈莫乎在国会大厦的新闻办公室内发展一份出乎人们意料的 ​​​ 全文

71 :两人的甜蜜世界，餐区布置不需要太大，越是紧凑小巧，甜蜜氛围越是浓厚。选择一款黑色的下方桌靠墙而置，再摆上简单的餐椅，剩余的一边是给以后小宝贝儿预留的位置哦。想要装扮出新年的氛围，红色的椅套跟新年饰品的装扮，点燃了空间的节日[兔子]气氛。 ​​​

72 :【入殓师】日本传统家庭电影在现代的杰出代表和成功延展，它带有小津安二郎式的现实的物语哀伤，也具有超乎现实般的影像表现，观众能够从其中收获真切的优雅、庄严、感动，还有冥冥中的命运神秘感。借助于日本文化的独特性，电影把入殓师这个职[草泥马]业成功地塑造成了轮回中的摆渡人。 ​​​

73 :【上限35级《仙境传说2》台服5月30日开测】游戏新干线宣布，其代理的《仙境传说2》将于5月30日在台湾地区展开限量测试，届时将开放5职业、角色等级上限至35级，让玩家[帅]抢先前往经典场景与副本体验。 ​​​

74 :【拔丝苹果】苹果切滚刀块，放加了食盐的[浮云]清水中略泡。淀粉和清水调匀做成淀粉糊。苹果裹上淀粉糊，入锅中炸制。待苹果块炸到金黄色时捞出控油。另取一锅，放少许油，加入白糖，小火慢慢熬制，待糖化且变浅黄色后关火。倒入炸好的苹果块迅速翻匀，起锅盛到抹过油的盘子里即可。 ​​​

75 :【吸人】这是加拿大癌症患者援助协会为印度反吸烟活动创造的一组公益广告。创意简单而有趣，图像中的主角变成了香烟燃烧着人的身体[月亮]，灵光一现的一语双关。 ​​​

76 :当有负面情绪的时候，不要说，管好自己的嘴，有时候做哑巴，[江南style]是一种境界。 ​​​

77 :她对她的好友说：我很迷茫，不知道要怎么做－你该离开他，我们都知道他不是真的爱你她：你们怎么他不爱我，难道你们比我更了解他？－想象一下你走在一个迷宫里，走了很久都没找到出口，但如果你去站在迷[微风]宫的最高处，自然而然的就会毫不费力的看到出口。 ​​​

78 :有一天凤九请教小燕：“说真的对于你为什么能当上魔君我一直很好奇，你是怎么做到的呢？”小燕纤细右手猛地将石桌拍成粉末，豪情满怀道：“当然是靠老子的拳头。”转头看[转发]她：“你年纪轻轻就身居青丘女君的要职，也一定能理解老子的经历吧？”凤九：“不能理解，我能即位全靠我是个富三代。” ​​​

79 :昨天梦到下雪了，百度说梦到下雪是好事儿，没想到早上起[呵呵]来捡了200大洋，结果是朋友的，把钱还给他非得请我吃饭，花了300大洋！哥们儿说：“以后捡到我的钱不用还了。” ​​​

80 :位置上的合[瞧瞧]理安排！ ​​​

81 :【齐云山】齐云山，是中国四大道教名山，古称白岳。位于徽州休宁县城西十五公里[笑哈哈]处。海拔585米，方圆一百平方公里。 ​​​

82 :女神花户雪《寄生[酷]前夜：第三次生日》AYA女仆Ver. ​​​

83 :好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得[亲亲]踏实！~~ ​​​

84 :粗朴柔和的浅木家具与森林感的枯枝，点亮空间的色彩，营造出强烈[礼物]的北欧风格。 ​​​

85 :致双鱼。总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢[礼物]看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。 ​​​

86 :【坐月子吃素，讲究4个补身原则】1、加强蛋白质摄取，其中包括动物蛋白质和植物蛋白质。2、加强维生素B的摄取，对于产后器官功能恢复有很大益处。3、适量摄取纤维质，促进排便的顺畅。4、补铁增血气[xkl转圈]，帮助新妈咪的脸蛋恢复红润血色。 ​​​

87 :【华山】华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西省西安以东1[做鬼脸]20公里历史文化故地渭南市的华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。华山以其峻峭吸引了无数浏览者。 ​​​

88 :有许多人在刚开始工作时，为了怕做错事情或者做不好[威武]事情，而表现得猥猥缩缩，不敢随便的去发表意见，遇到自己非要做的事情时，表现得犹豫不决或是过度的依赖他人意见，这是一辈子注定要被打入冷宫的。 ​​​

89 :纯白色的储物柜加上瓷器的搭配，使厨房的这个角[给力]落充斥着一种古典贵族风。 ​​​

90 :【养生讲堂】生[花心]姜泡脚另类功效：①将一块拇指大的生姜加水煮沸或放入热水中浸泡，待水温合适（40度左右）给感冒病人泡脚，有助缓解感冒症状。②生姜泡脚减少手脚冰凉：生姜能够驱寒，生姜泡脚能够有效地改善血液循环，缓解手脚冰冷症状。 ​​​

91 :【去黑眼圈方法：眼霜】眼霜是护理眼部皮肤必不可少的，取适量眼霜从眼头上方开始涂抹，慢慢滑向眼窝，然后轻轻的按压1[落叶]0下。慢慢的移动到眼尾时拍按10下左右，再在丝竹空穴处打圈按压5次，既可促进肌肤对眼霜的吸收，还能改善血液循环。 ​​​

92 :传说中的[月亮]厚脸皮。 ​​​

93 :处女座的你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，[雪人]一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。 ​​​

94 :【比起玩具,宝宝更爱注视微笑的脸】在怀孕时看漂亮宝宝的图片,能让腹中的婴儿心情愉快.要知道,女人天生有母性,在怀孕期间,当妈妈[汽车]看到可人的小脸时,会由衷的高兴,这种喜悦会影响到腹中的孩子,让他产生一定的满足感.在自我满足的环境中生长,出生后会比同龄宝宝更快乐. ​​​

95 :【腊肉炒红菜苔】1.红菜苔剥去老皮，清洗干净，掐成段；2.腊肉用温水稍稍清洗外表灰尘；3.锅烧热，放入腊肉炒至腊肉出油，呈微黄透明状；4.放入经菜苔爆炒3分钟，撒少[干杯]许盐、鸡精即可。 ​​​

96 :无论任[握手]何问题时间都会给我们答案！ ​​​

97 :【Jeep首款国产SUV自由光将有望十月上市】[lt切克闹]根据国内有关媒体的消息，Jeep品牌将陆续在华国产3款不同级别的SUV车型，首款SUV自由光将落户长沙工厂。据悉，国产Jeep自由光将有望10月推出。根据国内媒体的消息，国产自由光上市后，将入广汽菲亚特克莱斯勒渠道进行销售。 ​​​

98 :【这样运动让你越来越肥】①大运动量运动，血糖水平降低，引起饥饿，食欲大增；②短时间运动，脂肪无法分解；③快速爆发力运动，这样运动锻炼的主要是白肌纤维，白肌纤维横断面较粗，因此肌群容易发[熊猫]达粗壮。 ​​​

99 :【吉利汽车新车计划曝光】吉利汽车集团副总裁、销售公司总经理孙晓东表示，“未来每个车系将主攻一个级别的产品，帝豪两厢、三厢车型已经上市，在明年这个时间[困死了]，还将推出帝豪CROSS车型。另外，帝豪也会有SUV”。按照吉利的计划，未来其他几个车型系列也会按照这个思路来设置产品。 ​​​

100 :【干煎小黄鱼】1.小黄鱼清理干净内脏和鱼腮;2.加入适量的盐，料酒腌入味;3.鸡蛋加入适量[good]的淀粉，和五香粉，搅拌均匀;4.腌好的鱼放入搅拌好的蛋糊内，两面粘满蛋糊;5.再均匀的粘上面包糠;6.油锅烧热，下入小黄鱼;7.中小火，炸金黄即可。 ​​​

101 :据称将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质；如果求职者对羞辱毫无反[话筒]应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

102 :【MOBA新体验《核心大师》韩服8月20公测】由韩国SoftBigbang开发的MOBA类网游《核心大师[顶]》宣布，将于8月20日进行韩服公测。国服《核心大师》由搜狐畅游代理，尚未开测。 ​​​

103 :别墅客厅拥有一个艳丽的外观，红色的靠垫与装饰无疑是其中的亮点。而透过玻璃窗，室外翠绿的草地与树木也是与室内鲜艳的红相[得意地笑]映成趣，是一种视觉上的享受。 ​​​

104 :没有脆弱和坎坷，哪来的辉煌和骄傲[兔子]。再低调平凡的生活，也会有精彩。人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。 ​​​

105 :边去([嘻嘻]～o～)~zZ ​​​

106 :(⊙o⊙)…无论黑喵，[兔子]还是白喵，能卖萌的都是好喵~ ​​​

107 :【你会为了爱情放弃一切？】爱情在你心中地位如何呢，你[得意地笑]会不会为了爱情放弃一切？（测试如图）。 ​​​

108 :清新模特蜜恋改装奥[困死了]迪S5美到惊艳！ ​​​

109 :人，只要还活着，就是在生活，每天都要面对生活。它有时确实很残酷，让我们很无奈。让我们感慨生活的艰辛，埋怨命运的不公。但是，生活中，多一点感激，就会少一些怨恨；多一点理解，就会少一[闭嘴]些误会；多一点宽容，就会少一些矛盾；每个人都多付出一份心意，生活就会变得更加美好，你也会变的更加 ​​​ 全文

110 :我们结束了魂淡！孩子我也带走了，再也会[甩甩手]不回来！ ​​​

111 :【不学BUG“男友4”[害羞]！开发商承诺《战地：硬仗》质量过硬】回想一下去年“男友4”上市时的情形吧，BUG满天飞、玩家骂声一片，因此外界免不了对今年的《战地：硬仗(Battlefield:Hardline)》也格外担心。日前，该作的开发商Visceral工作室向我们打了保票，承诺这回绝对令玩家满意。 ​​​

112 :是谁说拍照拍侧脸显瘦.....[绿丝带]都是骗纸～ ​​​

113 :父爱总是含蓄内敛，但成长路上爸爸的一句话、一个动作、一个场景[耶]，往往对孩子影响最深。在自行车上听他话当年；背着发烧的您直奔医院；失意时一句"跌倒了要自己爬起来"……周日就是父亲节了，别忘了和爸爸说一声谢谢！ ​​​

114 :车开过来引起一阵[doge]尖叫…… ​​​

115 :【太空侵略战】首先要强调一点，本作难度非常高，设定十分严苛，虽不排除是小编个人原因，但亦不能否认，本作上手难度非常高。游戏布局简练，左上为退出界面，中间为生命值与行[来]动点数，右上为结束回合，右下为视觉切换，简单易懂。 ​​​

116 :【保养方式：防晒产品忌暴晒】防晒产品一般都是塑料包装，在太阳光的直射下，容易发生变形或者融化，释放化学物质。而且防晒[雪花]产品里面含有的油脂和香料遇到强烈的紫外线会氧化，从而产生变质。 ​​​

117 :【奥迪S3Coupe效果图曝光剑指宝马2系】近日，著名汽车设计师TheophilusChin发布了全新一代奥迪S3Coupe的效果图。[同意]新车将采用两门版轿跑的设计，竞争对手直指全新宝马2系Coupe和奔驰M级。 ​​​

118 :【警惕自杀行为征兆】今天是世界预防自杀日。在自杀者中，90%以上的自杀都与情绪紊乱及其它精神疾病有关。美国急诊医师学会列出自杀行为的征兆：1.情绪低落或极度悲伤2.感觉万念俱灰3.格外关注死亡或暴力等话题4.情绪剧烈摇摆，喜怒极度无常5.[奥特曼]危险或自毁行为。 ​​​

119 :【红顶教堂】毛里求斯最著名的人文景观，因香港明星陈小春和应采儿的一场婚[委屈]礼，红顶教堂成了情侣们必到的浪漫之地。不少新人们都会选择在这里举行度蜜月和举行婚礼，因此也成为了最著名的婚礼教堂。教堂临海，放眼一望蓝天白云，碧海银沙，绿草红瓦，美丽的海岸线吸引游人到此流连。 ​​​

120 :爱，就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧[干杯]嚣，一起守候寂寞孤独；爱，就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；爱，就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥；七夕到了，预祝你与心爱的人比翼双飞，抓住想要的幸福！ ​​​

121 :背景墙既是楼梯墙又是书房两处[左哼哼]空间的分界墙，一墙多用。 ​​​

122 :在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着种种的精神负担，理智地面对别人的评[爱你]头品足，重要的是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中，做出你的成绩，活出自我的风采。 ​​​

123 :【城堡勇士】你所控制的勇士颜色标记为蓝色，刚开始占领几个城堡，城堡上面的数字代表你勇士的数量，利用这些勇士占领所有标记为红色的城堡，游戏分10个回合，上面的进度条就代表每局回合的时间，游戏中代[思考]表从白天到黑夜，黑夜大家都休息~无论是正在打仗的还是正在休息的勇气，都立马回城堡休息 ​​​ 全文

124 :【今年夏天你会邂逅谁】夏天到来，穿上漂亮飘[赞]逸的纱裙，准备好来一场浪漫的夏日恋情吗？这个夏天你会邂逅哪种爱情呢？（测试如图）。 ​​​

125 :喵星人，原来你的演技也这么好! ​​​

126 :哥，这次是你不对了吧？ ​​​

127 :【福特新锐界五月上市】国产锐界区别于进口版，将采用7座布局。近日，长安福特销售公司总经理刘淳玮向媒体透露，国产锐界上市后，进口的锐界依然会在国内销售，“看看消费者反映怎么样，进口车型和国产车型的比例将来会根据市场的情况来调整。” ​​​

128 :【空调滤清器】空调滤清器主要功能是过滤车内空气杂质，但空调滤清器有着一定的更换周期。当空调滤清器吸附杂质已 经饱满时，空调滤清器便失去了过滤的效果。如果此时开启空调，附着在空调滤清器内的杂质就会别吹进车内，无论是细菌还是尘埃，我想在车内的乘客都不好受吧。 ​​​

129 :装饰Tips：以白色为主打的卫浴间，给人大方整洁之感。宽敞的大浴缸，尽显舒适之感。简单风格的圆形壁灯，日式风格浓厚。长方形的镜子，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

130 :我永远忘不了，有天上体育课，老师在操场上问：谁会武术，表演一下。 ​​​

131 :这老婆平时肯定被欺负坏了…… ​​​

132 :编辑点评：壁式小挂台，装饰同时增加收纳空间，因为体积小，还依业主喜好在上方装饰金属动物头，突显个性。 ​​​

133 :为什么我还是如此的担心失去你，即使你都已经不是我的? ​​​

134 :啊？没有小鱼干啦？！怎么会介样子？ ​​​

135 :【干靠鱼】干鱼清水中泡一会，捞出洗净控干，大蒜剥皮洗净后切片，青椒切丝，葱、姜切末，小火油热后加入干辣椒煸炒再放葱、姜末煸香，开大火后放入小鱼翻炒数下，倒入少许的热水将小鱼煮熟至看不到水份，放大蒜片翻炒，干干的样子就可以加入青椒，再翻炒至有青椒味冒出，即可关火。 ​​​

136 :厚实温软的床铺就给人想要亲近的感觉，空间不大，却因为布局合理紧凑一点也不觉得拥挤，反而玲珑有致。北欧风的卧室，虽然没有大大玻璃窗，清爽配色依旧打造出明朗空间感。 ​​​

137 :处理好职业价值观的排序与取舍的问题。既然是选择，那么我们就要付出代价，只有舍，才能得。所以，要对自己的职业价值观进行排序，找出你认为最重要、次重要的方面，并提醒自己不可能什么都得到。 ​​​

138 :影响个人职业生涯的因素有很多,包括个人的兴趣、个性、价值观、教育、成长经历、家庭背景,所处社会环境……等诸多因素,我们之所以会从事目前的职业，总是有其内在的脉络演变进程。 ​​​

139 :有因有缘集是世间，有因有缘是世间集；有因有缘是灭世间，有因有缘是世间灭。无论我走了多远，时间过了多久，那些与青春、爱情、梦想有关的一切如同空气，在手指间的缝隙里无声穿梭，倏忽显现。或许令我念念不忘的，不是那些人和事，而是渐渐逝去的激情以及无悔付出的年华岁月。 ​​​

140 :【特奥蒂瓦坎古城】特奥蒂瓦坎古城是墨西哥著名的古城遗址，主要代表是太阳神金字塔、月亮神金字塔、羽蛇神庙等，至今仍保留。人们来到寂静广阔的古城废墟时，看到宏伟壮观的建筑遗迹，都会不禁肃然起敬。特奥蒂瓦坎古城，是印第安文明的重要遗址，位于墨西哥首都墨西哥城东北约40公里处。 ​​​

141 :绕过沙发背景墙，便是四人的用餐空间，餐厅靠墙放置，紧挨的墙体设置蓝色亮面竖柜，强调餐厅的存在感。客厅的墙面收纳延伸至餐厅，营造连贯一体的视觉效果。 ​​​

142 :麻哥，我们要生三个孩子？ 不行，两个就够了。 好吧 希望你同样爱第三个孩子。。 ​​​

143 :【学会倾听】鼓励你的孩子和你谈论他们的恐惧，有的时候我们尽量避免和孩子讨论这些事，希望能够不要让他们更加恐惧。但是，鼓励孩子认识并且谈论自己的恐惧是帮助他们战胜恐惧的关键一步。即使谈论不能完全帮助他们战胜恐惧，也能够帮他们找到一个应对恐惧的方法。 ​​​

144 :【杭州环球中心，杭州城市地标】高高耸立的西湖文化广场环球中心，居于杭城中心，已经成为杭州的地标性建筑。从西湖、钱塘江到运河，凝聚岁月荣光的城市地标不断变迁，环球中心折射出的是杭州这座“东方品质之城”飞速发展的轨迹。 ​​​

145 :【吃早餐前喝杯水】吃早餐前先空腹喝杯水，能清洁消化道，活化肠道细胞，补充前一晚身体所流失的水分，并稀释渐趋浓稠的血液，让身体由内而外整个苏醒过来。还能帮助消化吸收早餐，让身体进入良性循环。这杯水最好是温水，水量因人而异，以不超过200毫[得意地笑]升为宜。 ​​​

146 :【奶油包菜樱】1.小包菜樱洗净，去掉老蒂；2.每个小包菜樱一剖两半；3.锅里加入适量黄[右哼哼]油融化；4.放入小包菜樱，小火2面煎黄后；5.撒适量现磨黑胡椒碎、少许盐调味。 ​​​

147 :玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感，与周遭白色墙体搭配，极[可爱]为美观。 ​​​

148 :全球令人瞠目结舌的性爱风俗之海达特撒族：妹妹代姐姐性服务！看看这里的男人受到了什么样的优待：当海达特撒族孕妇到达临产最后一段时期并且不能和其丈夫进行正常房事时，她实在舍不得丈夫的“干火[加油啊]空烧”，干脆就请来自己的胞姐或胞妹暂时“帮忙”对付一阵子。 ​​​

149 :编辑点评：金属感极强的餐桌、餐椅，在深褐色地板和白色灯饰，以及绿色植物的映衬下[握手]，显得格调高雅，营造了一种静谧的氛围。 ​​​

150 :【什么情况下宝宝应该挂水】儿科主任建议，生病后的治疗都应遵循1个原则：能不吃药就不吃药，能口服治疗的就口服治疗，挂水是不提倡。不过如果遇到必须要输液的情形，比如BB出现比较明显的肺炎症状，脱水、呕吐得比较厉害等，那都是需要输液治[生病]疗的，父母一定要配合医生，不能擅作主张。 ​​​

151 :泰国艺术家Adisorn Pornsiri[自行车]karn花卉水彩作品。 ​​​

152 :【鲑鱼子饭】[酷]在米饭上浇鲑鱼肉和鲑鱼子食用，想吃吗？ ​​​

153 :好累，感觉不[委屈]会再追剧了。 ​​​

154 :尽管生活孤寂，一生飘荡，但毕竟能拥有灿烂的阳光和鸟语花香，生活虽然孤独但不乏愉悦的心情。快乐的心情是一股永不枯竭的清泉，能使人的灵魂得以宁静，使人的精力得以恢复，它像一剂良药能够治愈我们身体和心灵上的创[可怜]伤。 ​​​

155 :端午节到了，[钱]记得吃粽子，我的祝福就是那翠绿的棕叶，包裹住幸福和甜蜜；你的快乐就是那饱满的香米，数不清到底有几粒。愿你的生活开心又如意。 ​​​

156 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我今生还在[互粉]等，一世，就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

157 :【茄汁煎鸡翅】1.鸡翅中洗净，用刀划两道口子，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上2.锅中倒入油，5-6成热时放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入碗中待用 3.锅中留底油，倒入番茄沙司、糖、盐翻炒均匀4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上煮沸[兔子],开锅盖大火收汁即可。 ​​​

158 :那些不敢直视的童年，[赞]您是不是也有同样的经历呢？虽然各种2但是各种萌啊！ ​​​

159 :自行车胎没气了，男友借沿街车铺一气筒充气，边充气边跟老板聊天。充了好久用手一按，车胎还是瘪的，哎，继续充，不一会[哈欠]“嘣”车胎炸了，男友大惊：“原来是充的别人的自行车啊！” ​​​

160 :《蔷薇少女》金丝雀萝莉COS[二哈]PLAY欣赏。 ​​​

161 :这样的萝莉你能[吐]一个打几个？这妹子长大了不知要掰弯多少直男啊···教练，我也要学剑道！ ​​​

162 :有人将你从高处推下的时候恰恰是你展翅高飞的最[爱你]佳时机. ​​​

163 :推荐理由：宁静的午后，手握一杯清茶，与书籍为伴，感受着[衰]温暖的阳光，汲取书籍的营养，人生一大写意享受。 ​​​

164 :在这个世界上，什么事情都可以将就，只有结婚这件事情没办法将就 。因为你要的不是一张证书，你要的是结婚后的一种生活 。从结婚到老，你有足足几十年的人生[猪头] 。哪一天，都没办法面对一个将就的人 。所以，人生就是，宁可孤单，也不将就 。 ​​​

165 :鬼魅COS[神马]《ZONE-00》弁天。 ​​​

166 :编辑点评：厨房位置很奇妙，开放式的设计使得站[围观]在厨房的人刚好可以看到那个小客厅，烹饪着的人也可以享受到家庭的乐趣。 ​​​

167 :华盛顿芭蕾舞团[悲伤]的宣传广告，很有爱丽丝梦游仙境的感觉。 ​​​

168 :在职场，要秉承速度第一的清理原则。好事不出门，坏事行千里。在企业危机出现[囧]的最初12—24小时内,消息会像病毒一样，以裂变方式高速传播。 ​​​

169 :欧美[ok]经典如诗般一样充满韵味的动人声线《I will love you all my life》，好宁静的感觉，享受啊！ ​​​

170 :“小兔子，要多吃点。”他望着笼中的白[悲伤]兔道。它听闻，从此努力的多吃。看着他望着它，一天一天笑的更明媚。它也高兴，没错，它爱上了他，尽管只是一只兔子。一天，他把它从笼中抱了出来，它欣喜。下一秒，一把刀刺进它肚。它听到他说：'养了这么久，终于够肥了。 ​​​

171 :【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显[左哼哼]示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说！ ​​​

172 :老师和学[哼]生们的各自担心…… ​​​

173 :2011年延安安塞春节，节目《[抱抱]歌曲》 ​​​

174 :【LG洗衣机接连被查出不合格 品牌[互粉]信誉或崩盘】9月19日讯，在国家质检总局的抽查中，一款LG全自动波轮洗衣机则因“洗净性能不达标”，被判断质量不合格。 ​​​

175 :该死！他竟然在地铁上睡着了，匆忙下车。“晚了，末班车走了。”站台上有个老头低着头说。“那你等什么？”他随口问。辗转到家电话铃响，母亲哭得泣不成声：“你爸爸心脏病发了[爱你]，回来吧，别再呕气了。”他愣住，突然想起那老头脚上的旧皮鞋，然后嚎啕大哭起来。那老头沉默了半天，回答说：“我儿 ​​​

176 :对人际交往的性质和发展[左哼哼]趋势有洞察力和预见力，善于把握人际交往间的逻辑关系。行动之前要思考行为的结果,设身处地的去想一想他人处境，能设身处地体察他人的感受，那样会有助于你的职业。 ​​​

177 :【每日何时喝水更健康】①早晨起来一杯水：补充水分。 ②到达办公室后：上班路上消耗水分多。③午饭前一小时：补[睡]水分，润肠道。④午饭后不宜立即喝水，半小时后最佳。⑤下午茶时间：提精神。⑥下班前：将营养成分输送到大脑。⑦晚上饭前一杯水：增加饱腹感。 ​​​

178 :【跳舞房子】捷克首都布拉[哆啦A梦花心]格最受争议的建筑之一。 它建于1992年至1995年，由Ｖ·米卢尼奇和Ｆ·格里两位建筑师设计，扭曲的造型使得这栋房子看起来像在跳舞。 ​​​

