逗比大哥_EQ2 男/天津         加关注



【片状面膜的保养膜法】1.敷前先涂抹精华液或化妆水加强吸收，轻薄即可。2.先擦眼霜再敷，保湿眼部同时避免面膜刺激眼周。3.敷上面膜，用手指全脸按压挤出气泡。4.敷后用指腹按摩以促进吸收，再涂抹乳霜保湿锁水。 ​​​

1 :无论两个人走多久，最后都难逃两个字。 ​​​

2 :她和闺蜜同时爱上了一个男人，他选择了她，而她的闺蜜却什么也没说而且依然对她很好，那天她鼓足勇气问闺蜜为什么这样，闺蜜笑了，却显的无力和苦涩，“因为他告诉我，自从喜欢上你，他眼里便在也无法看到别人的好”。霎时间，她愣了。 ​​​

3 :【预防肝癌有妙招】预防肝癌，并不需什么灵丹妙药和名贵药材，做[噢耶]到4吃4不吃是上策。“四吃”：①吃胡萝卜②吃柑橘③吃奶制品④多吃“三笋”，竹笋、莴笋和芦笋。“四不吃”：①不吃发霉食物②不吃腌菜③不饮酒④不食变质动植物油。 ​​​

4 :我恨他。所以这百年光阴，我喝了无数次孟婆汤。可终究是忘不掉。我看[熊猫]着来往的鬼魂。冰冷的面颊上僵硬地勾起一个弧度。“喝了这汤，忘却前尘，再世为人。”冷风拂面，这地府满是他的足迹。真真是让人讨厌至极。 ​​​

5 :【老LOLer还记得不？《英雄联盟》新旧英雄原画[围观]对比】《英雄联盟》更新了N多个版本，英雄们的原画和模型也随之改头换面。虽然这些角色都通过原画让人感觉焕然一新，但对于那些怀旧的老玩家来说，曾经的原画依然在他们记忆中留有一席之地。 ​​​

6 :【韩风[草泥马]煎烤鱿鱼】1.所有腌料放进料理机，包括糖稀或蜂蜜,搅打成泥，即为腌料2.鱿鱼洗净，撕去外皮，加入所有腌料，腌制30分钟以上3.腌好的鱿鱼用竹签穿起来;烧热平底锅，放进鱿鱼，转中小火煎制4.翻面后，用剪刀剪开鱿鱼板，继续煎5.煎至两面定型后，加入适量腌制鱿鱼的酱汁，继续煎熟。 ​​​

7 :【收缩毛孔护肤小妙招：冷热水交替】使用收缩毛孔的洁面产品，在清洁面部肌肤时，在按摩脸部1-2分钟左右，然后用温水清洗干净，再用冷水敷脸。温水洗脸可以更好的将洁面产品的残留部分清洗干净，冷热两种[xkl转圈]温度快速交替能够起到收缩毛孔的作用。 ​​​

8 :【洞庭湖大桥】岳阳洞庭湖大桥位于洞庭湖与长江交汇处，东接岳阳市区洞庭大道和107国道、京珠高速公路，西连省道306线，是国内目[转发]前最长的内河公路桥。路桥全长10173.82m，其中桥长5747.82m，桥宽20m，西双向四车道，是我国第一座三塔双索面斜拉大桥。 ​​​

9 :【竞技场英雄】游戏中仅需两个玩家各自挑选一队英雄进行阵列布局与回合战斗，双方将会各有四个英雄同时登场，在玩家的控制下一步[酷]一步地走下去，如同下棋，每个回合中玩家只有两分钟的思考时间去判断这些英雄的移动和技能。而游戏的目标就是推倒敌方的基地。 ​​​

10 :编辑点评：小巧的休息室温暖明媚，[泪]花色的地毯让休息室倍有年轻活力感。 ​​​

11 :【熬夜引雀斑越来越多】作息时间不稳定，12点睡觉都算早睡觉。这些都会引起脸上雀斑越来越多，熬夜会影响体内的排毒，毒素[围观]沉积在体内就会使得脸上长斑或者雀斑越来越多。人体的排毒时间一般为晚上11点开始，在晚上11点之前睡觉，对淡化脸上的色斑起到很重要的作用。 ​​​

12 :小主银滴优点就是，易推倒~~然后强[太开心]吻~再强吻 ​​​

13 :JouleIpadStand是一款ipad基座，设计非常简洁，优雅。它由两部分组成，铝材质的卡槽以及支架。卡[围脖][手套]槽内有天鹅绒材质可以保护ipad不会刮伤，支架则支撑平衡及调节角度，底部还配有橡胶垫用来防滑。这样，即使你在厨房，也能一边做饭一边看电影了。 ​​​

14 :未来的日子里请你管住自己。你那时常泛滥的情绪[汗]，请你控制自己的心情。不管你是否经历过，或者还在计较些什么，请你不要继续挣扎，你知道自己曾经输在哪里，所以不可以再摔倒一次。 ​​​

15 :幸福不在于拥有很多，而在于就算拥有很少也很满足。让我用一种淡然一笑的态度，去经历着一场人生悲欢，越是执着，也便越是心痛。要证明实力，就得先做好小事。每个人都是在人海茫茫中，你就要去[太阳]学会思考人生。 ​​​

16 :【可可西里】可可西里位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界，西与西藏自治区接壤，西北部与新疆维吾尔自治区相连，东西长近400公里，南北宽约280多公里，总面积8.3万平方公里。可可[睡觉]西里无人区（藏语称该地区为“阿钦公加”），是世界第三大，也是中国最大的一片无人区。 ​​​

17 :【Boxster低功率版即将上市】近日，保时捷在比利时地区的官方网站上增添了一款Boxster的新车型介绍，该车搭载的是2.7L发动机，不过输出功率被调低至211马力，相比在售搭载同样发[围观]动机的车型低了54马力，预计未来该车型将会最为入门级车款，并跨入更低的价格区间内。 ​​​

18 :【职场感悟】1.行动不及时,那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要,重要的是别人觉得你有用。3.服务的最高境界,不仅仅是让客户满意,而是让客户感动。4.改造自己虽然很痛苦,[lt切克闹]但是不改造将更加痛苦。 ​​​

19 :【成功男人背后的星座女】冠军（天秤[可爱]座：可以为爱情付出一切无怨无悔）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（射手座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（狮子座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

20 :【五老山】[汗]五老山位于云南省临沧市临翔区城郊25公里处，系临沧大雪山自然保护区缓冲区域，为国家级森林公园。山以五座山峰远观如老人列坐闲谈而名，主峰海拔2583米，植被为典型的常绿阔叶林，间有部分云南松。此外，还有众多的野生花卉和珍稀动物。 ​​​

21 :【BB疫苗接种注意5事】1、腹泻期别吃“糖丸”。2、别在入睡时打针，以防BB以后睡眠中惊醒。3、接种后的正常反应：打疫苗后出现低热[lt切克闹]、针孔处红肿和硬结等现象是正常的，但如果超过3天就要去医院就诊。4、接种时间千万别提前。5、生病就晚些接种：不管是发烧、咳嗽还是呕吐腹泻，都应将接种时 ​​​ 全文

22 :人生啊会有很多不如意，比如有一个像水瓶，双子，天秤，射手一样的男朋友，但人生更不如[右哼哼]意的是，你有一个像摩羯，处女，金牛，天蝎的男朋友。前者吧，不靠谱是不靠谱的，但是有啥都能说。后者是真心的尼玛没法好好沟通啊！你炸了他都能面不改色得就是不搭理你。呵呵他们一脸。 ​​​

23 :杰森-麦克纳布在两分钟之内吃下了66克“断魂椒”，听起来好像不怎么样，但“断魂椒”要比中国人最爱的朝天椒辣近5倍[嘻嘻]，一般不能食用，是专门用来做军用催泪弹的。 ​​​

24 :Tellyourselfeveryday:Iamreallygreat.[微风]每天告诉自己：我真的很不错 ​​​

25 :【职场建议】必须熟练接受批评的方法。面对上司的判断，认为你没错，你缺乏认识问题的能力;认为你错了，你没有解决问题的能[太开心]力——接受错误的最好方式就是对错误避而不谈。最后一条，不准和老板谈公正。 ​​​

26 :女友在沙发上跟男友兴奋地说：“我今天看到一句话，特有哲理：夫妻关系就像穿鞋，合适不合适，只有自己的脚知道[雪人]。喂，你干嘛呢？”男友揉着脚：“哦，我脚疼！” ​​​

27 :人生在世，行路匆匆，生活无惧疲倦，于泥泞中跋涉，在困顿中穿行。我们就是这样进行着自己的人生，说苦也有，生活的过程中哪能没有一点点的艰苦，奔波的路[哼]途上怎能不会受累辛苦。 ​​​

28 :【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，只会让你之后焦头烂额,弄清楚自己的职责，只做自己份内的事情，[太阳]别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。 ​​​

29 :他从来不向[赞]她介绍他的朋友。就连他的生日也是到了晚上八点才叫她出来陪。 ​​​

30 :【摩托车冬季保养】冬季路面光滑,不要把制动装置调得太紧,制动时也不要踩得过紧[落叶],要点制动。如果制动装置调整得太紧或制动时用力过猛，会使车辆调头或摔倒，发生想象不到的事情。 ​​​

31 :每一个今天,都将是明天的回忆。1440分钟，做该做的事，见想见的人，吃好吃的东西。丢开烦恼，认真欢乐，让[转发]今天成为最棒的回忆。 ​​​

32 :【北海湿地】北海湿地位于云南省保山市腾冲县（腾越镇），由青海和北海两个毗邻的天然湖泊组成，是云南省内唯一的国家级保护湿地，也是1994年12月国家首[亲亲]批公布的全国33处国家重点湿地之一。保护区面积16.29平方公里，北海面积0.46平方公里，其中水面面积0.14平方公里，海排面积0.32平方公里。 ​​​

33 :情人节，老年痴呆的外公失踪。晚间，医院来电说有位衣服上缝这个电话的老人站在某病房里不肯离去。去接外公时妈妈一进病房便哭了，外婆就是在这间病房去世的。当我看到傻傻的外公手里那枝不知从哪里拣来的玫瑰时，忽然想到几年前情人节，我问外公咋不送外婆玫瑰时，外[心]公说傻老太太衬不上玫瑰。 ​​​

34 :鲸鱼鱼缸（GionaAquarium）由Al[落叶]essandraBaldereschi设计，将鱼缸设计成鲸鱼的造型，看起来就像是将小鱼养在大鱼的肚子里似的，既美妙又有趣。 ​​​

35 :【丝瓜烧鲜菇】1.丝瓜香菇洗净切片，猪肉切小片；2.锅内倒油，下肉炒香，加葱花、花椒粉；3.放香菇翻炒出味后，放泡辣椒煸炒，放丝瓜；4.加盐调味，大火[生病]翻炒，点香油，放鸡精出锅即可。 ​​​

36 :【塞罕坝国家森林公园】塞罕坝国家森林公园是中国北方最大的森林公园，位于河北省承德市坝上地区，在清朝属著名的皇家猎苑之一“木兰围场”的一部分。[good]塞罕坝森林公园是一个特大的林场，如果大家想看绿绿葱葱的林海，请您选择7-8月份出行吧，那时凉风习习，满眼苍翠。 ​​​

37 :很多人到了一个岗[doge]位上，不知道干什么，怎么干。特别是许多大学生，刚刚到公司，这种情况就更加明显,“360行，行行出状元。”要想把一个岗位、一个行业摸清楚，最聪明的人那起码也得3－5年甚至更长的时间。 ​​​

38 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么,3.交谈之前尽量保持中立、客观,表明[悲催]自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向.4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人,5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是亲人。 ​​​

39 :【儿童保健】宝宝厌食主要原因有1.不[泪流满面]良饮食习惯,过多地吃零食2.饮食结构不合理,多食热量高的食物3.家长的方法态度不当,强迫进食4.疾病影响.因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静而愉快地情绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺激的药物饭后服。 ​​​

40 :有时候一个[呵呵]汉字盯着盯着就不认得了……？ ​​​

41 :【十二星座人见人爱指数】白羊座（80）；金牛座（50）；双子座（90）；巨蟹座（95）；[吃惊]狮子座（85）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；射手座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）。 ​​​

42 :在罗马尼亚塞拉热窝市的一个小院落里，聚集着许多悲哀的人。院中停放着一口棺材，棺内存放着因心肌梗塞已经死去3天的史杜拉的遗体，人们今天来是向遗体作最后告别的。突然，闪电下复活的史杜拉的遗体缓缓地坐了起来。在这奇异的死尸突然[晕]复活的背后，隐藏着一个令人难以理解的谜。 ​​​

43 :说说造型：针织衫+蕾丝短裙+短[吃惊]靴+方巾。 ​​​

44 :张苍，旧阳武人，秦时为御史，[帅]汉初为相，封北平侯，曾任丞相十年，主持改定历法，校正了我国最早的数学专著《九章算术》。 ​​​

45 :时间匆匆来去，生命觥筹交错，似水流年载着青春将生命的年纶刻画[神马]了一圈又圈，往事如袅袅青烟挥之不去却触摸不得。当时光流逝，当一切事物在脑海中沉淀时，一个木纳的转身，才发现昨天和今天恍如隔世，过去的人和物都在彼此的华年里渐行渐远… ​​​

46 :【暴雨天气应尽量减少外出】在雷雨中[悲催]行走,要穿雨衣或撑木柄、竹柄雨伞。要远离户外高空广告、受损的电力设施等,小心被高空坠落物击伤；不要站在空旷的高地上和大树下避雨,这里最易受到雷击；不要呆在开阔的水域和小船上；不要站在电线、旗杆周围和草堆、帐篷等无避雷设备的高大物体附近。 ​​​

47 :【教学要合一，有三个理由】 第一， 先生的责任不在教，而在教学，而在教学生学。 第二， 教的法子[ok]必须根据于学的法子。 第三， 先生不但要拿他教的法子和学生学的法子联络，并须和他自己的学问联络起来。 ​​​

48 :【十二星座看你的占有欲有多强--白羊座】强中强。如果他们觉得你狂野、难以驾驭，超想征服你时，那么你可要小心预防热情的他们会无所不在[熊猫]，时时出现在你身旁！ ​​​

49 :【星座物语：超准的狮子星座腹黑评】狮子男心机重，爱怀疑，在外是大爷，在家是奴才。要么嚣张跋扈要么娘娘腔。走极端。千万别小瞧一个谦虚谨慎放下架子的狮子男，那都是能成大事的。狮子[doge]女最爱漂亮，气场什么的都是装腔作势，其实回家都一个人哭。看似高贵冷艳其实是个受虐狂。潜规则爱好者。 ​​​

50 :在快速发展变化的时代里,如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。[噢耶]所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

51 :【提拉米苏冰淇淋】1.马斯卡彭奶酪室温软化后搅拌均匀2.牛奶和细砂糖混合略加热使糖融化3.将牛奶分次少量地加入奶酪中搅拌均匀，加入柠檬汁4.将淡奶油打发至出现纹路5.将奶酪糊和淡奶油混合均匀后，冷藏10分钟左右6.倒入提前冷冻的冰淇淋桶，搅拌20-30分[路过这儿]钟7.装入慕斯杯中冷冻8.洒可可粉装饰 ​​​ 全文

52 :那些年领 袖 们吃过的工作餐：周 总 理吃熬白萝卜条。周 恩 来的工作餐很简单，主食经常吃些粗粮，吃剩的饭菜，要留到下餐再吃。周恩来有次视察时说：“挺便宜，来一盘熬萝卜，再加两分钱咸菜。”并招呼随行的省[呵呵]、市领导同志和新闻记者：“就在这儿吃饭吧。吃饱了好去参观，坐下来一起吃，我请客 ​​​ 全文

53 :在你做决定前，一份工作至少要面试三个应聘者。不管在第一次面试时一个人给你留下的印象多好，都不要立刻给他[泪]工作机会。随着时间的推移，管理者们会发现，在第一次面试中，一些人就会把他们生活中最好的一面展现出来了。 ​​​

54 :【小窍门[睡觉]：马蹄莲藕渣敷眼法】做法：先洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎。将材料放入榨汗机，再加2杯水搅拌。将水隔渣，然后敷眼10分钟。贴士水可以饮用，双管齐下。临睡前敷效果最好。功效：可以减低日出黑眼圈的机会。因为莲藕及马蹄分别粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

55 :狮子座人缘很好，动作可爱，喜欢我行我素，有极强的个性。不会拒绝人，有人求助必然有求必[害羞]应，不会推推囔囔的。不喜欢一天到晚生气的人，不喜欢斤斤计较。忍受能力几乎是一堵墙，但是只要别人的一句发自肺腑的关心与体贴，瞬间墙就可以变成瓦砾。 ​​​

56 :麻哥，我们[落叶]要生三个孩子？ 不行，两个就够了。 好吧 希望你同样爱第三个孩子。。 ​​​

57 :【小窍门：鸡蛋滚动法】做[睡觉]法：先将蛋煲熟，去壳，用毛巾包住，再放纯银戒指。闭上眼睛，在眼部四周转来转去，每边约10次。热力加按摩，可增加眼部血液循环。可以把鸡蛋换成纯银的戒指。功效：有散瘀功用。 ​​​

58 :前两天急[汽车]用钱，给从小玩到大的发小打电话借。 ​​​

59 :当地时间2013年11月19日报道，极限运动摄影师Thomas Senf跟随一团队无畏的冰墙攀岩者去了挪威，捕捉人类挑战自然的伟大瞬间。而这一项目[瞧瞧]最特别的就是闪烁着奇幻蓝色、橘色和绿色的冰晶瀑布。这奇妙的景象，就好像来自另一世界一样，令人感觉置身仙境，不敢相信。 ​​​

60 :　古时，有个书生考场做文章，只[实习]做了一半没有写完。考官见他文章狗屁不通，大怒打了他二十大板。出来后朋友看了他的文章，感叹道：“幸亏你没有写完这文章，否则还不被打死啊！” ​​​

61 :【让宝宝晚点睡觉可以防止他早上醒[肥皂]的很早】宝宝睡得很晚的话，就会过度劳累。而当宝宝过度劳累时，就会变得很奇怪。这时候很难让他们入睡，他们半夜醒了也会很难再次入睡。要想让宝宝第二天醒得比较晚，就要让他们早点睡觉。让孩子比平时早半个小时睡觉，他们第二天会醒的稍晚些。 ​​​

62 :卧室背景墙：鹅卵石形状的马赛克拼贴在门口的墙面上，解决了大面积墙面凸出而又色彩单调的问题，白墙也形成一种特殊的不规则表面，形成一种独特的[同意]浑圆造型。 ​​​

63 :一款名叫“Kewi”的胸罩使用了磁悬浮技术来抗衡地心吸力的作用，托起胸部，该胸罩是研究团队历时4年的研究成果，它分为内外两个杯：内杯暗藏磁悬浮装置，运用了磁铁相互排斥的原理为你的双胸提供足够的承托力，使你的肩膀和背部减轻沉重负担；外杯[礼物]用来美化胸部线条。 ​​​

64 :【胡萝卜玉米饼】1.胡萝卜擦成细丝，打入三个鸡蛋，加入玉米粉，搅拌均匀，加入盐调味；2.平[汗]底锅放少许植物油，锅热了以后开中火；3.一切准备就绪可以煎了，用小汤勺舀一勺放到锅里摊成圆饼，两面煎成金黄，可以出锅了。 ​​​

65 :有次跟老公出去逛街，突然想去厕所了让他在外面等着我，在里面觉得无聊就拿手机给老公发了条短信：“老公，我手机掉厕所里了，肿么办。。。。”结果老公回了句：“是屎在给我发短信吗？[照相机]”我。。。。。。 ​​​

66 :【文星楼】文星楼，又名魁星楼，是科举时代莘莘学子们祈求神灵保举和如愿之后叩谢神恩的场所。文星楼位于湖[神马]北荆州市沙市区民主街沿江大道南侧，始建于康熙年间，清代中期，迁建于现址，清同治三年（公元1864年）重建。 ​​​

67 :不懂人际交往的职场人，常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友的关系模式，把领导看作"长[呵呵]辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

68 :【禹王亭博物馆】禹王亭博物馆位于德州禹城市区西北部的十里望乡，省级文物保护单位，沿101省道向北约2公里。是大禹治水留下的一处古迹，同时又是一处龙山文化遗址．禹王亭始建于唐代，后诸[奥特曼]朝扩建修补，至明代改建禹迹亭，翰林刘士骥作《禹迹亭记》记之。 ​​​

