以心换心_1967 女/安徽         加关注



老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核的最主要的因素，你即使是在[亲亲]为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

1 :好烂的搭[左哼哼]讪手法！ ​​​

2 :把你的狗和你的女友，锁在车的后备箱里关一个小时。看看你把后备箱打[失望]开的时候……他们中哪一个见到你会很高兴…… ​​​

3 :【日常系4月新番动画「hello！！黄金拼图」首段宣传CM公开】在之前公开了两段PV之后，近日「hello！！黄金拼图」的官网上又公开了本作首段宣传CM，动画将于2015年4月开始，在AT-X、TOKYOM[囧]X等电视台开始播出。 ​​​

4 :【小七孔】小七孔景区位于荔波县西南部，布依族、瑶族居住的王蒙乡，距荔波县城33公里。因景区北首有一座建于道光15（1836）年的小七孔古桥，因而得名。小七孔属喀斯特山区，地貌特殊、它是由原始森[吃惊]林、岩溶洞群、鸳鸯湖等组成的绝妙景致，为我国目前游览风景区中独特的自然风光胜地。 ​​​

5 :你先一边去，我玩[钱]够了再给你玩~ ​​​

6 :【职场中值得反思的事】1.不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言；2.每个人都有孤独时，要学会忍受孤独，这样才会成熟；3.管住自己的嘴巴；4.机会从不会“失掉”你失掉了，自有别人会得到,5.若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

7 :【无链条折叠自行车】如果想要折叠自行车越发轻巧，就必须先解[甩甩手]决链条的问题，因为它可不容易折叠。Bygen研发的这辆无链条自行车通过三个齿轮将动力直接传送给后轮，而且脚踏板能够始终保持水平位置，利于蹬踏；其“折叠”方式采用前后直滑机构，只需搬动一下把手即可将体积缩小一半。 ​​​

8 :【《最后一炮》玩家详细点评：战斗节奏快、模式较少】近日，有玩家对国产海陆空战争新游《最后一炮（FinalFire）》进行了详细的点评，该作由中国深圳小笼包工作室研发，是一款主打海陆空载具对抗的游戏。而这[瞧瞧]样一个逼格略高的游戏题材，没有国产代表作品不得不说是众多玩家心中的一大遗憾。 ​​​

9 :【奔驰车异味疑致孕妇患罕见皮肤瘙痒：易致早产】“我怀疑妻子怀孕期间患上[温暖帽子]的罕见病症，是奔驰车里的异味导致的。”近日，原在北京工作的四川车主陈先生称，“不知奔驰方面能否给一个说法？” ​​​

10 :【老婆南瓜饼】1.将南瓜去皮去瓤，用刨丝器将南瓜刨成细丝。2.虾皮洗净，小葱切花将面粉、虾皮、葱花、鸡蛋一起入南瓜丝的碗中，用筷子拌匀。[偷笑]3.平底锅入油开小火，将煎蛋器放入，用筷子挑南瓜面糊入煎蛋器中，面糊与煎蛋器平齐，一面煎金黄后，大概3分钟左右，煎另外一面。 ​​​

11 :不要[围观]屁股对着人家嘛 ​​​

12 :【死亡战虫[可怜]】《死亡战虫DeathWorm》是一款iphone移植到Android上的超级重口味恐怖游戏。玩家们将操控一只外表极其丑陋的地下食人虫,虽然它很丑陋但是绝对是实力超群，一扭一扭的爬上地面，人类对于它来说，实在是太渺小了。 ​​​

13 :蓝天为纸，清风为笔，祝福为星，点上真诚星星，描上白云，奉上月亮[lt切克闹]，送给正在看短信的你，新年快乐、生活如诗如画、好事连连、好梦甜甜！ ​​​

14 :萌屎人[太阳]的大眼睛 ​​​

15 :【洋葱炒土豆】土豆洗净[得意地笑]后滚刀切小块；洋葱切小碎粒；热锅加橄榄油放洋葱煸炒到焦黄；准备好另一个锅子，热锅后加入适量的黄油；黄油融化后放入土豆中火翻炒；把已经炒成焦黄色的洋葱倒入土豆里再翻炒；加入盐和胡椒粉调味；撒上香芹干片再翻炒几下就可以出锅了； ​​​

16 :搭配示范：条纹圆领上衣+印花长[顶]裙+凉鞋。 ​​​

17 :【补充了胶原蛋白会变胖？】不管吃下去什么蛋白，最终都会分解为氨基酸，再合成胶原蛋白，所以吃胶原蛋白并不能补充皮肤中的胶原蛋白。因此，人体并不能直接吸收胶原蛋白，但是通过食物和口服保养品，能够起到补充人体胶原蛋[钱]白的效果。 ​​​

18 :一个月后，他风尘仆仆地回来，做地方官。只是，他带[礼物]回来了个真正的妻子。“你……”她诧异地看着他，以及他身旁的女子。“我真的成亲了。”“可是，你不是要我等你吗？”她眼里充满水雾。“我……一直把你当作妹妹看待……那天太急了，所以只留下一句话，就匆匆忙忙地走了…” ​​​

19 :【健康常识】1.水果当饭吃，易贫血；2.吃豆腐,最好配海带；3.柚子味香水使[照相机]女性感觉年轻6岁；4.上午的水果是金；5.老人小孩都需要吃零食；6.服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼；7.常照镜子有益健康；8.喝咖啡时别吸烟。 ​​​

20 :【野柳地质公园】野柳地质公园位于台湾省万里乡，野柳是突出海面的岬角（大屯山系），长约1700公尺，由于海蚀风化及地壳运动等作用，造就了海蚀洞沟、蜂窝石、烛状石、豆腐石[赞]、蕈状岩、壶穴、溶蚀盘等绵延罗列的奇特景观。 ​​​

21 :老?大?，?这?个?月?保?护?[花心]费?我?已?经?交?了~ ​​​

22 :【不可隔夜吃的食物】①鱼和海鲜隔夜后易产生蛋白质降解物，会损伤肝、肾功能。②绿叶蔬菜中含有不同量的硝酸盐，烹饪过度或放的时间过长，不仅会发黄、变味，硝酸盐还会被还原成有毒的亚硝酸盐，有致癌的作用。③凉拌菜在加工时就受到了较多污染，即使冷藏，隔夜后也很有可能已经变质[奥特曼]，现做现 ​​​ 全文

23 :【奥迪A9真容初显】关于传闻中的奥迪A9超豪华车，奥迪官方一直采用“琵琶半遮”的方式吊公众胃口。9月份通过外媒披露奥迪A9的蓝本概念车可能在洛杉矶车展问世，10月又给出一张概念车[握手]的顶视效果图。此次奥迪发出第二张效果图，并给出视频，由新设计总监MarcLichte讲解。 ​​​

24 :【魔法特】苏格兰最美古镇之一魔法特（Moffat），曾获英国花园城市排行榜“BritaininBloom”(花开不列颠）Top1。它位[握手]于森林覆盖的邓弗里斯区，是著名甜点“魔法特太妃糖”诞生地，从这里有一条前往首都爱丁堡的A701路（全长51英里），沿路美景无数，堪称苏格兰最美的一段旅途。 ​​​

25 :1992年5月12日，我国与斯洛文尼亚建立外交关系。此后长期由斯[话筒]洛文尼亚共产主义者联盟执政。1990年5月举行二战后第一次多党制大选，斯民主联盟上台执政。1991年6月25日宣布脱离南斯拉夫，成为独立国家（是日定为独立日，也是国庆日）。1992年5月22日加入联合国。1992年5月12日同中国建交。 ​​​

26 :人活一辈子首要对自己负责，并非为他人看[甩甩手]好。无法对自己幸福负责的人，也无法给他人幸福。 ​​​

27 :除了和工作相关的话题就和同事、老板无话可说绝不是理想状态。把个性中最有魅力的一面展示在同事、老板面[织]前.会对个人职业发展起到积极作用。和他人分享一些个人信息，那个也是职场中去建立信任、缔结关系的关键。 ​​​

28 :【可可西里】藏语意为“美丽的少女”。位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界。也许在可可西里无人区中，你可以遇到清晨的阳光铺洒在火[偷乐]山山谷的冰河雪地之上；露宿在库赛湖畔，能够享受帐篷缝中漏下来的星光；又或者是偶遇藏羚群，透过望远镜欣赏它们轻盈的姿态和水灵的大眼睛……　 ​​​

29 :【生日看出你的真面目】看看你[委屈]自己是什么吧！ ​​​

30 :被男生问“[握手]有男朋友吗？” ​​​

31 :【啤酒鸡翅】1.鸡翅洗[加油啊]干净2.加入葱姜，盐一茶匙，腌20min3.锅内放少许油，煸鸡翅到两面金黄4.加入啤酒，刚才腌鸡翅的葱姜，一茶盐5.大火收汁即可。 ​​​

32 :【宇航员消消食】这只爱放臭屁的太空狗将大家带入了一个深邃璀璨的银河系，在精美的卡通画面中，为了衬托外太空的深邃而运用深色系打造，但整体色调却不失丰富、饱满，可爱的臭屁狗表情诙谐幽默，淘气的吐着舌头好[din推撞]像在说快来帮我消消化，还有很多美食在等着我呢。 ​​​

33 :他沉默内敛，不爱说话。她美丽耀眼，总能吸引很多人。他总在她身后默默的守护，她总爱逗他，看他被自己逗的脸红。一天，她说，我恋爱了他瞬间全身僵硬，眼神空洞。嘴唇微张，似要说话。可是，许久，他只是默默离开。她抓住他，笑说，不恭喜我吗第一次，你不知道我也喜欢[同意]你吗？她笑，我男朋友是你 ​​​ 全文

34 :有种，你[帅]再说一遍！ ​​​

35 :【警惕！身边最易被忽视的致癌物】1.亚硝胺类：广泛存在环境和食品中，如汽车尾气、工业废气、腌制食品。2.多环芳烃类：广[呵呵]泛存在于汽车尾气、家庭烟道气、烧烤食品。3.芳香胺和偶氮染料类：多存在于印染原料内。4.烟草。5.酒类和饮料。 ​​​

36 :【上班乎？工作乎？】“上班”—被动，“工作”—主动。美国学者用“Burnout”来形容工作失去成就感、价值感等。心理学者阿克尔提出调整建议：①寻找积极事物——每天记“感恩清单”②乐在其中——在工作中给自己点奖赏③将办公空间装点得更[爱你]加明亮④养成记日记习惯⑤营造良好的人际关系。 ​​​

37 :【12星座内心中的人生】白羊：麻烦人生。金牛：痛苦人生。双子：娱乐人生。巨蟹：伤心人生。狮子：受罪人生。处女：艰难人生。天秤：关系人生。天蝎：欲望人生。射手：风流人生。摩羯：[握手]悲情人生。水瓶：抬杠人生。双鱼：梦幻人生。 ​​​

38 :柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设计师valentingaral为墨西哥家具公司leporcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可[太阳]以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨论。 ​​​

39 :吃货[顶]~ ​​​

40 :看看这款当下最为流行的兔女郎硅胶保护套吧。此款产品有着不错的名字“Heyrabito！”，设计得相当可[同意]爱，且造型相当传神——有双兔子耳朵，还有一个毛绒绒的可供拆卸的兔子尾巴支架。 ​​​

41 :有人为阿乙介绍一女友，并言明：你不是喜欢看书吗，她也是书痴[来]，彼此肯定有不少共同语言。并商定晚上约会以书为记。晚上，阿乙带着《如何获得女性欢心》，没想到那女孩正手持一本《怎样识破男人的诡计》，静候着他的到来。 ​​​

42 :十二星座人品排名：第一名：双子座。第二名：白羊座。第三名：狮子座。第四名：摩羯座。第五名：金牛座。第六名：巨蟹座。第七名：处女座。[哈哈]第八名：水瓶座。第九名：天蝎座。第十名：射手座。第十一名：天秤座。第十二名：双鱼座。 ​​​

43 :狮子座的高冷和[钱]粘人是随机出现的，喜欢和讨厌也是随机出现的。狮子在外人面前霸气，两个人的时候腻歪。恋家、爱吃。平时脾气挺好，吵架时只要提到分手，绝逼和你对着干到底。 ​​​

44 :她自幼跟随他，一日他遇袭，她替他挡箭，他未曾探视，却自守一夜[兔子]。又一日，她护送他的新娘来城，她云髻华袍，而她束发黑衣，云泥可别。她自请守关，遇敌身陷险关，他弃喜堂不顾率八千铁骑营救，她伤重，恳求：公子可否许我画眉染脂？他允。她着嫁衣在梅花下舞他所授流云剑，后倒在他怀里，终。 ​​​

45 :【极品菲车】菲亚特PandaNaturalPower，整车搭载1.2L发动机，输出功率可达59kW。它可同时使用天然气与汽油的双燃料系统[悲催]，大幅降低燃油消耗。在德国汽车俱乐部进行的行驶距离评选中，击败其他241辆的竞争对手，脱颖而出，获得最省油车的称号。 ​​​

46 :【尊重孩子的身心发展规律】孩子就是孩子，他们想笑了时就笑，想哭了时就哭。这是孩子的身心发展规律，不能以成人的标[照相机]准和要求去左右他们的情绪变动，或许在父母的培养之下孩子们懂得了不能乱发脾气，但他们并不知道如果掩藏自己的内心感受，想哭了的时候他们依然会哭泣。 ​​​

47 :那天，走在街上和闺蜜谈论前面两位男的谁攻谁受，“蓝[得意地笑]外套的一定是受。”那个“受”字说的太响。蓝外套直接转过头说道：“你才是受，你全家都是受！” ​​​

48 :挨骂~~小猫[爱你]咪，你这智商~~ ​​​

49 :【趣味测试】看出31个正方形的是人才，[鼓掌]35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！ ​​​

50 :浅棕色麂皮高腰裙打破了藏蓝色外套的[最右]沉闷严肃，蛇纹短靴更是不羁帅气。 ​​​

51 :别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉当[困死了]下的快乐。 ​​​

52 :有些事情找到原因了又有什么用呢？无非是一个悲伤的恶性循环[可爱]而已！ ​​​

53 :【有效[兔子]的瘦腿食物】1、海苔；2、芝麻；3、香蕉符合双腿的营养需要；4、苹果防下身肥胖；5、红豆；6、木瓜；7、西瓜增强你的消化；8、蛋；9、葡萄柚；10、芹菜防止下半身浮肿；11、菠菜防止腿部出现皱纹；12、花生既美腿又补心；13、奇异果避免脂肪堆积；14、蕃茄去除腿部疲劳；15、萝卜。 ​​​

54 :英国艺术家创作人体彩绘鸟类造型图栩栩如生！[闭嘴]英国人体彩绘艺术家凯特·迪恩创造的人体彩绘鸟类造型图之一，展现嗷嗷待哺的婴儿。 ​​​

55 :多数成功，不在于你饱览多少书籍，身怀多少绝学，历经多少事情。一要会看[馋嘴]，要站得高，看来龙去脉，看发展趋势，看关键环节，看机遇所在，要看得清、看得大、看得远；二要能忍，古今多少人，因忍成事，因不忍获败，忍得当下，谋得长久；三要善弃，要适时放手，燕雀眷恋檐下，鸿鹄展翅蓝天。 ​​​

56 :【怎样说话不会得罪人：办公室语言六原则】职场，人生的又一个学堂，也就是所谓的终身教育.每个人步入职场，一番摸爬滚打后，都会有一些新的感悟与体会。办公室说话有技巧,说得不好[围观]容易得罪人。 ​​​

57 :【减肥者自我激励语录】①一个人连自己的体重都控制不了，还怎么[微风]控制自己的人生！②胖子没前(钱)途！你再有本事，心地再好，也是只是个好胖子而已。③只有裤子，才是检验你胖没胖的唯一标准。④把脂肪当成是仇敌来减肥，一分一秒都忍到泪水掉下来。 ​​​

58 :【米德湖】在美国亚利桑那州和[喝多了]内华达州交界处，湖上有六个小港码头，停泊着数以百计的私人或出租船只。最经济的方式是乘坐“沙漠公主”小游轮。游轮缓缓行驶，你可以走出甲板观看沙漠中的湖光山景，或与家人好友围坐餐室，一边眺望窗外移动的景物，一边浅酌深谈，此种闲情逸致在赌场大街上是无 ​​​ 全文

59 :用铁质框架包围收纳架和书桌，使[江南style]四层轻盈的搁板更加稳固，也有效地防止物品掉落，其金属质感和线条感更让这个小小工作区充满个性魅力。 ​​​

60 :【冰果】美少女Cosplay好[兔子]奇宝宝千反田爱瑠。 ​​​

61 :今天跟跟一个盆友友尽了，真的无法忍受这[囧]样的人，他竟然用我的充电宝给他的充电宝充电！！ ​​​

62 :容易被包养的星座女：冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、[赞]季军（金牛座） ​​​

63 :每场他的比赛她都去看，她因为他开始慢慢学会了看足球，为了见他还加入了拉拉队。有次他受伤了住进医院，她紧张担心又小开心，终于有借口去看他。他在病床上目不转睛的看她，猛然间冒出一句话：“我是为了你[咖啡]才踢这该死的足球，你喜欢点什么安全的活动不好么？ ​​​

64 :辛亥革命之后，中华民国计划逐步废弃农历，代以西方的格里高利历。在《临时大总统关于颁布历书令》中要求：“一、由政府于阴历十二月前制定历书，颁发各省。二、新旧二历并存。三、新历下附[笑哈哈]星期，旧历下附节气。四、旧时习惯可存者，择要附录，吉凶神宿一律删除。” ​​​

65 :【娃嘴角溃烂疑辣条惹祸你还敢给孩吃吗】江西九江市3岁女童小景和其2岁表弟因嘴巴溃烂紧急转至市妇幼保健院治疗.他们无法正常进食,已5天滴米未进.家人[呵呵]说孩子喜欢买几毛一包的辣条,怀疑辣条惹的祸.医生表示原因仍待查.这种廉价“辣条”零食能吃吗?是否会过量使用添加剂? ​​​

66 :【心理故事：如果我不曾[花心]为你我的未来努力，那我拿什么证明我爱着你？】无论你是男生还是女生，请认真看完。 ​​​

67 :【新一代大众辉腾假想图曝光】新一代大众辉腾的假想图于日前曝光，新车预计将于明年底发布上市。从曝光的假想图来看，第二代辉腾全尺寸轿车看上去很像是一款长轴版的帕萨特。虽然奥迪负责大众集团内部的豪华车部门，但大众依然希望保[汗]留辉腾车型作为该品牌的旗舰轿车。 ​​​

68 :point:夏季的紫外线偏高,除了防晒怎么能没有眼镜相伴[困死了]。可以有效的保护眼镜,又能显出你酷酷的个性。 ​​​

69 :【韭菜炒香干】材料：韭菜一小把，香干6块，红椒一个，油适量，盐少许，生抽数滴。1、韭菜洗净，切段，香干洗净，切细条，红椒去籽切丝；2、炒锅加油烧热，下红椒丝和香干翻炒，加入少许盐、生抽调味，可加少许水；3、不[干杯]停翻炒，待香干吸收汤汁变软，加入韭菜，翻匀，待韭菜变软起锅。 ​​​

70 :打死不[心]出去 ​​​

71 :墙面、地板的材质都是木板，大面[钱]积的深红色木材可以给空间一种温暖的感觉。 ​​​

72 :看了此暴漫[喝多了]，不支持同性恋简直就是天理不容啊…… ​​​

73 :【芹菜叶不要扔凉拌做汤都美味】凉拌：芹菜叶洗净焯水，捞出后沥干，切碎。将豆腐干切成丁，与芹菜叶一同放入盆内，放入适量的盐、酱油、香油、味精、白糖，拌匀即可。此菜色泽碧绿，清爽适口。做汤：芹菜叶洗净[加油啊]，锅中倒入清水，放入海米、精盐，烧沸。加芹菜叶，勾芡，打蛋花，加少许香油即可 ​​​ 全文

74 :走的极简的日式风格，既是卡座，又是隔断，[汽车]还是风水小卫士。 ​​​

75 :嫩绿色的男孩房，置物柜跳脱制式规范，套入不规则的线[汽车]条延伸向上，让功能性的表现有更多变化。各种材质的搭配巧思，足见设计师詹秉萦的细腻之处。 ​​​

76 :【尊重孩子的身心发展规律】孩子就是孩子，他们想笑了时就笑，想哭了时就哭。这是孩子的身心发展规律，不能以成人的标准和要求去左右他们的情绪变动，或许在父母的培养之下孩子们懂得了不能乱发脾气，但他们并不知道如果掩藏自己的内[兔子]心感受，想哭了的时候他们依然会哭泣。 ​​​

77 :天，二货老婆向我炫耀，她的同事们夸她。我问她：“你的同事们都是怎么夸你的？”她说：“他们都说我在数字界和字母界都是一人之下万人之上。”看她高兴的样子，我是否应该告[自行车]诉她：“这个数字和字母分别是数字2和字母B？” ​​​

78 :【宁强县巴山梯田油菜花开如诗如画如仙境】阳春三月，位于秦巴山区的宁强县巴山镇石羊[奥特曼]栈村的千亩梯田油菜花竞相开放，空气中弥漫着浓浓的花香。放眼望去，五彩斑斓，如诗如画，宛如进入仙境，令人如痴如醉，流连忘返。 ​​​

79 :编辑点评：公寓拥有一间阁楼，空间开阔，墙上开的气窗为这里提供[泪流满面]了照明与通风。而墙壁上的猫头鹰图案则是应用到了大量的色调，看上去艳丽异常，非常美丽。 ​​​

80 :感谢主人那么精心的为我打扮此刻我只想用两个字表[落叶]达我的内心好热！ ​​​

81 :一枚胖[xkl转圈]纸的忧伤…… ​​​

82 :【游藏区，必去的十座世外小[泪流满面]城】1、林芝；2、察隅；3、波密；4、米林；5、稻城；6、理塘；7、墨脱；8、普兰；9、亚东；10、丹巴。小伙伴们，你去了哪些？ ​​​

83 :漫长的光阴里，[沙尘暴]你不会只走过一个人的生命，也不会只有一个人走过你的生命，缘来时，猝不及防；缘去时，无力阻止。唯一能做的就是，遇见时，紧握手中珍惜；离别后，深藏心底铭记 ​​​

84 :【泡椒肥肠】1.猪大肠洗净切段，入滚水煮软，捞起过冷水，沥干水分；2.泡椒切碎备用；3.锅烧烫，倒入1中的大肠，小火炒干水分；4.并倒入老抽上色均匀后，盛出备用；5.锅热油，倒入上好色的大肠，大火爆炒，烹入料酒，少许生抽调味；6.倒入泡椒碎，翻炒2分钟，再撒葱段，起[握手]锅前，用少许鸡精调味。 ​​​

85 :【毕加索美术馆】毕加索美术馆在古城窄巷的老民宅里，靠近旧市政厅。建于1616-1618年，文艺复兴式样，让人联想到古代琉森上流社会的生活。馆内藏有毕加索绘画203件，雕刻作品158件，陶瓷器88件，素描1500件，版[温暖帽子]画1600件。 ​​​

86 :你想过用鹅卵石[泪流满面]来装修你的家吗？每一个不经意的小角落都带给你意想不到的惊喜！ ​​​

87 :【豆腐虾饼】虾去壳剁碎，胡萝卜刨细丝，葱切末；把除面粉外所有材料放一起，加调料拌匀；根据材料湿度，加适量面料。不要太多，这样才能[哼]保证其他材料的鲜味和嫩度。只要加到可以揉成团不会散就好了；平底锅加油烧热转小火，把面糊按成饼入锅煎至两面金黄即可。要等一面煎至定型再翻面煎。 ​​​

88 :“辛苦了哟！宝贝。”他对着他说。他无奈地[顶]说:“能不能不要那么肉麻？” ​​​

89 :素净淡雅的书房，花卉图案的地毯[亲亲]更增几分女性柔美。 ​​​

90 :夹克在男士搭配中是经典的单品，黑色的夹克衫总体上看起来也很不错，内搭选择的是[偷乐]深灰色的卫衣，下身搭配黑色的宽松休闲裤，灰色的球鞋，黑色的套头帽子也同样别致好看，非常的时尚。 ​​​

91 :女生看到喜欢的戒指，拉著男友过去看。男生问店员∶“请问，这个戒指多少钱呀？”店员说∶“打过折，8888元”男生正有点迟疑要付钱，这时候他女朋友竟然说∶“老公，看你那么体贴，我也付一半钱。”于是，他老婆掏出了88元，说道:“老公我出一半[顶]了，剩下的交给你……” ​​​

92 :一天睡午觉[照相机]醒来，看到男友在晒衣服，还很开心地哼着歌。当他哼到“我要一所大房子”的时候，突然转过身来看我，发现我醒了。他很幽怨地哼了一声，说：“我就知道你要大房子，听到大房子你就醒了！” ​​​

93 :【《武林群侠传》将改编成电视剧！2016年上演正邪之争】[围脖][手套]《新武林群侠传》的出现无疑给低迷的国产单机游戏注入了强心剂，毕竟现在的国产单机已经毫无游戏性可言。不过随着游戏产业的发展，已经有不少游戏被改编称电视剧，而现在一个振奋人心的消息传来了，《武林群侠传》也要拍电视剧了！ ​​​

94 :由SungminHong等人[飞机]设计的旋转牙膏（SwingToothpaste），牙膏底部有个空心圆圈，只要把手指伸进去，顺时针挥舞旋转，借助离心力就能把牙膏推向顶部，从而轻易地把剩余的牙膏挤光。 ​​​

95 :每人个人都带着不同的面具[太开心]生活夜生活在不同环境下，有时候必须去伪装自己。下面就来测测你最假的一面是什么吧。 ​​​

96 :暗恋一个人7年，之间一直是暧昧。表白被拒，不联系半年，然后他开始定期打电话，又是暧昧，还是有想法，可是却只能逼着自己想想而[围观]已。我们之间，存在的问题不仅仅是感情，还有我的自尊…… ​​​

97 :【丰田全新大型SUV年底上市】从国家工信部获悉：丰田全新兰德酷路泽车身尺寸为5170/1975/1930mm，轴距为2850mm。与现款车型相比，全新兰德酷路泽车身宽度增加5mm，此外新车仍然搭载4.0L和4.6L两款自然吸气发动机，分别匹配5速和6速手自一[雪花]体变速器。 ​​​

98 :【高端洋气！「海贼王」推出草帽一伙镶嵌宝石银饰发售】「海贼王」推出了以[蛋糕]草帽一伙11人为主题印象的银饰品，每一个银饰品动镶嵌有天然宝石，目前由男士胸针和女士吊坠2种类型发售，每个售价为9800日元，可以分2次付款。目前第一轮预订已经完售，新一轮将在7月下旬开始。 ​​​

99 :悟出了一个[泪流满面]道理！ ​​​

100 :【如何与老板相处的职场技巧】1、上班要积极，不迟到、早退。2、上班做事要能[绿丝带]判断能承担。不畏畏缩缩。3、上班时候谨慎聊天。否则会被认为工作注意力不集中。4、上班做事要冷静。保持清醒的头脑，冷静处理问题，5、上班不要和老板顶嘴。用理智方法解决问题。 ​​​

101 :什么靠关系-靠什么关系-关系靠什么，当你一步步明白[来]这些道理，恭喜你，你离成功已经不远了！ ​​​

102 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把[咖啡]想不通的事想通,5、把咽不下气的咽下。 ​​​

103 :一?招?搞?定?所?有?小?型?[可怜]生?物?…?…?顿?时?世?界?安?静?了 ​​​

104 :据英国《镜报》10月28日报道，近日，法国一位警察在抓捕一名上半身裸露女性的过程中竟酿跄撞墙，引来路人一片唏嘘。一向行事勇猛的[飞机]警察竟也能在抓捕过程中出洋相，看来真是“英雄难过美人关”。 ​​​

105 :【叩齿】每日三餐前保持全身放松，口唇轻闭，然[委屈]后上下齿有节律地轻轻叩击。每次叩4～8下，可使牙齿坚固，并能预防牙病的发生。 ​​​

106 :被诈骗的人是否经常这样安慰自己：人善被人欺。——不！那是你傻！不要把糊涂当善良，把[good]怯懦当稳健。一幅漫画揭露电话诈骗新招，教尔等良民如何防止被骗。 ​​​

107 :【宝宝的鸡茸豆腐胡萝】鸡胸肉切碎和嫩豆腐放搅拌机打成鸡肉豆腐泥，取一点鸡肉豆腐泥,放开水中烫熟做成[来]小小的鸡肉豆腐丸子,然后再切碎.胡萝卜切成薄片蒸熟用勺子碾碎.宝宝6个多月的时候长了两颗小乳牙,之后慢慢的可以吃一些颗粒状的食物了.把胡萝卜泥混合到粥中,再放入煮熟的鸡肉豆腐碎就可以吃了 ​​​ 全文

108 :【揭秘甘愿当出气筒的星座男生】冠军（金牛座：不会拒绝别人，尤其是女生）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、[囧]第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（双鱼座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

109 :【如何预防产后[微风]乳房变形？】从哺乳期就开始注意乳房的护理，是避免乳房“变形”的关键。具体：1、临睡前或是起床前按摩乳房；2、产后做一些专门的产后恢复操；3、注意食用可让乳房丰满的食物；4、辅助于一定的胸部锻炼。 ​​​

110 :皮卡丘都瘦[熊猫]下去了，姑娘们是时候行动了~ ​​​

111 :他沉默内敛，不爱说话。她美丽耀眼，总能吸引很多人。他总在她身后默默的守护，她总爱逗他，看他被自己逗的脸红。一天，她说，我[瞧瞧]恋爱了他瞬间全身僵硬，眼神空洞。嘴唇微张，似要说话。可是，许久，他只是默默离开。她抓住他，笑说，不恭喜我吗第一次，你不知道我也喜欢你吗？她笑，我男朋友是你 ​​​ 全文

112 :Mostofthetime[偷乐],whatwecan'tforgetisthememorybetweenusinsteadofthepersonweusedtolove.——许多的时候，让我们放不下的其实并不是对方，而是那些逝去的共同回忆 ​​​

113 :啊哈哈！我[鼓掌]就是留了一点礼物给他们而已！ ​​​

114 :“哒、哒、哒……”用一天时间敲了木偶的脚，手指被敲破了皮，第二天是手，弄到一半，稍稍停顿头就开始痛起来，于[心]是连着头也敲好了，头又痛，她痛苦的捂着头踢开屋里一堆木偶跑出去，回来时拖着一具尸体，“哒哒哒”又敲木偶，头不痛了。而她没看见墙上黑白照里的小女孩抱着的木偶正滴血，蔓延…… ​​​

115 :【城堡勇士】你所控制的勇士颜色标记为蓝色，刚开始占领几个城[可爱]堡，城堡上面的数字代表你勇士的数量，利用这些勇士占领所有标记为红色的城堡，游戏分10个回合，上面的进度条就代表每局回合的时间，游戏中代表从白天到黑夜，黑夜大家都休息~无论是正在打仗的还是正在休息的勇气，都立马回城堡休息 ​​​ 全文

116 :编辑推荐：小孩房本身空间不大，为了让使用功能增加、视觉放大，[委屈]床板及床头以木作设计为主。 ​​​

117 :搭配要点：黑色印花套头毛衣+白色紧身裤+橙红色呢大衣+拼[酷]色高帮马丁靴+灰色毛线帽。 ​​​

118 :你好，[得意地笑]请多关照！ ​​​

119 :【滤水书】书的每一页都有介绍如何滤水和一些基本的卫生知识。人们学习完后可以将该页撕下来，用来过滤出干净的饮用水，过滤出来的水基本能达到北美饮用水标准，表面的纳[ok]米银能够i杀死大部分细菌，每一页的滤水量达到100升。 ​​​

120 :【华山】华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西省西安以东120公里历史文[握手]化故地渭南市的华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。华山以其峻峭吸引了无数浏览者。 ​​​

121 :【热血街[xkl转圈]霸3D】印钞机实质上是一个等量兑换，但是对于暂时缺少金币的小伙伴们来说就是大大的福音啦!收集好系统送的钻石，也可以兑换出一大捧金币哦!当然为了避免大家停不下来的手速，我们设定每天只能兑换57次哦。 ​​​

122 :黑色针织衫搭配黑色皮[太阳]衣，显瘦又温暖，再配上一条红色迷你裙，可爱又亮眼。 ​​​

123 :【母爱的原则】妈妈的责任就是教给孩子怎样过上正直而满足生活。我们需要教给孩子正确原则，要教孩[奥特曼]子尊重自己和他人。在教育过程中说什么话很重要，但说话方式也同样重要。孩子会观察父母待人接物方式，或以父母为榜样选择他们的人生道路。幸福的生活是有一颗充满爱和尊重的心。 ​​​

124 :【WOW制霸十年！那些被打败的MMO挑战者们】2014年[得意地笑]是《魔兽世界》诞生十周年，暴雪公司不久前刚刚推出这款经典MMO的第五部资料片《德拉诺之王》。在过去十年里，全球游戏市场涌现出太多MMO，但《魔兽世界》的霸主地位从未被动摇。 ​​​

125 :【柠檬水别在早上喝】柠檬水美白广为流传，但最好别在早上喝，因为[围观]柠檬中含有光敏性成分“补骨脂素”，摄入体内后，皮肤会对紫外线更敏感，不过这个成分会在几小时后消失，所以还是晚上喝比较好。 ​​​

126 :每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。每一次[做鬼脸]的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定要经历一些挫折,而我们依然坚强战胜每一次挫折，只要我们还活着,就值得庆幸！ ​​​

127 :装饰Tips：使用硅藻土[干杯]的墙壁和黄水仙的颜色，整体保持了一种柔和的颜色，不仅让眼睛感到舒服，触摸也有一种柔和感，在这样的客厅里，舒适和惬意随之而来。 ​​​

128 :【北海大江埠】北海大江埠于北海市银海区银滩镇大江村境内，[互粉]距北海市区及银滩仅4公里。属生态型自然风景区。北海大江埠占地73260平方米，景区内小桥流水、古木参天、建筑独特、风情奇异。由疍家风情区、海洋古船文化长廊、神秘聚落区和购物休闲区四大版块组成。 ​​​

129 :【广[钱]佑寺】广佑寺建于东汉，是佛教传入中国后最早出现的寺院之一。寺里有目前世界殿内佛身最高、体积最大的木质释加牟尼佛坐像。如今新建的广佑寺与中华广场、白塔古典园林公园、青年湖公园融为一体，在广佑寺白塔的衬托下，这里成为一处著名的佛教圣地和重要的旅游景区。 ​​​

130 :一枚胖纸的[失望]忧伤…… ​​​

131 :【一个有名的心理测试，你测了没？】参考图中故事内容，然后从故[兔子]事的五位人物，Ｌ,Ｍ,Ｂ,Ｓ,Ｆ五位人物，按照你喜欢他们的程度，由好至坏排上一个等次，例如(1)L(2)S(3)F(4)M(5)B。排好顺序后看答案吧，祝你好运（测试如图）。 ​​​

132 :清新[汽车]模特蜜恋改装奥迪S5美到惊艳！ ​​​

133 :街拍示范：白色连衣裙+绿色大衣+挎包。 ​​​

134 :【韩国，甘川文化村】终于来到极度期待的甘川文化村啦！到这里一定要玩一下集图章换宝物，我们也真的做到了！如果有充分的时间，你可以像小王子这样静静的坐着吹一吹海[酷]风，再像喵星人那样，在这个童话国度慢慢游走和张望！ ​​​

135 :爱一首歌,常常是因为某句歌词，但[ok]真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。 ​​​

136 :【莲藕酱爆牛肉】卤好的牛肉切片、莲藕洗净切薄片；[ok]蒜苗洗净斜切成段，蒜头切片、辣椒切段，郫县豆瓣酱剁细备用；锅中放少许油烧热，爆香蒜片、红辣椒；加入剁细的郫县豆瓣酱和甜面酱炒出香气；放入牛肉片和藕片拌炒，加其它调味料和少许水翻炒均匀；放入蒜苗大火爆炒至蒜苗断生即可。 ​​​

137 :汪星人[doge]你这这这……？ ​​​

138 :【推荐十大食物轻松释压】1、脱脂牛奶；2、麦片；[坏笑]3、番茄和柑橘；4、香蕉；5、小米粥；6、鲑鱼；7、菠菜；8、杏仁；9、苹果；10、开心果、胡桃。 ​​​

139 :【百科大智[神马]慧】星云大师：人的一生都听到些什么。 ​​​

140 :【静谧天[吐]空】一款以庞克为主题的战术射击游戏将会在2014年初登陆iOS。《静谧天空》虽然还处在开发早期，但是它的发展已经相当迅速。 ​​​

141 :【消灭肚腩4妙招】①吃橙色果蔬：橙色果蔬富含维生素C和β-胡萝卜素，避免腹部脂肪堆积；②补充硒：硒能降低腹部肥胖发生率；③多吃鱼和蛋：优质蛋白易产生饱腹感，有利减肥；④吃合适的脂肪：多[给力]吃橄榄油、亚麻籽油、核桃油、豆腐，少食含反式脂肪的食物、人造奶油、奶茶。 ​​​

142 :真心笑翻了[坏笑]！纸尿裤熊孩子有特别的摇呼啦圈技巧，不过这画面，有点恐怖啊~~哈哈！ ​​​

143 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然,真正的微笑总是很慢的。不过[害羞]也不要笑得太慢,那样是会显得很假。尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

144 :小狐仙卖萌歌《若徒》！小小的婴儿肥，萌到[哆啦A梦微笑]了~吼吼~小狐仙，美女哦，声音好甜~ ​​​

145 :这条皮带是从废旧的自行车轮胎上diy出来的，将车轮外[心]胎切割成一定长度和宽度，通过手工打磨抛光钻孔等工序，最后再固定一个皮带套头而成。如果你像西部牛仔那样性情奔放，不妨自己diy一条，以显男儿本色。 ​​​

146 :柯震东平安夜带萧亚轩见家长，准[坏笑]婆媳“撞脸”，晒出父母恩爱合影，感慨“这份爱，让我学会爱人和被爱”。 ​​​

147 :【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续的了解，多面的了解；2.互动，常常的互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持,对于很多员工想尝试[挤眼]与探索的东西，别轻易否定。5.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。 ​​​

148 :【Atomic Frogs愤怒青蛙】游戏有五种青蛙，每种青蛙的用法都不同，可漂浮、可燃烧、可放毒等，对应不同环境，选择相应青蛙。游戏以小关卡形式展开，以把水池填满为最终目标。虽然游戏怒鸟影子极重，但是其难度与挑战性还[嘻嘻]是有的，想完美三星通关需要的智慧可不少啊，耐玩性也是不错的。 ​​​

149 :低眉，浅笑，用浓浓的情，真挚的念，酿一杯芬芳的情谊美酒，与你，红尘相伴，微笑向前。几许年华，静守深情，一席相思眷恋云雾浮华世事，一月清辉弥漫心间，浅浅的色，深深的伤，沧桑的路，[哆啦A梦花心]蜿蜒遥远，往事已成灰 ​​​

150 :【动画「鬼灯的冷彻」OAD化 连续3卷同款发售12月上映】动画「鬼灯的冷彻」宣布制作完全新作OVA动画，OAD将随漫画单行本第17、1[色]8、19卷发售，目前漫画已经开始预约，第17卷将在2015年2月23日发售。此外，这次的OAD动画还决定将在今年12月于剧场先行上映，内容是3卷的OAD的合集。 ​​​

151 :初恋回忆[去旅行]机器！ ​​​

152 :?K绐|氨[娒魯3|顮p[哆啦A梦吃惊]?嵜B賈uf槬膤Z売 :檶暋捏敟癖澕陃T}柆€| j樜覌哵輓 ​​​

153 :她翻[猪头]着一本日记，第一页写着大大的友情两字。那个寒风呼啸的日子，一起走过的时光，渐渐地变得有些暗淡，时间，在慢慢地侵蚀着我们的过往。翻到最后一页的最后一行，她写上了一句话，“我一直记着你，而你却忘了我!”然后合上日记，丢在布满灰尘的盒子里，盖上盒盖。那是已遗失的友情! ​​​

154 :【上海菜饭】1.大米洗净,青菜洗净切碎;2.放刚刚淹没米的水,按下煮饭键;3.锅里放[ok]油,炒一下姜末,放入蔬菜炒均(都沾上油了即可,不要炒熟炒老了);4.调入1茶匙盐.半茶匙鸡精调味;5.煮饭键跳起来立刻打开,把蔬菜拌进去盖上焖8min。 ​​​

155 :【雅鲁藏布大峡谷 脚下地狱眼中天堂】雅鲁藏布大峡谷很早以前就根植在我的记忆里。这个有着“藏地秘境[抱抱]”之称大峡谷，拥有世界级的山地丛林徒步资源，所以一直是许多探险者神往之地。 ​​​

156 :【五凤楼】五凤楼又称法云阁。原在丽江纳西族自治县城西北的芝山福国寺内，平面呈方形，三重檐多角木结构建筑，一二三层分别有八、十二、四个飞檐角，像五只凤凰亭亭玉立，故名。楼内天花板彩绘太极图、龙凤呈祥等图案，线条流畅。造型独特，结构精[睡]巧，是纳西、藏、汉等族工匠共同建筑。 ​​​

157 :空旷的房间，采用大面积的壁式书柜，不仅能起到很好的装饰效果，而且简[来]约实用。 ​​​

158 :《美少女战士》CO[围观]SPLAY图。 ​​​

159 :【小狗环游记】玩家需要帮助一只离家的小狗环游世界，这个梦想真伟大。不过，与同类游[吃惊]戏最大的区别是，玩家的操作对象不再是小狗，而是周边的环境。比如用雨水灌溉树木、用云朵筑成平台等使得小狗能够顺利地渡过险境。游戏风格清新，充满了童真梦幻的想象力，非常治愈系。 ​​​

160 :学员去驾校学车，轮到一个二货上车练习，上来就把手刹放下，然后系上安全带各种检查，完了松离合，尼玛，半天了不动，于是教练就问他，挡[可爱]在哪？那个二货看了教练一眼说：党？党在北京。教练一下蒙了，看着他说北京？然后教练大骂...滚下去，后边坐着去。 ​​​

161 :【汽车保养知识】1、外部保养：勤洗车打蜡。2、发动机保养：检查机油、刹车油、防冻液状况，发动机勤清理。3、轮胎保养：检查[ok]轮胎气压、括痕和鼓包，清理胎纹内的夹杂物。4、蓄电池保养：检查电极，氧化物及时清洗。5、空调保养：检查清洗空调滤芯。 ​​​

162 :人生如在漫漫长河中泛舟，当心倦了，累了，记得停下来寻个港湾靠岸，给心灵寻一份安暖，给自己一方晴空，淡淡的看万千风景，品着一盏茶茗，捻着一首小诗，寻取过往的印记，那一抹抹情怀，一念念[威武]执着，在这一指清幽里，静静诉说，诉说着那时光深处，浪漫夏天的契约。 ​​​

163 :《翼神传说》 01，西历2017年东京上空突然出现谜之侵入者,其目的一切不明,之后人类与称之为MU的敌人的超兵器战斗,世界各国的军队均遭到严重的打击,然而在 TOKYO JUPITER[怒骂]形成后地球连军与敌方形成胶着状态。 ​​​

164 :【航空帝国】《航空帝国 Aviation Empire》是全球首[馋嘴]款由航空公司推出的游戏，可谓是浓缩了荷航将近一个世纪的历史轨迹，荷航希望通过游戏的形式让玩家体验管理好一家航空公司的全过程，包括管理航线、投资新设备以及维护机场设施等。 ​​​

165 :? 黓[偷笑] ​​​

166 :铘z匜fG~N喫廙决 萰Y礚[坏笑]垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[\n刏 焴TtD??=\檌蘱k駢渚B晬 ​​​

167 :1911年拉美发生排华暴乱，甲午战败不久的清政府命程璧光率“海圻”舰护侨。军舰到达古巴哈瓦那时，拉[来]美各国恐惧，华侨为之振奋，古巴态度首先发生变化，总统表态：古巴军民决不歧视华侨。随即墨西哥政府就排华事件公开道歉，并对受害侨民进行赔偿。印尼排华时大清已亡。 ​​​

168 :【在家也能开宇宙飞船！？德国土豪玩家自制虚拟控制器】近日，德国土豪级玩家Markus Boesen为了更好的享受网游「Elite d[嘻嘻]angerous」，制作了一台虚拟控制器。该装置能投影出分辨率为5760x1080的影像，还配备由触摸屏的控制设备，语音识别装置，头部追踪 器和一些其它的组件。 ​​​

169 :歌手金敬雅的最新EP中有一首伤感的韩式情歌《For You》。这首歌作为热播韩剧《赤道的男人》中的插曲，以忧伤的旋律、[doge]凄美的歌词，唱尽了撕心裂肺的伤感，却唱不尽宿命里的爱与痛，无力救赎的伤，如影随形，有一种爱情，活在记忆里才更动人。 ​​​

170 :point：相信不少人过年时一定穿的鲜艳抢眼[摊手]。回归工作的你换上全白造型必定能让人眼前一亮。清新清纯的白色系搭配，可以运用蕾丝等单品，白色紧身裤也是这一季大热单品。如果害怕纯白造型过于单调，可以加入特色鞋包提升造型感。 ​​​

171 :真正的内容，不需要狰狞的表演，真正的气场，并不是伪装的高傲。他们是有故事的人，他们在描绘梦想，他们不祈求理解，他们就这么真实，他们是bigba[围观]ng，他们只一开口，我们都懂。《blue》 ​​​

172 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

173 :你如果想要让自己的时间管理更加有效.那么你就要[可怜]保证自己的任何事情都有计划性，在做自己手头的任务时,提前想好下一个任务，给自己的第二天的工作任务列一个清单。 ​​​

174 :每个人心中都有一条塞纳河，它把我们的一颗心分作两边，左岸柔软，右岸冷硬；左岸感性，右岸理性。左岸住着我们的欲望、祈盼、挣扎和所有的爱恨嗔怒，右岸住着这个世界[赞]的规则在我们心里打下的烙印---左岸是梦境，右岸是生活 ​​​

175 :Smile. Smile for no reason... 微笑。需要理由[哈哈]么？不需要理由吧。。 ​​​

176 :他学历小学15岁参[哈哈]军进山剿匪，退伍后做过城区屠宰税务员，报考燕大落榜，北大自学旁听，他被称为乡土文学之父， 是唯一被两次提名诺贝尔文学奖的中国作家，文化界流传1988年诺文学奖得主铁定是沈，但当诺奖评委会向中国驻瑞典大使馆询问沈近况，却被告之从未听说此人。阴差阳错丧失诺奖。他就是 ​​​

177 :性急　有一个人，性子很急，仆人有了过错，他令仆人下跪，准备责打，连喊“拿板子来。拿板子来。”板子没拿来，他急得要命。仆人见他急成这样，[馋嘴]便替他想了个法子，对主人说：“那就先打我个嘴巴子应应急吧！” ​​​

178 :【教子有方】1．教会孩[拜拜]子微笑，微笑面对生活的一切，微笑面对人生。2．多与孩子孩子沟通，了解孩子，与孩子同行。3．不要给孩子贴上“笨”的标签。4．家长要耐心地倾听孩子的烦恼。5．要学会真诚地赞美孩子，而不是像对宠物一样说句“你真聪明”。 ​​​

179 :【南瓜银耳汤】银耳温水泡发后去蒂洗净，南瓜去皮去瓤洗净切丁备用;锅里加适量水，加入泡发处理干净的银耳，烧开后转小火;银耳小火煮到锅里的汤有一点点浓稠的时候就加入南瓜丁和枸杞;烧开后继续用小火煮到南瓜变软[哆啦A梦微笑]，加入适量冰糖调味就可以了。 ​​​

180 :自作多情者[酷]不可饶恕！ ​​​

181 :【香辣鸡酱拌面】鸡胸肉洗净剁成蓉；香菇洗净切成小丁；红油春笋和花生米切小丁；生姜、大蒜去皮切碎备用[右哼哼]；锅中放入适量油爆香姜碎和蒜碎，放入鸡蓉翻炒至变色，然后放入香菇丁翻炒至软，再调入蚝油；再调入辣椒酱翻炒至入味，放入红油春笋丁和花生米碎翻炒均匀即可。 ​​​

182 :她是[闭嘴]名震天下的舞姬，而他，却只是一个名不见经传的王爷。他对她一见倾心，本想带回家中以一生待之，却不想会听到她遭人侮辱，宁为玉碎不为瓦全。他的天空，突然就，暗了。你看，我爱的女子，多好。 ​​​

183 :【职[污]场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么.说明你在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

184 :猜测总能够相伴，这些，慢慢去实现并不难，彼此心安是个过程[笑cry]。现在我的心里充满了温暖。 ​​​

185 :人生一场路过，匆匆忙忙一场路过。你醉了，岁月无动于衷；你醒了，岁月麻木无言；你来了，岁[太开心]月简单如斯；你去了，岁月春秋依然。来和去的热情与岁月无关，人生从头到尾都是你一个人的独舞，个中曲折，自己承担，怎么活，自己斟酌 ​​​

186 :考虑到动线流畅壁炉安排入客厅侧向，加上与储藏室的背向关系，巧妙预[鼓掌]留下未来专属维修孔。 ​​​

187 :她以为自己[坏笑]无情，一年后，看到他曾经用过的头像，心，依旧痛了一夜... ​​​

188 :艾玛，这真的是真心话[给力]啊！ ​​​

189 :叔叔，不要谢我！我只是[闭嘴]想让你的生活很丰富多彩~ ​​​

190 :【梦幻白沙漠 星球外的风光】白沙漠位于埃及西部法拉法拉绿洲，沙漠位于法拉法拉以北45公里处。这里的沙子呈奶油一样的雪白色，和周围的黄色沙漠形成鲜明的对比。高耸的白垩岩层屹立在埃及白沙漠[喵喵]中，仿佛巨大的蘑菇群，它其实由数千年沙暴“雕刻”而成。 ​​​

191 :儿童床的设计很别致，通过上下两层墙纸设计达到分隔层次、增加立体感的效果。一体式儿童床收纳分层很科学，开放式架子给[嘻嘻]孩子作玩具展示之用。 ​​​

192 :【辣味焖猪蹄】1.先将猪蹄冷水下锅，煮开水后去掉血沫2.重新加水到约3/4处(以没过猪蹄为最高处)3.然后加入1/4的生抽和大概一半量的冰糖没过猪蹄4.加入八[NO]角和干辣椒5.大火煮开后转小火，大概煮1小时，直到猪蹄软糯了就大火收汁即可。 ​​​

193 :一生很短，没必要和生活[赞]过于计较，有些事弄不懂，就不去懂；有些人猜不透，就不去猜；有些理想不通，就不去想。生活，不会因你抱怨而改变；人生，不会因你惆怅而变化。 ​​​

194 :【12款奥迪Q5升级ecu改装动[蛋糕]力】新款的奥迪都以“TFSI”命名，但是这台动力改装的Q5仍是以旧标识的2.0T，当然它们搭载的是同样一款发动机，EA888系列1984ml涡轮增压发动机。由于调教方式不同，15款待40TFSI可以输出最大功率165kw，而这辆12年生产的奥迪Q5 2.0T刷ECU前则只有155kw的额定功率。 ​​​

195 :这是一款典雅古典的办公用桌的设计。木[衰]质的桌面配以木质的架子，还有木质的储物盒和椅子，给人一种温馨且富有人性化的感觉。虽然桌面略显凌乱，但这不也是一种随性之美。 ​​​

196 :一家德国杂志推出了折纸封面。每本杂志的封面都由超过140片彩色三角亮片组成，消费者购买杂志后可将封面弯折成不同形状，阅读完后，杂志封面可以作为漂亮而极富个性的[神马]包装纸使用，延长了纸张的使用寿命，环保而实用。 ​​​

197 :不喜欢孤独却又害怕两个人相处，这分明是一种痛苦，在人[生病]多时候最沉默笑容也寂寞。《谢谢你的爱》刘德华 music.sina.com.cn/yueku/i/951166.html ​​​

198 :【秦时明月2】《秦时明月2》采用 Unity3D 引擎开发，由动漫原著制作人沈乐平担任游戏世界首席架构师。为了能够在视觉感官上原汁原味[伤心]地还原作品，《秦时明月2》在开发过程中使用了高品质的法线贴图与 3D超精度建模等数十种顶尖技术，全面增强了角色与建筑的外观还原效果。 ​​​

199 :欧阳修：北宋“富养”出来的洛阳花下客。人们常说：“女孩要富养。”其实文人也需要整个社会的“富养”。在洛阳的奢华生活，不仅奠定了欧阳修一生的文学基础，更成为了欧阳修生命中最美好的回忆。后来他被贬官的时候，还深情地写道：“曾是洛阳花下客，[坏笑]野芳虽晚不须嗟。” ​​​

200 :她是学校的大姐大，偏偏看上了儒雅的他。于是她霸道的跟他表白霸道的跟他在一起。临近毕业，她自知自己不可能跟他考同一个地方，却又舍不得分手。通知书下来，她得知他和她竟然一所学校，她惊讶的问道为[doge]什么，他看了她很久才说出三年都未曾说出的话因为喜欢你，所以想要在一起。 ​​​

201 :【哈弗H9官方售价公布 售22.98-27.28万】日前，长城汽车官方正式公布了H9的售价，新车共推出三款车型，其售价分别为：标准型22.98万元、豪华型24.98万元、超豪华型27.28万[二哈]元。哈弗H9定位全尺寸SUV并为7座布局，既然是全尺寸SUV了，所以采用硬派SUV的非承载式车身也是理所当然的事儿。 ​​​

202 :秒杀一切香肠嘴！鸭子嘴大哥横出江湖，讲真……这面部构造合理吗？看完整个[色]人都不好了。 ​​​

203 :【三个"不"处理好职场人际】 一、交浅言深者不可深交；二、搬弄是非的"饶舌者"不可深交,三、惟恐天下不乱者不宜[哆啦A梦花心]深交。 ​​​

204 :【机器人盔甲】看过“[哆啦A梦微笑]钢铁侠”的人可能都很羡慕男主角穿的机器人盔甲，偶尔幻想要是自己都有一套这样的盔甲该多好啊。这个想法现在可以实现了。日本教授 Yoshiyuki Sankai 发明了这套机器人盔甲，每月590美元就可以租到一套。 ​​​

205 :【最长的图书多米诺链世[围观]界纪录】美国西雅图公共图书馆启动夏天读书计划，27位大学生志愿者用2,131本书完成了这项壮举。虽然花了7小时摆成，而翻倒只用了短短几分钟，但看到新的世界纪录诞生，所有人都兴奋不已。 ​​​

206 :【春吃三宝羹助消化】原料：红薯20克、南瓜50克、山药30克。做法：将上述材料洗净蒸熟，加300毫升凉开水，用搅拌机搅匀即可。春[甩甩手]天吃点三宝羹，不仅能帮助消化、增添食欲，还能健脾养胃，增强身体免疫力，尤其适合老人和孩子。 ​​​

207 :BEAST龙俊亨13日零时发表首张Solo迷你专辑，同名主打曲《Flower》完整版MV同时公开！龙俊亨与金泰株共同创作，梦幻的电子钢琴旋律与充满魅力的萨克斯风音色，将曾经的恋人和爱过的瞬间比喻为花[左哼哼]朵，诗一样的歌词令人感到耳目一新。 ​​​

208 :通自行车或是拉风的爬山自行车，一般人为了美观都不会安装车头篮，但有些时候我们买点东西的话，车头篮又是挺方便的。国外的一名设计师想出了一个两全其美的设计：利用了无钢线自行车前轮的空间位置[钟]设计了一个扁圆形储物筐，空间虽然算不上宽阔，但足以放下一个背包或是一些小东西。 ​​​

209 :骑马[神马]舞 ​​​

210 :不就是煎个鸡[偷乐]蛋嘛，要不要这么帅啊？ ​​​

211 :【创意设计】会发光的便利贴，墙上那“张”发亮的记事贴便是即将快[可爱]到期的事件，使用磁性画板并内嵌了LED灯与时间提醒芯片，当你在写下需要被提醒的事件时就可以设置提醒时间，到时候它就会闪闪发亮来提醒你，以免忘记而错过了大事。 ​​​

212 :【绿豆薏米奶露】1.将绿豆和薏米清洗后，用冷水浸泡至少2个小时;2.放入高压锅中，加入冰糖、山楂与清水，若是电高压锅调制豆类软糯即可。大约一个小时可完成;3.适量晾凉后，饮用[生病]前加入少量炼乳，拌匀后即可。 ​​​

213 :【专注与责任心】鼓励并尽量让孩子全身心地专注于一项爱好或[呵呵]课外活动，如果这星期各种活动蜂拥而至，她既要练芭蕾，又要弹钢琴，还要画画，孩子会身心疲惫，力不从心，结果是她可能什么都学不好，相反，如果你只为她精心挑选一项她喜爱的课外活动，她不但会精力充沛地用心学。 ​​​

214 :【江西省林业科学研究院】江西省林业科学研究院这条樱花大道长约350米，路边东侧栽种了一路的樱花树，春光无限，樱花都开的十分绚烂，满树皆白，灿若云霞，树下，落英缤纷[害羞]，如雪铺地。绝对和武汉大学有的一拼哟~这么好的赏花宝地，不要错过哦！ ​​​

215 :【选牙膏要根据个人需求“对症下药”】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏……市面上各式各样的牙膏让人眼[good]花缭乱。选牙膏要根据个人需求对症下药：1牙齿发黄要找“有机硅”。2防止蛀牙要找“氟”。3牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。 ​​​

216 :聪明的汪星人，想在喵星人手下吃[加油啊]口饭太不容易啦！~ ​​​

217 :【糖炒栗子】1.栗子用小刀的刀尖在栗子半圆的中间位置浅浅的划上一刀2.洗下栗子表面的灰尘，放少量水大火煮开后转小火煮二十分钟，二十分钟后水基本很少了。3.煮好的栗子沥干水份放入不[ok]粘锅，小火开上，放油，糖，一汤勺清水。4.一直保持小火慢炒，炒至糖化，栗子壳裂口较开时就完成。 ​​​

218 :也许，人生需要淡然的心境，就像那盛开的梨花一样，不自怜、不自卑、不哀怨，一日一日过，一步一步走。其实所有的心情都要自己[帅]去修养，只是很多时候，道理都是说给别人听的，而我们唯一能做的便是安慰别人，然后再回来安慰自己。 ​​​

219 :女友呆呆呆妹纸，我去年给她笔记本买了个散热器。然后她今天说用了大半年发现，[织]这玩意居然还有个开关…… ​​​

220 :【陆空两用飞行汽车】它在30秒内可以折叠起来变成一辆汽车，跟普通汽车一样可以在公路上行驶。当然更多的时候是当成小型飞机来使用，否则岂不是浪费[威武]了这项功能？这么潮的时代个性才是硬道理。 ​​​

221 :“师兄，我们好久都没有回山上了。这样可以么？”男子牵着她“没关系，我们在一起不就好了？”女子一脸甜蜜的依[草泥马]偎在男子身边。她不知道的是：师父因他们的私奔，气愤极了，下了追杀令。而他，不希望她对她心中父亲一般的师父失望。所以愿意自己一个人承受！ ​​​

222 :研究表明微信朋友圈拉低了社会智[草泥马]商，小伙伴们中枪了吗？ ​​​

223 :法拉利将整体考量莱科宁去留 最后期限已定 t.cn[互粉]/R2dyMVr ​​​

224 :【疯狂漂移：街头狂飙】在此次的新篇章中，从日本开始，跨越瑞士阿尔卑斯[来]山、奔驰在沙漠峡谷，最后来到旧金山的陡峭山崖，开启了全新的赛车体验。而且游戏在 3D 视觉效果、游戏操控以及多人模式等方面都有了长足的提升。 ​​​

225 :【测试雪佛兰TRAX[最右]创酷AT/MT】创酷拥有一个更亲民的外观，“亲”在车身线条设计相对比较简洁。创酷在很多地方使用了直线、直角的设计，这让它看起来更硬朗。轮胎上沿的拱形线条颇有几分美式肌肉车的味道。全系18英寸的大轮圈超提气，215/55 R18的普利司通动力侠H/L轮胎。 ​​​

226 :不要坐立不安.不要一直动你的手或是抖脚,那会表现出你的紧张。放松一[沙尘暴]点，放慢动作。尤其是在面试的时候，你需要保持足够的镇定。 ​​​

227 :校运会，“加油！”“加油啊！”她在赛道旁边尖叫着，看着那个帅气的身影朝终点飞奔过去。他遥遥领先，其他的运动员被他甩在了身后。终于他冲入了终点，大笑着抱住站在终点笑着迎接他的那个女生。那是他的女[钱]朋友。她明白的，她尖声呐喊的鼓励根本抵不过他眼中那个人的一个笑容。 ​​​

228 :天秤难过时不喜欢说话，喜欢一个人安安静静的不需[咖啡]要安慰，喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，喜欢一个人毫无目的的走着，一个人哭泣、一个人擦泪、一个人难过、一个人分担。看到眼前的视线模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。才发现，原来，天秤一直都只是一个人。。。 ​​​

229 :“奖门[花心]人”曾志伟出席代言活动，为“慰安妇”言论道歉，称李若彤为自己复出。 ​​​

230 :编辑点评：艺术源于生活，所以艺术必然要回归到生活。原木色的地板奠定空间自然气息，[嘘]碎花线条床褥延展空间民族特色，再朴素的壁纸也少不了淳朴原始的艺术画的加盟。 ​​​

231 :班得瑞轻音乐《月光水岸Moonlight Bay》，来自瑞士一尘不染的音符，空灵飘渺的音乐世界，汲取蕴含月光里的万年静谧，[疑问]化作澄静人心的永恒旋律。 ​​​

232 :《战争世界》国花馋[爱心传递]宝宝制服Cosplay。 ​​​

233 :不懂珍惜，换对象也难以持久；不懂宽容，换爱人也难以快乐；不懂欣赏，换眼睛也难以描述。不懂选择，再努力也难以成功；不懂行动，再聪明也难以圆梦；不懂合作，再拼搏也难以大成。不懂积累，再挣钱也难以大富；不懂满足，再富有也难以幸福；不懂养生，再[哈哈]治疗也难以长寿 ​​​

234 :他们曾经是一对恋人，但是受到家族的反对。男子被逼娶了别人，女子离开了这个让人伤心的地方去学武，一[威武]生未嫁。二十年后，女子弥留之际——我们之间的诺言，我终究还是守住了，我不后悔。 ​​​

235 :【iphone 宠物狗】日本玩具生产商bandai把iPhone与自家的Smartpet电子宠物狗合二为一，核心的头部就是一台iphone，通过一个免费app ，就能与它进行互动，例如用触控屏幕來喂食它吃东西、玩游戏、[偷笑]或是用声音、手势来让它做些小把戏，如叫它过来、转圈圈、唱歌跳舞之类的。 ​​​

236 :【吉利又出新SUV】吉利全新SUV最大的特点就是其所采用的矢形波纹状的水箱护罩设计，这一设计元素也是吉利全新的家族前脸设[可爱]计元素。在去年的上海车展上，吉利所推出的KC CONCEPT概念车就是采用了这一元素设计的前脸，而吉利GC9就可以看做是KC CONCEPET概念车的量产版。 ​​​

237 :世界如此之大,我却能幸[太阳]运地遇见一些人。 ​​​

238 :茶荼COS《Lik[亲亲]e a rolling star》MIKU 。 ​​​

239 :志同道合的[雪花]伪球迷！ ​​​

240 :作为画家有些[给力]风险…… ​​​

241 :【雅典卫城】面积约有4平方千米，位于雅典市中心的卫城山丘上，这里[兔子]除了帕提农神庙，还有雅典娜神殿、阿迪库斯露天剧场外观等、站在卫城山顶，还可以遥望到卫城博物馆、戴奥尼索斯剧场、宙斯神殿，以及雅典城全貌。 ​​​

242 :新岁将至，各家门前都挂上传统“倒福”剪纸，喜迎新年钟声。与此同时，小巷深处，一[得意地笑]位平日深居简出的孤老依旧怀揣收音机，独自坐在家门口，边听戏剧边哼唱，在她身上几乎寻不到过年的影子。爆竹声沸反盈天，老人家门前那张独特的剪纸却被寒风吹皱，一个倒写的“儿”字格外醒目。 ​​​

243 :美女写真，性感身材诱惑，清纯的，[奥特曼]火辣的···宅男们千万别错过哦！ ​​​

244 :【“牛轧糖”读音】一般辞书查不到其读音，我认为“轧”应读ɡá。理由：1该词由nouɡat（英）音译而来，原指烘烤后的坚果与蜂蜜或糖浆制成的糖果，读ɡá接近原发音。2花生牛轧糖最早由上海生产，吴语“轧[生病]”只读ɡá，如轧钢、人轧（挤）人，故“牛轧”最早定名时一定读ɡá。《现汉》“轧”也 ​​​

245 :小时候，他们经常玩过家家，他：长大了做我老婆吧，她：恩，突然有一天，女：我不能跟你结婚了，他家很有钱，我爸爸的病需要他给钱治疗，男：我可以为你去借，女：我不想你为我被太多包袱，男：不要嫁给他，女：我爱你，她转身[话筒]离开，他僵在原地，为什么相爱的人不能在一起? ​​​

246 :【魔兵传奇】第6集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通往魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇[最右]，让他展开冒险之旅…… ​​​

247 :爱情接近中~超可爱[同意]东条希。 ​​​

248 :这帮员工写的方案简直烂透了[耶]。。。非要我亲自出马么。。。 ​​​

249 :【蛋黄狮子头】1.肉末和豆腐加料酒盐黑胡椒和糖，葱姜末拌匀；2.取拌好的肉末按成饼状，包咸蛋黄，然后收口滚圆。油锅烧至八成热，下入狮子头炸至金[草泥马]黄；3.重新入锅，加生抽，高汤，盐、少许糖和醋，小火炖半小左右，再大火收汁即可。 ​​​

250 :【世界九大爱情锁胜地，和爱的人一起去吧】1、罗马米尔维奥桥；2、巴黎艺术桥；3、威尼斯学院桥；4、德国科隆霍亨索伦桥；5、巴黎阿西卫士桥；6、布拉格锁墙；7、韩国首尔塔；8、芬兰[闭嘴]赫尔辛基爱桥；9、乌克兰基辅爱桥。 ​​​

251 :【育儿中10个细节，你做到了吗[亲亲]？】1.细心关爱不唠叨 2.说话算话不打折 3.不在孩子面前怨天尤人 4.进孩子的房间敲门在先 5.从不偷看 孩子的日记 6.尊重孩子的朋友 7.让孩子理解自己 8.舍得让孩子“碰钉子”9.舍得对孩子说“不”10.孩子在场决不吵架。 ​​​

252 :《In Love For A Day》生长在Loganville，Georgia的乔丹，有着天生禀赋,、超凡的嗓音，特别的声线和娇好的容貌。这些都让这位15岁的新星获得了一大堆不俗的成绩。music.sina.com.cn/yueku/[偷乐]i/1055182.html ​​​

253 :软软的枕[噢耶]头，好舒服 ​​​

254 :日本虚假相亲网站被列黑名单[绿丝带]后仍年入4.7亿元 t.cn/R2OkOzt ​​​

255 :简历在工作间歇期间，写自己为下份工作做了哪些准备等.如果是比较短暂的间[馋嘴]隔期，可以用年份或是月份来掩盖。而如果短暂的只有半个月时间就可以忽略不计了，就当是给自己放了一个长假。 ​​​

256 :有一天和男友逛街，先买了一个小仙人球用黑色袋子装起，然后去水果店[右哼哼]买水果，老板以为我偷他的水果，就悄悄的捏了一把我提的黑色袋子，只听见一声惨叫。。。嗷。 ​​​

257 :【中国最美的十大秋色】喀纳斯、九寨沟、红叶谷（吉林长白山）、南迦巴瓦（西  藏雅鲁藏布大峡谷）、 亚丁（四川稻城）、铁列克塔木（新疆轮台）、金山岭－司马台长城（河北、北京）、千湖山（[落叶]云南香格里拉小中甸）、呼中（黑龙江大兴安岭）、嘎鲁图湖（内蒙古呼伦贝尔草原）。 ​​​

258 :AKB48陪你甜蜜度过情人节~好有爱[笑哈哈]，大家都美死了，声音也好好听~~ ​​​

259 :编辑点[偷笑]评：拼拼式图案的地毯让色调单一的空间增加了不少活力，色彩的对比度低让室内色调十分温和。 ​​​

260 :【非法销售二次元角色产品遭逮捕 称原以为在秋叶原就可以[不要]】根据日本媒体报道，一名为松元奨的45岁男性嫌疑人，因在秋叶原以贩卖为目的，持有人气动画、游戏角色的相关商品而被逮捕。嫌疑人松元也对此表示承认，并称“原以为在秋叶原是可以的”。 ​​​

261 :【全麦面包卷】1[绿丝带].后油法将面团搅拌至扩展状态，滚圆盖保鲜膜放温暖处发酵约2-2.5倍大小2.排气，切割为50克每只，滚圆，松弛20-30分钟上下，以手轻压在面团上不弹起为佳3.将松弛好的面团用手侧面压成锥形，用擀面棍自左向右擀4.从宽至窄卷起，放在烤盘上做最后一次发酵至两倍大，烘烤190度15分 ​​​

262 :【香煎椒盐多春鱼】多[赞]春鱼洗净表面，去腮同时拉出肠子；把处理好的多春鱼放点料酒、姜片和葱段，腌制一会儿去腥；平底锅烧热，放入一茶匙色拉油，把腌制好的多春鱼用厨房纸巾拭干表面水份，排入锅中；中火，两面煎至焦黄；出锅前撒上椒盐粉即可。 ​​​

263 :9N`D摨l ?誈茢搼'岯r遺詷HM l擶s鈉"?E'淽[礼物]z媊蚉^m戙9 O膛B慽閬qP砄?憌[小号]J儲 U栙=昶釩F?$顡碾彎砶?塟?v3aH 恘嶢唴lbGVY`$籝  嬹[qGq Q敳 2l埞G妖?讓0X?C?h?). ​​​

264 :铘z匜fG~N喫[嘘]廙决 萰Y礚垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[\n刏 焴TtD??=\檌蘱k駢渚B晬 ​​​

265 :《未来都市No.6》紫苑&老鼠 [帅]cosplay。 ​​​

266 :【生活百科】由于肚脐部位的表皮最薄，皮下没有脂肪组织，但有丰富的神经末梢和神经丛，对外部[干杯]刺激敏感。如果防护不当，晚上睡觉暴露腹部或爱美穿露脐装，寒气极易通过肚脐侵入人体。如果寒气直中肠胃，就会发生急性腹痛、腹泻、呕吐。因此，这个季节不适合再穿露脐装了，晚上睡觉也要把肚脐盖好 ​​​

267 :他知道，她是个有野心的女人。却未料及[泪流满面]，她会嫁给他的叔父，那个病危的老皇帝。她成了母仪天下的皇后。于是他帮她杀皇帝，灭佞臣，扶幼帝，平四国。 ​​​

268 :一头假发热恋中的弗里得对自己恋人的小 弟弟说：“给你五克罗纳，只要你姐姐的一小绺头发就行了。”小 弟弟说道：“你给我五十克罗纳，我可以帮你弄到她的[馋嘴]一头的假发！” ​​​

269 :【通用斥19亿国产1.0T发动机】近日，从湖北省发改委内部人士获悉：今年通用将在武汉工厂投产新一代C系列1.0T引擎，规划年产能30万辆。该引[可爱]擎升功率为82kW/L。预计，未来上海通用旗下4款小型车都有望搭载这款引擎。 ​​​

270 :记得小时候在上学的路上，常见小河里面河水卷起的漩[嘻嘻]涡，喜欢驻足停留观看，也会丢上一把干草，看着它随水不停旋转。而今天这个由 Sokolova Ekateryna设计的木质漩涡水盆，像一个大大的漏斗，当水往下面流的时候，即会出现漩涡的形状。 ​​​

271 :你可能对那[生病]种日复一日的枯燥生活感到厌烦，那是时候做些改变了.你可以开始找一份新工作,一个新的地方或是一间新的办公室。或是你也可以改变你工作的领域重新找到激情。 ​​​

272 :【愚人节禁忌】1、愚人节愚人不能过了午时。 2、愚人节谨慎谈判。3、愚人节[奥特曼]谨慎许愿，对神不敬。4、愚人节不要送礼物。5、愚人节不要过生日，可提前或延后。6、愚人节不要搬家。7、愚人节不要谈情说爱。8、愚人节不能开政治玩笑或恐怖玩笑。 ​​​

273 :【安全带也需[ok]定期检查保养】随着爱车使用时间增长，安全带也会老化，最主要表现是内部卷簧器老化，安全带会过松或不能及时拉紧，这时候的安全带已经开始"停工"。一旦发生碰撞事故，安全带将不能起到应有的保护驾乘人员的作用。因此，要定期检查和保养安全带。 ​​​

274 :这款来自丹麦的Lifestraw生命吸管是目前最好的高性能便携净水器，它以超强的净化性能将污水净化为饮用水！ 它能有效去除所有导致常见腹泻疾病的细菌和寄生虫！[ok]它无需电力和备用件，可随身携带以获取安全洁净用水！ ​​​

275 :我因车祸而失明，[哼]所以我从不知女友长什么样。 那年，她得了胃癌，临终前她将眼角膜移植给了我。 我恢复光明后的第一件事就是找她的照片，然而我只找到她留给我的一封信，信里有一张空白照片，照片上写有一句话： “别再想我长什么样，下一个你爱上的人，就是我的模样。” ​​​

276 :【做个好爸爸的9条标准】1.无论下班回家多晚,都要陪孩子玩一会儿;2.认真学习育儿知识;3.记录孩子成长;4.周末带孩子去郊游;5.挤出时间给孩子讲故事;6.就算跑[抓狂]调跑到天边儿去也要唱歌给孩子听;7.带孩子和他的小朋友一起玩;8.不乱发脾气,不打孩子.还有最重要一条:就是爱妈妈并表现给孩子知道。 ​​​

277 :据英国《每日邮报》报道，为了等待完美婚礼时刻，英国夫妇大卫·巴克（David Barker）与达芙妮·索普（Daphne Thorp）等了40多年。在订婚[江南style]42年后，年逾古稀的两人现在终于喜结连理。 ​​​

278 :【卡尔卡国家公园】成为克罗地亚最优美的公园之一。卡尔卡河全长73公里，流经[心]途中有峡谷，形成湖泊，湖泊水直泻而下形成众多瀑布，其中斯卡丁斯基布克瀑布号称是欧洲最美丽的瀑布之一。在这瀑布的下游的一个孤岛上有一个建于1445年罗马天主教威索瓦修道院，游客可乘船到岛上参观这座古老的修道院。 ​​​

279 :1949年4月21日，在毛泽东、朱德签发的向全国进军的命令之后，人民解放军中、东、西三集团从西起湖口，东至江阴长达千里的长江北岸以排山倒海之势强渡长江，打响了解放国民党主要控制的江南战役。至4月23日，人民解放军已突破国民党[奥特曼]军队设置的道道防线，先后攻占了江阴、丹阳、常州等城市。 ​​​

280 :【草莓】富含了很多果酸的草莓，不仅是颜色上非常吸引人之外，在美容水果中也占有很重要[最右]的地位，特别是其中维生素C以及蛋白质，对肌肤的滋养效果尤其好，还可有效帮助肌肤排毒，美白润泽肌肤。 ​​​

281 :这些年，老师的口头禅4：[汽车]整个楼层就你们声音最大 ​​​

282 :【独创路面偏离保护系统】近日，沃尔沃汽车在瑞典哥德堡的安全中心开展了一项关于安全及电气化主题日活动，发布了 “沟壑”（Ditch）、“风力”（Airborne）及“崎岖地形”（Rough terrai[帅]n）三套完整的汽车测试方法，可以在真实的事故数据基础上评估各种路面偏离事故所造成的后果。 ​​​

283 :【职场跳槽绝不能碰的5大禁忌】一、眼高手低，盲目跳槽；二、一切向"钱"看；三、不加分析，盲目自信；四、损公肥私，[加油啊]内外勾结；五、随意改行，盲目跟风。 ​​​

284 :【蚊子叮咬止痒秘方】1、用浓肥皂或[握手]用香皂蘸水在红肿处涂抹。2、涂点氨水止痒。3、先在叮咬处用手指弹一弹，再涂上花露水、风油精等。4、用盐水涂抹或冲泡痒处。5、用芦荟叶中的汁液止痒。6、把一颗蒜瓣掰开，用断面涂抹蚊子咬的包。7、将阿斯匹灵药丸磨碎和水涂抹在伤口上。8、用万金油和盐涂抹 ​​​

285 :徐克继《倩女幽魂》后再创颠峰奇情钜片。专辑完整收录大师黄沾全新创心作，主题曲《流光飞舞》陈淑桦柔情演唱，[钱]插曲《人生如此》，《莫呼洛迦》则由加盟滚石首度献声的辛晓琪主唱，14首原著配乐情孽纠缠深刻动人。music.sina.com.cn/yueku/i/351617.html ​​​

286 :【荷兰】荷兰除了郁金香和风车，荷兰还有很长的海岸线和很多趣味迥异的村镇、城市和自然风光，喜动的您可以在海滩边进行各类水上运动，也可以驾驶帆船或独木舟穿梭于美丽的风景区惬意畅游。喜静的朋友不妨选择在荷兰游览博物馆，荷兰的博物馆密度居世界第一，其中的收藏品也是包罗万象[呵呵]，无所不有 ​​​

287 :【宝宝3岁前要建立的规矩】 首先，建立良好的生活作息规律。其次，要养成健康[钱]的饮食习惯。最后，要培养合理的情绪表达。 ​​​

288 :各式椅子，满足孩子学习、阅读[馋嘴]、与伙伴交流学习的需求。 ​​​

289 :频繁的跳槽者面临的第一个问题便是简历的书写，繁而杂的工作经历实在难以入得了用人单位的法眼.可以说，简历是推销自己的广告。对于频繁跳槽的应聘者来说，就要避免自身的“短处”所在，去找到优[汗]势来弥补。 ​​​

290 :shirokuma北极熊茶包盖，要是用这个铺主[可爱]要天天泡茶喝！ ​​​

291 :她胃炎发作，在闺蜜的说说上回[可爱]复了一句。刚发表完手机便响了起来，她痛得连电话也不想拿。铃声便一直响着，待她接起电话，闺蜜焦急的声音便传入耳中。 ​​​

