熊胡子e 男/河南         加关注

低调的华丽

萌宠喵[咖啡]喵锦集 萌到心都化了 ​​​

1 :【浴室美肌动力——泡澡的三[偷笑]大好处】1.舒缓肌肉疲劳：泡澡能温热身体驱走寒气，同时也能让整个人释放压力、放松身心。2.排除皮肤毒素，提升代谢功能：泡澡会加速全身循环，让毛孔扩张并出汗，体内的毒素就能随之排出体外。3.淋巴扩张、收缩，提升护肤效率：随着肌肤温度升高，肌肤的吸收力也会变 ​​​ 全文

2 :【《第三次机战Z：天狱篇》新扫图情报众多参战作品公布】NBGI旗下PS3/PSV策略模拟游戏《第三次超级机器人大战Z：天狱篇》是《第三次机战Z3时狱篇》的续作，预定于2015年4月2日发售。在本周最新《Fami通》杂志上公布[实习]了最新情报，该作将包含很多参战作品，一起来看看吧。 ​​​

3 :他看着阳光照射下的他，只是静静地看着。直[爱你]到他睁开双眼，“你在看什么？”“没什么，在看阳光。”他回过头，你是看不到自己脸上的阳光的。“好看吗？”“恩。”你不知道，阳光下的你有多大的吸引力。“那你继续看吧”说完，他倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你就是我心中的那抹阳光。 ​​​

4 :【如何去做一个优秀的下属】1、你要敢于表达自己的看法；2、主动积级的去赢得注意力；3、敢于接受挑战；4、不私下抱怨；5、配合团队作业；6、敢于承担责任；7、善于分享与包容；8、客观地接受批评；9、营造氛围助上[草泥马]司解困。 ​​​

5 :金牛性格都很随和，至少表面相处起来是这样。他们不会说一些让人下[奥特曼]不来台的话或者做一些令人尴尬的事，尤其面对不太熟的人，他们会更为谨慎。但其实大傻牛在和人刚接触的时候内心防设都很严重，自我保护意识非常强。但有意识归有意识，金牛的心是最软也是最好瓦解的，只要你真心，他们绝不藏着 ​​​ 全文

6 :【冰糖炖银耳雪梨】1.把银耳放入温水浸泡，去掉黄色的根部；2.雪梨削皮去核，切小块，枸杞冲洗干净；3.在炖盅放入浸泡过的银耳，洗净的枸杞，雪梨块和冰糖，小火慢炖约1小时即可。 ​​​

7 :男友下班回家后，发现[思考]女友躺在床上。男友关切地问道：老婆，身体不舒服吗？女友点了点头。男友连忙安慰道：做饭的事你不用愁，我一会把你背到厨房！ ​​​

8 :有时候我们需要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来[草泥马]以便减压。我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些.这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

9 :【秘诀：不让斑点现形，就靠美白保养预防】有些事上帝还算公平，不论肤质好坏，长斑这种事，人人都轮得到躲不掉。为[熊猫]了预防，每天使用美白保养，的确可延缓新斑点生成。记得，有效性攸关“成分浓度”，日系产品标榜药用的通常具备一定浓度，若是欧美系产品，不妨多读产品标示或询问专柜服务人员。 ​​​

10 :【丰田RAV4安全[甩甩手]气囊存隐患】从国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因驾驶席安全气囊存隐患，丰田汽车（中国）投资有限公司将召部分进口RAV4汽车，据统计将有2,580辆车受到影响。本次召回车型为丰田2003至2005款进口的RAV4车型，其生产日期区间为2003年8月1日至2005年10月25日，共涉及2,580辆 ​​​ 全文

11 :【海豚湾-----不见不散】----坐落于距离澳洲阳光之都澳大利亚布里斯班30公里处的海面上，有一个小岛叫摩顿岛。每到傍晚都有一群野生的宽吻海豚如约而至，游到度假村的海[赞]滩边觅食、嬉戏。几十年如一日，不管刮风还是下雨，都坚守着这个约会，不见不散。 ​​​

12 :【保湿】想要做好肌[兔子]肤的保湿，就是要注意肌肤的清洁。即使是没有化妆，经过一天，脸上都是灰尘和油脂，油皮星人更加明显。彻底清洁，建议使用沾有非油性卸妆乳的化妆棉片轻轻擦去面上油脂，再用洁面乳洗净。非油性卸妆乳相对温和，用来清洁脸部油脂最好不过了。 ​​​

13 :我希望有那么一[微风]个人,把我宠的无法无天. ​​​

14 :生命中最好的事情就是那些值得的等待，值得为之奋斗，也值得永不放弃。在现实之中，那是没有人能够永远的快[左哼哼]乐幸福的去过每一天，没有人能够坦然面对自己的坚强和软弱。让我们成熟的，是经历与磨难，让我们幸福的，是宽容与博爱，让我们心安的，是理解与信任。 ​​​

15 :我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些，不美好而伤心的。我们生[亲亲]下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔。你一定要相信，不会有到不了的明天的。 ​​​

16 :有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而[路过这儿]是你值得拥有更好的。 ​​​

17 :考虑用颜色编码来管理好你的文件夹.这样你就能很直观地知道每样东西是什么。我有一个紫色的文件夹，[嘻嘻]用它来放我每周都需要的文件，还有个绿色的文件夹放我写的东西。再也没什么比想出最重要的那个密码更令人抓狂的了。 ​​​

18 :【快的推出非营利性搭车服务“一号快车”】4月2日，快的旗下一号专车对外宣布，非营利性搭车服务“一号快车”正式上线，该服务主要针对有出行需求但未[给力]及专车的用户，其价格更加平民化，未来有望成为城市居民平价出行的主要方式。 ​​​

19 :【12.9英寸iPad延期9月量产年底前上市】5月2日讯，如果像许多人预计的那样，苹果今年将推出一款12英寸的大屏幕iPad的传言成为[ok]现实，那么今年对苹果平板电脑来说可能是决定性的一年。 ​​​

20 :【特供中东土豪阿斯顿·马丁拉[偷乐]贡达出炉】拉贡达（Lagonda）曾是阿斯顿·马丁的一款高端四门轿跑，在70年代是高贵前卫的象征。而该车型再次被复活，新车基本保持了老款经典造型，但主要市场不再是大英帝国，而是中东！新车的产量低于100辆，全手工打造，价格将会很贵。 ​​​

21 :【赞普林卡】赞普林卡位于西宁西大门－湟源，是古丝绸南路、三峡（巴燕峡、药[互粉]水峡、东峡）交汇、海藏咽喉之地。赞普林卡总占地面积43亩，建筑面积10000平方米，可供发展土地200余亩。分前后两院，前院为佛殿，后院为藏式宾馆和皇家园林。前院主殿为五层楼藏式建筑。 ​​​

22 :大多数人的压力，来自于不假思索跟着大部队走。大部队说，要先[互粉]有钱才能有面子，于是终日焦虑财富不够，忘了品味生活。 ​​​

23 :【超音速大冒险】许多玩家听到是科幻为主题的游戏，先入为主的思想就是画面一定是很酷炫的科技风，那就大错特错啦，科幻主题有时候也是需要卖萌的，本作将它打造成3D的卡通梦幻风格，整体色调丰富，但又有些许的浪漫梦幻味道，一望无际的[哼]科技隧道。 ​​​

24 :如果，你正是在埋怨命运不眷顾，那么惊奇开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中[飞机]，埋怨，那只是一种懦弱的表现；努力，这才是人生的态度。 ​​​

25 :梳理成条的发邋[good]里邋遢，只有餐饮店老板和苍蝇欢迎他。咋舌，重口味才会喜欢上他。记得第一次亲密接触，自个被人推倒，幸得他的肥膘相助，才没摔着。喜欢上他肉肉的手感，每天都得捏一下。为他，选择厨师专业；投食，成了新的爱好。“不减肥没人喜欢…”“除了我以外，你还想勾引谁！” ​​​

26 :午后的阳光[飞机]炙热的惹人烦闷，幸好还有树荫下的清凉可以乘凉，她站在树荫下认真为他擦汗，眼里心里有的只是他。“对不起，我不可能喜欢你的。”“你不喜欢我没事，但别对我说对不起好么？不想和你没关系。”她假装不在意的笑着，在大热的天里身体却有些发冷。 ​​​

27 :【心理箴言】现在每个遇见的笑着的人，他们都不曾因为苦而放弃，他们只因扛而成长。谁不希望自己活着轻松，没有压力一切随性，但如果你真的那样去做的话，你会发现这个世界都在和你作对。如果有一天你真的觉得自己轻松了，那也不是因为生活越来越容易了，而是[汽车]因为我们越来越坚强了。 ​​​

28 :这个世界上没有[最右]什么事是放不下的，痛了,你自然就会放下. ​​​

29 :【鲨鱼向前冲】《鲨[自行车]鱼向前冲SharkDash》采用了目前流行且极其容易上手的抛物线、弹射玩法，将我们的鲨鱼使劲儿的抛出去，对于熟知这种玩法的同学来说，即便手指未玩到麻木琢磨着看也看腻味了，但硬要给《鲨鱼向前冲SharkDash》打上“山寨”的烙印，恐怕有点为时过早。 ​​​

30 :【你是哪派“小猫女”？】像猫一样的女子是神秘的、优雅的、她可以离你很近，近到依偎在你身边；她也可以离你很远，远到足够独立。[飞机]你会是哪一型呢？ ​​​

31 :【错误的创业动机】1）失业或就业困难，2）讨厌老板或公司，3）讨厌被人使唤，想做老板过瘾,4）看到比自己差的人都创业致富了,5[礼物]）希望可以自己支配时间，6）想快速致富,7）偶像崇拜. ​​​

32 :Ihopethat'snotyourback,butyoucomeback.~~~我希[困死了]望的不是你回头，而是你回来 ​​​

33 :在对的时间[照相机]，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间，遇见错的人，是一场心伤； ​​​

34 :卫浴最重要的就是要干爽整洁，干湿分离就可以很好的达到这个效果。这个卫浴间通过加高地板[钟]和淋浴间的干湿分离设计让卫浴更干爽清洁。 ​​​

35 :【心理建议[心]】不要总抱怨自己花了时间为什么没效果，认真想想自己到底花了多少精力在这件事本身上。 ​​​

36 :【劳动经[甩甩手]典名言】不停留在已得的成绩上，而是英勇地劳动着，努力要把劳动的锦标长久握在自己手里。——奥斯特洛夫斯基 ​​​

37 :【世界上最美的小镇】哈尔施塔特湖清澈透底，在高山峡谷之中，像一条宽阔的绿色绸带。一排排临湖而建的木屋，在阳光的照耀下显得格外引人注目。想不想等老了，[浮云]和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚上相偎看夕阳。 ​​​

38 :安徒生作环欧旅行时遇见了维克多[来]这位伟大的法国作家索要他的亲笔签名。雨果对这位素昧平生的丹麦青年心存怀疑，担心其日后可能在签名上方写一个债务承担书，或者把签名作一些其它不适当的用场，为防万一，他将维克多·雨果几个字签到一张纸上方的角落里。 ​​​

39 :纯情少女情窦初开爱恋B[衰]RZ！ ​​​

40 :【世界上第一个海底度假村——斐济海神海底度假村】[ok]位于斐济群岛共和国的“海神海底度假村”（ThePoseidonUnderseaResort）是目前世界上第一个海底度假村，游客可以在距离海平面40英尺以下的奢华环境中度过浪漫优雅的假日。想去住住吗？ ​​​

41 :Kite防蚊贴纸是一款小巧但是极强力的药物贴纸，它可以在48小时的时间[月亮]内释放出特殊气味扰乱蚊子的嗅觉，使佩戴者在一定区域内暂时“隐身”。它是世界首款使用安全、无毒材料制作。 ​​​

42 :【你的恋爱投资运怎样】如果你有一段粉红色的初恋，记忆中[doge]哪一个画面回想起来最甜蜜？【A】情人留在自己身上的吻痕；【B】躲在对方的围巾里面；【C】一起骑单车。(解析如图)。 ​​​

43 :【Yomi】在游戏中，玩家各自持有自己的牌组，通过合理使用手牌来给对手造成伤害，最终打败对方。在你的牌组中，除了两张大小王（JOKER）之外，所有卡牌统统都包含在攻击（Attack）、投技（Throw）、格挡（Bl[呵呵]ock）和闪躲（Dodge）4大类。 ​​​

44 :【月子期间饮食应注意】少量多餐，避免肚子胀或一次进食太多。食物尽量清淡，避免太咸、油腻、产气性与特殊气味的食物。选择产妇喜欢的食物，不必刻意补充[害羞]蛋白质类食物。食物的食材应新鲜，最好用现吃现煮的方式，不要使用微波炉烹调或回锅好几次。保持室内空气清新，避免油烟、二手烟。 ​​​

45 :墙面、地板的材质都是木板，大面积的深红色木材可以给空间一种[可爱]温暖的感觉。 ​​​

46 :【像素人】《像素人》将背景设定为人类灭[钱]亡后的荒芜世界，而作为主角的玩家，将扮演“上帝”一角重建世界,在这个了无人烟的地方利用人类基因样本,制造出昔日繁忙的景象。 ​​​

47 :恍然梦境中，不再少年郎，如歌岁月里，父爱悠悠唱，温馨六月时，父亲节来到，一句问候声，愿父永安康！亲爱[帅]的爸爸，节日快乐！ ​​​

48 :【云南】温暖如春的彩云之秋。滇缅一线的春季竟然来得如此的早[喝多了]熟，在罗平油菜花还要等到明年3月开春之际，这里已是漫山遍野的灿烂金黄，使人感受到云南多样性的斑斓之地... ​​​

49 :【八万山】八万山是一个面积达20000多亩的林场，有人工林5000亩，原始森林14000多亩。区内森林密布，风景秀丽，溪流潺潺，瀑布叠生，有林海日出、小桥流水、云锁群峰、观光台等景观，还有珍稀动物穿梭林间，以及丰富多彩的美[兔子]丽传说故事。春夏秋冬四季景色变化各有不同，让人陶醉神往，是避暑的好 ​​​ 全文

50 :【《武林群侠传》将改编成电视剧！2016年上演正邪之争】《新武林[good]群侠传》的出现无疑给低迷的国产单机游戏注入了强心剂，毕竟现在的国产单机已经毫无游戏性可言。不过随着游戏产业的发展，已经有不少游戏被改编称电视剧，而现在一个振奋人心的消息传来了，《武林群侠传》也要拍电视剧了！ ​​​

51 :【闪耀之星：释放】和传统祖玛的固定式射球不同，本作只能向正上方射出球，而随[太开心]着手指的点击，射球的台子将随之移动位置。这样的设计虽然有些反传统，但总的来说还是换汤不换药，并且老祖玛可以利用斜角来射中珠子，而本作则在这方面做了限制，反而提高了难度。 ​​​

52 :人生有时候需[嘻嘻]要勇敢一下，勇敢去爱，勇敢去恨，然后，勇敢忘记，勇敢向前。 ​​​

53 :【上班族吃鸡肉好处多】中医认为，鸡肉具有温中益气、补精填髓等功效，可治疗由身体虚弱而引起的乏力、头晕等症状，因此，常处于亚健康状态的上班族最好多吃一些，以增强免疫力，[爱你]减少患病几率。 ​​​

54 :这种人就应该孤独一[给力]生！ ​​​

55 :　这是南关公园，他给女友发了张图片;太阳城的风景太美[肥皂]了，他给同学发了条短信;这儿的饭菜真好吃，他在网上发了篇图文并茂的博客文章……第一次出远门旅行，他很兴奋，想让大家分享他的快乐。就在他忙得不可开交时，母亲给他打来电话：北方天冷，睡觉前别忘了灌袋热水，捂捂你那条伤腿…… ​​​

56 :《白色郁金香》在一片白色郁金香花海旁，她靠着他很近：“你说男女之间真的有纯洁的友谊吗？”他摸着她的头说：“在[好爱哦]遇到你之后我才相信有。”几十年飞逝而过，有个小女孩又问他相同的问题，他说：“记着几十年前有个女孩问我男女之间有没有纯洁的友谊，我说有，可是直到她离开后，我才知道真的 ​​​ 全文

57 :职场中不要指责别人或者试图掩盖错误，而是勇敢地承担并努力解决问题。某人如果不敢承担责任就显露了他软弱的性格,这最终会成为扼杀你职[哼]业生涯的"罪魁祸首"。 ​​​

58 :【宝宝大哭有好处】1.大哭可以增加肺活量。宝宝在哭的时候，会不断地吸一口口的短气和长气，这大大助力了呼[威武]吸系统和血液循环系统的工作。2.哭，可以消耗多余热量。宝宝借助啼哭加大运动量，消耗体内多余的热量，以达到全身营养平衡。3.哭，可以预防干眼症和沙眼。4.哭，有助发泄情绪。 ​​​

59 :【这些病易混淆】①尿频尿痛。常规诊断：尿路感染。可能疾病：间质性膀胱炎。②锻炼时喘不过气。常规诊断：支气管[同意]炎。可能疾病：运动诱发型哮喘。③慢性头痛。常规诊断：应激性肌肉紧张。可能疾病：牙周炎。④情绪多变体重增加。常规诊断：抑郁症。可能的疾病：甲状腺功能低下。 ​​​

60 :我总是容易受伤，我是个脆弱的小孩。但是没有谁知道。我喜欢猫，尽管家里人讨厌。有时候，我觉得自己像一只黑猫，躲在阴暗的角落里，一个人，舔舐着受伤的伤口。我叫暖暖，但是一点都不温暖。我把自己伪装的坚强，但是没有谁懂我、我喜欢吃糖，可是，寂寞未[lt切克闹]央，谁是我疗伤的糖？ ​​​

61 :【辛德拉宫】辛德拉宫是昔日的摩尔贵族与葡萄牙王室的夏[委屈]宫所在地，位于与城市同名的山脚下,是一个美丽的地方。这一带山峦起伏，宫殿城堡和别墅就坐落在这一碧连天之中，人文景观与自然风光柔合在了一起它独特的风景文化使联合国教科文组织将它列为世界遗产。 ​​​

62 :【提高脑力的蛤蜊豆腐海带汤】豆腐的营养价值极高，对宝宝来说最大的好处是可以提高记忆力和精神集中力，加入高钙的海带和鲜美的蛤蜊，这道汤的鲜味立刻就能提上来，成为一道桌上[鼓掌]佳肴。 ​​​

63 :【奥迪A9真容初显】关于传闻中的奥迪A9超豪华车，奥迪官方一直采用“琵琶半遮”的方式吊公众胃口。9月份通过外媒披露奥迪A9的蓝本概念车可能在洛[瞧瞧]杉矶车展问世，10月又给出一张概念车的顶视效果图。此次奥迪发出第二张效果图，并给出视频，由新设计总监MarcLichte讲解。 ​​​

64 :Lifehastaughtusthatlovedoesnotconsistingazingateachother,butinlooki[织]ngoutwardtogetherinthesamedirection.生活教会我们，爱并不在于长久地凝视，而在于眺望远方同一方向的希望 ​​​

65 :【上海发力新能源汽车产业】根据上海市新能源汽车推广方案，2013年到2015年，上海将[花心]实现13000辆新能源汽车推广应用目标。基础设施方面，新建各类充电桩6000个左右。而截至今年10月底，上海新能源车保有量为6091辆，充电桩2500个左右。 ​​​

66 :“老公，打人是不是不对啊？”“卧槽，这还用问？当然不好！你打人了？”“没有，只是我刚[右哼哼]又买了一个美包！！ ​​​

67 :编辑点评：合理的利用空间，在阁楼处设计的这间浴室，狭长的屋檐赋予了其独特的外形，而黑色的壁砖使这间浴[疑问]室呈现出截然不同的风格。 ​​​

68 :清新模特蜜恋改装奥迪S[奥特曼]5美到惊艳！ ​​​

69 :【天空之镜—世间罕见的粉红色盐湖】说起盐湖，最著名的要数玻利维亚的乌尤尼盐湖(SalardeUyuni)，其美名为“天空之镜”广为人知，而或许你未听过的锡瓦什湖(Syvashlak[干杯]e)却有不一样的美态，它位于乌克兰旁的克里米亚，是世间罕见的粉红色盐湖。 ​​​

70 :喵喵牌[好爱哦]子暖宝宝，冬天必备！ ​​​

71 :被男友的[汽车]母亲当众辱骂是什么滋味？她耳边一片嗡鸣，只能看到他遮掩的眼神。 ​​​

72 :悟出了一个道[草泥马]理！ ​​​

73 :【因为爱情，老太一等60年未嫁人】80岁老太赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年："别嫁给别人，两年后我回来娶你"[馋嘴]。有人告诉她吴同远在上海和一个女人结婚了，但她拒绝相亲，继续等。这一句承诺让她整整等了60年。她说不知道今生还有没有机会再见。。。 ​​​

74 :【能发1500种色彩灯光的iPhone充电座】这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电座Black Diamond 2，在外观设计上採用半面圆弧及半面钻石的融合，利用独特的内建LED灯光技术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非常绚丽。结合APP软体[呵呵]后，会以美妙的光影和音效当闹铃唤醒你。 ​​​

75 :【滤水书】书的每一页都有介绍如[咖啡]何滤水和一些基本的卫生知识。人们学习完后可以将该页撕下来，用来过滤出干净的饮用水，过滤出来的水基本能达到北美饮用水标准，表面的纳米银能够i杀死大部分细菌，每一页的滤水量达到100升。 ​​​

76 :“什么事？”电话那头语气依旧冰冷。“你…可以回来一趟吗？”“我很忙…没时间，等有空再说。”“等……”话还没说完，那头便迅速收了线，她轻叹一[可怜]声，用力拧开门把手，拖着行李消失在楼梯尽头。茶几上有一张被钥匙压着的纸条：“我发现我好像没那么爱你了呢。 ​​​

77 :唱反调[围观]容易露馅…… ​​​

78 :【奶粉储存4[奥特曼]要点】为了避免奶粉储存不当导致的奶粉结块、变质、生虫等问题，小编整理了四点储存法则，为妈妈们保卫孩子的“食粮”安全提供专业指导。1.谨记奶粉不宜放冰箱.2.罐装奶粉易保存,空罐容器要当心.3.奶粉超过有效期应丢弃不用.4.冲奶粉过程中要避免奶粉遇水. ​​​

79 :“听说，最近你跟隔壁那货走的挺近的？”他从[顶]后面环住他，一手在腰上游走一手解着扣子，温热的气息拂过他耳后。“够了，你别装攻了好么？”“为什么我不能是攻！”被推倒的他在身下又一次看见他笑的温柔而危险“因为，从几千年前开始，他们都是叫我们苏杭，而不是杭苏。明白了么？” ​​​

80 :爱是为了TA，可以去讨好全世界。爱是为了TA，甘愿与全世界为敌。因为你有了信念，有了铠甲，你成为一名勇士，为[来]爱守护，为爱而战，为爱奋不顾身。爱是最远的征途。爱TA，是你生命中的最高荣誉。——《永远相信美好的事情即将发生》 ​​​

81 :【疾病：预防疾病的侵袭】健康是革命的本钱，要全方位保证宝宝的[右哼哼]身体健康状况。而现在正值秋季，天气多变，是孩子患病的高发期。切记孩子一旦生病，身体的各组织就会受到损失。生病导致食欲不振，造成营养跟不上，体内所需供不应求，自然影响了长个。 ​​​

82 :感情有时候，总是很讽刺,经得起风雨,却经不起平[嘘]凡；风雨同船，天晴便各自散了。 ​​​

83 :人生有时候需要勇敢一下，勇敢去爱，勇敢去恨，[馋嘴]然后，勇敢忘记，勇敢向前。 ​​​

84 :【桂圆炖蛋】1、取小碗倒[雪花]半碗温水，打入两枚鸡蛋，不要打散；2、放入桂圆干、枸杞、红枣、白砂糖；3、将碗放入蒸锅内，大火隔水蒸，锅开后再蒸十分钟取出即可。 ​​​

85 :萌萌[生病]多米君。 ​​​

86 :金牛的对自己认识的熟人十分热情，但对外人简直一副连吵架都懒得的样子。ta们坚持“我不想知道你在想什么，[酷]也不需要理解你的想法，而你也别妄想改变我”。 ​​​

87 :沙漠[话筒]求生！ ​​​

88 :【玉米烧排骨】猪肋排斩小块洗净清水浸泡捞出沥干装碗，加料酒、姜、生抽、老抽、蚝油腌30分钟;玉米斩大块;热锅上油，没热后，放入腌好的排骨煎，加姜片煸香倒玉米块略炒;加清水，加盐，冰糖调味，盖上锅盖，大火烧开后转中[神马]小火焖40分钟左右;加入胡椒粉提味，大火把汤汁收到浓稠即可。 ​​​

89 :你这是要闹[围脖][手套]哪样啊，喵喵 ​​​

90 :下雨[钟]了！ ​​​

91 :【捷豹C-X17定位于运动跨界车或2015年[太开心]开售】于2013法兰克福车展发布的捷豹C-X17概念车，曾一致被认为是捷豹旗下首款SUV车型。然而，近日外媒的最新报道称，此款概念车量产后将不会再被标榜成一款SUV车型，厂家的目光则更细分地瞄准了眼下正打得火热的跨界车领域，故而该车将被定位成一款运动跨 ​​​ 全文

92 :你想过用鹅卵石来装[哈哈]修你的家吗？每一个不经意的小角落都带给你意想不到的惊喜！ ​​​

93 :现在的小偷[悲催]是不是偶像剧看多了？ ​​​

94 :萌宠喵[自行车]喵锦集 萌到心都化了 ​​​

95 :编辑点评：卫浴虽小，但分区清晰。洗浴间、洗手台、马[路过这儿]桶，整个卫浴给人以井然有序之感。 ​​​

96 :【心理提醒】[同意]感觉累时，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。 ​​​

97 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之人数最多的口风[围脖][手套]琴合奏：2010年11月18日，158名来自日本各地的小学生为观众带来了一曲口风琴合奏，打破了此前126人合奏的吉尼斯世界纪录。 ​​​

98 :【奔驰将产小型双门敞篷跑车】据推测，新车将使用奔驰新的命名方式，或命名为SLA,其上市之后将和奥迪TT敞篷版、宝马2系敞篷版竞争。奔驰在国内市场上近来势头强劲，在市场整体缩紧的情况下还能实现大幅增长，相信SLA的推出能帮助[帅]奔驰进一步丰富产品线，增加竞争力。 ​​​

99 :在宴会上，作为主宾的演讲者正要讲话的时候，坐在桌子另一头的妻子递给他一张纸条，上面写着Kiss。坐在主宾旁[干杯]的客人说：你的妻子在你演讲前给你送来一个吻，他一定很爱你。演讲者回答：你不了解我的妻子，那几个字母表示：简单点，蠢货（Keepitshort,stupid）！ ​​​

100 :思念是[肥皂]一种病 ​​​

101 :【爆准心理测试】一秒钟揭[吃惊]露你的内心世界！ ​​​

102 :阿汪是一只流浪的小狗，阿飞是一[笑哈哈]只养尊处优的小笨狗。所有的小狗都不喜欢和阿飞玩，阿飞的眼里流露的经常是一种深深的忧伤，自从阿汪出现后，阿飞又和之前一样快乐了。我问阿飞：”为什么阿汪一出现你就那么开心？”阿飞的自豪的告诉我：”因为阿汪说，他会一直一直和我玩，不让别的汪欺负我。 ​​​ 全文

103 :【宽粉炖牛肉】1.牛肋板[互粉]肉切块儿焯水，备好葱姜蒜、小红辣椒、花椒、大料、香叶、桂皮、肉桂等2.牛肉倒入高压锅中，调料一并放入，再加少许白酒、老抽、红烧汁、陈醋、盐、白糖搅拌均匀，最后加水漠过牛肉，选择高压锅的焖炖档3.将宽粉焯水，待牛肉焖好后盛出换锅上火，与宽粉一同再炖收汁。 ​​​

104 :【帕穆嘉丽】土耳其人叫它世界第八大奇迹，来这里参观没有任何限制。帕穆嘉丽是自然的一个奇迹，有温泉和白色的悬崖，水流顺着悬崖冲击而下，所以形成棉颜色的钟乳石和盆地。这种钙化地貌是最多的，绵延不断。这样的环境不仅仅是感情的寄托而且对身体有疗效。这里的[肥皂]水被认为是宝贵的，可以治病的 ​​​ 全文

105 :【米诺城堡】米诺城堡是一座建于16世纪的圆形城堡，位于一片美丽葡萄园的山顶之上，登上城堡可以鸟瞰360度[囧]的城市风光。城堡所在的小山丘地形险峻，是警戒防守的最佳位置，据说14世纪时这里就已经建有监视塔了。 ​​​

106 :【一天的黄金美体时间】7点：沐浴+橙汁排毒；7点半：开窗+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11点半：午餐；13点：小憩；14点：咖啡+[围观]水；16点：水果；17点半：晚餐；19点半：户外散步；21点：沐浴；22：30：美容；23点：睡觉。 ​​​

107 :【黑椒牛肉炒饭】1.牛肉洗净，切碎，加料酒，生抽，黑椒，食用油充分拌匀，腌制15分钟以上。2.将芦笋，蘑菇切成细粒3.热锅下[互粉]油，下牛肉，炒至变色，即起锅待用4.原锅下米饭炒散，加入芦笋与蘑菇，炒至米粒分明，芦笋与蘑菇熟透5.加入牛肉，翻炒均匀，加盐调味。 ​​​

108 :【爱车打蜡】为爱车打蜡有益于汽车的维护和保养，但频繁打蜡会给车漆带来伤害哦，因为有的车蜡中含有碱性物质，长时间使用会使车身变色，[左哼哼]建议最好是每四个月或是半年打一次蜡。 ​​​

109 :【竹荪土鸡汤】竹荪冷水泡发30分钟，去掉杂质，挤干水分；香菇泡软后清洗干净对切；把鸡剁成块后清洗干净，在沸水中煮开，沥水；锅中油5成热后，放入鸡块、料酒、姜块，大火炒出鸡油；将[偷乐]炒好的鸡块放入炖锅，加入半锅开水、香菇，大火煮开，转小火炖2小时；再放入竹荪煲30分钟，起锅时放盐和葱花 ​​​ 全文

110 :用花束作为隐形的隔断，既有效地挡住煞气流入屋内，盛开的花束又会给往来的你带来积极向上的空间暗示。根据玄关桌的高度来决定花[蛋糕]束的大小，茂盛、有一定硬度的枝干更有表现力。花的颜色要搭配整体的家居风格，可以依照季节选择时令花卉，常换常新。 ​​​

111 :寒风瑟瑟中，我和男友走在冰冷的路上，男友的脸冻得通红。我问他：“冷不冷？”他说：“冷风吹在[萌]脸上，有种刀削面的感觉。” ​​​

112 :袋鼠挠[哼]痒。 ​​​

113 :楼主：对于电脑用户，最自欺欺人的事情是什么？回复：网站注册第一步“我已看[汽车]过并同意接受XX条款”…… ​​​

114 :【广州抽检餐企44%大米镉超标称不便公布具体名单】广州对餐饮环节食品抽检，四成五的大米和米制品被检出镉超标。5月16日，广州市食品药品监管[照相机]局发布2013年第一季度餐饮环节食品及相关产品检测结果，总体合格率为92.92%，其中米及米制品的合格率最低，仅为55.56%，不合格项目即是“镉”。 ​​​

115 :【云山】云山风景秀丽，是一座历史悠久的名山，为中[右哼哼]国第六十九福地，亦称“楚南胜地”，并流传许多美丽动人的传说，宋高宗载赵构感叹曰“云山七十一峰，烟云变幻”。云山位于武冈县城南7.5公里。 ​​​

116 :马路中央有一个不大不小的坑，路过的车都小心的避过，唯有我们乘坐的这辆公交车直冲而上，然后哐当一声，随着车上人的尖叫，车子陷进[自行车]了坑中。有时真不明白，明明看到前面有坑还要冲！是考验车子的性能？是考验自己的驾车技术？是考验自己的智商？人就是这么奇怪，仿佛从坑里爬上来的才是英雄！ ​​​

117 :喵喵牌子暖宝[汗]宝，冬天必备！ ​​​

118 :穿着睡衣的小萌物来袭，[偷乐]准备睡觉啦！ ​​​

119 :过来扶人家[悲催]一把么 ​​​

120 :【止嗝的妙招】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1.吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2.深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3.用干净的勺子把舌[呵呵]头压住，几分钟后打嗝会停。4.喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。 ​​​

121 :【黄瓜炒鸡蛋】1.黄瓜洗净，去蒂，劈为两半，斜刀切成片；2.鸡蛋磕入碗内，加少许盐打散；3.炒锅放火上，加入油，热后先将[围观]蛋液倒入炒熟，推至锅边，再加油，下葱末炝锅；4.入黄瓜片，同鸡蛋一起炒匀，烹入料酒，加水；5.最后入盐、味精，出锅装盘即成。 ​​​

122 :【毕加索美术馆】毕加索美术馆在古城窄巷的老民宅里，靠近旧市政厅。建于1616-1618年，文艺复兴式样，让人联想到古代琉森上流社会的生活。馆内藏有毕加索[路过这儿]绘画203件，雕刻作品158件，陶瓷器88件，素描1500件，版画1600件。 ​​​

123 :沉默气人，[围脖][手套]脏话伤人，真话也有可能得罪人。但，无论是沉默，脏话还是得罪人的真话，都比谎言干净一千倍。谎言最害人，先害了别人，慢慢也会害了自己 ​​​

124 :【8种水果去皱纹妙方】①桔子连皮捣烂，浸入医[din推撞]用酒精加蜜糖1周后使用。②香蕉捣烂加半匙橄榄油。③西瓜皮用清水洗净后擦面。④丝汁混合蜜糖涂脸。⑤西红柿切碎榨汁涂抹。⑥南瓜子中含类性激素物质有护肤功效。⑦草莓切片贴面效果好。⑧把栗子捣细末，以蜂蜜调匀涂面。 ​​​

125 :这个看上去像电热壶的机器其实是一个微型洗衣机，名为mr.klein，专门清洗较为干净的内衣，它由设计师YoonKisang设计。洗衣机采用分层过滤，洗完衣服后的脏水经过多层处理后便会转变[干杯]为干净的水，从而循环利用。 ​​​

126 :【心理提醒】[威武]当一个人成天不是在缅怀过去，就是在担忧未来时，如何能真正活在当下？有句话说：“生命若不是现在，那是何时？”一旦懂得体会当下的幸福，内心的喜乐能量，自然源源不断！ ​​​

127 :新男朋友 ​​​

128 :这臭小子懂得比我多，害我没有面子了，看我叫你老子来教训你！ ​​​

129 :学校门口奶茶店~ ​​​

130 :【回锅肉】准备好材料，五花肉切薄好出油，热锅，丢蒜瓣，生姜，大蒜段，将五花肉熬出油，变到有点焦的样子。放红椒，土豆翻炒到素菜微熟。老干妈，盐，糖，生抽，少许热水一起拌匀倒入锅内翻炒收汁。 ​​​

131 :梦想决定一切，怪不得有那么多要饭的！ ​​​

132 :美国追风者Mike Olbinski，4年前追风上瘾，一有恶劣天气，超级雷暴什么的，就特别亢奋，会驱车数百公里追着风拍照片，以下都是他这几年的作品,周末愉快哦！ ​​​

133 :问厕所在哪？ ​​​

134 :府的错误．新一任总统上台后，决定请他出任要职．他讥笑着说－ －”假如我也去 ​​​

135 :闺蜜约会回来一个人偷笑，我问她肿么了，闺蜜兴奋地说：“那个男是土豪耶，他请我喝星巴克，你也知道到星巴克主要就是为了找个好位置，要环境优雅，拍照可显气质，还要靠玻璃窗，给外面来来往往的路人看到，我好不容易找了个位置，结果他拿着咖啡走了过来说，别坐了，我们带走吧。” ​​​

136 :几何玻璃里的小小温室！ ​​​

137 :【起亚全新智跑曝光】日前，海外媒体曝光了起亚全新智跑（SPORTAGE）的谍照。考虑到其同平台兄弟现代全新ix35会在今年推出，预计全新智跑也将在不久后与大家见面。虽然测试车带有厚重伪装，但依旧能看出来该车前大灯和LED光源的后尾灯，以及车身设计与现款智跑有较大区别。 ​​​

138 :　6月8日，长沙橘子洲休闲文化园诞生一项吉尼斯世界记录。505位孕妈妈同时连续练习瑜伽课程37分28秒，上网看看刷新了2013年创造的423名孕妇同时练习瑜伽的吉尼斯世界纪录！ ​​​

139 :【坝美旅游风景区】广南县坝美村近年来成了旅游者们的到文山必去的一个景点。进村子要经过一个巨大的溶洞水道。船缓行十余分钟，临近洞口，眼前便是河谷、流水、翠竹、水车、农田、茅舍。对于坝美村的人们来说，陶渊明描写世外桃源简直就是自己的家了。 ​​​

140 :【亲子教育】父母应学会敬畏生命本身：当一个鲜活的小生命来到你身边，兴奋喜悦幸福担忧一齐涌上心头，你恨不得给他世上最好的，你对他的未来充满了美好的想象。但别忘了一个事实：从离开母体那一刻，他就已然是一个独立的生命，你最需要做的是学会敬畏学会陪伴，静待他的生命之花一点点ι萌芽绽放。 ​​​

141 :【杂蔬咖喱鸡焗饭】鸡腿肉脱骨切块，先腌；先用姜丝爆香，炒鸡腿肉，捞起；爆香洋葱粒，炒杂蔬，再加入饭；用饭装入容器中，放上鸡腿肉，再放上芝士，烤至金黄。 ​​​

142 :【职场成功新法则】每天早上，你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了，为什么你在公司里仍然无足轻重？ 也许,原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。 ​​​

143 :原来如此~ ​​​

144 :【双子很特別】面對突然其來的事件可以比任何人都冷靜，處理得井井又條，令人咋舌。面對感情卻猶豫不決，怕自己受傷，又怕傷害別人，喜歡別人實際性的關心，不喜歡物質的引誘，不清楚自己想要什麼，但十分清楚自己不想要什麼。 ​​​

145 :【没有不适合的工作，只有不适应的状态】从毕业进入职场算起，顺利的话，十年内大概会出现三次职业发展的突破期，有人闯关成功，有人折戟沉沙。这三关是：做对事，有口碑，上平台。这三关自有闯关诀窍，不仅和能力相关，更多是关于职业的态度。 ​​​

146 :【日产Silvia S14移植2JZ】改装项目清单：引擎：移植3.0L 丰田2JZ-GTE VVTi引擎；传统：OEM 35OZ CD009变速箱；电脑：Syvecs S6、Toucan管理控制单元；刹车：OEM Skyline GTS-T后刹车、Brembo前刹车、Hel Performance定制刹车喉、定制手刹。 ​​​

147 :【测字：吴三桂必反】《清稗类钞》：苏州上津桥朱某入山遇老者授测字一书，其验如神。日仅测一字，取银一两。时吴三桂向苏州借饷，藩司慕天颜踌躇未决，请朱测字。告以故，朱曰：“请命字。”慕出“正”字。朱曰：“‘正’似‘王’字，‘王’心已乱，反之兆也。不可借。”慕即拒之。三[亲亲]桂果反,慕 ​​​

148 :人生不过百年，不同的悟性，同样的环[路过这儿]境，同一个事件可能会有很多种不同的结果。 ​​​

149 :为证明迟到事出[偷笑]有因，竟如此卖命！ ​​​

150 :这就是知识改变了原本[得意地笑]好的命运！ ​​​

151 :节日短[得意地笑]信！ ​​​

152 :看到这睡[来]姿你想起了谁。 ​​​

153 :【中国的普罗旺斯[围脖][手套]】咱们中国一样有美丽的薰衣草花海，那就是新疆伊犁。 ​​​

154 :【父母教养秘诀】1.父母要先欣赏自己2.通过欣赏孩子，帮助孩子欣赏自己3.要经常用积极的方式表扬孩子的行为4.俗话说：“自信与成功相伴，自卑与失败相依”5.通过积[飞机]累小成功，让孩子学会欣赏自己6.不要拿自己的孩子跟别的孩子比较，就像天鹅不需要和骏马比较一样。 ​​​

155 :第一次去一剪梅发廊找老王理发，我对他说:“老板，帮我剪一个[花心]有明星气质的头！”老王仔细看了看我的脸，然后把剪刀递给我，“你自己剪”。 ​​​

156 :据台湾东森新闻网报道，英国有一对现年33岁与27岁的年轻夫妻，在2001年生下了一对罕见的黑白双胞胎，没想到相隔7年后，这对夫妻又奇迹般的再次生下另一对黑白双胞胎。专家表示，孕妇连生两组黑白双胞胎的概率[衰]，就像是在同一个地方被闪电击中两次一样，可说是微乎其微。 ​​​

157 :我们是块顽石，却禁[馋嘴]不起时光的打磨，终究归于沉寂和平静。 ​​​

158 :人类怎么[吃惊]就不传播种子了？！ ​​​

159 :【KITTY猫占卜爱情弱点】我不喜欢Kitty猫，因为【A】大家都喜欢，太俗气了；【B】觉得很幼[兔子]稚；【C】产品太泛滥；【D】没有什么特色；【E】虽然可爱但大呆板；【F】相关商品太昂贵；【G】颜色太梦幻；【H】看起来很笨；【I】没有嘴巴，看起来很讨厌。（如图）。 ​​​

160 :【天秤座】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗[话筒]；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10. 耐心只表现在非常喜欢的人或物上! ​​​

161 :据台湾《联合报》报道，台东一名妇女教养孩子方式很“特殊”，孩子非正餐时间喊饿，被她载到离住家[ok]5公里处“野放”；日前6岁女儿哭闹不休拒看牙医，这名妈妈不但拿刀威胁，还硬把孩子关进后车厢，台东县社会处认定虐童，须接受50小时以下亲职教育。 ​​​

162 :射手很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待[好爱哦]。射手，不会随便爱上一个人，一旦真正喜欢上一个人就会很致命，牢记在心。射手，很浪漫，最讨厌软弱拖拉的人。射手，生气的小事很快就会忘记。射手，偶尔对生活很迷茫，但对未来坚定而充满希望。 ​​​

163 :【垦丁】垦丁，这个有着如诗一般名字的地方，在海峡对岸静静地散发的自己的[亲亲]美丽。在垦丁，你可以看一看晶莹剔透的大海；你可以吃一吃闻名中外的地道台湾小吃；你可以住一住纯朴的民宿。然后你会发现，安静的夜晚你离月亮那么近，潮起潮落的声音那么清晰。 ​​​

164 :被孩子们烦到[左哼哼]飞起了？ ​​​

165 :示范：V领针织衫+阔腿裤+平底[甩甩手]鞋+手拿包。 ​​​

166 :【四招自查预防妇科肿瘤】一是观血。即阴 道出血，绝经后出血、接触性出血和月经血[威武]增多、周期紊乱等。二是观带，即白带。三是自摸肿块。四是感觉疼痛。下腹部、腰背部、骶尾部疼痛或性交痛等。 ​​​

167 :【芋头蒸糕】1.粘米粉调成米糊状；2.起锅下油放入腊肠，火腿，洋葱[加油啊]煸炒，倒入芋头粒，加以盐炒均匀；3.把炒好的配料倒入米粉糊搅拌均匀；4.用一个比较大的盆，抹些许油，倒入调和的糊浆隔水蒸十分钟，熟后撒熟芝麻，待冷却切块。 ​​​

168 :【水煮花生】1.新花生泡在水里去掉表面的泥土2.洗净后将花生放入锅内，加入刚刚没过花[偷笑]生的水3.依次加入花椒、大料、生姜和盐4.大火煮开3分钟后关火5.关火后将花生泡半小时至四十分钟。 ​​​

169 :舍友无聊将微信头像换成MM头像，换完就去摇一摇，摇到一名大叔，[哼]经过一番折腾，大叔秒答应开房条件，把房号发了过来。记下房号，再去摇一摇，摇到另一个大叔，把房号给了他。 ​​​

170 :【雪瓦尼城堡】本身以令人叹为观止的家具装饰闻名于卢瓦尔河流域，周围是一片让人心旷神怡的青翠树木和壮丽的大花园。作为法式生活艺术活生生的见证，其考究的装潢魅力和丰富的家具陈设将使您为之震撼。历代居住者都根据自己的[心]喜好和时代的品味妆点，维持并保护这座由亨利伯爵留下的城堡的美丽和特 ​​​

171 :【过于柔软蓬松的物品可能导致婴儿窒息】在婴儿摇篮中只能放床垫、床单和毛毯。建议：避免使用表面过于柔软，内部装满松散填充物的[草泥马]睡垫，清除婴儿床上不必要的物件，如毛绒玩具，靠枕等。 ​​​

172 :人总要找点事情做，[围观]让自己忙起来，忙起来才知道生活不易，才明白平时的忧伤都是矫情。 ​​​

173 :【几岁BB可以吃糖】糖果最好3岁后再给BB吃。喜欢吃甜食是人的一种本能反应。但BB多吃甜易造成肥胖、龋齿[衰]、营养不良、缺钙、腹泻等，甚至导致维生素B1缺乏而引起“甜食综合征”。所以，糖果3岁后再给BB吃最好，且应限制摄入。尤其在饱餐后、吃饭前2小时内、睡觉前，不应给BB吃糖。 ​​​

174 :美女油[晕]光身材！ ​​​

175 :【甜辣玉米排骨】排骨煮[礼物]上2分钟洗净备用。炒锅油烧热倒人红糖和白糖。炒至糖变褐色倒入排骨翻炒片刻。把调味料放入炒香。加甜辣酱翻炒。加料酒老抽生抽炒至排骨上色。加清水大火煮开撇去浮沫倒入玉米。大火煮开后倒入砂锅加盖小火焖烧40分钟。开大火烧制10分钟，入盐、鸡精，再勾少许水淀粉。 ​​​

176 :据英国《每日邮报》网站6月13日报道，这与其说是自行车，倒不如说是火箭。这部令人惊异的机器旨在成为世界上速度最快的人力驱动车辆。其加拿大发明者声称，只[同意]需一个人骑行，其速度就可超过每小时87英里(约合140公里)。 ​​​

177 :赶脚这是[太阳]一匹马哇。 ​​​

178 :老王很高兴 中了五百万彩票 这是记者问他 王大爷 你打算拿这钱干什么 王大爷说 先把买彩票[沙尘暴]借的还上 那剩下的呢？ 王大爷拿起了一根大前门猛吸三口说 剩下的在想办法还呗～ ​​​

179 :【千年古盐田】海南千年古盐田位于海南洋浦半岛盐田村的千[泪]年古盐田，近日被辟为旅游景点。这片古盐田有750亩，距今已有1200多年历史，传说是从福建莆田迁移而来的盐工所造。 ​​​

180 :【附片烧乌鸡】将附片洗净后置于炖杯中煮2小时；将乌鸡宰[织]杀后，去毛，内脏及爪，斩成4厘米见方的块；姜切成片，葱切段；将炒锅置于武火上烧热，加入素油，待油烧至六成热时，放入姜片、葱段爆香；再放入乌鸡块，加盐、酱油、附片炒匀；加入400毫升高汤，用文火煮45分钟。 ​​​

181 :m=39175060311[呵呵]64283&cu=1867490712 ​​​

182 :随着油价的大涨，越来越多的人喜欢骑自行车了。其中不缺乏很多喜好音乐的朋友，[不要]这款耳机就是为他们量身制作。拥有蓝牙模块，可以轻松过滤掉外面的噪音。在骑车的时候，你不仅可以节约能源，节省金钱，还可以享受音乐。 ​​​

183 :安全充电插头（Cu.Braker charger），类似一个魔方，表面分成9块，每块下面都有一个LED灯。给手机充电时，可通过LED灯来判断充电进展：亮2个灯代表已充电10%，5个灯代表已充电50%，全[甩甩手]亮则已充满。 ​​​

184 :感谢这些为我们提供盗版电[呵呵]影的人！ ​​​

185 :【双椒汇蛙[馋嘴]肚】1.热锅放油，放入泡椒、泡姜、花椒、蒜片炒香；2.放蛙肚，大火快速翻炒；3.放青椒葱段炸好的茄子；4.少许味精，起锅装盘。 ​​​

186 :晋升压力在梦境里往往跟学校有关。在课堂上迟到，或者老回答不出老师的问题，很多人都有过类似的经历，因此在面临职业生涯的“考试”压力时，他们的梦境也不自然地回到了学生时代[落叶]。 ​​​

187 :尽管阳台作为书房，采光普遍比较好，在白天几乎不需要[好爱哦]借助灯光，但是晚上是必不可少的。在设计的时候可以只装一个台灯，也可以加装一个吊灯，即能起到装饰作用也能营造气氛。 ​​​

188 :【斯巴鲁版“86”】新车外观方面有小幅调整，前大灯灯组内部融入了LED[din推撞]光源。前保险杠变化明显，在保留六边形进气格栅的同时，两侧雾灯位置的造型也经过重新设计，使新车整体造型更为动感。内饰方面，新车采用了全新的多功能方向盘，仪表盘底板改为立体式造型。 ​​​

189 :【丰田普锐斯将减产】由于原油价格下跌，节约燃油的混动车在北美市场热度下降。按照丰田原先计划，其日本工厂每个工作日生产13,000辆汽车。但丰田近来告知供应商，到2015年1月份日均产量将削减500辆左右。这将使得[哼]明年第一季度丰田日本本土产量比原计划减少大约20,000辆。 ​​​

190 :【12星座闺蜜性格解析】白[最右]羊嘴比起脑子快；金牛格外“无情”；双子特别小白，想法简单，对人也很简单；巨蟹很敏感；狮子大大咧咧；处女洁癖；天秤从来不会亏欠自己；天蝎嫉恶如仇；射手没心机的蠢萌二货；摩羯面瘫换成了逗比；水瓶品味怪异的奇葩；双鱼经常迷迷糊糊，老做出糗事。 ​​​

191 :双鱼座与天蝎座：你们的关係非常亲密，难分难离。虽然你们的性格差别很大，不过，双鱼座的柔性[害羞]一早已令天蝎座的他融化了，而你千依百顺的本性，很少会跟爱逞强的他有衝突。因此你们相处融洽，合作无间。 ​​​

192 :【什么叫做高位刹车灯】高位刹车灯，一般安装在车尾上部，以便后面行驶的车辆易于发现前方车辆刹车，起到防止追尾事故发生的目的。由于一般汽车已有两个刹车灯安[衰]装在车尾两端，一左一右，所以高位刹车灯也叫第三刹车灯。 ​​​

193 :【远离所有类型的碳酸汽水】不仅是汽水中的糖分会加速衰老，各种类型的碳酸汽水都含有磷酸盐，会引发心脏和肾脏功能出现问题、肌肉萎缩和骨质疏松症。《实验生物学学报》刊登的一项研究成果显示，体内磷酸盐含量超标的老鼠比磷[晕]酸盐含量正常的老鼠早亡五周。 ​​​

194 :认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一,这[可爱]样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工,而且还浪费了无数的时间和精力. ​​​

195 :????一个女同事有点胖，[实习]怀孕了，问她：“是刨腹产还是顺产？” ​​​

196 :【过去并不重要，它决定不了什么】他迷信巫医，有两个情妇，嗜酒如命，有多年吸烟史；他曾两次被赶[馋嘴]出办公室，每天午饭时才起床，每晚喝许多白兰地，吸食鸦片；他曾获国家“战斗英雄”称号，素食，有良好的艺术天赋，青年时没做过违法的事 —— 第一位是罗斯福，第二位是丘吉尔，第三位是希特勒。 ​​​

197 :小兔子吐舌专辑：可爱屎了[帅]！萌化了！ ​​​

198 :【美版别克昂科威消息 北美车展即将发布】据海外媒体消息，别克En[蛋糕]vision（即美版的昂科威）将在2014年1月13日开幕的北美车展上正式发布，作为一个拥有纯正美国血统品牌，别克先在中国市场推出昂科威，然后才在北美车展发布，可谓为中国人给足了面子。 ​​​

199 :双鱼嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子[耶]一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所有人分享简单的快乐。 ​​​

200 :这天,大学生阿胖去食堂打饭,天啊,米饭里竟然有六只蟑螂!阿胖怒气冲冲地来到打饭窗口,重重地把不锈钢饭盒往窗台上一摔---六只蟑螂!刹那亲,喧闹的食堂静了下来,大家都注视着这里。只见打饭的[熊猫]师傅面不改色心不跳,从容地把阿胖的饭盒往外一推,说:"说了多少遍了,集齐七只蟑螂,才能换一个豆沙包!" ​​​

201 :【泰式茄子】将切好的茄子过油，变色变软后捞出沥油。泰式甜辣酱、蒜蓉辣酱、生抽、糖[汽车]调和后，入油锅翻炒出香味，放入茄子，让它充分吸收酸、甜、辣的汤汁，即可！ ​​​

202 :【偏岩古镇】偏岩古镇虽经数百年的时代变迁，但其街道、建筑、民风、市情仍然保留着昔日古朴、优雅的风貌。古镇依山傍水而建[汗]，立于镇外，极目远望，可见幢幢木屋砖舍依山分布，重重叠叠，错落有致。偏岩古镇座落在华蓥山脉西南面的两支余脉之间，地处丘陵，呈东北高，西南低之势。 ​​​

203 :【马岭河峡谷】马[自行车]岭河峡谷位于兴义市南盘江支流马岭河上，谷长74.8公里，谷宽50―150米，谷深120―280米，谷底均低于地面200米，由于“万峰环绕，千泉归壑，溪水溯蚀，江流击水”的作用，孕望着多姿态多采的“百鱼、百瀑、百帘、百泉”的奇观，构成了马岭河峡谷风景名胜区。 ​​​

204 :【蒜子啤酒烧鱼块】1.鱼块处理干净，用盐、料酒、胡椒粉、葱姜拌匀腌制10分钟；2.大蒜洗净剥皮，腌好的鱼块表面拍上一层面粉；3.锅内烧热油，下鱼块煎至两面焦黄；4.锅内余油下蒜粒炒香；5.倒入鱼块、啤酒、老抽、糖，大火烧开中小火焖至汤汁浓[偷乐]稠，转大火收汁。 ​​​

205 :【睡够7小时为啥还累】多项研究发现，每天睡够7小时，就能保证第二天精力充沛。但不少人虽然睡够了时间，但醒来还是觉得累，是为什么呢？1.胃食管反流。睡着时胃酸倒流会影响睡眠。2.频繁起夜。美国睡眠协会表[围脖][手套]示，65%老年人睡不好觉是频繁起夜。3.磨牙说梦话。 ​​​

206 :Presto是[嘘]为庆祝RINSPEED公司创立25周年而特别制作的，这部前无古人的伸缩车可以在短短的几秒内，由不到3米的双座车，伸长成3.7米的四座车。之所以命名为Presto，意指“迅速的”变身。 ​​​

207 :在这个世界上我最喜欢三样东西，太阳、[同意]月亮和你。白天是太阳，晚上是月亮，而你，则是永远！！ ​​​

208 :【蘑菇是防癌、抗癌高手】尤其是香菇中富含香菇多糖，可有效提高人体抑制恶性肿瘤的能[落叶]力。提醒：泡干香菇时，时间不要过久，20～40分钟为佳，否则香味和营养会流失。 ​​​

209 :小女孩“哎”[泪]了一声。 ​​​

210 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是因为将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是因为没有毅力,3.不是不聪明，只是因为太精明,4.不是没有[微笑]力量，只是不相信自己有能量.5.不是没有能力，只是因为不能形成合力。6.不是没有方向，只是因为守不住底线。7.不是因为迷惑，只是因为抵御不住诱 ​​​

211 :今天人们可以在许多商店中发现电池的踪迹，但是一种古老的“巴格达电池”，这种电池是在公元前248年到公元前226年的一个帕提亚村庄遗址上被发现的。专家相信，这种古代电池也许是古人用来对物体进行镀金的。如果真是这样，没有人可[哼]以解释为何“巴格达电池”的科技会失传这么多年。 ​​​

212 :女生永远觉得自己快[睡]没有衣服穿了…… ​​​

213 :【全能射击】《全能射击 Mighty Tactical Shooter》是一款小而灵活的游戏，你可以移动飞船和瞄准射击，这是一款完全自[浮云]由的射击游戏。敌人在你的面前飞过，枪口喷射火焰，你就必须每一秒都要做出合适的调整，攻击敌人同时减少自己受到的攻击。 ​​​

214 :手机七[抓狂]宗罪~ ​​​

215 :【12星座们每月总有那么几天】白羊——莫名大笑；金牛——想戏弄别人；双子——[鼓掌]异想天开；巨蟹——看谁都不爽；狮子——乱发脾气；处女——不想理人；天秤——不想起床；天蝎——厌世嫉俗；射手——意乱情迷；魔羯——情绪失控；水瓶——夜里失眠；双鱼——不想上班。有木有？ ​​​

216 :来自Circulus氢动力三轮概[生病]念小汽车，前面还隐藏了一个车轮，近年来一直在围绕氢能源开发运用，也希望及早能将这种车实现出来，而不仅仅停留在概念上。 ​​​

217 :【奥迪A3敞篷版车型国内曝光，进口方式引入】新一代A3车型进一步丰富，除了Sportback两厢车型，还首次推出了Limousine三厢版轿车。这两款车型进口引入后[左哼哼]，都已经相继国产，接下来，全新的A3 Cabriolet敞篷版车型也将首次进口导入国内。 ​​​

218 :据英国《镜报》和《每[神马]日邮报》5月24日综合报道，美国佛罗里达州一名女子在自家花园里养了两只孟加拉虎作为宠物，多年以来，她一直将它们像是孩子般对待。 ​​​

219 :【你的孩子有密友吗】3～4岁的孩子开始就有交友的需求了，虽然他们[弱]与伙伴们聚在一起也是各玩各的。但父母也仍然要创造条件让孩子能有一起玩的小朋友。因为孩子们是在父母选择的环境中结交朋友的，想想你是否给孩子创造了交友的环境呢？小区有很多孩子？与好朋友经常见面玩？ ​​​

220 :【冬季行车】怠速温车,[哆啦A梦花心]时间一长，引擎室汽缸壁会产生水珠，水会使机油的润滑效果衰减,引擎反而容易损坏。所以热车时间绝对不能过长，而且不必原地热车，可以边行驶边热车，只要速度不太快，不要让发动机转速太高，差不多1、2公里之后机油就可以将引擎完全润滑，达到正常的工作温度。 ​​​

221 :他家境很好，是个远近闻名的花花公子。可谓生活花天酒地。一天，他又是西装革履，出去勾搭妹纸。妹纸询问家境，得知是他，连忙两人相拥而去。他又说“我可是远近闻名的花花公子。”这时候没有人注意到，他的[舔屏]头上长出了一对兔子耳朵。 ​​​

222 :看我美[哆啦A梦微笑]美哒 ​​​

223 :牛人教师用ipod演奏加勒比海盗插曲！尼玛！一定是我打开视频的方式不对！这也太牛叉了吧！民间高手多啊[囧]！看到后面我就彻底的震惊了！~ ​​​

224 :我们想喝点热水时会用一个热水壶煲一壶来喝，但你有没有想过，喝不完的热水就让它慢慢变凉是不是有点浪费呢？德国一支设计团队设计了一支电磁加热棒，让[挖鼻]它放到一杯凉水中，它就会自动识别材质然后对水进行加热，不用多长时间便能喝上一杯温暖的水或牛奶。 ​​​

225 :【宝宝早餐常见的6种错误吃法】吃法一：“回味早餐”-可能产生亚硝酸对身体有危害；吃法二：速食早餐-易导致肥胖；吃法三：“传统风味”早餐-油脂量超标；吃法四：零食早餐-营养不足，导致体质下降；吃法五：[互粉]运动型早餐-不利消化吸收；吃法六：“营养”早餐-缺少主食，热量不足； ​​​

226 :【费兹洛伊岛】费兹洛伊岛坐落于昆士兰州凯恩斯的东部，是一个集阳光、海滩、碧水、蓝天为一体的人间仙境。小岛四周被环礁包围，是大堡礁海洋公园的一部分，成为知名的潜水胜地，也是探索和观赏大堡礁的理想去处。岛上有数条步道，游客可欣赏到岛上的热带雨林景致，其中一条步道更可通往[挖鼻]岛上的灯 ​​​

227 :【怎么吃鱼助健康】男性胆固醇代谢容易紊乱，使其遭受高血压、高血脂、中风等顽症侵袭的机会更多。欧米伽3脂肪酸具有阻止血液凝结、降低甘油三酯等作用，对心血管特别有益。富含欧米伽3脂肪酸的食物有[ok]秋刀鱼、沙丁鱼、三文鱼、金枪鱼等，这些鱼替换着吃，一周最好吃两次。 ​​​

228 :三人组摇滚乐队的[赞]鲁敏宇发布第一张单辑 'ICONIC OH DISCO 'ROCK STAR''的主题曲‘ROCKSTAR’MV。‘ROCKSTAR’是轻音乐和传统吉他相结合的歌曲，还在曲子中间插入中国传统乐器铮的演奏，展现出了西洋音乐和东洋音乐的和谐结合。 ​​​

229 :【6种花粥让你如花似玉】①菊花粥；②合欢花粥：合欢花有安神、美容的作用；③菜花粥：菜花帮助排毒，细腻肌肤；④扁豆花粥：可治疗妇女月经过多和带下；⑤[喵喵]玫瑰花粥：常食玫瑰花粥可悦人容颜；⑥茉莉花粥：缓解皮肤干燥。 ​​​

230 :朝上，皇上爽朗一笑，“众位爱卿，朕要有皇后了！”朝下，丞相突然抬头“你不是说...”却突然禁口。红扑扑的脸上尽是不满。他却突然下来，手一扬，三千发丝冲出[右哼哼]他手中，他抚着丞相的脸，开口“我的皇后，你愿意吗？” ​​​

231 :【女性乳房肿瘤的6征兆】乳房肿瘤是最常见的疾病，平时应该注意该疾病的一些前兆发现不[二哈]良症状尽快就医。1、月经前感到胀痛。2、摸到边界不清肿块。3、乳房上方触及肿块。4、乳房胀痛周期性发作。5、哺乳的乳房上出现皮疹。6、肿块边界清楚。 ​​​

232 :一同学屁颠屁颠提前去宿舍公共浴室洗澡，都已脱光，刷卡发现木有水，突然打扫阿姨冒了出来，说:“小伙子，把[摊手]衣服穿上吧，洗澡时间没到呢”，哥们傻了，被看光喽，哈哈「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

233 :【通用汽车召回和“中国制造”无关 属设计缺陷】因点火开关问题，美国通用汽车公司近日在北美宣布于全球范围内召回340余万辆车。有媒体报道称，该点火开关的零配件供应商来自中国，由大连阿尔卑斯电子有限公司生产。此次通用汽车[神马]召回和“中国制造”完全没有关系，是由于车辆点火开关原本设计缺陷 ​​​

234 :那女搭配是要看个性的,如果态度积极但个性软弱，则容易受态度消极但个性强势的同事影响，工作同样无法顺利推进，所以不宜安排个[右哼哼]性过于软弱的人担任主角。 ​​​

235 :【模拟直升机】初次进入游戏的新手玩家可以[伤心]从“指南”关卡开始。这是新手们的训练营，系统将逐一介绍游戏的基本操作方法并配上操作练习,“指南”关卡的难度并不大，你将学会游戏中需要用到的所有操作方法，为后面的挑战打下基础。 ​​​

236 :在下一次[爱你]，你被一项突如其来的额外工作给打扰的时候，你可以试着告诉上司：这次我会试着把这件事情插进工作进度中，但下次如果有类似的事情，请早点儿告诉我。 ​​​

237 :今日在马路见一女子。面无表情。目测刚失恋。过马路不看红绿[酷]灯。差点被一车撞上，司机吼道：找死啊，女子回吼。知道还刹车！瞬间无比凌乱，目送其潇洒的背影。 ​​​

238 :【包心豆腐丸】香菇切末[心]放肉馅中，放葱末、姜末;加生抽、鸡精、香油、盐拌匀再加蛋黄搅打上劲;豆腐放入大碗中压泥;加入淀粉、蛋清、少许盐搅拌均匀;取一团豆腐泥，摊平，放入适量肉馅;包成丸子，上锅蒸锅，大火蒸15分钟;锅中加高汤，加胡椒粉调味，用水淀粉勾芡，浇在丸子上，撒香菜末即可。 ​​​

239 :粉色是女生的最爱，卧室内当然[悲伤]要以粉色唱主角。 ​​​

240 :今天打赌输给男友，帮他倒水泡脚。 他说加点盐，我就加了点进去，一琢磨，又加[可爱]了些冰糖﹑醋﹑枸杞到盆里。 男友：你这和中医学的？ 我说：不是，和我妈学的。 男友：你妈常常泡脚？ 我：我妈常常煮猪蹄。 ​​​

241 :为了能留住雪[心]花的美丽瞬间并在整个冬天享受玩雪的乐趣，日本设计师shinobu koizumi 小泉忍设计了这个“winter memories”系列。这些设计看上去是用雪做的日常用品，实际上是用盐晶体和环氧树脂制作的。 ​​​

242 :生活不可[兔子]能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟. ​​​

243 :冰棒、香蕉和热狗 二次元少[污]女吃相大比拼。 ​​​

244 :2010年4月10日，波兰总统莱赫·卡钦斯基乘坐的一架图—154专机于[兔子]莫斯科时间10日10时50分在俄罗斯西部斯摩棱斯克机场附近坠毁，乘客和机组人员97人无一幸免。除卡钦斯基外，遇难者包括波兰多名军队、政府和金融部门高级官员。卡钦斯基的妻子玛利娅在失事飞机上。两人育有一女，有两个外孙女。 ​​​

245 :【疯狂漂移：街头狂飙】在此次的新[嘘]篇章中，从日本开始，跨越瑞士阿尔卑斯山、奔驰在沙漠峡谷，最后来到旧金山的陡峭山崖，开启了全新的赛车体验。而且游戏在 3D 视觉效果、游戏操控以及多人模式等方面都有了长足的提升。 ​​​

246 :不知道喵反击[挤眼]以后会是什么下场…… ​​​

247 :我正在使用@何洁 报天气, 将明星语音设为我的天气闹钟, 每天早上就能听着原声叫我起床, 还会准时为我报天气! 这种亲切的感觉让我激动的内牛满面!^_^o ~~~你也来试试吧!(来自@天气通 免费下载 新浪应用中心 ) ​​​

248 :我正在使用@李艾 报天气, 将明星语音设为我的天气闹钟, 每天早上就能听着原声叫我起床, 还会准时为我报天气! 这种亲切的感觉让我激动的内牛满面!^_^o ~~~你也来试试吧!(来自@天气通 免费下载 新浪应用中心 ) ​​​

249 :我正在使用@徐筠 报天气, 将明星语音设为我的天气闹钟, 每天早上就能听着原声叫我起床, 还会准时为我报天气! 这种亲切的感觉让我激动的内牛满面!^_^o ~~~你也来试试吧!(来自@天气通 免费下载 新浪应用中心 ) ​​​

250 :我正在使用@袁泉 报天气, 将明星语音设为我的天气闹钟, 每天早上就能听着原声叫我起床, 还会准时为我报天气! 这种亲切的感觉让我激动的内牛满面!^_^o ~~~你也来试试吧!(来自@天气通 免费下载 新浪应用中心 ) ​​​

251 :我正在使用@戚薇 报天气, 将明星语音设为我的天气闹钟, 每天早上就能听着原声叫我起床, 还会准时为我报天气! 这种亲切的感觉让我激动的内牛满面!^_^o ~~~你也来试试吧!(来自@天气通 免费下载 新浪应用中心 ) ​​​

252 : 专题:《新疆伊犁和巴州交界6.6级地震》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zW42tk6 ​​​

253 :我是"元昊9685", 我已经将名字改为"元昊CUG",请继续关注我哦~ ​​​

