王的神经质1995 女/陕西         加关注



【张自忠上将72周年祭 张将军千古】 5月16日，张自忠中将陨于湖北，算起来已有72年。在漫长的72年里，很少有人探究，到底是谁害死了张将军？是什么[左哼哼]迫使张将军义无返顾地迈向死地，决定以壮烈殉国终其一生？ ​​​

1 :如果天蝎沉默了，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失[右哼哼]望了，或许这种失望是因为天蝎的敏感而胡乱猜想的结果.但是，蝎蝎就是这样，不管是事实还是自己 ​​​

2 :【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下，[睡觉]有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？ ​​​

3 :“老天下雪不下雨，到了地上变成雨。变成雨来多[做鬼脸]麻烦，不如当初就下雨”。 ​​​

4 :叔叔：“那如果爸爸和妈妈吵架，你会站[握手]在那一边啊？” ​​​

5 :【十香菜】干香菇、金针、木耳发泡好，每样菜分别切成相同长度的细丝（黄豆芽和金针菜切去根部即可），然后分别一样一样的用素[思考]油加盐调味炒熟，不易粘锅的菜先炒，再将炒过的十种菜放少许糖、淋少许麻油全部拌在一起，就大功告成了。 ​​​

6 :【云龙湾】云龙湾位于海南文昌市铜鼓岭自然旅游区，云龙湾距海口市108公里，距美兰机场80公里。湾内波平浪静，海水清澈透明，坡岸上椰子树、木麻黄树茂密成林；湾外是浩瀚的七洲洋，东北面是七洲列岛，七[泪]峰连峙，孤悬海外；两洲相对，烟波浩渺，有蓬莱仙境的美妙情趣。 ​​​

7 :【让孩子学会朗读的方法】正确的[委屈]大声朗读法需要注意哪几个方面：1、适合的书籍；2、最佳的时间、地点；3、声情并茂且抑扬顿挫；4、朗读重复的语句；5、故意念错一点；6、在精彩处巧妙结束。 ​​​

8 :简单的餐桌椅、创意的小吊灯，塑[呵呵]造出一对小夫妻的用餐区。 ​​​

9 :【职场晋升法则】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。8[lt切克闹]、机会没有大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会。 ​​​

10 :光武帝(25-57)，姓刘名秀，南阳蔡阳人(今湖北枣阳西南)人，[花心]刘邦九世孙，新莽末年与兄刘演加入绿林军，以恢复汉室为号召，于昆阳一战立下大功。刘秀在更始政权中，利用在河北作战的机会，经营自己的基地。更始三年(25年)六月，他在高(今河北柏乡北)称帝，是为光武帝，年号建武。 ​​​

11 :狮子座在感情中表现是较为矛盾的。足够信任时，会慷慨大方展露自己；内心情感被注意到之后，又开始退[呵呵]缩开始觉得不安。既想表现自己，心里又觉得要低调想隐藏。这种纠结源于他对感情的诚恳，他爱一个人，却害怕对方为他付出太多。对待狮子的感情，切记收敛，不然会把这只大猫吓走。 ​​​

12 :【四种情况需切除扁桃体】扁桃体有一定的免疫功能，但有下列症状应考虑切除： ①扁桃体过度肥大，妨碍呼吸。②反复急性发作，有扁桃体周围脓肿病史。③长期低热，全身检查除扁桃体炎外无其他病变。④由于扁桃体炎[xkl转圈]导致的肾炎、风湿等病。 ​​​

13 :【挑出好吃的柚子！】①要选[哈哈]“不倒翁”，即上尖下宽，颈短的柚子最好，底部如果是平面的更佳。②若柚子皮细腻光洁，表面油细胞呈半透明状态，颜色呈现淡黄或橙黄的，说明柚子的成熟度高，汁多味甜。③用力按时不易按下的，说明果实紧密。④同样大小的柚子，要挑分量重的。 ​​​

14 :哦，他们说有只猫[汗]咪在树上偷听。。。 ​​​

15 :每次来我家，[悲催]姐姐问他给我叫啥，“叫阿姨”， ​​​

16 :【护肤】研究表明，皮肤细胞的分裂峰值，在晚上10点至凌晨2时，若此时处于睡眠状态，便可以有效的保证细胞的分裂活动，使表皮细胞得以不断的更新。所以，保持充分的睡眠十分[偷笑]重要。　 ​​​

17 :【冰糖雪梨红枣饮】雪梨用盐擦洗一遍外皮，清水冲洗干净，红枣一小把洗净；[亲亲]雪梨带皮切成小块；把雪梨和红枣放进小锅里，加入清水；大火煮开后，盖盖转小火煮20分钟；放进适量的冰糖，煮至融化即可。冷热皆宜，有生津润燥、清热化痰的功效。 ​​​

18 :【10个培养孩子健康心理】1.不要过分关心孩子；2.不要贿赂孩子；3.不要太亲近孩子；4.不要勉强孩子做一些不能胜任的事；5.不[得意地笑]要对孩子太严厉、苛求；6.不要欺骗和无谓地恐吓孩子；7.不要在小伙伴面前当众批评或嘲笑孩子；8.不要过分夸奖孩子；9.不要对孩子喜怒无常；10.不要在孩子面临困境时 ​​​ 全文

19 :高度、左右位置可调节的床头灯为躺着睡觉的主人提供了不少的方便。实木地板和墙板是卧室显[草泥马]得大气典雅。 ​​​

20 :我尝完了，也扳了一瓣递给老板，老板皱[馋嘴]了皱眉说：“兄弟，要不你还是来点苹果吧？”???? ​​​

21 :【红枣红糖发米糕】1.面粉、糯米粉混合，红糖用少量温水化开，剩下的温水融化酵母。2.将面粉、红糖水、酵母水混合，成为稍有流动性的稠面糊。3.放在温软处醒发至体积变大，表面有小气泡就差不多。4.小塔模模具内侧抹点油，倒入醒发后的面糊，表面用[哈哈]红枣装饰，入蒸锅，20分钟左右。 ​​​

22 :剥了皮就能吃的巧克力布丁，你知道这是啥吗？其实这是种水果名叫黑肉柿，出产于墨西[萌]哥等中美洲国家。其果肉尝起来和巧克力布丁一样！只要等到其成熟，切一半，把籽去掉，就能享受巧克力的味道啦。 ​​​

23 :一起[不要]看节目 ​​​

24 :英式风格的开窗设计，视线从书房起始穿透[嘘]入餐厅、玄关与客厅，流畅中天花的多层次线条表现，在光影下丰富了空间时尚度。书房兼做客房的使用弹性，精准利用了每一吋空间坪效。 11.天花-间接光源的嵌入，用灯光洗炼空间时尚感。 ​​​

25 :【巴岳山】巴岳山由耸立山巅三十五峰组成，群峰峻秀，层峦叠嶂，幽深静远，喀斯特地貌造景极其丰富，洞壑幽美，泉水清澈，林木青翠，[自行车]云封雾锁，鸣泉飞泻，怪石嶙峋，构成了一幅生动的奇景画卷，置身其境油然而生清幽之感。巴岳山古称奴昆山，也叫炉峰山。 ​​​

26 :Not emotional,[偷乐] but I move the heart。说好了不动情，我却动了心-。 ​​​

27 :【防晒】一年四季无论有没有太阳温度高低的365天无死角防晒！防晒霜的重要意义是指防止UVB（晒伤皮肤），UVA对皮肤的损伤，紫外线大多都有穿透云层和反射的能力，因此非厚重的云雨层都需要注意防晒，比如雪后的晴天紫外线有可能经过冰雪反射产生二次伤害哦~最重要的[好爱哦]是，防晒是抗老很重要一环！ ​​​

28 :【长寿又驻颜的五大平民菜】食物的最大功用在于能很好地调养气血，人的气血足了，自然就会变年轻。经常吃抗衰老的食物，可以帮助延[泪流满面]年益寿、祛病强身，保持身体年轻态。抗衰5大平民菜：①大白菜。②菠菜。③马齿苋。④莲藕。⑤豇豆。 ​​​

29 :【什么是正确的教育方式？】正确的教育方式并不是三言两语就可以概括出来，最重要的是家长要正视自己的想法和做法，根据自己孩子的性格和兴趣，设计出一[草泥马]套适合自己孩子的教育方式。要对孩子做到收放自如，要把握好教育上的每一个度，这样才能使孩子成长得更健康，学习得更优异。 ​​​

30 :【名古屋的LA风格雪佛兰Impala】标准的LA street style出现在名古屋，[馋嘴]真的令人惊叹。Channeledframe 液压避震已经将车身紧紧压到地面，美国跳跳小轮车风格的轮毂也都完全隐藏在轮眉里。车尾部的降低也己经做到了极致，或者到了变态的地步，车轮已经几乎看不见了。 ​​​

31 :【夫子庙】夫子庙是供奉和祭祀中国古代著名的大思想家、教育家孔子的庙宇。南京夫子庙始建于宋，位于市中心偏南，[微风]秦淮河北岸的贡院街旁。是由文教中心演变而成的繁华闹市，人们通常所说的夫子庙，实际包括夫子庙、学宫和贡院主大建筑群，是秦淮风光的精华。 ​​​

32 :【丰田 86 新Aimgain 宽体套件】提到丰田86的宽体改装，想必大家一定会想到火箭兔。火箭兔为86研发的多套宽体套件基本已经占据了86宽体改装的全部份额。火箭兔宽体的火爆似乎已经使我们有[甩甩手]些审美疲劳了。不过终于我们看到了全新的丰田86宽体案例，这套包围名为Aimgain。 ​​​

33 :【恋爱心理学】年少时不知道什么是爱，以为自己高兴了就是爱，不高兴了也就不爱了，直到失去了某个人，才猛然发现，爱字[落叶]冗杂的太多太多，岂止三两句，几页诉说能阐明的。能坚持的时候千万别轻易放手，失去了就去让自己变的更好。 ​​​

34 :有一个顾客到一家商场买烟，买完后直接就抽起来。营业员对他说：“对不起先生，这里是无烟商场，请不要在这抽烟。”顾客不高兴了：“我在这[委屈]里买烟还不让我在这抽？”营业员听罢，冷笑一声说：“哼，我们这还卖手纸，你敢在这用吗？” ​​​

35 :【为何孩子越来越害怕挫折，越来越容易放弃？】 从心理学的角度来看，特定的原因促发了孩子的挫折感，而经过强化之后，就会成为一种消极的心理状态：往[帅]往未战而先弃。 父母需要做的，除了先了解问题出现的原因，还要通过尝试一系列的方法激发孩子对于成功的向往。 ​​​

36 :【孩子自信要分阶段培养】10~1 岁：多给孩子关怀，拥抱和亲吻孩子，培养信任；22~3岁：大胆让孩子自[悲催]己活动，鼓励孩子做些简单的事，不要一味否定；34~5岁：鼓励支持孩子的活动和建议，避免产生怀疑、内疚，尊重孩子的好奇心，耐心回答孩子的问题，重视孩子的学习成果，给予孩子展示自己的空间。 ​​​

37 :老婆，[咖啡]您的按摩技术真好…… ​​​

38 :操操操操操操操[熊猫]操操~~RP问题？ ​​​

39 :【8种食物帮宝宝抵御流感】1、酸奶——益生菌保护肠道2、 鸡汤——美味的感冒药3、 牛肉——补锌增强免疫力4、蘑菇——增加白细胞抗感染5、鱼和贝类——补硒防病毒6、大蒜——大蒜素抗感染和细菌7、燕麦和大[思考]麦——抗细菌抗氧化8、红薯——增强皮肤抵抗力。 ​​​

40 :【糖醋藕夹】1）莲藕洗净去皮切片。2）肉馅内加鸡蛋,葱末,盐,[太阳]蚝油,料酒拌匀。3）取一片放上肉馅,再取一片盖上并捏紧对齐。3）面粉加盐加水拌成面糊,藕夹放面糊中裹匀。4）锅热下油至七成热时放藕夹炸到两面金黄装盘。5）锅内放白醋白糖,加蕃茄沙司。6）水淀粉勾芡,浇在藕夹上。 ​​​

41 :恩爱滴一对~~[浮云]^__^~~ ​​​

42 :生活费花完了，让老爸转点钱，要了卡号后，等了半个钟收到老爸短信，[偷笑]短信中写道：“你全名叫什么？” 哭的喘不过气来，好累，让我歇会～ ​​​

43 :红头箍[照相机]，帅帅 ​​​

44 :为女人而受[兔子]伤…… ​​​

45 :【茂兰的喀斯特景观】作为我国乃至世界唯一风景资源，千姿百态的山光水景、地下溶洞与碧绿的森林景色糅合在一起，呈现出一幅完美的自然景色，有着“山水贵族”之美誉。这里生长乔木树种达500多种，有被称[礼物]为活化石的银杏、鹅掌楸等多种珍稀树种，并保存有林麝、猕猴、香獐、华南虎等许多古老野生 ​​​ 全文

46 :artlight系列灯具是荷兰设计团队studio job为意大利工艺玻璃公司venini设计的最新系列作品，这些吹制玻璃灯具提取了日常生活中常见的物体形态，用夸大的形态创作了一系列发光体。[浮云]包括五盏落地灯——“脸”，“花瓶”，“帽子”，“巧克力壶”，和“烛台”。 ​​​

47 :天秤座在爱情方面是一个为别人而活的星座,天秤[闭嘴]的被动更是让很多秤子们错过了自己的真爱。不懂得拒绝,面对一个自己不喜欢的人,只要他能主动积极一点,天秤是不会拒绝的,天秤觉得拒绝会伤害你。为了不伤害你,只有牺牲自己。 ​​​

48 :【本田全新思域轿跑】本田全新思域轿跑基本延续了今年纽约车展上两厢的思域概念车的造型风格，新车车顶线条更加圆润，尾部采用一体式扰流翼，前后保险杠均进行了换新。新车驾驶舱内部整体使用双配色设计，视觉对比十分强烈。新车中控台采用了传统布局方式，配有大尺寸影[萌]音显示屏、三幅式多功能方向 ​​​ 全文

49 :世界上最幸福的事，莫过于有[汗]个人总是喜欢逗你开心 ​​​

50 :有一天去小卖部买东西，买完了，喊一声：大姐 结帐。那大姐噗噗笑了，指了指一个二十多的美女说：我女[嘘]儿这么大了，你该叫我什么？我说：妈 ​​​

51 :Be careful who you open up to. Only few people actually care, the rest are just[太阳] curious. 如果你准备对某人敞开心扉，要小心。因为只有很少的人真正关心你，其他的人都只是好奇而已。 ​​​

52 :【培养女孩的气质】俗话说“穷养儿富养女”，这句古语也不失一定的道理，从来富贵多淑女，所以从小要多带女孩出入各种场合，开阔她们的视野，增长她们的见识。这样，[嘻嘻]女孩长大以后就不易被他人诱惑。 ​​​

53 :看我的[偷笑]眼睛！你一定会带食物回来的！ ​​​

54 :【阿里山】阿里山位于台湾省嘉义县吴凤乡境内，地处海拔2000公尺以上，东临玉山山脉与玉山公园相[思考]邻，四周高山环列，气候凉爽，平均气温为摄氏10.6度，夏季平均14.3度，盛夏时依然清爽宜人，加上林木葱翠，是全台湾最理想的避暑胜地。 ​​​

55 :女大十八变就是丑女的自[威武]我安慰！ ​​​

56 :编辑点评：灰色背景墙因与吊顶、地板[耶]形成鲜明的色彩对比而显得格外突出，其若隐若现的银色条纹让空间充满质感。 ​​​

57 :【木色湖旅游度假】木色湖旅游度假景区内有木色湖和雷公滩湖，木色湖是海南岛中部有名的人工湖，湖水清澈，宽阔的湖面碧波荡漾，环[来]湖青山起伏，湖畔水草丰盛，水鸟成群，湖南面的湖滨半岛屋舍整齐标致，地面翠映绿茵，大小鹿群觅食追逐的枫木鹿场。 ​​​

58 :[浮云]　　 ​​​

59 :尿[干杯]床~ ​​​

60 :【月子餐：红小豆黑米粥】1.红小豆、黑米、粳米分别洗净后，用[呵呵]清水浸泡2小时。2.将浸泡好的红小豆、黑米、粳米放入锅中，加入足够量的水，大火煮开。3.转小火再煮至红小豆开花，黑米、粳米熟透即可。 ​​​

61 :【盆盆虾】无比诱惑的盆盆虾，虾吃完还可以把汤汁重新倒回锅内，下豆腐或粉皮等食材再煲[来]一锅美味。 ​​​

62 :Monocomplex设计的沙滩椅使用非[偷乐]常便捷，它们就像图钉一样，有着尖尖的腿，只需将其按压进沙滩中即可固定，椅子侧面的手柄也能使用户不费吹飞之力将其拔出。重量轻，移动方便，中心的圆孔也方便将椅子堆叠在一起。 ​​​

63 :I love you, just so you shine, I[威武] don't love you, you are nothing。我爱你时，你才那么闪耀，我不爱你时，你什么都不是。 ​​​

64 :【让宝宝喜欢上[雪花]幼儿园的5个方法】一、培养孩子生活自理的能力。二、与宝宝一起准备上学用品。三、培养孩子的社交能力。四、多给正面引导。五、加强与老师的联系。 ​​​

65 :【陆浑湖】陆浑湖水利风景名胜区所依托的陆浑水库是一座以防洪为主，结合灌溉、发电、供水等综合利用的大型水库。陆浑湖融“自然、工程、历史、人文”景观为一体，集“山、水、林、园”[围脖][手套]于一身，旅游资源十分丰富。 ​​​

66 :【早教践行】当孩子抱怨你从不带他去公园或总是夸奖邻家的孩子时，你可能会说：“不对啊，两周前刚带你去过公园！”“你忘了上周我也表扬过你！”对于孩子而言，感觉就是一种事实，你要做是去发觉背后的含义。“你希望[话筒]我陪你多些户外活动，我知道了。”“你认为我对你的鼓励太少了，谢谢告诉我。 ​​​ 全文

67 :【林登霍夫堡（Linderhof）】相较于[din推撞]新天鹅堡，同为浪漫国王所建的林登霍夫堡，其内部规模虽然较小，但白色的主堡外墙雕刻许多石像，庭园以阿尔卑斯群山和森林为背景，有着英国格调的自然植物景观，也有法国式的露坛、水苑设计，海神尼普金喷泉更是美景之一。 ​​​

68 :高与矮的[嘘]较量！ ​​​

69 :【奥迪A3敞篷轿跑】进口的奥迪A3敞篷版是基于A3轿车版而来，新车长宽高分别为4420/1790/1410mm，轴距为2600mm。比三厢版轿车略短，略矮一些;比上一代A3 Cabriolet则[汽车]在长度上增加了18mm，高度降低15mm，车身质量1365kg比上一代车型降低了50kg左右。 ​​​

70 :【酱香杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净，擦干水份。2.烤箱200度预热5分钟，将杏鲍菇入烤盘烤15分钟。3.烤好后，将杏鲍菇取出，放凉后，撕成条4.在黄豆酱中放白沙糖、香油，加少许凉白开调均。5.在吃前将黄[鼓掌]豆酱倒入杏鲍菇中拌均即可。 ​​​

71 :由DLF设计的Clipp 简易桌腿，不需任何工具，也无需在桌面钻孔，直接将它夹住一块木板，即可迅[耶]速变成一张稳固的桌子。Clipp还可调节，以适应不同厚度的桌面。使用完后，还可轻松收纳，腾出室内空间。 ​​​

72 :挤地[实习]铁！ ​​​

73 :设计解析：背景墙很酷地装了一大面黑镜，打开来是个收纳柜，一幅黑白装饰画挂于中间，总体扩大了空间感和通透感[加油啊]，也十分节省收纳空间。 ​​​

74 :卧室转角：这个卧室是个儿童房，落地玻璃窗使整个空间的采光非常好，转角书桌利用窗户到床之间的距离，上面的空间当书桌，下面的转角空[困死了]间可以摆放杂物或者是书籍，用来收纳。 ​​​

75 :【豆芽鲫鱼汤】鲫鱼处理干净，鱼身擦干，不留水分;锅烧热，倒入油，将鲫鱼放入煎;煎至鱼身在[最右]锅中可以移动，将鱼翻个面，继续煎至另一侧鱼身金鱼;将葱、姜片放入锅中，倒入开水没过鱼身，并淋入一些料酒;大火煮开，转中火，煮至汤色发白;倒入豆芽，继续煮5分钟即可;调入盐和少量胡椒粉调味。 ​​​

76 :请别计较双子女生 她们只是习惯一个人而并非清高 她们只是没有安全感而并非幼稚 她们只是想有个疼她的男人而并非懦弱 她们只是爱逞强而并非乐观 她们只是一[围观]个需要人关心的双子女生 请别计较她们。 ​​​

77 :没WIFE如何快[din推撞]乐的玩耍？ ​​​

78 :高度、左右位置可调节的床头灯为躺着睡觉[亲亲]的主人提供了不少的方便。实木地板和墙板是卧室显得大气典雅。 ​​​

79 :【鸣沙山】鸣沙山位于敦煌市以南6公里[噢耶]，在狂风怒吼时，沙山会发出巨大的响声，轻风吹拂时，声音又似管弦丝竹，故名“鸣沙山”。月牙泉被鸣沙山环抱，因水面酷似一弯新月而得名，这是鸣沙山景区最著名的地方，充满了色彩和生机，宛如大漠羌笛声中的一段江南牧笛声，婉转清扬，欢快灵动。 ​​​

80 :中年男子说:[偷笑]“不知道！从那时起我一直没空回家。” ​​​

81 :弧形窗让阳光充分进入餐厅和厨房，而厨房的设计重点就是在于简练线条的勾勒。白色显得纯净，和[钱]设计比较繁复的餐厅摆在一起，有和缓的作用。 ​​​

82 :这个基本上不需要解释，如果你喜欢露营，在野外举办各种活动，比如烧烤，有了这个你不需要花费很大的力气来准备碗了，只需把它稍[威武]微折一下，就变成简单的碗。不过，建议还是不要盛放热的东西哦，因为是塑料材质，估计会烫手的。 ​​​

83 :One of the best feeling in the world is when you're hugging the person you love, and they hug you back even tighter. 世界上最美妙的一件事是，当[疑问]你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。 ​​​

84 :小肥喵，你敢不卖萌么？！黑的不萌了好吗！[绿丝带]！ ​​​

85 :我一定要好好保存我上[困死了]学时的教科书…… ​​​

86 :伴随着岁月的更迭，人生的快乐与忧伤[萌]也如期而至。 人生的风平浪静，预示着高潮迭起，高潮迭起也意味着低谷来袭。而面对着不同的风景，也需要有坚定的信念和平稳的心态。 人生，比作海浪确实不为过的。常有高潮迭起，却也要居高位而不焦躁。 ​​​

87 :【给孩子的品质】1.感恩是一种修养；2.宽容学会"心理换位"；3.乐观开启光明的未来之门；4.诚信是他人生的通行证；5.[汽车]培养他勤劳的"蜜蜂"精神；6.礼仪是孩子社交的“名片”；7.将责任感植入他的心灵花园；8.坚强的让稚嫩的肩膀不畏惧困难； ​​​

88 :小明失恋了，伤心欲绝，问大师：你了解女人吗？ 大师：略知一二？ 小明：那怎么才能抓住女人的心？ 大师：对于想要离开你的女人，你就是用铁链子栓也留不住！ 小明：那要怎么办？ 大[礼物]师：得用金链子…… ​​​

89 :【冬季预防宝宝皮肤干燥的4个窍门】1.冬季洗澡别用太热的水， 建议水温别超过38摄氏度。 2.给宝宝洗澡洗脸的频次不要太高，洗澡的时间也应该控制在十分钟以内，同时清洁完毕后要及[得意地笑]时将皮肤上的水擦干。3.给宝宝清洁完皮肤后要及时护肤。 4.风大少外出，室内要保湿。 ​​​

90 :我永远忘不了，有天上体育课，老师在操场上问：[奥特曼]谁会武术，表演一下。 ​​​

91 :设计技巧：以大屏的玻璃固定在不锈钢架或木制架栏上，简约清爽而且和整体家居风格也极易搭配。玻璃的常[衰]用规格在58毫米以上，压花玻璃、喷砂彩绘玻璃或磨花造型均可。在半遮蔽半开放中便区隔了空间。 ​​​

92 :职业价值观的[威武]特性决定人们不会只有唯一的职业价值观，人性的本能也会驱使人们希望什么都能得到，但在现实生活中“鱼和熊掌是不可兼得的”。然而我们在职业选择中，人们却是不能理性去对待。 ​​​

93 :【HIV快速检测卡】卡上内置有检测T细胞（胸腺源细胞）的蛋白质内腔和使用电池驱动的细胞计数器，只需要一滴血就可以在20分钟内快速准确地计算出被检测[微风]者血液中的T细胞含量，正常健康人群的T细胞数量比HIV病毒携带者要高。 ​​​

94 :如果有[疑问]一天我的个性签名，不再更换的那么频繁，那证明，我很幸福！！ ​​​

95 :甲：我去，没天理呀，这社会 好逼都让狗操了。 乙：怎么了？ 甲：刚刚看到一个美女，那大长腿，白脸蛋子小蛮腰的，她对象咋就……… 乙：有多难看？ 甲：跟你似的， 乙：卧槽尼玛，给我死[草泥马]过来！ ​​​

96 :好久没按有些[太开心]生疏了…… ​​​

97 :十二星座[笑哈哈]之金牛座 ​​​

98 :澳大利亚出现一只“双面牛”。[转发]澳大利亚媒体报道，澳昆士兰北部地区一家出售了一条“双脸牛”。根据社交媒体上的Po图，这头牛的第二张脸上有一只眼睛，俩鼻孔和一只牙齿。 ​​​

99 :我们初中数学老师别号灭绝，字面上的意思。一回初中数学课，老师在黑板上写了满[生病]满一黑板的题目，准备叫同学上来解答，我同桌在瞌睡，我推搡一下他：“哎，老师叫你擦黑板！”只见这哥们一溜烟奔向讲台，拿起黑板刷就是一阵忙活，5秒钟内教室里雅雀无声， 然后就是一片哗然。。。 ​​​

100 :【高隆湾】高隆湾是海南省著名旅游风景区之一。高隆湾面临浩瀚南海，风平浪缓，水洁沙白，海岸椰林成带，风景秀丽，四季常春，水温宜人。早晨，海上日出，红霞满天，波光粼粼，相映成趣；鸥群低翔，千帆迎日，景色美丽壮观；近岸水[哈哈]面，薄气缕缕，下水晨泳，清凉舒爽，泳后晨晒，身暖洋洋。 ​​​

101 :我们时常怀念过去，因为单纯，因为快乐。发疯一样爱你[生病]的人，同样也会发疯一样离开。潮水般涌来的爱情，也会潮水般的退去。因为好的爱情，根本不需要疯狂，只要平淡和自然就可以。所以，不要被极致的浪漫忽悠，有极致浪漫的人也会有极致的凉薄……把爱当做一件平凡的小事，你才会幸福一点。 ​​​

102 :【铁板孜然土豆片】土豆洗净后去皮切成片，再将香菜切碎，葱、蒜瓣、红椒切成碎末。锅里倒油烧热，放入土豆皮煎熟至边缘呈现金黄色。铁板放在火上，倒少量油烧热，[围观]放入葱末、蒜末、红椒炒香。加入孜然粉、盐调味。放入煎好的土豆片，翻炒均匀，撒香菜末即可。 ​​​

103 :在澳大利亚一个叫做Amelia Rise Donkeys的地方...有着一种神奇的物种...米错[失望]就是迷你小毛驴！他们敏感细腻需要主人更多的关心..也需要其他动物的陪伴 ​​​

104 :【忘记换挡】这种情况我在生活中经常能够发现，我身边一些新手朋友在驾驶手动挡车型时，有的人经常忘记升挡，这样驾驶会增加油耗，并且[馋嘴]会产生很大的噪音，舒适性和燃油经济性都会降低。还有些人经常忘记降挡，这样会让发动机内产生过多积碳，会引起发动机抖动、加速无力、冷启动困难等一系列故障 ​​​ 全文

105 :如若您想把您的餐厅设计得艺术化一些，一个简单的方法就是把餐桌的椅子换乘一些具有艺术气息的造[爱你]型。人性化的设计，让使用者倍感舒适，而不用时，这些椅子又成了艺术化的装饰品。 ​​​

106 :【教育就是帮助孩子成为他本来可以成为的人】人是生而不同的，各有所长和所短。父母会帮助孩子扬长避短，但前提是先要发现孩子的所长和所短。孩子不是一块任我们随意雕刻的石头，而是有着自己独一无二的天性的个体，做父母的责任是[浮云]帮助孩子发挥他天性中的长处，克服他的短处。 ​​​

107 :【培养聪明宝宝[奥特曼]6个秘笈】1.和宝宝多说话。2.教宝宝分辨不同的情感。3.跟孩子玩控制冲动和自我调节方面的游戏。4.给孩子一个富有创造力的空间。5.赞赏宝宝的努力，而不是聪明。6.边指边说：9个月的宝宝即可辨认你指的东西了。 ​​​

108 :Sometimes loneliness is[悲催] better than a fake friend。 ​​​

109 :【祛痘妙法】1将天然芦荟捣碎或榨汁，洁面后敷脸，20分钟后洗掉，消炎效果好；2新鲜土豆去皮切薄片，洁面后外敷10分钟后取下，[好爱哦]痘印会变淡；3马齿苋草(中药行可以买到)捣碎榨成汁涂在患部，或加蜂蜜调水当面膜用，敷20分钟以清水洁面。 ​​​

110 :【石林】中国阿诗玛之乡石林景区凝聚了世界上最奇特的喀斯特地貌景观的精华，是一座名副其实的由岩石组成的“森林”，被誉为“天下第一奇观”、“造型地貌[汗]天然博物馆”。穿行其间，但见怪石林立，突兀峥嵘，姿态各异。 ​​​

111 :工作室位于客厅一侧的墙角，势必将小空间最大化，主要是墙壁收纳的设计，各种搁架、挂杆、挂钩的设计在这个案[雪人]例中运用极致。 ​​​

112 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程[围观]度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

113 :女暴漫粉[害羞]的心声~ ​​​

114 :【巨蟹座的性格特质】善忘，不论重不重要的事都容易忘记。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖[奥特曼]。容易被感动，心思细腻，不愿与人计较。黑白分明，喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机。双重人格，性格较极端，有轻微自闭。讨厌耍心机。非常注重第一印象，几乎一见定生死 。 ​​​

115 :【亲子十三戒】 一戒过度保护；二[握手]戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 ​​​

116 :【藏在细节里的魔鬼】①不吃饭，边玩边喂；②穿衣太慢，帮他穿；③吵着要买某个玩具，赶快买；④不写字，逼他写；⑤打破杯子，大怒、打骂；⑥总是尿床，拿来当笑话；⑦被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩；⑧吃东[威武]西时故意要他分给，给了却不吃。这类做法看似小事，习以为常，其实都会让宝宝养成不良习 ​​​ 全文

117 :【孩子生活在鼓励中，他便学会自信】成人积极的教养态度对孩子影响很大。在一个宽松、充满正向鼓励的”非竞性环境“中快乐成长，让孩子始终觉得自我成就感和满足感，可以帮助孩子很好地建立起自尊和自信，从而[围观]获得将来应对竞争性环境的能力，以积极的心态应对未来的挑战。 ​​​

118 :装饰Tips：卧室，同样简简单单的配饰，同样选择了白色的窗帘[嘘]和白色的床罩。白色的床单，清清爽爽。 ​​​

119 :上电[围脖][手套]视！ ​​​

120 :吃零食的时候，家里的二哈向我展开了doge攻[礼物]击。。。二哈完胜了 ​​​

121 :结婚是人生的大事和喜事之一，因此要大摆酒宴，以表欢喜之情、庆贺之情，这是中国人的常情，也可以说是国情。殊不知[威武]在周朝以前，人们并不时兴将婚礼仪式办得热热闹闹，反而是很冷清的。他们的理由很古怪，《礼记·郊特牲》曰：“婚礼不用乐，幽阴之义也。” ​​​

122 :开?饭?[笑哈哈]了?！ ​​​

123 :Not crave forever,beca[害羞]use too far. ​​​

124 :我换上新买的衣服，在麻麻前面转了一下，[囧]问：妈，有范么？ 她回道：有，自己去盛 ​​​

125 :挂式多[加油啊]肉植物，你们怎么这么萌！ ​​​

126 :老公去参加同学聚会，喝多了同学把他送回来，一进门同学就[路过这儿]叫我是嫂子吧？老公来了一句什么呀，她是咱们的学妹你当初还和我争来着.... ​​​

127 :女生都爱问我和你妈同时掉水里你救谁[江南style]，现在男生终于可以反问了，我和你爸一起嫖娼被警察捉了，赎金要2000，你身上只有2000你赎谁？别问我是谁我是雷锋他哥！ ​​​

128 :【培养女孩的气质】俗话说“穷养儿富养女”，这句古语也不失[雪花]一定的道理，从来富贵多淑女，所以从小要多带女孩出入各种场合，开阔她们的视野，增长她们的见识。这样，女孩长大以后就不易被他人诱惑。 ​​​

129 :【沃尔沃将推3款全新跨界车】目前，沃尔沃在旗下紧凑车40系列与中型车60系列中均推出了Cross Country车型，随着SPA与CMA平台先后投入使用，V60 Cross Country与V40 Cross Country[兔子]均将进行更新。未来沃尔沃将推出3款全新Cross Country车型，将有望陆续引入国内市场。 ​​​

130 :“圣人”复活---传说公元前305年，那不勒斯市主保圣人圣亚努阿里乌斯受到罗马异教徒[亲亲]严刑拷打并被斩首，一名那不勒斯妇女设法收集他的鲜血并保存在一个玻璃樽里。令人惊奇的是，自1389年开始，他凝固的“血液”每年都会变成液体三次，“奇迹”就会发生。这到底是为什么，目前医学界也没有个明确的 ​​​ 全文

131 :[实习] 吃货的最高境界：边吃边睡！http://t.cn/RLZJecC ​​​

132 :据英国《每日邮报》11月4日报道，爱尔兰埃尼斯市比格猎犬查理（Charlie）试图用自己的玩具“购买”[甩甩手]主人的美味早餐，视频爆红网络。 ​​​

133 :【蛋清蜂蜜面膜作用 润泽保湿】蜂蜜有较强的润泽性，能吸收空气中的水分，可以较好地防止表皮表面水分蒸发[威武]散失;而蛋清中含有蛋白质、蛋氨酸及维生素、磷、铁、钾、镁、钠、硅等矿物质多种营养成分。蛋清还有清热解毒、消炎，保护皮肤和增强皮肤免疫功能的作用。 ​​​

134 :水瓶座女孩不喜欢太斯文，太绅士，太死板，有书呆子气息的男人。水瓶座女孩喜欢很阳光，很洒脱，很健谈，那种正经里带一点不[鼓掌]正经，但这点不正经还不耽误正经的那种男人。 ​​​

135 :衣服的牌子，我和我的小[右哼哼]伙伴们都惊呆了…… ​​​

136 :昨天去银行取钱，看到一个胖女人取完钱，拎着包往外走。过来一辆飞快的摩托车，骑着两个人。后面的那个人，一把就拽住胖女人的包，结果华丽的从摩托车上被胖女[自行车]人拽了下来，后来就是被胖女人骑上，一顿胖揍。 ​​​

137 :好久没[lt切克闹]按有些生疏了…… ​​​

138 :吃核桃[悲催]补脑！ ​​​

139 :【四轮定位】为了保证车辆在行驶时，能有良好的直线平稳性和转向的回复性，所以车轮、悬挂之间形成的位置都会有特殊的角度，称为四轮定位。在出厂前，四轮和悬挂的角度都会按照设计的标准数据调节好。可是车辆在行驶一定时间后，由于悬挂受到外[泪流满面]力的冲击，或者是更换过底盘部件，这些角度就会 ​​​ 全文

140 :【女生皮肤必修课】1牛奶洗面——对付脸色暗[困死了]沉；2面霜加维生素E——对付皱纹；3柠檬敷眼——对付眼袋；4涂眼霜按摩——对付黑眼圈；5睡高枕头——对付眼肿；6、敷蛋白——对付黑头。 ​​​

141 :天秤座总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；天秤座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；天秤很开朗，不开心的时候就会故意隐藏自己，只是想让自己显的更独立更[衰]坚强；天秤不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达；如果你也是天秤，记得一定要幸福。 ​​​

142 :我没有胖嘟嘟，我只是肉[酷]很多～ ​​​

143 :送行[实习]！ ​​​

144 :【内华达山脉】内华达山脉位于格拉纳达市以南，紧靠地中海的太阳海岸。1966年划定的国家狩猎保护区面积8万多公顷，涵盖了格拉纳达省和阿尔梅里亚省的44个城镇。伊比利亚半岛的最高峰穆拉森[神马]峰也在国家公园内，海拔3481米。 ​​​

145 :搭配要点：枚红色印花荷叶边[顶]连衣裙+黑色蝴蝶结芭蕾单鞋+黑色链条包。 ​​​

146 :几两荷风在长廊转角逸开，白衣长身玉立。不远处，流火骄阳下，碧荷万顷中摇出一叶扁舟。舟中一袭轻盈红纱怀莲浅笑“哥。‘‘白衣眼中满是宠溺。狼烟西起[实习]，边防告紧。残荷听雨之时，廊上佳人空独垂泪。黄叶白粒，似离人眼泪，滚玉抛珠。 ​​​

147 :猫咪除[得意地笑]了盒子还喜欢花盆 ​​​

148 :影响你进步的十五个坏习惯：1.拖延成性；2.表现成癖；3.不愿倾听；4.懒于改变；5.不可取代；6.取悦他人；7.文过饰非；8.斤斤计较；9.不动脑子；10.缺少准备；11.尽是幻想；12.害怕冲突；13.容易沮丧；14.倾[偷乐]倒垃圾；15.缺少恒心。 ​​​

149 :【下馆子少点勾芡菜】像麻婆豆腐、鱼香肉丝之类的菜盐分较多，因为这两道[爱你]菜经过勾芡，菜汤中的盐分牢牢附着在食材上，从而容易吃进更多盐。所以，为了减少盐的摄入，应少点勾过芡、看起来黏黏糊糊、食材和菜汤难以分离的菜。 ​​​

150 :惊艳的口香糖[得意地笑]大楼！佩服！ ​​​

151 :快[围观]住口 ​​​

152 :【蛋包饭】1.香菇泡软切小丁，蒜头剁蓉，葱花切细丁，白菜叶切碎，鸡蛋放盐料酒打均2.热油，放入蒜蓉香菇中火炒熟，放白菜叶炒半生熟，加入米饭[实习]，放酱油蚝油鸡精葱花翻炒到米饭热盛出3.放油小火鸡蛋煎成饼状，半凝固状态关火，用勺子盛点炒饭放在蛋皮的一边，然后用锅铲把蛋皮对折，再对折就可以 ​​​ 全文

153 :【常吃8种水果防上火】1、柿子-清热润肺；2、柑橘-除燥，提神醒脑；3、甘蔗-清肺热的最佳食品之一；4、荸荠-清肺热[笑哈哈]和解毒；5、石榴-生津止渴，收敛固涩；6、葡萄-补气养血，健脾养胃，营养价值高；7、苹果-丰富维他命c；8、香蕉-滋润肌肤，防肌肤干燥。 ​​​

154 :透过玻璃窗，温暖的阳光直接洒在身上。摆上一张木质书桌，把[兔子]手工用品摆在桌子上，剪刀、布头、丝线这些是完成手工品的必备道具，看看窗外的风景，在暖阳下做手工永远是森女们最得意的事情。 ​​​

155 :【菲亚特全新敞篷车[晕]11月发布 搭1.4T发动机】从海外媒体worldcarfans获悉：菲亚特全新124?Spider将在今年11月的洛杉矶车展首发。动力方面，新车有望搭载一台1.4T涡轮增压发动机。 ​​​

156 :墨绿色的休闲风衣+黑色毛衣+牛仔衬衫+小脚裤，休闲又不失时[心]尚的穿搭，让男生看起来真的十分有魅力呢。 ​​​

157 :【语言发育慢的是贵人？】麻麻们，在临床上的确有一类说话延迟的宝宝不属[哈哈]于病态，叫做“特发性语言发育延迟”。这种宝宝在智力、听力、行为等方面都是正常的，就是说话很晚，可能到了两岁半或三岁还什么都不会说，能明显感觉到可以听懂大人的话。但其诊断必须由专科医生作出哦。 ​​​

158 :装饰Tips：淡绿色的榻榻米拼凑而成的空间，展示出淳朴淡雅的自然气息。嵌入式的收纳柜，放上大件杂物等，非常实用。玻璃的拉门，让空[围观]间更显通透。 ​​​

159 :【油泵短命的诱因】汽车的燃油泵都是依靠燃油自身进行[互粉]冷却的，如果油位过低的话，极有可能出现油泵过热甚至烧毁的情况。如果您总是犯懒得话长此以往，没准哪天你的爱车的油泵也会犯犯懒哦，给你来个罢工就不好了。 ​​​

160 :【芙蓉蟹斗】1.大闸蟹4只蒸熟，其中两只取蟹粉备用。另外两只就直接啃了2.起油锅，加姜蒜末和蟹粉翻炒后加酱油和盐调味3.炒[飞机]好的蟹粉塞入蟹壳中填满4.蛋清1个打发至硬性发泡5.装入裱花袋中在表面挤出花瓣6.中间再挤层花瓣7.送预热好175℃的烤箱中烤5-8分钟。 ​​​

161 :那些[给力]杯中的宝贝 ​​​

162 :由William Mark 公司生产的一种能在空气中游动的遥控鱼：Air Swimmers。它有栩栩如生的外观，体内充满安全的氦气，通过红外线远程控制，可上下左[最右]右前后四处飞，鱼尾还可摆动。目前有小丑鱼和鲨鱼两种。 ​​​

163 :【“鱼”之左右】据《春渚纪闻》：姑苏人李章机敏风趣，偶赴邻居小聚，主人富但吝啬，李适坐其旁，见主人盘中鳜鱼特大，说：“我等皆苏人，不知‘蘇’字（‘苏’繁体）之‘鱼’在左（蘇）还是在右（蘓，异体）？”主人：“左右皆可。”李闻言取过主人鱼盘，说：“承[互粉]指教，今将鱼左右交换。”一座 ​​​

164 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没[围观]缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点,④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

165 :【抑郁让人老6岁】心情感到心情抑郁？当心这样会让你老得更快，容貌变得难看。美国斯坦福大学研究发现，经常受到抑郁情绪困扰的女孩，其生理年龄比同龄人老了6岁。这主要由于抑郁情绪会促使人体释放大量皮质醇，对免疫系统和人体器官造成损害，进而加速衰老，[草泥马]并且这一效应在女孩中更为明显。 ​​​

166 :LOOK：千鸟格流苏围脖+卡[吃惊]其色针织衫+白色休闲裤+深蓝色高跟鞋。 ​​​

167 :男友：亲爱的，你煮的汤真不错！我们家里还有盐吗？女友：当然有啦！我现在就去拿给你。男友：等一下，你不用拿盐给我了。女[熊猫]友：为什么？男友：我以为你把所有的盐都放进汤里去了。 ​​​

168 :你整天和别的男人出[可爱]去鬼混…… ​​​

169 :担心灰色壁面太单调吗?挑选带有[晕]印刷质感的主题壁纸相搭配，就能为空间带入趣味的元素。 ​​​

170 :10月10日电 据外媒报道，英国一所中学的学生日前利用简单的火箭组装配件，制作出3辆以火箭为驱动力的模型车。这3辆“火箭车[握手]”最高的时速竟然达到895公里，打破世界纪录。 ​​​

171 :无聊[路过这儿]！ ​​​

172 :这是一个名为Hello World的装置，看上去就像一块LED显示屏，实际上，它是由5000个开关[肥皂]组成。接通开关后，内部的指示灯就会点亮，点亮的多个开关在这个屏幕上能构建出一些简单的文字和图案，每个开关都需手动控制，也是其乐趣所在。 ​​​

173 :时间会告诉你一切真相。有些事情，要[雪花]等到你渐渐清醒了，才明白它是个错。。 ​​​

174 :吃货的最高境界：边吃边睡！http://t.cn/RLZJecC[呵呵] ​​​

175 :【12星座恋爱必改[嘘]恶习--巨蟹座】钝感力远远不足。恋爱中的巨蟹女实在是太敏感了，一点“风吹草动”都能引起她们的高度警觉。例如，男友跟自己的通话时间开始变少了，她们就紧张兮兮地以为俩人感情出现了危机等等。巨蟹女还是对感情多点“迟钝”为妙，杞人忧天的惶恐，纯属庸人自扰！ ​​​

176 :【孩子的成长被动地受环境影响】但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序[心]在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如持一份平常心，做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来快 ​​​

177 :红唇美女[哼]模特！ ​​​

178 :回来的时候听到有声音，走[呵呵]过去的时候讲话的小朋友装睡了。 ​​​

179 :需要在黑暗中摸[泪流满面]索！ ​​​

