支近摆支d0 男/甘肃         加关注



【恶搞iPhone5之新功能介绍】什么？震动听不到？好吧，改成相当于1.5级地震，现在听得到了吧? ​​​

1 :寄生兽 生命的准则：第01话 变身 ​​​

2 :《碧奇魂》20话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

3 :她要结婚了。他去找她，想她原谅，婚礼现场，他发现新郎是一个残疾人，他没有手。没手就不会每天玩游戏玩到忘记她的存在。 ​​​

4 :“不必烦恼，是你的想跑也跑不了，不必徒劳，不是你的想得也得不到，这世界说大就大，说小就小，就算你我有前生的约定，也还要用心去寻找···”---孙楠《不见不散》。 ​​​

5 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

6 :【超萌狗狗看《狮子王》哽咽了！】动画片《狮子王》中，有一幕辛巴目睹爸爸木法沙倒下的画面，让不少观众掉泪。而视频里的狗狗跟主人看到这一幕时，也跟着发出呜呜声…真是个感情丰富的狗狗啊~ ​​​

7 :爆笑神作《寻票记》吐槽春运难，又到了为车票头疼的时节，12306一再瘫痪，星爷挤破头仍然一无所获；王宝强为车票为讨薪，上演铁叉爆菊；陈百强的成名作被重新演绎成《一票难求》；就连聪明的一休，也是无计可施啊~~ ​​​

8 :萧敬腾2012新专辑《以爱之名》首波主打歌《福尔摩斯》MV首播。再度与五月天阿信合作，讲述现今的社会八卦风气盛行，全民都是福尔摩斯，MV更拍得悬疑又充满黑色幽默，充满了匪夷所思的氛围。 ​​​

9 :“不用取了，你写的这种垃圾是不会通过的！ ” ​​​

10 :即使没有1米8和帅脸，Ed Sheeran同样可以甩掉一些高富帅好几条街，新专辑《X》中与菲董合作的的热单《Sing》完整版MV出炉！才华爆棚的Ed将自己对音乐的热情倾注到这支歌曲当中，奔跑的旋律与强劲的吉他无一不彰显着他的音乐野心，ED化身小木偶，超萌~~更有菲董倾力卖萌出演！ ​​​

11 :萌北鼻搞笑调戏高冷喵星人，再弄我，再弄我···再弄我就把你“吃掉”，我也是有脾气的哦~~ ​​​

12 :从女孩变成女人，有时非关年纪，可能只是因为一场恋爱。邻家女孩——黄心娣，带给你纯纯的心动！ ​​​

13 :犬夜叉 完结篇：第01话 奈落的心脏 ​​​

14 :“小刘德华”献唱《回不去的时光》，感动70和80后的歌，特别献给那个让人怀念的年代，那些让人想念的伙伴们！ ​​​

15 :《SHUFFLE》第17集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

16 :精神分裂！牛人模仿9明星演绎雨蝶，分裂技术不错，最后本山大叔亮了！ ​​​

17 :独立流行乐队Foster The People凭借热单《Houdini》的MV入围了今年最佳短篇音乐录影带奖。MV中，乐队成员在演出前被灯光架砸死了。可是演出必须如期进行！于是，“行尸走肉”的精彩演出就这样上演了。很有创意又具有讽刺意味的MV。 ​​​

18 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19卓尔游侠】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19 卓尔游侠   JS3KYt ​​​

19 :我彻底笑抽了，超萌宝宝模仿Big Bang，这孩子太有才了，居然脸上还挂一双袜子用来做道具，尼玛真太有创意啦~~ ​​​

20 :M-Girls CNY2008《新年好运乐陶陶》 ​​​

21 :【华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集】梅艳芳-夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌…… ​​​

22 :好男不养猫好女不养狗！ ​​​

23 :萧敬腾新专辑同名曲《The song》MV首播，萧敬腾作曲，林夕作词。这是萧-敬腾第一次与林夕携手合作的歌曲，歌曲定位于每个人在下班后或每个活动场合结束所听的歌曲。作-曲走简单干净路线，而歌词希望可以表达出离别之时，但却并伤感的感觉。 ​​​

24 :风暴英雄之小棋解说周免讲解第0224期 刺客流萨尔 ​​​

25 :牛人恶搞《复仇者联盟》之抽风舞《猪八戒背媳妇》自带弹幕！哈哈~~被猪八戒背媳妇的旋律洗脑了吧？！ ​​​

26 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

27 :听着很温馨的曲子，也一直很喜欢！远离喧嚣，享受那份平静安稳。《going home》回家，听着这曲子有种平静安宁的感觉~ ​​​

28 :二战后法国孤儿院的例子就很典型，当时，不论城市乡下，配给都公平等量，但若干年后发现，乡下孤儿死亡率远高于城市。原来在城市，经常有志愿者去抱或背孤儿，而在乡下，孩子本能的“肌肤饥渴”、精神呵护未被满足。 ​​​

29 :《向阳素描×蜂窝 》01话  ，主角是一位憧憬山吹高中美术科、并以优异成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同一学年的同学宫子，而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。虽然她们四人性格迥异，却因同住在向阳庄而变得熟悉起来…… ​​​

30 :防弹少年团11日发表首张迷你专辑《O!RUL8,2?》，主打曲《N.O》完整版MV公开！[xkl期待]歌曲以Trap Music曲风，坦率地向听者提问“真正的幸福是什么”，标题N.O与副歌部分出现的‘Everybody say NO’相呼应同时也是‘No Offense’的简写。酷爱快围观起来吧~！ ​​​

31 :刘忻《亲爱的》，MV中刘忻是舞台上闪耀的超级明星，而舞台下却化身一个平凡女生，与陈晓所饰演的男主角度过平凡浪漫的瞬间，曲折的故事情节令观众的心也跟着一起跌宕起伏。 ​​​

32 :卧槽大片~~吐得一手好槽！《产科医生》，最炫“产科”风，产科风波席卷大天朝，信春哥得永生！ ​​​

33 :受访居民投诉邻居“叫床扰民”，爆粗口“没事瞎扯蛋，你有种上路上整去！” ​​​

34 :暗黑3巫医炼狱ACT1屠夫最终战实录 ​​​

35 :英国独立摇滚乐队The 1975为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各种瞬间。 ​​​

36 :Halo是美国著名歌手Beyonce于2008年11月18日发行的双碟概念专辑《I Am...Sasha Fierce》中的歌曲，作为《I Am》碟中的第二波主打单曲与《Sasha Fierce》碟中的"Diva"一起发行单曲，是Beyonce的代表作之一。 ​​​

37 :《增血鬼果林》[006]，在21 世纪的日本，在某处居住了“吸血鬼一家”…在这家族中的长女真红果林是一个极为平凡的女生，然而大家却都不知道，其实她家是吸血鬼家族！可是，果林看起来却一点都不像是吸血鬼，因为她不但若无其事地走在太...... ​​​

38 :围观萌宝吃面条，怎么雷人怎么来，这面条吃的···真是让人“大开眼界”啊！ ​​​

39 :性感肌肉小帅哥B. Smyth新单Gettin' That超帅mv大首播！好久好久好久没有看到他了！去年那首Leggo让人眼前一亮，发现了新大陆似的！这首新单虽然不卖肉，但是舞姿依然暴帅！~ ​​​

40 :单身妹子在家无聊时会干什么？当两个单身妹子碰到一起，她们并没有谈论男人，而是···这是又该吃药的节奏吧！ ​​​

41 :于正版《神雕侠侣》话题不断，陈妍希为角色苦减肥，陈晓力挺“女神”陈妍希。 ​​​

42 :He Was A Friend of Mine是电影《断背山》（the Brokeback Mountain）的片尾曲,断背山由歌手威利·纳尔逊（Willie Nelson）演唱,歌曲基本为清唱，配以简单的音乐，整首歌没有大起大落的部分，甚至没有高潮部分。威利·纳尔逊用他略带忧伤的声音使这首歌成为断背山中的经典。 ​​​

43 :看着他惊讶的表情我好窃喜，长得年轻！哈哈！“我是说你的智商！”熊孩子过来，看我不揍死你！ ​​​

44 :泰格·伍兹发威，不可思议的91英尺鸟推进洞，真正的强者啊！不过本人看着好淡定哦！ ​​​

45 :她白了我一眼说：你在看《读者》，而我在读《China　Daily》，你觉得我们会有共同语言吗？ ​​​

46 :5人弹1把吉他，加拿大乐队Walk off the Earth带来《Somebody That I Used to Know》 很新颖的演奏方式，超文艺范儿的歌儿~ ​​​

47 :这天我竟迟了起床，我匆忙地出门，你却突然出现拉着我狂奔回校。后来问你原因，“没等到你我有点担心……”你微微扬起嘴角，“而且，我记得你家住那里。”我没作声只有别个头假装在看远景。脸却像发烧一样火烫。 ​​​

48 :一首歌，怀念一些人，怀念一种自己。刘德华《世界第一等》经典老歌，让人回味无穷。 ​​​

49 :《回转企鹅罐》第5话_原画，高仓家的哥哥冠叶、弟弟晶马和妹妹阳毬这三兄妹，一直过着相依为命的生活。然而兄弟俩最疼爱的妹妹最近却被诊断出不治之症，听医生说已经时日无多。为了能让妹妹在剩下的时光里留下最美好的回忆，兄弟俩决定无论什么困难的要求都一定会满足妹妹！ ​​​

50 :近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

51 :【多亮霸气献唱"全面回忆" 中文宣传曲完整版曝光】曲风与影片风格气质相符，节奏紧凑有力，歌词与影片的故事情节完美结合，让人听后热血沸腾，回味无穷。 ​​​

52 :《古剑奇谭》穿帮第二波，这酸爽~~方便面都穿越过来了！方兰生，你是想让全世界都知道，你是历史上第一个吃面的人吗？所以方便面才会姓方，哈哈~~ ​​​

53 :他说，我现在什么都给不了她，答应了她又能怎样。 ​​​

54 :曹秦EP第二波主打《生命的意义》，这是N年前曹秦写给水木年华的主打歌，2014全新Unplugged版本，欧阳梦溪细腻的指弹，小黑木质的打击乐，两位青年音乐家给这首简单的小品带来余音绕梁的精致，一首直抵人心的民谣作品。 ​​​

55 :他打算从此不在流浪天涯，留下来陪她。可她却以打点好行囊，愿与他共付天涯…… ​​​

56 :“多少梦随风而去，石沉大海的是你，你带来花的消息，偏又凋零，转眼就成迷，多少爱化成春泥，断红残绿···”---刘德华《相思成灾》。 ​​​

57 :【海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》曝光】知名策略游戏《海岛大亨》开发商Haemimont Games公布其新作，Action-RPG(动作角色扮演游戏)《Victor Vran》(音译为《维克多弗兰》)。维克多弗兰预告片曝光，今年夏季将与玩家见面。 ​​​

58 :笑点低的萌宝~~真的听懂粑粑讲神马了么？宝贝，我都被你传染了，疯孩子根本停不下来啊！ ​​​

59 :《 魔法战争》第8集 ，七濑武是个有著灰暗过去的平凡高中生，周遭对他的评价是好听一点是循规蹈矩，难听一点是死板抑郁。他和青梅竹马五十岛胡桃，因为某种缘故而假扮情侣，除此之外过的是平凡无奇的生活。然而，某一天，武在校内发现一名身穿陌生制服的少女倒在地上。 ​​​

60 :当狗狗想那个的时候 女主人就遭殃了，人狗情未了啊！ ​​​

61 :天后Beyonce复出首度深情献唱新单《I Was Here》，这绝对是你能看到的最美丽、最震撼的现场！最让人感动的不是我爱你，而是，我在这里。 ​​​

62 :田亮与女儿森碟可谓一对可爱的父女，田亮微博晒出森碟“爸爸”画作，五官扭曲但可爱爆表。 ​​​

63 :《梦月精灵》第1集    J47Unn，人类小女孩可可偶然穿越来到了月球一个叫做梦月乐园的地方。在这里，她结识了一群活泼可爱、个性迥异的梦月精灵，并在国王的请求下当了梦月精灵们的精灵导师，赋予魔法，教导小精灵们学习和成长，承担起解除危机拯救梦月乐园的重任。 ​​​

64 :【尚雯婕电子乐演绎《闷》】天后王菲这首《闷》被尚雯婕前卫先锋的视觉审视，她唱腔夸张，听起来宛如惊心动魄的电影，也引发着我们对人性的思考。尚雯婕以电子创作人的姿态独辟出了流行音乐诗歌性的蹊径，不禁为她的勇气、才华怦然心动。 ​​​

65 :周迅、佟大为、钟汉良、张梓琳联袂主演的治愈性喜剧《我的早更女友》，由华语乐坛天后张靓颖影片献唱的主题曲《老地方》MV首播首播。据片方透露，这首旋律上口的暖爱治愈系主题曲，不仅与剧情完美契合，将成为这部喜剧片的“泪点”，更看好这首歌曲成为年度K歌神曲。 ​​​

66 :超级强悍的美女搭档比臂力，身体肌肉发达，堪比施瓦辛格秒杀男人。 ​​​

67 :华歌尔 性感惹火情人节 ​​​

68 :她小声说：“我不知道，虽然他曾经放弃了我，但我还爱他。”他怒道：“我呢，我算什么，玩我？”她呜咽着：“不是，但……”他转身道：“行，我认识你了” ​​​

69 :【美国惊现超强绵羊音萝莉 自弹自唱布兰妮Toxic】The Voice美国之声第三季惊现绵羊音萝莉！Melanie Martinez改编自弹自唱布兰妮Britney Spears神曲Toxic！这个小萝莉要火啊！绵羊音完全压倒曾哥，听得肝都颤了！！ ​​​

70 :伊兹科娃古典吉他《十一月的某一天》，美妙的音乐，让你的耳朵享受一场听觉盛宴吧！ ​​​

71 :“我都不知道，虚构的你的脾气到底好不好，糊里糊涂他的画角，我的心不要每天都叫我小白好不好，怎么听都像个国宝，我给你要背好···”---徐良《悲伤的李白》。 ​​​

72 :《在那遥远的地方》这曲子由著名作曲家张朝教授根据青海民歌改编。李云迪大师在红色专辑里弹了这曲子，我觉得很好听。这曲子我练习了两天就急着录视频留念，我还要继续努力弹好这曲子。谢谢张老师的优秀作品！ ​​​

73 :【恶搞配音】奥运会犀利吐槽——我靠 ​​​

74 :科比四分钟华丽集锦，王者归来！依旧伟大！小皇帝看了也要膜拜，篮球场上的英雄人物。 ​​​

75 :张睿《说你爱我》MV全网首发，这首歌特别邀请到张睿的小师姐许艺娜为这首歌作曲，许艺娜以“永远”一词作为创作的灵感，把这首歌用轻快洋气的曲调诠释出那种初恋般的感觉。 ​​​

76 :Roy Kim，韩国国民选秀Superstar K第四季（Superstar K4）总冠军。有着出众的外貌和歌声, 由于各方面趋于完美被韩国媒体称作“妈朋儿”。也被韩媒誉为“韩国选秀史上第一个花美男唱将冠军。” ​​​

77 :《鸦》 01话 ，在不眠都市东京,有三名青年因为不同的目的走到了一起,他们是新宿署干涉课刑事关海鸣、风来坊和谜之青年乙羽。三人结识了一位追寻梦想的少女ヒナル，并一起向着充满了未知的“未来彼方”前进。 ​​​

78 :风暴英雄之Msjoy解说新手教学 版本最强辅助雷加尔 ​​​

79 :【英雄联盟之原凉教研室 娜美与奥巴马 线霸组合解析】 ​​​

80 :一不留神，老爸被偷吻了一下~爸爸上辈子的小情人，好可爱啊！你是不是也想要一个啦？！ ​​​

81 :《银翼之法姆》 01话 ，本作将采用新主人公──法姆，故事以及各种舰艇都会重新进行设计，故事的舞台设立在了作为生命之源的神圣的古兰德湖，作为主角的空族少女法姆与亲友以及图兰王国王女们，还有图兰王国敌对的亚德斯连邦的总统，他们之间究竟会发生些什么呢? ​​​

82 :前保杠、暴龟外扩叶子板、侧裙组、后下扰流，蓝边配色的多辐式轮毂。 ​​​

83 :狂虐对手防线！禁区魔幻舞1v5，巴勒斯坦牛人复制伊布成名作，绝对震撼！ ​​​

84 :韩国超具感染力的声音的歌手“Zia”和“Led apple的寒星”的DUET数码单曲《with coffee》发布录音室版。好亲切的感觉哦~ ​​​

85 :【Beyonce伦敦演唱会10分钟表演，史上最震撼Halo现场!】当致敬Michael Jackson画面出现,当她唱起 cause Michael we can feel your halo时,戳中泪点了…… ​​​

86 :MP魔幻力量 《超级英雄》MV首播,词曲创作MP魔幻力量廷廷 将心中的英雄「美国队长」请出来，想象每个男人的英雄梦！跳舞音乐里，你听得见那是流行。电音基底、嘻哈碎拍，听得出MP在一开始就想展现他们的音乐魅力，加上Ash女声性感念唱，分泌蠢蠢舞动的水滴汗腋。 ​​​

87 :《怪医美女》[02] ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

88 :Phantom正规1辑《Phantom Power》主打曲《只有今天》公开，B.E.G佳仁参与Feat，AOA惠晶出演MV。歌曲讲述在爱情中，虽然过了今天就会没事，但是唯独今天不想一个人的孤独心情。 ​​​

89 :赖床版小苹果《暖被窝》，你是我的暖呀暖被窝，怎么睡你都不嫌多！逗比的歌词居然道出了大众的心声！ ​​​

90 :徐仁国首张日文正规专辑《Everlasting》将于下月15日正式发行，收录曲《Everlasting Love》完整版PV率先公开，歌曲描写了一段伤感的爱情故事。 ​​​

91 :Sarah McLachlan现场演绎《Angel》，据说原披头士成员之一Paul McCartney于99年现场聆听Sarah McLachlan演唱，想起过世的妻子琳达，当场泪洒不止~ ​​​

92 :漂亮的妹纸翻唱阿妹的《听海》，好文静的妹纸哦~甜美的歌声，楚楚可怜的模样，是不是很有心疼的感觉呢？ ​​​

93 :新一代课间操帝诞生了！！我去啊现在的课间操都这么欢乐？！！好想再回去高中，做一次课间操。。 ​​​

94 :叶一茜微博发布与田亮帕劳潜水照片，拉手与水母共舞，网友：美极了，森蝶小公主呢？ ​​​

95 :锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段,水淀粉芶欠即可。 ​​​

96 :“问一声那海鸥···你飞来飞去有何求，问一声那彩云，你飘来飘去多烦忧，看看看潮来又又又潮往，那那那波涛滚滚永无休···”，高胜美《彩云伴海鸥》，今日听来依然让人荡气回肠。 ​​​

97 :《被炉猫》 11话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

98 :【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。 ​​​

99 :点击率1000万以上的搞笑视频集锦，北鼻们~，你们是和浴缸、马桶结仇了吗？一群不省心的熊孩子啊！ ​​​

100 :佳宁组合演唱《我期待》佳宁组合的《我期待》是最近一直循环播放的歌…～～我期待 有一天我会回来 回到我最初的爱~~ ​​​

101 :那人说：“没什么，只是他们把我的名字刻错了？” ​​​

102 :剑灵南天国2月1日更新视频速递 青春解说 ​​​

103 :我点了点头，正纳闷他什么意思了，他指了指后面的沙发说：来，坐着想。 ​​​

104 :女人指着医院妇产科说:"你自己去看吧。" ​​​

105 :她一脸委屈，“可是衣服都没洗。”“滚到床上呆着去。”“哦.....”她看着他笨手笨脚的样子微微笑了。 ​​​

106 :【英雄联盟之SilenceOB 亚洲鱼王 White55开小鱼人】 ​​​

107 :“全民歪配周星星”功夫版《爸爸去哪儿》，期末考马上到，看周星星如何挑战分裂，完美应对儿子勇斗广场舞大妈的任务，儿子小狄又会怎样回馈星爸！ ​​​

108 :郭美美MV《爱我请打卡》讲述黏达达的爱情！~《爱我请打卡》也延续了郭美美最擅长的欢快曲风希望能唤起观众心中对她的记忆。 ​​​

109 :【炉石传说RunAndGun的百大经典系列 Hyped对阵Neirea】 ​​​

110 :欧美怀旧金曲Sinead O'connor《Nothing Compares 2 U》，用灵魂演唱的歌手，令人怀念的老歌。 ​​​

111 :【《无主之地2：前传》新演示 一起到月球上突突突】外媒为我们放出了《无主之地》系列新作《无主之地2：前传》的超长演示，在这14分钟的演示里，我们的开发者Jo[笑哈哈]el Eschler和Gearbo亲自担任解说，为我们详细的介绍了该作。 ​​​

112 :美国流行女歌手/演员Jane Badler最新单曲《Volcano Boy[月亮]》MV，关于冰下的生活，她有100种想要表达的词汇。如此沉静，再微小的雪花也能在她眼中显现，细致入微。 ​​​

113 :后来“我们分手吧，[自行车]我爱上别人了！”“我哪点做的不够好告诉我，让我明白。” ​​​

114 :玩街球就是要任性！街球宗师辣酱领衔2014最强街球旋风，享受炫酷的感觉，绝对劲[蛋糕]爆！ ​​​

115 :这把斧头暗藏玄机，它的把手内部藏有一把锯子，只要使用一定力度拉动把手，您即可将锯子从斧头的把手处抽拉出来。为了安全考虑，锯子收纳处藏有磁铁，以吸住锯子，防止在使用斧头的时候，误伤使用者。 ​​​

116 :由Park Bomin等人设计的安全手术手套（Safe Cut Surgical Glove），是在极具弹性的手术手套腕部周围通过扎点制成圈线，脱掉手术手套的时候可以因扎点圈线安全断开，致使手术手套不能回收利用。 ​​​

117 :唯美欧美车模！ ​​​

118 :【职场穿着禁忌】1、衣着不整洁；2、过度暴露；3、戴有色眼镜；4、过度使用香水；5、衣服有气味或汗垢,6、穿着太花哨；7、披头散发；8、配件太招摇；9、不化妆或妆感过浓。 ​​​

119 :1911年拉美发生排华暴乱，甲午战败不久的清政府命程璧光率“海圻”舰护侨。军舰到达古巴哈瓦那时，拉美各国恐惧，华侨为之振奋，古巴态度首先发生变化，总统表态：古巴军民决不歧视华侨。随即墨西哥政府就排华事件公开道歉，并对受害侨民进行赔偿。印尼排华时大清已亡。 ​​​

120 :两个人之间是我们遗忘了对方,还是对方遗忘了我们,一如天空的浮云,他们的行色匆匆,或许是对人生的一种昭示,于是那些曾不原提起的往昔一下子便释怀了,也许梦想注定漂泊,但心总是要找个厚实的匣子尘封,年年岁岁,不一定需要永恒,但至少可以泊宿一世一生. ​​​

