张beautiful_9 男/青海         加关注



有些人总是不断的丢失掉自己的钥匙，进而带来不少麻烦，腕带钥匙（Bracelet KEY）的设计兴许能帮你解决丢钥匙的毛病。只需将钥匙插入接口锁住即成为腕带，按一下红色小按钮松开就能使用。 ​​​

1 :江西:男女高速公路车震被抓！12月12日10时许，大队民警巡逻至上武高速341公里处时，发现前方应急车道停着一辆小车，民警遂上前查看，却发现前排驾驶座空无一人，一男一女挤坐在后排有亲热举动，见民警前来，赶紧打开了车门，车内女子头发凌乱、衣衫不整，始终不肯以脸示人。 ​​​

2 :是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧！！ ​​​

3 :Kevin John Nadolny为跑步者设计的铃铛戒指（Runbell ），黄铜制作，佩戴在食指和中指上，跑步遇上挡道行人，只需用大拇指拨动小铁锤，就能发出响亮的铃声，告诉他们“让一下”，让跑步更顺畅。 ​​​

4 :【高尔夫R400】量产版的R400车型有可能变为“R420”车型，众所周知R400概念车以最大功率400马力而得名，但量产版车型的最大功率有可能提升至420马力。目前，我们并不知道其将搭载重新调教的2.0升TFSI发动机还是奥迪RS3上的2.5升5缸发动机。4Motion四驱系统注定不会缺席，变速箱方面应该仍为DSG变速箱。 ​​​

5 :人生苦短，世事无常。何必事事那么在乎，更不必处处那么计较。人这一辈子，不过百年，没必要过份苛求什么，奢望什么，做你想做的，爱你想爱的，努力过好每一天，闲看庭前花开花落，远望天边云卷云舒。苛求太多，烦恼就多，奢望太多，痛苦更甚。 ​​​

6 :在职场上，经常会发生言行一致的正直与言行不一的虚伪之间的pk，而且可悲的是，正直甚至会败多胜少,但我们依然要坚守正直。因为正直虽然胜少，但往往得到的是大胜，而虚伪虽然取得的胜利较多，在关键局却会大败；因为在开始阶段，虚伪常占优势，而越到后来，正直的功力却越发强劲。 ​​​

7 :未老先衰男童之谜——在河南周口鹿邑县赵村乡胡山行政村侯庄，有两个小男孩，虽然七八岁了，不但不能独立行走，不会说话，而且脸上有明显的皱纹，小小年纪面容长得却像个老头…… ​​​

8 :客房面积十分小，设计师选用了清新的条纹墙纸和窗帘，来拉长层高的视觉效果。浅蓝色的沙发床放置墙边，和墙纸融为一体，实用又不占地方。 ​​​

9 :洛杉矶设计[lt切克闹]师AlexanderPurcell借鉴战争中使用的水雷，设计出水雷酒壶。底部的4个触角稳定酒壶，而顶部的4个触角则悬挂4个杯子，酒也可以从顶部的一个触角里面倒出来。不过，若是你想给水雷酒壶清洗，那就不是一件简单的事情了。 ​​​

10 :有人说天蝎座势力，心计重。我们的这些种种，是能让你们轻而易举的看到的嘛？[doge]这都是表象，因为我们压根就不屑于跟你们玩心计，我们根本就不在乎…不不不，其实，主要是太懒[挖鼻屎]。但是，一句大实话：就是我们对于自己想坚持的东西，势必会想尽一切办法得到，其他的，随便你们瞎BB，不在乎。 ​​​

11 :被不常见的大领导问话，哪怕是再无关紧要的问题，你也是能用几秒钟走走心，用“一、二、[钟]三”这样的方式来应对，很容易表现出你的思路和对关键点的认识能力。 ​​​

12 :白色的沙发加上点中式的配饰，新中式的感觉一样可以出来，而且非常的清爽简洁，不少年轻人也越来越喜欢把中式元素加入到室内设计中去。 ​​​

13 :【西方父母教育孩子的7大法则】1保证孩子在健康的家庭环境中成长；2不要与孩子斗强；3倾听他们的声音；4言传身教对孩子的榜样作用是巨大的；5尊重孩子的看法，并理解他们；6教孩子从小了解道德和法律的界限；7任何时候都要了解孩子跟谁在一起在什么地方，在干什么，什么时候[最右]回家。 ​​​

14 :西游路上的故事…… ​​​

15 :这是我的！我[泪流满面]的！谁也不给 ​​​

16 :A：“施主，贫道从东土大唐而来，想向您化点东西！”B：“哦，不知大师想化点什么？”A：“请问女施主，您听说过光天化日吗？” ​​​

17 :【生气1小时＝熬夜6小时】常说“生气就是用别人的错误惩罚自己”，这可是有科学[钟]依据的哦~心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降色素沉着，甚至诱发疾病。 ​​​

18 :【酸奶红薯麻[加油啊]球】用糯米粉做成的麻球，有着类似汤圆的软糯香甜，经油锅一炸，外皮酥脆。内心包裹的酸奶可谓点睛之笔，升华了原本简单的麻球口感，无论作为零嘴小食，还是下午的配茶点心都是极合适不过的。如此独特的搭配，也受到了网厨厨友们的好评，贴上来分享给大家。 ​​​

19 :【爸妈说话的语气对宝宝的影响】①信任的语气：给孩子自信，并让他明白，只有坚持才能成功。②尊敬的语气：让孩子有主见。③商量的语气：培养自尊心。④赞赏的语气：让孩子乐于表现。⑤鼓励的语气：培养总结经验教训的习惯，又给孩子再次尝试的信心。 ​​​

20 :【因为爱情，老太一等60年未嫁人】80岁老太赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年："别嫁给别人，两年后我回来娶你"。有人告诉她吴同远在上海和一个女人结婚了，但她拒绝相亲，继续等。这一句承诺让她整整等[闭嘴]了60年。她说不知道今生还有没有机会再见。。。 ​​​

21 :少年战斗[哈哈]力太低了 ​​​

22 :小时候，他们最喜欢拿着一支蒲公英将它吹散，她问他：“什么是无法停留的爱？”他只是笑着。二十年过去了，他们带着各自的孩子在公园里偶遇，两个孩子手拉手跑到[转发]草地上玩耍，他突然说：“还记得你问我什么是无法停留的爱吗？”他指着孩子。两个孩子拿着一支蒲公英，可他们没有吹散它。 ​​​

23 :好好睡一觉是一件好重要的事，闷闷不乐的情绪会让你辗转难眠，唯有安宁的心才能让你睡得香甜。仔细算算你的一天，你会发现自己拥有的何其多。那么，亲爱的，还有什么是值得你怀恨入[沙尘暴]眠的呢？——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

24 :【「我的青春恋爱物语果然有问题」二期人设线稿公布】渡航原作轻小说所改编的TV动画「我的青春恋爱物语果然有问题」确定制作二期并于春季播映。日前，动画二期的部分人设线稿也已公布，大老师依旧是那副死鱼眼，而雪乃、结衣和二期的新角色一色彩羽，是否合乎你的心意呢？ ​​​

25 :【闭合性粉刺它们多是成片的出现，形成原因有】1、卸妆不干净。2、不注重去角质，导致角质层过厚，最终毛孔堵塞。3、水油不平衡，油脂分泌过于旺盛，或[咖啡]是由于皮肤长期处于缺水的状态。4、使用劣质化妆品，如两用粉饼、粉底等。5、紫外线及某些化学物质等。 ​​​

26 :一天各种家禽开大会，鸡、鸭子、鹅、火鸡、乌鸦都来了。这时企鹅又从门口经过，看见人多热闹便说：“我也要参加!我也要参加!”看门的小鸡不认识企鹅，把门咣地一关。企鹅在外面伤心地大叫：“我算个鸟!我算个鸟啊!” ​​​

27 :人生，是一列向前行驶的单行车，每一天都是一个新起点。回顾，是检点走过的道路，憧憬美好的前程；不是为了沉浸一段美景，回味咀嚼，百般缠绵；也不是空想一段坦途，驻足遐思，千种慕羡。只有不懈追求，向今天要成果，才是苦乐人生的新感受；只有努力前行，才是丰富[奥特曼]生活的真感觉。 ​​​

28 :【爸爸习惯容易被孩子模仿】研究表明，父亲的生活习惯不仅关系到自己的健康，还会对子女产生潜移默化的影响，和母亲比，父亲与孩子的交流更多是通过身体运动方式、触觉、肢体运动、游戏，给孩子以强烈的大动作身体活动刺激。因此，父亲的好习惯会让孩子终身受益，反之亦然。 ​​​

29 :【柑橘，维生素B1之王】维生素B1对神经系统的信[围观]号传导具有重要作用。柑橘中还含有抗氧化、抗癌、抗过敏成分，并能防止血凝，减少冠心病、中风及高血压的发病率等。 ​​​

30 :墙面装上几块造型美观的隔板和一些挂钩，既可用作收纳，又可摆上一些小孩喜欢的玩具或工艺品，一举两得。 ​​​

31 :【为宝宝做抚触时，抚摩方向要十分讲究】手要从宝宝的头抚摩到躯体，然后从躯体向外抚摩到四肢。一般抚触操作顺序是：前额—下颌—头部—[兔子]胸部—腹部—上肢—下肢—背部—臀部。在给宝宝做抚触时不要顺序杂乱无章，更不要全然不顾宝宝的感受生硬操作，在抚触过程中应注意观察，根据宝宝的反应及时 ​​​ 全文

32 :生命是场不回头的旅程。你或许会变得让曾经的自己不再认识，你或许会完全颠覆曾经对于世界的感知。但是，曾经的花朵总会凋谢，就像曾经的路不再回头。一切顺其自然，不必强求。手中的瓶罐中盛载着希望，盛载着解渴的水，让你的生命持续下去。 ​​​

33 :【饭后服指啥时候吃药】[喝多了]大家知道很多药品说明书上写着“饭后服药”，意思就是饭后马上吃药吗？专家称“饭后服”通常是指饭后15—30分钟服药，并非饭后马上吃药。一般来说，对胃肠道刺激较大的药物，医生会嘱咐“饭后服”。 ​​​

34 :挑选婴儿床时，小编还是建议选择木质的，既结实又不至于太硬。健康环保，还不易起静电，电着宝宝。 ​​​

35 :【啥爱情生活让你伤不起】一场盛大的舞会即将举行，你应邀来参加，为了能有出色的表现，你会选择穿哪双鞋子去参加舞会？【A】没啥特点，但很舒服的普通舞鞋；【B】造型独特，但价格昂贵的名牌鞋；【C】酷味十足，穿起来舒适的[兔子]运动鞋；【D】鞋跟高，装饰很华丽的时尚皮鞋。 ​​​

36 :【心理发现】真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽。 ​​​

37 :【定山溪】定山溪的象征物是“河童”，河童是日本老百姓想像中的水陆两栖动物，它头顶凹陷，脚趾和手指上长着蹼，尖尖的嘴，是一只形状十分滑稽的妖怪。旧时传说有一位青年被拖入河童国中，过上了幸福的生活，所以河童便成了当地的守护神。 ​​​

38 :永远不要责[围观]难你生命中的任何一天,好日子赐予你幸福。坏日子教会你经历。最糟糕的也会给你留下教训。 ​​​

39 :【黄果树瀑布】适逢暑期，黄果树瀑布景区人潮汹涌，我也无心恋战，吃完午饭就随着大部队一起转战到天星桥景区。天星桥景区范围很大，需要经过一个[钟]天然石灰岩溶洞－天星洞，至天星潭观水上石林，返程可以偷懒坐一段缆车，10块钱而已，绝对国内景点中的良心价！ ​​​

40 :人们往往[笑哈哈]就是这么犯贱，怒！ ​​​

41 :有一个商人，和一只狗生活了十年，之间关系很好，到家时它叼拖鞋。邮件来时，它叼邮件。十年了，它老了，每一次奔跑后就会气喘吁吁。商人不再需要它，给它下了药。因不忍心看到它的挣扎，他外出大约1小时。回家后，却是看到它在门口叼着他的拖鞋。 ​​​

42 :和主管领导以及老板处好关[不要]系，私人企业里都是老板领导说了算，所以一定要和领导处好关系，就算所有的同事都不喜欢你，但只要领导喜欢你，你就没有事。反之,就算所有人都喜欢你，偏偏老板看不惯你，那你也肯定没有好下场。 ​​​

43 :【必看！父母该懂的9个育儿道理】1.有孩子的夫妻更快乐。2.把孩子放第一位更幸福。3.不要整天围着孩子转。4.避免严厉的批评。5.规律作息有助孩子大脑发育。6.一起做家务，孩子更快乐。7.少让孩子看电视。8.锻炼让孩子表现更好。9.不要完全牺牲自我。 ​​​

44 :【西兰花圣诞树沙拉】1.西兰花剪小朵，洗净，下锅焯熟，捞起加入适量盐搅拌均匀备用。2.用红椒剪出五角星，黄椒剪出爱心。3.西兰花由大往小的叠加方式晚上叠加成圣诞树，再装饰上彩椒，然后再挤上沙拉酱，圣诞树就完成了。 ​​​

45 :累了[同意]。。。 ​​​

46 :两女争一夫！ ​​​

47 :一位美国富翁近日制造了一辆007式的仿真“鲨鱼潜艇”，它模仿水下杀手大白鲨的外观建造，无论是标志性的背鳍，还是锋利可怕的牙齿，都仿制的惟妙惟肖，就连它的体积都和真正的大白鲨一样大。它不仅能够在水[呵呵]下潜行，还能跃出水面近4米高，令驾驶者充分享受紧张刺激的感觉。 ​​​

48 :【涉地岬】济州岛东海岸里突起的涉地岬，春天一到油菜花和以城山日出峰为背景的美丽的海岸风景堪称一流。开头有信阳海水浴场，末端山丘平原一望无际的油菜田。悠悠闲闲吃草的短腿马，还有岩石包围着的海岸绝壁和顶天屹立的立岩等，是能够碰上济州典型之美的地方。 ​​​

49 :【不可不知的感冒治疗误区！】中央气象台预报，11月5－6日，一股冷空气将影响我国东北、华北东部等地，大部地区有4－6℃降温，部分可达8－10℃。云南、贵州、广西等地也将出现中到大雨。天越来越冷，稍不注意就容易生病，如何防治感冒，转给你关心的人。 ​​​

50 :快把吃[lt切克闹]的放到碗里来 ​​​

51 :打死不[温暖帽子]出去 ​​​

52 :【大众概念车爆出“黑科技】]GolfRTouch概念车一个重要的特点便是手势操控界面，驾驶员能因此更直观的操控车辆，享受驾驶乐趣。大众的汽车操作系统创造了一种3D镜像技术。通过车内上方一个3D相机模块，系统可以追踪你的手部动作，然后精准的判定驾驶过程中你所做出的手势。 ​​​

53 :台湾中华航空民航机在2002年5月离奇坠毁澎湖海域，二百多人全部死亡，之后网络上盛传一段“华航ci611罹难者的语音留言”，留言中听见低沉的哭泣声与间歇的海浪声，很多听过的人都说：“很可怕!”将这封信传出去的[雪人]张先生说，当初只传给两个人，没想到传遍台湾。 ​​​

54 :【正确制止宝宝抢东西】有时,宝宝总是会不受控制地抢别的小朋友的玩具,这是他的本能动作.妈咪可[握手]以教给宝宝几个妙招:1.拿玩具去换.2.教会宝宝借玩具的礼仪.跟对方或者对方家长说:你的玩具可以给我玩一下吗?如果宝宝抢了人家的东西妈妈和宝宝要记得向人家道歉哦. ​​​

55 :请以此图为参考，出一道中文[绿丝带]听力题！！ ​​​

56 :【公鸡叫声“喔”读o还是wō】1958年《汉拼方案》韵母o旁注有汉字“喔”，意即“喔”读o；而1985年《异读词审音表》规定“喔”统读wō。何为准？前后文件不一致，当以后者为准。然而时下教辅、教参中人大量出现“公鸡oo叫”之类。没有规矩不成方圆，国家有规定就得遵守。现各种辞书均标明“喔”读wō。 ​​​

57 :“我把她甩了，又找了个比她好的。”他舒了口气，轻松[右哼哼]的对她说。她没有作答，待他走后，她在日记中写下：你有了新欢，可我连旧爱都不是… ​​​

58 :【你最罩不住哪类情人？】如果你是一只流浪猫被好心人带回家养，你觉得最爽的事情是什么？【A】能安心懒洋洋的睡觉；【B】能被主人宠爱；【C】能吃好吃的食物。（解析如图）。 ​​​

59 :【科罗拉多大峡[爱你]谷】科罗拉多大峡谷是一处举世闻名的自然奇观，由于科罗拉多河穿流其中，故又名科罗拉多大峡谷，是地球上最为壮丽的景色之一，被评为一生中必须去的50个景点之一。 ​​​

60 :空间利用：往右边看，定制的石制台面分为高低层，高层凸出的高度刚好足够放进洗衣机，把最小的一面墙用完了，贴合得很完美，高层台面可以放电器类用品，防止被水花溅湿。 ​​​

61 :呆萌大[同意]眼短腿起司猫。 ​​​

62 :我觉得信息台太不负责任了！ ​​​

63 :【汉陵苑】扬州汉陵苑，又名汉广陵王墓博物馆，是瘦西湖蜀冈风景名胜区内的重要旅游景点之一，更是名胜区内的一颗流光溢彩的明珠。苑内地形起伏，建筑古朴雄浑，林木葱郁、绿草成荫，是一[xkl转圈]座融文物与园林为一体，反映扬州汉文化的展示中心。 ​​​

64 :【心理发现】张牙舞爪的人，往往是很脆弱的。因为真正强大的人，是自信的，自信就会温和，温和就会坚定。 ​​​

65 :人生最可悲的事情，莫过于胸怀大志，却[呵呵]又虚度光阴。觉得自己不够聪明，但干事总爱拖延；觉得自己学历不漂亮，可又没利用业余继续充电；对自己不满意，但自我安慰今天好好玩明天再努力。 ​​​

66 :【大明湖--泉城明珠】位于山东济南，最早文字记载见于《水经注》。湖底由不透水的火成岩构成，因而湖水“恒雨不涨，久旱不涸”，常年保持较固定的水位。湖水波光粼粼，鸢飞鱼跃，游船穿行。公园内碑刻石碣较多，有何绍基书写的杜甫诗句：“海右此亭古，济南名士多”等，皆具深厚文化内涵和艺术水平。 ​​​

67 :其实天蝎真的很暖，什么都知道却什么都不说，什么都不说却把什么[闭嘴]都做了。心里跟明镜一样，你对他做的每件事他都看在眼里，好的坏的都记在心里。你对他好一分，以后有机会他会对你好十分；而你做了让他伤心的事，他也不会说出来，只会在心里默默给你减完所有分，最后到离开都懒得跟你说再见。 ​​​

68 :【阿姆斯特丹】阿姆斯特丹不仅属于郁金香盛开的春天，这里在秋天同样令人迷醉。除了可以感受到丝丝凉意，随处可见的各种美景更能让人如痴如醉。树叶随风飘落，将市内的运河装点成五颜六色落叶的海洋。乘着小船徜徉在水面上，不失为近距离感受这座水城的最佳方式。 ​​​

69 :人生有两出悲剧：[浮云]一是万念俱灰，另一是踌躇满志。 ​​​

70 :说出不该说的话！ ​​​

71 :【DS将于15日发布DS4跨界车】9月15日开幕的法兰克福车展上，DS品牌将发布新款DS4，新车在外观上的变化是使用了DS最新的家族式前脸，放弃了雪铁龙品牌logo，与此同时DS4还将新增一款跨界车型，新车将搭载1.2T发动机，同时还配备1.6THP发动机。 ​​​

72 :他是皇子，她却只是歌姬，一日他看见她笑魅众生，心中顿时一抽，下定决心娶她为妃。不久，她却因失心疯被禁足后院。他也因此再娶她人。大将军之女。大婚当晚，她莫名流泪，莫名到她笑了。她冥冥中记得，她爱着他，他爱过她。 ​​​

73 :刷成橙黄两色的墙面充满活力，贴了生机勃勃的小树贴纸。家[泪流满面]在经营下，也变得有了生命。 ​​​

74 :一家餐厅，两个大款，服务员正在等点菜。大款A：红烧猪肉。大款B：你以前不是不吃猪肉，现在爱吃了？大款A：这你就不懂了吧！以前猪肉什么价？现在什么价？点猪肉显档次显身份！「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

75 :儿子中考考试考差了，[礼物]被老婆骂了一顿。 ​​​

76 :在职场中，当一个人谁都不想得罪的时候最后得罪的可能就是自己。一个人要真的在职场中要敢于把自己的性格凸显出来，才是最让人喜欢的。 ​​​

77 :????今[鼓掌]天去幼儿园接儿子，看见儿子胳膊上好多抓痕，赶紧问他：“怎么了？” ​​​

78 :【手脚冰凉爱生冻疮怎么办】通常手脚供血不足，经常觉得自己手脚冰凉的人较容易患上冻疮。每日入睡前将生姜用开水煮沸成姜水，放凉后与清水按1:1的比例调兑成特质洗手水，以此加速手部血液的流通，提升手部肌肤表层的温度。平时多按摩双手，促进血液循环。 ​​​

79 :编辑点评：白色浴缸、坐厕[加油啊]和洗手台与黑色的毛巾、垃圾桶相搭配，加上镜子反射，浴室的立体感特别强烈；悬浮式浴室柜使整体空间更轻盈。 ​​​

80 :1936年暑期，陈中凡应公余联欢社邀请，参加了昆剧《贵妃醉酒》的演出，作为蜚声国内外的著名学者，平素庄重儒雅，竟然披挂上台、粉墨登场，扮演风流皇帝李隆基。他演技娴熟，唱腔纯正，把李隆基刻画得入木三分，淋漓尽致，台下的观众为他的一招一式击掌叫好。 ​​​

81 :【胃真能被撑大吗】胃是一个非常有弹性的器官。人吃下食物后，食物会通过食道进入胃，胃壁有伸缩性，开始体积慢慢变大，胃壁渐渐变薄，因此胃空着的时候和装满食物的时候大小是不一样的。如果每天都吃很多东西，久而久之胃就被撑大了。 ​​​

82 :搭配要点：黑色印花套头毛衣+白色紧身裤+橙红色呢大衣+拼色高帮马丁靴[偷乐]+灰色毛线帽。 ​​​

83 :【用脚跑的自行车】由德国人设计的一款自行车FlizBike，它没有踏板、链条、坐垫等，两个轮子靠着一个“马具”相连，而为了保持平衡，骑车者则是被拴在这个“马具”上，靠着自己的双脚跑动带动轮子前行。 ​​​

84 :我想要拥有一个超级玛丽房间。 ​​​

85 :【黄果树瀑布】黄果树瀑布黄果树的核心景区，位于贵州省安顺市镇宁布依族苗族自治县，享有“中华第一瀑”之盛誉，是除尼亚加拉瀑布和维多利亚瀑布之外的第三大瀑布，是世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布。它以其连环密布的瀑布群而闻名于海内外，十分壮丽。 ​​​

86 :【ThePlateau超炫光谱连线】ThePlateau光谱连线是一款超华丽的趣味Android游戏，玩家需要不断地调整连线之间圆球的位置，想[嘘]尽办法防止光线缠绕或者交集。 ​​​

87 :【5招保护鼻子健康】1.勿用手指挖鼻；2.每日用食指在鼻翼外侧“迎香”穴及鼻腔周围按摩；3.有鼻涕需清除时，切忌用强力两侧同时猛擤的做法，宜先擤一侧再擤另侧；4.无论何季节，提倡洗脸均用冷水；5.克服乱拔鼻毛的不良习惯，若鼻毛过长有碍美容，可用清洁小剪将过长鼻毛小心适当修短。 ​​​

88 :　文革时期，偏激的红卫兵为了破除迷信，打倒所谓的牛鬼蛇神，为[失望]验证慧能大师是否为人工伪造的，曾经用钉锤在大师的胸口处，硬是挖一个小洞，结果赫然发现大师体内器官皆完好无缺，当场吓得纷纷跪地叩拜。 ​​​

89 :【金针菇木耳拌黄瓜】1.金针菇切去老根，洗干净备用； 2.木耳用清水泡发，葱切成葱花； 3.柿子椒、木耳、黄瓜洗净，全部切丝； 4.金针菇、木耳、柿子椒入锅焯熟，捞起沥干水；（焯的时间不要太长） 5.加入葱花、辣椒油、香油、盐、醋拌匀。 ​​​

90 :【射手座强迫症，你有几项？】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨时不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒或以上；7、睡觉前一定要把鞋摆整齐；8、发呆时一次次在桌面上刷新页面；9、容易将他人写的一些文字对号入座，胡思乱想。 ​​​

91 :“我问你一个问题，你要是能答上来我就做你女友。”“好，你问吧。”“你猜我我会问你什么[实习]问题？” ​​​

92 :时间并不会真的帮我们解决什么问题,它只是把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了。 ​​​

93 :【DieinSpace】故事背景讲述了一只贪吃的猴子在星际飞行时，为了拿到漂浮的香蕉而弄坏了火箭的控制器，于是，它[月亮]只能一边拿着香蕉一边勉强的控制好火箭。 ​​​

94 :AdelElseri和SaidFayad设计了这款套在舌头上使用的牙刷套，是一种柔软的半圆形橡胶套，其表面的凸起可以清理牙齿上的污垢。它自带牙膏涂层，用户只需将其套在舌头上，舔舔牙齿就能刷干净。 ​​​

95 :可爱滴猫猫[偷乐]双胞胎~~ ​​​

96 :【拯救小飞鱼】这款游戏的画面很细腻很漂亮，可爱卡通的造型让这款游戏看起来非常的活泼，在游戏中，那只金鱼主角非常的可爱，当用手指按住他作出相应的操作的时候他还会有不同的表情，让玩家看到后会觉得非常的搞笑跟幽默。 ​​​

97 :【保持良[萌]好的心情】压力会加速肾上腺激素的分泌，令皮脂分泌增加，阻塞毛孔。遇到压力的时候，不妨做深呼吸或用有舒缓精神作用的精油泡澡来缓解。另外，轻松的有氧运动也可以有效消除紧张情绪，减少油脂的分泌量。 ​​​

98 :据美国猎奇新闻网站“odditycentral.com”10月27日报道，1965年赢得“环球小姐”称号的泰国女子阿普萨拉(ApsaraHongsakula)如今已经67岁高龄了，但其美艳仍不减当年。 ​​​

99 :AmorousAmazonDragon’s[衰]CrownEro-Cosplay。 ​​​

100 :【能发1500种色彩灯光的iPhone充电座】这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电座Black Diamond 2，在外观设计上採用半面圆弧及半面钻石的融合，利用独特的内建LED灯光[泪]技术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非常绚丽。结合APP软体后，会以美妙的光影和音效当闹铃唤醒你。 ​​​

101 :【告诉你不同年龄体检该查什么】25—34岁测血压、血糖；35—44岁查血脂；肝功能检查每5年做一次；肺部检查每5年一次；45—59岁检查心脏；乳腺癌检查每3年一次；超过50岁的男性，如出现泌尿问题，要做前列腺检查；60—80岁每年进行眼部检查，每两年耳部听力损伤测试；肠息肉。 ​​​

102 :"我望着女友的照片发呆.她车祸走后,我再没吃过一顿像样的饭.就连我们都爱吃的炒田螺,也成了遥远的回忆.我迷糊睡去…梦里她笑靥如花:吃什么,跟我说!我饿急了,只想要一份蛋炒饭.她笑:别的可以有!我随口道:那再来盘炒田螺!睁开眼,桌上一份蛋炒饭，一盘炒田螺。我如梦初醒，顿足捶胸，追悔莫及。 ​​​

103 :【PS4平台玩家等的太着急然而《深坑》的开发依然不顺利】由卡普空开发的网游《深坑（DeepDown）》是与索尼主机PS4同一天公布的，然而在PS4已经卖的风生水起的当下，《深坑》却依然无声无息的沉寂着。 ​​​

104 :昨晚坐车回家，正赶上高峰，快到站了我还被困在重重人群里，说了几次“请让一下”，前面的人都无动于衷。后边一位小哥看不过，帮我吆喝了一嗓子“这位大姐要下”，众人还是没反应。最后小哥嘀咕了一句“哎哟不行我要吐了”，人群唰地散开了…… ​​​

105 :不要觉得这个世界太冷漠了，不要期待他人赐予自己生命的热量。哪一天，在冷漠中激越起来，把自己的躯体送进熊熊燃烧的火炉，在痛苦的烧灼中把自己烧得通红，然后大喊一声冲出炉膛，高歌奔跑在这个冷漠的世界上，用[月亮]自己燃烧肉体的炽热温暖这个世界，一直到生命冷如死灰，无怨无悔。 ​​​

106 :【米饭鸡蛋饼】1.鸡蛋打入碗中搅拌均匀2.倒入剩米饭～顺时针搅拌～让每粒米饭上均匀沾上蛋液3.放入葱花、盐、胡椒粉4.油七成热舀入一勺米饭。用木铲整理按压成想要的形状5.一面煎焦在翻另一面煎～两面煎至金黄。 ​​​

107 :第一年，魔教教主初遇大侠，那人正气凛然拔剑相向，他冷笑：“伪君子。” ​​​

108 :【手冢治虫漫画「铁臂阿童木」时隔58年推出复刻版】光文社以「长篇冒险漫画铁臂阿童木［1956-57?复刻版］」为标题，将从12月中旬至2015年4月中旬，发行「铁臂阿童木」全3卷漫画，目前已经开始接受预约，价格为[萌]18468日元。 ​​​

109 :卧室和浴室处在相同的空间中，只不过厕所位置得到了很好的隐藏。浴室与室[右哼哼]外花园是通过一个巨大的玻璃面板来连接。 ​​​

110 :【北海大江埠】北海大江埠于[爱你]北海市银海区银滩镇大江村境内，距北海市区及银滩仅4公里。属生态型自然风景区。北海大江埠占地73260平方米，景区内小桥流水、古木参天、建筑独特、风情奇异。由疍家风情区、海洋古船文化长廊、神秘聚落区和购物休闲区四大版块组成。 ​​​

111 :不要觉得这个世界太冷漠了，不要期待他人赐予自己生命的热量。哪一天，在冷漠中激越起来，把自己的躯体送进熊熊燃烧的火炉，在痛苦的烧灼中把自己烧得通红，然后大喊一声冲出炉膛，高歌奔跑在这个冷漠的世界上，用[转发]自己燃烧肉体的炽热温暖这个世界，一直到生命冷如死灰，无怨无悔。 ​​​

112 :让生活变好的金钥匙不在别人手里，放弃我们的怨恨和叹息，美好生活就垂手可得。我们主观上本想好好生活，可是客观上却没有好的生活，其原因是总想等待别人来改善生活，[加油啊]不要指望改变别人，自己做生活的主人。 ​​​

113 :【如何避免体重反弹】①养成良好饮食习惯，少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，[兔子]但是如果想减肥不反弹，最好保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。 ​​​

114 :在宴会上，作为主宾的演讲者正要讲话的时候，坐在桌子另一头的妻子递给他一张纸条，上面写着Kiss。坐在主宾旁的客人说：你的妻子在你演讲前给你送来一个吻，他一定很爱你。演讲者回答：你不了解我的妻子，那几个字母表示：简单点，蠢货（Keepitshort,s[失望]tupid）！ ​​​

115 :【东风公园】东风公园位于广州大道北西侧，占地面积4.2公顷，其中草坪绿地3公顷。公园以亚热带风光为特色，环境[太阳]优美。大门广场设有造型美观的喷水池，以宽阔的大草坪烘托，高低错落的棕榈和富有岭南特色的树木、花卉为背景，景色怡人。 ​​​

116 :【乱斗西游】艳阳当空，波光粼粼，一位蓝发赤足的女孩,徜徉在神秘的水下世界，伴着来回穿梭的游鱼摇曳起舞——即将登场的新英雄海若,便将以这样一副不食人间烟火的曼妙姿态嫣然亮相。 ​​​

117 :【泡脚最佳水温】许多人觉得只要在自己的承受范围内，水温自然是越高越好，其实并不然。泡脚的最佳水温在50℃以下，要求热而不烫，感受水温不要用手去测量，最好就是用脚去感受。水温过高脚上的血管容易过度扩张，体内血液更多地流向下肢，引起心、脑、肾等重要器官供血不足。 ​​​

118 :【五香粉功效知多少】“常用五香粉，少登医院门”，这句话表明了食用五香粉的好处。五香粉是烹调中的美味佐料之一，被誉为“中国的味精”，主要成分是花椒、八角茴香、丁香、肉桂、荜茇、高良姜、砂仁等，药用作用不容小觑。比如花椒有温中、散寒、除湿、止痛的作用，可温暖脾胃，增进食欲。 ​​​

119 :【坚果乌龙糖包】外面做成蚕丝状，里面包陷儿，吃到口里甜滋滋的。 ​​​

120 :【饮食防癌5字箴言】1、淡：少吃高脂食品，适当控制盐摄入。2、素：多吃新鲜蔬果。3、杂：荤素搭配。4、少：食物摄总量、糖、蛋白质、脂肪均应有所节制。5、粗：植物纤维具有清洗肠道的功能。 ​​​

121 :人们常说“喜欢是得到，爱是付出。”可付出太多，未必是好事。付出，总会有所期待。期待，难免会有落空。感情中最易失衡的一种心态，是用“给予”去置换“回报”。既然不是所有付出都能换来自己想要一切，最好，深深地喜欢、不要太爱。但愿，时光，如初见。 ​​​

122 :编辑点评：工作台的设计非常有趣，亮黄色的外观显得鲜艳活泼，看上去立刻精神百倍，配合地上黑白格子的地毯更是如此。 ​​​

123 :【让宝宝“专注”于恐惧】有的时候儿童陷入到恐惧中让父母非常担心，但是，大多数情况下儿童的这种“专注”是他们战胜恐惧的一种本能。他们可能被恐惧困扰几个星期甚至几个月。如果儿童被恐惧困扰几个月都没有任何进展，可以寻求专家的帮助，或者可以和他们一起解决问题。 ​​​

124 :【汽车保养常识】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅旁边地板上所有固定座椅、安全带的螺栓都应按规定拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​​​

125 :借宿！ ​​​

126 :【最大的滑水手金字塔】（LARGEST HUMAN WATERSKIING PYRAMID）。这项纪录共有60为滑水手缔造，他们均来自 Big Pull 2013（美国）。同时，他们也是来自威斯康辛州和伊利诺斯州的5支不同的团体！ ​​​

127 :【防止锌从体内流失过多】宝宝患佝偻病时身体经常出汗，加之儿童生性好动易出汗，都会导致体内的锌流失增多。据测定，每天出汗可流失锌1。3毫克；此外，宝宝经常腹泻也容易引起体内缺锌，一定要及时纠正佝偻病或慢性腹泻。 ​​​

128 :【亲子9τ技巧】①不要代替孩子成长 ②给孩子一个选择 ③明智的奖赏 ④接受现在的他 ⑤解释你的理由 ⑥询问孩子问题的原因 ⑦重视赞扬的作用 ⑧找出事由商量对策 ⑨亲子教育要有四心（有心、童心、耐心、用心）。 ​​​

129 :嫖娼！ ​​​

130 :装饰Tips：悬空式的收纳柜，非常节省空间，可以摆放上餐具等，方便拿取。黑色的灶台，搭配灰色抽油烟机，现代感十足。蓝色的花瓶，插上几株鲜花，高贵优雅。 ​​​

131 :【这样吃钙片吸收好】老年人分泌的胃酸较少，会在一定程度上影响钙的吸收，建议老年人服用钙片时最好随饭服用，或在饭后30分钟内服用。钙片与米、面等含淀粉、乳糖、葡萄糖的食物共同服用，更有利钙的吸收。另外，服用钙片时嚼碎后用清水送入可提高钙的吸收。 ​​​

132 :如果真的插不进去，不要硬来！ ​​​

133 :Y-Line设计工作室制作的the goose 无损外壳搅蛋器，在不损坏外壳的情况下，通过它可以制作一个金黄色的的蛋。它的操作非常简单，把鸡蛋放入装置，用手拉动两端的把手，把鸡蛋来回急速旋转，轻松混合鸡蛋里的蛋黄和蛋清，煮熟后，剥开外壳，就是个金黄色的的鸡蛋了。 ​​​

134 :【烤肉茄】五花肉切薄片，加生抽，盐，黑胡椒粉，淀粉少许抓匀，腌制20分钟。香菜和大蒜切碎；加茄子洗净去蒂，竖着剖开两刀，先把里面抹少许盐，夹入腌好的五花肉，放入乐葵料理碗中，上面刷少许橄榄油，扣好；烤箱预热200度，中层，上下火烤30分钟，取出撒香菜和蒜碎，如汤汁多继续开口烤5-10分钟。 ​​​

135 :同样的时间，杰瑞已经不再是那个古灵精怪活泼的小老鼠了，不能用那矫健的身躯来戏弄汤姆了。看着洞门口的奶酪，杰瑞哭了，这一次是动了真感情，面前的老朋友已经是风烛残年。青春已逝，留下的只有忘不了的回忆，那些欢乐的日子，现在只能用来感概时间的匆匆流逝。我们都被时间打败了。 ​​​

136 :餐桌上的创意，这是要萌翻我的节奏吗？ ​​​

137 :如果有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你，请不要哭泣。你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。不要为不值得的人浪费你宝贵的泪水，要为爱你的人保留你最好的微笑 ​​​

138 :我很丑，却找了一个漂亮的女友，很快和大家期待的一样，女友提出分手，不解问了女友一句，你爱过我吗？女友说，：爱过，爱过你钱多过爱你咯，那我算什么，？你算我的提款机呗，既然如此为什么分手，？？因为我找到了商业提款机，而你是农业的，饿，顿时无语！！！ ​​​

139 :【宝宝房配色有讲究】研究表明，不同的颜色可以刺激孩子们的视觉神经，让他们从小就能辨别这个五彩缤纷的世界。一般来说，粉色、淡黄、浅蓝、淡绿使人感到轻松、愉快，可以作为婴儿房的基本色调，家具色调可区别于墙壁主色调。 ​​​

140 :【进口现代捷恩斯（Genesis）荣耀上市】2014年8月18日，备受瞩目的进口现代豪华轿车捷恩斯在北京正式上市，官方售价37.8万-64.88万元。此次引入中国市场的捷恩斯搭载了Lambda 3.0LGDi及3.3LGDi两款发动机配置，并有后轮驱动和电子控制全时四轮驱动可选，满足国内消费者多元化的用车需求。 ​​​

