福几何 女/海外         加关注



分享图片 ​​​

1 :我的脑子在放烟花 ​​​

2 :可能看不出来 但我一般都用1m*1m左右大小的canvas （说明书） ​​​

3 :一个星期画四幅 呵呵呵呵呵final！！！！！！拜拜！！！！！！ ​​​

4 :分享六张照片 ​​​

5 :final！！拜拜！！！ ​​​

6 :前天晚上因为觉得自己不够努力半夜起来写了自我检讨 今天拿出来读 好傻 加拿大·温哥华 ​​​

7 :厉害 两脚油门 我吐了 ​​​

8 :哎 别跟我说话 上课别跟我说话好吗 ​​​

9 :我为了作业而慌张 去年的感觉 ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :我觉得我是十万个为什么 ​​​

12 :小瞧了这个作业 要熬夜了 ​​​

13 :心灵鸡汤 ​​​

14 :闭着眼睛看棉花我在想什么呢算了一片空白公路像麦田我站着 风一吹 差点摔倒吓我一跳刚刚屋里有个月饼现在漆黑黑的 我站在公路上晃啊晃 晕晕的要开始旅游了 ​​​

15 :#overexposure ​​​

16 :累死累活的一年终于结束了🔚 ​​​

17 :finalproject累死 但比起每天干同样的事 天天浑浑噩噩的的一些 我还挺享受累的 图二只是想表达一下第二次考雅思前复习了不到五天 阅读分让我对我自己刮目相看 ​​​

18 :2016-2017 秒拍视频 . ​​​

19 :分享图片 http://t.cn/zRz0BOj ​​​

20 :百年一次马上马上马上马上 ​​​

21 :哈哈哈哈哈哈都是什么东西啊 北京·中央美术学院(南门) ​​​

22 :学习小分队 ​​​

23 :yayyyayayayy ​​​

24 :干嘛呢 ​​​

25 :下雪啦❄️ ​​​

26 :呵呵 骗子 那儿tm能换[微笑] ​​​

27 :听说微博  能换行 ​​​

28 :依然开心 ​​​

29 :打游戏必备 ​​​

30 :可爱的糖们哈哈哈哈啊哈哈我爱糖糖爱我[色][色][爱你] ​​​

31 :我刚刚为“关怀救火伤亡消防员”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]关怀救火伤亡消防员  ​​​

32 :小辛普森要长大了[女孩] ​​​

33 :你若盛开 清风自来 http://t.cn/RzvgcPL ​​​

34 :今天我看到了这个因为太漂亮所以我买了它 可能它看起来很漂亮 但是喝起来跟屎一样 通过这件事我学会了一个道理 人不可貌相 所以我现在不喜欢帅哥了[赞] ​​​

