没头脑的仙女_1964f_WMW 男/新疆         加关注



所有好的爱情，都不止是温暖和浪漫[xkl转圈]，也会有纠结和痛苦。往往是一个人让步，才能让感情继续下去。谁让步多一点，谁就爱的多一点。所以，被爱就是可以得逞，想要什么都可以。但请牢牢记住，一个让你付出许多的人，是不爱你的。一个让你获得许多的人，才是真爱 ​​​

1 :【巧妙回答宝宝的性问题】1.“我是从哪儿来的？”“你是在妈妈肚子里制造的，你在那里成长。”2.“什么是做爱？”“做爱就是爸爸妈妈拥抱在一起，我们用这种方式来告诉对方，我们多么深爱彼此。”3.“小宝宝怎么从你的肚[江南style]子里出来呢？”这个问题怎么回答？ ​​​

2 :【东风公园】东风公园位于广州大道北西侧，占地面积4.2公顷，其中草坪绿地3公[飞机]顷。公园以亚热带风光为特色，环境优美。大门广场设有造型美观的喷水池，以宽阔的大草坪烘托，高低错落的棕榈和富有岭南特色的树木、花卉为背景，景色怡人。 ​​​

3 :她原本只是一宫女，被太后选做家人子远嫁他国。她第一次[爱你]见他，便把自己的心就给他了。他说，她的眼睛最美。她便爱惜自己的眼睛。他说，无论她做什么事都信她。他说，他眼中只有她。他死，她知道丈夫最爱江山，便把计策出给儿子，孙子。“奶奶，为何你会为孙儿出谋化策。”因为，你爷爷最爱这大好 ​​​ 全文

4 :【升职不要自己提】在上司还没有确信你能不能成[生病]为管理人员之前你就先要求，这就像是你不从大门进，而是要跳过墙进到内部。因为如果上司还没有确信你是一个当领导的料，但你先提出来，他会觉得你还没有成熟或认为你比起公司的利益更在意自己的私利。 ​​​

5 :【天下X天下】很多玩家在刚看到《天下X天下》场景截图的直观感受，是“诧异”：简洁、精致的低面[熊猫]几何制作，乍一看颇有几分《纸境》的艺术感。如果说《天下3》是“高山流水”、有着国画一样的广阔与精细，那手游则更像一个小而精致的盆栽，用大胆的色块挥毫出大荒的写意韵致。 ​​​

6 :【猪蹄白白胖胖？很可能是药水“美白猪蹄”！】冷库出来的生猪蹄干瘪瘦小泛黄，为何到了市场上就变得又白又胖，白里透红？检测发现，多个摊位的样品残留双氧水和工业火碱。火碱可使猪蹄吸水增重，而双氧水则可漂白，两种化学物质均有强腐蚀性，食用可严重损害身体健康。 ​​​

7 :【大众凌渡性能版-谍照图曝光】近日，获得了一组上海大众凌渡性能版车型的国内专利申报图，新车较普通版凌渡更加运动化，同时车辆还将搭载第三代EA888系列2.0T高功率引擎，动力方面将远超2015款尚酷2.0TSI。另外，该款[生病]车型有望在今年年底或明年年初正式投放市场。 ​​​

8 :【酸奶】酸奶有促进消化的作用，还能提高女生们的免疫力，愈多MM都很喜欢，不仅是因为它脂肪含量低可以保持良好的身材，还因为它富含维[得意地笑]生素B2，这些元素都对人体大有裨益。 ​​​

9 :【护肤妙招】1、跳舞—让血液沸腾好气色自然来。2、喝酒—微喝一点黄酒，拥有红润唇色。3、挑剔—挑剔一点没坏处，蔬菜也是一样。4、如厕—培养如厕好习惯，不放过每天的排毒机会。5、午睡—享受午间美容。6、泡澡—享受spa，泡一个舒适的澡。7、喝水—喝水而[好爱哦]不是咖啡，不让自己成为咖啡容器！ ​​​

10 :【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟[神马]以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.h——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。 ​​​

11 :大雪困山，促成了一对苦命鸳鸯。当时他们不过是一个上山采药的药师和一个受伤的女将军。当时他们能肆无忌惮地许下海誓山盟，能随着心去爱。他说：“下山我就娶你。”殊不知，她[哈哈]是一国公主，他是一国皇子，女将军的敌人是药师的亲人… ​​​

12 :#晚安#淡淡的花香，伴着淡淡的心情，也蛮不错。激烈的事物最容易让人倦累，无论是感情还是生活。是的，到了一定时候，人就会感到倦，觉着累，只想静静的品一杯香茶，淡淡的听一段音乐，在夜色中好[鼓掌]好歇息了。明天的早晨，还有忙不完的事等我去做，不能停息，永无尽头，生命不息，奋斗不止！ ​​​

13 :【妈妈感冒了还能喂奶吗？】感冒是可以给宝宝喂奶的，这是因为宝宝不仅不会因为母乳而传染感冒，还能够通过母乳获[威武]得抗体。不过要记住:1、戴上口罩给宝宝喂奶，以防病毒通过唾液飞沫传染给宝宝2、抱宝宝和接触宝宝的用品之前，一定要先把手洗干净3、无论何时，都不要直接对着宝宝打喷嚏。 ​​​

14 :【英国车市11月攀升8%全年销量有望创十年来新高】英国汽车制造商和贸易商协会（SM[做鬼脸]MT）近日公布，11月份英国车市共计售出172,327辆新车，同比增长8%。SMMT同时预计，英国市场2014全年汽车销量有望达246万辆，创下十年来的最高水平。 ​​​

15 :以前吵架她离开不到三天便会回来，而这次他等了一星期也未见她。他在空间放了陌生女孩的照片介绍说是他新女朋友，想知道她是不是还在意他。她没回音，他主动联系却发现她消失了……很久以后碰到已带着女儿的她，闲聊说到当时的事。她笑说“我以为[月亮]你是想告诉我没我你能过得很好。” ​​​

16 :【蓝汛通信拟一年内回购600万美元ADS】8月25日，据外媒报道，蓝汛通信日前宣布，该公司董事会已经批准了一项股票回购计划。根据此计划，蓝汛通信已获授权，将在未来12个月内将通过公[左哼哼]开市场或私下谈判等方式回购价值上限为600万美元的流通在外的公司美国存托凭证(ADS)。 ​​​

17 :这个设计非常的[赞]简单有趣，用一个led灯管，电池，回形针组合在一起就成了一个小灯泡了。 ​​​

18 :这个貌似不是我[xkl转圈]弄坏的 ​​​

19 :“七年后，如果你还不肯忘怀那我们就当从没认识过。[心]”他对她说道。“七年后，若你还忘不掉，那我们就重新开始。”“好。”说着背对她离去，而她也朝另一条路走去。七年后，她来到初识的地方见到了那个熟悉的身影。“你好，我是林静。”她朝他伸出手。他笑，“你好，我是林向南。” ​​​

20 :【岷县二郎山】据岷州志记载[咖啡]：“远山近山如削玉，山腰半坡晴云束，长途西去是洮州，松柏森林满幽谷。”这就是二郎山的景观，它隔洮河与岷山玉女峰相望，沿山脊有三峰起伏相联，因峰头曾筑在堡寨，依次被称为头、二、三寨子，最高峰三寨子拔地约200米。 ​​​

21 :巨蟹特别怕丢东西，尤其是感情，好不容易等到一个人，小心翼翼地去爱，觉得安心想要去依赖对方时，可万一被背叛了，整个蟹生都会觉得灰暗无光。傻乎乎的巨蟹就想着每次只要少爱一点，那就可以爱得久一点，就可以失去得[good]慢一点。 ​​​

22 :我居然这么[加油啊]丧心病狂！？ ​​​

23 :水瓶座的人總是忽冷忽熱,[做鬼脸]請不要責怪Ta那麼的難以理解.瓶子確確實實的和Ta的名字一樣是個瓶子.遇冷則冷,遇熱則熱,是個很容易受周圍的環境影響的人.如果想瓶子一直保持溫度,那就請你保持好你的熱情,不然瓶子會像冰塊一樣冷。 ​​​

24 :【正宗湘菜剁椒鱼头】1、腌：胖头鱼头洗净，从鱼嘴正中对开，抹上盐，醋，料酒腌制几分钟。再在鱼头上下都摆上姜丝，表面铺一层剁椒。2、蒸：蒸锅放水，烧到水开后，把准备好的鱼头放进去蒸15分钟左右。3、泼油：出锅后，撒葱花，取净锅烧热油，浇在蒸[飞机]好的鱼头上。 ​​​

25 :柳荚小米COS[晕]《超时空要塞F》雪露。 ​​​

26 :【早教明道】无条件积极关注：一个人健康、完整的人格是如何形成的？心理学家罗杰斯指出：最基本的必需品就是在婴幼儿期得到父母无条件的积极关注。无条件积极关注，是自我发展的重要方式之一。它是一种没有价值条件[囧]的积极关注体验。即使自我行为不够理想时，仍能觉得自己受到他人的真正尊重、理解 ​​​ 全文

27 :【滑板滑雪派对】在游戏中玩家将体验到精彩刺激的滑板滑雪运动，游戏配备了精美的3D图形技术，并针对移动设备进行了优化，当玩家以高速滑下山坡，腾空而起并施展最疯狂的特[干杯]技动作，一切都让热热血沸腾。 ​​​

28 :悟出了[思考]一个道理！ ​​​

29 :【滑蛋牛肉饭】1.牛里脊肉洗净用盐,糖,料酒,耗油,油[自行车]腌制2小时;2.锅子烧热倒入冷油下入牛肉片快速滑散炒至8成熟即可关火晾凉;3.鸡蛋中加入少许生抽,葱花,盐和白糖抽打至粗泡;4.倒入凉至手温的牛肉片;5.搅匀后快速淋入热油中滑散,成型出盘。 ​​​

30 :【高端旅游网站SecretEscapes融资6000万美元】7月29日讯，英国高端旅游网站SecretEscapes在最新的C轮融资中，筹集到6000万[good]美元，此轮融资的领投方是谷歌(微博)风投公司（GoogleVentures）。 ​​​

31 :您也可以在餐桌上方中添置一些装饰性的漂亮灯具，例如吊灯。这不[围观]仅在就餐时增加了不少的情调，还可以把就餐区与会客区巧妙的分开，一举两得。 ​​​

32 :【心理提醒】做事不可迟缓，言谈[害羞]不可杂乱，思想不可游移，灵魂不可完全倾注于自身，或者过分焦躁不安，生活中不可始终忙碌不止。 ​​​

33 :【十二星座永不变的优点】1.坦白率真的白羊；2.脚踏实地的金牛；3.足智多谋的双子；4.亲切温暖的巨蟹；5.勤奋努力的处女；6.能屈能伸的天秤；7.热情开朗的狮子；8.深谋远虑的天蝎；9.正直坦率的射手；10.谨慎谦逊的摩羯；11.创意十足的[互粉]水瓶；12.善解人意的双鱼。 ​​​

34 :【培养宝宝记忆力的绝招】①0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。②1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养[打哈气]，提高记忆力。③2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；尝试其他记忆方式，如联想记忆法等；帮宝宝树立记忆的自信心。 ​​​

35 :【不同睡姿要选不同枕头】1.仰卧易打鼾，枕头应松软，最好选择蓬松柔软、约10厘[lt切克闹]米高的枕头，既能让头颈得到足够的支撑，又不会太高。2.侧卧脖子疼，枕头加厚些。经常侧卧的人，需要一个稍微厚点的枕头。3.俯卧爱落枕，薄枕头最好。 ​​​

36 :【自制蜂蜜莲藕汁】1.把莲藕去皮，[闭嘴]准备好蜂蜜。2.莲藕切成小丁3.蜂蜜用温开水搅拌溶化4.莲藕用淡盐水泡5分钟，然后倒出水备用5.榨汁瓶中加蜂蜜水和莲藕，炸成汁即可。 ​​​

37 :【宝宝光脚好处多】1.增强体质促生长：双脚有66个穴位，赤脚有利于足部汗液的分泌，促进[干杯]血液循环，能健脾益肾，提高抗病力。同时，孩子食欲大增，促进身高和体重。2.预防扁平足。3.赤脚走路更聪明：光脚走路能提高感觉灵敏性、思维判断能力、身体协调性。还能锻炼孩子踝关节灵活性，避免摔倒。 ​​​

38 :【雷诺4】这款被复活的雷诺4被命名为ReFour，这款融合复古与现代的小型车虽然只是数字效果图，但设计师却称其将是Mini和菲亚[干杯]特500的有力竞争对手。从外观来看，雷诺ReFour拥有造型独特的进气格栅和可爱的圆形大灯，似乎与雷诺现在的家族设计语言并无太大关联。 ​​​

39 :《境界的[绿丝带]彼方》眼镜娘栗山未来COS。 ​​​

40 :人以善为本，体以健为本。心以悟为本，性以静为本。思以勤为本，欲为寡为本。志以[兔子]高为本，喜以度为本。乐以淡为本，家以和为本。长以慈为本，幼以孝为本。友以诚为本，情以真为本。律已严为本，待人宽为本。成以谦为本，败以搏为本。失以安为本，得以舍为本。富以仁为本，穷以志为本。 ​​​

41 :又是清明，来往的人身上带着凉薄的烟雨。突然想起[思考]他，凉薄的性格。回忆来的汹涌，淹没了心。睫毛湿润，想必定是天也在哭吧。也在想你么，我最亲爱的。 ​​​

42 :【高温导致爆胎】胎[落叶]压过高是导致汽车爆胎的主要原因。轮胎温度升高时，橡胶容易发生软化，充气轮胎内部的气体会随着温度的升高而发生膨胀，此时容易发生爆胎。因此，在长时间行车时，如果发现轮胎温度过高，应该有意识地停车，等轮胎充分散热后，再继续行驶。 ​​​

43 :【行尸走肉】C[钱]osplay。 ​​​

44 :【“蜘蛛人”小偷徒手爬上17楼行窃7万余元全[得意地笑]用来玩网游】厦门有一“武林高手”，可以光着脚徒手翻外墙爬上17楼。不过，他这个高招却并没有用来做善事行侠仗义，相反，多年来，他都已偷盗谋生，涉案50余起，偷到超过7万余元，全部用来玩网游。 ​​​

45 :【酸辣汤】豆腐、[围观]鲜香菇、木耳切丝，瘦肉切丝，用盐、料酒和淀粉抓匀；鸡蛋打散；高汤或清水烧开，肉丝先入汤内滑散；把豆腐、香菇、木耳下入锅中，煮沸，撇去浮沫；倒酱油、醋，点适量盐和白胡椒粉搅匀；水淀粉勾芡，倒入蛋液，点适量鸡粉和香油提味，撒香菜末出锅即可。 ​​​

46 :天秤座内心敏感，前一秒你可能还跟天秤玩得疯颠，下一秒你就看见天[噢耶]秤安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远，又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃 ​​​ 全文

47 :美艳车模斜靠豪[太开心]车露销魂美腿！ ​​​

48 :在吉林省的延吉市，埋在雪中的金松浩喝着啤酒，在进行一场耐寒表演。据当地媒体[握手]报道，在2011年1月17日，金松浩曾以46分钟7秒创下了赤身在雪中呆最长时间的吉尼斯世界纪录。 ​​​

49 :【防癌食谱排行榜是否科学？】吃红薯、芦笋、山楂、蘑菇等可以抗癌吗[瞧瞧]？“很多抗癌食谱没有大样本研究验证，并不科学。”肿瘤科副主任薛妍指出，癌症发生是环境因素和机体因素综合作用的结果。推荐的饮食原则是：多吃新鲜水果、蔬菜、全谷物、鱼；少吃加工腌渍肥肉等食物。 ​​​

50 :据英国《镜报》12月8日消息，近日，一段在南美国家玻利维亚[害羞]拍摄的视频中，一位身着迷彩服的军人走过灌木丛解手，返回后裤腿中竟缓缓爬出一条蟒蛇。据悉，放一条蟒蛇在身边更有助于排泄，而且这样做也可以防止野外的小虫子进入衣服里。 ​​​

51 :【星屑大战冲撞游行】这款游戏的背景设置在充斥着魔法的不可思议世界。一群可爱而坚强的精灵们为了守护魔法之星“ShiningStar”而全力战斗。而他们的对手就是企图占领魔[自行车]法执行的邪恶团队“影子军团”。 ​​​

52 :【Yomi】在游戏中，玩家各自持有[微风]自己的牌组，通过合理使用手牌来给对手造成伤害，最终打败对方。在你的牌组中，除了两张大小王（JOKER）之外，所有卡牌统统都包含在攻击（Attack）、投技（Throw）、格挡（Block）和闪躲（Dodge）4大类。 ​​​

53 :一脑残妹子跟我讲：“你说呀，这个工资就像大姨妈一样的，一个月一次！一周左右就没有了！工资就像大姨妈一样的，一怀孕就没有了！工资就像大姨妈一样的，到了退休的年龄立马就没有了，工资就像大姨妈一样的，存着觉得涨，流出来的时候又觉得很心疼！”我当时就听蒙圈了：“……太精辟[心]了！” ​​​

54 :【番茄胡萝卜羹】1.将有刀口的番茄放入热水中烫一下2.刀口处卷起后捞出，剥[浮云]掉番茄皮3.然后去掉根部，切成大块;胡萝卜去皮、切段4.将番茄块加入料理机;再放入胡萝卜段5.稍稍翻动后打成泥;调入蜂蜜，搅匀。 ​​​

55 :车祸后，不知多久她才苏醒过来。睁开眼，第一件事便是询问医生，自孤儿院[太阳]起就形影不离的妹妹。半晌，医生只是摇摇头。泪水顿时浸湿了绣着牡丹的枕巾。 ​​​

56 :冬天最痛苦的事莫过于[围脖][手套]此了！ ​​​

57 :【极品菲车】菲亚特PandaNaturalPower，整车搭载1.2L发动机，输出功率可达59kW。它可同时使用天然气与汽油的双燃料系统，大幅降低燃油消耗。在德国汽车俱乐部进行的行驶距离评选中，击败其他241辆的竞争对手，脱颖而出，获得最省油车[落叶]的称号。 ​​​

58 :【入殓师】日本传统家庭电影在现代的杰出代表和成功延展，它带有小津安二郎式的现实的物语哀伤，也具有超乎现实般的影像表现，观众能够从其中收获真切的优雅、庄严、感动，还有冥冥中的命运神秘感。借助于日本文化的独特[左哼哼]性，电影把入殓师这个职业成功地塑造成了轮回中的摆渡人。 ​​​

59 :【如何去做一个优秀的下属】1、你要敢[呵呵]于表达自己的看法；2、主动积级的去赢得注意力；3、敢于接受挑战；4、不私下抱怨；5、配合团队作业；6、敢于承担责任；7、善于分享与包容；8、客观地接受批评；9、营造氛围助上司解困。 ​​​

60 :第一次出游总要准备一些[噢耶]东西啊~ ​​​

61 :管理者也就应当[神马]了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来,实现公司和员工的共同发展,每位员工都有自己的理想，如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

62 :蓝翔技校好[好爱哦]广告…… ​​​

63 :次奥！介素谁[飞机]滴臭袜子！ ​​​

64 :马路中央有一个不大不小的坑，路过的车都小心的避过，唯有我们乘坐的这辆公交车直冲而上，然后哐当一声，随着车上人的尖叫，车子陷进了坑中。有时真不明白，明明看到前面有坑还要冲！是考验车子的性能？是考验自己的驾车技术？是考验自己的智商？人就是这么奇怪，仿佛从坑里爬上来的才是英[可怜]雄！ ​​​

65 :具有怀旧感的简单桌椅配套，几棵悬空在外的植物，虽然不比大阳台的宽[晕]敞，倒也别致。 ​​​

66 :【试驾[睡觉]长安马自达CX5】2.5L创驰蓝天发动机能够输出144kW的最大功率以及252N·m的峰值扭矩，匹配创驰蓝天6挡手自一体变速器，动力没有任何提升，但CX-5一直以来的出色动力响应以及平顺性表现却是有目共睹的，在这套出色动力系统的帮助下，CX-5不仅能够拥有出色的动力表现，燃油经济性尤其出色。 ​​​

67 :itttdamacaron[实习]，但愿这彩色给你带来快乐。 ​​​

68 :【西方父母教育孩子的7大法则】1保证孩子在健康的家庭环境中成长；2不要与孩子斗强；3倾听他们的声音；4言传身教对[咖啡]孩子的榜样作用是巨大的；5尊重孩子的看法，并理解他们；6教孩子从小了解道德和法律的界限；7任何时候都要了解孩子跟谁在一起在什么地方，在干什么，什么时候回家。 ​​​

69 :女人是最讲理也是最不讲理的。女人可以和你以外的任何人讲理，却只对你任性。如果你的身边刚好有个“不讲理[爱你]”的女人，请珍稀，因为她只是希望你能多分给她一点爱。——颜小回 ​​​

70 :Loveisstrange，becausesometimesitbecomesreason[雪人]toLIVELIFEandsometimesitbecomereasontoLEAVELIFE...爱情是奇怪的东西，有时候它是你活着的理由，有时候它也是你不想活的理由? ​​​

71 :【孩子是否能读懂社交信号】社交能力强的孩子能时不时观察留意周围环境，发现一些迹象，来[lt切克闹]指导自己的社交行为。这些孩子能很轻易地融入到周围发生的事情中，且知道在这种情况下，行为举止该如何表现。完成下面小测验，可判断孩子是否在“读懂社交信号”方面存在困难。 ​​​

72 :阿汪[互粉]说它发烧了。 ​​​

73 :智商都是硬[肥皂]伤啊！！ ​​​

74 :友尽[汗]的故事~ ​​​

75 :【斯柯达全新速派】该车整体造型借鉴了斯柯达VisionC概念车的设计理念，棱角分明表现[奥特曼]有力的直线元素在多处得以体现。具体细节之处，前进气格栅依旧承袭了斯柯达家族式的竖条幅中网，前大灯组融入了“L”状的LED光源，显得十分犀利，雾灯区域的设计显然与大灯组构成了对称美。 ​​​

76 :【《死或生5》开发商：15年游戏安排已做好《忍龙》新作】《死或生5：最后一战》将于2月17日正式发售，开发商TeamNinja也在为该作做着最后的准备。那在这款游戏上市后TeamNinja又要忙什么去呢？在不久前接受《电玩通[熊猫]》杂志采访时，TeamNinja负责人林洋介对外透漏称他们已经做好了2015年的游戏安排 ​​​ 全文

77 :【北京纽约】导演李晓雨可能因为与杜可风交流过多，导致自己产生了是王家卫化身的错觉，拍摄了一部照猫画虎反类犬的电影，完全缺失该有的台词和画面，只学到了王家卫身上最糟糕的东西。电影想以情绪而非故事来作为支撑骨架，不幸的是，情绪正是它完全没有的物品，它就成了一部看了等[思考]于没看的电影 ​​​ 全文

78 :【选枣窍门】将大枣成把紧捏一下，[飞机]感到滑腻又不松泡，说明肉质厚细紧实，枣身干，核小；如果甜味差、有酸涩感，用手捏，松软粗糙，质量就差；如果湿软而粘手，说明枣身较潮，不耐久贮，易于霉烂变质。肉色淡黄、细实，没有丝条相连的质量好，肉色深黄核大，有丝条相连的质量差。 ​​​

79 :要真正[甩甩手]的坚强，就要学会爱自己，要真正的坚强，就要学会保护自己最真实的心. ​​​

80 :【永远把自己当作一个会计】由于会计主人翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售[熊猫]业绩,这也就是过了。 ​​​

81 :【下段感情你会辜负他吗？】假使你是残酷歌喉战的评审，在批评唱得很糟，又很丑的参赛者时，你会怎么说呢？【A】你永远都不会红，死了这条心吧!；【B】请你下次[doge]不要再来了，浪费时间又浪费生命；【C】你怎么有脸来？ ​​​

82 :【东风本田武汉第三厂正式获批】根据湖北省发改委官方文件公示，东风本田汽车有限公司申报产能扩建的项目已经正式获批。根据公示资料显示，东本第三工厂规划产能为24万辆。按照一次整体规划，分[笑哈哈]两期进行实施（各12万辆/年）。 ​​​

83 :素净淡雅的书房，花卉图案的地毯更增几分女性[干杯]柔美。 ​​​

84 :【高端洋气！「海贼王」推出草帽一伙镶嵌宝石银饰发售】「海贼王」推出了以草帽一伙11人为主题印象的银饰品，每一个银饰品动镶嵌有天然宝石，目前由男士胸针和[汗]女士吊坠2种类型发售，每个售价为9800日元，可以分2次付款。目前第一轮预订已经完售，新一轮将在7月下旬开始。 ​​​

85 :十二星座最关心人、最体贴人、最会照顾人之三好排名榜。第一名:巨蟹座；第二名:天秤座；第三名:金牛座；第四名:天蝎[左哼哼]座；第五名:射手座；第六名:水瓶座；第七名:双鱼座；第八名:白羊座；第九名:摩羯座；第十名:双子座；第十一名:处女座；第十二名:狮子座。 ​​​

86 :设计师始终保持简洁明朗的居室基调，放松轻盈的表达原木主题和规规矩矩的搁置极简家具。当门打开时，一股清新悠然的自然气息扑鼻而来。映入眼帘的是浩然大气的绿色森林，享受得[给力]天独厚的纯净空气。 ​​​

87 :【浴室美肌动力——泡澡的三大好处】1.舒缓肌肉疲劳：泡澡能温热身体驱走寒气，同时也能让整个人释放压力、放松身心。2.排除皮肤毒素，提升代谢功能：泡澡会加速全身循环，让毛孔扩张并出汗，体内的毒[呵呵]素就能随之排出体外。3.淋巴扩张、收缩，提升护肤效率：随着肌肤温度升高，肌肤的吸收力也会变 ​​​ 全文

88 :因为金（紧），所以可能是骗[雪花]（菊）局！ ​​​

89 :《怪化猫》卖药郎&黄金郎co[钱]splay。 ​​​

90 :【福特10月[太阳]份欧洲销量同比增长8.1%】福特汽车日前公布，今年10月份其在欧洲市场上的销量稳步增长，在欧盟20国、22国及50国市场的增幅均超过行业增长水平。今年10月份，福特在欧洲20国的销量同比增长8.1%，总计售出98,100辆汽车；该公司前十个月在欧洲20国总计售出990,800辆，较去年同期增长7.8% ​​​ 全文

91 :全百叶窗帘的设计去化栋距过近的隐私问题[江南style]，而当阳光穿透百叶帘洒落室内，就是一幅国外居家风景画。 ​​​

92 :【薏米芒果奶汁】薏米提前浸泡1小时左右；再入锅中煮熟；将芒果去皮切丁、杨桃切片；薏[顶]米、芒果和牛奶一起入料理机中进行搅打；用料理机搅打3-4次，每次10秒种，打好后将其倒入杯中；根据个人口味加蜂蜜即可。 ​​​

93 :漂亮的[笑哈哈]欧美车模！ ​​​

94 :铺上地毯能让房间焕然一新。冬天的房间里铺上暖色[嘻嘻]的地毯，不仅视觉上美观，宝贝穿着袜子走来走去，软绵绵的很舒服。夏天可以收起来，换成泡沫或是塑料质感的垫子。 ​​​

95 :我看上了一个女孩，请教我的朋友，我该怎么追求她，朋友说，你要帮助他[哼]，让她相信你，我说这怎么帮，他说制造困难也要帮。后来我想到了，我把我自行车的锁，锁到了她车子上，放学后，她走不了，需要帮助吗，她点了点头，于是我掏出钥匙打开了，她温柔的对我说，你是傻逼吗？你说她是不是也看上我了 ​​​ 全文

96 :【苏梅岛】苏梅岛，位于泰国湾，是泰国第三大岛，面积247平方公里。周围有80个大小岛屿。苏梅岛最窄5公里，最宽处21公里。苏梅岛上的干[月亮]净、狭长白沙滩，是每个人梦想中的热带岛屿仙境。苏梅岛上海滩众多，处处水清沙白，景致迷人。 ​​​

97 :那老子我也[睡觉]插不上话了…… ​​​

98 :“你们真的分手了？”闺蜜嬉笑着问，“恩呢。”她继续吃着冰激凌，“唔~~那好亏，你都没要什么分手费么？毕竟他骗了你那么久。”[汗]她抬头笑着看了看闺蜜，又将视线转移到窗外，“起码，他教会了我如何自欺欺人，”有多少人，不自觉的或者刻意的在爱情里主修了一门学科叫做自欺欺人。 ​​​

99 :【上古3】开测几天以来，注册玩家在线率始终保持高位，天梯PK、组队副本到[草泥马]处都是人头攒动，主城中一眼望去，各色称号让人眼花缭乱，满城更是尽带VIP，玩家游戏热情可见一斑。 ​​​

100 :【乐逗游戏母公司宣布2000万美元股票回购计划】近日，乐逗游戏公布了2014年第四季度业绩预测，预计净利润为4900-5100万人民币(约合790-820万美元)，同比增长195-207%。[失望]同时，乐逗游戏母公司创梦天地宣布，将在接下来的12个月内，最多回购其普通股价值为2000万美元的流通美国存托股票(ADS)。 ​​​

101 :【和双子座恋爱十件需知】1.双子是敏感的2.双子太清楚自己不要什么3.双子相信天长地久4.双子不会轻易表白自己内心5.别逼迫双子做她不愿意做的事情6.双子本身就没有安全感7.双子最不[good]能舍弃的是亲情8.双子不会跟你吵架9.双子把爱和喜欢分得太清楚10.双子不会只有一面。。 ​​​

102 :【丰田与BMW共同打造全新跑车】近日，外媒报道，丰田高管已经证实：丰田将与BMW联合打造一款定位高于丰田86的跑车，但并不会取代86。据悉，该车将与新一代BMWZ4共用平台。该平台具有较高的灵[做鬼脸]活性，可以支持较短轴距的Z4和较长轴距的Supra。因此，两款车并不会形成直接竞争。 ​​​

103 :【做菜不能乱放葱姜蒜】1.做鱼要多放姜，像清蒸鱼，要有姜丝；2.吃螃蟹要蘸醋和姜末；3.寒性大的蔬菜如茭白、白萝卜、绿豆芽的时候可多放[浮云]葱，能起到缓和脾胃的作用；4.异味大的肉类如甲鱼，一定要放蒜，烹调鸡、鸭、鹅肉时多放蒜，有降低胆固醇促进营养吸收功效。 ​​​

104 :【林芝桃花】林芝桃花的特点是树干雄伟，花朵繁[泪]茂，气势磅礴。从波密向林芝，再从林芝沿雅鲁藏布转去米林县，是桃花的海洋。林芝桃花主要分布在318国道沿途、尼洋河风光带及机场至八一镇沿线，林芝县的嘎啦村作为“雪域桃源”的起点，是赏花的绝佳地点。 ​​​

105 :梳妆台前，妻子发现，镜子里的自己竟然开始有了白头发，她不免有些难过。细心的丈夫早把这些一切看在眼里，他轻轻走到到妻子身边，安[照相机]慰道：“亲爱的，别这样，有几根白头发没什么，说明你比过去更成熟了，更有女人味了，我爱你！”妻子深情地看着丈夫，留下了幸福的泪花。 ​​​

106 :【拙政园】拙政园位于苏州市东北街178号，始建于明朝正德年间。它是江南园林的代表，也是苏州园林中面积最大的古典山水园林，中国四大名园之一，全国重点文物保护单位，国家5A级旅游景区，1997年被联合国教科文组织（UNESCO）列为世界文化遗产。[顶]今拙政园辖地面积约83.5亩，其中开放面积约73亩。 ​​​

107 :最痛苦的是,消失的东西,它就永[亲亲]远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。 ​​​

108 :【减肥者自[太开心]我激励语录】①一个人连自己的体重都控制不了，还怎么控制自己的人生！②胖子没前(钱)途！你再有本事，心地再好，也是只是个好胖子而已。③只有裤子，才是检验你胖没胖的唯一标准。④把脂肪当成是仇敌来减肥，一分一秒都忍到泪水掉下来。 ​​​

109 :帕劳无毒水母湖：粉红色和紫色的发光的水母，大小不等，从一分钱一个足球，并且是唯一的已知的无刺无毒水母[自行车]。水母湖是帕劳最具特色的景点之一。在数万年前，水母湖曾是海的一部分，由于地壳运动，周围的海床升高，逐渐将它与外海隔绝，形成了一个看似普通的内陆咸水湖。 ​​​

110 :坑喵的[生病]主人 ​​​

111 :【广丰2020年目标将达百万辆】近日，广汽丰田发布中期规划，在产销规模提升至100万辆的基础上，产品将覆盖所有主流细分市场。广汽集团发布公告显示，这一时间点是在2020年。广汽丰田总经理小林一弘记者采访时表示：“为了实现这一目标，广汽丰田计划未[草泥马]来每年实现10%的增幅。” ​​​

112 :【宝宝磕碰后皮肤青紫淤血怎么处理】如果皮肤上出现瘀血，应赶紧用凉水或冰块冷敷消肿。如果受伤部位是胳膊或腿，那就将胳膊或腿抬起，可助消肿。在发生瘀血24小时后，可以用温水热敷患处，促进局部血液循环，加速瘀血消散。一般来说，皮下瘀血都能被机体慢慢吸[太阳]收，大约需要2周。 ​​​

113 :【有多少晚睡，在悔恨中一直继续】在#凤凰视频联合数字100市场研究公司针对80后所做的一项调查中[嘘]，53%的人23点后才睡，超7成早起很困；超6成睡前或起床后有手机依赖;对于每次晚睡，有58%在第二天会后悔。但是悲剧会继续上演。 ​​​

114 :【双月湾】双月湾是两个神奇[din推撞]的海湾，左湾水平如镜，右湾波涛汹涌。沙滩连绵20公里，有静有动，三面环海，风景如画。无论是想看着静静的大海发呆，还是想在大浪中享受刺激，双月湾都可以满足游人的愿望。 ​​​

115 :【秘制煎烧五花肉】1.五花肉放入冰箱冷冻一小时，取出切薄片2.用一汤匙蚝油、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒调匀成蜜汁腌料3.把切好的五花肉片用蜜汁腌料，拌匀后，装入保鲜袋[呵呵]，入冰箱冷藏腌制一个晚上4.平底锅烧热后，刷薄薄一层色拉油。把腌制好的五花肉片两面用中小火煎熟。 ​​​

116 :【没胃口喝碗陈皮粥】陈皮有助健脾开胃，胃口不好时，可以喝碗陈皮粥：陈皮切丝和大米[闭嘴]一起熬煮即可，此外，还可以泡杯陈皮蜂蜜茶做辅助。切记，泡茶时千万不可把鲜橘皮当陈皮，因为鲜橘皮不具备陈皮的功效，而且可能残留农药。 ​​​

117 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么[熊猫]做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人,②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入.必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

118 :【三星GalaxyS7传闻汇总：跑分惊人】8月11日讯，近期，一款型号未知的三星手机在安兔兔跑分中[呵呵]获得了惊人的近96000分。目前已经知道，GalaxyS6EdgePlus和GalaxyNote5无法实现如此高的跑分，因此这款手机很可能是GalaxyS7。 ​​​

119 :同事有事要我替他上几节课，新班级上课感觉还可以，就是靠后窗有位同学单手托腮，眼睛眯着，根本就是在睡觉。我这么卖力地讲解，居然敢公然睡觉，一个粉笔头扔过去，大喝他站起来，责问他为何睡觉。那同学立马咧嘴哭起来：“老，老师，我就是眼睛小，根本没睡[沙尘暴]啊！” ​​​

120 :【人体排毒6预兆】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者[嘘]身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号。 ​​​

121 :好烂的搭讪[酷]手法！ ​​​

122 :家的餐厅被打造成了时尚的卡座，靠墙角的设计，很好的照顾到小户型的宝贵空间，卡座后背与外侧的隔断，是将椅背向上延伸的展示柜，摆入盆栽与收纳[雪人]盒，既作装饰又作收纳。 ​​​

123 :编辑点评：浴室里充斥着黑与白的[睡觉]交汇，瓷砖、墙壁、卫浴设施等等均是如此。如此搭配简约却又不失风采。而随着黑白两色交汇方式的不同，也避免了浴室配色过于单调的缺点。 ​​​

124 :孙思邈医德高尚。他认为，医生须以解除病人痛苦为唯一职责，其它则“无欲无求”，对[照相机]病人一视同仁“皆如至尊”。他身体力行，一心赴救，不慕名利，用毕生精力实现了自己的医德思想，是我国医德思想的创始人，被西方称之为“医学论之父”，中国古代当之无愧的著名科学家和思想家。 ​​​

125 :你没学过医，不知道学医的男生有多苦[神马]逼…… ​​​

126 :【井冈[心]山】这是一片绿色的山，这是一片红色的山，这里苍松翠柏、风景如画，这里曾烽火连天、硝烟四起。这里清晨可观天边霞光万道，金光灿烂的朝阳照耀着五百里井冈；阴天可观茫无涯际、滚滚涌动的云海。十里杜鹃闻名天下，一片片红色的花海在绿野的衬托下显得各位妖娆。 ​​​

127 :【南丫岛】南丫岛面积虽小，南丫岛渔鲜的名声却非常大。而且岛上风光明媚[喝多了]，吸引了不少洋人聚居于此，令岛上溶合了中西文化生活的特色。夕阳西下的沙滩上，游人可以与遛狗嬉戏的居民一样，享受无拘无束的快乐时光。南丫岛，被香港老人称为“博寮洲”，是继大屿山和香港岛之后的第三大岛屿。 ​​​

128 :【跳跃赫伯特】游戏的目的非常明确：躲避各种障碍物，吃掉尽可能多的苍蝇，并跳到出口。取得高分的关键在于吃掉[哈哈]每关三个苍蝇，并用最少的跳跃次数完成关卡。游戏的操作也不复杂,我们只需要控制赫伯特跳跃的方向和力度，但对这两点的把握程度是取胜的关键。 ​​​

129 :【从名字笔画看你的前世】然后对照下表如：张三有[笑哈哈]10画。那他前世就是乞丐。 ​​​

130 :【你曾经历怎样的爱情】形容生活经历对人的影响，最贴切的话莫过于“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，无论好的还是不好的经历，都会在记忆深处留下痕迹。从你的小习惯看出你的爱情经历吧。（[ok]测试如图）。 ​​​

131 :亮红色的拉扣靠[吃惊]背椅，气势十足，在果绿色的玄关空间中十分醒目，与背景墙前后照应。 ​​​

132 :【世界最大的火车博物馆】位于英国古城[亲亲]约克，有300多年的历史。里面展示了各式各样的火车，也有不同国家的火车，有中国、美国、日本、加拿大等，当然最多的还是英国的火车。 ​​​

133 :【真人版电影《零～ZERO～》公[花心]开最新剧照及上映日期】改编自和风恐怖冒险游戏《零》、预计在今年秋季推出真人版电影的《零～ZERO～》，12日公开了作品的最新剧照以及上映日期。本作将以大冢英志执笔的电影小说为剧本，并由中条彩未和森川葵两人主演。 ​​​

134 :昨天梦到下雪了，百度[蛋糕]说梦到下雪是好事儿，没想到早上起来捡了200大洋，结果是朋友的，把钱还给他非得请我吃饭，花了300大洋！哥们儿说：“以后捡到我的钱不用还了。” ​​​

135 :无端[微风]被鄙视。 ​​​

136 :高度、左右位置可调节的床头灯为躺着睡觉的主人提供了不少的方便。实木地板和墙板是卧室显得大气典雅。 ​​​

137 :????昨天晚上做梦，梦见一孩子向我求救。我：“我怎么救你？”那小孩：“只要有人向你借钱，你别借就好了。”今天闺密就打电话过来借钱打胎！???? ​​​

138 :巨蟹座最大的悲哀就在于长得一张机灵鬼的脸蛋，却生了一副大傻逼的心肠。这和大胸女的悲哀颇相似，人人都以为你是祸害人的骚货，实际上是被人人祸害的苦逼。我不会说什么“请珍惜身边的巨蟹”这样的话，因为巨蟹从来就没有被身边人珍惜过。。 ​​​

139 :成熟性感车模大秀勾人诱惑~ ​​​

140 :【四种人不适宜吃花生】1.高脂血症患者：花生含大量脂肪，高脂血症者食用会加重。2.胆囊切除者：没有大量胆汁帮助消化，可引起消化不良。3.消化不良者：花生含有大量脂肪，肠炎、痢疾等脾胃功能不良者食用加重病情。4.跌打淤肿者：花生含有一种促凝血因子。跌打损伤、血脉淤滞者食用后，可能加重症状。 ​​​

141 :一群吸血蝙蝠找不到吃的饿的在洞里乱撞，这是一只蝙蝠满嘴是血的回来了，众蝙蝠都羡慕地问：“你在哪里找的血啊？”这时那只蝙蝠把它们带到一个大树前问：“看到了吗？”众蝙蝠说：“看到了。”那只蝙蝠说：“他妈的刚才我没看见！！！ ” ​​​

142 :【麻香干煸豆干】1.豆干切成小条，油锅倒入花椒，八角炒香2.倒入郫县豆瓣炒出红油，倒入豆干，大火煸炒到表面焦黄3.倒入黑芝麻，炒均匀出锅。 ​​​

143 :如果生活中一点未知数都没有，那明天还有什么意义。 ​​​

144 :？”小英解释说：“你不知道吗？我们家都只是和亲戚结婚。你知道吗，我的爷爷是和我奶奶结婚的，爸爸又是同妈妈结婚的，叔叔也是和婶婶结婚的。就连我哥也不例外。他是同我嫂嫂结婚的！” ​​​

145 :Some say you have changed, but because you no longer in their lives just. ~~~ 有人说你变了的时候，不过是因为你不再按他们的方式生活罢了。 ​​​

146 :经理做了个痔疮手术，同事们约着一起去医院探望。男男女女七八个人来到病房，都对着经理呵呵地傻笑，谁也不好意思开口问他的病情。只听司机老张干咳了两声，很认真地问经理：“听说‘底盘’出了点故障，现在好些了吗？” ​​​

147 :You have to love yourself, the more you love yourself the more you do not need to rely on others. ~~~你要爱自己，你越爱自己就越不需要去依靠别人。 ​​​

148 :【干燥、缺水】角质一旦吸饱了水，就会像吸了水的海绵一样膨胀起来，毛孔周围的细胞吸满了水膨胀起来，毛孔自然就会变得不明显；反之，肌肤表面缺水，角质层就会出现干燥、粗糙的外观，毛孔变得更加明显。肌肤保水度不佳，除了让肤表看起来粗糙、毛孔粗大之外，还会令肤色暗沉无光。 快来试试补水神奇 ​​​

149 :其实，穷不重要，富也不重要，劳累不重要，清闲也不重要，你过得不好不重要，别人过得好也不重要，重要的是你要快乐，你要有快乐的心态，这样一切都会好起来。再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。不要让太多的昨天占据你的今天。 ​​​

150 :【十分钟电力插头】由Myung-gyu Kim设计的十分钟电力插头（LIttle Savior），将电脑插头连接它再插入插座，在突然断电的情况下，它可以提供额外十分钟的电力，类似一个UPS，避免电脑前工作的数据丢失。 ​​​

151 :死崽子给我还刮得干干净净！！！！ ​​​

152 :学会看书，数量多并不一定代表什么。的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高,但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。 ​​​

153 :学会看书，数量多并不一定代表什么,的确有很多人看完了就看完了,一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高。但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。 ​​​

154 :【对宝宝的大脑发育具有重要作用】大人搂抱、触摸宝宝，与宝宝身体亲密接触，对其大脑发育有着重要意义。每当你抱起宝宝，轻柔地触摸他的身体，亲亲他胖嘟嘟的小脸蛋，这些都是在“抚触”他的心灵。你每一次抚触，宝宝的大脑就接受了一次良性的刺激，而这些刺激能促进宝宝智能的发展。 ​​​

155 :小编分析：柜体呈纵向狭长形，嵌入式到顶，空间利用率达到百分百。中间还镂空一个格子作装饰，很有心思。 ​​​

156 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

157 :蒙古发现200年僧[肥皂]人干尸：仍保持莲花坐姿势. ​​​

158 :调查发现，论件计酬实施的时间越长，[照相机]对员工的激励作用就越弱.如果只是一味提高单件计酬价格，必将导致员工唯利是图,一旦价格跟不上欲望上涨的速度，员工的积极性将全面崩溃。 ​​​

159 :【海马全新MPV车型曝光】日前[酷]，获得了一组海马全新MPV的谍照，新车将命名为海马V70，长宽高分别为4750*1800*1665毫米，轴距为2800毫米。定位于自主中高端MPV，有望在2016年初正式推出。这款内部代号为VB00的MPV车型正是未来将要推出的海马V70，新车将搭载1.5升涡轮增压发动机或2.0升自然吸气发动机 ​​​

160 :【职场最佳减压取胜法则】1.充分[笑哈哈]利用互联网；2.正确评价自己的优缺点；3.克服畏惧情绪；4.让生活充满秩序；5.保持平和的心境； 6.不要盲目相信他人；7.坚持自己的价值观,8.保持充沛的活力； 9.适应不可避免的事实。 ​​​

161 :编辑点评：从这个角度看，两种不同风格的空间在此交融，左边白色纯洁剔透，右边米色温暖宜人。墙上的大[微风]幅画像则依旧增添了艺术气息。 ​​​

162 :【木瓜银耳羹】1.将银耳用清水浸透发开，洗净；木瓜削皮去籽，切小块；2.银耳、冰糖放入炖煲内，加适量开水炖煮至烂熟后加冰糖融化[偷笑]即可食用。 ​​​

163 :【饮食上注意安排含铁丰富的食物】含铁丰富的食物，如猪肝、猪血或鸭血、瘦肉、鸡蛋、豆制品、新鲜蔬菜等。同时，给宝宝吃一些富含维生素C、果酸多的水果和蔬菜，如橙子、柑橘、柠檬、草莓、西红柿、黄瓜、柿子椒等，这样可使铁在肠道的吸收率[好爱哦]提高4倍。 ​​​

164 :【大众up!汽油版将上市 或11.69万起】2015年3月17日，大[鼓掌]众up！发布汽油版车型将正式上市，据之前消息，新车或将发布两款车型，其中move up！车型售价11.69万元，而high up！车型售价12.99万元。 ​​​

165 :好温馨，有木[兔子]有！！ ​​​

166 :大面积镜[微笑]子充分地扩阔了卫浴的空间感和增加室内亮度，U型的设计更让空间立体和通透。 ​​​

167 :【三鲜煎饺】1.将葱蒜切碎和其他配料，一起加入猪肉糜中，一个方向用力搅拌到猪肉上劲2.加入冬菇、木耳、胡萝卜丁，搅匀3.将饺子器用面粉铺一下，然后放上饺子皮，放上饺子馅，用手沾水在边缘划一圈，夹紧饺子器即可4.在锅上蒸15分钟即[抱抱_旧]可出锅5.将饺子放凉，将底部在电饼档上烤2-3分钟。 ​​​

168 :昨天晚上迎新晚会，我们班出合唱：《我们都是一家人》。上台前，师兄鼓励大家说：“师弟们，不要紧张，要像师兄一样镇定。”于是，十几个人迈着整齐的步伐走上舞台，师兄上台后先报幕：“下面我们为大家献上一首大合唱[可爱]！歌曲的名字是《我们一家都是人》。”「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

169 :从步入职场[右哼哼]的第一步开始,就开启了人生的新篇章，不论是过去在学校的生活是混沌还是优秀，无论是进入职场的起点是高还是低，无不渴望在职场有所作为，你都要学会去投资自己。 ​​​

170 :ChinaJoy七月举办 模特胸部裸露不得超2cm规定被取消 t.[蛋糕]cn/R2uFKei ​​​

171 :【青木川自然保护区】青木川自然保护区幽幽古栈道，下临深谷，泉水清幽。境内凤凰山山势雄浑，形如凤凰，四季风光，各有不同。山上有一将军石，有飞来之传说。山上清[偷笑]泉飞瀑，宁静幽远，泉水清澈甜润，有小九寨沟之称，是一处不可多得的自然美景。 ​​​

172 :双手难遮巨乳，意甲教母舞台喷血诱惑，热情的音乐，火辣的舞台，一[吐]起舞动起来吧！ ​​​

173 :编辑点评：大红椅子长方桌，设计师在色彩搭配上不拘小节，自成风格，适合的就是最好的。厨房设备一应俱全，靠墙的两个大储物[NO]柜也很好的满足了厨房储物的需求。 ​​​

174 :由Chang Soo Lee设计的[来]安全充电插头（Cu.Braker charger），类似一个魔方，表面分成9块，每块下面都有一个LED灯。给手机充电时，可通过LED灯来判断充电进展：亮2个灯代表已充电10%，5个灯代表已充电50%，全亮则已充满。 ​​​

175 :爱尔兰音乐电影《Once》中的插曲，由爱尔兰音乐人Glen Hansard和 捷克音乐女孩Marketa Irglova创作并演唱。二人同时也是电影的男女主角，影[闭嘴]片中在都柏林的一家乐器行里，他们第一次的共同演奏就是这首歌，格伦吉他主奏，马可塔钢琴伴奏。该歌曲获得第80届奥斯卡原创歌曲奖。 ​​​

176 :18岁：梦想有一个风度翩翩的白马王 子踏歌而来，手捧玫瑰，含情脉脉地 说：“我今生只爱你一个！” 28岁：幻想有一个多才多金的CEO驾着宝 马风驰而至，手捧钻戒，深情款款地 说：“嫁给我！” 38岁：渴望[ok]有一个善良体贴的男人飘然而 至，真诚地说：“跟我走吧！” 48岁：是个男的就行…… ​​​

177 :“你跟着我多少年了？”“五年了。”悬崖边一男一女说着话，身后大批[怒骂]人马已经追来。女子说：从现在起，你不必跟着我了，他们要杀的是我。说完女子就跳下了崖，男子跟着一起跳了下去。黄泉碧落，我又怎么忍心让你一人。 ​​​

178 :李克强考察中核工程公司：发[围观]展核电头等大事是安全 t.cn/R2QUBHa ​​​

179 :懂得分享[委屈]…… ​​​

180 :【人的健康离不开的要素】1）足够的气血；2）畅通的经络（包括血管和排泄垃圾的通道）。 足够的气血靠：足够而合理的饮食+充足优质的睡眠+良好的生活习惯。 畅通的经络需要：清净心。一切七情六欲都会破坏清净心，破坏经络[嘘]的正常运行。精气神足，身体自然健康。 ​​​

181 :【紫光炮弹 兰博基尼 Diablo Special Edition 3[威武]0】Diablo车系一直是过去兰博基尼的主打产品。搭载5.7升V12铝制缸体引擎，进气凸轮能提供更大的气门升程，再加上加大的气门和电子控制式可变正时系统，使四轮驱动的它最大功率高达530马力，0-100km/h加速仅3.95秒，最高速度达335km/h。 ​​​

182 :泳池惊[钱]现鳄鱼！还是一条长了毛的！！ ​​​

183 :【玫琳凯致人脸部红痒 曾威胁投诉者想扇你两耳光】7月12日讯，浙江宁波的陈女士投诉称，近日使用了玫琳凯的粉底乳液试用装之后，满脸小疙瘩，又红又痒。无奈之下，连续打了三天吊瓶之后，皮肤才有所好转。陈女士说，差点毁容，[左哼哼]真是太可怕了。 ​​​

184 :她像阳光[猪头]一样照进她的心，她像被融化的冰块，她们没有相同点，却出乎的默契，她说，我们会好好的吧，她说，会吧，十七岁的承诺，青涩的如没有成熟的柿子， ​​​

185 :高考加油，别报_______（专业）！接下去。。。。神最右：→_→别[抱抱]报太大希望 ！！！！最右你太讨厌了！ ​​​

186 :【心理[威武]建议】有些事，轻轻放下，未必不是轻松。有些人，深深记住，未必不是幸福。有些痛，淡淡看开，未必不是历练。 ​​​

187 :一招制服你[囧]的办法！ ​​​

188 :收纳在于[钱]油烟机上方的吊柜，沿着横梁做了折角。 ​​​

189 :【提拉米苏冰淇淋】1.马斯卡彭奶酪室温软化后搅拌均匀2.牛奶和细砂糖混合略加热使糖融化3.将牛奶分次少量地加入奶酪中搅拌均匀，加入柠檬汁4.将淡奶油打发至出现纹路5.将奶酪糊和淡奶油混合均匀后，冷藏10分钟左右6.倒入提前冷冻的冰淇淋桶，搅拌20-30分钟7.完成的冰淇淋装入慕斯[草泥马]杯中冷冻8.洒 ​​​

190 :这是我在暴漫网站看到的一张图。我很想找到原作者跟他好好聊一下人生，我很担忧[二哈]他以后可能会报复社会…… ​​​

191 :我们去爱尔兰结婚吧，宝贝！”她嘟起小嘴嚷嚷道：“唔，为什么不去我喜欢的韩[耶]国哟？为什么是爱尔兰嘛。”他抱住她，笑着，“傻瓜，因为爱尔兰不允许离婚……” ​​​

192 :流年似水，似水流年。这一程山水，有相聚，有离别，也有过相忘。当所有的过往都在光阴里尘埃落定时，内心萦绕的只有相遇的温暖。不去问曾经的故事会有怎样的结局；也不去纠结还有多[浮云]少眷恋埋藏在心底。 ​​​

193 :大面积玻璃洁净淡雅，开阔视野又增加采光率。天花板上的横[蜡烛]梁不仅有分界分区的功效，还增加了空间的立体感。 ​​​

194 :生命在文字的舞动中更显灵动，生命其实就是活着。老子说上善若水，水善利物而不争。做人如水，你高我便退去，决不淹没你的优长。山水相依，驻足在红尘深处，感受世间的温暖寒凉，观世间沧桑，闻世间花落花开的幽香，静守心中一份清凉，微笑着迎接[哈欠]生命中的人来人往。 ​​​

195 :把祝福做成一个粽子，包成快乐的样子，顺着好[摊手]运的路子，带上成功的点子，穿过思念的巷子，在端午走进你的小日子，给你幸福一辈子。 ​​​

196 :没有耐心则听不到真言。容言不是是非不[NO]辨，良莠不分，容言要有智慧，分得清哪是良言哪是谄言；还要有气量，听得进甜言蜜语，也容得下直言不讳，“兼听则明，偏信则暗。”容言，才能广开言路，集思广益。 ​​​

197 :有的人对你好,是因为你对他好，有的人[思考]对你好，是因为懂得你的好。 ​​​

198 :人生是一幅大画布，你应该努力绘出绚丽多彩的画面。[互粉]有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号. ​​​

199 :【“三男一狗”故事还未结束！《GTA5》未来将推新DLC】《侠盗飞车OL（Grand Theft Auto Online）》的“抢劫（Heists）”模式成功吸引了玩家的眼球，然而，在期待该模[笑cry]式的同时，你是否忘了R星曾经承诺过。 ​​​

200 :无法抗拒的爵士魅力，Stacey Kent《The Boy Next Door》，她所唱的歌词，如诗一般美。用极简朴的词，勾勒着极简单的画面，却营造着[NO]虽然如白雪一般单调，却让你思绪万千，幻想无限的意境。 ​​​

201 :Patti Smith全新专[抱抱]辑《Banga》 Patti这张新专辑的灵感来源于自己平日的梦境和对生活的观察和感受。《Amerigo》 music.sina.com.cn/yueku/i/2813724.html ​​​

202 :人生需要一份懂得与感悟。心累的时候，换个角度看世界；快乐有人分享，就会加倍；痛苦有人分担，就会减半。无论何种心情，只要有人懂，就是最好的安慰。陪伴[可爱]于无形，是心与心的对语；感动于无声，是魂与魂的聆听。 ​​​

203 :【开灯睡觉会影响孩子视力】研究发现，睡在灯光下2岁以下BB与睡在黑暗中BB相比，近视发病率高4倍。睡在黑暗中孩子患近视只占10%；睡在有照明灯光下患近视占34%，睡在较强光照[拜拜]明下孩子患近视占55%。婴儿出生前2年是眼睛和焦距调节功能发育关键阶段，光明与黑暗时间多少会影响BB视力发育,爸爸妈妈 ​​​

204 :【终极将军：盖茨堡战役】《终极将军：盖茨堡战役 Ultimate General: Gettysburg》是一款以美国南北战争中的盖茨堡三日战役为蓝本[来]的 RTS 策略游戏，制作方是曾为《全面战争》打造众多 mod 的 DarthMod 小组。 ​​​

205 :小时候家里穷，没见过什么世面，有一年亲戚送了两罐咖啡，家里人每晚都当补品给我喝一杯，后来长大了，好不容易才找了份上夜班的工[给力]作！ ​​​

206 :《仙侠奇缘之花千[抓狂]骨》紫薰浅夏. ​​​

207 :”以后不要在找我了，我要结婚了。”[害羞]她说的无情。”好，我会的，祝你幸福。”他笑着说。婚礼那天，她美到极致，笑容是他从没见过的淡漠。他不知道，她婚礼的背后只不过是为了她即将支离破碎的家，”对不起。”她默默的朝着他的方向，再回头，眼中的柔情一闪而逝，取代的是冰冷。 ​​​

208 :【孕妇用假冒“纽崔莱”铁质叶[互粉]酸片大肠杆菌超标】从南京市公安局经侦支队召开“打假”专项行动新闻媒体通气会上获悉，该局破获的全国最大假安利案共查获假冒安利“纽崔莱”营养品20余种、洗发用品10余种，其中，儿童服用的多种营养片重金属汞严重超标，孕妇服用的铁质叶酸片大肠杆菌超标。 ​​​

209 :猜一猜待[偷笑]敌谁在偷情？ ​​​

210 :【酒店塔防】这款游戏在 iOS平台获得了很好的口碑，无论从设计巧妙[草泥马]的玩法，还是由画面和音效营造出的迷人风格，都是塔防游戏中的精品。 ​​​

211 :河北现18吨巨型砚台 重18吨雕有56条中国龙！河北砚台收藏者张晶廷正展示一个[浮云]巨型砚台。该“大好河山砚”长约6米，重约18吨，整体椭圆形，紫红色表面雕刻着56条大小不同、姿态各异的中国龙，与蜿蜒的长城交错有致。 ​​​

212 :今年娱乐圈不太平，一开始以为是祸不单行，现在才知道真拍监狱风云，更有超美女粉丝[馋嘴]为偶像送去视频，希望可以···超奇葩的女粉丝，你造吗？！ ​​​

213 :【TomTom公司推出GPS心率监测手表】这两款手表相比上一代的Runner watch在功能上有很大的提升。具备定位运动跟踪功能和集成了光学心率传感器。你可以预先设定适合自己的心率范围，内置的微型心率检测器，在运动过程中可以随时掌握你的心率情况，避免了运动强度过大[猪头]而对身体造成损害。 ​​​

214 :【高速行驶中突然出现动物怎么办？】在汽车碰撞试验中，有一个很有名的实验叫做麋鹿试验，就是模拟如果驾车过程中突遇国外的公路上经常会出现的麋鹿的汽车紧急转向的能力，但是即便是麋鹿试验，他的测试也是在时速不超过80公里的情[可爱]况下，速度再快的话，再高级的车也回天乏术。 ​​​

215 :这烤虾技巧真厉害，师傅请你把我收了吧！各种跪拜i[闭嘴]ng···这绝对是把妹的新技能啊！ ​​​

216 :【“重复行为”是否要干预】一部动画片看几十遍，一个故事讲百遍，有木有？其实宝宝就爱这种重复行为，你不必去改变，他们会[笑cry]在重复中不断以自己的速度吸收、学习。当你太累了，可以：“妈妈累了，现在不想再念。”诚实地向孩子坦白自己的想法和情绪，是尊重孩子的一种表现。 ​​​

217 :【心理箴言】人生最大的成功是使自己快乐。成功有很多种，但是无论什么样的成功，都是为了使自己快乐，幸福。成熟的人，不是[衰]靠别人给你快乐，而是自己去争取。快乐不是常常都有，能把地狱一样的日子过得像天堂一般快乐才算自己的成功。而人生最大的成功，就是培养出一个好的心态，使自己无时不快乐 ​​​

218 :女神异闻录4·[互粉]花村阳介。 ​​​

219 :【奔驰新车计划曝光】奔驰2014年在华发布了11款全新车型和升级车型，2015年新车“攻势”还将加速。北京奔驰销售服务有限公司销售与市场营销执行副总裁段建军先生[思考]在接受采访时表示：2015年将继续保持强大的产品攻势，我们会有超过15款新车型，上海车展上我们将有超过30款车型跟大家见面。 ​​​

220 :人生是一种承受，我们要学会支撑自己。不管做[舔屏]什么，都要作好经受磨难的心里准备。走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。 ​​​

221 :对于频繁跳槽要正面看待，已经发生的事掩饰是不对的，关键是清楚自己准备好了要做的事情，并作出合理[酷]的规划.在重新面对一次机会的时候你也就要认真思考和总结，不要让自己始终都是成为频繁跳槽者。 ​​​

222 :编辑点评：经典的黑白色系的搭配永远不过时，简单大气的[话筒]浴室就这样“出炉了”! ​​​

223 :在现在职场中，并不是说只要有软实力就够了,而是说在你的本职工作做得和别人一样好的情况下,软实力就成了[委屈]一道“选做题”，做好了，同样能多挣不少分. ​​​

224 :为毛睡觉还翻白眼啊！睡相不佳起来[衰]重睡啊！ ​​​

225 :【广汽奇瑞A0级平台或落户吉奥】日前，广汽乘用车一位高层向记者透露，“未来广汽传祺将放弃广汽集团和奇瑞汽车合作开发的A0级平台，主要是因为使用这一平台[伤心]将带来供应商体系的变更，导致成本增加。”同时，据一位广汽集团内部人士透露，未来广汽和奇瑞合作开发的A0级平台很可能将落户广汽吉奥。 ​​​

226 :安妮收到男友的来信，只见信上写着：亲爱的，我想念你，想念你那金色的鬃发，浅蓝色的眼睛，高高的颧骨，还有你左手上的伤疤以及1．65米的身高。 安妮的女朋友见了来信，说：这[弱]封情书确实少见，你的男友是干什么的？ 他在警察局里专门写寻人告示的。 ​​​

227 :董卿节目发飙自曝愿意[抱抱_旧]当托，说我是什么都可以，把最好的一面呈献给观众就是职业精神。 ​​​

228 :如果你现在已经产生了一定危机意识,但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要[蜡烛]。越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔。 ​​​

229 :有时候给的承诺，[亲亲]不如不给，因为你给了没实现，比没给更伤人。 ​​​

230 :餐厅的设计重点是要营造出让人感到愉快轻松的用餐环境。这个餐厅通过[闭嘴]采用冷色调的餐桌餐椅、木质感的储物柜、光线柔和的灯饰做到了这一点。另外也不忘进一步注意收纳方面的考虑，在餐厅旁边还有一个大大的现代储物柜。 ​​​

231 :【手机POS机成非法套现利器 疑幕后公司获央行支付牌照】2009年8月，中国人民银行就已经发文规定，禁止个人持有的POS机进行信用卡结算业务。但记者了解到，个人持有POS的这种非法行为，[吃惊]又通过“手机支付”的一种全新伪装开始继续危害正常的金融秩序。 ​​​

232 :后汉时曹操近臣杨修，九岁时就非常聪明．一天他的父执孔平坦来访由他接见，他准备杨梅招待，孔平坦见了就[可怜]戏问：这是你们家的果实？杨修马上回答：我从来没听过孔雀是您家的家禽！ ​​​

233 :赖床是对周末[话筒]最起码的尊重…… ​​​

234 :据英国《每日邮报》5月12日报道，来自苏格兰的女婴艾米莉.克蕾希(Emily Cressey)[挖鼻]仅在母亲腹中停留6个月便迫不及待地来到了这个世界，纤弱的艾米莉出生后顽强地与命运搏击，如今10周大的她已经可以躺在母亲怀中用奶瓶喝奶，堪称医学奇迹。 ​​​

235 :【温州~七都岛】七都岛是一个侨乡，岛上大部分的年轻人都在世界各地打拼，岛[馋嘴]屿上老人居多。这里禁止有污染的企业进入，所以这里的空气非常清新，乡里田间到处弥漫着村落的古朴气息。虽然他已划分为鹿城区（原来为永嘉县），但是人文旧俗仍延续永嘉万年遗传。 ​​​

236 :数学系女友要分手，男友问原因，女：你经济一穷二白，性格不三不四，在人面前总装的人五人六，多爱学习似[可怜]的，可成绩却乱七八糟！男：你太夸张了！ ​​​

237 :喵星人隐[做鬼脸]士。 ​​​

238 :【病理性脱水要就医】与正常脱水不同的是病理性脱水，例如腹泻、脱水热引起的宝宝脱水，家长一定要谨慎对待。专家指出，面对有[照相机]严重腹泻症状的宝宝，光靠喝水并不能解决脱水的问题，家长一定要遵照医嘱，例如在医院进行输液，或到药店购买口服的补液盐，严格按照说明分次给宝宝服用。 ​​​

239 :【洗头时容易犯的错误】头发没湿透就抹洗发水。用指甲抓头皮。洗发水挤太多。每次都用洗[熊猫]发水。洗完盘在头顶。许多女性洗完头发习惯盘在头顶或扎起来，事实上，头发在未干时十分脆弱，容易打结或断裂。 ​​​

240 :【假如一些小企业没有等候室怎么办？】在面试办公室的门外等候。当办公室门打开时应有礼貌地说声：“打扰了，”然后去向室内考官表明自己是来面试的，绝对是不可贸然[话筒]闯入。 ​​​

241 :【男性健康杀手】男性平时承受着巨大的压力，而前列腺作为男性重要的性器官，往往会出现各种疾病，对广大男性造成巨大的困扰。尤其是前列腺增生、前列[xkl转圈]腺癌，影响着很多中老年男性的幸福生活，可以算是男性健康的两大杀手。 ​​​

242 :【规定睡觉时[沙尘暴]间】一旦给孩子规定好上床睡觉的时间就不要改变。即使这时爸爸刚好进家门或者叔叔来作客也不允许孩子多呆会儿。睡觉时间越明确，孩子就越容易按时去睡觉。但不要把“天黑了”当作孩子上床睡觉的标准，因为夏天白天很长，这种说法会引起麻烦。 ​​​

243 :【心理箴言】人生最大的成功是使自己快乐。成功有很多种，但是无论什么样的成功，都[绿丝带]是为了使自己快乐，幸福。成熟的人，不是靠别人给你快乐，而是自己去争取。快乐不是常常都有，能把地狱一样的日子过得像天堂一般快乐才算自己的成功。而人生最大的成功，就是培养出一个好的心态，使自己无时不 ​​​

244 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 09 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨[汗]米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

245 :走?开?！?没?[太开心]我?同?意?不?许?碰?我?早?饭?！ ​​​

246 :6岁赛跑，他1秒之差落败，愤愤表示：下次一定比你快！ 16岁期末，他瞪着早一步出考场的他，不屑地说：下次绝对比你快！26岁元旦，他看着两人交握手指上的尾戒，别扭地嘟囔：下，下[顶]次肯定比你快。36岁清明，他凝视着墓碑上男人的脸，低低呢喃：耐心等我哦，下辈子遇见，我一定，比你快… ​​​

247 :【抗氧化食品+减压】多食用一些类似番茄、葡萄、坚果以及绿色等抗氧化食品，因为它们不但可以有效的提高身体的健康程度，而且还可以明[衰]显的防止皮肤的氧化效果，从而达到保持肌肤的白皙效果，让你变得更加年轻美丽。在日常的生活中我们还要拥有良好的情绪，放松自己的心情，以缓解身心的压力。 ​​​

248 :【怎样[可爱]做个好爸爸】1.无论下班回家多晚，都要陪孩子玩一会儿。2爱妈妈并表现给孩子知道。3记录孩子成长。4周末带孩子去郊游。5就算跑调跑到天边儿去也要唱歌给孩子听。6带孩子和他的小朋友一起玩。7不乱发脾气不打孩子。还有最最重要的一条:就是认真学习育儿知识。你家有个好爸爸吗？ ​​​

249 :奥巴马与普京电话讨论乌克兰局势 t.c[馋嘴]n/R2DlAdz ​​​

250 :友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要，一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要，一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，[馋嘴]就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。选的料好，拼出来的人生，韵味就足。点滴生活，十足人生 ​​​

251 :菲律宾双胞胎卡尔·阿基雷和克拉伦斯·阿基雷4日迎来生日。这一天并非他们真正的出生日期，而[围观]是这对连体兄弟获得新生的日子。兄弟俩2002年4月21日出生时，头部约有五六厘米长的部分相连。 ​​​

252 :【怎样防止脱发 】1、补充营养，多吃含铁钙锌等矿物质和维生素A、B、C及含蛋白质较多的食品，如鱼类大豆鸡蛋瘦肉；2、缓解精神压力，经常深呼吸，做松驰体操等[围观]，可消除精神疲劳；3、按摩头皮，每日睡前和次日起床后，用十指从前额经头顶到后脑揉搓头皮，每次2至4分钟。 ​​​

253 :当年朱棣夺权后，想收服方孝孺为其效力。在几番努力、威逼利诱后，方孝孺仍宁死不从。朱棣大怒，命人将方孝孺的嘴豁开，从嘴角一直割到耳朵；并灭其十族！方孝孺十族共被杀八百七[抓狂]十三人，都是当着方孝孺的面杀的，每杀一人，监斩官都要问他是否回心转意，方孝孺强忍悲痛，始终不肯屈服！ ​​​

254 :【春吃三宝羹助消化】原料：红薯20克、南瓜50克、山药30克。做法：将上述材料洗净蒸熟，加300毫升凉开水，用搅拌机搅匀即可。春天吃点三宝羹，不仅能帮助消化、增添食欲，还能健[落叶]脾养胃，增强身体免疫力，尤其适合老人和孩子。 ​​​

255 :人生有各种各样的活法，美好的生活应该是时时拥有[做鬼脸]一颗轻松自在的心，不管外界如何变化，自己都能有一片清静的天地。清静不在热闹繁杂中，更不在一颗所求太多的心中，放下挂碍，开阔心胸，心里自然清静无忧。 ​​​

256 :【炸排骨】1.[温暖帽子]砍好的排骨冲水，尽力冲走些血液，冲好后捞起用净布吸去排骨上水份；2.蒜头炸汁，汁加盐味粉腌排骨，半小时后捞起排骨；3.用糯米粉和生粉一起捞均衡；4.锅放油烧70度温放排骨泡炸，排骨熟大火30秒起锅；5.盐水泡苹果，摆盘。 ​​​

257 :【金牛女共性】1、天生善良，感情脆弱：2、很没有安全感，喜欢装傻：3[甩甩手]、外表沉默，内心想的比较多：4、立体性思维，逻辑性强，有条理，且敏锐。5、最讨厌人性的两点：背叛与撒谎。6、做事不喜拖泥带水：7、对让她失望的人，冷酷到底，没有几次改过机会。 ​​​

258 :德国杀人犯头颅浸泡90年后被烧毁！90年前，德国男子哈曼，在汉诺威杀[同意]害20多人。哈曼後来被判死刑，他的头被割下。科学家当时认为，罪犯头颅构造，可能跟一般人的头颅不一样，因此一个大学的医学系，把他的头颅用佛马林浸泡，进行研究。最近，这所大学的学者，把这个头颅送到焚化炉焚化。 ​​​

259 :嘎嘎 主[亲亲]淫不在家，大仇得报~~ ​​​

260 :林肯曾说：“我的信仰和印第安纳州一个名叫克兰的男人是一样的。有一次，我和他在教室里相遇，他说：“办了好事，我心情就好[思考]。办了坏事，我心情就不好。这就是我的信仰。” ​​​

261 :小男孩献花被女神无视时的反应，感觉天塌了啊~[雪花]~你怎么可以这么对我，请别无视我啊！ ​​​

262 :【劳斯莱斯SUV采用X7平台 车长超奔驰GL级】劳斯莱斯SUV研发代号为“Cullinan-天玺”[好爱哦]，将基于宝马X7平台研发，或搭载一台6.6L V12引擎与来自宝马的4.4T V 8引擎，并采用碳纤维材料来帮助降低车身重量。近日获悉：预计新车尺寸将达到5.3米，轴距在3.2米左右，将全面超越奔驰GL级。 ​​​

263 :【青海湖】青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。[心]哪怕没有油菜花，也没有候鸟，这个中国最大的内陆湖也绝对值得你大老远跑去看它一次。骑车也好，坐车也罢，沿途无处不是大美风景。 ​​​

264 :适当的休息对于一个人的复原[飞机]是非常有用的。你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西,所以，工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工作充满干劲了。 ​​​

265 :【12星女的婚姻经营法】白羊座：平均配额法；金牛座：守株待兔法；双子座：同甘共苦法；巨蟹座：设身处地法；狮子座：寓教于乐法；处女座：后台靠山法；天秤座：两全齐美法；天蝎座：精选合身法；[浮云]射手座：互补填缺法；摩羯座：现身说法；水瓶座：紧跟步调法。 ​​​

266 :要相信，真爱终究会来[熊猫]。。。 ​​​

267 :这一系列色彩鲜艳的咖啡桌由威尼斯设计师设计而成。每张桌子的桌面都有不同纹路，分别为巴黎、巴塞罗那、威尼[委屈]斯和伊斯坦布尔的地图模样。再配以红、黄、褐、白四种具有各城市代表性的颜色，这一系列咖啡桌便轻松地从同类产品中脱颖而出，让人过目难忘。 ​​​

268 :《恋爱情结》 04，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之[熊猫]间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

269 :【别错过孩子的语言[耶]能力关键期（两岁左右）】两岁左右，孩子进入口语表达期，家长可以和孩子一起做汉字游戏。比如，带孩子去超市，利用真实的场景教他认识蔬菜和水果。回到家，可以布置卡片超市，做购物游戏，教孩子认字。在这种情境中，孩子乐于接受，认得快，记得牢。 ​​​

270 :某个游戏结束时放的歌曲, 可惜爱若真是一种信仰,信的人结局真的难讲。《信[囧]仰》张信哲 music.sina.com.cn/yueku/i/297968.html ​​​

271 :“每个圣徒都有过去，每个罪人都有未来。”爱尔兰创作歌手Hozier好听单曲《From Eden》MV发布，他将在12月10日登上2014年维秘秀舞的表演舞台。曾[给力]出演英剧《梅林传奇》、美剧《德古拉》的爱尔兰女星Katie McGrath担任MV女主，整个故事充满不言自明的多重意味，值得一看。 ​​​

272 :【培养新入学孩子的七个学习好习惯】1 提前预习的习惯。 2 及时复习的习惯。3 主动识字的习惯。4 经常阅读的习惯。5 口语交际的习惯。6 善于提问的习[甩甩手]惯。7 规范书写的习惯。 ​​​

273 :【康卡斯特放弃[悲催]450亿美元收购时代华纳有线】4月24日讯，面对来自各方的反对力量，康卡斯特已经放弃了收购时代华纳有线公司的计划，最终决定即将宣布。据知情人士披露，当地时间周四，康卡斯特的董事会将开会，讨论放弃斥资452亿美元收购时代华纳有线，本周五，决定有望对外宣布。 ​​​

274 :他和她都是学校话剧社的成员，也是学[打哈气]校里出了名的校队。剧本里他是男一号，她是女二号。他需要抛弃她，然后去寻找女一号。他怎么也演不好，惹得社长连连发火。她去安慰他，只见他低声说：“知道是演戏我还是舍不得伤害你”。 ​​​

275 :任何的一颗心灵的成熟[睡觉]，那都是必须去经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。 ​​​

276 :食品店老板对女友说：“今天你不要到隔壁老王开的杂货店里去买东西。”女友不解地问：“亲爱的，那是为什么？”男友说：“因为今天他[抓狂]从我这儿把秤借走了。” ​​​

277 :网上的东西[汗]不靠谱啊！ ​​​

278 :设计师Apostolos Mitsios对风行文化和漫画是执着的喜欢，因此设计了这款名[闭嘴]为“泄露”，由二维和三维组合的一系列作品。该作品发光的部件是由一层夹着塑料的导光板做成，光线明亮而且柔和，热量的损耗很低，这种发光技术在汽车的背光仪表板上早有使用。 ​​​

279 :【挫折教育要注意6点】挫折教育是指让孩子在受教育过程中遭受挫折，从而激发其潜能，达到相关目的。1、挫折教育不可以突击进行；2、挫折教育不是不提供任何帮助；3、并非让宝[晕]宝经历的挫折越多越好；4、小宝宝也可以让他经受一些挫折；5、挫折教育不可以封闭进行；6、挫折教育的重心在改变心态。 ​​​

280 :江西萍乡中巴坠河事故5名失踪人员遗体全部找[甩甩手]到 t.cn/R23gsdi ​​​

281 :【南宁石门森林公园】公园位于南宁市民族大道东段。林木葱郁，环境幽静，是以森林游憩、休闲娱乐为主要功能的城市森林公园。漫步公园的山林中，有一种进入世外桃源之感，使[肥皂]人心旷神怡。每年春天，上千株殷虹的广西野山樱开满公园樱花谷，枝条交缠，层层密密，远远看去好似漫天红霞，染红天际。 ​​​

282 :【暗黑3野蛮人镇魂曲《血染黄沙》】趁玩大菠萝这个机会，为他的野蛮人作这个[不要]视频，同时也送给各位坚持着野蛮人的朋友们，不要放弃建角色时的理想!祝你们好运! ​​​

283 :搭配要点：浅绿色蝴蝶袖上衣+碎花短裙+编织手提[江南style]包+拼色凉鞋。 ​​​

284 :【“音频YouTube”欲再融资1.5亿美元】12月10日，据熟知内情的消息人士透露，音乐[话筒]及音频分享服务SoundCloud正在商讨募集约1.5亿美元资金，其估值预计将超过12亿美元。 ​​​

285 :我吃掉了九岁小主人艺术课作业本，[熊猫]因为作业上面有蘑菇，实在是难以抵抗的诱惑 ​​​

286 :“人生，总是努力的将尝过的各种滋味剪辑成幸福的片段...”徐佳莹2013全新Live专辑[呵呵]《继续·理想人生》第二波主打《旅行的意义》MV全球首播完整版~ ​​​

287 :双向应用的玄关[哈哈]柜，背面同样用以收纳、展示模型收藏。 ​​​

288 :【石榴】美国加州大学洛杉矶分校一项研究发现，石榴汁中抗氧化物质含量比红葡萄酒更高，能帮助人体清除自由基，抵抗衰老。石榴还富含维生素C和叶酸。石榴籽富含可延缓衰老的多酚[嘘]类物质和类黄酮，吃石榴时最好要嚼一嚼石榴籽。 ​​​

289 :【找不同】家长可以拿两片树叶、或是[沙尘暴]两张简单的图给宝宝看，起初先引导宝宝，如“这两张图有哪里不一样啊？你看，这个是红色的苹果，那个是绿色的苹果。”搭配此类引导语，慢慢让宝宝了解不同的概念，指出不同的地方，锻炼宝宝辨人识物的能力。 ​​​

290 :Never stop believing in yourself. 永远不要[雪人]停止相信自己！ ​​​

291 :【James Blunt经典现场回顾】现场的超大屏幕播放着这首歌MV在水中的衍生版，可以说是[花心]《You're Beautiful》最唯美的现场了！！ ​​​

292 :【鹅湖公园】萍乡市鹅湖公园地处市区北桥外1公里的河州上，占地面积近280亩，水面80亩，于1993年10月1日向市民开放，2003年6月起免费向市民开放。经过10余年的建设，公园[沙尘暴]内树木葱笼，绿草茵茵，亭桥遍布，园景秀美，是市民健身、休闲的好去处。 ​​​

293 :穿公主裙的清纯[威武]美女！ ​​​

294 :【Blockadillo】除了个性画面，游戏玩法也相当有趣,绝非平庸之辈。首先，玩家需要操纵名叫 Armadillo 的弹球在砖墙间机智地弹跳,通过触碰油漆桶将自己染色，再消除掉同[泪]色的砖块。 ​​​

295 :【痛经该怎么调理】很多女性都受到痛经的困扰，它是指月经前后或月经期间出现的下腹部痉挛性疼痛，甚至可以引起晕厥。痛经急性发作时应卧床休息，注意保暖，使用暖水袋敷下[帅]腹部，冲服红糖水，或者口服益母草颗粒、散结镇痛胶囊等。 ​​​

296 :【宝宝口腔护理别忘了这些事】1.清洁乳牙时不要用牙膏。2[不要].刷牙后用牙线清洁齿缝。3.牙齿咬合面用小牙刷耐心清理。为宝宝清洁早期牙齿是一件细心的活儿，各位爸爸妈妈要给予更多的耐心才能够出色地这一任务哦！ ​​​

297 :【大众俄罗斯工厂停产10天 今年或减产5万辆】 据《欧洲汽车新闻》报道，由于俄罗斯市场持续萎靡不振，大众也决定在当地[话筒]实施减产，今年的产量有可能较原计划削减5万辆。乌克兰危机爆发以来，俄罗斯本就疲软的汽车市场遭到了进一步打击，销量每况愈下，各大车企在当地的业务也遭到不同程度的影响。 ​​​

298 :各种[话筒]撸！ ​​​

299 :【高通大中华区总裁王翔加入小米 任高级副总裁】小米公司6月11日宣布，美国高通公司前[爱心传递]全球高级副总裁兼大中华区总裁王翔，将加入小米公司担任高级副总裁，负责战略合作与重要合作伙伴关系。 ​​​

300 :据英国《每日邮报》网站4月27日报道，睡懒觉到下午两点，每[月亮]天都吃“元首蛋糕”……希特勒山间别墅中的前女仆71年后打破沉默，透露一切。据与希特勒关系最密切的助手所说，他严格遵循健康食谱，只喝温水。但希特勒常常会大吃特制的“元首蛋糕”和其他甜腻食物，以驱除深夜来袭的极度饥饿感。 ​​​

301 :我真的[din推撞]不胖，就是有点肿~呜呜~ ​​​

302 :【我国即将签发“网络身份证” 可避免信息泄露】6月9日讯，记者近日从公安部第三研究所获悉，独立于公民身份信[悲催]息系统之外的“公安部公民网络身份识别系统”，已通过国家密码管理局的安全审查，开始向公民签发eID(公民网络电子身份标识)。用虚拟身份的推广，避免公民个人信息的泄露。 ​​​

303 :生活中的许多苦难，这个世界不是所有的人都[晕]懂你。青春已然逝去，少年的时光也已经消失。 ​​​

304 :相比繁复的风格设计，条纹图案是永不褪流行的经典元素。无论是运用于墙面，还是地板[威武]，宽大的线条让人产生拉伸的视觉效果，这是非常讨巧的打造手法。 ​​​

305 :【《拳皇97OL》iOS首测将启 游戏实战曝光】乐道互动科技有限公司(以下简称：乐[威武]道互动)正式对外宣布，其独立研发的格斗手游之王《拳皇97 OL》将在3月12日正式开启iOS热血首测!历经近20年风雨，《拳皇97》将再次点燃我们心中的激情，唤醒我们心中的热血! ​​​

306 :作为一种家具隔断，小型的装饰桌非常适合放在玄关，桌面不宽，并且能倚墙而立。在装饰桌上挂几幅装饰画，再配上一对装饰[奥特曼]用的台灯和植物，就可以界定出玄关的空间，成为玄关和客厅之间的隐形隔断。 ​​​

307 :【长时间打手机】今年早期，世界卫生[左哼哼]组织承认手机致癌危险犹如汽车尾气，可能导致恶性脑部肿瘤。建议更多使用耳机、免提通话或者发短信代替煲电话粥。 ​​​

308 :【家长控制和影响】孩子刚出生，家长决定孩子吃什么、穿什么、上哪里去。孩子2岁时，吃穿上有些话语权了，但家长仍起决定作用（4件事无控制权：吃饭、睡觉、上厕所和学习。这由孩子自己决定）。9[雪人]岁孩子适应力、行动力和独立性，可自己决定很多事。当孩子18岁后，家长几乎丧失了对孩子所有的控制 ​​​

309 :【大角湾】大角湾位于广东省阳江市海陵岛闸坡镇东南，背倚青山翠岭，以阳光、沙滩、海浪、海鲜驰名于世，是海陵岛知名度最高的景点。这里美丽的沙滩长2.45公里，宽100米，螺线[最右]形湾似巨大的牛角，故名大角湾。 ​​​

310 :【懒人蒸肉】1.把肉，泡开的香菇，榨菜，一小勺盐，放料理机内搅成肉末2.把肉末在盘子上铺平，到适量黄酒去腥，生抽提味，白糖增鲜3.在肉上打上一个鸡蛋，撒点玉米豌豆等爱吃的东西，上锅大火蒸十分钟就可以4.出锅后，[赞]放葱花就更香了。 ​​​

311 :一进门的[微风]玄关区拥有独立场域，正对大门以黑镜、茶镜双重光面材，诠释经典棋盘格印象。 ​​​

312 :【这些病易混淆】①尿频尿痛。常规诊断：尿路感染[din推撞]。可能疾病：间质性膀胱炎。②锻炼时喘不过气。常规诊断：支气管炎。可能疾病：运动诱发型哮喘。③慢性头痛。常规诊断：应激性肌肉紧张。可能疾病：牙周炎。④情绪多变体重增加。常规诊断：抑郁症。可能疾病：甲状腺功能低下。 ​​​

313 :【错误的创业[甩甩手]动机】1）失业或就业困难，2）讨厌老板或公司,3）讨厌被人使唤，想做老板过瘾,4）看到比自己差的人都创业致富了,5）希望可以自己支配时间，6）想快速致富，7）偶像崇拜。 ​​​

314 :如何用喵[衰]星人一秒钟变蝙蝠侠↓ ​​​

315 :【感谢玩家 《星际公民》将办大型玩家盛典】Cloud Imperium游戏工作室宣布，将在今年10月[lt切克闹]10日举办以《星际公民》为主题名为“星际公民嘉年华”的玩家盛典。届时，游戏官方会对现场举办情况进行直播。 ​​​

316 :万万没想到！百变王大锤[照相机]遇见《小苹果》，锤锤，你和那么多人谈恋爱，导演造吗？！ ​​​

317 :【男孩养志气,女孩养气质】男孩强调的是养“志气”,主要培养克服困难,吃苦耐劳,踏实努力的品质,如带他去爬山,踢球,游泳,锻炼坚韧性;而女孩侧重养 “气质”,强调的是文化修养的投资,性情的陶冶,在家里多给她些关心,让她[打哈气]感觉精神上富有,有安全感和自豪感,让孩子学会关心别人,帮助别人,更具女性特 ​​​

318 :【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动;3.认可，尽量认可,尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的[不要]东西，别轻易否定。 ​​​

319 :《RWBY》冰美人大小姐weiss[晕]COS赏。 ​​​

