金红胡子老和尚 男/浙江         加关注

认证：前 宝洁（中国）营销有限公司\n区域经理 互联网资讯博主

红胡子波斯人

1 :分享图片 ​​​

2 :死生边缘，无人知晓。 ​​​

3 :最近写字如刀斧手。伐木工体。适合咏志，不适合抒情。 ​​​

4 :分享图片 ​​​

5 :惊呆了。 ​​​

6 :R星炸裂。 ​​​

7 :南哲上下三届，或者五届，最明亮的那颗星，因一个特莫名的缘由，前途尽毁。人生路途漫漫，好多事真不好说。你在台上时候，大家喝彩殷羡，你倒了台，大家喝彩时候吃的瓜子壳，沾着唾沫，就全倒你脸上了。 ​​​

8 :大大痛快。 ​​​

9 :写顺手到简直像爬起来再狂写十五贴。 ​​​

10 :巨满足。 ​​​

11 :大痛快。 ​​​

12 :我羡慕得只好说：卧槽。后来发现是男的。卧槽。 ​​​

13 :beer meeting ​​​

14 :我看这个佛手估计能行。 ​​​

15 :Big shot comes[二哈] ​​​

16 :我南哲胡福明老先生，再次位列仙班，荣登改革百人。说实话，看看徒子徒孙，想想中马理论道统，胡老先生也不晓得作何感想。 ​​​

17 :分享图片 ​​​

18 :二月河去世以后，很多臭傻逼跳出来，大感其慨，大概意思就是二月河写作姿势不对，美化帝王，造成不可估量的恶劣社会影响。“余毒”，你看这个傻逼词。二月河就是一个通俗小说家，写书卖书而已，不喜欢别看，这种感慨写作姿势不对的，不是臭傻逼是什么。这种臭傻逼，就属于走在大街上看到男性下体 ​​​ 全文

19 :越发觉得我们在外区的项目可能是错误的，没啥实际价值。砍。 ​​​

20 :大爱裘千仞，实在人。 ​​​

21 :罗大佑最凄凉的一句是：年轻时为你写的歌如今你早已忘了吧。别。 ​​​

22 :分享图片 ​​​

23 :霍，梅子酒。哈，旧相识。 ​​​

24 :分享图片 ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :分享图片 ​​​

27 :走在路上腹拟了个邮件，大概意思是：呆子，你若还不能幡然醒悟，休要怪我用这根如意金箍棒销你业障。不对，销你智障。 ​​​

28 :黄河水，钱塘潮，月湖风雨黄浦消。 ​​​

29 :pretty-boy 和cowboy 尿不进一个壶子里面。 ​​​

30 :愿开心如昨，天真如云。 ​​​

31 :行走江湖许多年，苹果汁里翻了船。 ​​​

32 :刘珺格《作曲家》的现场和Alizee的《J`En Ai Marre》的现场的感觉几乎一模一样。Alizee老师的现场，怎么说呢，我的好多朋友是把她的现场下载下来和很多老师一起，存在隐藏文件夹里面的。当年南大棍协的编外硬盘里面，也赫然有她的身影。 ​​​

33 :《三体》是不是其实就是科幻界《射雕》，走的都是爽文的路子。 ​​​

34 :《射雕》就是爽文啊，什么鬼。 ​​​

35 :Enjoy the bset part and ignore others ​​​

36 :分享图片 ​​​

37 :今天基本上控场成这样了：正在激烈的battle，忽然，双方激烈地吻在一起。 ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :Persona ​​​

40 :分享图片 ​​​

41 :分享图片 ​​​

42 :在明确产品定位之后，突然他妈的发现一堆的对标产品，说实话，这个C端项目立项三四个月来，大松一口气。说来也是，我这么傻逼怎么可能发现一个空无一人的完美赛道呢。 ​​​

43 :腾讯视频有一个节目叫《我就是演员》。基本上算是业务能力较优秀但是莫名其妙就是不红或者还没到红的时候的演员再就业节目。倒数第二期的时候把任素汐淘汰了，我一直以为她在徐峥队伍里，业务能力又这么强，应该是会夺冠的吧。后来想想，她最近这么红，淘汰也应该了。也就坦然了。任素汐真是棒， ​​​ 全文

44 :分享图片 ​​​

45 :分享图片 ​​​

46 :阿里家属院的朋友太hardcore了，这雪人是我见过最丑的了。 ​​​

47 :忽如。 ​​​

48 :12年前后开始用印象笔记，懒得做迁移，但是这个SB产品实在是太SB了。一股子和亚马逊一样的美式SB味道。 ​​​

49 :分享图片 ​​​

50 :分享图片 ​​​

51 :写完倒数第二个东西[二哈] ​​​

52 :完蛋，饿了。 ​​​

53 :Freak[二哈] ​​​

54 :没什么桌面是一个Vice-DESKTOP文件夹解决不了的。如果有，就再建一个Executive Vice-DESKTOP文件夹。 ​​​

55 :和一个机构谈合作，对方的营销老总每一句话都问我一句，”你明白我的意思吧？“我现在就想越过电话去抽他。 ​​​

56 :钉钉客户端的邮箱客户端和iTunes一样傻逼。 ​​​

57 :分享图片 ​​​

58 :对着桌子上这个木头玩具一阵恍惚，直到翻过来。。。 ​​​

59 :很有意思，有一些歌手和经纪方不晓得怎么想的。虾米网易腾讯全部在“争取版权”。这么矜持的么？ ​​​

60 :还用过一阵子波导，手机中的战斗机[二哈] ​​​

61 :冬天对这样的灯光没有抵抗力啊。 ​​​

62 :没有对抗性就没有合作，不理解这一点的人，都蠢得让人难以置信。 ​​​

63 :杭州真他娘的热。我觉得搞人工智能的团队可不可以考虑研发智能秋裤。从低温地区进入高温地区，秋裤能自己卷吧卷吧从裤脚爬出来，打个顺风车自己回家躺衣柜里面？ ​​​

64 :郑州，速度。 ​​​

65 :昂。 ​​​

66 :昨天和几个朋友聊一些事情，主题是人心叵测，谁在局里，谁在局外，模糊不清楚。举个例子，有一个外圈兄弟，号称说是万一这几个朋友因为最近的事情，折进去了，可以出面找人捞他们出来。这段时间，这几个朋友被这个兄弟反复恐吓，搞得很纠结。我就直说了，你们这个事情，没到那一步，人心难测，趁乱 ​​​ 全文

67 :撒豆成兵。 ​​​

68 :negotiation🤙 ​​​

69 :被我们设计师手头的这个华为的Pro旗舰摄像机震惊到说不出话。太牛逼了。 ​​​

70 :比特币下跌其实和比特币的价值没毛线关系，投资信心和投资流动性的问题。 ​​​

71 :太阳底下还真没有新鲜事。 ​​​

72 :在操他妈的搞得这么没效率不如我自己上和。算了还是要大家成长起来哪怕很没效率。之间犹豫不决。 ​​​

73 :据说毒枭特别牛逼，想看啊。找了一圈没资源。 ​​​

74 :分享图片 ​​​

75 :理论上我沙发床应该被小孩搞走拍视频去了，计划买个这样的待客椅充填空间。 ​​​

76 :超难吃到的烤鸭。这个店老板脑子超有坑我看。 ​​​

77 :数九寒冬，脸上被蚊子咬俩包。我应该是雷达驱蚊器转世灵童。都是报应。 ​​​

78 :信息化。 ​​​

79 :打家劫舍，聚啸山林。都不如：一笑皆春。 ​​​

80 :官僚主义到令人发指的地步。。。 ​​​

81 :原来都是劣迹艺人，谁成想出来个劣迹品牌呢。想想我那双穿一次就废了的DG漆皮正装鞋，心疼万分。不晓得现在烧是不是表态太晚了。 ​​​

82 :吃什么鸭，妈鸭。 ​​​

83 :staring at our candidate[doge] ​​​

84 :不管是DG的设计师还是金马发言的台湾导演，都下意识完成了“意识形态助攻”；这一点似乎是最讽刺的地方，傲慢的道德旗手并无意给与你共享智识上的平等。保守主义的公共知识分子最担心的事情，就是一觉醒来，整个微博上全是保守主义的用户了。某种程度上，文旅部门的手段还是温和的，据说DG的秀已 ​​​ 全文

85 :人生如旅有的人是纯玩团有的人是购物团我怀疑我的是黑砖窑团 ​​​

86 :如果看钉钉，我应该是已经练成御气飞行的道家绝技了才对。 ​​​

87 :为了消除乳酸。。。 ​​​

88 :肺炸了。 ​​​

89 :我是认真的。手工活使我快落[挖鼻] ​​​

90 :Oh my ​​​

91 :想来想去，居然要回去研究Edward Jones。 ​​​

92 :C端项目如果有消费行为，或盈利方式主要是要落地消费的话，消费者行为到消费结算的链路越短越好；B端项目要全面的地面化。都难。 ​​​

93 :500起送，你特么膨胀了啊。算了，放弃了。 ​​​

94 :BD ​​​

95 :有点天上掉馅饼的感觉[二哈] ​​​

96 :万能淘宝居然没有。自己做个得了。 ​​​

97 :任素汐真是太棒了。有的人身上有一股子劲头，生命力，张牙舞爪，放肆徜徉，有一回我和一个朋友在聊这个事，心想什么样的人有这样的劲头以及为啥。这段时间我有点想明白了，跟自己猛较劲的人都有这股子劲头。只有较劲才能建立新的认知，逼近自己的极限。有的人很年轻就放弃跟自己较劲了。这种人 ​​​ 全文

98 :还是喝一杯吧。 ​​​

99 :感冒冲剂不应该是喝了就困么？这什么玩意冲剂。 ​​​

100 :神了马蓉。陈思诚“卧槽弟妹你这样我就有点不好意思了啊” ​​​

101 :聪明人都是彻底的悲观主义者，如电如露，如梦幻影。就这样了，长夜当喝，喝完当歌。 ​​​

102 :Need a vocation. ​​​

103 :大家庭那种自我感动自我绑架搞些有的没的，真是糟心。 ​​​

104 :啥时候才能喝上口正经的后宅牛杂汤啊我去。牛杂汤配梅子酒，杀人无形。 ​​​

105 :斯坦李这辈子可真是酷逼的一辈子。真值了。 ​​​

106 :合同处理好，随手翻朋友圈，前老板，发了首歌《笑看风云》；我想想回了一句“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯”。这句诗我前几天特别想写给个人，迟迟不能下笔，用在这里反而合适。过去2个月，这个枭雄女强人遇到了一个大坎，我和几个关系亲密的投资圈朋友说的是，疯狂的人用疯狂的杠杆，遇到了一 ​​​ 全文

107 :认认真真工作，踏踏实实划船。到点还吃两颗药[二哈] ​​​

108 :有一个特别简单的iPhone摄影技巧，去贵的地方，对着贵的东西猛拍，别拍人，都好看。 ​​​

109 :一想到还有很多事情没做完。 ​​​

110 :NOMO 135这个相机调色确实太凶了。 ​​​

111 :失望透顶。 ​​​

112 :牛逼。 ​​​

113 :看，人文摄影师其实很好当。 ​​​

114 :撒库拉哪咔咔。 ​​​

115 :创业路上只有两件事真正有价值：Insight buildingPeople management ​​​

116 :特别聪明的人会有一种平和的说服力。如果这个聪明人又不自恃聪明的话，这种平和的说服力可以像海潮一样汹涌。 ​​​

117 :人文自然摄影师[二哈] ​​​

118 :整个人累到变形。 ​​​

119 :吨吨吨吨吨。戒酒了。 ​​​

120 :老地方。 ​​​

121 :十香草。 ​​​

122 :真要命。 ​​​

123 :我负责飞。 ​​​

124 :老张。 ​​​

125 :把锻炼搞成极限竞技运动，把上班搞成玩命。真是服了。 ​​​

126 :雾满拦江。 ​​​

127 :夜阑卧听风吹雨。 ​​​

128 :我觉得有必要发起这个机构了：PETG-china（People for the Ethical Treatment of Gene-test practitioner） ​​​

129 :穿雨追云，一饮而尽。目光月光，疯不可及。大事小事，去他妈的。 ​​​

130 :登云梯。 ​​​

131 :蓝洁瑛配得上美目流盼这个词了。 ​​​

132 :百忧解。 ​​​

133 :我有个大胆的想法，产品经理估计要搞死我。 ​​​

134 :晚上欢迎B端加入的强援，全是计划内，情理外。business is business，残酷。出门兜头秋风。良辰好景虚设。 ​​​

135 :困得差点从洗头椅上摔下去。想去撕人脸，他妈的给我打什么鸟电话开什么鸟会下午。 ​​​

136 :在路上听一兄弟哼歌，“我竟悲伤得不能自理”。我心想这也太悲伤了，悲伤到不能自理。反应半天才发现，是悲伤得不能自已。 ​​​

137 :其实产品这个东西，你问一下业务链路细节。就可以知道，谁是堆砌功能浪费时间虚张声势，谁是真的理解链路提升交易效率。产品经理还是要继续挖。这个岗位门槛极低又极高。还是犯难。 ​​​

138 :吃什么？ ​​​

139 :前前司有个老兄发的朋友圈真的是。深藏blue啊。太狠了。 ​​​

140 :只记今朝。 ​​​

141 :秋天光真好。 ​​​

142 :财宝宝：你们特么的就不能写张劝进表挽留我吗？ ​​​

143 :隔壁办公室每天中午基本上就这样[二哈] ​​​

144 :在视觉中国找图，关键词是“食物”，结果？？？中间这干啥呢。 ​​​

145 :看了一下下周行程，搞不好只能在杭州呆一天[二哈]电话会开到现在，开得我心平气和了。 ​​​

146 :天猫小店有日子了，不晓得业务咋样。很好奇，到底是阿里这样直接做门店终端改造，然后释放供应链优势顺带做一下长尾金融业务的思路是对的。还是美团那样用最后一公里配送为诱饵，让合适的零售门店自己加入自由优化选品的思路是对的。回归B端的姿势到底是什么，这阵子搞得我也有点魔怔了。还是要 ​​​ 全文

147 :人为刀俎。 ​​​

148 :小朋友蛮不错的啊，一点就明白。 ​​​

149 :荒野大嫖客2没有steam只有主机版本，很烦躁。一来办公室没主机，而来最近的空闲时间全部分出去了。抓耳挠腮。最后，傻逼职业经理人真他妈误事。下次再开这种会我就背歌词，锻炼记忆力。 ​​​

150 :大天狗和雷震子是啥关系？ ​​​

151 :我滴妈我想跳楼[二哈] ​​​

152 :一想到要去搞产品。 ​​​

153 :害得再看一遍，好像有点眉目了。 ​​​

154 :群口相声。 ​​​

155 :方法论比工作结果重要，没有方法论就是勤奋的傻逼，一眼过去面目可憎。可方法论都是行业罩门，谁给你啊。最近在找各条道上的兄弟给指路，晚上和小朋友说：你要去问这帮人“为啥？”而不是。“好牛逼哈哈哈” ​​​

156 :Who am i?What am i doing? ​​​

157 :走路半小时，开会五分钟。 ​​​

158 :产品上有了一个BIG RIGHT IDEA，结果就是有点突破团队能力太多了。头麻。倒是上海的事情推进神速，现在用上海项目来做放松了尼玛的。 ​​​

159 :朋友“举家支持”我创业。想想还真是。 ​​​

160 :会议间隙，在走廊了走了两轮剪刀步，来回做了几个横向折返。肺直接爆了。 ​​​

161 :@Fenng 这个产品太太太太牛逼了。 ​​​

162 :一早上心情就搞得一逼差。什么事情是重点一点搞不清楚。 ​​​

163 :晚上出办公室，从会议室走，突然想，大晚上点个夜灯围着睡袋在这里发点呆看闲书也不错。这周大事有点多，周一竟然最闲散。朋友约了大咖，我还得约中咖来助拳，不然大咖看到我肯定打鼓。对这个鸟行业，我还是太年轻了吧？看了看，供应商到渠道，真他娘没比我年轻的。我到底该走高科技范儿还是蹉 ​​​ 全文

164 :分享图片 ​​​

165 :牛逼的创业项目都是发现新的“满足供需”的场景，搭建这个场景和通路，简单来讲，就是去修杭州到上海的高速公路。因为必然是有人要从上海去杭州，也是必然有人要从杭州去上海的。这个需求天然存在，修高速公路，取代省道，加速满足需求，就是成功的项目。从电商，到本地生活，都是做基础供需优化。 ​​​ 全文

166 :新零售的整个业务链路，都让我想起八九年前，大二的有一个晚上，我和李伊邙站在南大仙林看守所我宿舍门口吹水。那个时候街旁网刚刚开始推广没多久，就是一个LBS的签到产品，然后可以根据位置把你周围一些人的动态或者是商业门店标注出来，那天晚上李伊邙给我科普了基于LBS和个人行为数据如何能够进行 ​​​ 全文

167 :这一年半来。都是Do thing right，一直到这个点上，好像才抓到了Do right thing的感觉。最近出去拿回来的信息量很大，需要全面提个速。中枢岗位用战术勤奋代替战略勤奋的，应该被干掉。 ​​​

168 :这种视角实在太酷。 ​​​

169 :一杯。 ​​​

170 :这种从武警转岗做开发和产品经理的，是不是职业生涯会比较顺利？至少老板是不敢瞎提需求的。 ​​​

171 :一个朋友给我看了外卖代运营这个东西，看了下创始团队构成，本质上是数据和广告公司，数据是底层价值（开外卖的普通店主不会分析）；广告是可视化溢价服务（落地转化页）。长姿势，很酷。大流量下的优化服务都是有价值的，我们的服务怎么往这里头做增值，头皮发麻。 ​​​

172 :如果我们考虑的是，如何把某种东西卖给某一群人，那么，这是个纯供应链问题。定制到购买的底层逻辑应该是营养师（评估）＋保姆（生鲜），定制需要无限简化直至对话框，评估底层需要借助AI无限优化（喜欢＋应该）。评估是以场景区分人群而不是人群带入场景，需求为先，教育在后，不主动创造需求场景。 ​​​ 全文

173 :Old days past, business start. ​​​

174 :这次真是收获太大了，想马上回去开产品会了。 ​​​

175 :上海是这样一个地方：你永远无法准时从一个地方赶到另一个地方的一个地方。 ​​​

176 :大汗淋漓爬上来，是为了要得到什么呢？ ​​​

177 :到酒店一摸口袋，没带身份证卡包；一想，酒店也定错了，榻榻米大床房，拉着老蔡原路返回，我电话问前台，没双人间，就剩家庭房，一大一小俩床。我看看老蔡，怎么着哥么，就家庭房吧，今晚这个爸爸你是叫定了。 ​​​

178 :挨个跟条线负责人讨论，心灵按摩，从产品到人员安排，告诉大家多要多要资源，营养食品推荐涉及到各类问题，算法推荐，feed流，电商订单整合，每一步都是挑战，大家别崩，学习成长你，周五开香槟。就做一盏照亮别人的孤独的灯吧。 ​​​

179 :循循善诱。 ​​​

180 :今天太耗了。腰背疼得躺在沙发上腰垫东西都睡不着。扫清了上海公司几乎所有经营性问题，开花结果时间问题了，真的可以不怎么管了，这个团队已经组成了行业内最牛逼的winner team了。为这个局面划水好久了，想开一瓶獭祭一口喝掉庆祝一下。只不过渠道里真正的要开一场全面战争，没办法，别人手伸太 ​​​ 全文

181 :网易为啥不去吃屎。 ​​​

182 :简直了。 ​​​

183 :刘郡格的作曲家，太飒了。 ​​​

184 :好朋友怕我被流量中介坑，回家路上一路给我说怎么搞，电话换到微信。要补的课太多了。 ​​​

185 :Inner Tired, business is business.Just make it as the start of the ending. ​​​

186 :1. 靠谱的好朋友帮忙指路，开化见识，感觉无敌好，除了玩命给人送东西外，想不出更好的办法了。大家隔山守望，呼号作伴吧。睁大眼睛进入未知的区域，别眨眼。2. 全面战争有全面战争的打法，局部战争有局部战争的魅力。判断战争规模的尺度不仅仅是空间，还有时间。3. 做事情是六道轮回，彼事天人道 ​​​ 全文

187 :什么狗屎营养评估部署服务商。 ​​​

188 :电商的本质就是供应链啊，脱离供应链的产品层全部是表层。干嘞。这可他妈的如何是好。。。 ​​​

189 :最近一两周，都因为一件于我有利，但是违背我商业标准的事情困扰，虽然说起来也就那样，但是涉及到真金白银的利益，实在是迈不出这个坎。约了一个蛮成功的老大哥下周坐下来聊一聊，开解开解自己。其实最大的问题，在于即将面对损失的是我喜欢而尊重的前辈。我无法掩饰我对这个老兄的尊重，整个行业 ​​​ 全文

190 :时间过得像快进，成长是肉眼可见的慢动作，干嘞。 金红胡子老和尚的秒拍视频 ​​​

191 :干嘞 ​​​

192 :和供应商喝茶居然遇到宝洁期间最喜欢的大老板。最近和阿里缘分颇深，掐指一算，该上项目了。 ​​​

193 :一叶知秋。 ​​​

194 :山顶有光。 ​​​

195 :“天猫精灵，放个李志的歌”“好的，这就为你播放李志的《数鸭子》”去你妹的人工智能，基本上都人工智障。 ​​​

196 :想喝阔乐庆祝一下。加冰的。 ​​​

197 :真的蛋疼，踩进电商里面去了，拨云见日是好事，但是没戴太阳镜容易晃瞎眼。 ​​​

198 :冬天到了，站在路边瑟瑟发抖。准备晚上在身上涂点生发液，强化一下保暖能力。 ​​​

199 :梳理了一下人员架构，发现真是一刻不得松懈，几个关键岗位都没有特别合适的人选，还要去挖。 ​​​

200 :工作情绪一下子爆满。 ​​​

201 :“三年高考，五年磨你”自己创业，理论上就是三年以内基本上每天都像高考，五年以内每天都要折磨你。 ​​​

202 :想举一杯酒，遮住脸，穿过杭州的雨夜。告诉唱歌好听的人，杯子里的涟漪，是雨夜锁在抽屉里的日记。但饮这一杯，唱出人生秘密吧。 ​​​

203 :50ml芝华士和划船机500米解决不了的问题，已经是大问题了。好消息不断，就是他妈心情不爽。 ​​​

204 :结构化。 ​​​

205 :礼乐崩坏，喝碳酸饮料只敢喝半罐。 ​​​

206 :[二哈] ​​​

207 :他妈的完蛋了，产品真的要和我死磕在这里了。15号上线给这帮兄弟快搞疯了，好消息是，我发现我之前的一个判断是完全正确的了。 ​​​

208 :写实主义画手。 ​​​

209 :横行开工。 ​​​

210 :我围观了@花总丢了金箍棒 的回答，该问题价值50.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:请问花总如何看今天恒大健康的公告，为什么贾总这么容易先后忽悠了融创孙宏斌和恒大许加印？ ​​​

211 :定了，滨江第一毛肚仁波切。 ​​​

212 :大一的时候一个北大经管的兄弟来访，闲聊里头推荐我们几个朋友看看铅笔社的文章，印象深刻，开社文章翻译的伦那德的《我，铅笔》更是给我打开一个新篇章。丰富的经济行为细节让人着迷。再后来让我着迷的经济类书籍，就是张五常的《卖橘者言》了，太风骚了那本书。铅笔社的政经立场都是偏向市场自由和 ​​​ 全文

213 :买了微信读书这个无限卡以后，看书的主题越发飘散无节制了。抓着假期最后几天赶紧，吃干抹净。 ​​​

214 :谋求通过建立更高的能力，解决更复杂的问题。不要报有当某个条件达到之后，一个响指，问题就不见了，四根清净人在彼岸，这样的想法。我们总有一些对世界的看法，最完美的，就是以身证法。迫不及待回去上班了。 ​​​

215 :潘玮柏。#中国新说唱# ​​​

216 :粗鲁技术流的核心宗旨就一句话：“咱给它整大点” ​​​

217 :人像摄影大师一刚。 ​​​

218 :新房子，喝碗茶。 ​​​

219 :白云石上一九六零。 ​​​

220 :把彭斯的演讲和丘吉尔的铁幕演说相提并论，我不晓得到底是高估了彭斯还是高估了鄙国。 ​​​

221 :哎哟。 ​​​

222 :所有拿着红蓝铅笔的人都令人生厌，李老师这本书国师意味太明显了。 ​​​

223 :荷光。 ​​​

224 :泡腾片用热水冲怎么特么这么难喝。 ​​​

225 :Integrity的反义词是不是kitsch？ ​​​

226 :老乡们不要跑，我们只要钱，不要命。要的多一点，你们以后才会守规矩。文明催收。 ​​​

227 :虎嗅采访段永平的那篇文章今天在我朋友圈，被创业的兄弟们刷屏了。文章里面，最有意思的，倒不是stop doing list这个事情，很多人，不要说大佬了，即便是刚刚步入创业，千头万绪工作前面，大家都会考量，什么事情是不需要做，不能去做的。只段位高低差异，stop后面是不是有高效的start的差异。前面 ​​​ 全文

228 :昨儿吃完晚饭我爷爷一边在那刷台海新闻，一边问我，你们现在多少人啊？三十几个人都是干啥的啊？这帮小孩怎么生活啊？你们有没有宿舍啊？有没有食堂啊？一边表达出老一辈革命家觉得小孩们浪迹天涯为我卖命蛮不容易的感慨。在我报出大家的工资中位数以后，老人家就震惊了。表达了是我浪迹天涯为员工 ​​​ 全文

229 :奶奶做酱绝对是一绝。 ​​​

230 :周立波和唐爽真是演了一遍人际交往可以多不堪，当然，未置身在那样的险恶环境里头，你也不好说这种事是不是常态。 ​​​

231 :夜晚在为车流弹竖琴江面上的灯火波澜不惊 ​​​

232 :无法否认是新说唱基本上是面向95后新生代盘口的统战节目了吧？从这个角度看，最后决赛无非是艾热和那吾克热的戏码了。个人认为，那吾克热应该是冠军了，毕竟带着克里斯吴这个新生代带货大王，加持一下统战价值观面向西北的95后们输送一下，这人还唱了一首中国魂什么的诡异的歌，不是那吾克热都没道 ​​​ 全文

233 :分享图片 ​​​

234 :9月就要过去。这是一个荒唐又热烈，可爱又克制的9月，无论从哪方面看，这个9月都配得上“秋夜如水，秋叶如火”这几个字了。焦虑，彻底的焦虑了。焦虑到胃疼。没有做好迎来10月的准备，创业1年半没这么慌过，就像当年高考前1个半月觉得彻底完蛋了，哪里都没有准备好。后来成绩出来，嗯。所以这 ​​​ 全文

235 :昨儿和B端那边刚加入的一个主管兄弟说了一个想法。如果B端业务是竞底业务，同时我们看得到这个底部趋向于透明，那我们理论上应该做掀桌子的人，毕竟我们和测序服务机构并不穿同一条裤子，但是我们需要做的是，掀掉桌子以后，露出来的是一个新游戏而不是一个窟窿。关于这个新游戏的具体游戏规则，我 ​​​ 全文

236 :30mins[二哈] ​​​

237 :流光。 ​​​

238 :不行，太舒服了，奖励一杯冰阔落！ ​​​

239 :今天早上的battle表明，还是要挖好手。打配合真舒服。 ​​​

240 :愿力无边。 杭州 · 灵隐 ​​​

241 :左边是老玩家，右边是萌新，很明显了。 ​​​

242 :用超限战换空间（获客成本超限）；用局部战换时间（客户范围局部）。上海业务的复盘和下一步，基本上就是这两句话了。对某些关键员工，我觉得好像差不多他能教给我的，已经没有了。 ​​​

243 :吃什么。 ​​​

244 :2017年4月—2018年9月。倒数第二天在这里办公了，现在俨然已经成华容道了。 ​​​

245 :满月，饮酒。 ​​​

246 :好兄弟从外交部外派去拉脱维亚了，看了看，准备年后去东欧社会主义老兄弟国家啃啃奶油面包度个假。满足不能延迟，满足要立马提上日程。 ​​​

247 :CRO—chief reminding officer ​​​

248 :写得老子气郁，抓张草稿纸一笔顺下来，爽了。 ​​​

249 :承认问题，主动变化，积极思考，啥也不怕。干嘛当时要弄俩公司，真他妈给自己挖坑。 ​​​

250 :想到2年多前拉的那个黑帮群。这首歌意向真是应景，life goes on。分享单曲Life Goes On（@网易云音乐） ​​​

251 :真要命。内地rapper一股糖气，西北风尿性，想去新疆了。 ​​​

252 :给合作机构商务整崩溃了。 ​​​

253 :想想真不容易。不是无边长夜，喝不尽的酒，十三五根白头发，两万毫安充电宝，还真是熬不过来。回看半年前，生死时速。再看半年后，肯定还是。今儿主要就是送礼了，公司新的小伙伴们，都好靠谱。人事甚至给我还发了中秋大礼包，估计还是丢在办公室让财务窸窸窣窣啃了，自从我说了办公室食物法则以 ​​​ 全文

254 :这个过道休息区的风真是没话说了，差点睡着。 ​​​

255 :时至今日，举举胡老的旗，真是有必要。80后刚刚站在舞台中央，可他妈别瞎开倒车啊妈的。 弄潮40年 | 那些潮水的方向，那些被改变的命运…… ​​​

256 :怎么讲，老觉得在中国搞嘻哈是个很扯的事。比如大家讲什么这个是OG那个是OG，还说KrisWU老师是OG。OG在西岸说唱是older gangster 的意思。在我国只有一个older gangster天团，都瞎OG啥。 ​​​

257 :下面还有电话会，不想说话。想找个地方来两打shot。 ​​​

258 :期待期待。 ​​​

259 :最近创造和破坏的欲望都过于强烈了，想把生活里美好的玩意都生吞活剥了，项目推进中总有一些微小的困难，说微小，是因为开盘就是最大的困难，其他反而好说了。俩合伙人，一个暴瘦，一个丢掉了睡眠，但是还好，大家都还在我身边。最近保持了晚上2点后睡觉早上7点半起床的节奏，最多下午在公司沙发打 ​​​ 全文

260 :微信说工作的事情，如果不发语音，其实比较不容易被我锤。 ​​​

261 :嗯。 ​​​

262 :刚在琢磨项目上的事情，关于用户何以信任我们的问题，突然间脑子一激灵。信任是纯粹的博弈关系，博弈永远不对称。人和人之间的信任关系意味着更多东西的让渡和交付。如果别人问一句。“你他妈凭什么信任我？”就这一句话，结束了。曹操咬牙切齿的那句话，真是不败之地。掰掰指头数数，几人信 ​​​ 全文

263 :在这个九月的早晨，我怕是要失去我的办公桌了。 ​​​

264 :杭州夜雨，站台上的风湿漉漉；不如郑州的风来得爽脆，迎面撞上，好像万古一瞬，过去未来，如梦如歌；像冬天雪后掠过黄河的白鹭，又像是子夜随风低吟的整齐麦浪；西湖三潭小小的月光道场，还是比不得跃过花园口的黄河生命汹涌。长夜当叹。进山去，下海去，追河去，闻风去，赤脚去，撒欢去，痛饮去 ​​​ 全文

265 :怎么会有这么傻屌的一等座情侣座；旁边北方大爷看我坐的这么豪放，别过身去，扭捏的很。我这手都不敢放在座位上。特别困，妈的不敢睡，怕出事。 ​​​

266 :此行收获巨大，特大事前面，实在是考验人的智力水平和人性心力。近距离看，很不一样。如果事情按照我的猜测进行的话，我真的要给前老板跪下了，太凶残了。一将功成万骨枯。危机貌似解除得七七八八，关键的几个朋友应该是要涉险过关了。屁股最大的在我房间喝了一凌晨的茶，痛击心灵，满意而去。但 ​​​ 全文

267 :阔怕。 ​​​

268 :产品助理联合UI办公室怒怼产品。听得我满心欢喜，多吵吵就越来越明白了。最好有人过来怼我，怼得我面红耳赤得才好。不打人，擦了那么多屁股，温和了。 ​​​

269 :最近坏消息好消息都多，局面动荡。大奸大恶，大是大非，大起大落，大开大合。见楼要塌，还能有嬉笑怒骂的心力啊。万事随他去，风吹芭蕉叶。 ​​​

270 :穿尿布喝啤酒。越想觉得越硬核。 ​​​

271 :擦屁股天团。 ​​​

272 :肉里自有乾坤。 ​​​

273 :最近一个小业务搞得所有人崩溃，直接给我从6位数干成5位数，客户不开心，合作方不爽。所以真的，如果一个事情里面有一个傻逼和一个一根筋，那场面真的是炮仗仍粪坑的感觉。温和的兄弟刚给我打了个电话，心态炸了，我还在这安慰他。尼玛。 ​​​

274 :比赛到这个节奏，选出来的就已经不可能是真正酷的人了。那已经是脚本，投资，平台，商业的博弈了。艾热，马俊和派克特，都是真正酷的人啊。是那种才华横溢平和的酷。 ​​​

275 :[眼泪] ​​​

276 :江湖千里秋风客，翩然白云黄鹄。杭州一夜入秋。 ​​​

277 :怎么讲，加完班去酒店洗漱完事，一躺下，饿了。贼饿，准备奋而下楼吃东西。怀念南方的各种小吃，杭州就是小吃沙漠。沙汤牛肉滑小混沌牛杂汤小砂锅。这个点出街可以坐路边喝一碗牛杂汤，吃两个煎饺，兴致高可以喝杯酒。不胜枚举。杭州有什么？毛没有。关键我还在沙漠里面最惨的地方，滨江。 ​​​

278 :因为一个朋友要去日本做精密体检，感受到了生意上的思维差异。很冲击，客户极有钱，但是依然会想：我去这家伙是不是在坑我，我还是砍砍价，看看有没有空间好了。日本方面的兄弟就很一根筋，我都给你报价报出来了，你也比过价格知道我的东西是不错的，服务是好的，你还跟我讲价格，是不是不尊重我？是 ​​​ 全文

279 :早上来体检，悲欣交集。 ​​​

280 :猛然间特别饿，深入思考了2秒，果断下单点外卖。JOBS老师有分教：人一饿，就傻逼。所谓" stay hungry，stay foolish" 吃饱了，就是“ a coca a day, FXXK foolish away" ​​​

281 :我觉得我有必要今天上各种网站更新一下我的个人履历了，备注：创业中，招合伙人，欢迎猎头推人，还有猎头给我打电话问我要不要去XXX公司做电商KAM。我做你奶奶个头的电商KAM啊。总结一下固定电话打来一般三件事：大哥你好要发票吗？W总你好要网络推广吗？MZ你好我有个职位推荐给你。 ​​​

282 :Pick the star, get all sky，如梦如幻，万般无一。对前路保持高度乐观，太阳会照常升起。跨越认识的边界，我们终会在自由的身后相见。 ​​​

283 :九月到了，兴奋难耐。 ​​​

284 :想想怪好玩的，没搞明白，为什么东亚流行文化里面的男明星，和欧美流行文化的男明星，属性差异这么大呢？这个能用农耕文化不需要过于强壮的男性来解释么？ ​​​

285 :大千颜色。 ​​​

286 :在跑成狗急需逃窜回家喝冰水的重要时刻，下大雨了。 ​​​

287 :抓耳挠腮，咋抱大腿，现学来得及不？是距离人家还二十来米就滑行过去抱住；抱的时候发出声音吗？嘤咛一下会不会有点过了？还是等人家缓缓把腿伸出来的时候，扭捏一下再抱？抱到膝盖上面三十公分的时候姿势会不会太色情了？抱脚踝是不是容易吃土？抓耳挠腮。 ​​​

288 :通过自己让人挣得到钱的感觉还是不错滴。 ​​​

289 :雍正王朝那个电视剧里头，雍正要弄年羹尧，说了一段话，大概意思就是：你原本不过是我贝勒府里面一个包衣奴才，能有今天，基本上是因为我四爷努力勤奋在皇子里面力争上游了。别说我要找你要人要钱，就是要你的命，你该给我还是要给我啊。大家比照比照自己，当上包衣奴才没有。还是其实不过是年府 ​​​ 全文

290 :现在这个世界越来越神奇了。在对面和这个运营聊到现在。死活没法知道这位是男是女。 ​​​

291 :驱动事情的，往往是原始的，荒唐的，下意识的东西，这些东西常常不持续，要像追逐晨露一样虔诚刻苦，才有机会在黎明结束前，一窥光华。热爱创造的人，也往往热爱破坏，battle总赢的人。其实可能厌弃自己的战斗力。终结孤独的，搞不好是另一个更深刻的孤独。 ​​​

292 :莫名喜感。 ​​​

293 :前东家小老板查出肿瘤，刚问了一下，居然没有一份商保。想不通，这是原来做融资担保高风险业务的大拿啊，虽说经济条件很好，但是个人风控做得也实在是太一言难尽了。 ​​​

294 :列完to do list，感觉日子不太好过。最难的是find the right thing to do，厌恶解释，经过良好训练的人，都可以问出正确的问题，正确的问题往往有标准答案，标准答案往往毫无价值。我曾经是以问出令人不安的问题为乐的人，那会俗称Sharp。后来发现，自己其实也不过是比别人多看了点东西而已。就像 ​​​ 全文

295 :哈哈哈简直太inner peace了！ ​​​

296 :Inner peace了。“创业者的苦难我们自己承受”最近一个老兄给我灌了碗鸡汤，其实吧，遇到挑战，我们也不过是需要一杯酒的时间而已。端起酒杯，窗外霓虹闪烁。干了吧，就像明日再无夜风如许。 ​​​

297 :心情大好。办公室连着音响放《给所有知道我名字的人》和《恋曲1980》 ​​​

298 :从某某宝谈完事出来，和朱博聊起测序机构，我大概分了个类：1. 光很像早期的共军，装备很差，小米加步枪，渠道很散碎，但是战斗力很强悍，指战员的战场选择能力很凶，所以倒也是攻城略地打土豪分田地；2. G很像国军，衣冠楚楚，装备精良，不接地气，虽然经常打仗，但是实战能力比较差，常败，但是架 ​​​ 全文

299 :早上一看，吉诺比利退役了。早在勒布朗刚刚进联盟，还被叫“小皇帝”的03年，GDP组合就已经力克拥有基德+杰佛森+肯扬马丁的篮网。篮网的这个组合，属于天天晚上把篮筐砸得哐哐响的天行者，里面估计有不少情绪，是发泄给“我们虽然叫新泽西网但是新泽西就是纽约啊就像萧山余杭怎么会不是杭州了可为 ​​​ 全文

300 :认知真是一个根深蒂固的东西，去年夏天在白马健国和一个台湾兄弟讲的业务方向和障碍，半年后都验证了，那会聊了半天，这兄弟死活不明白。搞得半年再见，也觉得再聊点什么也是索然无味了。有时候谈事谈不清楚的时候，就想把手塞到对方脑子里搅搅。当然，我也不总是对的，或者说其实常常是错的，只不 ​​​ 全文

301 :实在是太瞎了。。。。。。。。 ​​​

302 :瓦蓝。 ​​​

303 :面试面得脑子疼。不晓得多少人能理解，总是需要一个”被打倒的坏人“和总是需要一个”被跪舔的偶像“是一体两面的事情。 ​​​

304 :我还蛮常用滴滴，去年一年在滴滴上用了快2万，直接搞成投诉必有惩罚后续的钻石用户，后来横跨西溪和滨江工作，顺风车也成为一个常规通勤选项了。我蛮讨厌现在大家讨论一些事务的方式，轻浮粗鲁，更讨厌的是，直接用诛心的动机论来发面向滴滴的榜文。我是公路子弟，爷爷辈外公辈就在公路系统工作， ​​​ 全文

305 :有时候接话欲望太强也不好。 ​​​

306 :红酥手，黄滕酒，满城春色宫墙柳。东风不恶，欢情不薄，一杯入腹，了无愁绪。 ​​​

307 :19杀吃鸡，手机硬搓。我感觉我们这个车队可以做主播了。“感谢老铁给我刷的WGS, 双击ATGC啊” 金红胡子老和尚的秒拍视频 ​​​

308 :实际上我并不喜欢博弈，虽然我常常在赢的那一方。 ​​​

309 :和大家讲一个小知识，我今天才算领悟。就是一般来讲，如果有一个纯工作伙伴给你回复的话里面，夹杂了很多“呢”，其实是他有很多CAO尼玛想对你说，不好意思说而已。 ​​​

310 :公司有一个日本回来的设计师，特别尽责，最近有一个项目要的物料很着急，连着经常加班到这个点，我看着都有点担心。怎么讲，虽然作为老板，看到员工在这边组团加班，心里是愉快的。但是加班本身是一个非良性的工作状态，还是不能沉浸在这种廉价的管理成就感里面。 ​​​

311 :我围观了@黄章晋ster 的回答，该问题价值500.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:最近袁隆平院士遭到不少质疑，从您的知识储备以及采访经验看，他到底是不是「杂交水稻之父」？他的成就与他的名声匹配吗？ ​​​

312 :inner peace, inner peace [浩克][钢铁侠][蜘蛛侠][奇异博士][美国队长][雷神][黑寡妇][洛基][格鲁特][冬兵] ​​​

313 :累坏了，想去KTV嚎大俗歌，从《兄弟的酒》唱到《差一步》那种。“差一步就喝上兄弟请我的酒，嗷嗷嗷” ​​​

314 :早上看产品给我的原型，看的气血翻涌，他妈的太难了这个活。 ​​​

315 :感受了两天老年人作息，早上4点半就被搞醒，简直是崩溃，几乎是没睡。更牛皮的是，马上要入职的一个家伙，和我聊工作聊到5点半。早上9点继续找我。搞得我一脑子们官司。感觉要长青春痘了。好在天气不错，好久没看到大合肥的蓝天白云了。 ​​​

316 :麦得剁。 ​​​

317 :减肥的日子很难过。 ​​​

318 :一边经济滞胀，个税明降暗升，中小企业压力山大；一边吹风要搞生育基金，不生孩子就交钱。你说你不是人肉电池组，谁是？ ​​​

319 :明月松间照；清风荡山岗。秋天绝对是夜入北高峰的好时节。 ​​​

320 :[跪了] ​​​

321 :好啦科技是个好公司，不错，思路很清奇。关键是应用场景轻，好复制啊，好想认识一下子。 ​​​

322 :好多事情，你得过好久才能一拍脑袋说，干，这个吊人说的是对的。打脸呼呼的。没辙。 ​​​

323 :一本正经搞培训。 ​​​

324 :哈，回滨江。 ​​​

325 :这酒约了半年了。 ​​​

326 :太不能打了。最近观察，好多看着蛮有意思的人，一拉上来都特别不能打，必须先被蹂躏一番。 ​​​

327 :在赶工明天给小朋友的培训，苦口婆心。 ​​​

328 :真他妈被上海这个工商系统烦死了，傻逼地方。 ​​​

329 :袁弘真是年度娱乐圈第一酸楚明星了吧。爱情公寓明明是主演，官方宣传从来不提，自己宣传，那几位从来不转，那几位宣传也从来不带他。现在电影被骂成翔，也压根没人理他。这种酸楚，真的，一般人很难体会了。 ​​​

330 :那吾克热和吴亦凡这一折，搞的我有点生理不适了尼玛。 ​​​

331 :啊。 ​​​

332 :写小字。 ​​​

333 :最近在搞一些小项目，课余时间。几乎没法摆脱“带大家一起干活”这么个角色定位了。BTW，西装这玩意，还真是和我挥手告别了。看看小伙伴们穿穿过过瘾就行了。 ​​​

334 :热评巨励志，生活本身就是励志剧，身边处处是鸡汤，根本不用专门去炖。 ​​​

335 :真羡慕这几个人。喝着酒就上去弹琴打鼓歌唱，这个姑娘唱了艾薇儿的几首老歌，唱的真好。生命力，心情一下子好起来。除了喝得产品倒了，我还很清醒以外，今夜可谓是年度之夜了。买把吉他吧我。 ​​​

336 :干，大爷开始搞《不再犹豫》。头皮发麻。 ​​​

337 :唱着唱着下面一桌大爷上去俩人，一个搞吉他一个打鼓，搞了一首《its my life》。太炸了。 ​​​

338 :想当酒吧驻唱乐队弹这玩意的，两首曲子了，一动不动面若冰霜。夺钱啊这玩意。 ​​​

339 :太痛苦了产品会。 ​​​

340 :我在想，医生虎着脸希望三分钟看完诊赶你走，也不一定是因为问诊费低，是因为开药是有处方费。那医生和超市一样了，超市看平效，医生也要看时效了。这个事估计那些天天骂医闹告诉你医生多辛苦的医生们不会告诉你的啊。 ​​​

341 :断断续续搞了一天的事情，百忙之中又聚精会神吃了好几把鸡，身体超载了。10点多开产品会的时候感觉脑子不转了，累到想卧轨，就下图那种，创业犹如托马斯，要么碾压你，要么在你脸上来几个全旋。不想吃别人一菊那就不如躺下认碾。套用圣经百科全书的按语：当你月下赏花越看越 high的时候，一定有个 ​​​ 全文

342 :烈酒就是你虽然知道很难挑战，但是还他妈老想挑战两把。这不。 ​​​

343 :叶。 ​​​

344 :一般来讲，跟你反复强调。我们都是性情中人，说话比较直接的。基本上都是套路比保研路还凶险的。 ​​​

345 :最近烂七八糟的破事很多，好多事都是人的事情，很麻烦，其实没什么价值，不处理也不行。感觉需要一个能说会道长袖善舞的助理，推出去应付这些事情。想想那些给老板当助理的也不太好当啊。 ​​​

346 :做人不做到嫌恶自己，好像都不算完。 ​​​

347 :今天状态奇差，手里好多事耽误下来了。一看明天的待办事项。状态更差了。 ​​​

348 :早上看了学经济家（微博名）的几篇熊文。想回到大学时期用Gmail收RSS订阅专栏的时代，那时候有好几个博客博主写的东西，篇篇精彩，那还是三个表开“不许联想”的时代。美好时代一去不回。 ​​​

349 :小不忍则乱大谋，很多人不理解这个意思，觉得是不是就是那种处处堆笑事事小心的那种讨人嫌的状态。其实不是。这句话更多是放在风控里面谈。很多风险其实是偶发性的，你根本无从预防，那尽可能从可以的维度剔除风险选项，哪怕这个选项当下看起来并不那么重要，也是一个必须要做的风控措施了。很 ​​​ 全文

350 :愿意上场battle，是值得尊敬的对手，值得尊敬的对手也是值得合作的伙伴。 ​​​

351 :老师太能聊了我的天。 ​​​

352 :以后和北方兄弟真的就喝BOOM算了，昨天两罐就让一个一斤半的老哥起飞了。 ​​​

353 :这发型有点那啥了，落地沿着自动步梯往前走，已经有两对情侣主动给我让一个边了。还是那种男的把女的一把揽过去还对着我微笑那种。。。 ​​​

354 :其实有一个特别有趣的悖论。就是同样智力水平下，尤其是高智力水平下。往往处处礼貌温和的人，内心深处是对所有人的不屑，这种人在政治图谱里头搞不好特别欣赏国家社会主义那一套；往往看上去特别难相处，经常说话刻薄的人，内心深处其实也是对所有人都不屑[二哈]这帮人信社会达尔文主义。 ​​​

355 :想到一件事，大惊失色，本来应该叫一盒吉那朵回来吃，忘了，结果来不及了。垂头丧气。 ​​​

356 :弄一光头，爽快。8/9月不见B端客户了，全力搞产品开发。算是断发明志了吧？ ​​​

357 :深圳税务有个网上代开，大概可以按照4.7%的税率开票。特别有特区智慧，感受一下，仔细想想。 ​​​

358 :服务团队像是弓箭，好的团队就是调教得比较好的，准头比较好的弓箭。业务团队就是外面打猎的射手。你一个猎手，不可能是要问弓：“你说哪里兔子多啊？”“你说我该怎么拉这个弓啊？”“哎这箭没射中，咋回事，是不是你不准啊？”这时候这个弓会怎么想[二哈] ​​​

359 :互联网医疗的好多公司的官网搞得真是一塌糊涂，你看半小时都搞不清楚他是做什么业务的，就流露出那种“我真的是资源密集型企业”的范儿。一般来讲，业务描述越是云山雾罩，同时官网做得越丑的，基本上背后越是资源密集，搞不好也极其有利润。 ​​​

360 :不是特别看好小米做空调。可以看看数据，小米的主要客群是不是年轻租房客，他们可能会买电饭煲之类的小家电，但是不会买空调洗衣机冰箱，场景错的。 ​​​

361 :吃宵夜吃到特猛的啤酒，爽快！明天合同签署一切顺利！ ​​​

362 :高铁上涂爽了。 ​​​

363 :候车的功夫把这个速写暴改了一下。技术层面的事还是要疯狂训练。光影的表达还是存在问题，主要都是训练量小，基本功的问题。 ​​​

364 :[二哈] ​​​

365 :八月第一天的第一个小时，和产品经理打了个满头大汗的电话。给产品聊飞了。聊完啤酒都温了，册那。 ​​​

366 :遇到司机兄弟车载音乐品味不错，好运气。 ​​​

367 :我觉得有的食品创新真的很智障。中午叫的外面送了俩饼，什么签语饼，也没注意，丢在桌子上。刚才有点低血糖就打开一个吃了。吃第二个的时候发现，怎么嘴里怪怪的，吐出来一看，一团纸，上面还有字儿。炸了，后台准备和店家投诉，你买的什么玩意饼干里面还有纸张，正在翻包装看看啥生产许可的时 ​​​ 全文

368 :很多经济层面现实层面的事情发生都是合理的。但是合理性不代表它必然有一个道德的“善”。要把合理的经济行为赋予浪漫主义的道德的“善”，不承认有不善的经济行为，是很多狗屁不通经济评论最大的问题。 ​​​

369 :和产品兄弟聊到十一点半。回办公室喝杯冰啤酒，爽到底。返程车上还在聊电话的事，疯狂输出。B端那边朱同学还在加班准备渠道合作方案。燥起来。 ​​​

370 :行至水尽处，坐看云起时。回首看，其实也无风雨也无晴。 ​​​

371 :公路子弟的第一台工程机械。 ​​​

372 :一看到下周的待办事项就high了，迫不及待要去battle两把了。杭州/上海/南京/郑州。 ​​​

373 :B端生意这个东西，很有意思。你看玩得好的人，打得一套漂漂亮亮组合拳，你就去人家练功的地儿偷学，好像也能把这招式学得七七八八。但是一上场，根本不是那回事。为啥，人家没把心法给你说，没有心法，光有套路，打不出内劲，没用。当然。最可气的是剑诀你也有了，心法你也有了，套路你也学会了 ​​​ 全文

374 :做方案也阔以砸现挂。 ​​​

375 :关于拼多多：任何一个全民性的产品，他的成功大概率上已经和产品本身的关系不大了，背后调取的资源和抓住的运气，根本不是评论者们三言两语可以讲清楚的，三万言两万语也讲不清楚。包含了我之前写的一堆狗屎也一样。只能说一些感觉。拼多多给我的感觉，像是3年-5年前的苏家爱华这个化妆品连锁。 ​​​ 全文

376 :金刚怒目：这个月的业绩做到了吗你？这个月预算用超了吗你？团队建设搞完了吗你？内什么：当初的梦想都还记得吗你？ ​​​

377 :酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨。白掉的头发，会给我一根一根的黑回去的！ ​​​

378 :真skr个单纯的男孩子。善男信女都想养一辈子的内种。 ​​​

379 :求战者安，求安者亡啊。此言不虚。 ​​​

380 :八点半进会议室开到现在了，现场改方案，下午继续去开二十几个人的会。前线传来一些好消息，看看这个方案，从最初的版本改到现在，越来越从概念走向实战，这就是business的魅力。 ​​​

381 :和平是打出来的。 ​​​

382 :BD真是体力活，臭了已经。 ​​​

383 :准备个材料，往事一幕幕闪过。尼玛和准备JBP一样。 ​​​

384 :看了一下行程，这几天有点要做布朗运动的意思了。 ​​​

385 :和客户喝完茶逼大胡回来。突然间低血糖，叫外卖都来不及，一下子虚了，在办公室翻箱倒柜找吃的。居然只能找到我自己买的巧克力躺在冰箱里。好好反思一下，是不是员工工资太低了都没钱买零食吃？低工资是老板杀手，此言不虚。 ​​​

386 :兵马未动，粮草已定。 ​​​

387 :优秀滴孩子真是让人开心。 ​​​

388 :简直是醉了，昨天淘宝上搜美赞臣，腾讯视频就能抓到我，关键点击还是让跳转京东。 ​​​

389 :刚才一个搞手机的KOL在那边说“我们生在一个好时代”；为什么呢？“因为疫苗这种事情，由于互联网资讯的发达，所以我们都可以知道看到了，放以前，哪里看得到”（大概这个意思）真是个臭傻逼。 ​​​

390 :用note8写写画画，和传统材质比有1个优势2个劣势。优势是改动成本低，反正笔刷搞错了撤回就行了；劣势是首先受限于屏幕大小（一般大家画画起手至少A3吧，note8屏幕大概至少1/8A3），所以会丢掉细节，由于没啥耐心，脏线条也懒得一个个处理了，画面不能细看，同时画东西姿势别扭也比一般的累很多； ​​​ 全文

391 :停不下来了。 ​​​

392 :早起练功了！ ​​​

393 :说起来很有意思，几个知名的姿势正确KOL，很上等人的精确避开每一个严肃的民生话题。甚至你可以逆向判断，如果这几个人都集体不说，那这绝对是个极其严肃且严重的问题了。 ​​​

394 :孔令奇老师的话怎么那么多，还特别事的感觉，感觉旁边那个兄弟已经要准备下节目拿砖头拍他了。 ​​​

395 :酒莫醒，剑莫止。 ​​​

396 :躺进乌兰巴托夜里，钓起旷野的风。 ​​​

397 :感觉脑细胞死亡的配额已经提前用完了。。。有啥保健品是可以给脑细胞续命的？看了几个白皮书，想写个综述，一想到要死二十几个脑细胞，看看配额，放弃了。 ​​​

398 :分享图片 ​​​

399 :尼玛，牛逼的sales给竞争对手造成了这样一种感觉：麻痹赶紧趁这个兄弟在度假，我们把单子做了啊。 ​​​

400 :这话术水平，循循善诱，坦诚贴心，就为了卖点A货。之前干新媒体的吧？ ​​​

401 :谭维维真如神也。 ​​​

402 :乘车穿过隧道，一下看到星空那刻。想的就是这句话。 ​​​

403 :面试这个事情真的有意思。上午面试一个产品经理，和我说了半天区块链+公益。给我看了个商业计划书，说是一周时间调研落地写的，写的还特详实。我的妈，我中间确实没忍住，我就问她：你听得懂你自己说的吗？真崩溃了。有一种大二时候上现代西方哲学戴老师课的感觉。 ​​​

404 :这个词太妥了。 ​​​

405 :当你描述了一个愿景，你团队的人问你信不信的时候，你真的觉得非常极其糟心。 ​​​

406 :YEP, that’s me. ​​​

407 :今天真是非常尼玛。我觉得吧，还是当个插画师靠谱，不烦躁。乔治马洛里的那句“因为山在那里”流传甚广，他后来也离去在去那里的路上。不晓得他那时候怎么想，会不会想“妈个逼的我是不是不该上这个山？” ​​​

408 :健管行业想做保健医生的多，还得是那种特专特严肃的那种；想做客户的保姆的人几乎没有。 ​​​

409 :办公椅有毒，坐下去3点半，起来就是九个小时以后了。参加的饭局越多，组织的饭局越多，尤其是开始组织全场都是老大哥的饭局，越发觉得还是年轻，段位还是低了点啊。这段时间见了不少吃过见过的江湖人士，开眼，打交道有嚼劲。做事不容易，尤其是B端业务。局面浑浊，黑手颇多。更年轻几岁之前 ​​​ 全文

410 :药丸。 ​​​

411 :杭州这个天色有点犯规了。 ​​​

412 :阔以，看预告有好片子的味道了。 ​​​

413 :第一次看《红猪》的时候，有一幕，在空战中，飞机从云层下面破云而出。印象极其深刻。好像能够听到感觉到云层被飞机顶开的质感和声音。这几天台风过境，各地的云都极分明好看，不自觉又想到这个云了。《红猪》有句台词：飞不起的猪只是平凡的猪而已。 ​​​

414 :狭路相逢勇者胜。 ​​​

415 :周一早上。你好啊尼玛。 ​​​

416 :我来负责灵魂这部分，你来负责自由和无用这部分。 ​​​

417 :最近事情太多，有点暴躁。合作伙伴的小朋友在群里和我说话都小心翼翼又小心翼翼。今儿BD结束，又揽了个活，搞不完的活尼玛。自封：怒目近视键盘金刚。 ​​​

418 :花园口，胜负手。 ​​​

419 :从业务上看，腾讯看拼多多，我觉得很大程度上看的不是目前拼多多的电商生态逻辑，而是：拼多多有效的把微信支付下沉到四五线城市，还搞了一个支付宝根本无法切入的支付场景。所以你可以理解，拼多多贴进来的亏损，如果算上微信支付本来就需要掏出来做获客拉新存留渗透七七八八的费用，其实是没那么 ​​​ 全文

420 :我围观了@二逼瓦西里 的回答，该问题价值250.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:二总，您追《局面》了吗？您怎么评价唐爽这个人？您相信周立波还是唐爽？为什么？现在的《局面》真是太有意思了。 ​​​

421 :WILL U CARRY ME? ​​​

422 :狠认真的考虑去对面阿里这个工地的塔吊上敲一片下来泡茶喝。 ​​​

423 :周六要去搞人，从箱子底翻起十八般武艺。这么好的流星锤，看这开模，这倒刺，这用料，这铁锁，这么好的玩意。许久没用，我见犹怜。 ​​​

424 :我老觉得这帮搞书法的都生殖崇拜得很，要用力，要长，要浓，要在纸上张牙舞爪喷射四溅。都是傻逼啊这。 国内的书法大师们到底有多野？ ​​​

425 :#来处# 孩童时期的暑假很多都在合肥少管所的大伯家度过。现在已经记不清是住在5楼还是6楼了，只记得是顶楼，楼下一个巨大的荷花池，婷婷灼灼，在那里认识了红蜻蜓。因为是顶楼，夏天风穿屋而过的时间很多，大部分的傍晚，我和姐姐，大伯都挺着肚皮躺在地板上乘风，躺着躺着必然有个人翻身跃起，去冰 ​​​ 全文

426 :榻榻米上一歪，稳了。 ​​​

427 :出去吃饭，飞机从头顶飞过去，下意识抬头找空投。。。 ​​​

428 :感觉越来越喜欢安安静静喝点酒，越来越烦商务吹逼大酒，越喝越有一种荒诞感：我他妈和这种傻逼犯得上喝酒么？今天开始停这种应酬大酒了，不能把我最后的软椅子玩没了。越往后，能坐下来，对着清风明月，一起无意义的自由的痛饮人越少了，或者说，“有能力，有意愿”陪你饮到酒局终了的人越来越少了吧 ​​​ 全文

429 :沟通项目搞得我脑子麻了；开发这边2点上个新功能。在客厅地上躺五分钟没缓过来，带杯格兰芬奇去小阳台，就着杯里的月亮抽根烟。 ​​​

430 :火箭少女居然搞不好已经解散了？你看，娱乐行业也有这种私募散户化的坑逼事情。之前造星呢，都是通过大机构砸钱，砸资源，硬捧，可能糊掉100个，能成一个，也就回来了。和普通人毛线关系没有，就像是原本私募是和个人投资人几乎没关系的事情。现在造星，都是提前圈粉，提前收费，就好像前面2年私 ​​​ 全文

431 :面试了这么多新媒体小孩，鬼扯的居多。做个什么鸟活动，上线以后随便哪里扒拉点流量，搞个阅读几千，就觉得自己晓得新媒体了。关键是现在KOL们也随便在那里扯概念，搞的做过一两个微信公众号项目的95后小孩子会认为自己懂如下东西：1. 新媒体（也就是公众号）2. 自媒体（也就是自己的微信号）3.  ​​​ 全文

432 :之前在某3魔方基因的一个兄弟周末看我朋友圈，跟我说周一要找我聊聊业务。刚才找我，我说，不好意思啊，我能谈的都是商业机密了现在，魔方的开发能力储备在这里，我不能跟你说太多啊。兄弟说，没事没事，我已经跳槽去某辉健康了。我说，哎我去，这个机构我也很熟悉啊。可是我还是不能说太多。 ​​​ 全文

433 :早上又找不到个密码。不能管理好各种密码的人，是管不好公司的。我记得我写过这句话在Evernote备忘录或者是锤子便签。他妈这句话也找不到了。 ​​​

434 :测序这个行业是个魔性行业，大家都在低水平重复。什么叫低水平重复呢？举个例子，在商业实现上讲，互联网业态的商业实现能力基本上是张继科这个水平了。然而测序行业的整体商业实现能力，看上去像是一个中部贫困县一中的几十个乒乓球业余爱好者五年级学生。搞不好某几个学生确实技巧训练不错，比 ​​​ 全文

435 :划重点了。 ​​​

436 :早上爬起来开约好的电话会，很艰难。事情越往下做，纷繁复杂的细节就越让人着迷。理解这些细节，参与其中，改变一些东西，创造一些东西，完成一些东西，感觉真好。AND… ​​​

437 :由于智力和记忆力是和脑回路的深度和复杂度相关。我估计我最近脑回路已经病变成光滑的纳米球体了。复杂工作如流水一样从大脑表层划过不留下一丝丝痕迹。 ​​​

438 :上午去看了药神，情绪还算比较克制。电影是个好电影，好在3个地方：1. 国产电影多久没有做现实题材了，战狼这种算是魔幻现实，我们需要新衣，也需要指出皇帝新衣的那个孩子；2. 电影的工业成熟度很好，好故事，好编剧，举个例子，为了消弭掉徐峥在之前10倍利润的原罪，后面让他每月亏大几十万，也 ​​​ 全文

439 :看完电影出来抬头一看。以为写的是：中国巨屌。 ​​​

440 :想休息半个月，回去把做了一半的爷爷奶奶家族口述史做完。八十多岁的人了，记忆也越来越差，奶奶是资本家小姐，爷爷是第一批解放大卡司机，走过六十年代饥荒，七十年代文G，八十年代改革开放退休，直到现在。多少好玩故事。去年硬撑着要各家把照片全部扫描成电子档案，口述史一直没时间做，姐姐妹 ​​​ 全文

441 :杭州天德池浴场可以安排上了。长知识。 ​​​

442 :一手搂着脖子一手已经在摸裤兜的扳手了。方方面面的利益都得安排上，一边还得do right thing right，尼玛。关键是搞不好受益者还觉得你over了。 ​​​

443 :这估计是我参加的最短的论坛了，听了10分钟遁了。讲支付和新零售，开场放大大和二大大讲话视频。一般来讲这么德味的。骗子无疑了。和被挂着的羊头公司员工问了一下，确认后面确实卖的是老鼠肉。妈的。浪费时间。 ​​​

444 :今天确定了杭州公司的第一笔融资，这投资的意义非凡，在上海公司做到break even之后，我们正式在C端真刀真枪要干上去了。背后还站了个值得尊敬的朋友。回去车上循环播放《等你等到我心痛》。哈哈哈。想想这一年两家公司怎么走出来的。要疯。下面继续疯一疯。 ​​​

445 :药神这个电影已经不敢去看了。怕哭得太大声。 ​​​

446 :雨中疾走。 ​​​

447 :我开通了 @阑夕 的V+会员，享受专属内容特权，还能和大V亲密互动哦！ 阑夕的笔记本 ​​​

448 :苏南应该开会把常州开除了。常州应该算皖北县城。真的。高铁站车开不进去，下雨没有遮雨步道，JC叔叔开个车在那巡逻“快点走快点走，车别往里开了快点走”苏锡常里头，好像只有常州有股子皖北味。 ​​​

449 :举杯遮颜过闹市；夜阑醉歌邀飞鸟；不知小舟入江海：浪里浮沉半颗星。写歌词么，谁还不会咋的。 ​​​

450 :阔以，考虑爆改一辆。先收一台autoart或者是田宫。 ​​​

451 :区块链太牛皮了。让我想起大学搜的论文《用三个代表思想指导档案柜建设》。 ​​​

452 :不喜欢啰里八嗦搞不清重点的人。 ​​​

453 :谈人如谈。。。 ​​​

454 :"大一不知道自己不知道；大二知道自己不知道；大三不知道自己知道；大四知道自己知道“创业1年我觉得我现在处于高三。“知道？要知道什么？” ​​​

455 :诸事勿扰。 ​​​

456 :瘦子和胖子的区别。瘦子可以解开衬衣上面三颗扣子；胖子只能解下面的。麻痹哎操。 ​​​

457 :有个弟弟。重点读到大四了，和老师冲突，退学回来重考。过了重点线，跟我电话聊志愿和未来计划。说得都很实在，蛮好的。我开他玩笑，你现在重新回学校，就是拿着答案去做考试题嘛，开挂啊。你跪舔老师的话姿势都多一些。弟弟说有个女朋友在成都，地勤，得去。我肯定双手支持啊。渡尽劫波，风 ​​​ 全文

458 :山岚烟雨，种茶采蕉。 ​​​

459 :借一缕风。 ​​​

460 :听说有雨，去爬山。中间遇到个白发大爷，领着只黑白花猫，往山下跳奔。满身臭汗，爬上来。山顶小卖部老板一家在放《那些花儿》，老板光个膀子压腿，老板娘在刷牙。背后是天下第一财神庙。不走了，雷电交加，等风来。 ​​​

461 :我简直要瘫在这西湖边的风里了。应该来得及上山等日出。夏天！顶赞！ ​​​

462 :准备加完班直奔北高峰看日出吹风。下雨。 ​​​

463 :怎么讲。不喜欢这份工，可以说的。 ​​​

464 :冰火两重天了解一下吧。 ​​​

465 :最近，其实也不是最近，一直以来，我们的招用人都面临着障碍。创业1年，人事4个点：【组织规模增长要靠专业；组织能力增长要靠业务；组织安全感要靠仪式；组织成就感要靠发钱】其实无论企业大小，应该有的职能，前中后台的业务条线，都是有的。不会因为你只有3个人，应该有的6块东西，就会自己消失掉 ​​​ 全文

466 :想把最近人事上的事情写出来，明早吧，太累了。 ​​​

467 :我围观了@科学家种太阳 的回答，该问题价值23.33元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:日日，关于「不加V」和「押沙龙」的这场对骂，是否有可能是俩人心照不宣的营销行为？利用吵架吸引关注和流量，从而收割韭菜。押沙龙评价「不加V」所谓的“性自由”和“坦坦荡 ​​​

468 :我围观了@二逼瓦西里 的回答，该问题价值250.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:二总，杨超越顺利出道，但仍然极具争议，支持她的人认为她敢于秀出自己，勤奋努力；讨厌她的人认为她水平不行，只会卖惨。您对她怎么评价？她和王菊您更喜欢谁？ ​​​

469 :分享图片 ​​​

470 :走吧。就现在。 ​​​

471 :易感性基因测序市场，太小，和小盘股一样。一个口袋里面装1个亿的土豪，可以直接把这个市场砸沉。会有人来干这个事情滴。基云惠康就挺想砸砸WGS全基因组市场的我看。 ​​​

472 :你以为拳击手给你微笑鞠躬致意。就不会一拳砸在你脸上了吗？Dont be kiddy。 ​​​

473 :所谓起调个税起征，实际增加员工和企业的社保支出。看来社保确实是要爆了。留给小企业老板的时间不多了，赶紧清盘买房得了。令人沮丧的事情在于，从结果上看，@财宝宝 总是对的。木有给小企业主一点点面子，嘎嘎打脸。 ​​​

474 :昨天和一个供应商的小伙伴聊天。我问了个问题：基因测序这个领域，假设，有100个生化或者遗传相关博士毕业生，各自都有不错的导师，也都想创业。导师说，创业好啊，那这样吧。咱们坐下来，拿张A4纸，写10个未来5-10年基因测序领域有可能有重要突破的点，无论是技术还是商业应用上的，这样也给你创业 ​​​ 全文

475 :我觉得OPPO和VIVO的两个新品，还是让人有不自觉的“WOW”的感叹的。蓝绿厂真凶残。不怪最近宝洁蛮多人过去了。从市场和技术的角度，反复证明自己。“我针对的是你们在座的每一个人” ​​​

476 :看了烂片之后，用《黑客帝国》洗一下脑子。尽管这个电影在当下的哲学意味已经消解得差不多了。哲学系孩子们，喜欢把这个电影作为鲍德里亚消费主义见解的文化符号，写成学年论文。消费已经不需要解构和重塑意义，消费就是意义本身。就好像，美院的孩子们已经无法用“艺术”价值为自己梳理出一条价值 ​​​ 全文

477 :《古墓丽影-源起之战》真心智障，剧情特别莫名。以为是大陆网大导演拍的。请不到朱莉是不是就是剧本过于智障了？ ​​​

478 :非常精彩[二哈]新浪问答的产品经理是不是KPI完不成啊？ ​​​

479 :用iPhone的糟心事越来越多。系统升级卡成翔。应用一打开不管在Wi-Fi或者4G环境下面，都显示无网络，居然要等一会。没事干通话功能就无法唤起。不胜枚举。 ​​​

480 :你身上有他的香水味。真的服了。 ​​​

481 :说实话有点想打人。 ​​​

482 :前几天和几个国美的搞油画的准艺术家兄弟闲聊。聊来聊去，我看传统艺术我是搞不成了。技术上有硬杠杠。我可以搞观念艺术。早上起来，躺床上，聚精会神，刷空白备忘录，刷6个小时，连刷1个月。表达当代社会的巨大荒芜。这个观念艺术应该在中国最现代化的城市上海表演才能够惊醒最大批的青少年。 ​​​ 全文

483 :来郑州就是。吨吨吨吨吨吨吨吨。 ​​​

484 :想想还是不要口喷，找数据看一眼。选了3个节点，1989,1999,2016年。可以看到1999年出生的女婴对比1989年减少了700万；2016年的女婴数量虽然对比1999年回升到850万，但依然没有回到89年水平，同时，生育率持续走低。就我们这一代母婴的职业经理人而言，未来5-10年的市场总盘子才有市场规模价值。影 ​​​ 全文

485 :有一次和一个母婴行业老大哥在酒店闲聊。大哥很沮丧，说去球了母婴。我很震惊，咋了，up trend啊。他说他看了一眼2018-2025年的育龄女孩数量，比上一个周期少一半（出生女婴数量来算）。二孩开放以后，并没有刺激到生育。综合来看，未来整个市场规模期望还是很糟糕的。我在酒店一边吃周黑鸭一 ​​​ 全文

486 :除非奇迹，骑士的总决赛已经结束了。#NBA总决赛# ​​​

487 :杀人偿命，欠债还钱。 ​​​

488 :分享图片 ​​​

489 :一个朋友，二更拍视频，需要一个片头，帮他写了几个方案，我最中意小篆这个（中间），大家选了第一个。找个时间去找他学学，做个纹身师很棒啊，切肤之痛，要换回来切肤之美，不然也算是瞎了。 ​​​

490 :我围观了@艳光四射性冷淡 的回答，该问题价值388.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:您好，崔永元疑似炮轰范冰冰“天价酬劳”。范冰冰工作室发声明回应崔永元爆料称，崔永元公开发布涉密合约并侮辱范冰冰女士的行为，不仅破坏了商业规则，也涉嫌侵犯了范冰冰的 ​​​

491 :崔永元老师这是下了对阶级敌人的杀手啊。 ​​​

492 :汽车在隧道飞驰，手从窗户伸出去，茫然无风。隧道尽头星光璀璨。想来今天北高峰上看西湖，定然清寥。 ​​​

493 :#NBA总决赛# 詹姆斯基本上是一拖四盒了，第一场赢下来，可以封神了。 ​​​

494 :最近这状态适合干点这样式儿的工作。 ​​​

495 :隐身而去。 ​​​

496 :Mary Meeker 2018 internet trends里面包含医疗的部分。结论的部分我不同意，更个体化的的健康数据以及更消费化的场景和移动支付，理论上不会降低消费者的医疗支出，当你aware到你有更多的和更细的健康管理颗粒需求的话，你的健康管理支出是会上升的。换句话来讲，在短期内，在线的移动端的互联网健 ​​​ 全文

497 :大早上的，还有北京过来的电话卖发票。金税三啊。活得不耐烦了吗？ ​​​

498 :世界奇妙物语。 ​​​

499 :人和人爱好真是不一样，千奇百怪。千奇百怪的爱好才是生命里的象征吧。 ​​​

500 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值2198.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:如何看待ZEALER和它的创始人王自如？ ​​​

501 :西溪赛博。 ​​​

502 :传统的健康管理工具和方案确实比较傻。 ​​​

503 :我们大部分人的生活，就像是景田老师在金刚或者是长城或者是任何一个别的电影里面的脸，漂漂亮亮，干干净净，甚至可以说有点完美，你总觉得哪里不对，却说不上来。其实就是没有质感，全是自以为是的自我感动。 ​​​

504 :我围观了@李子暘Lee 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:请您谈谈对罗永浩的TNT工作站的看法。您认为那是一个革命性的产品吗？能在未来彻底改变人们的工作方式吗？ ​​​

505 :李大霄的粉丝在李大霄微博底下那些回复跟玩六合彩一样。通过看海绵宝宝出场顺序来判断今天买什么码。 ​​​

506 :我们是否配得上这曼妙的星辰？ ​​​

507 :我围观了@Fenng 的回答，该问题价值32.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:冯老师，你怎么评价锤子科技今晚的发布会？老罗说的次世代的产品在现场的反应似乎不是很强烈，有人形容昨晚的发布会是“锤黑弹冠相庆，锤粉面面相觑”，阑夕说他看不懂老罗了 ​​​

508 :一个深夜1点下班的新合伙人，配得上一个深夜1点打业务电话的老股东；跟不上躺的，一般都不是客观原因，干掉就行了；消费升级和消费降级同规模发生，最讨厌的是，消费行为升级和支付行为降级同时发生。 ​​​

509 :昨晚正好在家带娃，看了锤子的发布会，RI和TNT station。当下确实有一种“我裤子都脱了，你给我看这个”的揶揄。今天我们自己的产品也遇到了很多问题，回想起这个发布会，我感觉更接近于：老罗和他的锤子确实发现了去往one piece的航海图，虽然这张图，也未必锤子独有，但是锤子的资源过少，以至于 ​​​ 全文

510 :春雨这个狗屎APP怎么搞的。 ​​​

511 :我实在是没办法假装听懂了。 ​​​

512 :回想了一下，我小学初中那会儿，社会新闻很多是犯罪份子抢劫出租车司机，伤人烧车不一而足。有一阵子还有人专门从后排用电线箍司机脖子。我大姨妈和舅舅都是开出租车起步的，舅舅被三个小年轻挟持抢劫，刀架在脖子上，硬是给了几百块，还算他脑子活，卖可怜，得了一命。以至于至今几乎所有的出租车 ​​​ 全文

513 :胡福明老先生[并不简单] ​​​

514 :神了，大众点评也有弹幕。 ​​​

515 :京东拼购貌似自动出现在小程序栏了？ ​​​

516 :刚才向Fenng提了一个关于互联网医疗行业可能如何被人工智能影响的问题。源于，我们对于个体化健康的管理，从寻求错配的医疗资源的平衡，从主动搜索，使用KEEP，再到春雨上提问，是不是已经即将进入系统化被动管理和被动影响了？或者说，是不是健康管理这个行业在老龄化的当下，更多是使用者消费者分 ​​​ 全文

517 :FUCKING SHOCK，非常惨烈。 ​​​

518 :现在小程序动不动就说自己是新物种是什么鬼。 ​​​

519 :说实话，有的零售连锁真的应该死掉算了。合景算是阿里员工家属院了，门口一个左邻右舍便利店。选品，跟狗屎一样。别的不多说，40-60%的生意能增加上的。如果是全家，甚至可能会更好一些。 ​​​

520 :如果说有一个平台在做所谓的新零售，还要取名叫什么“店”的，基本上可以说已经输了。白鸦发文，微信链接一切。我信，确实很恐怖。 ​​​

521 :我免费围观了 @和菜头 的回答，问题价值 486.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:菜头老师，展开讲一下大咕咕咕鸡吧。目前讲大咕咕咕鸡的几位老师和他几乎没有交集。您和特师互动较多，您把他当做审美金线，是基于什么样的理由？ ​​​

522 :家里有亲戚在一个地方诗社。里面一堆写狗屁诗的。比如今天推送的：太狗屁了。 ​​​

523 :最近在处理一个战略合作机构的投资邀约。很痛苦，牵涉到各方面的利益均衡和发展愿景。还没答应，还要谈判。想想在财富机构的时候看的产品说明书，三言两语的就要客户拿100万。产品结构从来不向上穿透。实在是太不严肃了。（图片来源全部都是idaily paper) ​​​

524 :非常值得看。 为什么王局当年反对抵制蒙牛，但今天却呼吁抵制伊利？ ​​​

525 :最近有大事要办，心情反而沉重。中午看《人类星球》调节，原先都是看《武林外传》这种东西杀时间放空调整。但是事情太大，放空不解决问题了。正好看到海洋这一节。捕杀鲸鱼。人生愿景就好像海面下的鲸鱼，你能不能看到鲸鱼，有没有胆量在命运的激流中去挑战这个鲸鱼，有没有团队和你一起去捕杀 ​​​ 全文

526 :黄龙洞好地方 ​​​

527 :他妈的腾讯大傻逼。我们上小程序，审核被ban，外包审核不理解类目差异，申诉，没人鸟，找朋友内部论坛提问，没人鸟。再次审核，继续被ban。为什么，不告诉你。然后我们去淘宝一搜，各种我们认识人我们能收1千块钱让你过。过你妈啊过。 ​​​

528 :北京很妙。出了北京南，往出租车上客点，一个制度小哥拿个喇叭“没出租车了没出租车了打车的别过来了”几个大哥在小哥身后挤眉弄眼“滴滴专车上车就走”进来一看，首都人民根本不信邪。出租车队伍排成这样了。怎么讲，感觉很茁壮。 ​​​

529 :果然红毛不能乱说，我转图片！ ​​​

530 :互联网的分工越来越细。看了几个公司，好多都是运营女生为主，BD男生为主。有点原始人女生在家种田纺织做虎皮裙子，男生跑出去打猎回来给部落分肉吃的意思了。 ​​​

531 :漫威这个狗屎中国区代理商吞了多少策展费。出的这个现场，背景板要是我司设计师设计的。我现在就要在微信群里面问：这他妈什么狗屎。漫威迷追问一下，多少预算做出这么个狗屎布展。 ​​​

532 :《大世界》这个动画片看三分钟就晓得是南京了。气质太迷人了。 金红胡子老和尚的秒拍视频 ​​​

533 :我们都一样。 ​​​

534 :#菠萝科学奖# 特想知道奖杯哪里去买。 ​​​

535 :科技馆这个月球被追光打来打去。有一种特别迷幻的感觉，恍惚间有宇航员在上面蹦哒。 ​​​

536 :深夜脑炸。 ​​​

537 :内涵段子的准用户群体是谁的基本盘？你给这样的基本盘搞线下组织打思想钢印。不弄你弄谁？ ​​​

538 :市场技术支持试讲。 ​​​

539 :跨境拼多多可以起盘了。 ​​​

540 :锤子重新发明了almost。我们almost已经是共产主义社会的那种almost。 ​​​

541 :【闲聊拼多多和云集】如果没有TP（tabao partner) 和淘客这个生意，就不会有拼多多和云集微店。当然，重要的是发明拼团玩法的淘宝系被封在腾讯的社交帝国之外。和在宝洁期间一样，财经媒体写的拼多多和云集，浮光掠影，不着重点。简单说一说业务。TP是帮助品牌商做专业电商运营的三方服务商。几乎 ​​​ 全文

542 :员工叫我拍抖音。下了一个。没搞明白是啥。瀑布流杀时间利器。 ​​​

543 :看了北大的声明。我南这几年背得一逼吊糟。 ​​​

544 :看了陈文茜的文章，觉得前段时间写李敖的话，刻薄了。『陈文茜：这个时代被李敖奚落了，但他的情绪是挫败的』陈文茜：这个时代被李敖奚落了，但他的情绪是挫败的 ​​​

545 :好项目都是丧心病狂的逼迫的结果。松松散散，愉愉快快。只配三流项目。 ​​​

546 :我围观了@二逼瓦西里 的回答，该问题价值250.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:二总，您如何看待武汉理工大学研究生陶崇园坠楼身亡事件？看了@澎湃新闻写的长文，简直不敢相信其导师的行为，把学生当奴隶，逼破威胁学生叫自己“爸爸”……以及不久前西安交 ​​​

547 :再过二十天，教大家什么是新零售。 ​​​

548 :我们打算在5月15号给一个人发1000瓶百威红罐。对的，给一个人发。想要的要不要来点个赞[并不简单] ​​​

549 :贺卫方干微商去了吗？ ​​​

550 :长沙回来身体贼垮。和伙伴们出来徒步。舒展了，顺着万松岭往下走这条路确实不错，以后争取每周走一次。 ​​​

551 :潮人们的鞋子为啥总是栩栩如新，尤其是穿白鞋的那帮弟兄。咋的出门都拿个塑料布包着么？把两只脚架在肩膀上往前飞么？在深夜我看着我乌七八糟的白色鞋子苦苦思索。我又不能上去问，我怕别人以为我是盖，在搭讪。后来看了一个视频才知道。潮人们晚上回去是要搞各种东西，撅着屁股在浴室洗刷 ​​​ 全文

552 :华语电影避雷指南：如果说一部电影，值得你花50块钱去电影院看那种，60分，《奇迹男孩》这种，100分。那你可以这样避雷：是东北笑星组合大鹏乔杉小沈龙七七八八或者是德云社参与的吗？是：减60分主演每月上热搜吗？比如大甜甜范爷爷大蜜蜜七七八八的。是：减60分名字带“大电影”吗？是： ​​​ 全文

553 :真的给好莱坞跪了。年后回杭州在爱奇艺看了几个电影。有两个特别好《头脑特工队》，《奇迹男孩》。好到没办法形容。总之不要浪费时间去看华语电影，都是一坨狗屎。不对，我错了。也不是所有的都不好，《红海》就特别好。不行了我来写个华语电影避雷指南。 ​​​

554 :低频生意不值得一做，嗯。能把低频和高频相互结合，才是好生意。基因测序这个行业，过于低频，低频到单个项目的毛利水平，根本不足以支撑这个产业的健康发展。我们想了很多办法，盘子也还是做不大。4月份我们来换个玩法，很期待。 ​​​

555 :春华。 ​​​

556 :从杭州滴滴普遍涨价是否可以得知以下结论：美团确实对滴滴的供给冲击了，即便美团还没有进入。 ​​​

557 :长沙这个鱼头是真好吃。也是真的辣。 ​​​

558 :合作伙伴跟我说我给他的感觉是进他们办公室的时候感觉是：来势汹汹。确实，4月，来势汹汹。 ​​​

559 :我围观了@尚洁怡 的回答，该问题价值51.50元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:如何看待独立机构测情人王自如亲自给VIVO做广告？顺便评价一下当年他和老罗在优酷的那场辩论吧……期待的搓搓手…… ​​​

560 :我上大学时候，有一个论坛，四大的前辈搞的，分享职业信息和行业动态。名字叫：雁过寒潭。这个名字真的棒，属于web2.0时代的中文互联网。 ​​​

561 :外日太硬核了。地铁里一个老哥拿着一瓶真露在喝。状态和喝可乐一样。轻松自在。羡慕。想去北高峰上痛饮。 ​​​

562 :最近在大家庭里面经常发毛。说实话，都是价值观问题。 ​​​

563 :看到@所阿姨 投诉@青菀啊 淘宝售假。说一下一般淘宝的专柜货源是怎么回事。这里不说什么海淘这种。只说那种专柜货。各个品牌商都会有销量压力，各个专柜也都有指标压力，完不成评级工资都低，最主要是，专柜所在零售商也有压力，指标完成品牌商就投入给你的各种费用变低，明星进店也不排给你。 ​​​ 全文

564 :祝你生日快乐 ​​​

565 :业务增长的人力需求远远高于现在招聘速度。压力山大。失眠严重。几个重要的业务压在这里没办法做。想起几年前破坏性的生意策略，帮我自己的客户争取到的巨大生存空间。掀桌子吧。 ​​​

566 :@绝地求生全军出击 我们这个车队是不是还阔以的？ ​​​

567 :因为工作关系认识了几位老浙大家庭背景，又留学，回浙大任教过的科学家前辈。风度翩翩。榜样。 ​​​

568 :三十年来无孔窍，几回得眼还迷照。下午去拜访了一个重要的伙伴，跟大家说我的工作节奏是9-12-6，大家都惊呆了，晚上出门谈个好玩的事，希望能做好，给合作的科学家们，带来实验室以外的有趣视角和观念。晚上回来公司加班，12点了和一个行业老姐姐还沟通了一波业务上的事情，为她的勤奋自律点赞。关 ​​​ 全文

569 :我觉得对“你要自由干什么”这个问题最好的回答是：你TM管我要自由干什么？ ​​​

570 :去年4月我们刚创业，有一个智能硬件的创业者找我们合作，付费做一些品牌设计七七八八的工作，白菜价。我们当时抱着锻炼队伍，获取一些现金流的想法。因为那个产品本身概念还不错。产品因为合作问题，一直跳票，从6月跳票到现在。中间我们的设计师和新媒体队伍也在帮他们做一些工作。我们一直没催 ​​​ 全文

571 :我觉得你看到任何一个政策都不要忙着点赞。政策的落地涉及到治理权的部门博弈，也涉及到对对方利益的照顾。比如，进口抗癌药物关税降低，这个波及到多少患者呢？关税会不会转嫁利润溢价，给到进口商，是不是会成立新的进口药物的管制机构。CFDA和FDA和其他国外的药品标准是一致的嘛？谁来统一这个 ​​​ 全文

572 :找不到2C可复制的生意是会死在明晚的；找不到2B的业务路径的生意是会死在今晚的。痛啊。 ​​​

573 :分享单曲七月上（@网易云音乐）感觉自己音乐品味低下，真是愧对我那个专业搞音乐的姐姐。和这些个耳机。只要声音好听，或者代表了某个时间段的情绪，就会拿过来反复听，到现在还是很拒绝各种古典乐，《明天会更好》这种歌都会拿来循环。 ​​​

574 :神仙打架也缺钱啊。看来滴滴和美团这仗不打不行了。现在打车问司机，要不要转美团，异口同声。转这种体量的竞争，你可以理解为皇子争储了。 ​​​

575 :小时候去书报亭。经常几个老头在那面红耳赤，争论到底我们合适武力统台美国最近搞什么小动作咱们最好的伙伴依然是俄罗斯，这种。想想看，我们给我们的爷爷辈父辈没什么差异。讨论小米估值是不是高了刘强东和马化腾到底什么关系阿里是不是增长乏力支付宝到底什么时候A股。进化还真的不够彻底。  ​​​ 全文

576 :昨天晚上谈到梁宁说，乔布斯是一个极度自我为中心的人，他的历任女友和太太是如何看待他的。我突然间就觉得有点荒诞。这种试图分析乔布斯的行为有点荒诞。乔布斯过于伟大了，至少在我看来，他创造，输出，影响，彻底改变了我们和世界交互的逻辑。这么伟大的人，我们不可能真正的理解和分析他。 ​​​ 全文

577 :没法说。 ​​​

578 :今天坐高铁有点酸爽。旁边一个大爷吃了得有一斤花生米。喝了半瓶白水。隔三差五打个嗝。 ​​​

579 :这一份不起眼的合同，年前谈到年后，算是落袋为安了。还有一个挠头的渠道问题需要解决，麻烦。 ​​​

580 :人生的进阶真是一个充满矛盾和自我否定的过程。晚上在办公室的等一个重要的合同回来，脑子一抽，去虾米听大学室友写的南大校歌的Rap版。这个兄弟叫徐，南大哲学12届。大一到大三和我一个寝室，大四我们几个朋友一起住在校外就没在一起住了。兄弟很神奇，大一学吉他搞音乐，写各种歌，参加十大，摇 ​​​ 全文

581 :昨天晚上去找一个大佬学长，算是盘道。渊源很深了，最近他在做智能硬件，国际专利拿了好几十个，自己往里面砸了快一千万了，很敢投入，聊到行业，包括我的行业，一针见血，不得不服。创业到了深水区，疑惑太多，能力边界限制明显。认知，格局，驱动力，自律。这些东西都是业务和思考撑开的。人 ​​​ 全文

582 :@绝地求生全军出击 BTW，那什么，想问问贵公司美工，这个头套是什么玩意？设计师的课余文化生活是不是太丰富了点？ ​​​

583 :发布了头条文章：《戏说微商和KOLs》 戏说微商和KOLs ​​​

584 :在宝洁时期开始关注微商这个业态，关注“报表上看不到的生意损失”，到现在好几年了。其中的KOL，大熊，郭俊峰，龚文祥，鲁振旺几位老师，关注也好几年了，有一些的公司还差点和我的公司发生业务关系，特想写一篇文章来解释一下这几位发展的路径，盈利模式。BTW，严格意义上这几位中的两三位是脱胎 ​​​ 全文

585 :我还是太天真了，安排员工出差不代表自己可以不出差了。 ​​​

586 :上一次在雕刻时光喝咖啡，5年前了。 ​​​

587 :蓝鲸是我福地啊！简直了。爽。 ​​​

588 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:蛋蛋，梁欢认为大张伟在吐槽大会上的段子烂，但盛赞他的艺能感。你是否也持相同的观点？ ​​​

589 :再一次踏上蓝鲸的土地。我是吃六合皮肚面还是尹氏鸡汁汤包呢。不好决定，烦得YIBDIAOZAO。 ​​​

590 :从自己出差终于总算是过渡到安排员工出差了。泪奔了。 ​​​

591 :三连会，后面还有会。摸个鱼。 ​​​

592 :开了个吵架会。心态崩了，想这样[二哈] ​​​

593 :何以解忧。 ​​​

594 :以7.4%的排片，获得15.52%的票房；上座率高达匪夷所思的42%。厉害了，我的《厉害了，我的国》！ ​​​

595 :早上赶车，司机在放小沈阳的《大笑江湖》，这个歌是好多年前赵本山老师为小沈阳专门做的一个喜剧《大笑江湖》的主题曲。那时候赵家班如日中天，承包全国人民的笑点。小沈阳则是赵家班的the next generation。尽管这个电影豆瓣只有4.5，但是你去看一下，比现在说相声的这帮兄弟做的电影，好四十几倍 ​​​ 全文

596 :层层叠叠。 ​​​

597 :约个朋友吃饭，说集体组织看厉害了我的国。我以为开玩笑呢。结果转眼公司员工给我发了某地上空白带异常天降祥瑞的照片。决定下周不出差的话，组织公司员工集体观影：《金钱世界》 ​​​

598 :蓝瓦瓦 ​​​

599 :长沙回杭州。雨天，雨水刷在机舱外面，噼里啪啦。夜灯开着。不知怎的就想起一本书来。《夜航船》 ​​​

600 :湖南福地。 ​​​

601 :常年出差，有个困惑一直想不太明白：绝大多数高铁站的商业区需要上一个楼层。但是几乎所有高铁站的候车区到二层商业区（主要餐饮），都只有上去的手扶电梯，下行没有，最多有一个垂梯。所以大家都是款款拉箱子上去，再狼狈的抻着箱子下来。体验非常狗屎。这个设计的背景是啥？我能理解扶梯方便 ​​​ 全文

602 :喝茶喝来个billion dollar idea。 ​​​

603 :《红海行动》，技术层面无可指摘。我一度以为自己在看美帝主旋律。尤其是中间那段感情戏，无敌。最后翼装好像是张译自己飞的？最牛逼的是一改那种装模作样，是我近几年看国产军事电影唯一没出戏的一次，说实话湄公河的时候，彭于晏的造型和耍帅还蛮出戏的。牛皮，海军领导笑嘻嘻，空军领导看看《空 ​​​ 全文

604 :关于在屏幕上写东西。满多电子产品都追求用一支笔在屏幕上写东西，因为手写效率确实很高，开会的时候，记录也是手写最方便，手写有图形联想功能，键盘没有。喜欢电子产品的人，都有把电子产品改造成“高效率生产力工具”的执念。最早我用iPad的时候，就给iPad包括mini配足外设，那时候配adonit的 ​​​ 全文

605 :今年过年完全不沾白酒，红酒黑白啤白兰地，好多了。安徽酒风很盛，原先过年，腊月二十九开始，家里男丁一天两顿，根本没哪天是清醒的。 ​​​

606 :我觉得成长的很重要节点是，遇事不再想着要“fight”，不是要赢，最好不战而和，最好可以“cooperate”，闷声发大财，各得其所。今天被一德高望重老领导鼓励，很开心。温和点，挺好。 ​​​

607 :#春晚# 大陆的朋友两家公司都上市了，对岸的阿姨粗门还带着针线包。高下立判。 ​​​

608 :新年咯 ​​​

609 :这在当年可以说是非常狠了。还有人记得美卡音像么？ ​​​

610 :刚给股东和合作伙伴写好年度回顾。很感慨，带着这样的队伍爬到这个阶段，不吹牛逼的说，老子真如神也。开个玩笑，是帮我的朋友，信任我的伙伴真如神也。说实话，17年无敌的累，直到2月敲定2个大的战略合作框架，方才喘了两天。但是接下来为了完成这两个事情，又是巨大的挑战。创业之前，对于原 ​​​ 全文

611 :允许你们创造偶像；再把偶像当众处死；让你们知晓我铁拳的厉害。 ​​​

612 :我围观了@押沙龙 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:押老师有没有看女权主持人与Jordan peterson对决的节目，节目里这个女权主持人断章取义，理解能力不行，攻击性又很强，本身不足观。但是关于他们讨论的话题，我有问题想问 ​​​

613 :这个芜湖大司马很神奇，我玩吃鸡以后，看集锦比较多的主播，技术水平确实比韦神这样的要低一些，但是架不住骚话多，人搞笑。一口芜湖话，很亲切。问题来了，一个斗鱼大主播，窝在芜湖，从照片看，住老小区，普装房。很神奇。 ​​​

614 :我免费围观了 @留几手 的回答，问题价值 2990.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:手哥，你了解最近很火的煮肘（徐波）这个人吗？网上说他身价300多亿是真的吗？他说优秀的女人不需要上班，只需要在家看好孩子就够了，还有精英男人有权利和多个女人分别生 ​​​

615 :长沙人民太会玩了。咖啡店拿沙子铺地。 ​​​

616 :基本上春运高铁就是有一个孩子，从你的前后左右座位座位，探出头，用脏呼呼沾着饼干屑的手，全方位试探着触摸你的键盘。高铁晚点快半小时，干他娘。 ​​​

617 :#万能的大熊的红包#好运说来就来！万能的大熊 的红包中抽到了@陈欧 提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！万能的大熊 的红包 ​​​

618 :可以说是2018年期望了：1. 8倍镜看到别人看不到的趋势机会和业务细节；2. 98K一枪定胜负，不求输出快，但求输出猛；3. 消音器，闷声发大财，不能打草惊蛇。 ​​​

619 :Done。 ​​​

620 :我围观了@二逼瓦西里 的回答，该问题价值250.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:二总，能谈谈汤兰兰案吗？ ​​​

621 :沉默如山。 ​​​

622 :去年9月份在只有一个基本的idea的时候，一个上市公司投资部的朋友给我们点了个道，讲了一个折中的业务逻辑，这个月基本上都在往下走合同了，没有想到，居然一下子成了我们主要的业务变现通道。贵人。 ​​​

623 :那个什么围栏男士内裤，是我2017年唯一没整明白的营销事件。投放电梯广告，1288三条，还限购。没事干给你推送微信，也是“少量到货”看了一下那个内裤的设计图，质感比优衣库的还糟糕。啥意思，这是在弄啥？总感觉有点阴谋。 ​​​

624 :科学家误事，真的。 ​​​

625 :好多事不能细看。刚才一个业内的公司，做基因+赋能业务的，就是给各种行业提供所谓和基因测序服务相结合的点，给企业架设SAAS平台和API入口打通所谓报告平台。去年在各种展会上见他们不下5次，要么搞个台要么咋的。这个公司的区域销售过来拜访我们。聊了一个小时。谈话在大家达成了“尼玛这个公 ​​​ 全文

626 :昨天和一个朋友聊，感叹，阿里已快成了三年前的宝洁了[二哈] ​​​

627 :蓝洞终于意识到开局等待阶段，一帮人拿着枪互相突突是个特别智障的事情，把枪取消了。 ​​​

628 :狗成这样是不是有点过？ ​​​

629 :有一件事几乎是肯定的。愚蠢是道德问题；无能是责任心问题。所有人都会给自己找足借口。我也概莫能外。 ​​​

630 :杭州大雪。 金红胡子老和尚的秒拍视频 ​​​

631 :大招蓄成了快。哎呀，舒坦。 ​​​

632 :初中时候有一期青年文摘讲茅侃侃。说他的外企妈妈怎么支持他去玩计算机的。又怎么玩出成就来了。关键是几乎是个同龄人。18岁。我那会13。太牛逼了，当时就一个感受，真想成为这样的人啊。同期还有一个老兄，李想。万万没想到。创业维艰。 ​​​

633 :这都是啥情况。 ​​​

634 :嘻哈粉真的不行。2Pac老师这个百科，机翻[二哈] ​​​

635 :看，关于主观的部分，盖得从来都不是要去在专业性上胜过垂直类目排行榜，知乎黑的都没有意义。『李铁：盖得排行是重新做内容的机会，我很幸运-虎嗅网』http://t.cn/RQHxWK5 ​​​

636 :周一再漫谈去年关注的东西和事情里面，有一些有趣的趋势。【盖得和严选】盖得刚出来的时候，因为很早关注过郑绪（二师），就看到了，他和李铁跑去广州创业，中间搞了个云门，智能锁，但是好像没成。后来搞了盖得。盖得刚出来，我其实很不看好，因为一方面各种垂直领域的排行很多，一个机构很难做到 ​​​ 全文

637 :周一漫谈。朱恒鹏关于医保的微博不出意外，被删了。家庭医生这个概念之前被大家反复嘲讽，其实家庭医生主要是推分级诊疗的落地支点，所谓家庭医生覆盖5亿人，相当于什么呢，我前前司的朋友们会懂，相当于DMS系统直接覆盖门店的数据水分。大家都知道这个数据是扯淡，但是大大大老板需要这么一个数，大 ​​​ 全文

638 :这个评论服了。 ​​​

639 :《文明6》真是时间黑洞，坐下来就6小时，核科技点出来以后就有点玩赖了。 ​​​

640 :办公室按摩椅是我虽然状态低落但是依然坚持冒雨上班的重要理由！ ​​​

641 :佩服刘洲老师。操作猛如虎，可惜。 ​​​

642 :平安谈到用机器学习给非标团意险做浮动定价，很有意思。 ​​​

643 :本科大二时候，有次复旦宗教学系的辩队来找我院辩队交流学习，打个友谊赛，由于当时南哲的胡大和张一兵老师都曾出任过海峡两岸大专辩论队教练，南哲的院辩队素质一向比较高，也有比较好的优胜传统。复旦领队是一个大三老哥。老哥在去学校的车上，给我们说了俩故事。故事1老哥原来考上清华经管， ​​​ 全文

644 :虹桥去复旦的地铁真的是一场修行。这个兄弟到站下车了，一站地时间，没画完，可惜了。 ​​​

645 :今天杭州天气非常好，甚至有一点温热，风裹过来，恍然间竟然有大学时候南京春天的意思。下午谈妥了一件大事。图片来源@iDaily每日视野 ​​​

646 :本来想在一个三人群里吐槽最近出差到跪了。后来发现里面一个是上市公司投资部门的投手，主要工作就是出差满世界找项目；一个是旅日台湾人，主要做台湾肿瘤患者赴日治疗，一年一半时间在台湾和日本之间来回飞，现在加了个大陆。想想。不说话了[二哈]#大家都不容易# ​​​

647 :right people makes the  thing right, right thing makes the people better.believe in your man and just run. ​​​

648 :高中前学了很多年美术，常一个暑假，每天在画室枯坐画静物，自我训练，后来可惜没有继续。幸运的是知道自己喜欢的美是个怎么回事。因为还不敢说，也不必说自己知道“美”是怎么回事。我喜欢的美是什么呢？是提笔蘸墨，在生宣上一笔划过的飞白；是磨了一个下午的静物，用4B在背景上拉出来的不规 ​​​ 全文

649 :高铁上挂着喜马拉雅助眠，翻到《晓说》，马未都和高晓松的一期。迷迷糊糊听了二十分钟，讨厌程度，怎么形容呢。感觉就好像朋友圈有一个盈科律师那种。 ​​​

650 :区块链技术，“分布式记账”的账本上，现在记录的最多的，是不是全都是张三卖给李四一个账本，李四卖给王二麻子213分之一个账本？ ​​​

651 :说起梗来。2017年的年度梗应该是移动硬盘了。那阵子经常要去复旦，最烦虹桥地铁乌央乌央的人，脑袋大。我合伙人是上海土生土长的安徽人，太爷爷辈就从距离我安徽老家十公里不到的镇上跑路去上海挣世界去了。那次去上海，瞎聊到上海有帮兄弟叫外地人硬盘。大概学习了一下硬盘知识以后，我脑子一亮，推 ​​​ 全文

652 :想买个这玩意放办公室图个创业新年好彩头。这个梗太深了我觉得。@万代模型 @高达魔型 ​​​

653 :创业是对边界的挤压。尤其是能力和体能的边界。幸运的是，能力边界被撑开了。不幸的是，体能边界也被撑开了。 ​​​

654 :怎么讲，业务起来以后，发现了一个巨大的技术bug，干，六位数的订单卡在外面进不来系统。心态崩了。心情如下图。 ​​​

655 :潘多拉。 ​​​

656 :跳票王果然，开会也跳票了。10月份我看到朋友圈前前司的兄弟们在发宝洁签了PG1同志，就发了个朋友圈略略嘲讽了一下。坦白讲《中国有嘻哈》我一路看到尾，纯属好奇。PG1和GAI都蛮好玩的。我还蛮喜欢GAI的那句一往无前虎山行，后来反思了一下，妈的这几年严肃文学读的太少了，这种句子也很喜欢了。我 ​​​ 全文

657 :怎么讲呢。给前前司选了PG1做代言人现在被GM打尻哭晕在厕所的ABM们点个赞。 ​​​

658 :和一个要加入进来搞事的兄弟加班一整天，刚从办公室出来。给一个重量级合作机构出一个完整落地方案。1月刚上来已经有点超负荷了。事情多起来以后招人成了最大的心病，一直不顺利。最无语的是，招一个专职招聘的人事，居然也不顺利。人啊，人不对，天上掉钱都捡不到热的。 ​​​

659 :红军时期，就有很多脍炙人口的数来宝，由文工团员们在行军路上，战斗间隙传唱。现在盛世大好，挑战多多的情况下，党的儿女孙八一老师，传承了党性指导文艺创作的精神，把社会主义核心价值观，放进了新时代的数来宝，传唱大江南北。你非要说这个是什么资本主义毒草嘻哈音乐，孙八一老师是不答应的。 ​​​ 全文

660 :跳票王，王博士给我的设计师说“麻烦把这个小孩画大一点”“大多少？大一倍？”“不是不是”“宽五公分？”“不是不是，大两岁左右”“。。。” ​​​

661 :#精准医学# 昨天说了一下CAR-T，今天就看到新闻。基因诊断公司【火花】的用于治疗双等位基因RPE65突变相关的遗传性视网膜营养不良疾病的一次性基因疗法获FDA批准，治疗每一只眼的价格是42.5万美金。相当。。。贵。 ​​​

662 :和复旦的合作机构要开个碰头会，好吧，其实就是跳票王，来自哥大医学院的王博。都懒，不高兴翻山越岭见面。索性约在嘉兴南高铁站开会，开完会转头各回各公司继续工作，一点不耽误。强烈建议@嘉兴旅游官方资讯 开发承接上海杭州两地企业的会务场所。 ​​​

663 :问了一位某厂老同学，怎么会有人能玩到7000？你又是怎么玩到1700？然后。没劲。 ​​​

664 :我想到一个比喻可以来形容一下我的疑问：突然有一天，美国政府（姑且拿灯塔国说事吧）宣布，我们研发出来一种特别牛逼的药物，可以区别正常人和傻逼。大家不用操心要不要吃这个药，我们已经秘密的播撒在你们喝的水里了。是傻逼的话呢，左边屁股会显示出来一行红色的“idiot（傻逼）”，不是傻逼的话 ​​​ 全文

665 :有几个很好玩的问题：1. 个人的消费行为属于隐私吗？2. 将个人消费行为二次加工后，在默认的个人终端（手机等）进行展示，侵犯隐私权吗？3. 如果这个不算，那通过营销行为，告知所有人，只要你获得对方允许，你都可以窥探到任何人的消费行为数据。这构成侵权吗？4. 最后，对于那些由于不可抗力，导 ​​​ 全文

666 :与风起处见惊雨开工第一周各种顺利。 ​​​

667 :CAR-T的工作原理主要分以下几个步骤：从癌症病人身上分离免疫T细胞，利用基因工程技术给T细胞加入一个能识别肿瘤细胞，并且同时激活T细胞杀死肿瘤细胞的嵌合抗体，也就形成CAR-T细胞，体外培养，扩增CAR-T细胞，把扩增好的CAR-T细胞输回病人体内。CAR-T细胞会识别且杀灭肿瘤细胞。 ​​​

668 :《经济学人》17年十大时刻之九—“个性化医疗”（中文字幕）2017年底看到这个微博就非常想要翻译成中文加一下字幕，2018年开工第一天，翻译一下。里面涉及到的公司有“Kite pharma*(风筝制药）"，是不多的CAR-T疗法FDA通过的制药公司，号称"CAR-T三巨头”。目前，欧洲药品管理局（EMA）正在对Axicabta ​​​ 全文

669 :2018年第一周：理解保险。 ​​​

670 :note 8 X sketchbook pro，涂点东西消磨时间还是很有效果的。 ​​​

671 :我围观了@黄章晋ster 的回答，该问题价值500.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:教官，冯小刚的电影芳华上映了，里面讲的那场战争现在很多人不知道或者不了解，教官能谈谈吗？越南为什么那么仇恨中国？一个受过帮助的国家仇恨帮助过他的国家原因是什么？ ​​​

672 :发几张前几天在黄河边照片表达一下2018:即便大雪已至，风脆如刀。我辈也依然要振翅自强啊。 ​​​

673 :几家大的垂直保险公司都领到了健康险（也就是疾病类保险）的比例性指标。社会性医保会长成什么样，大家心里就有数了。保险公司心里苦，又不能跑去跟客户说“医保保不住了，赶紧买商保吧”2018年围绕这个事情：1. 健康险，海外健康险会持续高增长；2. 私立医院会持续高增长；3. 保健品行业会经历 ​​​ 全文

674 :看到一帮嘻哈老师们纷纷“红色”，很感慨很厉害；为什么共享单车这么多问题现在？颜色问题！支付宝和微信最终谁能胜出，原来我认为是支付场景差异化，并不太会是某一个胜出的局面。现在我推翻这个结论。谁能先推出党费充值模块谁会胜出了！党费充值可以加杠杆做无息消费贷，爱国拉需大闭环。“红色 ​​​ 全文

675 :最近特别嗜甜，想猛灌冰奶茶。不知道发什么病。后来才知道。是发胖。 ​​​

676 :奇门遁甲，这电影烂到恍惚。烂到你有理由怀疑，妈的徐克是不是在大陆借了裸条还是咋的。 ​​​

677 :这样烂糟的电影都已经一个亿票房了，作为主演。作为《缝纫机乐队》的导演加主演。大鹏应该是非常想[大便]了。 ​​​

678 :《奇门遁甲》看了一小时了。有点看不下去了。《奇门遁甲》从特效到编剧感觉是《西游伏妖》充值送的。而《西游伏妖》基本上也是《西游降魔》充值送的了。所以你就知道质量了。怎么讲，说星爷不仗义我是不同意滴。 ​​​

679 :今天我升级为VIP4了 ​​​

680 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值2198.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老，您对最近袁立的事儿怎么看？对袁立或者说袁立这类人持什么看法？对于平台浙江卫视面对这样的重大事件应该怎样处理，怎样进行危机公关？ ​​​

681 :卫计委做的这个遗传咨询师培训好歹也是个半官方行为，怎么在这么政治不正确的地儿开呢。裕达国贸[吃瓜] ​​​

682 :今天出租车上戏谑的回了一下@陈如是说 的关于新零售的问题，恰好是因为严选在距离我公司不远的滨江办公室搞去库存大降价。其实所谓‘’新零售的概念的应用，是源于阿里京东，面向线下的零售的进军。这种进军主要呈现在3个层面：1. 资本层面：通过并购或者入股，从最早的宁波三江（由于供职宝洁最早是 ​​​ 全文

683 :刚才看到@陈如是说 问，哪家新零售是真的新零售。我觉得搞不好是网易，网易严选线上双十二还不够，还在滨江搞线下大赶集消化库存，很务实。不要管那么多概念，能高效卖货的就是真新零售。（照片是前方买手发来滴[二哈]） ​​​

684 :赶早班车，无意买的合肥站。二十多年钱，距离这个站点不太远的地方是老合肥站，外公外婆和小舅那时候在老站盘了个饭店，再后来三姨妈也盘了一个。大姨妈来合肥早，那会带着大舅在开出租车，车是自己的，办牌照颇是费了一番功夫。那时候在少年宫学美术，常跟着我妈去饭店里瞎晃。火车站那会鱼龙混杂 ​​​ 全文

685 :今天辞退了一个员工，颇多感怀。老兄是我们第一个员工，设计师，初期做了很多yourgenex 产品的调性设置。但是工作时间一长，问题就比较多了，沟通能力，投入程度等等。到了九十月份基本上就是各种不行，各种deadline不能交作业。但是我也抱着朴素的革命情感，觉得，员工不行应该是我们自己管理能力的 ​​​ 全文

686 :是不是智障，重置两次密码了，一重置立马告诉我账号异常，几百年没用了异常毛啊@知乎 ​​​

687 :New week and new challenge. Review past 6 months, too much mistakes.Never overrate yourself. 创业维艰，大部分情况都是“不足为外人道也”。 ​​​

688 :在郑州拜访一个客户，保险老前辈。拜访了三四次，这一次总算了撂了真话了。点拨了。 ​​​

689 :上海二号线这个龙阳路是有什么了不起的故事么 ​​​

690 :周五下午和一个台湾在日本定居的老兄说大学时代做公益看到的怪现状。一个孤寡老人，国家财政给了100块钱一个月，做基础看护。不够啊，怎么办，呼吁社会公益力量里面的免费劳动力。搞得还行。地方一看，哎不错，不花钱，专业护工撤了，搞政府服务采购转移，招投标。结果，一些各种牛鬼蛇神的社会企业 ​​​ 全文

691 :比较扯淡的一点是，幼师和护理这两个工作，是有一个培训体系通道的，从这个通道里面上来的人，大部分，大部分，大部分（强调一下），都是在中学最烂的学生，实在没辙了，读这种专业。去测测十有八九反社会型人格。然后这帮人，在照顾城市中产（如果这个阶级在最近的中国Dream强力摩擦中心理上还存在的 ​​​ 全文

692 :@二逼瓦西里，你的微博问答《二总您好，最近张雪峰...》讲得真好。#微博打赏# 微博问答:二总您好，最近张雪峰在某节目发表关于五险一金与加班费的言论，请问您怎么看？ ​​​

693 :参加Bio4P，上午领导发言，出来打电话，坐在大堂吧，旁边俩知名上市公司投资部的老兄在交流投资心得，听了俩小时不想起来，真是。。。好听。 ​​​

694 :打死我也不相信6个核桃里面有6个核桃。 ​​​

695 :强援将来，满心欢喜。 ​​​

696 :我大学时代，刚刚从高中进入文明社会，还没有脱蒙。脑子里固有的就是诸如上海男人怂怕老婆北京人爱吹牛逼这样的成见。尤其是家里上海姨父和几个北京同学，加剧了这样的想法。还是样本量太小了。后来去了宝洁，外派在外面，打交道认识的人多了，南来北往，这样的想法就越来越显得幼稚了。浙江人里面， ​​​ 全文

697 :创业好像基本上是这个意思。 ​​​

698 :大喘气。 ​​​

699 :@腾讯视频 上传MP4视频文件，本地播放无任何问题，上传以后死活没声音，传了三次。怎么回事？ ​​​

700 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值2198.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老师，您好，请问您对江歌案中的各方表现怎么看？ ​​​

701 :我司女性吃起来比我狠多了。。。 ​​​

702 :对于江歌案，看了一些细节，有一个很扯淡的可能性，具体还是等日本那边的庭审吧。 ​​​

703 :医美真的是好生意。对中高净值人群的服务，心理的捕捉，比金融和三方理财不知道高到哪里去了。跟他们一比，金融业的服务好像还在改革开放初期阶段。 ​​​

704 :不吹不黑，犹犹豫豫买了坚果pro当iPhone的备用机以后，再没打开过墨迹天气，今天梳理空间，删了了事。锤子是个很矛盾的东西，前几天设计师跑来问我使用感受，我很直白的说，什么摄像什么性能，一般化，但是锤子OS确实是没话说。有些地方，比IOS还舒服。IOS自带的天气应用，也没毛病，但是就没有锤子O ​​​ 全文

705 :一个聪明能干的助理，比啥都金贵啊。 ​​​

706 :搭车，小桔便利这个放在滴滴快车上的车载小零食购买还挺smart。最初我们几个人一看“WOW”，不错，虽然这种推广成本偏高，但是总体还是挺好的想法。结果扫码以后给我发了四个邀请码。每一个都注册不了。几个人立马大呼SB。NB和SB之间就隔着一个没有办法注册的验证码，本来如果通过怎么样我也会下 ​​​ 全文

707 :和王博在办公室开了一整天会，略累，但是这种脑力活动感觉巨爽。谈好了合作方案，明确了一个产品计划。也谈了很多学术问题，人生选择。王博2000年清华去美国，物理转化学，跟了一个特nice的老师，结果博士毕业压根没有拿得出手的文献，幸亏运气特别棒，去了哥大医学院，跟了个老师，老师刚上来，巨agg ​​​ 全文

708 :周末连续开会，跟科学家讲怎么做Comercial很头疼。 ​​​

709 :跪着吃鸡！跟远在乐山的大学兄弟三排，最后一把吃鸡成功。anyway，感谢@点个赞科技 。得搞一个连麦耳机了，晚上用beats用QC怎么样都不能开语音，一把开局就在补给包旁边拿了15倍镜M247，没法沟通，结果被阴了。 ​​​

710 :在办公室谈事，点根烟把方案书烧了个洞[二哈] ​​​

711 :那哪是电影，那是生祠啊。 ​​​

712 :还有1天。 ​​​

713 :意难平，妈个逼。莫名其妙。 ​​​

714 :确实，喝崩。 ​​​

715 :心态瞬崩，迅速约场子喝个大酒。 ​​​

716 :可以讲是非常糟心了。简直莫名其妙。 ​​​

717 :还有两天。Your are not alone on the way to the future ​​​

718 :在宝洁的时候，让我觉得自豪的事情往往不是搞定了一个单或者搞定某个月的生意，而是能和下属互相鼓励促进，使得ta可以成为同peer里面最出类拔萃的，无论是performance还是工资涨幅。这是互相成就的过程，这个过程看运气也看人心。有一句鸡汤一直影响我，真正好的leader，是真的可以让周围的人更强， ​​​ 全文

719 :临睡前当一次开车博主。Why there are some people "Play" with goat?This picture can tell. ​​​

720 :还有三天。 ​​​

721 :太空站上拍的穿越大气层的飞船，极酷。 ​​​

722 :为了表达对我今晚死磕她的尊重，费总凌晨一点出办公室门之后给我深深鞠了一躬，本来是要磕头的被我拦下了@狒狒0904 ​​​

723 :大家虽然在猛吐槽《风清扬》马云和王菲。这歌出现在双十一之前，和功守道那个电影一起，肯定是有其商业性况味的。但说实话，我倾向于认为“风起青萍之末”和“深藏身与名”这两段，马云还是有真的感慨在其中的。对于企业家，我一向给一千二百分的尊重。没有自己下场干过，都不能真正体会其中甘苦，更 ​​​ 全文

724 :火大。 ​​​

725 :董铺水库。 合肥·董铺水库公交站 ​​​

726 :在爷爷家客厅加班，居然看到新闻在放老系友胡福明的采访，《实践是检验真理的唯一标准》的作者。南大作为马哲理论的一个桥头堡，胡老可算旗兵了。 ​​​

727 :网易确实牛逼，这个手游叫荒野行动，体毛级模仿啊我去。这玩意没有知识产权限制吗？ ​​​

728 :我妈的生日蛋糕[二哈] ​​​

729 :为什么没有“知道了，NMB”这个选项？ ​​​

730 :@中国移动 是不是脑残？还有10个G给我弹窗屁啊。 ​​​

731 :商务直播是个什么分类？ ​​​

732 :可以讲是非常想打人了[骷髅] ​​​

733 :周末，不存在的。 ​​​

734 :长。。。[二哈] ​​​

735 :改变他人其实很难。自我求变也很难。有时候没有办法自上而下从行为习惯价值观去逼迫自己“more right”，能做到的就是从具体的事项里面去着手，琢磨着做一些小而明确的事情。人其实很容易滑落到“无力”的深渊中。深渊之下，白骨森然。能拼了老命爬上来的，那也一定摔打的头破血流，可是毕竟爬上来 ​​​ 全文

736 :don nooooot try to change anyone, just let the wrong one go and find out the right one. ​​​

737 :惊觉已然是周五了。。。 ​​​

738 :吃了饭在园区瞎逛还是很舒服的。 ​​​

739 :图穷匕见。 ​​​

740 :#我的付费特权# 微博大V云集，聚焦最强实力！我已成为 @来去之间 的专属会员，海量特权一网打尽，知识点再也不跑偏，还有机会和TA零距离互动~更多精品，点击了解  互联网的十方世界 ​​​

741 :[二哈] ​​​

742 :今天这一天。。。。真是无敌了。 杭州 · 武林 ​​​

743 :今天和合作机构的人聊天，他说，昨晚我跟我们COO谈了一下和你们合作的事，电话打去，幸好还没下班。晚上十一点半。这机构刚融了快三个亿。 ​​​

744 :上午和我们哥大的合伙人肥肠严肃的打了个吵架电话，做母婴智能硬件不愿意去做儿科医生和消费者的listening。You respect the market, market respect you.技术好技术成熟不过是业务好的一个弱前提而已，市场怎么想的你不去看，你卖给谁，卖给股东么？ ​​​

745 :健康行业不去向医美学习，枉在人间啊。 ​​​

746 :喝茶还是不如喝咖啡。 ​​​

747 :一个可牛掰的兄dei[二哈] ​​​

748 :真不容易。 ​​​

749 :可以可以。 杭州 · 钱江新城 ​​​

750 :可以可以。 杭州 · 钱江新城 ​​​

751 :可以可以。 杭州·杭州来福士 金红胡子老和尚的秒拍视频 ​​​

752 :被这个香港客户逼疯了。 ​​​

753 :居然因为在后台传了一个23魔方讲乳腺癌的文章，里面有几个男人neinei图，被阿里云封禁了OSS。我勒个去。 ​​​

754 :自从去年因为前司董事长临时抓人开会搞得延误飞机，就没在出过这种问题，毕竟这么多年一直出差。结果睡觉睡过站了。。。 ​​​

755 :服了，在高铁上睡过站了。 ​​​

756 :我围观了@二逼瓦西里 的回答，该问题价值250.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:二总怎么评价冯唐关于如何避免成为一个油腻中年猥琐男的的说法？最近关于这个问题讨论的挺热烈，二总觉得怎么做才能避免成为此类男人？ ​​​

757 :我发现很多艺术生汉字写巨丑。我自己的设计师，挺文艺一兄弟，没事听听各种音乐会窜展览。活也不错。狗日的字巨丑。搞什么飞机，我觉得字丑的文艺青年都不能算真文艺青年。文艺青年难道不是处处要美要仪式感的么？结果伸手写个字，丑炸。这不是就应该跳楼了么。 ​​​

758 :被这个阿里云异地授权同步搞崩溃了你麻痹。 ​​​

759 :如何设计一个比较完备的、有用户黏性的用户激励体系？ - 回答作者: 杨国庆Larus http://t.cn/R0oyThJ (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​​​

760 :那天和杭州哪家检测机构董事长聊天的时候，他说到一个非常有洞见的insight，他说，如果你仅仅是搭建一个平台，让大家在平台里头random的做匹配撮合交易，那下游销售个体很容易失焦，反而搞得这帮人没办法去做销售了。你必须提供一个精准的焦点，这些松散的聚合才有战斗力。现在想想，很对。这几天和 ​​​ 全文

761 :WTF...... ​​​

762 :#川普每日秀# 川普老师表示2个礼拜内携贱内前来朝拜。 ​​​

763 :一抬头吓我一跳。 ​​​

764 :我觉得最理想的生活莫过于每周打两场球，周末找个画室狠磕一天静物，那绝对是秋高气爽了。 ​​​

765 :昨晚做梦给机构做路演呢。。。吐了。 ​​​

766 :前阵子一个兄弟发朋友圈“皆因人在风中，聚散不由你我”。看得我直发呆。后来给我说了一些事。由衷祝福之。五年以前我们在一起杭州消磨过两个月，刚入司，他算是个老大哥，很谈得来，离开杭州前夜我俩去西湖边喝酒。聊了很多前程往事。具体谈了什么，大概忘了个干净，只记得湖面月光皎皎，风吹来有 ​​​ 全文

767 :吃鸡前面一分钟静默期特别看到人性格。我这种白羊座是必须窜进仓库拿到乌兹和汤姆逊，然后出去怼人的。关键是，我一般会边窜边回头看，有人跟我后头，我还会停下来稍微等他一下。拿到枪我第一个怼他。@同道大叔 麻烦调研一下是不是白羊座直男都这么回事。 ​​​

768 :嗯。 ​​​

769 :调研过的测序服务商得有至少二十家了。。。 ​​​

770 :互联网真的是特别有意思的场景。谁在”上网”和谁在”下网”就是创业的机遇。过去2年，你会发现很多生意默默认可了其实并不是所有的业务场景都可以通过网络完成，比如医美，一定需要完整的线下销售场景，这一做的生意是所谓中高收入群体。回到基因行业就是，whatever基因测序技术本身价格是否会因为摩 ​​​ 全文

771 :不说了，感谢@点个赞科技 JJBOOM，买电脑就上JJBOOM！ ​​​

772 :今儿在市里见一个检测机构大佬，海外回来的，拿了X江集团一个投资，全程我都以为是那个酒店的X江集团，心里还想尼玛这个集团跨度真大。知道真相以后我心里一跳，幸亏刚才没瞎问露怯。最搞笑的是，我说哎呀你们这个branding做的好差，产品定位和claim都好弱，你看这个LOGO，尤其丑。谈到快结束，大佬 ​​​ 全文

773 :理发店的顾客心理活动从脸上完全看出来。如果这个理财师比较水，东搞搞西搞搞的，顾客意识到尼玛搞不好要被坑，一般都面容巨凝重，开发型追悼会的意思。如果理发师比较靠谱，那顾客一般全程玩手机，头都懒得抬起来。 ​​​

774 :哈哈哈哈PG真的签了PGone。。。 ​​​

775 :我一直觉得“边际”和“开创性的天才”是决定着大部分事物的大趋势的两个重要元素。以基因测序为例，单个位点的检测总归来讲成本相对固定，由于科研的边际效益递减，在相当长时间内，检测越多的位点越没有价值，因为有大量的位点冗余。但是。总是有天才，能够开创性的创造出打破固有边际曲线的方法 ​​​ 全文

776 :在上海坐地铁是个风险特别高的事儿，低着头发微信，不小心坐在俩姑娘中间，车子启动略晃，本来就挤，不小心碰到，姑娘立马有一种“我操你妈你个硬盘还想来占老娘便宜你信不信我马上站起来喊拍照发微博然后报个警？”我现在夹紧双腿，摆出一副尿急的感觉。非常谦卑。左边的姑娘呢，已经快把整个前身 ​​​ 全文

777 :靴子终将落下。 ​​​

778 :深夜三点的园区。有个。high人。 ​​​

779 :现在已经到了需要每天定时回翻微信看看有没有重要事项没有回复的时候了。。。 ​​​

780 :郝蕾简直了，何冰简直了。 ​​​

781 :滴滴司机遇到最多的谎言：师傅你好我就在电梯口了！ ​​​

782 :诺辉搞了个西湖对弈的论坛。严肃医疗领域的人搞这种活动，还是放不开哪。 ​​​

783 :昨儿无意间看到顾中一老师参加天天向上，主办方拉来一个中医学院和他同台竞技，中医说什么喝茶油治痘啥的，感觉很魔幻。 ​​​

784 :玩游戏这么多年，遇到最傻逼的公司就是EA，最早高中时候玩NBAlive，那个设置叫一个不平衡，球星能力值过90就是各种开挂的存在，上天入地自带特效那种。比赛即便是设置成最高级别，只要后卫溜到篮下，基本上百发百中上篮，那会玩07-09的时候，和同学联机，都要约定好不能一直篮下猥琐，不然根本没意思。 ​​​ 全文

785 :最近rockstar巨傻逼，每次都要登入social club，每次否图片识别延迟。大爷。 ​​​

786 :南京啊，哪都好。总统府尤其屌。 ​​​

787 :英伦对决这个电影捏，最好看的就是这个预告了。妈的，还是大意了。 ​​​

788 :看到一个做健身教育培训的公众号叫“人人有功练”，可以。幽默感是人生的春药啊。 ​​​

789 :分享图片 ​​​

790 :干买卖有感：1. 搞市场品牌消费品的生意，第一个需要放下的就是“我”，再一个就是要放下“自以为已经放下我的那种得意忘形”。2. 很多人看上去很有见地，觉得这个不咋地那个不咋地，实际上也仅仅是一个“有些品味的消费者”，住过五星回头骂七天的人而已，你让他创造出一个五星是万万无力的；就像 ​​​ 全文

791 :现在蛮多资管和小私募和微商一样，卖的不是标的，是一个大家排队财富自由的机遇。 ​​​

792 :曾经因为老罗的推荐，刚毕业那会看了这本书《美国种族简史》，这书对我价值观念影响蛮大的，导致我现在只要看到“中国人怎么怎么样”或者“美国人怎么怎么样”的时候，都犯恶心。不否认，给一个群体打标签，是一个理性的降低判断标准（交易成本）的事情，但是理解这个群体普遍行为逻辑的原理，明白在 ​​​ 全文

793 :最近连续签了几个合作伙伴。有一种高中考试结束之前已经验算了七八遍就等着成绩下来碾压第二名的爽感。中秋必须要喝个大酒。 ​​​

794 :增加了一个极其重要的功能，想想都有点冒冷汗。 ​​​

795 :我们在郑州的小据点，星巴克区域经理在运营，吃吃甜点喝点东西，接下来要发挥作用了。 ​​​

796 :工作意愿和工作能力这种东西，确实是一个很神秘的东西，和宏粒子一样经不起观测。 ​​​

797 :怎么讲，萧山机场的喜运来是我吃过最难吃的机场餐了。这公司餐厅可以说是毫无羞耻感了。 ​​​

798 :签了。 ​​​

799 :升了IOS11莫名闪退重启了八百多次吧。 ​​​

800 :昨天凌晨散步，看到路灯下面的树影特别好看。下了雨的平整路面和湖水一样，有一跃而入的冲动。 ​​​

801 :昨儿和CTO哥大博士工作了一天，效率巨高，还顺着SCDA找到了南大的医疗的圈子，爽。校友见校友，两眼泪汪汪哪。 ​​​

802 :谈的牛逼事儿见的牛逼人，由于保密问题都不能说，憋死。 ​​​

803 :老早养成了每次去谈事情之前写一个资料给对方KDM保证大家认知一致减少沟通成本的习惯，今儿写完东西已经十一点了，结果和另一个创业的兄弟打了个巨长的挖人电话，放下电话脑子都是晕的。人人人。最重要的就是人哪。 ​​​

804 :说真的，老年人不适合养狗，我大伯家一只八哥还是什么，养在我八十高龄爷爷奶奶家。我爷爷奶奶公路系统出身，特别迷恋公路暴走，八十多岁了，还沿着董铺水库狂走，一天五六公里。那狗一开始跟着暴走，拥抱大自然，巨活泛。走了俩月，突然就瘫痪了。现在这狗只能在家里活动，看看夕阳，巨迷茫那种。 ​​​ 全文

805 :一往无前虎山行 ​​​

806 :这个医疗器械有点厉害了。 ​​​

807 :先烈们说，创业的孤独感销魂蚀骨，现在算是理解了。 ​​​

808 :夜爬北高峰，五年前刚入前前司，几个人晚上在南山路脱了鞋子走路闲聊。白驹过隙。 ​​​

809 :神使鬼差跑去看了许知远访谈马东。马东的回答闪烁真正的智慧的光芒。 ​​​

810 :一天赶路一千多公里，做了不下十个小时车，现在还在赶活，这册那就是high了。 ​​​

811 :上车，关机，睡觉。responsibility before capability。 ​​​

812 :今天飞机上一个半小时如有神助。surface pen加PPT草图，效率高的飞起。 ​​​

813 :迎面过来一个兄弟，跟我在GTAOL上人物的造型一毛一样，震惊。 ​​​

814 :上海虹桥高铁站傻逼么，热成狗了。 ​​​

815 :与智者同行。 ​​​

816 :人和未来一直是我比较喜欢的一家公司，结果发现创始人是宝洁校友，好感倍增，结果发现创始人是前老板的前people，亲上加亲。最近一直在聊一些合作项目的事儿，基本没问题了。很赞。行业洞察不说了。金九银十见真章。 ​​​

817 :累死。妈的。战五渣。 ​​​

818 :周末加班歌单，心态崩了一刚。 ​​​

819 :战狼2和壮志凌云一样，甚至和一代宗师也差不多，都是意识形态爆米花电影。从爆米花电影的技术角度去横向比较评价这个电影，和去评价背后的意识形态，是两个事情。而评价产生意识形态的体制和社会价值观，又是另外一个事。当年纳粹的宣传片，技术上也美轮美奂啊。宣传战，公知们是肯定输了。以后这 ​​​ 全文

820 :早起的鸟趴地上。 ​​​

821 :打了个有史以来最长的业务电话。收获很多，业务的事情，真的不是很简单的事情。 ​​​

822 :心情很雀跃，身体巨疲惫，歇了。 ​​​

823 :喝茶。 上海·上海龙华寺 ​​​

824 :怎么讲，憋大的过程很难捱。希望第一批的团队伙伴都能一起往下走；可有时候也很难事如人愿。 ​​​

825 :加班到现在，饿了。 ​​​

826 :工作喝酒，吹牛打屁。 ​​​

827 :嗯，如果不能肉身翻墙，则绝对不能让小孩子在国内读文科，文史哲，一泡污。 ​​​

828 :读写日推本书 #读写日# 腾讯传[微笑] ​​​

829 :#读写日# 打算给爷爷写个扇面，就叫这个。 ​​​

830 :#读写日# 关于基因测序，华大号称要在2017年底拿出全外显子6000人民币的自主研发测序平台，这个可能会帮助它在和诺禾致源和贝瑞和康的竞争中获取优势，尤其是科服竞争这一块。实际上全外NGS有望在3-5年内降低到100美金的成本。100美金意味着什么呢？意味着全外测序会稳步推进进入医保系统，整个以健 ​​​ 全文

831 :今天基本说服一个行业大牛加入公司，做数据挖掘和客户报告解读相关工作，雀跃得很。 ​​​

832 :文艺的说，叫做天地有光。不文艺的说，迎着太阳飞奔，又累又晒，我他妈要爆炸了。 ​​​

833 :分享图片 ​​​

834 :方向确定的时候大家拼的就是执行了日。太狠了。 ​​​

835 :大白天的蚊子就上班了。早上班的好处就是。早点西特，[骷髅] ​​​

836 :早上听闻某机构一级市场逻辑。这个标的现在账面亏损60%，现在退出可以，标的公司退回剩余40%本金。之前签的大股东兜底？不存在的。大股东已经跑路了，股票质押了。当然还有一个方案：你们按照上一轮80%估值再进去搞一下。抄底了。持仓成本就低了啊。一算，没亏那么多，可能才亏15%上下。这绝对 ​​​ 全文

837 :我这surface有点学坏了，正面给他脸，一直识别不出来，哎，你冷不丁的把脸凑过去，“欢迎你，WUMOZI。”开了。是不是有病。 ​​​

838 :lets ROCK[骷髅] ​​​

839 :给前前司和广大财年间谈JBP的朋友们[二哈] ​​​

840 :号称网红面馆，现在很喜欢吃午饭的时候喝杯生扎。谈的蛮好，不错。 上海·一面春风(吴兴路店) ​​​

841 :每次和专业人士交流，就觉得，能够问对问题是很重要的。anyway，友商产品检测出来我比别人多七倍可能精神分裂。所以。在考虑要不要当个主播了。 ​​​

842 :如黑夜中看到了一缕灯火，兴奋了。 ​​​

843 :在一个目前容量依然不大的行业里，也依然有一些大而不能转身的企业，在行业变化和这些企业惯性的道路之间的剪刀差，就是很多初创企业的空间了。 ​​​

844 :我们有时候按捺不住内心的冲动的愿景说想要了”做点事情。”其实最深处的愿景都是，我们要做一些可以影响别人生活的行为。就好像阿里，饿了么，摩拜，无论在利润上是否是一个成功的企业，我们都要说，这是一些极其伟大的公司了。因为这些公司某种程度上，最大范围的重新定义了我们的生活。定义和被 ​​​ 全文

845 :五年内的某一天，全基因组测序会作为医保项目进入医保目录，立帖为证。 ​​​

846 :锄市场。 ​​​

847 :国际空间站已经加入谷歌街景。这实在是，太酷了。 ​​​

848 :你个牙尖嘴利的。。。起钉器[骷髅] ​​​

849 :猛然回头，当初侧枝旁出的绘本公众号，已经写满45篇文章，push了45次了，中间几经改版，到现在确定了一些新方向。新媒体的小伙伴们干的不错。欢迎关注，我们继续努力。 ​​​

850 :感谢第一批客户信任，行业太快，我们还是有点慢了。 ​​​

851 :托@唐逍 的福，爬到Gmail上看了一眼，沧海桑田不过如此，钱老大的新年问候居然还没有看，内容不给大家展开了，诚恳万分的创业自白。 ​​​

852 :好多民营公司，都是老板是超强sales，带着一帮八流员工，也把事情做稳了。 ​​​

853 :今日乐视开会，创业板暴跌陪坐。下行之路又黑又长。关键还是自动的。 ​​​

854 :周一的早晨就是在wake up和keep clam and take a nap之间摇摆不定。 ​​​

855 :《大护法》，真的猴鸡贼，进去看了，屏幕上投影，建议十三周岁以上观看。血肉横飞，掉头砍腰。这是我看的电影里，孩子最多，最安静的电影，家长都懵逼了，小孩都吓尿了，最惨的是，家长和小孩都看不懂。就这剧组还要发PR文章：我们猴惨猴惨。中国观众猴惨猴惨吧 ​​​

856 :吴京是不是武大明星里面的张杰？业务各种牛逼，各种勤奋努力，死活就是上不了一线，哪不对说不上来。可能单纯就是有点土。 ​​​

857 :做所谓trade up买卖的，可能要想想在未来宏观环境里面，是不是转型做safe up（出海医疗，保险）和save up（高性价比高标准化衣食住行）；什么是共享单车，共享单车是隐性质save up，原来2公里，你要打车，10块，现在很多人都骑车，以绿色出行的名义，省钱。save up。 ​​​

858 :有人转说刘姝威老师之前写乐视的文章，大意就是财经良心，底下给乐视站台的，都成了耻辱柱上的傻逼or坏逼。我就去看了一眼刘老师的文章。这文章叫我想起14年，宝洁生意没那么好的时候，财经记者写宝洁，为什么生意不好，行业发生了啥，没有一个写在点上，最后搞了一个说大象带着脚镣跳舞，肯定没办法 ​​​ 全文

859 :这两天在看吴晓波写的腾讯传。大佬们都是站在了一段巨大时代开始的元点上了，不论是搞互联网的这一波人，还是搞房地产的这一波人，看到写TOM这一段，我也笑了。想起了前部长儿子搞的专门查四六级考试成绩的网站。 ​​​

860 :2015年的摩苏尔和现在的摩苏尔，2015年摩苏尔市民坐在家里抽水烟和朋友吹牛逼的时候，应该是没有想到如今的光景。悲哉。 ​​​

861 :极度看好腾讯，必须大买而特买。QQ可以远程协同，以后让你在国外的旁友开着视频，打开远程协同，你只管在国内看，什么美剧文献网站不能看？可以在国外投资个网吧，啥事不干，专门开着QQ给大家远程看视频一刚。@向小田 ​​​

862 :办公室冉冉升起一颗新星仁波切，目前滨江区排名第一，主营业务基因测夫妻感情不和原因@狒狒0904 看人皮相，不过二十三条（染色体），所谓诸法皆空也。生命科学大圆满。 ​​​

863 :由于一些非常fantastic的原因，gmail基本上是废了，所以，不得不重新用国内邮箱注册了一领英。 ​​​

864 :以事功，销块垒 ​​​

865 :创业这种事，万般可以缺，两个东西不能。必然成功的信念；短期内必然不能成功的信念[二哈] ​​​

866 :#悟空传[电影]# 怎么讲，剧透一下吧；乔杉的卷帘就是鲁班，射手，太脆，没到推塔就挂了；天蓬是刺客，苦逼刺客在那推塔呢，孙悟空册那在那抱着小野在浪，这边都开团了，天蓬估计都崩溃了，果然，被坑死了。 ​​​

867 :怎么讲，还是有点震惊了。中午朋友让看一个票，停牌重组期间。简单看了一下。16年收入4.22亿，17年第一季度1.07亿元。净利润分别是6500万和1777万。市值居然是460个亿，流通股只有14%，市盈率有613倍我尼玛，居然实在是没有业务做了，搞了10个亿去做理财，相比之下乐视网都算良心企业，乐视网的市盈率 ​​​ 全文

868 :我围观了@押沙龙 的回答，该问题价值300.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:押司，对于李子暘的关于女德讲座的变态您怎么看？李老师为什么要把假如做的那么极端？记得您好像之前微博和李老师撕过，吴主任评价李子暘说他是一个严重缺乏自己主见，思想 ​​​

869 :蒙孙方老师给办公室赠字儿。宁静致远，蒙头挣钱儿。 ​​​

870 :SP42年了，第一次崩掉。 ​​​

871 :上周去北京，合作方老总约我call客户，去了一个top的保险公司，见对方市场部。谈到用健康管理项目作为获客手段，PSF极其solid。全程我听下来，很有感触。怎么讲，一年做出来一个多亿，也不是随便做的。一句话：Before you get use to be a winner, get use to work harder than the loser ​​​

872 :《绿城火灾后的亡羊补牢》 一点搬运工的工作，网盘里面的附件可以下载使用，很棒。 绿城火灾后的亡羊补牢 ​​​

873 :看了。怎么讲，票价如此便宜，还是可以一看的。《功夫》+《食神》毛病和《万万没想到大电影》一样，很好的网剧小包袱撑不住一个电影，尽管卢正雨在结构和节奏上下了很多功夫。还是去看他很多年前做的绝世高手的系列剧吧。很好看。 ​​​

874 :BEERs ​​​

875 :华夏幸福可以说不重仓不是人了。 ​​​

876 :北京牛逼，天坛里面的商服也就这个尿性。大方，局气！ ​​​

877 :北京处处要现金，极其不习惯。 ​​​

878 :几位东北老哥老姐在车厢里支个桌喝了一中午，有荤有素，十里飘香，话题从78年退伍去牡丹江学院到怎么一杯酒判断人品，从费翔费玉清的关系到人生的三个错误选择。其中一个老哥说了，我就俩爱好，一个是背毛主席诗词，一个是唱现代京剧。另一个不服，说那我肯定唱的比你好。感觉再过五分钟两个老哥就 ​​​ 全文

879 :发现大型风口了。其实我感觉@性感玉米 好像就在这么干。 ​​​

880 :状态不好，靠明晚大酒续命。 ​​​

881 :合伙人认识一书法家，近期有机会搞个字，挂我们办公室。问我字儿。我说：心情好，提：大泽龙方蛰；中原鹿正肥；心情一般，提：宁静致远；心情特别好，提：因睿生物棒棒棒！据说书法家翻了个白眼，提了个字儿最少的。得，我自己提[并不简单] ​​​

882 :好天光。 ​​​

883 :老板为了招揽客户也拼了[doge] ​​​

884 :杭州有多适合创业呢？创业者有多敢想敢干呢？周五到了一批桃子，今天一看，头发都长出来了。其中一个给我说：吴老胖别急，再给我两天时间自学一下。我估计我能把你微信后台程序开发给承包了[doge] ​​​

885 :几个上海老兄挤在一个位置上从上车开始逼大糊到我下车，吵得一逼，一个老哥靠我座位扶手，就快坐在我胳膊上了。屁股挺圆，搞得我蠢蠢欲动。想拿我的surface pen戳他屁股眼子。 ​​​

886 :好几年前，哲学系搞宗教学术游，把我们拉到浙江，去看了灵隐和普陀。来自安徽的吴老胖，彼时还是吴小瘦，在高速上震惊于杭州周边农民房的小尖顶，真是富庶。现在去合肥周边看看，好像也没什么了，家家户户也都弄得很好。黄金十年。 ​​​

887 :有点厉害了。 ​​​

888 :今天我升级为VIP3了 ​​​

889 :一个群里兄弟们在diss一个金融KOL，这位老兄属于5年前看很牛逼，现在看就那么回事，但是执行力不错，老早把自己移出去，上海房子疯涨前卖掉，实际行动叫衰。无奈搞社群搞得自己吃相难看，逼格一下子掉下去了，加上好像经济曲线没有他预想得那么陡峭，显得这一波操作账面没有多少收益。天天被diss。这 ​​​ 全文

890 :我围观了@押沙龙 的回答，该问题价值300.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:押大早就当爸爸了，应该对育儿这方面很有经验。孩子应该给他一个快乐的童年还是应该早早的上各种辅导班，培养未来生活技能？您同不同意越穷的人在孩子教育上投入越少，越富 ​​​

891 :3 months after your start up a business, after you work like a homeless dog, you will find out one thing: What you want indeed and inner, is the "feeling" you build up with a business, OR, the "business" you build up.Now I know[并不简单] ​​​

892 :我围观了@二逼瓦西里 的回答，该问题价值250.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:二总，想听你聊聊汪精卫，做为民国时期有四大美男子之一！我们对他有哪些不客观的评价？绝大多数人骂他是汉奸，真的如此吗？能否还原一个真实的美男汪精卫。 ​​​

893 :抵达自如抵达从来不难自如反求诸己 ​​​

894 :我围观了@林登万大人 的回答，该问题价值1.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:万达股债双崩，到底发生了什么事？如何评价？ ​​​

895 :我围观了@二逼瓦西里 的回答，该问题价值250.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:请问二总，你怎么看待姚晨在世界难民日当天呼吁大家应该接受难民，保护难民这一行为？ ​​​

896 :在趣味性基因测序（非诊断非健康）领域，尤其是以芯片定制化数据分析为主的项目上，各色DNAQ或许很快会实现对微基因的弯道超车，至于23模魔方，我想，属于他们的时间不多了。 ​​​

897 :洪流。 ​​​

898 :喜欢这种感觉的地铁站，随风呼啸而来的，好像是青草味的夏天了。 ​​​

899 :三点睡，七点起，就为了当个守法好公民[二哈] 上海·宝山区税务局 ​​​

900 :这张比较有今天的状态，结束大酒2点了册那。怎么说，high了。 ​​​

901 :讲一个营销的点，我们搞一个产品，目标客群画像是“城市时尚年轻妈妈”，那实际上购买最冲动的，不是那些真的“城市时尚年轻妈妈”；而是“我觉得我是城市时尚年轻妈妈”的人。悲伤的是。城市时尚年轻妈妈都觉得自己是“城市中产时尚妈妈”，所以自然会有level up的产品/服务来收割她们。 ​​​

902 :下午和对面楼工作室的中国美院朋友瞎聊，聊出来一个特靠谱的事儿，感兴趣。觉得送他三拉@MIXXTAIL魅夜专业鸡尾酒 没送错。 ​​​

903 :员工跟你提和你想法不一样的意见你生气；合作伙伴跟你提你没办法处理的需求你生气，都属于傻逼。 ​​​

904 :想写的题目有：《固定收益复利型职场路径VS风险投资突进型职场路径的优劣》；《skill and scale, 哪个更重要》；《为什么国内的消费级基因测序市场半年内会倒闭一批漂亮公司—23andme不是你想学，想学就能学》；《2个月的快速项目启动得与失》；就不写。 ​​​

905 :下午脖子暴疼。熬到11点多，跑来让泰国老阿姨怒捏一把，好了，继续回去工作。最近真是磅礴的写作欲望，全他妈真知灼见。就不写。 ​​​

906 :真是没调性，尼玛。 ​​​

907 :在痛苦前行中明白人生的不足，明白能力和视野的边界，明白未来的可能性。短短2个月，所得甚多，甚多。在广州和创业的兄弟聊天，兄弟说，老是晚上的时候觉得完蛋了公司要破产了，早上起来又觉得没事还有机会，反反复复你也就淡定了。诚不我欺。 上海 ​​​

908 :我围观了@郑褚Paul 的回答，该问题价值138.00元，围观仅1元，快来一起围观~ http://t.cn/RSm7DHc ​​​

909 :园区出来有点晚了；一晚单车就不好找，一直走了大几百米，看到一辆摩拜站在树荫底下抽烟；“来了”“嗯”“等你好久了”“嗯”“加班有点辛苦啊”“嗯”“上来吧”“好”心里有点愧疚，没说[二哈] ​​​

910 :关于什么巴黎气候协定。想到高中一个地理老师。那会各种舆论就说地球变暖海平面上升等等。大家深信不疑。好像那会还有一个美国副总统天天在外面呼吁大家节能减排。大家觉得很酷。这个地理老师有一次上课讲到这一块，怒了，骂。妈的，天天叫变暖变暖，他妈的赤道新几内亚的温度平均比我们高好几度 ​​​ 全文

911 :等开会，无意听到这位的歌，这个老师的声音无敌魔性，停不下来。 ​​​

912 :半小时车程，这家伙开了9分钟，我坐在后排，车窗开着，风把脸直接刮麻了。这种兄弟你不能给他说开慢点，小心他一个变道把你脸甩到C柱上。 ​​​

913 :我挺想知道，那种带着小孩子开公放在高铁车厢里看卡通片的年轻妇女，和那种在高铁车厢里面脱了鞋翘着脚的老年妇女，都有什么毛病。现在我左边是一个脱了鞋的；右边是一个开公放的。 ​​​

914 :SP4系统更新，我又忘记了登录界面密码。这几天留胡子，人脸识别有点障碍了，结果只好特别傻逼的拿手机头像照片对着摄像头晃荡，谢天谢地，进来了。所以我对这种高精密的玩意挺害怕，不可靠啊。 ​​​

915 :【到处是坑】应用型产品的电商详情页逻辑：场景呼出—解决方案（产品）—产品特性（功能/应用方式等）—优惠or降价—购买。针对这样的逻辑，有几个特别需要关注的地方是大坑：1. 场景呼出的时候，要兼顾购买情绪呼出和产品场景落地，切忌为了做好看的情绪呼出，放弃产品落地，原则上，场景没有具体情 ​​​ 全文

916 :合作伙伴认可，蛮开心的其实。只是还不满意项目推进，今天差点发毛。 ​​​

917 :以后行走江湖也算是有官网的人了。 ​​​

918 :研究众筹，在京东众筹发现这个玩意，说得贼玄乎，后来发现，其实就是有一发热功能，然后可以治疗预防。。。宫寒。这TM不就是原来那个什么神功元气袋么。中国人真TM聪明啊，傻子也是真多啊。 ​​​

919 :赶回杭州，杭州地铁上来曹操单车的一个活动，曹操是吉列的一个子项目。我只能说，就算是做包天包地，也完全可以更有创意更有逼格一点，你看着这个鲜花的素材选的，这要是我们设计师的工作，要被我屌死。 ​​​

920 :时代变了，明天表妹结婚，这个点和表妹夫打排位杀时间。 ​​​

921 :哈哈哈，生意场上三观正的哥们很难得啊[微笑] ​​​

922 :刚才感受到了被有business insight的人暴击的感觉，简直是爽爆了。 ​​​

923 :5年一轮回。 ​​​

924 :这周简直是太 high 了，周一跑去一个top3的微电商策划公司，只能说，受教了；周二众筹页面出来了，只能说，妈的招人招得太好了；周二前司哥们杭州出差，畅聊一把；520的运营策划案也基本上出来了。迫不及待想给朋友们看看。 ​​​

925 :食在羊城。 ​​​

926 :夜空中最亮的星。 ​​​

927 :所谓新零售，就是链家觉得做中间交易不咋挣大钱，先搞一搞白领短租，再搞一搞联合地产开发，最坏的是还要用互联网加搞点政府补贴[捂脸] ​​​

928 :得，我是进不了小学了。 ​​​

929 :夏天到了，无敌赞，下周回合肥参加妹妹婚礼，必须去老六充值信仰了，什么是合肥人的夏夜？约两个兄弟，点一箱勇闯，搞五斤龙虾，吹半夜牛皮，照了，咪咪的了。对了，必须穿一条城隍庙花格子裤衩，一双洗澡专用拖鞋，喝到半场，必须已经把短袖抹到肚皮以上了。照不住了。 ​​​

930 :之前网上传过一阵子什么包子雷，基本上和太极实战的文化内涵是一致的了。 ​​​

931 :看上去，AR的应用场景，还是要比VR要宽。大时代还没拉开帷幕，大家只好等待了。 ​​​

932 :放飞了妈的。 ​​​

933 :这到底多长？我觉得京东在黑锤子呢？ ​​​

934 :进沪。Jim darling，窗系列。 ​​​

935 :我们很多为人父母者，最多也就是“feed a kid"，还远达不到“raise a kid”的地步。 ​​​

936 :说起一个单身朋友，最近感情不顺遂，另一个朋友转达这个单身汉意思：我现在感情生活不讲究。很好啊，认识深刻啊，讲究个屁啊。结果一会这哥们说，抱歉打错字了。是。不将就。妈卖批哦。 ​​​

937 :周亚辉老师给到创业邦公开信的部分，惊呆了。 ​​​

938 :窝在沙发办公，SP4支在腿上，发现鼠标移动巨卡，还老偏移，怒了，重启，用一会还是一样，再重启，没用，原来是肚子肉太多，搭到触摸板上了[二哈] ​​​

939 :说了一天话。嗓子废了。 ​​​

940 :尽管才翻了第一章，建议入手电子版，很好看，靠谱，细节多，对我胃口。 ​​​

941 :潜行。 ​​​

942 :晚上约了对面楼一个top TP的运营经理吃饭咨询新品牌的淘宝运作事项，姑娘原先是杭州乐尚的采购，后来转来这个TP，从店铺运营管理做到多类目多店铺管理，聊完感觉很好，言之有物。想起原来有一阵子，把管理当成是工作内容，对被管理的业务一线只会嘴炮，具体操作全部不清晰，惭愧。至少，愧对于当时刚 ​​​ 全文

943 :官网的标准图第一版出来了，怎么讲，保准年轻女客户看了想舔屏。 ​​​

944 :第一次知道知乎的PR稿件报价已经比门户高不知道哪里去了。 ​​​

945 :晚上去对面吃饭，瞥见一家北京炸酱面。一冲动，吃这个吧。进去一看菜牌，几种炸酱面在角落，最扎眼的是诸如什么乌鸡汤，什么鸭腿饭，隐约觉得哪里不对，好像遇到了老熟人的感觉。想想，点了一份鸡腿饭：老板给我一份鸡腿饭一份猪肝汤。“好，一混鸡腿换”[二哈] ​​​

946 :怎么讲《退役运动员5秒打掉3亿市值》 ​​​

947 :邮箱被盗，高级了。 ​​​

948 :在百度搜“淘宝众筹官网“，结果第一位是京东众筹，第二位的淘宝众筹页面点进去，还是一个404，算了，想着截屏发微博吐槽一下，结果微博要求下一个微博桌面，才能直接截屏，算了，下吧，下好了，安装好，不能进入，一看，最新的居然是2015年的版本，尿性，太尿性了。 ​​​

949 :“我是女的，但是我是跨性别，认为自己是男的，但是我还是喜欢男的，所以我是同性恋”世界真的是很大啊。 ​​​

950 :开冰箱准备放一下样本盒，我擦。 杭州 · 长河 ​​​

951 :吐口水不容易啊。 杭州 ​​​

952 :百度文库每天给我push一条：明月松间照，你还没签到。我每天都不去签到，憋着。 ​​​

953 :我突然有一个炸裂的自媒体创业idea，找一个农村老太，开连载“我这一辈子”，回忆自己的奶奶爷爷死去的狗和南下打工走失的二儿子，从解放前一路回忆到当下。文章不需要复杂，开篇就是：“我爷爷给地主张富贵当长工那一年，村里来了个老道。”在修仙，民国史，风俗，人类学，各种topic之间做布朗运动 ​​​ 全文

954 :搞了一个月，连产品原型图都会画了。 ​​​

955 :@WeGene郑强 郑强总最近微基因还会有coupon发出来吗？ ​​​

956 :服务端较重的产品和产业，纯粹依赖互联网进行销售，是比较艰难的，但是现在大家都特别迷信互联网的传播效率高，传播效率和购买转化之间，还有一条马里亚纳海沟，不信你就把高端护肤的专柜全部撤掉，然后完全走线上，我估计2年就死球了。 ​​​

957 :好多自媒体人都活成手串了，大家想起来盘两下，求个因那批斯。 ​​​

958 :怎么讲，书写好了！ ​​​

959 :系统看了黄有璨的《运营之光》。怎么讲，好想写一篇文章。不看运营方向，好运营其实主要是：good insight+good project management，好的洞察（行业/产品/消费者）+好的项目管理。 ​​​

960 :无知的感觉真好，啥也不懂，团队新人教我好多东西：） ​​​

961 :给一智能硬件起名字，起不出来好的，硬件是给0-3岁小朋友用的温度感应产品，防止高烧烧坏脑子，我心里闪过“脑烧宝”，没提，算了。 ​​​

962 :打算开一个“快消狗如是我闻”公共账号，当新媒体队伍的内部试验田。 ​​​

963 :果然啊。资本家都他娘的不想打仗，无产阶级唯恐天下不乱。 ​​​

964 :#家人记# 大妈妈生日。 ​​​

965 :今天谈high了，和明白人谈事太愉快了太爽了。 ​​​

966 :从狗死说来，说白了，还是农业社会。什么是农业社会呢，就是大家在一个村子，你认识我，我是他亲戚，遇到冲突，优先补偿有损失的一方，如果有损失的一方不占理，也多半要被宗亲长辈斥责，做出一副悔恨样子，但是补偿还是要拿的，所谓谚语“会哭的有奶吃”，这样的规则没毛病，毕竟抬头不见低头见，为 ​​​ 全文

967 :昨天面试小朋友，我直接跟小朋友说。你可别想着来一个要改变世界的公司啥的，我们做这个事情就是为了挣钱，我只对员工是否能按时拿工资愉快工作&股东能够赚到高投资回报负责，为了这俩目标一定会有各种暗搓搓的竞争，不择手段地抢市场，你能接受就来，不能接受就去可以各种改变世界的公司试一试吧。 ​​​

968 :关于办公室风水，四五年前我刚进宝洁，老板庄尼老兄是潮汕土豪，我们当时公用一个大办公桌，老兄把办公桌一边堆满各种文件杂志，老高，摇摇欲坠，又一次我建议，把东西收了吧，看着太乱。老兄拒绝，告诉我办公桌一定要左高右低，所谓风水来财也。我听了，觉得潮汕人发财不是没道理啊，真讲究。可后来 ​​​ 全文

969 :LETS ROCK[二哈] ​​​

970 :我围观了@KrisFish 的回答，该问题价值10.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:Kris余老师，你之前是如何一边在投行研究部工作，一边零基础自学日语把N1级别考过的呢？ ​​​

971 :怎么讲，保定著名企业家兼影视明星兼淘宝店主杨子老师才是大大大赢家。 ​​​

972 :转账给我爱的人。我差点吓尿了。 ​​​

973 :保定是不是翻译成Putin？急啊，哪个专八朋友帮忙展开一下。 ​​​

974 :好的，选好了[二哈] ​​​

975 :大清早的，奶奶提溜着垃圾下楼，袋子破了，漏了一地水，爷爷一边嘟嘟囔囔一边拿着拖把去拖楼道，小区物业清洁工大爷正好来做保洁，爷爷赶紧解释，老太婆袋子破了我把水拖了，不是你工作做得不好啊，别在意。奶奶去小区门口超市买肉，打个招呼，自己去切肉了，一边切一边跟我取笑说爷爷这两天又瞎起脾 ​​​ 全文

976 :谢谢go daddy！ ​​​

977 :我觉得上海工商系统真的是一颗赛艇，通过核名各种不过告诉上海的创业者：创业不如买房啊呀嘛创业不如买房。不显山不露水教你做人。创业的朋友本来气焰嚣张的跑去：我要开新公司我要创业我要改变世界！工商局：名字不行，你公司名字不行，去换10个来再试试。如是两次，你自己就软了：个么我连想一个 ​​​ 全文

978 :各选各路，有坑要认，挨打要站直，何必那么矫情。『离开北京3年后，我后悔了』离开北京3年后，我后悔了 ​​​

979 :这次川普胜选，特别感谢了自己的（新）媒体运营官DAN SCAVINO老师，感谢他在FB/ TWT的运营给自己带来的选票，也就是通过强claim搞定基本盘（建墙废医改），然后通过乱七八糟莫名其妙的观点去扰乱对手基本盘，最重要的是，这些都通过最高效的媒介渠道大规模投放了。所以我一直觉得，咱们政-府如果找一 ​​​ 全文

980 :所有对生意细节的讨论都是极其有价值的。 ​​​

981 :高利贷的催收，大部分都是很顺利的，说实话人家的风控针对性更强，极端事件不能作为普遍性来看。人家是要搞钱搞地搞资产，真心不是为了搞你亲属。但是，一旦进入极端情况，你就要面对无底线超限战。普通人根本没有应对能力。别看网上一个个小白领人五人六的，表态发言，各种白话，一旦三个流氓给你围 ​​​ 全文

982 :关于山东辱母杀人案件，八大山债人讲得最好，讲了很多普通人在生活中没有感知的潜规则链条，总结来讲，地方高利贷或者担保公司背后的资金成分一定是当地官员，（又以银行系统和三套班子为主，我的观察）；二总一如既往的反三观，但所言应该不错；汪总一句话：谁闹得大谁牛逼。但是道理无论怎样，那种 ​​​ 全文

983 :LOGO设计这个工作到底是不是一个玄学？ ​​​

984 :祝你生日快乐 ​​​

985 :作为前从业人员，我觉得这个消费榜单，还是有一些值得商榷的地方。 ​​​

986 :以多年经验看，早上写当日工作计划是一个非常不靠谱的布尔乔亚做法，基本上你会陷入“哎我操我好有条理啊我工作量好饱和啊我好有成就感啊”不可自拔。实际上除了顾影自怜外日工作计划基本没有办法执行[眼泪] ​​​

987 :阿里是不是有失心疯？在旺旺里面，你说微信，是直接触发关键词不让你发的。给马老师跪了“让天下没有难做的生意” ​​​

988 :深夜在写招聘需求和给三方公司的设计需求文档，也算是对产品属性的再次梳理。 ​​​

989 :给家里小孩子买金饰。这个买家秀是个什么意思？ ​​​

990 :吃饭间隙看了现在摩拜CEO王晓峰的波士堂，居然是宝洁校友，难得。对共享单车不想说更多了，但王总的职业路径，值得写一篇深度文章了。 ​​​

991 :大意了，原来共享单车做的是纳储集资的买卖。假设区域内单车投放成本已经被押金覆盖（理论上3个使用者已经可以覆盖单车成本），那这就是一本万利的买卖啊，基本上是我之前讲的走国收税型创业套路了。这么看，政府进入也就是时间问题了。 ​​​

992 :大象公会孵化的项目。『猎云网 | 各色科技：瞄准生理和行为特征，做大家都能看懂的基因检测』http://t.cn/RiEhfgl ​​​

993 :微基因的股东结构里面有个有限合伙企业私募，叫深圳测不准。神。要是以后有机会自己成立私募，就叫看不准。大家都看不准，我没那么不准。可以了。 ​​​

994 :技术。 ​​​

995 :看了金刚狼3，落幕英雄确实让人唏嘘，世界不会为了老去的英雄停下脚步，它只是无差别的碾过所有人。但是这谈不上绝望，至少金刚狼得其所而死。说起绝望，冰与火的血色婚礼才是，罗伯可以说是身负家仇国恨，在干掉昏聩王国的道路上一路狂奔，远方表亲的联姻搞定，基本上就宣告通关成功，为自己和观众心 ​​​ 全文

996 :郭嘉以人民的名义鸡贼，人民以郭嘉的名义鸡贼.too。谁也别说谁。 ​​​

997 :SP4-sketchbook-pro。 ​​​

998 :干你娘，公司找合适的域名，找了五十几个了，什么扯淡域名都有人注册，没活路了。 ​​​

999 :15min practice ​​​

1000 :迟到龙抬头。 ​​​

1001 :我开通了#微博问答#！有什么想问的快来问吧，我一定知无不言，言无不尽！微博问答，让知识有价！ ​​​

1002 :今次奥斯卡。 ​​​

1003 :深圳卡拉单车投资人撤资，为啥呢，狗日丢失率76.8%，这个投资人心态不好，你看那个女记者创始人都说了，搞失败就当是做公益好了。 ​​​

1004 :如果你去买一个已上市零售企业，零售企业所有的门店都开在核心地段，自有物业，你说这个是新零售还是新地产？#17年多快好省竭泽而渔# ​​​

1005 :郑总点饿了么，老久没送到，郑总发牢骚：我看别叫饿了么，叫饿死了么得了。一点都不宽容，这人。 ​​​

1006 :最近有点holly high。 ​​​

1007 :[幽灵]圆珠笔亚克西。 ​​​

1008 :怎么讲，破除性格的惰性好痛苦。 ​​​

1009 :微博说到司机，只服@梁景滔-TaoO 那是真开车，实体3D导游车。 ​​​

1010 :攒齐了6天的盐分，喝一口。@世间一粒盐 ​​​

1011 :豆瓣电影压根没有做plus的屏幕适配，丑到飞起，打开以为是中国移动做的APP，日益成为一家没皮没脸赖死赖活的公司了啊。 ​​​

1012 :【共享经济反映了我国已经步入社会主义亚克西】再次明确，什么是共享经济？共享经济就是社会主义发展到高级阶段的一种表现，尤其是社会主义市场经济发展到高级阶段的一种表现，就是生活生产资料极大丰富，丰富到人不需要占有这个资料了，不占有生活资料而享受到这个资料的使用价值，我的妈呀，我觉得这 ​​​ 全文

1013 :基因检测行业价值链条【浙商证券行研】 ​​​

1014 :赶早班机，赢了稠州银行的马可波罗队也一样在赶飞机，帕戈在旁边排队，本来想着打个招呼，想想算了妈的几百年没看CBA了，麦迪废了之后正经NBA都没看几场，不去假装球迷了。 ​​​

1015 :给贡茶跪下了，买了杯奶盖咖啡，咸的，奶盖咖啡，怎么会是咸的呢？到现在还沉浸在这杯我到现在喝过最难喝咖啡里面不能自拔。 ​​​

1016 :前面几年大家谈小而美，以为就是那种小众品牌但是调性比较高，这个其实缘木求鱼了。小其实是成本规模控制得小，所以小而美一开始都是线上品牌，美就是品牌传播效能高，高效品牌传播加上可控成本，才有暴力/利小品牌之美啊。雕爷还不就是这样玩的。 ​​​

1017 :#川普每日秀# 我觉得川普已经暗下决心在美加边境修强绝交了。 ​​​

1018 :#川普每日秀# 情人节快到了，他会来娶我吗？ ​​​

1019 :姑娘请自重[眼泪] ​​​

1020 :说实话，我国人民赌性大，二线城市土豪，投好几千万项目的，都不愿意花几万块请律师看看合同是不是合规，信朋友，信自己，就是不信专业性，其实小白领也一样，别看天天说要支持知识付费，你真叫他去春雨上面付40块钱问个诊，能纠结一晚上，最后还是点了免费医生。恰恰是应该靠着专业性较为中立的获取劳 ​​​ 全文

1021 :投了一个小买卖，干得蛮起劲，现在想想3年前几个人贸然进入微信三方开发行业，找了小10个程序员，做CRM和ERP的系统开发，最后全身而退，真的是运气好。 ​​​

1022 :多少人要两眼空空无聊一生，想想这个事情，就觉得非常可怕。 ​​​

1023 :校内时代，那会儿校内的即时聊天插件，是可以显示甚至推送你关注的人：XX在线/上线的；有一回新闻出来某校某学生横死，和很多人一样，手贱点去主页围观，还关注了一下，结果过了5分钟弹出提示：XX已经上线。关浏览器，关电脑，一气呵成，心跳如狗。再也没有做过类似手贱无聊的事了。 ​​​

1024 :寻摸香炉，看到这个，我愣住了。 ​​​

1025 :#2016回忆视频#Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了@微博电影 提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~让红包飞 的红包 ​​​

1026 :[眼泪] 秒拍视频 . ​​​

1027 :怎么讲，内心肿胀，麻痹干起来！ ​​​

1028 :爷爷奶奶带我们出来散步，董铺水库，合肥大水缸，是爷爷57年参与修建的，转眼60年了。60年，爷爷奶奶认识结婚，这也是57年前的事情了。 合肥·董铺水库公交站 ​​​

1029 :手机壳坏了，超紧张，因为一般手机这种贱玩意都是在你有壳子的时候从来不摔地上，没壳子一定会摔地上。 ​​​

1030 :我妈最爱的降央卓玛老师，我就想知道：老师真唱是什么样的？老师卸妆是什么样的？央视通告艺人（没有上过满世界溜的那种乡村栏目都不算上位的央视通告艺人）真的是符合新文艺座谈会精神的艺人呀。 ​​​

1031 :西游伏妖篇[星星][星星][星星][星星]，看完西游21. 星爷现在的状态接近后期的毕加索了，我知道我随便弄点什么你们都会买单，所以你们的想法不重要，怎么把我的执念想法一个个实现掉比较重要，对西游的还原和重新解读，孙悟空的破执成佛，小人物对自我的放弃破立从而得“道”而大成，都是星爷 ​​​ 全文

1032 :因为要写点东西，搞个小研究，翻了一堆top网文出来看，一弄就是大几千万字，很快看了一堆，两个很重要的心得体会：1. 昆仑山脉太忙了，昆仑山下面全是各门各派的墓，还都是那种大几百米深的无边大墓，千年来没塌掉就算华夏儿女有造化了，有空必须去那感受感受各种混合型精华；2. 一部一事一boss一高 ​​​ 全文

1033 :没事干在公共交通工具，高铁地铁里面开着功放看电影的电视剧的，基本上都是小时候会在马路边上光着屁股就地大小便的，一个观察，一定对，操他妈吵死了真的。 ​​​

1034 :过年出去打车，打到了一辆江淮纯电动车，和师傅闲聊，整车有补助，落地11万，一天充2次电，一次跑200多公里，一公里不到1毛电费，差不多40块一天电费，加上抽烟吃饭一天也就是80块开销，一天净落袋300+，相比普通汽车多赚一倍。说实话，一个月1万收入在合肥这样的中等城市，很好了，年化回报率100%将近 ​​​ 全文

1035 :我发表了头条文章:《共享单车共享个球》 共享单车共享个球 ​​​

1036 :关注这么多人，写文章快且好（这个好在于价值观输出水平稳定，文章逻辑结构清晰）的，也就和菜头一个人了，连岳的文章，女里女气。 ​​​

1037 :143斤了，怎么讲，感觉没有勇气走进鸡年了。 ​​​

1038 :新年好啦！ ​​​

1039 :17年，勒紧裤腰带重走长征路是主题了。另：吐槽的尺度真紧。 ​​​

1040 :#川普每日秀# 川普老师确实退出了TPP，川普老师确实要来造墙了，以protect America的名义。有老师预测乐高会推出trump wall（川墙系列）产品。拭目以待，贸易战不会远了，让我们屏息凝神过未来3年最好的一个春节吧。 ​​​

1041 :类似题材，范冰冰老师的戏，和巩俐老师的戏，真的没办法比较。 ​​​

1042 :看了杨猛老师半部《陌生的中国人》，挺不错，抓到的都是大的话题和脉络下面的个人，但是严肃的写人，这几年看下来还是土家野夫老师的《身边的江湖》《1980年代的爱情》《乡关何处》三部最好。这种好是真的好，好像是屋外大雪，和几个多年未见朋友围着火炉坐定，准备长谈，伸手一杯浓茶热的咽下去，茶气 ​​​ 全文

1043 :很奇怪，VR明明是一个看得见的明确的技术应用突破，16年中火了一阵之后，没有人再提了，光看到华强北哗啦哗啦出山寨机了，年初一堆做VR体验馆的年底都死差不多了，重复消费率太低了，现在想想后怕，5月份那会儿差点掏钱进场。不懂，为啥？17年貌似大家一窝蜂去做短视频了，16年二更视频和梨视频都跑出 ​​​ 全文

1044 :发布了头条文章：《16年的一点观察——智商税型商业模式》 上次意外翻到了09年前后大学时期在新浪和blogbus的博客，对比现在写的东西，真是不能看，还是要多写，毕竟17年还希望能把爷爷奶奶的故事写出来，也好以后告诉孩子们：我们是谁，从何而来。 16年的一点观察——智商税型商业模式 ​​​

1045 :桌面玩意。 ​​​

1046 :#川普每日秀# 川普老师用实际行动表示：谁他妈说我手机被收了[二哈] ​​​

1047 :新浪的运营真的特别清新脱俗。就好像客户给打电话很神秘：哎今儿给你个惊喜！你以为客户下了张大单，因为平时都下得零零碎碎，结果晚上一看分货报告我操居然是没有下单。 ​​​

1048 :#围观川普就职##川普每日秀# 那么好的，没看过川普就职演说的可以不用去看了，反正四级词汇也超纲了，中文重点都在这里了： ​​​

1049 :#围观川普就职##川普每日秀# 川普完整就职演说，四级阅读理解材料。 ​​​

1050 :#川普每日秀##围观川普就职# OK，新的四级考试金句有了[二哈] ​​​

1051 :#围观川普就职##川普每日秀# 围观技术哪家强；小扎360live帮你忙。 ​​​

1052 :应无所往而生其心。最近就着去日旅行画一些建筑小画，受了況师影响，迷恋光影结构的表达，苦求技法，今天画到一半突然发觉根子错了，不该就小处索求，而应该是先求结构明暗，再把细节光影从结构里面抠出来，想想自己也是放了大局求诸于小节的行为众多，惭愧得很。前阵子看南大学长和菜头和老板写的文 ​​​ 全文

1053 :#川普每日秀# 普及一下川普老师和普京老师的关系，川普老师和媒体的关系（其实主要是CNN NBC ABC这样的），川普老师和奥巴马老师的关系。 ​​​

1054 :#川普每日秀# 距离登基越来越近了，川普老师怒怼NBC，说NBC完全是戴着有色眼镜，居然说通用，洛克希德，福特这样声明要把工作转回美国境内的行为和川普老师没关系，这比假新闻还！要！假！你去问问这些CEO！把工作搞回来完全是因为我！（我！真！牛！逼！）NBC的大意是，为了避免在微博上被川普点名 ​​​ 全文

1055 :#川普每日秀# CNN秒跪，3天不到，跪舔川普老师的文章已经cook出来鸟。而且，不是跪舔第一夫人，是跪舔，第一女儿[眼泪]川普老师说：考虑到这是CNN，这个报道必须很赞！（怎么讲，纽约人民的梗，太低俗，不说了，就贴个图意思一下） ​​​

1056 :赵总这文章写得真扎实[赞] http://t.cn/RMTGMgO ​​​

1057 :#川普每日秀# 特朗普鸡，百度百科，苏州工厂，山西广场雕塑，风水大师表示明年各种吉利，这是完整的IP落地案例@中华土味系列 @中华土味汇 ​​​

1058 :#川普每日秀# 川普老师发言赞美了Steven McDonald的葬礼，并表示完全支持社会治安力量（警察等）。Steven McDonald是纽约警方的传奇人物，86年他被一个黑人小伙枪击，导致瘫痪，需要借助呼吸机和轮椅生活，在当时治安极差的纽约，白人警察和治安较差区域的黑人团伙的对立是摆在桌面上的，但是这位Stev ​​​ 全文

1059 :分享一个至少价值10万的投资策略，相信如果你坚持这个策略到17年底，你一定会过来感谢我的，尤其是我的职业经理人朋友们，那就是别尼玛做任何投资，趁着还吃得起猪肉多吃点猪肉！ ​​​

1060 :#川普每日秀# 川普老师说：我说砍你全家就一定砍你全家。此刻距离奥巴马老师表示自己任期内，将没有医保覆盖的人群比例从16%砍到8%的历史最低点的功绩，才10天。昨天美参议院，在共和党占多数情况下已经通过了17年预算法案，其中将推进废除奥巴马医改（平价医疗法案）险险通过（51/48），同时共和党委 ​​​ 全文

1061 :#川普每日秀# 川普老师在川普大厦开了教科书级别的新闻发布会：你是骗子机构滴你是没有资格问问题滴我擦你害举手你可真没家教！总之，怒怼中国人民的老敌人，造谣生事的CNN！CNN呢？1. 川普你说你和毛子没关系！你看，你看，这是啥？2. 你说James clapper（情报负责人）说你是清白的，你看人家官方 ​​​ 全文

1062 :#川普每日秀# 抽空怒怼奥巴马之前，川普老师就小企业发展做出重要批示：小企业信心指数达到80年来最高！（我！真！牛！逼！）其实这个指数得以上升并不令人惊讶，川普竞选时期承诺将企业所得税，从35%降低到15%，当然前提可能就是更严苛的移民政策以及对奥巴马医保有步骤地废除，同时对外进行贸易保护 ​​​ 全文

1063 :#奥巴马告别演讲##川普每日秀# 奥巴马老师卸任演讲，黑了中俄和川普老师（当然我相信川普老师已经在写TWT了），TWT上的奥巴马老师一如既往用一段鸡汤做了总结，看奥巴马老师的TWT，仿佛在看于丹老师说论语，字字珠玑篇篇起舞；川普老师？川普老师就他妈是特师啊OK？ ​​​

1064 :17年第一大喜，姐姐姐夫德国产下双胞胎小子，老子当舅舅了！从此也是长辈了！ ​​​

1065 :#川普每日秀# 怎么讲。梅姨金球奖的演讲深深刺痛了川普老师，川普老师说了：梅丽尔老师是好莱坞最被高估的女演员之一，不了解我，还在昨晚的金球奖上乱怼我，是那个输的很惨的希拉里的跟屁虫马屁精，我都说了100次了我没有嘲弄那个残疾记者，我就是简单表示一下他篡改一个16年前的故事的那种丑态而已， ​​​ 全文

1066 :我围观了@和菜头 的回答，该问题价值222.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:菜头，泡网这些年，你有没有走过的弯路，不小心进去的大坑？当前满大街的自媒体创业热潮，有没有要一点人生忠告要给这些前仆后继的创业者？谢谢 ​​​

1067 :#川普每日秀# 关于俄罗斯影响美大选的撕逼，最近川普老师屡屡发T：1. 这绝逼不是真的，我这么牛逼，胜选用得着靠普京大大帮忙么？当然，和普京大大搞好关系，很有必要！2. 阿桑奇老师说了，14岁小孩都可以黑了民主党委员会的邮箱系统，我们共和党不会被黑，我们有防御系统呀！（你看民主党多不靠谱） ​​​ 全文

1068 :世界还是很大很大很大的，不吹不黑，看了知乎上面Ganeid Ding老师的政治扫盲贴，深感牛逼。http://t.cn/RMIckti 尤其是PPT总结美国大选这种帖子，真棒。简单明白，视觉传递。 ​​​

1069 :清水寺出来拐弯小店，好吃，好看。 ​​​

1070 :我围观了@李诞 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:这个事困扰我快一年了。去年过年时家里来了个客人，介绍说是活佛，然后就加了微信，他一来就给我发了一个献哈达的表情，我不是很懂，不知道回什么，出于礼貌我就把那个表情 ​​​

1071 :我围观了@性感玉米 的回答，该问题价值88.88元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:你好，玉米大大，楼上住户特别吵是困扰我已久的烦恼。楼上小孩在家穿滑冰鞋滑冰，媳妇穿高跟鞋走来走去，半夜11点剁排骨，甚至来客人了还有小孩在家里拍篮球。找了多次也无 ​​​

1072 :#一年一百店# 京都第一店是日本本土最大的咖啡连锁，OGAWA COFFEE，喝的是京都站出来之后，地下二层的店，OGAWA是发源自京都的，所以大家也都推荐来京都的本店喝。点的是卡布和当店特选，特选AB都属于产地咖啡，现场有鲜磨的粉参考，我选了B，巴拿马Esmeralda的瑰夏，550日元，日本的咖啡店普遍都有一 ​​​ 全文

1073 :#川普每日秀# 川普老师今天严肃批评了通用汽车：你们在墨西哥生产雪佛兰科鲁兹，然后免税到美国境内经销商那里去卖，不中！要么在美国制造，要么给我交重税！CNBC援引通用回应：我们的车大部分都在美国生产，科鲁兹拢共只有2.4%在墨西哥制造（然而川普老师并不会转发这条）川普老师又说，福特很乖， ​​​ 全文

1074 :我围观了@大咕咕咕鸡 的回答，该问题价值230.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:想知道特帅怎么评价李志？他的跨年演出抢票难度不亚于王菲。另外，听过特帅的加利福尼雅民俗音乐精选集，感觉特帅涉猎广泛（杂乱，从十八岁跳起来两米九到四十秃顶站起来就 ​​​

1075 :#川普每日秀# 川普老师表示CNN的这一本《Unprecedented》（可以译成空前绝后，史无前例，或者干脆翻译成：麻痹你绝对在逗我）用了他最垃圾的一张照片。 日本·东京 ​​​

1076 :#川普每日秀# 川普老师就芝加哥治安发表重要讲话：芝加哥谋杀率再创新高，762次谋杀案，4331枪击受害者，市长搞不定，可以找联邦帮忙嘛！芝加哥确实在近几年的犯罪率飙涨，伊利诺伊州一贯是民主党大本营，这次大选也依然成为支持希拉里的票仓，芝加哥的市长是RAHM老师，这位老师铁民主党，09-10年间担 ​​​ 全文

1077 :#一年一百店# 新年第一店，BINYA，备屋咖啡馆，1950年的馆子，在JR江之岛站往海边走的路上，主要做炭烧，自己选喜欢的杯子，炭烧说实话，喝不懂，没有基础，但是整体环境很棒，坐着瞎聊聊，很舒服。店里有当日主打，去的迟估计喝不到。 日本·藤泽市 ​​​

1078 :我围观了@吴悠morefree 的回答，该问题价值18.88元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:吴悠你好，我想请问一下，我现在年纪上来了，打球转身慢，移动速度下降的厉害，现在适合什么位置？投篮准头还可以，另外打球时对手老在后面掐我腰，这种情况怎么对付 ​​​

1079 :#川普每日秀# 除了家人，川普老师只转推亮相了两个兄弟：共和党全国委员会主席，在去白宫路上的下一任幕僚长，REINCE老师；以及，兢兢业业贴上川普老师所有社交网站的新年贺词，关联所有相关人士以及福克斯新闻（就是那个川普老师认为他们很懂的那个福克斯新闻），川普老师的社交媒体负责人，DAN SCAV ​​​ 全文

1080 :#川普每日秀# 川普老师携全家给全国人民拜年了！ ​​​

1081 :在2016年的最后一天，川普老师继续吊打那谁和那谁还有那谁：新年快乐！那坨我的敌人，以及那坨妄图和我作对输了又不知道该咋办的，也都一起快乐吧！比心[心]总结关注正能量川普老师TWT的一段时间，基本上就这么几个主题：1. 我可真牛逼：Thanks trump!2. 你们可真不能打：SAD！ 3. 普京大帝真牛逼 ​​​ 全文

1082 :#一年一百店# 想去喝表叁道咖啡，未遂，吃猪排，未遂，转道歌舞伎町，巷子里一家拉面店，NAGI，本地人推荐，拢共八个座，排队排到黑巷子里，一吃，确实可以，加点醋，汤尤鲜！临走老板问哪里来，说中国，老板憋了半天：好七。 日本·东京 ​​​

1083 :#川普每日秀# 川普老师表示：CNN和NBC都被俄国银耍啦！看着可有趣，这俩货一点头绪都没有！FOX懂的。这个是根据最近一段时间，CNN和NBC做的关于俄罗斯介入大选帮助川普胜选的事情，川普老师当然不能认可，未来一周估计都会围绕这个来撕逼。 日本·东京 ​​​

1084 :@招商银行信用卡 招商银行的老师们好，请解释一下给我定位在地球之前，我是定位在哪哈[二哈] 日本·东京 ​​​

1085 :#川普每日秀# 在普京大帝表示不会立即对美国驱逐俄外交人员作出行动回应后，普京大帝的迷妹川普老师怒赞：太棒了，我就知道大帝是最聪明滴！现在美国政府，尤其是情报部门表示有证据显示俄罗斯甚至是普京个人介入了这次大选，通过希拉里的泄密门，帮助川普老师当选，目前各方还在撕逼之中[二哈]  ​​​ 全文

1086 :下厨房这个软件把家庭毁了，怎么说呢，是个人照着菜谱都能做菜，原来那种菜做得特别难吃可对方还要含泪吃下去以表达爱意的时代，一去不返了。那种婆婆手把手教媳妇做菜以表示那是我儿子这是咱家的味儿的那种秩序感，没了，家庭立马不庄严了。为当代生活默哀。 ​​​

1087 :#WeMarketing的红包#红包代表我的心(╭￣3￣)╭♡我给@澳洲李市民 的红包里塞了18元，成为了闪闪发光的红包合伙人！一起发的红包好运会加倍哦，现在就拆开看看吧~WeMarketing 的红包 ​​​

1088 :#川普每日秀# 川普老师进一步表示，我就说两点：只买美国货，只雇美国人！（当然此刻川普老师的闺女伊万卡小姐的中国代工厂服装品牌不在川普老师的考虑之中了）并且我认为，川普老师严重伤害了给他做旗子的义乌小老板的感情！稍早时候，川普老师为了承上启下表达自己真的牛逼当选后直接拉升消费信心 ​​​ 全文

1089 :#李叫兽##同道大叔# 同道大叔变现近1个多亿，现在91年的李叫兽1个亿全团队卖给百度自己做了李明远之后最年轻的副总裁，主要做的还是营销技术相关的自媒体。几个解读吧：1. 人民币贬值速度超乎想象；2. 即便是以广告为主业的百度，在传播渠道多样化和碎片化的当下，也无法搞明白当今的营销到底是怎么 ​​​ 全文

1090 :宏村一门。 ​​​

1091 :#川普每日秀# 川普老师觉得早上那条怒怼观海同志的TWT不走心，继续：我已经很努力的不要去在意煽动家奥巴马老师的言论和给我设的那些障碍，（我本以为）这样交接会更顺利，其实，并！没！有！紧接着川普老师指点江山了：我们不能继续让我们的好盆友以色列被这么对待了，这完全是蔑视和不尊重！以色列 ​​​ 全文

1092 :#川普每日秀# 川普老师继续怒怼观海同志：你去给希拉里在摇摆州站台，挂了，为啥？因为选民希望让美国重新牛！逼！起！来！接着，继续怒赞自己：消费者信心指数“浪”了4个点直奔113.7，15年来第一次，感！谢！我！自！己！（我真牛逼）为什么我要去看川普老师的TWT，是因为，这样的景观百年一见， ​​​ 全文

1093 :长城 [星星][星星]，我发表了《长城》的影评你永远不会喜欢校运会开幕式和代表你发言的白胖小子  还是去看了，忍不住还是说了，长城基本上就是你不会去喜欢的校运会开幕式，景甜老师基本上就是。。。 ​​​

1094 :#健身# 健身房更衣室一不能和别人眼神对上，对上不能慌乱，实在不行反复扩张两次鼻孔来控制一下场面；洗澡出来绝对不能用吹风机，健身房的吹风机什么该吹不该吹的，都吹过。第二点，要写在本子上刻在心里面。今天差点中招[喵喵] ​​​

1095 :八十老人。 ​​​

1096 :#川普每日秀# 川普老师在忍痛关掉DJT Foundation，也就是Donald John Trump foundation（川普基金）之后，怒TWT两条：我给基金捐了几百万，募了几百万不止，都投进了慈善事业，媒体全都不报道！我们川普基金跟其他基金不一样，不收管理费，没有租赁办公场地和其他固定资产，没有工资支出，100%全部投 ​​​ 全文

1097 :我围观了@大咕咕咕鸡 的回答，该问题价值230.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:很喜欢《甲方乙方》里的一句台词，“1997年过去了，我很怀念它”，特师微博里也提到过几次1997，可否请特师分析一下这句台词的魅力在哪里，1997那个年代的魅力又在哪里？ ​​​

1098 :#川普每日秀# 三连炮！川普老师怒怼观海，就你这失业率，ISIS问题，医改失败，不胜枚举，还能在选战里面赢我？不！可！能！（这是针对前几天奥巴马老师为了巩固政治遗产，发表的一些观点）川普老师怒怼联合国：本来潜力很大，现在成了大家在一起嘻嘻哈哈的俱乐部了，真！难！过！（这条基本上是接着 ​​​ 全文

1099 :做了一周的测试，效果还。。。。。。。勉强，成本有限，也就只能怼成这样了。 ​​​

1100 :#川普每日秀# 川普老师一颗赛艇！各种抱走不送[二哈] ​​​

1101 :#一年一百店# 请小妹和小妹蓝盆宇吃完日料带着@Melody郑珊珊 来小坐一下。前言后记是安徽省新华传媒的子品牌，在机场和大商圈主打漫文化。提供咖啡，品质不俗。大商圈布局在餐厅层，其实就是给饭前饭后一个小坐的选择。在河南的时候，郑州当地比较火的是阅开心，全部布局在高端社区附近。也是新华书 ​​​ 全文

1102 :@倪先森的电影放映室 是不是10亿也够呛了[二哈] ​​​

1103 :我围观了@东东枪 的回答，该问题价值28.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:说说二总@二逼瓦西里 吧！饭否上通过你关注他的。你俩太不一样了，又有些相同。他简单天真，你忧郁复杂，但脸都很大…… ​​​

1104 :八十一岁的爷爷和他八十六岁的姐姐，九十四岁的嫂子。 ​​​

1105 :#川普每日秀# 安理会对以色列问题表决，认定其对巴基斯坦的占领不合法，要求停止所有在巴境内活动。川普老师表示：这结果反而让和平谈判进程更难了，太糟糕了，但是最终无论如何我们（川普老师我领导的美国和我们的好朋友以色列）会搞定的！最后，在圣诞前夜，川普老师携梅拉尼亚老师祝好朋友光明节 ​​​ 全文

1106 :#川普每日秀# MAKING CHRISMAS GREAT AGAIN! ​​​

1107 :#龚文祥的红包#红包代表我的心(╭￣3￣)╭♡我给@龚文祥 的红包里塞了66元，成为了闪闪发光的红包合伙人！一起发的红包好运会加倍哦，现在就拆开看看吧~龚文祥 的红包 ​​​

1108 :#川普每日秀# 川普老师今天第一炸：普京说希拉里太丢人了，输也要输得有尊严呀。川普老师表示说得太TM对了！希拉里也是哔了狗了，11月输了选战，整个12月一句话在twitter上都没说过[二哈]还要被川普老师普京老师拖出来鞭尸。 ​​​

1109 :#川普每日秀# [二哈] ​​​

1110 :#川普每日秀# 川普老师表示我儿Eric，因为我的总统任期，不能再给小朋友们的防癌症基金募钱了，他已经给小朋友们募了几百万刀了，现在不得不停了，简直莫名其妙呀！最神的回复，是这位大哥，神透了[二哈] ​​​

1111 :打赏@龚文祥 的文章《龚文祥：2016年中国电商10大新闻事件及启示及2017年电商行动指南》88.88元，加油！#微博打赏#龚文祥：2016年中国电商10大新闻事件及启示及2017年电商行动指南 身边已经有一些传统快消经销商开始接触微电商，作为一个不断正规化的新渠道，不论是以销售渠道属性，还是以媒体社群属性，2017年都是值得去期待和借力的。但就像 ​​​ 全文

1112 :三天把这破逼考试过了[幽灵] ​​​

1113 :李子暘老师这本新作，是我在kindle上买的最贵的一本电子书了，看了三分之一看不下去，阐述的论点，了无新意，很多的观点可以说是一些常识了，而文章中所常流露出来的那种得意于自己认知之高超的行文态度，又让人难免蛋疼。怎么说呢，大学关注铅笔社，到现在好像也没看到这些老师有从概念和语词中抬起傲 ​​​ 全文

1114 :北野武老师很淘气，TRUMP UP！[二哈] ​​​

1115 :#川普每日秀# 川普老师连发两炸，表示美国需要在世界性的核觉醒之前，强化以及拓展核能力；同时表示洛克希德马丁的F35项目又臭又贵，本总统已经让波音公司给出一个超级大黄蜂F18的报价了，洛克希德马丁股票盘后跳水。做美股投资的朋友要像国内做A股的朋友研究人民日报一样研究川普老师的社交媒体发言 ​​​ 全文

1116 :#川普每日秀# 川普老师表示，今天见了一些空军将军和海军上将，讨论了一些飞机性能和价格的问题。亮点是下面的大姐的回复：川普老师，你正式履任之后会不会最大化总统这个身份，让自己看起来更。。。牛逼？ ​​​

