赵小姐的生活手记 女/北京         加关注



然小妹烘焙坊有没有感兴趣的小伙伴呢除了之前预定的。还可以＋哦 ​​​

1 :我在2018#微博之夜#活动中，为#OPPO奇幻新年#人物榜的李易峰投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳#微博之夜#人物榜投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ ​​​

2 :我在2018#微博之夜#活动中，为#OPPO奇幻新年#人物榜的李易峰投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳#微博之夜#人物榜投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ ​​​

3 :我在2018#微博之夜#活动中，通过#李易峰[超话]#超话签到为李易峰拉了10票！谁将成为2018最IN人物，你最想pick谁？速戳 http://t.cn/RTiTw2p，助力冲刺！ #微博之夜# ​​​

4 :我在2018#微博之夜#活动中，为#OPPO奇幻新年#人物榜的李易峰投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳#微博之夜#人物榜投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ ​​​

5 :我在2018#微博之夜#活动中，为#OPPO奇幻新年#人物榜的李易峰投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳#微博之夜#人物榜投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ ​​​

6 :我在2018#微博之夜#活动中，为#OPPO奇幻新年#人物榜的李易峰投出了重要1票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳#微博之夜#人物榜投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ ​​​

7 :朝九晚六的第三天加班到现在[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心] ​​​

8 :9 天 9 顿 火 锅我也是没谁了 ​​​

9 :我在#微博电影之夜最佳演员#活动中将票投给了@李易峰 ，他展现的教课书式的表演令我印象深刻，点击链接微博电影之夜最佳演员为他打call发力！ ​​​

10 :颜值高演技好，我的爱豆了解一下吗？#微博电影之夜最佳演员#活动中，我心目中的最佳演员就是@李易峰 ，快来点击链接微博电影之夜最佳演员来和我一起支持他吧！ ​​​

11 :预告片也能这么精彩？#微博电影之夜#预告片势力榜正在火热进行中，我投给了电影《动物世界》，点击链接2018微博电影之夜预告片势力榜 选出你心中的最强预告片吧！ ​​​

12 :#微博电影之夜#预告片势力榜正在火热进行中！我把票投给了《动物世界》，短短的几分钟精彩不断！快来点击链接2018微博电影之夜预告片势力榜为你爱豆主演的电影打榜吧，助力它登上势力榜的Top1！ ​​​

13 :头发长头发多就是任性。 ​​​

14 :八点五十的飞机几经周折变成了第二天早上五点半~我不是没有怨言，不是没有情绪，可是这样又有什么用呢。自从做了服务行业以后越来越能理解这行的不容易。 香港特区·香港国际机场 ​​​

15 :登机时间变了又变~登机口变了又变~好不容易登机了，结果通知延误3小时，机上坐等 香港特区·香港国际机场 ​​​

16 :我这个520过得很有意思~爱惨了自己 ​​​

17 :刚刚脱下雪地靴就迎来一场雨～我的运气也是不要不要的 ​​​

18 :大华煎饼～大兴面茶～配起来味道很好。 ​​​

19 :生活可以很漫画～ ​​​

20 :想再睡个两天两夜 ​​​

21 :早 西班牙·西班牙 Sevilla Hotel Alcora ​​​

22 :50种人生必尝的美食贝伦区河边的热罗尼莫斯修道院旁的一家百年老店，也是第一家蛋挞店。1.05€一个，外层酥酥脆脆，里面嫩嫩滑滑。而且非常的甜。当地人会在蛋挞上撒上肉桂粉。不过我还是更加喜欢原味。 葡萄牙·里斯本 ​​​

23 :早～暴走模式即将开启 葡萄牙·里斯本 ​​​

24 :长途飞行近14个小时～中途在阿姆斯特丹停留休息～不知是否因为生病，整个飞行伴随着短暂性耳鸣～脚浮肿～8小时的时差～里斯本用一场雨以及行李箱损坏来迎接我～北京早安。我要回酒店睡觉了。 葡萄牙·里斯本 ​​​

25 :带病外出～请叫我战士～长途飞行～我是睡神～ 北京·北京首都国际机场 ​​​

26 :人家是说走就走的旅行，我们是说走就走的饭局。下班跑来只为了一口炸酱面~吃饱回家。 北京·五道口购物中心 ​​​

27 :最开心幸运的就是，你的话，有人放在心上 ​​​

28 :『香闺食阁』转角遇到的未必是爱情，有可能是美食。香闺就得和闺蜜一起才有味道。考究的餐具，略显狭小的空间，古色古香的风格。店内主打猪脚煲汤，猪脚炖的软烂脱骨。满满的胶原蛋白@鲜城 ​​​

29 :眼见比一切都真实 ​​​

30 :都这样了，还得站~ ​​​

31 :吃饱喝足~回家敷面膜~ ​​​

32 :这群女人~知道减肥二字怎么写不 ​​​

33 :某少女在家为我俩研究香菜锅贴~原本我只是想来场偷偷摸摸的约会，吃个『我家小馆』日料，却发现如意算盘打错了，人家不开门。看来没有这位少女，我连好吃的都吃不上了。好吧，那下次一起来吧。这两个偷摸约会的只好将就一下了。『麺食肆』我真的只是为了一道话梅山药来的。你们说我是大胃王还是贪吃鬼 ​​​

34 :这破天气~终止我的计划了。 ​​​

35 :女人啊~钱就是这么没有的。好不容易把家里的鞋挪到妈妈家，结果这下鞋柜又满了。 ​​​

36 :每天上车最喜欢的姿势~ ​​​

37 :6袋液。估计一宿出去了 北京·北京大学首钢医院 ​​​

38 :新婚快乐。要很幸福很幸福哦@jiro_漫 ​​​

39 :『减肥de动力』樂三里屯麺馆。很多明星都会去的小面馆。地方小位置一般排大队，不过味道很赞。点的是它家经典的辣爆小公鸡拌面。年特别粗，偏硬，辣椒多味道好。不知道是不是我运气不太好，里面的鸡块骨头太多了。不过量挺大的。一碗吃不完。 ​​​

40 :【与生活热恋的姑娘】最近是怎么了，身体这么差。泡浴，疏通经络。看来运动不能断啊 ​​​

41 :『减肥de动力』[浮罗山]我又来了。榴莲千层不用说。一直再和身边的朋友推荐。这次还吃了榴莲玛丽苏。可以榴莲味不够浓。[炸酱面真棒]昨晚上刚说这家店，今天就来了。强烈推荐辣炸酱面，太太太太太爽了，辣的过瘾，辣的舒服，不吃还想。其他的嘛，就那么回事。不过量太大。我几乎全都打包回家了。 ​​​

42 :『减肥de动力』我的吃货帮～爱你们呦。一茶一坐。不得不说这个时蔬是最好吃的。汤很好喝。 ​​​

43 :『减肥de动力』[天府熊猫]不是说是[草莓]吗为什么我这是[苹果]。巧克力做成了[看看][耳朵]，奶油也还好。吃完想起来了。冻后再吃就是糯米糍的感觉。[串串香]最重的是蒜味。有木耳 藕片等等。肉太少，没有绿叶菜。[钟水饺]量巨少，纯肉馅，酱料不错。[小鱼饼]像三明治。豆馅的好甜。[鸡丝燃面]香辣拌面味道尚可 ​​​

44 :昔日红衣男子～今日青衣厨子 ​​​

45 :『减肥de动力』#壹人精彩#有美食与阳光相伴:【查理意大利小馆】店好小的，走了好几圈才找到。金枪鱼沙拉分量很足，不过有点像是罐头的似的。提拉米苏软软的还蛮不错。别的就很一般了。环境其实很一般，不过人少啊。安静啊。我喜欢这种安静的地方。下次换别的试试看。 ​​​

46 :『减肥de动力』Yummy box，装修美式复古的感觉，墙上都是相框，车牌。一定不要错过盒子披萨～料足芝士浓。喜欢吃芝士的不要错过。时间略长。可以提前预定。金枪鱼沙拉～不说了，自己看。以前外面吃沙拉，永远都是菜多，金枪鱼少。今天是金枪鱼太多了。没吃完剩下了。无骨炸鸡～酸酸甜甜的，肉也特别多 ​​​

47 :别说我没告诉你，京城最小资的麻辣厨房。冒菜，麻辣烫，麻辣香锅，担担面，肥肠面……看看我们这环境。看看我们这老板。吃一次你就会爱上的。我最爱的就是冒菜和肥肠面。在望京的小伙伴可不要错过哦。@望京吃货大本营 @达人食堂 @望京生活圈 @大众点评网-北京美食 @北京美食探店 @北京美食生活 ​​​

48 :#怦然星动[电影]##李易峰电影怦然星动#峰哥帅呆了。怦然星动为你心动。 北京·石景山万达广场 ​​​

49 :美美哒一天~泡完温泉回家找宝宝。 ​​​

50 :希望明天不要上火哦 北京·炮厂小区 ​​​

51 :累死我了。脚疼啊。洗个澡睡一觉。受不了了。 北京·军区大院 ​​​

52 :吃饱喝足走起来。瑶浴～刮痧。吓死美容师了。好严重的身体啊。不过我忘了。这明天怎么穿礼服啊。 ​​​

53 :记错登机口～我也是服了自己了。希望这次不要把自己丢了。 北京 · 北京首都国际机场 ​​​

54 :一件小事就可以带给别人快乐～一个小小的蛋糕～祝我的同事生日快乐。 ​​​

55 :谢谢我亲爱的秋雯小伙伴～ ​​​

56 :@异旅云东南亚风情餐吧  对我这个路痴来讲虽说是在旧鼓楼大街的街边吧。可是让树遮挡了不好找。店内整个柬埔寨斯里兰卡的风格。香茅烤鱼 很肥。很不错。薄荷柠檬水越喝越好喝，当然如果你不喜欢薄荷的味道那就不要尝试。最让人惊喜的是它家的餐单是用牛皮包裹的。里面的菜品都是照片冲洗后贴在上面的。 ​​​

57 :你知道绣球花的话语吗？好漂亮的花～回去要买一些。摆在家里。只希望我家的宝贝不要给我毁了 秦皇岛 · 西山街区 ​​​

58 :#栀子花开##栀子花开2015[电影]#全程肚子疼。就算肚子疼也坚持看完。峰哥。你这么娇羞让我们怎么办。 ​​​

59 :#小七贪吃季#边境东南亚小吃～西红门荟聚里面。宜家采购完毕。要填饱我的肚子。对于我这个吃环境的人来讲。一眼就看上它家了。不过吃环境就要最好心理准备。味道不能有太高的要求。 ​​​

60 :每天我都会问她。我是不是你最爱的人。晚安。我的宝贝～ ​​​

61 :这年头～煮妇不好当。 ​​​

62 :#小七贪吃季#辛火年糕火锅。快撑死我了。味道也就那么回事。自己对年糕火锅不感兴趣。实在是因为小伙伴不吃日料。只能选择别的了。 ​​​

63 :#小七生活记#手工制作。猜猜看是什么 北京 · 鼓楼东大街平房 ​​​

64 :#小七贪吃季##北京好吃的地方#盐府逸栈～环境很好。似云南客栈似四合院的感觉。服务态度很好。最喜欢香煎米粑。味微甜。椒盐鸡略微麻。最适合想吃辣可是却不能吃的。@鲜城北京 北京·盐府（航天桥店） ​​​

65 :#小七生活记#宝贝～ [狗]  请问你还想上哪 ​​​

66 :左一个右一个～一个一个装进小书包。 ​​​

67 :先喝饱了。一会儿复古会走起。 三里屯 ​​​

68 :#与生活热恋的姑娘#意外的收获。 北京·三里屯(首都医科大学附属北京世纪坛医院) ​​​

69 :一进门看到一桌子零食。结果宝贝说抽屉里还有。岂止是抽屉里有啊。原因只是因为我贪嘴。谢谢宝贝 北京·国瑞城中区 ​​​

70 :谢谢我家的帅哥哥。今天辛苦了。一下帮我拿十斤回来。味道很好。甜度也很棒。我都没有洗直接开吃。帅哥也是老板哦。要去十渡玩的朋友记得找他哦。经济实惠保证让你放心。有需要大家联系小律老板哦。电话是18611405290 ​​​

71 :先喝茶。一会儿开始受罪疗程 小营北路 ​​​

72 :这叫一个人多。都快没地站了 北京·mix club酒吧 ​​​

73 :以快喝吐了。 ​​​

74 :生活处处是惊喜。@张皓宸 ​​​

75 :今天是个春游的好日子。 ​​​

76 :春天到了。大家一起踏青吧 ​​​

77 :就是跑来吃顿饭 北京·新安中里 ​​​

78 :这种血流成河的日子，有人送上班实在是太幸福了。 ​​​

79 :#与生活热恋的姑娘#经络不通。全身疼痛。精油开背。一会儿再跑去游泳。天天坐出来的毛病。改变一下自己的生活吧。 ​​​

80 :来看看我的#照片电影#：“犯错被关了。小可怜。我受不了你的这个眼神啊。”，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 制作） ​​​

81 :贤妻的洋洋同学。和我回家吧。 ​​​

82 :桂花糯米藕。好喜欢呦。（西单大悦-川辣汇） ​​​

83 :撒娇才管用。吃掉你。冰箱里的朗姆。等我。 ​​​

84 :来看看我拍的视频：“喜欢小黑的那位。来看看。”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

85 :我刚发了段超好玩的视频，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

86 :来看看我拍的视频！点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

87 :原来我身边的这帮女人们都好能喝的。 北京·雅玛花式铁板烧(工体店) ​​​

88 :刚出院没两天。现在又全身过敏。我的天呐。我到底吃什么了？ ​​​

89 :我住院你也住院。幸亏你大姨在。 ​​​

90 :伤口是越来越疼。我想吃止疼的。怎么办 ​​​

91 :这还要疼多久啊？皮试两次。还得输三天液。整个手术过程我居然一滴眼泪也没掉。是吓怕了。 ​​​

92 :我妈说了。吃药之前一定要吃点东西。这是点吗？ ​​​

93 :医院好闷啊。我快受不了了。 ​​​

94 :来了就住院。好吧。让自己休息一下 ​​​

95 :#次次呵呵随手拍#味道好的我都放弃照相了。锅底要的重辣。我可以说这是我目前吃的最爽的一次。当然每次去吃火锅要是有贡菜。我一定会点的。很爱耶。 北京·杨家火锅(三里屯店) ​​​

96 :谢谢阿萌和秋雯陪我一起来吃这个家伙～老孙牛板筋火锅。米皮和面筋味道还不错。尤其是米皮。够辣。我知道我要忌口了。 ​​​

97 :今晚谁陪你一起跨年呢？ ​​​

98 :谁家姑娘和我一样。吃的满手都是。午饭好丰盛。辣的过瘾。我可以说我现在在等我的晚餐吗？ ​​​

99 :过节放假。 北京·春晖园温泉度假村 ​​​

100 :这个冬天。正式来了 ​​​

101 :够爽。 ​​​

102 :我刚拍了一段MV，点开看看>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

103 :来看看我拍的MV：“我天天就是伴随这声音入睡的”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

104 :吃饱喝足，正经事开始。 北京·建外SOHO(东区) ​​​

105 :想吃就吃。何必那么多忌口呢 ​​​

106 :每天看到你。我就很开心 ​​​

107 :忙到今天早上四点多才睡觉。还没起床东西就都送来了。我亲爱的姐姐。生日快乐。一下我就占了前三的位置。美死我了 ​​​

108 :#次次呵呵随手拍#生日周餐开始了[花心][花心][花心] 北京·丰台大桥 ​​​

109 :今天最适合火锅了 北京·甜妹粑泥鳅 ​​​

110 :吃爽了。可是冻得也够呛啊 北京·嬉水湾 ​​​

111 :每个夜班都要吃宵夜。让我情何以堪啊 ​​​

112 :吃个火锅而已。不要这样子。可以吗？ ​​​

113 :来看看我拍的MV：“我蹦我蹦我蹦蹦蹦。”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

114 :换装完毕。这是我有史以来最轻松的一次伴娘之旅。亲爱的。新婚快乐。 北京·眉州东坡酒楼(石景山店) ​​​

115 :傻逼。姐明天还有活动呢。这点你丫撞我。艹。 模式口 ​​​

116 :哪上班最爽？站区啊 ​​​

117 :搞定。回家熨衣服。 ​​​

118 :怎么着。我还真不怕你。 ​​​

119 :你的脸怎么睡歪了？ ​​​

120 :宝贝说了。心情不好。吃点东西就好了。番茄锅底味道很棒哦。环境也很不错。（王家渡火锅-金台路店） 朝阳公园/团结湖 ​​​

121 :请问。你这是和谁学的啊？ 石龙北路 ​​​

122 :见色忘娘的孩儿啊 北京·嬉水湾 ​​​

123 :你倒是着啊。急死我们这帮大男人了。 北京·嬉水湾 ​​​

124 :自己动手弄的。吃着就是好吃。 北京·嬉水湾 ​​​

125 :烤王争霸赛。谁是冠军？有你来定。 ​​​

126 :自己动手。丰衣足食。 ​​​

127 :从那次以后，我觉得自己很理智。明白什么该做什么不该做。我也一直这么要求自己。警告自己。但是今天证明。我真的错了。 ​​​

128 :你们猜都是什么？ http://t.cn/RPx4l1H ​​​

129 :看看。有没有大家不认识的？ http://t.cn/RPx4l1H ​​​

130 :后花园变成了农家乐。摘枣活动结束。 定泗路 ​​​

131 :后花园。变成了农家乐 http://t.cn/RPx4l1H ​​​

132 :出发。走人。 http://t.cn/RPx4l1H ​​​

133 :不堵车的感觉就是好 http://t.cn/RPx4l1H ​​​

134 :吃掉你。吃掉你。你还想跑到哪去？ 古城/八角 ​​​

135 :鱼火锅。新店开业。味道超级棒。店名：鲜尚轩斑鱼火锅。 古城/八角 ​​​

136 :总算全部搞定。困死我了。 ​​​

137 :不负相逢，不负离别。 ​​​

138 :连着两天。我的腿快废了。 黄山·玉屏景区 ​​​

139 :专做素食的一家店哦。香菇卤味饭很好吃。 ​​​

140 :分享图片 ​​​

141 :三丁包，烫干丝（其实就是豆腐干）灌汤包，蟹黄灌汤包，蒸饺，烧麦。三丁包很好吃呦。蒸饺全是肉。最让我不喜欢的是为什么灌汤包里姜味这么严重。 ​​​

142 :分享图片 ​​​

143 : 扬州·何园 ​​​

144 :逛一逛。中西合璧 扬州·何园 ​​​

145 :5 扬州·个园 ​​​

146 :4 扬州·个园 ​​​

147 :3 扬州·个园 ​​​

148 :2 扬州·个园 ​​​

149 :1 扬州·个园 ​​​

150 :茶房，南锣也有。 ​​​

151 :随便走走 ​​​

152 :随便走走就一天 ​​​

153 : 扬州·个园 ​​​

154 :好吧，这味道我能接受。 扬州·扬州时代广场 ​​​

155 :大家开心就好。人生无不散的宴席 北京·蓝钻国际美食自助百汇BJ ​​​

156 :滴滴。生日快乐。 ​​​

157 :宝贝。我好想你 http://t.cn/z8U4ikQ ​​​

158 :分享图片 http://t.cn/z8A4ZGu ​​​

159 :分享图片 http://t.cn/z8A4ZGu ​​​

160 :太没意思了。我想要这对穿制服的。为什么这么对我。@极品小妞很暴力 宝贝。下次你要帮我把蓝制服宝宝抓回来。呜呜呜 西单 ​​​

161 :越来越严重。 北京·丰台大桥 ​​​

162 :我似乎不太适合运动。玩个滑板也能受伤。果然 美术馆后街 ​​​

163 :我不会承认我是吃货的 北京·丰台大桥 ​​​

164 :隔壁刚刚送来的。可我没搞明白这是怎么个情况？@极品小妞很暴力 什锦花园胡同 ​​​

165 :早上九点就来了。原本只是切一个肿瘤。结果变成了五个。可怜的宝宝。快点好起来吧。 北京·北京芭比堂动物医院 ​​​

166 :江边城外。麻辣味。果然够麻。 对外经贸 ​​​

167 :280 ​​​

168 :朝九晚五的生活还是很好的。 ​​​

169 :可爱的妹妹下班特意给我送来的。太爱你了。 ​​​

170 :@夢想家林志穎 ​​​

171 :考试考试。我要睡懒觉。 ​​​

172 :搬个家太累了…… ​​​

173 :下再大也和我没关系。 ​​​

174 :蜜豆威风卷效果如何？@霜霜霜黄心 @极品小妞很暴力 ​​​

175 :明骚易躲，暗贱难防 ​​​

176 :分享图片 ​​​

177 :分享图片 ​​​

178 :分享图片 ​​​

179 :枕着海浪声入眠的感觉很好。 我在这里:http://t.cn/z8cTS6D ​​​

180 :昨天征服的小白球。下午茶 ​​​

181 :分享图片 我在这里:印度尼西亚·BALI ​​​

182 :分享图片 我在这里:印度尼西亚·BALI ​​​

183 :要不要这么多人啊。热死我了。 我在这里:首都机场 ​​​

184 :前两天的班组聚会…… 我在:海淀南路 ​​​

185 :分享图片 我在这里:中关村 ​​​

186 :这一天。快累死我了 我在这里:北京·金钱豹国际美食百汇(中关村店) ​​​

187 :宝宝啊。姐姐这段时间的肥白减了。不到一小时让我吃了六块巧克力。我真的很爱你。么么 我在这里:http://t.cn/8FbWF0P ​​​

188 :大半夜犯病，疼醒了。我都服自己了。 ​​​

189 :起床洗澡。今天的任务好多哦。宝贝，等我哦。 ​​​

190 :温暖如昔 我在这里:北京·新安中里 ​​​

191 :我这是走哪来了。这么黑，俩姑娘也够胆大的。 我在这里:北京·安妮农庄 ​​​

192 :脏话要比谎话干净一万倍 ​​​

193 :@起司家 很好吃哦。榴莲味道很浓。@我的暴力熊先生 下次一起来。 我在这里:北京·起司家-蛋糕芝士(鼓楼店) ​​​

194 :你大爷的…… ​​​

195 :明天不冻死也累死了。 ​​​

196 :每天都在吃啊吃。我都长胖了。 我在这里:台湾·高野大飯店 ​​​

197 :这样的一天是会死人的…… 我在:林森一路 ​​​

198 :50岚      右手的是仙草奶冻，左手的是珍珠奶茶。珍珠奶茶比较好喝呦 ​​​

199 :这一天快撑死我了。吃了一堆。现在住在温泉饭店。这个饭店最大的特点就是裸泡……门口环境很棒。太晚了。明早出去跑步。再照吧 我在:光明路 ​​​

