-T-0-T- 男/广东         加关注

两点一线

自带光芒的男人[开心][开心]感觉又可以好好工作，天天向上了@南京李志 @叁叁肆计划 ​​​

1 :做竞价也没效果？品牌搜索占位，让客户与你一键到位，12月15号在广州海珠，相约与您共同分享 http://t.cn/Ey0rfsb ​​​

2 :#V影响力峰会#我要在峰会与喜爱的大V见面，快来为我助力吧！和我去见大V吧 ​​​

3 :我围观了@李银河 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:（肉体或精神）出轨是九成婚姻的必经之路吗? ​​​

4 :我免费围观了 @飞飞是大王 的回答，问题价值 99.99 元，快来一起免费围观~ 微博问答:大王，音乐圈里面最喜欢的音乐人叫李志。请问逼哥在音乐圈里面，算的上是一股清流吗？那首歌最能体现他的曲风，你跟逼哥有过交集吗？ ​​​

5 :我围观了@褚明宇 的回答，该问题价值2198.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:褚老师，请问您怎么评价《吐槽大会》以及李诞。另外，您觉得他的女朋友是到底是看上他啥了，可以说说您的猜想吗？ ​​​

6 :要不明年直接播《难忘今宵》，其他都是选看节目。那大家应该更多时间做别的事 ​​​

7 :你的好朋友，安溥 -T-0-T-的秒拍视频 ​​​

8 :我免费围观了 @洪晃ilook 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:晃姐，您觉得奇葩说这节目怎么样？如果马东、蔡康永、罗振宇、高晓松、张泉灵这几位导师之间撕破脸来辩论一场，谁的胜算会更大？您更喜欢谁？ ​​​

9 :我围观了@馬世芳 的回答，该问题价值29.90元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:马老师聊聊李志吧，是什么让他从一众民谣歌手中脱颖而出? ​​​

10 :我免费围观了 @二手玫瑰乐队 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:二手你好，请问你们如何评价李志。 ​​​

11 :来年，也请多多指教 ​​​

12 :我免费围观了 @褚明宇 的回答，问题价值 2698.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:褚老师，您是如何看待三年前老罗和王自如那场精彩辩论的？王自如知道自己辩不过老罗，怎么还硬上？输的灰头土脸的！另外，我们面对强劲对手辩论时，如何避免输的像王自如一 ​​​

13 :祝你生日快乐 ​​​

14 :@南京李志 逼哥，新专辑什么时候出呢？ ​​​

15 :@南京李志 什么时候去看家俊 ​​​

16 :@南京李志 ​​​

17 :see u ​​​

18 :#倪妮的红包#Boomshakalaka！我在倪妮V 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“旺仔财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~倪妮V 的红包 ​​​

19 :@南京李志 能推荐pink floyd的一首歌给我听吗？ ​​​

20 :@南京李志 逼哥，今年跨年能唱热河吗？ ​​​

21 :有时候要拼命向前，才能抛掉过去，展望未来 ​​​

22 :你们都是有问题吗[怒骂][打脸][愤怒] ​​​

23 :不好玩 ​​​

24 :过好自己的生活不是挺好吗 ​​​

25 :见到你心情会不会好点 ​​​

26 :想吃炸鸡 ​​​

27 :能提取温暖以后渡严寒 ​​​

28 :[白眼]boring ​​​

29 :♫我正在收听这首单曲:Maroon 5/Adam Levine-Lost Stars♫Lost Stars (来自@QQ音乐 听手机QQ音乐，QQ等级加速升！) ​​​

30 :多为自己考虑一下 ​​​

31 :还是有超出想象的事情发生了 ​​​

32 :bad moment ​​​

33 :呃… ​​​

34 :又回到这种状态[悲催] ​​​

35 :我们都是刺猬吗？ ​​​

36 :你喜欢的人长什么样？长成我这个样就好。 佛山 · 狮山镇 ​​​

37 :http://t.cn/RARqtJA ​​​

38 :#天猫让红包飞#挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了@天猫 发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭天猫 的红包 ​​​

39 :#春晚#希望这年能好有运气伴随。 ​​​

40 :小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳:http://t.cn/R7vgnNI 微博视频 ​​​

41 :分享图片 ​​​

42 :想到以后的路还那么长，我就觉得没什么觉得好害怕的 ​​​

43 :#吸血鬼日记五周年# 终于喜欢上了大哥[嘻嘻]  吸血鬼日记五周年 ​​​

44 :做事不能差一点点 ​​​

45 :忙而充实. ​​​

46 :短路了 ​​​

47 :给喜欢的人发一句元宵节快乐[呵呵] ​​​

48 :相见不如怀念 ​​​

49 :想了解一个人的时候会通过很多关系、渠道去打听然后获取，加为好友。到了真的不想见到那人就——点击进入关注，找到那人，点击已关注，再确定。假如想彻底，在粉丝也同上操作。简单快捷，比找一个人快多了。[呵呵]，不是么。 ​​​

50 :出门咒语：钱包 钥匙 手机 ​​​

51 :好舒服的感觉 ​​​

52 :你一天不离开家，一天都不知道自己的弱小 ​​​

53 :做好自己 才能做别人 ​​​

54 :这么屌 ​​​

55 :晚睡的人都在干什么 等一个重要的人对自己说晚安 等一场游戏的结束 等自己的无力再支撑下去 还是 晚睡的人 说明 他们活在 不对应的时区 仅仅而已[汗] ​​​

56 :是时候跑步了 just running！@有个胖子叫国誉 ​​​

57 :认真你就输了 ​​​

58 :目标是 想过自在的生活 ​​​

59 :学会等待 ​​​

60 :说一个男人不好或坏 通常有什么词 ？ ​​​

61 :听日得闲出来打窝啊@飞机村-李嘉焌 @Dee_SF [哼] ​​​

62 :做人要积极点 ​​​

63 :#关于男人# 为什么喜欢周杰伦和陈奕迅，不是因为他们唱歌多年的实力。更多是他们唱的词和那种百听不厌的声线，总适合听歌时的感觉。静静的，可以听一晚，正好，男人更喜欢一个人，在晚上。@陳奕迅所長《明年今日》 明年今日-陈奕迅-专辑《陈奕迅48首选》 ​​​

64 :打工让我知道 以后工作一定要用 脑 [抓狂] ​​​

65 :果断同学 阿同学@吴baby_ [哈哈] ​​​

66 :学车的人那么多，我已蠢蠢欲动多时。家人说现在长大了，自己赚到钱自己学去，到时候学飞机都没阻止你，我顿时震惊了，也感觉是那么回事。要自己养活自己，没人再可以多地去支持甚至帮你完成什么。这既是一种成熟又是早到的现实。 ​​​

67 :努力和坚持（PS:我弟弟[嘻嘻]） ​​​

68 :做事要有分寸 ​​​

69 :突然好想你 ​​​

70 :@Alasdair- @Dee_SF 等我[怒骂]  8月10号回归 ​​​

71 :出了这个门 要再见就不容易了 （PS：讨厌图加水印[黑线]） ​​​

72 :这堆书能买多少钱？(那baby是非买的[哼]) ​​​

73 :The Vampire Diaries is no bad ​​​

74 :钱 ​​​

75 :so young -suede Suede-So Young ​​​

76 :三年了 这三年 最真实 的 还是 亲情 ​​​

77 :i will be a better man ​​​

78 :毕业了[呵呵] ​​​

79 :加油，努力，痾屎出大力[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

80 :这个时间还在刷微博的人心理素质能有多高？[奥特曼] ​​​

81 :VOL.237 - 毫无修饰的快乐 摄影/ 白一萌 在我小时候，我极力装得像个大人，当我已经不再是小孩的时候，我又希望像个孩子。by 列夫·托尔斯泰 --「一个 for Android」 ​​​

82 :VOL.238 - 憩 绘图/子胡 青春是一个短暂的美梦，当你醒来时，它早已消失无踪。by 莎士比亚 --「一个 for Android」 ​​​

83 :终于下班，还有，六一快乐[大笑] ​​​

84 :我们赋予了高考各种意义，但真正的青春是不需“高考”二字的。由一开始我们就有自己的打算，关于音乐关于旅行。青春是作为人最无拘束的时期，并不是按部就班。而现在我正处青春中期，我要好好过下去。           愿来世#青春无敌，高考不再#。 ​​​

85 :觉得值得的事去做了，后悔也是值得的 ​​​

86 :为JORDAN带盐[偷笑][偷笑] ​​​

87 :[心]母亲节·快乐[心] ​​​

88 :我在担心什么？ ​​​

89 :这是李要的生活？ ​​​

90 :回家 ​​​

91 :听了杰伦的歌感觉没那么紧张了，相信明天一定能成功的[耶][胜利][好棒] ​​​

92 :来广州将我的好脾气都耗尽了，打死我也不会在广州生活[怒骂] 我在:瑞晓街西一巷 ​​​

93 :首先，你要有一颗善心，这样就算周围都是黑暗的，自己也会发光[星星] ​​​

94 :虽然在广州生活不久，但觉得这里是个适合工作但不适合生活的地方。[妖怪] ​​​

95 :同学，你至于那么忧郁吗[汗] ​​​

96 :毕业季 ​​​

97 :十几年走来，就只剩40天，谁都不会忘了自己的初衷 ​​​

98 :在自习课睡醒后有种无力感，心想自己不会这样就挂了吧[衰] ​​​

