Miss多丽丝 女/北京         加关注

修正，修身，修心。

不齐舞团哈哈哈哈哈哈了一早上。 ​​​

1 :最近在想，“坚持就是胜利”才是根植于人心的洗脑屁话。 ​​​

2 :这人你熟么？！@隋冰_隋小夫 ​​​

3 :排练，演出，喝酒，健身…柔软不脆弱。你羡慕北六环的冬天么@隋冰_隋小夫 ​​​

4 :每一刻的记录都藏着那一刻的心情... 戳我看视频>>https://www.xiaohongshu.com/discovery/item/5c0b40ee0000000009001a76?xhsshare=SinaWeibo&appuid=5a83130de8ac2b2ab22a6526&apptime=1544241411 (更多 @*dorIs* 的视频都在@小红书 立刻下载 APP：http://t.cn/RPTJCEp) ​​​

5 :对于未来生活场景的奇妙构想和各种可能性在这里得以展现。专注一个领域做自己喜欢做的事并做到极致的状态。多探索，深耕。 Miss多丽丝的秒拍视频 ​​​

6 :既然活着意味着不停歇地对抗混乱，那么我将把混乱作为生命状态的一部分接受下来；不对抗意味着死亡，因此不停对抗混乱成为了一种生命的意义；我需要做的是每一次尽力去对抗这种混乱并建立秩序，有时候赢有时候输，但只要还活着，战斗就还没有结束。 ​​​

7 :在我连续侵占他的衣橱一个月之后，他穿着我新买的外套以及戴了我的帽子，去上班了。目的是为了反转时尚圈的BF style...@ ​​​

8 :减脂增肌后的体重虽是人生最高数值，看起来却比之前瘦，觉得自己有点酷~感恩30＋的年纪和40＋的 体重，应景。 ​​​

9 :咖啡到底是谁的…@隋冰_隋小夫 ​​​

10 :人类和自己创造的一切物体都不同。人的存在先于本质，人的本质和意义是存在之后被自己找到的。 ​​​

11 :把我的教师公寓重新定义了一下。墙布，地板，茶几，床品，灯饰…还有各种收纳小物陆续被邮寄了出来，有种好久没有过的期许以及一点点忐忑[思考] ​​​

12 :我这个人啊，就是一张肉毒素脸…大部分时间的表情都是冷漠甚至臭脸，并不是内心热情外表无情，只是享受放空和局外人的快乐。 ​​​

13 :每年到了这个温度，我都会特别的想拥有一只猫。最后都败给了”我的大多数幸福来源于内心秩序被满足”这个理由… ​​​

14 :之华和尹川暗戳戳的通信，像极了水瓶座的云里雾里。 ​​​

15 :机场高速上，听阿妹的热门top50，记忆里那些糟糕的关系一段段被激活，让人无法恰到好处的放空。 ​​​

16 :感冒药是缓解难过却不能治愈病症的药而已，微博也只是跳脱虚假繁荣朋友圈的短暂和平地带。 ​​​

17 :所有时间艺术的作品都需要节奏感。 Miss多丽丝的微博视频 ​​​

18 :“人类所有的智慧都包含在两个词里面，等待和希望。” ​​​

19 :终将被时间引领到，我们创造的自己面前。 ​​​

20 :我看到一个低级别的自己在游戏里思索，装备简陋，缺乏经验，供血不足。而此刻的我像一个半神或先知向下俯瞰，知道她终会蹒跚走出，但依旧爱莫能助。如果我可以向她传递信息，只能告诉她：  你是你的机会，你也是你的瓶颈，  你就是你的问题，你也是你的解决之道。  你要知道，你必须成长，和游戏里 ​​​ 全文

21 :Keep cool , it's summer !  ​​​

22 :美的真正奥义，是灵魂透过皮囊放光芒。我与《念· 聲》第三年，所有平凡的事物在那一天都像是被加上了令人痴迷的滤镜。 ​​​

23 :黄色的蓝色的白色的无色的你，有声的无声的脸孔的转移… ​​​

24 :这一年的第十座城。 ​​​

25 :全力以赴，当然很酷。能量密度有点大的最近。 ​​​

26 :Don’t stop until you’re proud. ​​​

27 :语态，专业审美，还有最重要的是，对于现实世界的解读。这是我们俩@隋小夫 转换台前幕后的一天，自有欢喜，满心共情。 ​​​

28 :春天的源头，在乡村。再与辽阔世界，元气相逢。 ​​​

29 :完成爆笑漫画存照一张。 被cue一定要完成八颗牙打卡，鱼尾纹和小眼睛也就成了附赠品~ ​​​

30 :赤诚英勇。 ​​​

31 :你到底是谁，其实是，你爱的是谁。对啊，很多时候，你爱的人决定了你的样子。这就是这爱的源头。 ​​​

32 :从容之所以好看，是基于对自己的一种笃定。竭尽努力，问心无愧，所以自持而无畏。 ​​​

33 :据说现在，是今年一整个秋带来的最生动的部分。吃下去的海鲜火锅牛羊肉没有辜负和浪费，都变成了能量和脂肪，带着奸计得逞的雀跃，在体重秤上蹦蹦哒哒。 ​​​

34 :或许面对艺术最好的状态，是没有镜头来掩盖自己的失措，不靠照片来让记忆偷懒，只能完全地暴露自己，把画面铭记在脑海里，然后绝望的看画面一点点褪色。 Miss多丽丝的秒拍视频 ​​​

35 :变老的其中一个特征是，很难被感动。甚至对电影和书籍情节产生共鸣的几率也降低了许多。但有些环境和味道仍是那么充满生命力，轻而易举的激活自己。 ​​​

36 :青春之躯下有着一颗老灵魂，活得自知、克制，生命仿佛是一场漫长的“余生”。 ​​​

37 :你向往未来，就要试着把不安和未知变成推力和勇气。超级期待冬天。确定了复排计划，整理好时间轴后，发觉自己将所有的假期都排满了工作…双节快乐，开工更快乐[咖啡]Life goes on,with or without someone… ​​​

38 :“每个人都有爱美的权利”，” 所以，我爱你”。 ​​​

39 :教师节说。中国原创音乐人才基地授牌仪式的圆满落幕使今年的节日变得更有意义。未来还有很多年，肩负起媒体人职责，做用心的师者，与你们一路同行。青春如你，如我，如最美的朝阳。 ​​​

40 :都说有情有义的混蛋最迷人，可这孩子不仅有情有义还是个好好青年…@梁靖康 回归伴手礼竟然是从泰国带回来国内下架已久的我的必备神器，以及一出现就带着把人闪垮的光芒 ​[带着微博去旅行] ​​​

41 :突然发现人和人之间不是靠相处而默契，是根植于内心深处的共情。 ​​​

42 :了解了人的故事，才算了解了一个人。所以深入人心者，历来少而珍贵。  第十六个年头，​​​将温柔捐给你，都怕未够。@隋大大大 ​​​

43 :无论相遇还是不相遇，都是献给岁月的序曲。Be gentle.Be firm… ​​​

44 :世界的公平在于，总要面对格式与格局，心动和心安。 ​​​

45 :人生大概只有两种可能。一种如作家周冲所说：“因为拒绝一目了然的人生，将自己放逐于各种可能，遍地花开，山河浩荡。” 另一种则如诗人穆旦所说：“我的全部努力，不过完成了普通生活。” 往往最理想的生活，不过是拥有干净的圈子，规律的生活和一个中意的人。 ​​​

46 :自有欢喜，世上难能可贵的事。 ​​​

47 :30岁以后的人生是一种很美好的生活状态。前20几年父母和学校曾教你的，经过接近10年打磨沉淀，迅速以非具象知识的形态，让你在为人处事的某一瞬间理解并有醍醐灌顶之感。嗯，“用开阔的心胸以诚相待”。 ​​​

48 :“慢慢体会到，理解的基础是感受。人能感受到别人时，心就变软了。柔软不是脆弱，是韧性”。有思想，也有忧伤和理想，这才是生活。 ​​​

49 :愿一生努力，一生被爱。最想要的都拥有，得不到的会释怀…恒存善意，不变专注。 ​​​

50 :活着是需要坐标的，虽然回不去，可是看得见。 ​​​

51 :随声附和是谓盲从；一知半解是谓盲信；感情冲动，不事详求，是谓盲动；评诋激烈，昧于事实，是谓盲争。2016愿，不陷于盲。 ​​​

52 :“荒山野岭的生活，我得到的必然从失去中间得来”。08年至15年今，六个年级作品，有效率的活着。对人生的认同都埋在时间线里，不快不慢，无输无赢，稳稳当当，即使在最困难时也很满足。完成一个目的明确的事，方法和目的统一，尽可能减少不必要消耗是最优的处事态度。 ​​​

53 :最好，心有所属，身有所去，眼有温柔。尽量不为做老师而教学，而是用心分享成长留下的足迹。 ​​​

54 :Peaceful . Graceful . Beautiful .然后，诗意地栖居。 ​​​

55 :听我的，聊天时别用干笑掩盖尴尬，只会更失水准。珍惜你的话语权，尽可能有价值有核心内容的讲话。实在没想好，安静微笑比较安全。 ​​​

56 :坚持通过自律创造高效有价值的人生。是的，所有你看到的，那些惬意、闲适、无拘无束、不受金钱困扰的慢生活，其实都是人生给予自律的奖赏，是生活某一个甜美的瞬间，却并不是全部与日常。 ​​​

57 :这世上，总有些事值得用心守护。 ​​​

58 :我喜欢爱默生的这句话：“置身于平凡岁月的认真的经历中”。你在平凡岁月中有多少认真的经历，你的人生也就有多少不平凡的意义。青春是最认真的成长。不遗余力，不计后果，不曾回头，却也不忘初心。恩师，学生，以及我。 ​​​

59 :昨夜飞机delay,身份证落在机场。今晨起床，有光有花有干净衣服的清香，身份证也在回程的路上了，晒好太阳开完会，准备专业课和进修资料。疲惫却欢喜。 ​​​

60 :每天六点起床吃早餐，八点到九点一个小时打卡扇贝词汇，十点开始看文献和新闻。十二点去球馆打一个小时的球，下午整理专业课。晚餐尽可能的陪在父母身边，吃健康的餐食。晚上跟他看一部电影或者聊天散步，睡前从床头抽一本枕边书。周末跑步流汗。坚持了半年这样的生活，给三十岁的自己最好的礼物。 ​​​

61 :看到世间那些疏远实则牵引，相近实则反目，冷眼迟疑着，内心却翻滚。与其害怕着未来的凶险而裹足不前，不如结伴或打散，独立又并肩的随感觉走一点，多走一点，让未来近在眼前。 ​​​

62 :坚持锻炼，合理饮食，做好自己。 ​​​

63 :永恒并不遥远，都记在我的眼睛里。 ​​​

64 :喵星人忧郁孤独中透着的那股高贵真是无人能敌。连一向不怎么热爱小动物的我，在独自散步的清早都改变了原本路线尾随了它好一阵子。喜欢它却最终放弃抱养回家的念头也许还是因为它独有的气质。大雨中仍不落魄慌乱，真是自然的赋予。 ​​​

65 :雨夹雪，对饮变成小红脸。 ​​​

66 :＂是的，人的念旧，不过是透过时间的迷雾之后朦胧地觉得，还是过去的旧时光比较美好，因为那时候的烦恼对于今天来说已经云淡风轻。所以，那时的美好，便开始放大起来。＂---W小姐 ​​​

67 :人生的常态，不是也不应该是快乐。不要寻求谁爱你有多爱为什么会不爱，成为自己爱的样子才是最重要的。在常态的生活里认清和自省，才是勇敢和强大的双赢表现。无论如何，都要感谢所有不快乐之后我得到的更多理智清晰的坚定。 ​​​

68 :＂要变得不期待任何。这样，每一次再小的给予都会感谢上帝。＂ ​​​

69 :我一直这样认为，爱情像一张饼，恋爱终究似分饼。既然如此，何必仓促分饼给无关痛痒的人。祝幸福且幸运的觅到"the sixth"或成为"U R the all of them＂.深夜请看这里【王夫制作】唯一 ​​​

70 :还在学生的时候，要至少谈过一次恋爱，要交到一辈子的好友，因为往后经过的每一天，每一天都将失去一些生命里的看重与纯粹，善良和信心。还好，一切如我心。 ​​​

71 :停止丈量舞台的宽度，开始关注自我的深度。也许缓慢，但谁曾看见我后退一步。 ​​​

72 :礼成。感谢生命给了我一次对价值观洗牌的机会，清晰可见的爱与如何去爱。告别奔波浮躁的婚期准备，做真实的人。New life. ​​​

73 :我的厉害之处不是有免受伤害的能力，是有自我治愈的能力。几天了，好睡眠几乎是种奢望。往返医院的每天，爸爸心疼我，我也心疼他。谢谢一直陪伴的老友，小酌之后的畅谈还有深夜治愈系的spa，孤僻冷漠却仍有温暖善良的你们，让我对待人事伪善不留恋不再见，让我学会笃定坚持就是胜利。 ​​​

74 :这是雨后阴郁闷热下午的一支强心剂。和令我一辈子骄傲的向日葵小花一起完成的四年里最坚定的事。http://t.cn/zWin1Ku 请大家关注他们，关注播音班的故事。一路有你们，我的幸福。 ​​​

75 :小情书，别笑我。 ​​​

76 :生命就是一场瘾。上瘾，过瘾，戒瘾。小至一根香烟，一款网络游戏，大至一段爱恋，一生事业。生命由无数的瘾构成，只不过是深浅不一。我们逃出一个瘾，又落入另外一个，枉然了挣扎的意义。 ​​​

77 :相比较围脖儿，我更爱和你们讲电话，但也绝口不提我想你。想念还是不讲出来的好。 ​​​

78 :终于去旅行，10天后出发...订好机票却没预设行程计划。嗯，意义大过于形式，一次可以忘记很多决定并再度决定一些事的出行。只为用心去＂看＂温暖阳光、新鲜空气、好景致与好人文。然后，消除执念。等我，回来的温暖模样还有温暖的心。 ​​​

