我带你去吃麻辣烫 男/海南         加关注



【最能把男友气的半死的星座女】冠军（双子座：常常置男友于空气[抓狂]状态）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（白羊座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（金牛座）、第十名（天秤座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

1 :【宝马中国已“服软”认赔】本周一，宝马中国已与宝马经销商投资人沟通年末补贴事宜，双方达成初步共识。早先宝马提供一个方案，对于经销商的补贴，按宝马 2013年2000亿[熊猫]营业额的0.5%，即10个亿，被经销商拒绝，经销商提出要3%，60个亿补贴，安格答应请示德国总部后给予答复。 ​​​

2 :德国诗人歌德（1749—1832年）在公[笑cry]园里散步，在一条仅能让一个人通行的小路上和二位批评家相遇了。“我从来不给蠢货让路，”批评家说。“我恰好相反！”歌德说完，笑着退到了路边。 ​​​

3 :【蒜子啤酒烧鱼块】1.鱼块处理干净，用盐、料酒、胡椒粉、葱姜拌匀腌制10分钟；2.大蒜洗净剥皮，腌好的鱼块表面拍上一层面粉；3.锅内烧热油，下鱼块煎至两面焦黄；4.锅内余油下蒜粒炒香；5.倒入鱼块、啤酒、老抽、糖，大火烧开中小火焖至汤[doge]汁浓稠，转大火收汁。 ​​​

4 :这个衣帽间用亮敞的衣架搭配储物柜和[兔子]隔板，将不大的空间分成很多储物空间，丝毫没有空间上的浪费。 ​​​

5 :一哥们去网吧上网，突然着急上厕所。厕所有人，这哥们就在门外等着，5分钟过去了，10分钟过去了，15分钟过去了。实在忍不[偷笑]住了，敲门:里面的哥们你能不能快点啊！里面的来了句：我擦，终于有人来了，哥们有没有纸？ ​​​

6 :【金牛座优点大集合】1.上进，有野心。2.诚恳，待人真挚。3.务实，重视精神享受。4.冷静得可怕。5.宽容，仅限于熟悉的人。6.持续，他可以很长情。7. 责任感，重视承诺。8.力求完美，做事认真。9.做事有计划，未雨绸缪。10.做[熊猫]事细心，有条理。 ​​​

7 :绚丽的大理石拼花砖一下拉住了整个人的视线，格外好看。这个空间的大理[伤心]石瓷砖拼花，美丽漂亮的幻彩图案极富吸引力。 ​​​

8 :【试驾车牌照】有些试驾车是上了牌的，但也有很多没上牌。如果没上牌，临时牌照是试驾车上路的资质，驾驶临时牌照过期的试驾车被交警查到都会按照无牌照驾驶处理，会扣12分，罚[酷]款200-2000元不等，因此，在进行试驾之前，一定要问清楚临时牌照的期限，最好让4S店出示办理临时牌照的单据证明。 ​​​

9 :狮子座最讨厌的就是拐弯抹角的说话方式,还有闪烁的言辞和游离不定的目光.他们的恋人,必须是有积极的爱情态度,开朗、自信又热情的异性.反正对狮子来说,大家在一起开心,才可以在一起一辈子.成天愁眉苦脸,连他们自己的[嘘]心情都被你带坏了,哪还有兴趣谈情说爱? ​​​

10 :你要是[ok]敢动我的小太阳，我就跟你拼命 ​​​

11 :【洱源西湖】在洱海源头有一处如人间仙境般的碧池却“藏在深闺人未识”，这就是高原水乡——洱源西湖。湖水清澄如镜，湖中菱荷青青，芦苇摇曳，伴着清风送[互粉]来的白家渔歌，游客自会陶醉在“一片琼瑶水，千重翡翠山”的画境之中。 ​​​

12 :我来[钱]了 ​​​

13 :天秤座十分的“好色”。重视皮相。是颜控。没事就对着美女帅哥花痴。是外貌协会的主力会员。有色心没色胆。因为目标远大，在乎[委屈]别人的目光。对自己的外表也很重视。 ​​​

14 :性感电臀极度 诱[吐]惑！ ​​​

15 :都有元宝了要[doge]毛红包……… ​​​

16 :学会感[嘘]恩就是成长的标志！ ​​​

17 :Missing[good] someone is your heart's way of reminding you that you love them.想念一个人是你的心在提醒你，你在爱着ta。 ​​​

18 :【龙头岩】龙头岩位于济州市中心的龙潭洞的海边，形似神话传说中的一条巨龙。它是由汉拿[去旅行]山火山口喷出的熔岩在海上凝结而成，模样有如龙头。龙头岩露出海面的部分有10米高、沉在海底的部分约30米。离这儿200米多远的地方有龙渊，满月时的龙渊风景使人赞不绝口。 ​​​

19 :【12星座隐藏性格】处女座(好色)、魔蝎座(浪漫)、天枰座(小气)、双鱼座(冷血)、水瓶座(还是低 调)、天蝎座(爱泪奔)、狮子座([互粉]窥视每个人)、双子座(暗自流泪)、射手座(有秩序)、白羊座(喜欢做家 务)、巨蟹座(冒险精神)、金牛座(欺骗)。 ​​​

20 :【金针菇拌豆腐皮】1.豆腐皮切丝，焯水后沥干水分备用；2.金针菇减去根部，焯水后沥干水分备用；3.黄瓜切丝、大蒜剁成碎末、香菜切断；4.盐、糖、味精用凉开水稀释，浇在以上混合的原料上；5.添加一勺油泼辣[偷笑]子和香菜，滴几滴香油，拌匀。 ​​​

21 :【如何给新生宝宝安全感】1[怒骂]给宝宝准备一个安全婴儿床中床，这个小床能在大床上隔出一个独立的空间，四周围栏可以起到阻隔和保护宝宝的功能。2呼唤宝宝名字或哼摇篮曲。3让宝宝听听妈妈的心跳，当宝宝情绪不稳时，把宝宝搂在怀里，贴在胸口，让宝宝感受到十月怀胎中每天听到的妈妈的心跳声。 ​​​

22 :【有助于孩子各种能力提高】孩子在爬行时，眼睛要看着前方，身体四肢与地面接触，孩子的观察能力，思考能力，视觉人、触觉、嗅觉、听觉等五官感觉都需要运用起来，孩子在爬行的过程中同时运用到了各种能力。因此，孩子爬行有助于孩子各种能力的提高，尤其[馋嘴]是思维能力。 ​​​

23 :老婆出差要小姨子过来帮忙家务两天，晚上吃过饭的三岁儿子搂着小姨子一起看电视。儿子忽然：小姨你的奶奶比妈妈还大哦。小姨子：呸，小毛孩懂个屁，跟你爸一个德[哈欠]性都是贼丕。麻痹的我无语了。。。 ​​​

24 :　[思考]　 ​​​

25 :过去只是经历，现在是尝试，人生的旅途充满未知数，谁都无法预料[二哈]到下一刻会发生什么，有时候匆匆一别可能就是一辈子。无论现在发生什么，都对周围的人好点，因为你不知道，也许下一刻，就是永别。 ​​​

26 :这个怪[坏笑]物是谁啊 ​​​

27 :【青岛栈桥】俗称前海栈桥、南海[泪]栈桥、大码头，位于青岛市市南区海滨，青岛湾北侧，与小青岛隔水相望。栈桥初建于光绪十八年（公元1892年），是青岛最早的码头。经1931年改建和1985年整修，现宽8米，全长440米。 ​​​

28 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相[哈欠]似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

29 :【宝马X3-将推高性能版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宝马将推出全新高性能版SUV车型——X3 M40i ，新车在动力总成中搭载有一款3.0升引擎，从而凭借涡轮增压技术所压榨出的[爱你]强劲动力储备，助其在4.6秒内即可从静止状态加速至100km/h。 ​​​

30 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其抗癌作用。独头蒜实际上[耶]是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎。其辛辣味独特，防癌作用要高于普通的分瓣蒜。 ​​​

31 :绝色佳人王君瑜甜蜜爱抚[笑cry]肌肉GT-R！ ​​​

32 :宽敞的厨房更需要现代感的设计，而日益进步的科技，让厨房多了很多小家电，所以在家电的整合上面，设计师[挖鼻]选用的是镶嵌式的设计，简洁干练。 ​​​

33 :【注意每天多喝白开水】清早没有进食前一定要喝一大杯的水，可以清肠胃，必要时可吃香焦或者喝一杯蜂蜜水等可以调节肠[闭嘴]胃的食物，总必须保证每天上一次厕所。洗脸的时候要彻底洗净，不要残留化妆品。一定要勤换枕头巾和床单，最好经常拿出去晾晒，不然，很容易滋长螨虫，长痘痘。 ​​​

34 :天秤一直在等一个人， 一个愿意走进其的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道自己曾经无尽的等待因而更加珍惜自己的人，一个也许没能参[爱你]与天秤的昨天却愿意和天秤携手走过每一个明天的人， 一个知道天秤不完美却依然喜欢自己甚至连天秤的不完美也一并欣赏的人。 ​​​

35 :【微波樱桃果脯】新鲜樱桃放淡盐水浸泡2小时后沥干;去蒂倒白糖腌制;腌30分钟左右;容器敞开不要加盖，放入微波炉中，高火加热4分钟;倒出汁[哆啦A梦微笑]水。再入微波炉高火加热4分钟取出拌一下;再放入微波炉高火加热4分钟，这时取出查看，容器中基本没有汁水为好。 ​​​

36 :【拔丝小芋头】芋头洗去泥刮皮，锅里油烧热，下锅炸芋头，中火慢慢炸[囧]，等到芋头成熟外表金黄捞出沥油，取一盘子刷一层熟油，铁锅里留少许底油，油热后放入白糖，小火慢慢熬糖，等到糖全部融化并冒小泡泡，加入半小勺醋，慢慢熬糖，直到糖的颜色变黄，再由黄转红，关火，芋头放入颠几下让芋头沾糖浆 ​​​ 全文

37 :不懂人[困]际交往的职场人，常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友的关系模式，把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

38 :深夜，好[悲伤]书，热茶，美梦。 ​​​

39 :请不要给金牛座的人有距离的爱情，[鼓掌]因为时间会把两人之间的感情给冲淡。请不要对金牛座的人忽冷忽热，因为这样会给金牛座的人带来苦恼。请不要忘记金牛座的人给你的爱，因为金牛座的人爱上一人会很认真的用感情。请不要随便的激怒金牛座的人，因为金牛座的人不在沉默中死亡就会在沉默中爆发。 ​​​

40 :华盛顿８月３日电 美国宾[爱你]夕法尼亚州立大学生物学家日前报告，他们在加勒比海巴巴多斯岛发现一种身长不足１０厘米，粗细犹如意大利面条的蛇。他们认为，这是目前人类已知的最短小的蛇。 ​​​

41 :【肉片杏鲍菇】1.里脊肉切片加料酒、盐、少许[蛋糕]水、生粉抓匀抓透上浆2.杏鲍菇和黄瓜切成片3.锅中倒入油烧热，下入肉片滑炒均匀。4.肉片变色后放入葱姜碎继续翻炒均匀5.加入适量的老抽糖料酒6.加入杏鲍菇翻炒7.炒至至杏鲍菇收缩8.加入黄瓜片9.快速翻炒均匀即可。 ​​​

42 :做双子的朋友，是件很幸福的事情。如果你身边有个双子，老是拉你陪他一起去疯的话，那你就好好的珍惜这个双子吧。因为遇到事情的时候他宁可自己不幸也不想让你吃一点亏。也因为他感觉你是个好人：好的道德素质、阳光的心理、坦荡的胸怀[来]。当然也请你在享受双子带来的疯狂的同时包容他率直的性情吧。 ​​​

43 :这妖娆[哆啦A梦吃惊]的姿态，真是给建筑师跪了。 ​​​

44 :超有爱的[笑cry]喵。 ​​​

45 :【布加迪威航 La Fina[哆啦A梦微笑]le】布加迪威航这款传奇高性能跑车的最后一辆将被命名为Grand Sport Vitesse La Finale，意为“终极”，而该车仅仅一辆的产量也将成为日内瓦车展上发布的最为“紧俏”的限量版车型。这辆最终版车型搭载8.0L W16涡轮增压发动机与7速双离合变速箱，最大功率1103Kw（150 ​​​ 全文

46 :编辑点评：为了符合整体家装的简[衰]约风格，儿童房也设计成为了现代简约的样式，这一设计显得干净利落，有板有眼，重在实用。 ​​​

47 :好想养只这么大的狗[黑线]狗，抱一抱就觉得踏实 ​​​

48 :【星座如何看婚前同居】白羊一道美丽的风景，金牛爱是一种责任，双子像风一样的爱情，巨蟹期待结果的爱，狮子爱与生俱来的权力，处女[来]爱情的桃花源，天秤拿得起放得下，天蝎绝对的忠贞，射手好聚好散，摩羯速战速决，水瓶收放自如，双鱼浪漫主义者。 ​​​

49 :【紫薯饼】1.紫薯去[神马]皮，切厚块，蒸笼蒸熟2.用勺将紫薯捣成泥，搓成丸子，再压成饼3.不粘锅放少许植物油，小火两面各煎五分钟 4.出锅时可以在撒点芝麻。 ​​​

50 :搭配小Tip：粉色中袖[伤心]貂皮大衣|+白色打底衫+紧身牛仔裤+黑色高跟鞋。 ​​​

51 :新郎等酒席散去后，醉醺醺的回到了新房里。发现新娘早已锁门而睡。于是只好对隔壁的妈妈说：妈呀，门锁住了，我进不去啊。妈妈说：没[NO]关系，用力就进去了。于是，新郎使劲推门。“妈呀，还是进不去啊。”“没关系，这是自然现象，自然现象…… ​​​

52 :【金坑梯田】金坑梯田被誉为世界旅游景观一绝，恢弘磅礴的气势，云雾缭绕山颠，多姿多彩的风情，构成了一幅壮美的画卷。这里不仅是中外摄影家向往摄影天堂，也是中外游客休闲观光的世界奇观。绵延10多平方公里的金坑梯田又元朝时期，历经几百年风风[蜡烛]雨雨，最近几年才为世人所了解， 并逐渐成为旅 ​​​ 全文

53 :一家荷兰公司研制了一台自动铺路机，改变了以往铺路需要大量人力的缺陷，使得铺路就像铺地毯一样快捷，简单。[兔子]工人只需将砖块依照顺序排列好，一块块的砖便会在重力的作用下顺着机器的轨道向下滑，自动而精确将砖块铺到地面上。铺好的路面整齐美观，跟人手铺设别无两样。 ​​​

54 :【试驾宝马528Li豪[挖鼻]华版】作为第六代宝马5系生命周期中最重要的一次改款车型,宝马528Li在外观上变化不大,但是豪华版上面融入的LED大灯成为了点睛之笔,平切的天使眼,加上LED智能远光系统,以及融合了更多的科技技术,从内在让宝马528Li豪华版与众不同。崭新的平切天使眼设计,LED围绕着近、远光灯一圈 ​​​ 全文

55 :【鸡搞粉】鸡切块放清水中[钱]漂洗滤干；粉条在清水内泡1小时左右；油烧热放鸡块炒香，加料酒，直到炒出鸡皮内的油；将鸡块、枸杞、姜放进沙锅内，加入适量的水；盖上锅盖用大火上煮沸后，用小火焖30分钟；放入泡软的粉条，用中火煮半小时，直到粉条变软；放盐、胡椒粉调味，撒上葱即可。 ​​​

56 :【8个教育误区不是爱孩子】1.为保全面子满足孩子无理要求;2.不尊重孩子的隐私和权利;3.把自己的遗憾寄托在孩子身上;4.成绩代表一切;5.早起就是好,睡觉就是懒惰;6.孩子就应该专心[吃惊]读书,不用分心做家务;7.只要学习好,缺乏幽默感和情趣也无所谓；8。撒娇是不合理要求的借口。 ​​​

57 :Ladynlmda油彩[good]肖像插画欣赏，很多大家应该都知道是谁吧。 ​​​

58 :【不要去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己把自己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自[偷笑]己也是有着许多优点的,只是老板没发现而已。 ​​​

59 :【父母11种溺爱 宠坏孩子毁他一生】1、有求必应。2、他出[话筒]口成“脏”你一笑置之。3、从不训练他精神独立。4、从不告诉他你错了。5、替他收拾所有弄乱的东西。6、毫不限制他的读物。8、当他的摇钱树。　9、满足他所有的口腹之欲。11、我就是拿他没办法。 ​​​

60 :【黄河森林公园】位于济南[挖鼻]市黄河北岸的黄河森林公园,到处春意盎然.公园占地1500亩,拥有各种林木30万株;绿树嫩叶郁郁葱葱,森林气息自然清新,浸润肺腑清香诱人,令游客心旷神怡.电视剧《甘十九妹》、《武训》、《孔子》、《孙子兵法》在此拍摄外景。　　 ​​​

61 :禁欲时代的情色：“红色电影”中的女特务形象。在二十世纪五[困]六十年代中国大陆的“红色电影”中，以“反特”为题材的电影占有相当地位。这种女特务，虽然是“反面人物”，但广大观众仍然深深被她们所吸引。套用一句俗而又俗的话:女特务是“红色电影”中“一道亮丽的风景”。 ​​​

62 :【北海子公园】人工林成荫，环境幽静，佛声鸟音，风轻云静。主体有明、清建筑金川寺塔、五佛寺、洁音殿、湖心亭、雷台、药王洞、火神宫等，现代建筑有腾飞塔、一宇观、人工湖、旱冰场、儿童游乐园、鹿鸣园、骊靬亭、马路泉[吃惊]等鳞次相接，其地周延五六里，高下布置，据永昌旅游之胜，是旅游休闲绝好 ​​​ 全文

63 :近日一对大胆的夫妻任由女婴在悬崖边爬玩，并为其拍照。据悉，在挪威南部的著名景点圣坛岩，有人目睹一对父母任由女婴在逾600米高的悬崖边爬行，并替她拍照。这对夫妻完全不顾女婴可能跌至粉身碎骨[闭嘴]的危险。 ​​​

64 :若无不切实际的希望，又何来撕心裂肺的[挤眼]绝望？ ​​​

65 :做有用的事，说正能量的话，想美好[哈哈]的事，睡安稳的觉。把时间发生在进步上，而不是抱怨上。 ​​​

66 :菜刀眼的喵酱，不服[囧]你拿刀来砍我啊！！ ​​​

67 :曾经有一头猪面对着我，可惜我没看清楚，如果上天再给我一次机会，[怒骂]我一定要把那头猪看清……我是手机 ​​​

68 :别惹哭了那[去旅行]个喜欢你的人毕竟她的眼睛瞎过了一次再受不住丁点刺激 ​​​

69 :大概是经历过太多失望，现在[哆啦A梦微笑]做什么事都把结果往坏处想。 ​​​

70 :如果可以我会爱你到天荒地[拜拜]老。 ​​​

71 :不深思则不能造于道；[心]不深思而得者，其得易失。 ​​​

72 :我们都很擅长口是心非[害羞]又都很希望对方能有所察觉 ​​​

73 :原本以为我们会在起很久很久，原来你经不住[ok]诱惑，就这样离开了我... ​​​

74 :老鷇无[去旅行]衰貌，寒松有本心。 ​​​

75 :我明明已经不爱你了，可是当你的背景逐渐远去，[哼]我的心却在痛。 ​​​

76 :如果我[哈哈]不再主动，那么恭喜你，你已经完全失去我了 ​​​

77 :人生无论成败得失，只要你走的每一步都是认真的、仔细的、有意义的，[酷]那么你就是胜者。 ​​​

78 :老鼠咬石柱—[污]—攻不倒 ​​​

79 :我的工[来]作变成了无边的劳役海中的无尽的劳役。 ​​​

80 :今生因你痴狂此爱[哈哈]天下无双 ​​​

81 :“你的心[钱]里是不是没有我了”“你这么胖把位置都占满了谁还能挤进来呢”。 ​​​

82 :坏脾气的减少，意味着你在长胸怀；坏习惯的减少，意味着[二哈]你在长智慧。 ​​​

83 :瞎子看书[互粉]——观点不明 ​​​

84 :不要以为你跟[摊手]我聊天就是喜欢我 ​​​

85 :良言一句三冬[拜拜]暖,恶语伤人六月寒。——谚语 ​​​

86 :要先把手放开，才[馋嘴]抓得住精彩旳未来。 ​​​

87 :-有故事的人，才会喜好哀[可怜]痛的笔墨。 ​​​

88 :长了人[抱抱_旧]的脑袋，却做了猪的事。 ​​​

89 :友情，爱情，亲情都特么的给我滚，[害羞]从现在开始我不需要了 ​​​

90 :对好评应有的第一个反应是适度的[拜拜]怀疑。 ​​​

91 :无论谁一旦与我同一个战壕，他就能拿枪[偷笑]指着我的脑袋。 ​​​

92 :从楼上摔下[色]一筐子鸡蛋——没有一个好的；没有一个好货 ​​​

93 :恋爱的时候，不能给对方留下最终你总是会投降的印象。有时[哆啦A梦微笑]对一件事情的争执可以增加你男子汉的魅力，可以给她和你在一起的安全感，可以给对方你是她生活支柱的认同感，可以给你们的恋爱加分。 ​​​

94 :时光把[伤心]岁月阻隔，能留下的都是最美的角色 ​​​

95 :再怎[嘘]么舍弃不下的，也总有一天要放下。 ​​​

96 :老太太的拐棍——专[哈哈]扶人 ​​​

97 :年轻时我[坏笑]们放弃，以为那不过只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。 ​​​

98 :贤主之用人也，犹巧工之制木也，大者以为舟航柱梁；小者以为楫楔[污]，修者以为榈榱；短者以为朱儒？栌。 ​​​

99 :爱情那奢侈的东西[钱]，配不上姐这平淡的心情。 ​​​

100 :要有多坚强，才[熊猫]能妥协对你的念念不忘。 ​​​

101 :性是[悲伤]爱情的催化剂。它让你们的爱情更短或者更长。如果他是一个坏男人，性会加速爱情的死亡，如果他是一个好男人，性会加速爱情的成长。 ​​​

102 :每次一照镜子，活[色]下去的勇气又回来了。 ​​​

103 :人类各有[草泥马]不同的命运，却没有一种命运超越了人类。 ​​​

104 :蚂蚁搬家——[舔屏]大家动口 ​​​

105 :这活可[吐]难不倒我。 ​​​

106 :别再关心灵魂了，那是神明的事。你所能做的，是些小事情，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄[偷笑]地做人，像早晨一样清白。 ​​​

107 :那麽我们就[泪]到这里你说好吗反正你会说的也只剩谎话 ​​​

108 :人生最大[熊猫]的遗憾就是不能亲自己一口。 ​​​

109 :歪嘴婆婆喝汤——左[黑线]喝右喝 ​​​

110 :每一个多余的情节，无论它本身多么美妙，都只能使[心]艺术作品丑陋。 ​​​

111 :给你讲个故事，从前有个笨蛋，他非常笨，别人问他什么问题他都只会摇头或回答“没有”[左哼哼]，这个故事你听过吗？ ​​​

112 :当眼泪流尽的时候，留[微笑]下的应该是坚强。 ​​​

113 :.我想问问：我们在学校都交了[太开心]钱，不是应该让老师听我们的吗。 ​​​

114 :打下去[闭嘴]的桩头——定了 ​​​

115 :凤凰麻雀换巢——贵[摊手]贱颠倒 ​​​

116 :曲一首烟花笑，[可爱]谱一曲离别伤゛ ​​​

117 :最好不是在夕阳西下的时候幻想什么，而要在旭日东升的时候即[委屈]投入工作。 ​​​

118 :每次看到街上乞丐，我的内[右哼哼]心都在纠结中…… ​​​

119 :程咬[兔子]金拜大旗——运气好；众望所归 ​​​

120 :书籍是造[抓狂]就灵魂的工具——雨果 ​​​

121 :那温[思考]度可以焐出他嘴角的孤独。 ​​​

122 :不要暗恋我。要恋[哆啦A梦吃惊]明着恋。 ​​​

123 :我只是缺一[亲亲]颗够狠的心脏 ​​​

124 :上学的[草泥马]时候总想玩电脑，放假了只能对着电脑发呆.. ​​​

125 :今夜星光灿烂，你在哪[草泥马]条街浪漫. ​​​

126 :大厦如倾要梁[阴险]栋。 ​​​

127 :我们总[喵喵]在乎自己喜欢的人，却忘了喜欢自己的人。 ​​​

128 :我们即[困]将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。 ​​​

129 :老板,优[肥皂]惠一点嘛! ​​​

130 :在职场里，收到指令要回复，遇到困[心]难要沟通，项目进展要按节点通报，安排要落实。这不是繁文缛节，这是一个公司的基本规范。要尽心尽力，说到做到，有始有终，积极主动，你才能成长，公司也才能成长。 ​​​

131 :【Horn】玩家将从调[思考]查毁灭其家园的幕后黑手开始,一路横跨三个大陆的冒险故事，一路上要解决谜题，解决怪物，探索秘境，还要与NPC互动，借助它们特殊的能力来完成剧情。 ​​​

132 :【核桃双蔬炒饭】豌[鼓掌]豆和玉米以沸水汆烫后随即捞起沥干，鸡蛋打进米饭中搅拌均匀，锅中油烧热，加入豌豆、玉米、拌好的米饭，炒熟后放入食盐、味精，加核桃仁和葱花翻炒均匀。 ​​​

133 :夏天来了，蚊子满天飞~日本人的瞬间消除蚊子叮咬后的去痒妙方。用盐搓，用烟烫…[可怜]…真的一下子变成烤肉了！果真是岛国人民多奇志啊~ ​​​

134 :【鸡肉板栗煲仔饭】1.板栗洗干净和米饭一起蒸2.鸡肉洋葱胡萝卜菜心切丁3.锅里放一点油下鸡肉煸炒（油少放些），待鸡肉出油时放洋葱和胡萝卜，快炒好时再放菜心，然后加盐老抽耗油和少量鸡精。4.炒好等[嘻嘻]米饭调到保温时跟米饭扳匀，再闷十分钟就好了！ ​​​

135 :【妖精狩猎】凤凰游戏宣布已经以千万级价格获得了来自韩国著名游[失望]戏开发商Neptune公司的休闲节奏类手游《Touch Hunter》的iOS+Android双平台独家代理权，中文定名《妖精狩猎》，并将以S级产品的高规格来推广运营这款游戏。 ​​​

136 :楼梯以铁[实习]片为材质，造型薄如纸片，却能给空间营造轻盈感。 ​​​

137 :《以父之名》完美代入新咆哮哥，咆哮程[围观]度逼疯马景涛。一切尽在小黄人吐槽穿越神片《时光恋人》。 ​​​

138 :【Mariah Carey的现场版《Hero》】经典中的经典，不是一般感动，喜欢这个版本，每个人听完后都会爱上的~~开场的[蛋糕]微笑就够迷人了~ ​​​

139 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，[熊猫]里贝里新赛季精彩表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

140 :卧槽~[偷乐]战斗民族最奢侈最霸气的劈柴方法，就不怕炸膛么？彻底给跪了，果然是进击的民族！ ​​​

141 :“凄楚的你带来我的曙光，不羁的我带来你的伤创，深宵之中窗外愁象微雨，无言无眠伴你到窗边探访，摔倒的[围脖][手套]你带来我的远方···”---李克勤《破晓时分》。 ​​​

142 :孙燕姿，仓木麻衣《Tonight, I [甩甩手]feel close to you 》 两大实力女歌星力作，真的真的很好听！~ ​​​

143 :朴嘉熙第二张个人专辑《Who Are You》主打曲[哈欠]《It's Me》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多重魅力。 ​​​

144 :因为爱他所以她一直没有怨言。[闭嘴]可突然听到朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑 ​​​

145 :【少女时代《paparazzi（特效版）》 】少女时代为韩国娱乐公司S.M Entertainment在2007年推出的女子组合，被誉为韩国天后级女子演唱团体。超人气风靡全亚洲。《paparazzi（特效版）》太[蜡烛]邪恶了！奇怪的视觉效果...... ​​​

146 :体育课上[挖鼻]我们一伙人蹲在沙坑边上看美女。 ​​​

147 :【目瞪口呆！仓鼠驾驶重型卡车】这次挑战[睡]绝对史无前例，仓鼠被放置在方向盘上的固定盘内，由胡萝卜诱饵操纵方向，重卡竟然真的被它开动起来了！小仓鼠你这是要逆天了！ ​​​

148 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎[赞]其技。 ​​​

149 :歪歌吐槽食品安全，谴责商家挣黑心钱，这世界真太乱，竟然让有毒食品泛滥？我说，你们这些[思考]食品监管部门都是吃素的吗？ ​​​

150 :萝莉[嘘]卖萌进行时~强悍！萌宝宝成功越狱，萌不萌你说了算~果然要自食其力啊！ ​​​

151 :最强大脑德国版[闭嘴]：人脑瞬间幂次方运算！简直就是摇头晃脑的绕口令表演~~绝对的膜拜啊！ ​​​

152 :他写道：我家的公鸡不但不生蛋，而且还要母[太开心]鸡背…… ​​​

153 :为了暗[二哈]示这个男人，她翻箱倒柜地找出比她丰满的室友的内衣大剌剌地晾到阳台。 ​​​

154 :昨天看他彩排，[污]他拿着麦克唱完后，全场回荡着“铛”的一声！ ​​​

155 :时下是最流行的一款球[NO]迷珍藏版纪念品。 ​​​

156 :牛人大秀牛叉技能！真人版切水果，一个人的管弦乐队，棉花糖制作玫瑰[来]花，骑着火箭自行车的光速送报小哥，吹小号召唤牛群的乐手···各种吊炸天！ ​​​

157 :【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗[互粉]下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。 ​​​

158 :不看后悔！美国摇滚乐队Metro致敬黄家驹，翻唱Beyond经典《海[抱抱_旧]阔天空》25秒那老外一开口，我就被秒杀了！太好听了......比香港人发音都标准！ ​​​

159 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副本龙首山全流程视频[泪]展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

160 :眼前的男人让她心跳明显加速，尝试性问他：你是我的男朋友[哈欠]么？他不带感情的回答：不是。我们两年前分手了。 ​​​

161 :性感女狼吊带黑丝诱惑[舔屏]，爆乳骚臀情趣内衣写真，撩人的性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

162 :宝宝和妈妈有趣的故事，天啊，这么多萌宝，看的我目不暇接的哟~~小帅哥小美女们，你们真[给力]的太可爱了！ ​​​

163 :《闪亮的塔科特》_08 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性[互粉]格独特的学..... ​​​

164 :那些伤害你的话，年少轻狂的想法，你[抓狂]已经都原谅我了吧……3分28秒泪崩了 ​​​

165 :《孤单心事》蓝又时，爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思，只能像一朵向日葵，在夜里默默的坚持。爱你是孤单的心事，多希望你对我的诚实。一直爱着你，用我自己的[怒骂]方式。 ​​​

166 :邓丽君版的《甜蜜蜜》的评价是最为广泛的——遗落人间的后冠，永不磨灭的爱恋！百听不厌，经典中[耶]的经典！永远忘不了靡靡之音！ ​​​

167 :铁匠听后，马上拿出一块钱给了小女孩！小孩接过钱用舌头舔了一下，放进兜里[可怜]走了…… ​​​

168 :他牵着她的手，目光温柔。执子之手，与[浮云]子携老。 ​​​

169 :“别望着，那热茶，暗中的，计算，茶包，浮起，沉淀，若是没要事。你怎会约我相见，分手讲到了，咀边，让静默，去蔓延，救不了你，[ok]太多遍···”---容祖儿《天窗》 ​​​

170 :50秒前不知道他们在干什么，50秒[给力]后绝对重口味！ ​​​

171 :妹纸辣评土鳖们的致命装扮，土鳖男[浮云]们看过来，你中枪了吗？还有奇葩的服装广告，最后红孩儿那一版亮瞎了！ ​​​

172 :Infinite第二张正规专辑《Season2》正式发行，主打曲《Last Romeo》完整版MV公开啦！成员们变身罗密欧，思念着各[困]自的朱丽叶，演绎哀切的爱情故事。歌曲是管弦乐与摇滚乐华丽结合的流行交响乐曲风，讲述为了爱情可以倾其所有创造最后浪漫的内容。 ​​​

173 :是否觉得自己的课堂太沉闷，是否你的老师上课让人昏昏欲睡？[酷]快来看看人家是如何教学的吧！告诉自己老师，上课还能这么玩~~youtube史上最聪明的老师，让人忍不住拍案叫绝啊！ ​​​

174 :经典影视剧穿帮系列之——赵薇版《还珠格格》，尼玛，火了十几年的《还珠格[吃惊]格》，也被找出了穿帮，这算毁童年吗？！ ​​​

175 :望着两只小鸟从他头顶飞过，因为这之前她叫他看过，这片天，他还记得她[哈欠]焦急的样子她的言语今天换成他给她说；“你在哪里？天空有飞鸟”！ ​​​

176 :【《我期待》张雨生】回到童贞的神采，明白原始的情怀。一首尘封内心多年的老歌在一个选秀节目上又听[污]到了。依旧会有内心的澎湃和感动。 ​​​

177 :“凄楚的你带来我的[抱抱_旧]曙光，不羁的我带来你的伤创，深宵之中窗外愁象微雨，无言无眠伴你到窗边探访，摔倒的你带来我的远方···”---李克勤《破晓时分》。 ​​​

178 :香港化妆师Ric[话筒]k Chin晒对戒替张柏芝抱不平，揶揄表示：难道这样我们就是夫妻吗？ ​​​

179 :【萌爆！双胞胎大熊猫100天成[抱抱]长记录】它们是在美国亚特兰大动物园出生并存活的第一对双胞胎大熊猫，取名为“美轮”和“美奂”。从7月15日出生到10月23日满100天，这对小家伙太萌啦。 ​​​

180 :，因为精明的老板发现，招财猫的电池[喵喵]用得越快，顾客就越多了。 ​​​

181 :台湾双胞[害羞]胎美眉鬼步舞、墨尔本曳步舞教学，很可爱啊！小伙伴们~赶快跟着萝莉们学起来吧！ ​​​

182 :James Blunt《1973》，一个从上尉到歌手的人，一段科索沃战场走到[思考]英女王身边又飘到酒吧最后出现于格莱美名单里的人生，一种亦雌亦雄的声音，给你好奇，给你惊艳，给你忧伤，给你抚慰，陪你流浪........ ​​​

183 :由NAVI演唱的韩剧《秘密》OST《不治之症》，在结尾伴随着剧情的起伏紧紧抓住了观众的心，在melon[猪头]榜单瞬间上升53个顺位，成为大热OST。 ​​​

184 :捷克人把地球仪[偷笑]转来转去，最后说：“你这里还有别的地球仪吗？” ​​​

185 :友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要，一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要，一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。选的料好，拼出来的人生，韵味就足。点滴生活，十足人生 ​​​

186 :他爸妈离异，他自暴自弃，连学校都不想去。起初她去安慰他，总想要为他补习。他却开始抽烟喝酒打架逃课，弃她于不顾。他没有发现，渐渐的她见到他不再提学校的事，不再劝他少吸烟少喝酒。当他无意在酒吧遇到她，夺下了她手中的酒杯时，她笑“若不能阻止你堕落，那我便抛弃一切陪你堕落。” ​​​

187 :【木鳖果糯米饭】1.糯米和绿豆，都分别泡足够的水，浸泡一夜；2.沥干水后，分别蒸熟，绿豆加糖拌匀，压成泥待用；3.糯米里加入木鳖果果肉搅拌；4.果肉和籽分离后，挑出籽；5.撒入适量白糖混合均匀，继续上笼蒸五分钟；6.稍凉后，和绿豆泥交替填入抹过油的模具，扣出后即可。 ​​​

188 :全场沸腾了！教授单防正面大帽快攻抛传队友空接，攻守平衡精彩火爆场面为你呈现！ ​​​

189 :默认这件事是合理的，就是漠视真实的历史！美国人都拍成大片了，我们中国人能忍吗？不能！！！坚决抵制！ ​​​

190 :老外嘻哈说唱中国美食！我爱中国菜，色香味俱全！ ​​​

191 :《我心是海洋》是蔡琴演唱的一首歌曲。蔡琴的诠释，呈现出完全不同的风味，彷佛身置海洋的宽敞，感受优美的起伏，令人赞叹！华语歌曲中少见的宽阔温暖意境，蔡琴用音乐带来了海浪与海风，吹拂著我们的心灵。——蔡琴《我心是海洋》 ​​​

192 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第7集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

193 :欧冠10佳球黑塔暴力补扣，精彩表现轮番上演，一场视觉盛宴为你呈现，加油喝彩吧！ ​​​

194 :看那个男士，好哈啤，呵呵 ​​​

195 :“你为什么纹这两个汉字在身上？”“别提了！那天我去文身店。坐好之后突然闻到一股臭味，我使劲闻了闻，想找出来源。这时候文身师傅说你纹什么，我说好臭……” ​​​

196 :要走特别路线，不妨选择带有独特印花的开叉裙，而裙子的开叉还可以用拉链来控制哦!性感的尺度由你掌握! ​​​

197 :【孕妇不要轻易用黄体酮保胎】世卫组织在官网上发布报告称，黄体酮不能用于自然妊娠的孕妇保胎。引起流产的原因非常多，如染色体异常、胎盘异常、子宫异常等，所以不是所有先兆流产都是孕酮低导致；黄体酮须在严格指征下才能使用，如黄体功能不全、子宫收缩不稳定、有出血情况等。 ​​​

198 :【行车贴士】从坡上向下倒车时，不少朋友使用空挡倒车，这样做速度不容易控制，特别是在滑溜的坡路上，踩制动或离合器踏板时都会造成车体的侧滑或失控。此时，比较稳妥的办法是挂入倒挡，松开手刹，利用发动机的牵阻作用平稳地倒车。 ​​​

199 :恭喜发财！ ​​​

200 :【在面试前的准备】迅速的去查找该企业的原始招聘广告,重温该企业的背景情况（一般在招聘文选中有所说明），以及应聘职位的要求是什么等等。如果你备有几种不同的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再看一遍，做到心中有数。 ​​​

201 :做一个平静的人,做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。 ​​​

202 :【快乐工作的7种方法】1、不要拿自己和别人比较。2、永远不要痴迷于不能控制的事情。3、知道并保持自己的个人界限和边界。4、不要对你自己或者你的团队做出过多的承诺。5、记住你每天的时间量与其他人的时间量相同。6、别把自己弄得太严肃，其他人不这样。7、做更多的白日梦而不是更少。 ​​​

203 :【丰田再摘最赚钱车企桂冠 上季营业利润达大众1.5倍】8月5日，丰田集团公布了上季度业绩，由于其在最大市场美国表现强劲，第二季度（丰田本财年第一季度）营收和利润都显著上扬，营业利润约合67.6亿美元，接近竞争对手大众汽车的1.5倍。不过其汽车业务营业利润有所滑坡。 ​​​

204 :【孽龙洞】孽龙洞位于江西萍乡市上栗县福田镇清溪，是形成于1.8亿年前的天然溶洞，洞长4200余米，洞内常年恒温18摄氏度，洞内怪石、清风、流泉、飞瀑，被称为“洞中四绝”，被著名园林学家陈严周教授璀璨誉为“天下第一洞”、“地下艺术长廊”。 ​​​

205 :【弱联系的人脉更有价值】美国社会学家Martin Ruef研究发现：52%的创业动机来自与客户和供应商这类“弱”联系群体的讨论，而非家人和朋友这类“强”联系，因为和这些人聊天更容易获得你在日常生活中无法获取或不关注的信息，而这些信息更能给人带来收益。 ​​​

206 :拉布拉多犬VS金毛 ​​​

207 :总想永怀希望从不绝望，总想善待家人友爱朋友，总想心怀感恩乐观向上。却发现生活中总有一些路，一直难行。 ​​​

208 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人事业发展融入企业目标中，与企业荣辱与共。 ​​​

209 :【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明,5、不忘展现魅力；6、干净利落；7、沟通很重要,8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。 ​​​

210 :【耳朵很痒怎么掏】掏耳朵是个危险活儿，一旦力度控制不好，极易对耳朵造成损伤。因此，最好少掏耳朵，更不可用硬物掏耳朵。如果觉得耳朵实在很痒，可以用去尖端牙签裹住脱脂棉蘸取75%的酒精轻擦。 ​​​

211 :1995年4月10日开始，为救治清华女生朱令铊中毒事件，各国医生为她“网上会诊”，曾引起国内外舆论界的轰动。在发信后的三日内就收到了来自世界各地的电子回信一百多封。朱令成为中国第一位通过因特网“全球会诊”的病人。 ​​​

212 :阿宅出品，必属精品，先赞后看，已成习惯…… ​​​

213 :萌货！给北极熊宝宝挠痒痒！格叽格叽~哈哈~ ​​​

214 :【日产全新逍客年内将上市】从海外媒体了解到，全新逍客将配备一键关闭电子辅助系统的功能，回到机械状态，驾驶员在驾驶过程中每周会多消耗大约1415卡路里的热量，从侧面起到帮助驾驶员锻炼身体的作用。 ​​​

215 :【裸天使将登场！？游戏「AngelBeats!」公开人气投票结果】第一名是松下，19116票！不过经过竹山“调查”发现，其中有伪票17988票。因此，天使以10767票获得了第一名。而穿着的服装中，裸体（Naked）则以压倒性的票数排名第一。因此第一卷表纸将采用“裸天使”的插图。 ​​​

216 :【ChronoBlade】《ChronoBlade》(时空之剑)是一款ARPG游戏。游戏的背景设立在多元的宇宙，玩家要在各种奇异的战斗领域中，与敌人战斗并完成拯救世界的大任。在本作中，玩家可以在线进行实时多人PvP战斗,与好友对战或者组队共同游戏。 ​​​

217 :【台湾宜兰，当吃货遇到罗东小镇】宜兰位于台湾岛东北部，三面环山，一面朝海，主体为兰阳平原，东面紧邻浩瀚的太平洋，北面、南面、西南均由雪山山脉及中央山脉所阻隔，向来以山水胜景取胜。 ​​​

218 :朴嘉熙第二张个人专辑《Who Are You》主打曲《It's Me》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多重魅力。 ​​​

219 :【四招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪.2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇,3、你在征询别人的意见之前，自己先思考,但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满。 ​​​

220 :何润东暂撇旧友情谊，新戏与孙俪对垒，结婚生子成大课题，感叹太难达成。 ​​​

221 :《咬屁屁虫》 01话 ，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

222 :《初瓣》 04话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

223 :女星姚芊羽整容前后对比照曝光，削脸过度致曾经可爱圆脸变成“蛇精”一样锥子脸。 ​​​

224 :Hey! Say! JUMP 由弟组Hey!Say!7与兄组Hey!Say!BEST组成。「Hey!Say!」代表全体成员出生于平成年代，「JUMP」则是「Johnny's Ultra Music Power」的缩写，并期许平成年代能跳得更高、更远的意思。Hey!Say!JUMP最新歌曲《Come On A My House》！~ ​​​

225 :Sam Tsui，因在耶鲁大学求学期间利用业余时间，和好友Kurt Schneider运用混成技术制作一人横跨六声部Michael Jackson Medley的MV作品上传至Youtube而爆红网络。精通古典与流行音乐。目前仍同好友Kurt利用业余时间，推出各类创意型流行音乐作品。——2013新单《Grey Area》 ​​​

226 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

227 :漂亮妹纸教你萌系笑眼妆，好可爱~~让你瞬间拥有亲切感，约会的时候画很不错哦！ ​​​

228 :韩国霸气新女团DELIGHT出道曲《MEGA YAK》！非常有力量的一首电子舞曲！~Delight美女超炫~ ​​​

229 :挑战用妹子的胸部洗脸100连发，又见水深火热！下辈子一定要投生在资本主义，然后花钱开外挂，高富帅VIP模式！ ​​​

230 :逆天了，猴子“光顾”公共泳池学游泳。。。 ​​​

231 :人说酒后吐真言，豪放屌丝女、微醺白富美、视金如土的土豪、真情汉子、到处乱喷的喷子、玩高大上的小清新，个个喝了酒就开始乱侃，似真又似假。过年就要一边品饕餮一边看【唉哟奎霓】，让你一次乐个够哦！ ​​​

232 :【英雄联盟之进击的小学生第八期 最简单的喷他kill】 ​​​

233 :花花公子女郎Serene Desire，白色蕾丝的纯情诱惑，大胆火辣的脱衣秀，震撼你的视觉！ ​​​

234 :嫩模海滩比基尼写真，阳光、海滩、美女···性感身材活力无限，青春养眼绝对诱惑！ ​​​

235 :把老板的刁难当成自己进步的挑战，挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战,不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

236 :“我不告诉你最后的日期，爱笑而不语随目光迁徙，望不到边际又没有距离，和你一步步走过去，我不会问你···”---《美丽的契约》主题曲《心随你去》。 ​​​

237 :【沙巴·最便利的美丽离岛】形如曲型飞镖的马奴干岛，东面尖端有一段唯美的海岸，沙滩绵长、沙质柔软。岛上植被茂密，东面和南面，拥有许多瑰丽的珊瑚礁群及海洋生物，是浮潜、深潜和游泳的绝佳场所。距离沙巴首府亚庇市区仅15分钟船程，非常便利。 ​​​

238 :《 恶魔奶爸》第60集    url.cn/C64GYX，男鹿、古堡与贝黑默德驻团战斗后消失了，众人伤心不已，来到男鹿捡到古堡的河边，阿兰德隆顺流漂下，将男鹿与古堡送还人间。石矢魔开了一个特设班，班上的学员竟然是宴王众人。 ​​​

239 :湖北恩施大雨致国道塌方 车辆被冲进深沟4人死亡 t.cn/R2m6fDs ​​​

240 :#应用广场签到# ​​​

241 :【北汽股份通过港交所审核】北京汽车股份有限公司（下称“北汽股份”）已通过港交所审核，从下周一开始向投资者推介，并计划最终于2014年12月18日挂牌。经过漫长的五个多月的等待，北汽股份终于获得了香港联交所(下称“港交所”)的通行证。 ​​​

242 :#应用广场签到# ​​​

243 :#应用广场签到# ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :【祛斑减肥粥】取大米100克，鲜黄瓜300克。将黄瓜洗净，去皮去心切成薄片。大米淘洗干净，生姜一小块洗净拍碎。锅内加水约1000毫升，置火上，下大米、生姜，大火烧开后，改文火逐步煮至米烂时下入黄瓜片，再煮至汤稠，放盐胡椒粉调味即可。早晚各吃一碗，可抗皱、祛斑、减肥。经期、孕产妇男女都可吃。 ​​​

246 :【高田气囊影响持续升级 丰田全球召回5.7万辆】继本田之后，丰田日前宣布将在全球范围内召回5.7万辆安装高田缺陷气囊的汽车，不过召回并未覆盖北美地区。 ​​​

247 :我很单纯，你是坏人。。。 ​​​

248 :编辑点评：设计师弄了一张巨大的图书馆专用桌，它是由深色胡桃板和弯曲的钢腿做的。桌子是下面多层的牛皮。往上面看去，棕色的古式希腊文艺复兴灰泥制作的画，边缘用主人收藏的鹿角圈出了界线。 ​​​

249 :【纽约】 爱上纽约，是一种奢侈的感觉，在离开纽约港的一瞬，不知是否会会心地想起那镌刻在自由女神像上的诗句：欢迎你／那些疲乏了的和贫困的／挤在一起渴望自由呼吸的大众／那熙熙攘攘的被遗弃了的／可怜的人们.. ​​​

250 :1966年5月18日，中共北京市委书记处书记邓拓逝世。中共晋察冀中央分局党报委员会书记和宣传部副部长等职。建国后历任《人民日报》总编辑和社长、中华全国新闻联合会主席、中共中央华北局书记处候补书记、中国科学院社科部学部委员、中国历史研究所学术委员。 ​​​

251 :#百威，敬真我#众所周知，百威的口感最佳 ​​​

252 :#一起大声哈啤#[威武]绝度滴，我就好同意魅力小哈哥，我很同意了。 ​​​

253 :【禁忌：摸脸和托腮】很多时候都会无意间的摸脸或是托腮，但没有想到就是这些小动作会把你手上的细菌带到脸上，让细菌停留在脸上，这就是在你脸上产生的痘痘、加剧痘印的原因哦。 ​​​

254 :#一起大声哈啤#[酷库熊点头]这样的滋味很不错，就着张震岳的歌，喝着哈啤一起嗨 ​​​

255 :只喜欢喝哈尔滨的啤酒 ​​​

256 :#一起大声哈啤# 激情四射!哈客一起HAPPY ​​​

257 :由李代沫演绎的电影同名主题曲中文版《Say Yes》MV一经曝光，即引来众多网友热捧。MV中除了林志玲在大庭广众下强吻黄渤等“逆袭”片段，李代沫对《Say Yes》的完美复刻，也得到了网友的一致好评，被誉为2013年求爱必备歌曲。——李代沫Say Yes（《101次求婚》主题曲） ​​​

258 :我们去爱尔兰结婚吧，宝贝！”她嘟起小嘴嚷嚷道：“唔，为什么不去我喜欢的韩国哟？为什么是爱尔兰嘛。”他抱住她，笑着，“傻瓜，因为爱尔兰不允许离婚……” ​​​

259 :【土耳其俄罗斯游戏市场兴起 成韩国首选目标】根据文化体育观光部和韩国信息产业振兴院合作发刊的‘2014年韩国游戏白皮书’调查显示，2013年韩国游戏市场规模是9万7198亿韩元(约92亿2409万美元)，同比下降了0.3%(25亿韩元左右)。这与2013年全世界游戏市场规模成长4%形成了鲜明对比。 ​​​

260 :浅色调的书架和多隔间的设计，让人能全身心的放松下来，享受投入阅读的快乐，在书海中尽情畅游! ​​​

261 :职场中，不管是职场新人，还是老人，简历作为求职的第一个环节，是不可不花时间去准备的。一份好的简历，不需要太多的文字去装饰，也不需要太多的经验去堆砌!你要做的就是告诉你要应聘的企业以下四个方面。 ​​​

262 :【发展宝宝的观察力和认知能力】可以根据春、夏、秋、冬季节变化进行。在幼儿园、家附近选定一颗树，和宝宝一起观察树木在四季中的生长与变化并用绘画方式进行记录，记录下冬天落叶春天发芽的景象，这是宝宝主动探索，面向社会的体验式学习。 ​​​

263 :【BB爱咬人怎办】1.第一时间控制住事态发展。坚定地告诉宝宝“不能咬人”，“不能打人（拍人）”。2.了解宝宝行为背后的原因。3.告诉宝宝不当行为的后果。4.教会宝宝正确地表达情绪。 5.帮助宝宝合理地释放压力。 ​​​

264 :【一根豆芽几多毒？！】违禁使用添加剂已成豆芽行业“潜规则”。易导致儿童发育早熟、女性生理改变、老年人骨质疏松并有致癌可能的AB粉，容易导致黏膜损伤甚至出现高氯血症的漂白粉，影响视力、肝脏、肠胃而且长期食用可能造成多种癌变的保鲜粉等，被一些豆芽加工作坊滥用。 ​​​

265 :缺点：透气性不足，若精华液量少时会出现边角翘起，不能完全贴合。 ​​​

266 :#一起happy#当有压力的时候一定要想着哈啤 ​​​

267 :天蝎是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖，轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。 ​​​

268 :啊哈哈哈哈哈哈不要脸啊哈哈哈哈！ ​​​

269 :当初有些事，让我们刻骨铭心；曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下段风景。路在延伸，风景在变幻，人生没有不变永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少人与事与我们有关，牵连着我们幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方 ​​​

270 :取行李的时候，看到一条警犬，搜到一件行李。警官严肃地问行李的主人：“里面是什么东西？”小姑娘尴尬地说：“里面有狗粮……” ​​​

271 :【正确处理同事关系的五个原则】无论你在任何部门工作，处理好同事关系都非常重要。相处得好，自然开心;相处不好，就很糟心。如果你能摆正五个原则就会很开心。1、摆正上下级关系；2、摆正同事的距离；3、摆正对事的处理；4、摆正好与坏界线；5、摆正态度分场合。 ​​​

272 :碧哥啥时候来北京啊百威 ​​​

273 :【富士通推出全球最小的非接触静脉识别器】富士通公司近期发布了一款新产品——非接触式静脉识别器。这款新产品的长宽皆为29毫米，高为11.2毫米，其轻巧体积全球尚无同类设备可以与之相比。它能够在一定范围内通过识别人体内的血管，接收到操作命令，从而将指令传输给控制设备，让机器做出反应。 ​​​

274 :卖身葬父，她遇上了他，跟随他回家成了他的一名手下。她尽心尽力，只盼他能多看一眼她，然而却听到了他要娶妻的消息。失落中，她收拾包袱，准备离开这里。推开门，却看到了一团黑影中，那个笑意绝绝的他。“娘子，你要去哪里？” ​​​

275 :你说对了。 ​​​

276 :【断奶后“隆胸”体操】1、含胸挺胸，重复20-30次。2、两手合掌在胸前用力对掌，向前方推出，重复8-10次。3、双臂下垂，手掌向前。双臂从体侧向上平举。平举时双臂向内夹紧，待举平时相握伸直举过头顶，重复10-20次。4、两手握拳，两臂在脸前交叉，然后向斜上方举起，举臂的同时挺胸，重复10-20次。 ​​​

277 :【这是彻底跌下神坛？姜文新电影《一步之遥》被喷出翔了】被人称为天才导演的姜文又有新作要上映了，四年前的《让子弹飞》让影迷对国产片重燃希望，这一次他会给我们带来怎样的惊喜呢？然而从目前的影评看，惊吓好像更多。 ​​​

278 :【海贼时代】 虽然游戏的主题是航海和经商，同时探索和发现，藉由大海踏遍世界，但无论是游戏一波三折的剧情，还是优美细腻的图像，亦或是悠扬清新的背景音乐，都大大的赋予了这款游戏更强的生命力和表现效果。 ​​​

279 :河童也是日本传说中久负盛名的传奇生物之一。河童木乃伊发现的地点，多半集中在日本的九州。尤以佐贺县伊万里的松浦酒造所搜藏的河童的木乃伊最有名，体长大约是40公分。另外大阪的瑞龙寺也有河童木乃伊标本的照片，但是拒绝给外界采访。 ​​​

280 :忍者陶瓷杯（Ninja mug），黑色的陶瓷杯上印上两只白色的眼睛，配上一个黑色杯罩，再加上一把武士刀勺，俨然成了一个全副武装的忍者。 ​​​

281 :由Joeri Claeys设计的水滴吊灯（ Stalasso），其设计灵感来自钟乳石上的一滴水。可以根据房间进行配置，或多个吊灯组合，或调整不同高度，以创建自己独特的照明环境。 ​​​

282 :上帝为了打动女友的芳心说：嫁给我吧！那样我们的后代都是神的子女。 ​​​

283 :要了解应聘者广泛的、一般的背景.了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

284 :台湾爆红洗脑神曲《小鸡哔哔》，美女卖得了萌，耍得了“贱”，妹纸~~你好欢乐啊！ ​​​

285 :大圣归来开研讨会了？雪津啤酒快去参加啊 ​​​

286 :1945年4月1日，美军开始在冲绳岛登陆。参加冲绳岛战役的美军达182000人；另外美英海军还出动了各类舰艇1400艘。驻守在冲绳岛的10万日军进行了拼死抵抗，包括出动自杀性的特攻飞机2300多架次。冲绳岛是琉球群岛的第一大岛，是太平洋上距日本本土最近的海空基地，是掩护日本本土的最后一道屏障。 ​​​

287 :#百威，敬真我#百威果然牛逼，搞这么大的活动好棒哟 ​​​

288 :【爱喝水的猫较长寿】给猫准备水以新鲜的冷水最好，要时常更换。水可以分解、运送营养素，及排泄不用的成分。所以给猫猫喂食一定要为其准备洁净的水，适量即可，不必太多。猫一到老年水的摄取量少，尿液浓缩，此时若水分摄取不足则易患结石，引起尿闭，爱喝水的猫较长寿。 ​​​

289 :【美白季来了，各位仙女怎么能让自己变黑呢？】快快和柏主学会DIY美白大法吧！1.全脸涂抹美白精华后，再取适量淡斑精华或美白精华于化妆棉上；2.在易有斑点的部位，以画圈圈的方式按摩，直至皮肤觉得有温热感；3.将化妆棉敷在刚刚按摩的地方1分钟左右，取下轻压全脸即可。 ​​​

290 :余秋雨在写《追寻德国》时，为彻底了解德国，他一个人来到德国。一次，他打碎了主人的杯子，他紧张地打电话向房主说明情况。老人说没事，等会再拿一个杯子过来。老人来时就问那破碎的杯子呢？余说扔了，老人生气的说：“你明天就搬出吧！”余很不解问：“为什么？”老人说:“因为你心中没别人！”。 ​​​

291 :【泡椒鹌鹑蛋】鹌鹑蛋洗净煮开，剥去蛋壳；用温水清洗一下；生姜切丝，胡萝卜切菱形片，花椒清洗备用；起油锅，炒香胡萝卜、生姜、花椒和泡椒；加泡椒水和热水；用盐、糖和醋调味；大火煮开，继续滚煮2分钟；倒入容器中晾凉；把处理好的鹌鹑蛋泡进去，三小时后食用。 ​​​

292 :【上汽大通拟投近25亿推进皮卡项目】在上海汽车的版图中，上海汽车商用车有限公司尽管是一个后来者，却以惊人速度前行。上汽商用车旗下商用车品牌——上汽大通品牌，在推出三年多后完胜合资品牌，其累计销量突破3万辆——过去合资品牌历时20余年累计销量才达到1.8万辆。 ​​​

293 :【江湾】江湾距婺源县城28公里,江湾文风鼎盛、群贤辈出，由宋至清孕育出状元、进士、与官宦38人；村中还保存尚好的御史府宅、中宪第等明清时期官邸，又有徽派民居滕家老屋、培心堂等，以及徽派商宅，及2003年重修的萧江宗祠，极具历史价值和观赏价值。被誉为“中国最美的乡村。” ​​​

294 :【培根豆腐卷】1.豆腐切细丝，开水中焯一下去豆腥味2.培根对半切开3.将培根包裹在豆腐丝上4.烤盘上刷少许橄榄油，将培根豆腐包口处朝下，烤箱中层、上下火、180度、8分钟，最后撒少许黑胡椒粉。 ​​​

295 :比较小的楼梯台阶可以被用来改成贴心的抽屉，但是同时又不被别人发现，更重要的是不怎么占空间。 ​​​

296 :【哈弗品牌创月销6.4万辆新纪录】据最新统计，哈弗品牌以6.4万辆的骄人成绩突破纪录，同比增长120%。“常青树”哈弗H6迎开门红，月销量达3.6万辆，再次刷新中国市场SUV车型单月销量的历史纪录。哈弗H2销量节节攀升，突破1.5万辆，成为哈弗旗下又一款明星车型。 ​​​

297 :有一些话，说再多也没用；从生来开始，我们最后都是要修得圆满，但是人和人圆满的境界是不一样的，每个人把自己要做的事情都做好就圆满了。所以不要评价他人，每个人都不一样，人只有自己有资格评价自己。  ​​​

298 :傻缺们背后的幕后凶手，毫无ps痕迹系列精选，终于明白这么多傻缺是怎么来的了！ ​​​

299 :陪伴，一个简单纯朴的词，永远不要忽视那些关心你的人，年轻时候的我们心脏那都是比较小的。 ​​​

300 :晋升机会那是员工职位提升的机会，发展机会是员工在培训和个人能力提升方面的机会,心理收入是员工在工作中所获得的快乐感受。薪酬的支付标准，是指企业采用岗位、业绩、技能还是资历等标准来决定员工的薪酬水平。 ​​​

301 :当你什么都不缺了 就不会觉得别人在秀了。 ​​​

302 :爱一个人，要了解也要开解；要道歉也要道谢；要体贴也要体谅；是接受而不是忍受；是支持而不是支配；是宽容而不是纵容； ​​​

303 :【复古游戏竟成6月大赢家！Gamespot月度游戏Top 5盘点】6月份可谓游戏界热闹的一个月，不但E3游戏盛会顺利召开，诸多万众期待的游戏大作也于本月发售，如《看门狗》、《德军总部：新秩序》、《狙击精英3》等等。虽然游戏作品这么多，但哪几个才能入得了外媒Gamespot法眼，成为6月份值得一说的作品呢？ ​​​

304 :【配1.6T引擎 北现索纳塔9明年2月15日上市】日前，相关渠道了解到，全新一代索纳塔（暂时称作索纳塔九）将于2015年2月15日国产上市，该车将继续由北京现代工厂进行生产。据悉该车将搭载1.6T涡轮增压直喷发动机，这可能将会是继名图1.6T车型之后又一款搭载该发动机的车型。 ​​​

305 :【用杯印作画】上次用篮球画姚明的马来西亚的美女艺术家 Hong Yi，这次又用残留在桌面上的咖啡杯的印记画了个周董。下面几张是她之前用篮球画的姚明。 ​​​

306 :原来藏獒小时候也这么可爱呀~ ​​​

307 :每天下班和一同事（男）去同一个超市买菜，此为背景，一天下班晚了就我自己去超市，买完菜超市阿姨问我：小伙，怎么每天都是你俩一起买菜，你们的女友呢？我顿时愣住了……看阿姨那犀利的眼神，是不是误会了什么。 ​​​

308 :这感觉萌萌哒…… ​​​

309 :大哥，你对学校有什看法？ ​​​

310 :鱼好可怜，伤心的时候，也不能闭上眼睛。——《李宫俊的诗》 ​​​

311 :曾经以为，拥有是不容易的;后来才知道，舍弃更难. ​​​

312 :《 小鸡不好惹之咸蛋寺》第2集 http://t.cn/RZG1x5c，酷爱功夫的热血少年鸡小龙，从小就在自己编织的功夫梦中长大，整日梦想着有朝一日能成为鸡中大侠。一次偶然的机会，鸡小龙进入了咸蛋寺，跟着传说中的“功夫大师”胸大鸡学习功夫，成为了千年大咸蛋的守护者。 ​​​

313 :每天都要被女朋友调戏！ ​​​

314 :【鲫鱼白萝卜汤】新鲜的鲫鱼去鳞去内脏，鱼身双面斜打花刀；锅烧热后，下油，油热后，下入鲫鱼双面煎黄；把煎好的鲫鱼推到锅边，利用锅内的剩油爆香葱姜蒜，烹入料酒；锅内注入开水，水烧开后，撇去浮沫，放入白萝卜丁中火焖煮；及至白萝卜透明变软，汤汁变白，调入适量盐、胡椒粉和味精撒葱花香菜。 ​​​

315 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少,在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击,说明善疏则通，能导必安。 ​​​

316 :【成为合格家长的五个条件】1.一起阅读，父母都在看书看报，孩子也会跟着看书的。2.培养心胸，让孩子“阅”尽天下。3.学做家务，我们无法教育孩子将来一定挣大钱，但我们现在就一定可以教会孩子家务！4.共同聊天，如果父母注意与孩子加强沟通，孩子对父母的教育就会接受。5.多做少说。 ​​​

317 :回复真相了。 ​​​

318 :【红油猪耳】1.猪耳洗净，入卤水锅，煮熟，晾凉；2.片成比较薄的片儿，红油，蒜泥，豆豉辣酱，醋，一点糖，酱油，搅匀，浇到猪耳上，再拌匀即可。 ​​​

319 :If we’re growing, we’re always going to be out of our comfort zone.~~~如果我们要想长大，就必须走出我们的安乐窝。 ​​​

320 :呜哈！铁砂掌！ ​​​

321 :【试驾第三代本田飞度1.5L CVT】新飞度最让我们喜见乐闻的是，在一片浮躁的风气之中，它依然能够坚持走精品路线，尽显其作为一台全球车型的身价。新一代飞度在加长轴距后，虽然在乘坐空间上有明显提升，但是却在一些细节上的储物格缩水了。就整体而言，广本飞度1.5L与日版1.5L同步的程度还是相当高的。 ​​​

322 :教堂里，她已给他带上戒指。他正准备给他带上，她却突然把手缩回了。他惊讶的看着她，尴尬爬满了他的脸。“对不起，我还是无法释然，放不下他，这样对你不公平。”她哭了，她承认她感动于他，因为当初她最艰难的时光是他陪他度过的。 ​​​

323 :【心理提醒】永远不要对人妄加论断。你永远无法知道谁能够以及谁愿意帮助你，除非你向他们开口。有些人所谓的好感只是表现在嘴上，有些人的好感则会在事情发生时用行动来表达。这可以成为一个判断朋友的标准：真正的朋友是行胜于言的。 ​​​

324 :【恋爱心理】不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把她伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使，她还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。 ​​​

325 :北京强拆明朝娘娘庙遇密闻 2004年8月，北京修筑鸟巢时强拆明朝娘娘庙遇怪事，造成2死70伤。 后来被迫重新选址。 ​​​

326 :【无法低调恋爱的星座】第一名：天秤座 恋爱时很勇於表达，爱就是要大声的说出来；第二名：处女座 当他发现别人的恋情被讲的好像很轰轰烈烈，这时他就会觉得自己不讲出来好像很没有行情；第三名：双子座 常是众人中间注意的焦点，一举一动、一颦一笑都很引人注目。 ​​​

327 :长形餐桌旁还设有休憩区域，吃饱饱后和三五知己继续在此处畅谈人生是个不错的选择。一边有池塘的水景，一边有自然美景，简直就是高超的设计。 ​​​

328 :T-ara14日零时发表第8张Repakage迷你专辑非公开Track曲目《捉迷藏》！作曲家朴德相，朴贤重共同创作，原声吉他旋律与节奏感相融合的中速抒情曲，歌词把对于爱人的感情比喻为捉迷藏。 ​​​

329 :他是江湖浪子，天涯海角四处飘零。她是丹城商户之女，每天不过赏花刺绣。初遇桃花林下，兀自惊鸿一瞥，她便失了芳心，暗许此生非君不嫁。无奈，他于她是倾覆一生所有都不可得的痴梦；她于他不过沿途风景一隅。“侠士此番欲往何处而去？”“无所谓来去，走哪算哪”“无欲停留”“无需停留，不过路过。” ​​​

330 :【12星适合啥颜色手机】白羊：金色缓火爆；金牛：黑色有安全感；双子：银色爱玩；巨蟹：绿色打开心窗；狮子：赤红增战斗力；处女：白色面对真我；天秤：黄色减少批评；天蝎：紫色魅力十足；射手：粉色投契情人；摩羯：橙色助爱情；水瓶：最爱混色；双鱼：蓝色找快乐。 ​​​

331 :丝袜配巨乳 《恶魔战士》莫妮卡Cos ​​​

332 :我们是小超人！梦中飞咯 ！ ​​​

333 :绫香搏击玫瑰XX零子监禁COS。 ​​​

334 :【职场白领女性必备的魅力】自卑是工作最大的敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信，拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉ok比赛时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿,告诉自己：我永远是最棒的！ ​​​

335 :【《使命召唤OL》将上线 近期或将有大动作】7月14日，《使命召唤online》官方网站推出全新的倒计时专题，“召唤全球FPS玩家履行战斗使命”的主题清晰醒目，疑似暗指CODOL近期还将有大动作。而根据目前CODOL仍在进行“尖峰行动”测试的这一情况来看，倒计时所指，可能与重大版本更新的时间有关。 ​​​

336 :由Maxim Mezentsev & Aleksander Suhih设计的Bolt手表，它拥有黑白两色表盘，黑色区域用来读取时间，而白色区域的刻度和红色指针则用来记录跑步、骑行时的速度（km/h），指针2对应最快速度。 ​​​

337 :【国家自12月1日起取消汽车轮胎等四项消费税】取消气缸容量250毫升(不含)以下的小排量摩托车消费税。取消汽车轮胎税目。取消车用含铅汽油消费税，汽油税目不再划分二级子目，统一按照无铅汽油税率征收消费税。取消酒精消费税。 ​​​

338 :If you identify your way,the world is gonna give way to you.——如果你明确自己的方向，世界也会为你让路。 ​​​

339 :【必知的口腔常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血很严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9. 吃糖后要清洁牙齿。 ​​​

340 :【雅安地震舆情分析】应《财经》杂志约稿撰写，考虑了几个角度：原生态的雅安现场发出的微博分析、黄金48小时舆论场的反应、企业反应以及近三次地震后股市表现、NGO和公益组织生态、舆论场中的媒体和意见领袖互动、陈光标的网络民意支持变化、最近五年学界对地震方方面面的研究。 ​​​

341 :【为什么而战】二战时，欧洲战场上，年轻的美国士兵曾经迷茫过，不知道为何漂洋过海，去参加对纳粹德国的战争，美军将领让士兵们去参观刚刚被解放的纳粹关押犹太人的集中营，看到堆积如山的尸骨，和被迫害的骨瘦如柴，如同活死人的人们，美军士兵们明白了，他们是为什么而战；那就是尊严和自由！ ​​​

342 :多年的总结经验：他们都不喜欢我！ ​​​

343 :如果天蝎沉默了，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为天蝎的敏感而胡乱猜想的结果.但是，蝎蝎就是这样，不管是事实还是自己的想像.失望的心情是一样的，而沉默是天蝎唯一的选择。敏感的天蝎总在为难着自己。 ​​​

344 :一个女人气冲冲地回到家里，对男友喊道：“我刚刚买了个大皮箱，我已经和你过够了，我要收拾东西，回我妈妈家！”男友眼皮抬都没抬地说：“晚了，你妈妈已经在这了，她刚和你爸吵完架，拎着大皮箱过来了！” ​​​

345 :性感红唇，甜美酥胸美女车模情陷豪车！~ ​​​

346 :【豉香鸡米粒】鸡胸肉化冻去膜洗净切小丁，加盐、料酒、蛋清、生抽淀粉拌匀腌制；小葱切末，辣椒切圈，干豆豉清水略泡一下滤水；爆香葱末，加入腌好的鸡丁肉，断生变色后，加入豆豉；最后放入辣椒和玉米粒，至香至熟，烹入剩下的料酒和生抽，加入一点白糖，撒上适量的盐调味，即可食用了。 ​​​

347 :喜欢林心如，我的窦漪房，哈哈。#我们相爱吧# ​​​

348 :长形餐桌旁还设有休憩区域，吃饱饱后和三五知己继续在此处畅谈人生是个不错的选择。一边有池塘的水景，一边有自然美景，简直就是高超的设计。 ​​​

349 :七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许：让我天天见你! ​​​

350 :这是TM要逆天么？ ​​​

351 :【土豆茄泥】1.土豆茄子洗净切成大块;2.放入蒸锅大火蒸30分钟；3.小辣椒切小段，蒜切末备用;4.取一小碗，放入蒜、辣椒、盐、生抽、麻酱、醋、糖、香油、白胡椒粉混合调匀；5.蒸好的茄子和土豆直接捣碎;6.趁热倒入调好的酱汁混合即可。 ​​​

352 :管理者应该去针对员工的具体行为或事实进行反馈，避免空泛陈述。如：“你的工作态度很不好”或是“你的出色工作给大家留下了深刻印象。”模棱两可的反馈不仅起不到激励或抑制的效果，反而易使员工产生不确定感。 ​​​

353 :隔壁老王必须死…… ​​​

354 :心里有数 ​​​

355 :【12星座都和谁最投缘呢】白羊(摩羯、巨蟹)；金牛(白羊、狮子)；双子(天蝎、摩羯)；巨蟹(处女、水瓶)；狮子(金牛、双鱼)；处女(双子)；天秤(处女、双鱼)；天蝎(白羊)；射手(白羊、天蝎)；摩羯(狮子、天秤)；水瓶(射手、水瓶)；双鱼(巨蟹)。 ​​​

356 :厨房墙地面的石材在普通的建材城都可以找到，出众的效果全在于新颖拼贴的方式。木本色柜门与陶质感的墙面配合得恰到好处，金属把手是家中唯一带了些工业痕迹的物件。 ​​​

357 :【韩游《突袭2OL》7月24日测试】7月13日，韩国NEXON宣布，由旗下GT研发、知名线上游戏《SAO突袭》续作《突袭2O》将于7月24日在韩国展开Alpha测试。游戏采用Unreal Engine3研发，除了强调延续《SAO突袭》的打击感外，同时将带来快节奏与真实画面的感受，并且计画增加更多游戏内容。 ​​​

358 :【天蝎座北漂族的奋斗格言】跟高手过招，让自己变更强。争强好胜的天蝎座深知，天外有天，人外有人，所以他们选择来到人才辈出的北京，跟各路高手过招，在一次次的学习和较量中，取人之长补己之短，从各个方面提升自己的实力，让自己变得更强，并且，倔强的他们会奋力战斗，决不投降。 ​​​

359 :【12星适合的广告代言】 白羊座：金榜题名； 金牛座：美食； 双子座：喉片； 巨蟹座：手机； 狮子座：名包； 处女座：餐巾纸； 天秤座：名表； 天蝎座：情趣用品； 射手座：宾馆； 摩羯座：方便面； 水瓶座：香水； 双鱼座：网络游戏。 ​​​

360 :【坚不可摧】本作与一般 RPG 类型游戏在战斗系统的设计上无太大差别——玩家将可以利用宝剑引闪电的力量为己用，并在与敌人的对战中积蓄怒气值，槽满则能释放出超强连击大招，尽管是 2D 像素风格，其中呈现出的打击动作依然十分流畅。 ​​​

361 :【心理箴言】一半的人在赞美我的同时，总有另外一半的人在批判我。我有充分机会学习如何“宠辱不惊”。至于人们的“期待”，那是一种你自己必须学会去“抵御”的东西，因为那个东西是最容易把你绑死的圈套。不知道就不要说话，傻就不假装聪明。 ​​​

362 :“曾停留风里看着多少的晚秋，如何能跟你说别潇洒的远走，含愁凝望你，要分手是时候，那心间多少泪水未让流...”时光不再，情怀依然，晚秋的一片叶，经霜尽染，风致嫣然...——黄凯芹《晚秋》 ​​​

363 :电视机脱离背景墙，依附于可转动的钢管上面，无论是在客厅还是餐厅的任何角度都可以观看电视，十分地方便与实用，也增加了电视机的功能性。 ​​​

364 :【火影忍者】九尾妖狐拟人Cosplay。 ​​​

365 :【五大儿童意外伤害】世界卫生组织认为，有一半死于非故意或意外伤害的儿童生命是可挽回的。但多数家长没受过预防儿童伤害的培训，对如何预防和消除的知识掌握很少。这里特别为家长盘点并提醒窒息、跌落伤、交通事故、刀割伤戳伤、烧(烫)伤五大儿童意外伤害的隐患和紧急处理办法～ ​​​

366 :爱情接近中~超可爱东条希。 ​​​

367 :【全新福特Mustang下线，中国可购买】全新福特Mustang车型近日在福特Flat Rock整车厂正式下线，标志着第六代Mustang车型正式开始量产。在这一传奇车型50年的历史当中，Mustang将首次走向全球市场，在包含中国市场在内的120多个市场发售。  ​​​

368 :【3食物最护嗓】干燥易上火，多吃些护嗓食物尤为重要：①梨，柔软多汁，有清热化痰、生津止渴等功效；②荸荠，有“地下雪梨”之称，可清肺利咽、化湿祛痰；③白萝卜，素有“小人参”之称，可清热生津，补水利尿。 ​​​

369 :【便捷的单人帐篷】它的外形如同一个背包，仅由两个金属边框支架和帐篷罩组成。其中的金属框架外形与背包的轮廓相似，不使用时可以节省存放空间。使用时，您只需固定好支架在两个支架中间拉起帐篷罩即可。 ​​​

370 :【天真的双鱼】1.双鱼是泪点很低，看到感动的画面会不由自主的掉泪；2.没有人照顾的时候，双鱼很坚强，但是一旦有人在双鱼身边，双鱼就成了孩纸；3.会幻想家人出事怎么办，想着想着，双鱼就哭了；4.喜欢对喜欢的人对着干；5.有时候喜欢自己一个人散步、逛街.双鱼的你们是这样的吗？ ​​​

371 :一辈子那么短，做自己都来不及了，哪有时间为了别人而改变。——《李宫俊的诗》 ​​​

372 :【酸奶水果沙拉】1.把各种水果准备好，去皮，切成小丁2.将切好的苹果放到淡盐水里浸泡可以防止氧化变黑3.把西瓜、苹果、哈密瓜、猕猴桃放入碗里，淋上酸奶即可4.酸奶做法：1升纯牛奶和1克酸奶发酵粉搅拌均匀放进酸奶机发酵8-10小时。 ​​​

373 :【吉尔斯的探险】游戏画面以法国动漫“Les Gees”为原型，游戏剧情诙谐幽默，让玩家在游戏过程中充分体验法式搞笑，整体来说这是一款轻松愉快的漫画游戏。 ​​​

374 :终于查明事情的原委了！ ​​​

375 : [哈哈] 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

376 :【选择月嫂四个问题必须问】1.宝宝晚上闹人怎么办?答案是“没关系,有我呢”.千万不要被感动!说明她经验不足.2.给宝宝洗澡应准备哪些东西?3.新生宝宝需要哪些锻炼?4.宝宝总是要人抱怎么办?“哭累了就不哭了”,当然不能请！ ​​​

377 :拍合照的时候，总觉得后面那货正在扮鬼脸或者给我长了耳朵……而且这预感八成是准的…… ​​​

378 :这是我见到的最碉堡的结婚方式了……！ ​​​

379 :【沙盒《被背弃的起义》首曝 Steam开测】国外imminentuprising游戏工作室公布了一款全新沙盒网游《被背弃的起义》，目前这款游戏在Steam平台展开测试。《被背弃的起义》体裁十分新颖，用官方的语言描述，这是一款“中世纪题材的多人联机第一人称视角生存游戏”。 ​​​

380 :【七方法培养宝宝自信心】1、让宝宝带领着你玩 2、鼓励宝宝去做他一直不敢做的事情 3、让宝宝承担一些责任，如做家务 4、用相机记录宝宝“征服”的事情 5、爸妈可以用细节化的语言在一旁叙述宝宝正在做的事情 6、宝宝遇到困难时，要让他自己解决问题 7、最重要的“言传身教” 。 ​​​

381 :【维修机器人】玩家在游戏中将协助 Psychobot 的创造者Maya处理日常工作，维修来自世界各地的 Tetrobot 机器人。Maya 希望通过让 Psychobot 分析 Tetrobot 的装置和电路结构，让这个小家伙能够自学维修技巧。 ​​​

382 :编辑点评：把洗手台设置成长方形，减少除走道外不必要的空间。卫浴与洗手台中用拉门相隔，阻挡浴室水汽，保持客厅的持续干爽。 ​​​

383 :“从台北到北京我就爱新鲜加刺激，失恋的舒缓途径尽情party，灌flaming lamborgini 来几杯bloody mary，一触即发的活力我准备翻天覆地...”眼镜萌娘贝拉来咯，最强电音，瞬间让气氛嗨起来！~献上《从台北到北京》，好嗨哦~ ​​​

384 :【椒盐濑尿虾】虾用牙刷轻刷外壳洗净；大蒜生姜红椒剁成蓉，葱切葱花；锅内热半锅油，将虾放入大火炸至表皮变红色捞出备用；锅内的油重新烧热，重新放入虾，大火炸约1分钟捞起沥净油；锅内留底油，放入姜，蒜，红椒，蒜爆炒出香味；再放入盐，胡椒粉，五香粉，辣椒粉，料酒炒至水份干即可。 ​​​

385 : 这是不是需要那么一点技术才能骑好！ ​​​

386 :八种朋友俺不能交：1、天天抱着NB电视记台词儿的不交；2、看书多了不好好聊天儿的不交；3、凡是没上过“社大”的不交；4、动不动就“我认识谁谁谁”的不交；5、带着保镖的不交；6、天天念经的不交；7、借钱买房子的不交；8、一听摇滚就发飚甩头发翻跟斗的不交 ​​​

387 :被萌到的童鞋请自觉转发 ​​​

388 :【山药炖牛腩】 牛腩入口即化，与山药味道巧妙融合。 做法： 1.山药洗净去皮切块，牛腩切小块焯水去浮沫。 2.锅中放油，先将八角炸香，再煸葱姜块，加料酒、水，下牛腩，翻炒后放入高压锅中煮20分钟取出。 3.锅中放油，倒入牛腩，再加入山药、糖、剁辣椒、味精、盐、鸡精调味，一同炖至软烂入味即可。 ​​​

389 :曾经以为，这样的一见如故，会是我今生最美丽的相遇；曾经以为，这样的一诺相许，会是我素色年华里最永恒的风景；曾经以为，这样的心心相印，会是我无怨无悔的追逐。却不知，繁华有时，落寞有时，却怎么也读不懂我心头的一丝缠绵，解不透我心间的一抹情意. ​​​

390 :签到啦[路过这儿] 襄阳·三味书屋 ​​​

391 :签到啦[打哈气] 襄阳·中国移动熊集指定专营店 ​​​

392 :签到啦[鼓掌] 襄阳·枣阳剧院 ​​​

393 :签到啦[威武] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

394 :签到啦[爱你] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

395 :签到啦[失望] 襄阳·王城中学 ​​​

396 :签到啦[奥特曼] 襄阳·枣阳市兴隆镇第二中学 ​​​

397 :签到啦[握手] 襄阳·枣阳市兴隆镇第二中学 ​​​

398 :签到啦[弱] 襄樊·刘升车站 ​​​

399 :签到啦[蛋糕] 襄阳·正宗襄樊牛杂面 ​​​

400 :签到啦[弱] 襄樊·中国邮政储蓄银行姚岗支行 ​​​

401 :签到啦[萌] 襄阳·中国移动熊集指定专营店 ​​​

402 :签到啦[呵呵] 襄樊·燃料公司物资大楼 ​​​

403 :签到啦[神马] 襄阳·王城中学 ​​​

404 :签到啦[泪] 襄樊·商园购物中心 ​​​

405 :签到啦[酷] 襄阳·福音堂 ​​​

406 :签到啦[肥皂] 襄阳·旭园公园 ​​​

407 :签到啦[失望] 襄阳·月满酒楼 ​​​

408 :签到啦[话筒] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

409 :签到啦[呵呵] 襄阳·枣阳剧院 ​​​

410 :签到啦[温暖帽子] 襄阳·枣阳剧院 ​​​

411 :老婆，给[鼓掌]你商量个事好么？下次把你的洁尔荫放得离我的海飞丝远一点....... ​​​

412 :【避风塘茶香虾】做法：1、茶叶用开水冲泡15分钟，捞起茶叶晾干备用，茶水晾凉后加料酒，放入虾，浸泡10分钟 2、放入晾干的茶叶中小火快速翻炒，炸至酥脆，备用。3、爆香葱头，放入虾爆[猪头]炒 4、洒盐和胡椒粉，放入茶叶及面包糠、葱花，小火炒（面包糠呈金黄）。 ​​​

413 :把残茶叶晒干，放到厕所或者沟渠里燃[好爱哦]熏，可消除恶臭，具有驱除蚊子苍蝇的功能:-) ​​​

414 :【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大[最右]家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。 ​​​

415 :【生命是一个不停飘移的过程】你我所走过的每一个地方[馋嘴]，每一个人，也许都将成为驿站，成为过客，一向喜欢追忆，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里,那些东西早已在他们的时间里化成遗忘，不要追想太多已不属于自己的人和事生命的脚步只有不停向前，才可能在生命没逝的时候找到自己的心灵归属。 ​​​

416 :一个女人所要承受的，远比你想象的[右哼哼]要多的多。 ​​​

417 :[花][钟]知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。 ​​​

418 :我只想找一个在我失意时，可以承受我的眼泪，在我快乐时，可以让我咬一口肩膀的人。我希望我爱你的日子里，你都在爱我，也希望这样的日子永远都不要过去；我希望陪你去世界的尽头，时间的尽头。我要的其实[懒得理你]并不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你，一个避风港。 ​​​

419 :你必坚固，无所惧怕，你必忘记你的苦楚，就是想起也如流过去的水一样。你在世的日子，[弱]要比正午更明，虽有黑暗，仍像早晨。 ​​​

420 :【周末做做的几件事】1、给未来的自己写一封的信2、读一本自己喜欢却未读的书3、买一束没有名字的花，送给自己4、把被子洗掉，晒满阳光的味道5、给很久没有见面的[甩甩手]朋友，发思念短信6、坐上一辆没有坐过的公车，欣赏沿路风景7、午后躺在沙发上，昏睡8、学厨艺，至少会烧一道美味的菜。 ​​​

421 :[月亮]我从来不知道什么叫淑女，更不装，我活的随意。 ​​​

422 :It＇s time to start l[抓狂]iving the life you＇ve imagined．是时候开始过自己想要的生活了。 ​​​

423 :柏拉图说: 若爱，就深爱，放弃，请彻底，我们不是暧昧的人，玩不起那玩意 .柏拉图说:人生最遗憾的, [嘻嘻]莫过于,轻易地放弃了不该放弃的, 固执地,坚持了不该坚持的。 ​​​

424 :【DIY巴国南瓜饼】1.南瓜去皮，去心、籽后切成片状，放在笼内蒸熟；2.然后压干水分，加入白糖、面粉和匀，成圆饼形；3.粘上面包糠，放入油锅内炸制，待熟呈金黄色即可。是不是很简单[奥特曼]！！ ​​​

425 :“我们根本无法浪费时间，我们浪[哈哈]费的其实只是我们自己。” ​​​

426 :七夕到了！敢不敢分享你喜欢人名字第一个字的大写[笑哈哈]字母！？要真实！ 我先来：Y！ ​​​

427 :【莲子百合蒸南瓜】1、将老南瓜挖囊去皮洗净，切片，纵向切成薄片，皮的方向朝下置于碗内，有助于保持瓜形。 2、将鲜百合洗净后放入南瓜中，加入白糖。[围观]放入蒸笼蒸熟即可。 3、将碗内的南瓜倒扣在碟子上，将碗拿开。 ​​​

428 :介个[晕]游戏童鞋们还记得吧？都追到外面来了... ​​​

429 :生活中常有这种事情：来到跟前的往往轻易放过，远在天边的却又苦苦追求；占有它时总感平淡无味；失去的时候时方觉非常可惜。-----没有坎坷的生活是幼稚的，缺少思考的生活是平庸的，失去追求的生活是空虚的，缺乏朝气的生活是贫乏的，毫[打哈气]无远见的生活是浅薄的。 ​​​

430 :太太太有[吃惊]才了！PS再一次逆天了！！！ ​​​

431 :据说这是大部分人被叫醒后接下来的动作。[江南style]。。 ​​​

432 :找不到理由继续的时候，就找个理由重头来[钟]过吧。 ​​​

433 :某人去东北出差，在饭馆要啤酒，服务员问，您[xkl转圈]要常温的还是冷藏的？ 某人怒道，这大冷天的你还让我喝冷藏的？！ 服务员淡定的说，常温的零下15°，冷藏的零下1°。 -_||| ​​​

434 :：【喝酒脸红者[委屈]更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。 ​​​

435 :两个人在一起久了，就像左手和右手，即使不相[泪流满面]爱了，也会选择相守。因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气，也许生命中会出现你最爱的人，那将也是你生命中的过客。你最终还是牵着你的左手或者是右手走下去。执子之手，与子偕老。当初的誓言，后来的责任，最后的习惯。------三毛 ​​​

436 :养颜又助眠的食物。MM们要吃起来！1、香蕉让肌肉放松 2、菊花茶凝神静气3、温牛奶镇静安神 4、蜂蜜有助于睡前放松 5、土[互粉]豆清除妨碍睡眠的化合物 6、燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠 7、杏仁催眠又能保护心脏 8、 亚麻籽富含不饱和脂肪酸 9、全麦面包：睡前抗饿 ​​​

437 :人：[浮云]越来越不男不女了；钱：越来越不干不净了；友：越来越不好不坏了；情：越来越不咸不淡了；义：越来越不轻不重了；官：越来越不清不白了；理：越来越不清不楚了；心：越来越不红不黒了；话：越来越不冷不热了；爱：越来越不死不活了；路：越来越不明不暗了。 ​​​

438 :别动[弱]不动一脸替天行道的正义相，别动不动就骂别人没素质，如果你不能比人家做的更好，先反思一下自己：你有没有那个素质？ ​​​

439 :有的东西你再喜欢也不会属於你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，人生中有许多种爱，但别让爱成为一种伤害。有些缘分是注定要失[微风]去的，有些缘分是永远都不会有好结果的，爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好的去爱她。 ​​​

440 :【白领自带午餐不该装的食[生病]物】鱼、海鲜、绿叶蔬菜、回锅肉、肉饼、炒饭。 海鲜过夜后大肠杆菌过度繁殖，腐败变质。各种绿叶蔬菜中都含有不同量的硝酸盐，放的时间过长会发黄、变味，硝酸盐被细菌还原成亚硝酸盐，出现中毒症状。回锅肉、糖醋排骨、炒饭等含油脂和糖分高，不利健康。 ​​​

441 :【什么是男朋友】你[蜡烛]早晨醒来时第一个想到的那个人；能跟你打电话聊到半夜都舍不得挂的那个人；在你任性、耍小脾气时，也会忍住脾气不会冲你发火的那个人；看到你流泪时，为你擦去泪水给你一个温暖拥抱的那个人；有着宽厚的肩膀可以让你随时依靠的那个人…… ​​​

442 :哪里不舒服按哪里，[钱]会慢慢改善！ ​​​

443 :父亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱，小明点[微风]头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！ ​​​

444 :只有笨蛋才思考，聪明人用灵感。我们大多数时间都是笨蛋，偶尔才会成为聪明人。事实上，我们一直都是聪明人，突然我们觉得自己有点笨然后我们开始思考。于是，我们真的变笨了。——库布里克影片《发条[熊猫]橙》 ​​​

445 :对付虚伪的人，不是骂ta，不是拆穿ta，而是让ta继续悲哀地虚伪着，然后装作什[干杯]么也不知道。那么慢慢地，很多人会主动跑来告诉你ta有多虚伪。 ​​​

446 :【人生之最】最大的敌人是自[酷]己；最大的失败是自大；最大的愚蠢是欺骗；最可怜的是嫉妒；最大的错误是自卑；最大的痛苦是痴迷；最大的羞辱是献媚；最危险的境地是贪婪；最烦恼的是争名利；最大的罪过是自欺欺人；最可怜的性情是自卑；最大的破产是绝望；最大的给力是互推 ​​​

447 :1.将动物性淡奶油100克，牛奶80克，砂糖40克，蛋黄2个，低筋面粉8克，炼乳15克（可忽略）混合均匀2.将蛋挞水注入7-8分满后将产品进炉3.烤箱调至220度，烤15-20分钟（根[耶]据馅料调整）。 ​​​

448 :韩国的妹子，你伤不起啊，认出她是最近哪部当红韩剧的演员吗？ ​​​

449 :记忆是一条顺流而下的河流，而我们就是两边等待过河的人。Memory is a run-away rivers, and we are waiting for the people on both sides. ​​​

450 :自己不吃饭，没有人能代替你吃饭；自己不思考，没有人能代替你思考；自己不笑，没有人能代替你笑。 ​​​

451 :【自制松软铜锣烧】打散鸡蛋加砂糖、蜂蜜搅匀，再加过筛低粉泡打粉，拌匀后加融化黄油搅匀，放冰箱冷藏30秒；冷藏后面糊黏稠，分次加水调整至面糊表面光滑；把面糊放入预热好的平底锅，表面出现小气泡可翻面；将豆沙均匀地抹在浅黄色的一面，盖上另一张饼即可 ​​​

452 :【新鲜糗事】本来是墙壁的电工箱，风化掉漆了。。。大概也是人面的大小，某次无意远处看到，被吓到了。。。丫的拍鬼片呢？ ​​​

453 :一生之中，我們到底要失望多少回，才會學會不再有期望？抑或，我們本來就應該習慣失望？小孩子是不會失望的，他們只有快樂與不快樂．失望，是屬於成年人的．歡迎來到成年人的世界！從今以後，快樂和不快樂都不再那麼純粹和簡單了，就連所有微小的失望，也變得複雜． ​​​

454 :不是等待，等待没有希望的曾经，而是去等待，下一次动心的机会，下一个对的人，等待未来。但是在遇见未来之前，我们总是不经意地思念起曾经。原来思念就像养一盆植物，静静地，你却无法忽略它的存在。 ​​​

455 :【你因那句话而感动？】：①多年后，我若未嫁，你若未娶，我们还能不能在一起；②如果时间可以倒流，如果我们早点相遇，是不是结局会很唯美；③幸福没有捷径，只有经营；④如果你就此消失不见，找你半辈子，等你半辈子。⑤错过了我，就再没有人像我这样对你这么好了。 ​​​

456 :当人以自己身份说话的时候，便越不是自己。给他一个面具，他就会告诉你事实。——王尔德 ​​​

457 :尼玛，杰士邦赞助足球赛，还让不让人射进了... ​​​

458 :这个是什么嘴 能吃出个人体来 牛 ​​​

459 :超萌的礼物，不用打包直接拎走~~o(*￣▽￣*)ゞ " ​​​

460 :在对的时间找到对的人，这是童话。在不对的时间找到对的人，这就是青春。 ​​​

461 :不沟通不是好习惯，尤其不要用不屑于非同类为借口。当彼此能感觉到已不是很配合或排斥，仍不努力解决问题和隔阂，不进行良性沟通，必然造成更大裂痕或矛盾。所以克制抵触情绪，冷静主动沟通，才是上策！给内心闭塞而敏感的童鞋分享：有容乃大！你可以，加油！要知道：沟通是很高的能力，极度表现情商呢 ​​​

462 :无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ http://t.cn/RZUv0Wt ​​​

463 :#应用广场签到# ​​​

464 :一女的做微笑状问一男：“我这样好看吗？”男回答说：“像蒙娜丽莎她妹。”女特兴奋问：“蒙娜丽莎她妹？谁吖，谁吖” 男说：“珍塌玛莎！”。暴打ing。。。 ​​​

465 :初识时，他给她的第一份礼物是价值不菲的LV包；热恋时，他给她的礼物是一栋豪华奢侈的别墅；订婚时，他生意失败一贫如洗，给不起任何礼物。摸着手中屈指可数的一角硬币，他说：对不起！我给不了你幸福了。她摇摇头，轻轻掰开他的大手：虽然只有一角，可这是“十分”了。 ​​​

466 :【什么星座的人最花心】一、双子座：他们有“口吐莲花”的本事，总是凭着一张嘴，骗人无数，尤其在爱情方面，经常三心两意，说白了就是花心的代表。二、水瓶座：即使有恋人也可以跟异性亲密无间，不知是花心还是故意在玩暧昧。 ​​​

467 :樱桃小丸子的小学毕业照，很少见喔，绝对限量版！你的小学毕业照还在吗？ ​​​

468 :以前提到结婚，想到「天长地久」； 现在提到结婚，想到「能撑多久」。 当初会结婚，说是「看上眼」； 后来会离婚，说是「看走眼」。 婚前，爱情是神话； 婚后，爱情是笑话。 男人花钱，是为了让女人高兴； 女人花钱，是因为男人让她不高兴。 嫁入「豪门」，要懂得理财； 嫁入「寒门」，要懂得生财。 ​​​

469 :不失败不知道什么叫成功，不经历不知道什么叫深刻；不患难不知道什么叫朋友，不相思不知道什么相爱；不学习不知道什么叫成长，不失去不知道什么叫珍惜；不生病不知道什么叫健康，不纠结不知道什么想法；不微博不知道什么叫时尚，不转播不知道什么叫分享..... ​​​

470 :专家提到，有些体质的女性因为先天条件的关系，在受孕上会增加困难度，在准备怀孕前必须先调养好身体，在最佳的健康状况下怀孕对妈妈与胎儿都好，他指出，例如：长期减肥或有贫血症状、习惯性流产者;包含以下几种常见情形，都要特别注意孕前的体质调理。 ​​​

471 :1.追求金钱很难幸福，有钱后你想要一的大房子，还想要一辆小车，还会不满于自己的网速不够快。设想一下，当私人飞机成为交通工具后，你是否会为仅仅拥有一架飞机感到尴尬呢？2.追求金钱是好事，金钱多了不幸福是件坏事，把握好度，摆正心态才是人生的大事！ ​​​

472 :我们无法改变别人，但我们可做三件事： 1)自己改变；2)做些事让对方产生想改变的感觉；3)为自己做些安排，以至无论对方是否改变，都不影响自己的成功快乐。很多人以为＂安排＂就是分手辞职放弃，这些是最后选择，还有很多其他选择，只是你没有或不愿去想去找。 ​​​

473 :如果你也喜欢金毛~ 那就转吧！！ ​​​

474 :我叫你亲爱的，是因为我爱你；你叫我宝贝，是因为你宝贝我。我们一定要去同一个地方，因为我们要在一起幸福的生活。我们的家可以不够大，但是一定要有温暖的感觉。因为你笨手笨脚，所以家务的事交给我。你是幸福的，我就是快乐的，为你付出再多我也值得。 ​​​

475 :开心不问出处，狂笑不问次数~~ http://t.cn/R7sS29N ​​​

476 :1413124109522 ​​​

477 :1412894217574 ​​​

