活出色彩30260456739 男/安徽         加关注



摩托车对男人的诱惑有多大？花式摩托界扫地僧，清洁工疯狂秀出各种绝技。 ​​​

1 :太犀利了~！从未见过这样牛逼的男朋友！女方父亲直接Hold不住了~！！！收藏起来，以后再用~！哈哈~！！！ ​​​

2 :后来。。 ​​​

3 :雪妍解说 必须要知道的炉石传说小常识第1集 ​​​

4 :愿意拿生命作赌注换取一次飞翔的权利吗？ 感受要多刺激有多刺激的体验 ​​​

5 :他们走了一段路，她温柔一笑，露出两颊迷人的梨窝，说：“谢谢你，回去吧。 ​​​

6 :闺蜜好像有些害羞：我…我……我好像明白了什么：你不会是喜欢他吧？ ​​​

7 :说过几次了，不要把手伸出窗外，主人！长点儿心好吗？！ ​​​

8 :“寻寻觅觅，在无声无息中消逝，总是找不到回忆找不到曾被遗忘的真实，一生一世的过去你一点一滴的遗弃···”---刘德华《来生缘》。 ​​​

9 :“其实幸福非天赐，谁在意，逆圣旨，为何定要到七夕，方可见一次，难道中国传奇是，情要变惨事，遗憾出诗意...”——邓丽欣《七夕》 ​​​

10 :老外挑战不用手蒙眼秒穿裤子！卧槽~~我读书少，你不要骗我，这技能真的能够实现么？！ ​​​

11 :刘恺威携爱妻杨幂香港共同参加某慈善公益活动，见被拍忙遮面，破霸道儿媳传闻。 ​​​

12 :收官战惊现软骨“非人类”，本周日晚上9点到12点的《向上吧！少年》最后一场收官之战，来自美国的4人街舞组合Ringmasters表演的街舞秀令所有在场观众和评委瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。 ​​​

13 :【李夏怡《It's Over》MV 清爽造型 与小熊扮可爱】YG新人李夏怡首张正规专辑《First Love》Part1主打《It's Over》MV公开！这期间释出的清爽预告图引起fans们对于MV和整体概念的强烈好奇...——李夏怡《It's Over》 ​​​

14 :游戏王 怪兽之决斗：第43集。 ​​​

15 :笑哭了！看得好疼疼疼！到处是暗器！简直防不胜防啊！国外阴狠坑爹闯关节目~ ​​​

16 :Little Big Town这个乡村音乐组合是由Karen Fairchild，Kimberly Roads，Jimi Westbrook和Phillip Sweet成立于1998年。乐队一直致力于协凋（harmony）和多元化演唱风格，是个不寻常的组合。Little Big Town抒情新单《Your Side of the Bed》官方mv大首播！~ ​​​

17 :，因为精明的老板发现，招财猫的电池用得越快，顾客就越多了。 ​​​

18 :这宝宝长得太可爱了，大大的眼睛，粉嫩粉嫩的皮肤，漂亮的嘴巴，长大以后一定是个大美人儿啊！更萌的是，宝宝被吓的那一刹那，萌死人啦。家有这样的萌宝宝，夫复何求？ ​​​

19 :全才嘎Lady Gaga联手Tony Bennett精心演绎《I Can't Give You Anything But Love》MV发布，剪辑了嘎嘎与托尼在录音室里的画面，古朴的配器昭示最热烈的感情，不修边幅的嗓音奏出最诚挚的恋曲，我什么都没有，只能给你爱。 ​​​

20 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）】#分享视频#天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）   7j1W44 ​​​

21 :如果没有工作，我才不要嫁人呢！丫头，你这是准备要做女汉子的架势吗？！ ​​​

22 :从哪都往下跳，各种惊险游戏轮番上演，看的人好想玩啊！瑞典金牌DJ Avicii 新单《The Nights》超清mv大首播！有些人的16岁是玩遍全世界，看着都是如此羡慕。这种极限游戏看着都刺激啊！ ​​​

23 :由NAVI演唱的韩剧《秘密》OST《不治之症》，在结尾伴随着剧情的起伏紧紧抓住了观众的心，在melon榜单瞬间上升53个顺位，成为大热OST。 ​​​

24 :Celine Dion《My Heart Will Go On》最清晰的一个现场版！你一定会脱险的，你要活下去，生很多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。赢到船票，坐上这艘船…是我一生最美好的事，让我能跟你相逢。《泰坦尼克号》。 ​​​

25 :许飞《夏天的味道》高清MV欣赏1ZbVNr ​​​

26 :荷兰哥特金属乐队Within Temptation联手Howard Jones最新单曲《Dangerous》MV首播！女主唱Sharon高亢凌厉的歌声犹如旷野之上呼啸的狂风，划过耳廓之际必定唤醒内心中那深眠已久的躁动，所谓危险，往往散发着近乎神圣的挑衅气息，如恋人般与疯狂的内心亲吻。 ​​​

27 :《石田和朝仓》06，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

28 :免费擦车洗车的性感大叔们！咦，刚才的美女呢？坑爹呢啊！ ​​​

29 :“不用取了，你写的这种垃圾是不会通过的！ ” ​​​

30 :“若弱水三千，我只取你一瓢呢。”“那，那一瓢该多大，我那么胖。”“没关系，我不介意。”“你果真还是觉得我胖，哼～，我不嫁。” ​​​

31 :童言无忌！萌娃眼中的大学与小学的区别，还有那想与不想上学的理由，谁是学霸谁是学渣从小时候就能看出来了，哈哈~~ ​​​

32 :韩国人气男团EXO中国籍成员鹿晗解约克隆韩庚吴亦凡，SM公司力斥自私兼受人教唆。 ​​​

33 :潘辰《青春相贱不恨晚》插曲《屌丝女神》，歌曲不仅融入了欢快诙谐的百老汇音乐元素，更大胆的增加了当下年轻人热衷的奇幻音效，音乐入耳便有焕然一新的感觉。 ​​​

34 :杨幂雪藏十年电影上映，网友：证明她整过容吗？外界质疑该片上映时机，片方喊冤。 ​​​

35 :笑喷了！网络红人“助跑姐”一跑成名，言传身教为你讲述“跑场子”这个不为人知的辛酸行业以及成功的秘诀！ ​​​

36 :实拍汪星人耐心教小北鼻怎么爬，萌化了~~宝贝，你学会了吗？快到我的碗里来吧！ ​​​

37 :马伊琍挺大肚买水果疑似怀孕五个月，文章贴心陪行破婚变传言。 ​​​

38 :“素颜女神”王丽坤与王栎鑫组成“王中王”组合。两人跳起后，空中姿态优美，腿部很直，动作几乎完全同步，完美动作更是让高敏教练兴奋地跳起来！~ ​​​

39 :恩雅所诠释的晴天，是一种雨过天晴的释怀；班得瑞的版本，却是一种对大自然信任与欣赏。雨天或放晴，不带批判，只有感谢。---班得瑞《A Day Without Rain 晴天》 ​​​

40 :情人节求婚之史上最萌的丘比特 ​​​

41 :张韶涵在好友吴克羣跨刀谱写的《讨好》着这首歌中，巧妙地用自己经营的时尚品牌Temp-tation Styles的高跟鞋，来贯穿整支MV的故事架构。她靓丽无比的藉由MV、音乐影像向-世人介绍值得她骄傲，耗费心血的时尚品牌，也对爱情，做了发人深省的提醒。 ​​​

42 :【炉石传说RunAndGun的百大经典系列 Hyped对阵Neirea】 ​​​

43 :杨宗纬 叮当 阿信 孙伯伦 平安 王上6版LIVE，不同的洋葱同样的撕心裂肺，“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心，你会鼻酸你会流泪，只要你能听到我，看到我的全心全意。” ​​​

44 :《美食猎人》第142集    W6FG4x，美食风靡全球，未知食材动辄千金的美食时代为舞台，每个人都在追求未知的美味，那是无上的奢侈和幸福，在这样一个时代，有着这样一群冒险家，他们接受美食家的委托，探寻那些见所未见的神秘食材，他们就是美食猎人。 ​​​

45 :但其实，他可能忘记了，可能看到了却不想回 。 ​​​

46 :由蒙古国著名音乐制作人：图布兴 创作这首动感十足的舞曲，是额尔古纳乐队首次尝试这类风格的突破之作。而乐队正在制作的全新专辑中也将更多的尝试舞曲、电子等时下欧美流行的音乐形式。《纳时代》作为首推之作，将引领大家进入全新的音乐纳时代。 ​​​

47 :澳超爆笑精粹第二季之球场上的坑爹与被坑爹，运动场上除了炫与酷的时刻，那些让我们欢乐的瞬间。 ​​​

48 :最后核桃没吃上还花了100多块修了修门。 ​​​

49 :我吸了一根薯条~~抽烟和食用快餐这两件事在常人看来都无益于健康，然而却有人敢将这两者结合起来，OMG，还让不认人好好的吃薯条了！ ​​​

50 :“那年的风吹过树梢，落叶飘散睡着，那年的你笑得美好，微微扬起嘴角，轻轻哼着，那首歌谣，梦在眼中闪耀···”---Sara《超神学院》插曲《旧时光》。 ​​​

51 :维也纳咖啡馆透明厕所：这是要人怎么嘘嘘啊？！厕所隔间的玻璃门完全透明，往来的人似乎可以清楚看见里面的使用者；但其实只要关上门上锁以后，门板就会自动变成雾茫茫一片，还是很有心理压力的赶脚~有木有？！ ​​​

52 :萌宝碰到“奇怪”食物爆笑反应合集，粑粑麻麻~~你们为什么要如此对待我？让我安静的吃个饭不行吗？！ ​​​

53 :女星姚芊羽整容前后对比照曝光，削脸过度致曾经可爱圆脸变成“蛇精”一样锥子脸。 ​​​

54 :爆笑！坐在后排根本停不下来的熊孩子们，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱~~你造吗？！ ​​​

55 :《爸爸的假期》发预告独缺cindy，张亮上演公主抱，郭涛痛斥王岳伦:"给你脸了" 。 ​​​

56 :亲爱的，让我把故事唱给你听，三年过后，戏剧与音乐的结合，李千娜全新专辑《爱到站了》，同名主题曲也是电视剧《热海恋歌》的片尾曲。 ​​​

57 :后来，当她明白这句话的时候，他真的不在她的身边了。 ​​​

58 :《贫穷姐妹物语》 第06集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

59 :她白了我一眼说：你在看《读者》，而我在读《China　Daily》，你觉得我们会有共同语言吗？ ​​​

60 :【英雄联盟之SilenceOB 亚洲鱼王 White55开小鱼人】 ​​​

61 :“我一直都觉得时间还很多，今天没有为妳做的，等明天再说，忘了抓紧妳的手，当我回头···”，罗志祥第十张专辑《狮子吼》情歌主打《未完的承诺》，听得好伤感，很好听。 ​​​

62 :徐仁国首张日文正规专辑《Everlasting》将于下月15日正式发行，收录曲《Everlasting Love》完整版PV率先公开，歌曲描写了一段伤感的爱情故事。 ​​​

63 :【英雄联盟之米时米刻62期 女朋友再也不能融符文了】 ​​​

64 :Cyndi 时隔两年后再次出演电视剧《幸福选择题》 80集就勉为其难不看电视剧了还是主题曲来的快— — — 《从未到过的地方》From 王心凌 ​​​

65 :加史云生上汤，烧开后下入焯水的鸡翅，转中火煮至10分钟，煮好的番茄鸡翅汤底，倒入小火锅中，加入自己喜欢的食材，就可以享受美食了。 ​​​

66 :加藤ミリヤ与#HY的仲宗根泉合作，将于9月3日发行新单曲《YOU...》，心中的这份痛，是对你爱的证明。新曲是为广播剧「君恋物語～キミコイものがたり～」演唱的主题曲，完整版PV已经释出！ ​​​

67 :随着《宫3》的播出，亿万眼睛雪亮的网友，把于妈抄袭《梅花烙》的事儿吐槽到了琼瑶奶奶的耳中，于是一场唇枪舌战就此拉开，而乱入的郁钧剑，忍不住要《说句心里话》···别说，还真句句都在点上！ ​​​

68 :吐槽版《太疯癫》叹星爷经典被糟践，我笑你太疯癫，可惜你看不穿，叹星爷的经典，被糟践到天边！ ​​​

69 :“回头是否？还有甚么？爱情的意义，等着你等着我，太多无谓牺牲，又没有结果，那又为何守着回忆，继续自我折磨，一个忘了情的男生......”——陈奂仁《矛盾》 ​​​

70 :女子十二乐坊《辉煌》。女子十二乐坊是中国一个以流行音乐形式来演奏中国音乐的乐团，其表演形式有别于传统民乐演奏方式，给予观众新鲜感，极尽视听之娱。 ​​​

71 :我：“瞎说，小姨在家里呢。” ​​​

72 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

73 :意境还原！微蓝柔情翻唱《风吹麦浪》！好听哦~ ​​​

74 :DOTA2搞笑速递 PA轶事2 满满的主角光环 ​​​

75 :小宝贝们很生气后果很严重，哈哈，为什么这表情那么喜感！ ​​​

76 :23分钟的搞笑脑残视频集，各种捶桌Orz中，乃们都是站在傻缺合集顶端的淫才啊~~ 绝了！ ​​​

77 :李霄云，全新唱片《房间1501》首波主打歌《可能》的MV惊艳上线，MV中的李霄云迎着阳光在城市中慢行，手上握着的蓝色丝线牵起用蓝色素描描绘的城中每一个人，寓意颇深！ ​​​

78 :望着两只小鸟从他头顶飞过，因为这之前她叫他看过，这片天，他还记得她焦急的样子她的言语今天换成他给她说；“你在哪里？天空有飞鸟”！ ​​​

79 :《轻声密语》11话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

80 :"我六个月前遇到了车祸。” ​​​

81 :“一眼一念之间，想起那年，风吹过记忆碎片，是你的脸，爱若似水，握不住留恋，再回首最美的初见，心若跟随···”---《爱情面前谁怕谁》片尾曲《把爱放飞》。 ​​​

82 :《相亲相爱》天下相亲与相爱，动身千里外心自成一脉，今夜万家灯火时，或许隔窗望梦中佳境在 。。。浓浓的情谊，浓浓的幸福。 ​​​

83 :班得瑞《飞越彩虹的鸟》，风雨过后出现彩虹，一群鸟儿叽叽喳喳地商量后，朝着彩虹的方向飞去，钢琴声很好的演绎了雨后残滴不休的水珠，悠扬的笛声正为飞跃彩虹的鸟儿送行。 ​​​

84 :英国单曲榜冠军，英国灵魂歌手John Newman《Love Me Again》，听完你会爱上他的嗓音！ ​​​

85 :3.绑好放高压锅，加枸杞冰糖4.加盐5.放生抽，老抽6.锅中倒油，烧3成热7.放葱姜，干辣椒，八角，桂皮，香叶炒香8.倒入高压锅，加开水，压45分钟9.把压肘子出的汤汁，倒在锅中收浓10.倒在装盘的肘子上即可。 ​​​

86 :【Atoms For Peace《Ingenue》MV 收音机头主唱妖冶舞步】Atoms For Peace是由Radiohead的Thom Yorke领军的乐队，成员个个都是大牌。乐队在去年就已经沸沸扬扬... ​​​

87 :无尾真空工艺，与天然竹材精准配合，并拥有长达8小时的保温功能。 ​​​

88 :清纯妹子翻唱《流沙》~~我是来看美女的，萌妹子软酥酥的声音，听得我麻酥酥滴~ ​​​

89 :【《暗黑3》画质对比视频 PC和次世代画面到底差多少？】 暴雪旗下的大作《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》即将登陆PS4和Xbox One平台，由于次世代版的碉堡画质，越来越多的玩家逐渐放弃PC平台，从而转战次世代平台，享受次世代主机带来的超清画质体验。 ​​​

90 :“你能那么想就太好了，他就是一个人渣，配不上你，不值得你留恋。”“可是我就喜欢他，放不下他，明明知道他一身的毛病，但我还是爱他不能没有他。”说着说着她就哭了。 ​​​

91 :【小苍坑爹TOP5第68期 新英雄联盟无情被抽脸】小苍坑爹集锦第68期！新英雄各种无情被打脸，技能放空杀不了人啊坟蛋！女警大人表示，弱小的男人们，快到碗里来！EZ亚索野战完毕，夫妻双双把家还~ 最后还有福利坑爹小视频德莱文VS提莫君，敬请欣赏！ ​​​

92 :恩雅Enya《Only Time》，回归到enya的天籁之音，多么“洗劫”人心灵的声音，浮躁之心刹那间平静下来。 ​​​

93 :学霸，学霸，我们去哪里呀？！明天考试到底会考神马？学渣，学渣，你不要再看啦···看完也记不住呀！期末将至，学渣逆袭，愿得学霸，白首不离！ ​​​

94 :庞龙微电影《我们在蓝色海上漂》插曲《幸福之路》MV，通过声音与影像的结合，带领听众寻找生活中本质的真诚，踏上温暖、平静的幸福之路。歌曲凝结了庞龙出道十年以来的心路历程，浓缩了他半生的起起伏伏。这支MV动情的诠释了一座海滨小城市的动人邂逅，情节幽默而感人，风格清新文艺。 ​​​

95 :如今的中学生运动会雷人出场似乎也成了潮流，运动会黑丝妹、穿越古装，如今中学生运动会雷人出场又有新招：性感女仆、马里奥、红军、古代士兵……这是在广西南宁中学校运动会上出现的雷人一幕。 ​​​

96 :Gaeko新曲《Rose》MV公开，Gaeko独特的慵懒嗓音使歌曲凸显不同风格。MV剧情中更运用剧情编排营造了略显阴暗的氛围，显得不同寻常，让我们一起来欣赏。 ​​​

97 :【甩尾泊车神人破纪录！窄到前后只留13.1厘米】甩尾泊车一次到位的最高境界是什么？英国的莫法特兄弟──阿拉斯泰尔和约翰最近双双打破金氏世界纪录，与前后车的距离只留13.1厘米，先前的纪录是前后留14厘米。碉堡了有木有！！这个太帅了！？（专业操作，请勿模仿！） ​​​

98 :每次听Eason的翻唱，是不是会让人记不太起原唱？ 只有放错的感情，沒有听错的歌。陈奕迅翻唱许美静的《倾城》，惹來眼泪 。 ​​​

99 :强袭魔女 第一季：第12集。 ​​​

100 :若旦那（わかだんな、本名：新羅 慎二、1976年4月6日 - ）は、日本のレゲエグループ?湘南乃風のメンバーであるレゲエミュージシャン。 東京都世田谷区出身。 ​​​

101 :罗马尼亚王牌DJ制作人Edward Maya迷幻飘渺新作《FEELING》，此曲为其第四支个人官方单曲，热辣当前，请准备好纸巾。 ​​​

102 :当百般难缠的碰瓷狗遇上神经大条的女司机，注定将会是一场难分难解的巅峰对决，正所谓狭路相逢勇者胜~~江湖传言，碰瓷可以，碰雌不能有！但也有江湖传言，盛名之下其实难副！女司机，也没有传说中的那么厉害，果真如此吗？ ​​​

103 :《开心超人》的电影主题曲《开心往前飞》！节奏轻快活泼、内容积极向上、歌词朗朗上口，是一首极易传唱的歌曲。被誉为“国民美女”的杨洋清新甜美打扮，唱起歌来随着朗朗上口的歌词又蹦又跳，与开心超人玩偶亲密互动。 ​​​

104 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

105 :我们没有被爱情摧毁成不相容的南北两极；我们没有成就穿越光年终不团聚的旷世绝恋；我们彼此心仪却离爱情永远差一点。“热血小超人”孙子涵最新专辑《涵剧先森》的主打歌《巴黎夜雨》MV，孙子涵携手新锐演员刘安琪，出演从青涩到轻熟的浪漫爱情。 ​​​

106 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。1zfxA7 ​​​

107 :《声优白皮书》第13集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

108 :《高达seed》 02话，C.E.（新的宇宙历）70.02.11 地球联合（NATURAL）与Z.A.F.T.因为经济的摩檫而引起对立,正处于胶着状态,两者试图循外交手段来解决纠纷,但种种问题把两方塞在岔道中,最后终于宣布开战。 ​​​

109 :李宇春《聋子》MV首播！华语乐坛知名词作者林夕填词，MV取景于黄沙漫天的沙漠之中，旋转的镜头和狂放的舞蹈，唱出茫茫旷野中那孤寂和无奈。——李宇春《聋子》 ​​​

110 :这个跳伞兵真是倒霉透了！！见过倒霉的，没见过这么倒霉的，笑惨我了！！ ​​​

111 :能量超级济南“容嬷嬷”歌曲串烧爆翻全场 ​​​

112 :【小猴按售卖机买饮料喝悟空你又出来调皮了！】主人给小猴硬币，他不但自己会按售卖机买饮料，还会把找回的硬币还给主人，拧盖自己喝饮料。这就简直就是逆天了！太神奇了！话说您都还穿着尿布呢啊！ ​​​

113 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune》全球首发，超好听！ ​​​

114 :具有表演天赋的萌宝宝，表情巨搞笑啊，哈哈哈~~真可爱呀,女孩卖萌,男孩调皮,真欢乐啊！ ​​​

115 :瑞典女子爱上人骨与其“发生性关系”被捕！据悉，警方今年9月注意到来自其公寓的枪声，在搜查公寓时发现了100个人骨的骨头，还发现一张名为“我的恋尸癖”的CD，里面有其与遗骨的亲密照片。报道称，该妇女于今年9月份被逮捕，现在警方以“骚扰死者罪”将其控诉，如果罪名成立，她将面临2年的刑罚。 ​​​

116 :【绚美 扎叶巴】民间有谚语称，“西 藏的灵地在拉萨，拉萨的灵地在叶巴；到拉萨不到叶巴，等于做件新衣忘做领”------扎叶巴寺位于拉萨市达孜县境内的扎叶巴沟，始建于7世纪。 ​​​

117 :有些屋顶的不规则处斜线和地板过于接近的地方，可以放上书柜来填充，彻底地利用了上中下的空间，设计成人不容易活动区域，减少屋顶不规则设计带来的生活不便。 ​​​

118 :设计师妙招：敲掉过大的玻璃柜，同时挂墙式电视大大减少了机柜的占用空间，电视下方、墙上都打造搁架存放物品，大大增加空间的利用率，收纳美观两兼顾。 ​​​

119 :射手总是给人感觉没心机，可以尽情得罪。确实也是，射手报复一个人的方式最多就是不理你，不和你来往。想要射手真正处心积虑地去算计别人，基本等于白日做梦。射手一旦不相往来，那就真的老死不相往来了，绝不后悔。射手认为你对我好我必定也对你好，但热脸贴冷屁股的事，射手做不到。 ​​​

120 :咖啡是上班族必备的提神饮品之一，然而一旦置身于繁忙的工作中，不少人都会忘记饮用刚刚冲泡好的热咖啡。这款保温勺专门为此设计，它可以轻松帮您加热咖啡。只要轻轻按动勺柄上的圆形开关，勺子就会开始自动加热，同时勺柄还能通过颜色变化（由黑色到蓝色再到红色）表明加热的温度。 ​​​

121 :宝宝哭泣时，爸爸妈妈总是习惯抱着宝宝摇啊摇，借此安抚宝宝的情绪，以止住哭声。但是，年轻的爸妈要注意了，婴儿的大脑组织尚未发育完全，容易受到外力而晃动，严重者可使脑内组织受到伤害，所以，爸爸妈妈必须了解这种由于摇晃而引起的危险疾病，以避免发生难以弥补的遗憾! ​​​

122 :【开车前开窗】根据研究，汽车的仪表板、座椅、空气滤清器会释放“苯”，产生毒素而致癌。除了致癌之外，“苯”还会侵蚀我们的骨骼，造成贫血和降低白血球数量。长期曝露其中会导致白血病，大大增加罹癌的风险，也可能导致孕妇流产。 ​​​

123 :射手的爱情先是心碎，然后心死，最后心成灰。射手死去的爱情，是绝对没有重燃的可能、射手不会纠缠，更不会要施舍的爱。爱里的射手异常要强，对自己不喜欢的人可以很残忍，就算会内疚也会继续残忍。不喜欢随便承诺，最多只说喜欢很少说爱。 ​​​

124 :这个怪物是谁啊 ​​​

125 :人们 有时候很奇怪，他们喜欢把泪水撒在并不爱他们的人身上，把钱花在并不需要的东西上。 ​​​

126 :人生，有时候就要放纵自己，不要自己给自己戴上枷锁。笑就笑到云开日出，哭就哭到天昏地暗。爱就爱到忘乎所以，恨就恨到痛彻肺腑。喝就喝到烂醉如泥，戒就戒到清心寡欲。唱就唱到响彻云霄，静就静到万籁俱寂。走就走到天涯海角，坐就坐到天塌地陷。狂就狂到目空一切，卑就卑到一文不名。 ​​​

127 :黑皮衣的造型感极佳也十分显瘦，黑色的针织连衣裙和马丁靴的All Black搭配，让整个Look更有层次感，是你秋日里显瘦搭配的终极王牌。 ​​​

128 :120公分长的餐桌，嵌入后露出60公分不占空间，完成拉出横向摆放，轻松满足2人的使用尺寸。 ​​​

129 :以精心细致的设计角度，设计师将老式公寓转变成一个现代的居住空间。 ​​​

130 :【让女人老得快的10个原因 愁眉苦脸是大敌】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰；2、熬夜；3、经常曝晒；4、抽烟喝酒；5、面部表情过于丰富；6、不爱喝水；7、不喜欢运动；8、卸妆不彻底；9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品；10、亲近刺激性的食物，远离维生素。 ​​​

131 :与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

132 :【孩子在幼儿园应该学会的11种技能】学习怎样做学生；学习怎样交朋友；学会怎样说故事；学会请求帮助；学会剪剪贴贴；学会搭积木；学会辨识标记、概念、节奏；学会跳远、跳高等运动技能；学会独立和自理；学会学习能力；学会良好习惯。 ​​​

133 :Little compliments mean so much to me sometimes。 有时候，一点微不足道的肯定，对我却意义非凡。 ​​​

134 :【春之婺源】婺源，一片神奇秀美的土地，这里有着如诗如画的绝美田园风光，有着让你寻幽探古的明清古建，但这里最动人心魄的还是那满山遍野的油菜花。三月的婺源，百花涌动，处处是春天的气息。无论从安徽黄山、浙江衢州，还是江西景德镇，只要沿着花开的方向，就可以进入春天的婺源。 ​​​

135 :【激励老销售员的3个办法】1)招聘几个新人进来，利用"鲇鱼效应"，刺激老员工，迫使他们工作更加努力；2)调动岗位，使他们产生一种新鲜感，鼓励他们比原来的销售干得更好；3)要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

136 :说说造型：露腰上衣跟设计特别的低腰裤，显示腰部线条不要太性感好伐? 没有的袋子而是擦面绑带的设计看上去更时尚，皮衣外套跟工装裤的硬朗match 的好酷。 ​​​

137 :贝加尔湖，位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，世界最大的淡水湖。人们始终不明白，贝加尔湖的湖水一点也不 咸，为什么会生活着如此众多的“海洋生物”：海豹、鲨鱼、海螺、海鱼和龙虾等。随着人们对自然的不断深入， 这个谜团终将会得到答案。 ​​​

138 :编辑点评：悬空效果的卫生间内，因为大幅玻璃的运用，而使得这个空间显得灵动精致。米色的洗手池端正优雅，秉承整体的简洁之风。 ​​​

139 :Your dream doesn't have an expiration date. Take a deep breath and try again.梦想永不过期，深呼吸，再试试。 ​​​

140 :【看文字才算阅读，看图画、色彩不算阅读】 早期阅读指的是年幼的孩子，凭借变化丰富的色彩，生动形象的图画，相应的语言文字以及成人的语言讲述，来解释读物的活动过程。如1-3岁是以图画为主的阅读阶段。图画书在幼儿早期阅读中发挥着非常重要的作用。 ​​​

141 :【东风标致全新308-9月上市】近日，从东风标致内部人士获悉，东风标致全新一代308将在今年9月份正式上市。新车外观方面更加动感、时尚。另外，全新308将全面搭载1.2THP、1.6THP涡轮增压发动机，动力性能将有大幅提升。 ​​​

142 :男朋友要过生了，我花了2天！请520个，他的好友还有我的好友，以及陌生人，给他发短信发我爱你！后来我问他收到特别礼物没，他说：“他么得，是你干的？老子吓一跳，怕你吃醋我删了一晚上！”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

143 :已有的研究，认为上级支持、同事支持、情绪工作规则的明确性、给予员工的自治权等均是会对情绪工作的绩效产生一定影响。但是现有的研究较为零散，更多的只是证实组织策略与情绪工作之间存在相关。 ​​​

144 :你的离开，我的不甘心，成就了现在的我。我会感谢你让我知道原来我可以更优秀~~ ​​​

145 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

146 :【桂花牛奶冻】1.牛奶倒入锅里煮开，依次加入糖跟炼乳，拌匀；2.用勺子装上点热牛奶，然后融化一些玉米淀粉；3.然后将溶液缓慢倒入锅中，边倒入边搅拌；4.稍微浓稠之后就可以熄火然后倒入模具中；5.放入冰箱两个小时之后，拿出来，慢慢脱模；6.浇上桂花。 ​​​

147 :【女人喝红酒好处多多】1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌作用；8、可预防乳腺癌；9、抑制脂肪吸收。 ​​​

148 :【老山风景区】位于麻栗坡县，距离昆明400公里，由老山、南温河、大王岩、下金厂、新寨五个片区42个景点组成，面积约180平方公里。老山是当年自卫反击战主阵地之一，如今主峰峰顶建有陈列馆和烈士雕像，还有猫耳洞、战壕、瞭望哨等设施，是重要爱国主义教育基地。天保口岸是中越边境一个重要边贸口岸。 ​​​

149 :“后悔的人，浪费现在的时间，试图回到过去，扼杀自己的未来。他们最爱的句式是：早知道，我该…人是从经验里学习的动物，总结过去是件本事，今天知道昨天做错了，明天不再犯。沉溺于后悔，看着似乎谦虚、有责任，实则是软弱、是逃避，因为你把所有不如意都归结为无法逆转的某次选择。” ​​​

150 :说说造型：羽绒不作抵抗严寒，只未正常穿衣搭配也能这样;长大衣外套件迷彩作出了层次很混搭的很具年轻活力的街头风尚。 ​​​

151 :【可乐鸡翅】居家必备，吃货必学的一道菜！做法简单，原材料又很好买~口水已经忍不住了！ ​​​

152 :【番禺大岭村】国家级历史文化名村——番禺大岭村将增加[睡觉]一处新景点，将复建广东第一家黄大仙祠。黄大仙祠的建设是美丽乡村项目中较为重要的项目，计划以黄大仙祠为核心打造菩山宗教祈福旅游主题节点。 ​​​

153 :许多低技能工作，当3年熟练期到头之后，会[得意地笑]很尴尬地发现，要往上走，没有强大的竞争力，日常的工作也并不培养竞争力,于是尴尬，于是不知如何是好。 ​​​

154 :阅兵 杰克在阅兵典礼中正步前进。穿过检阅台时，他母亲喊道：“那么多的士兵，只有我儿子的步[衰]伐没错。” ​​​

155 :【古人最流行的房事养生方法和有关禁[花心]忌】①以静为强，心毋怵荡。②先戏而乐，神合意感。③先肾后心，弗欲强之。④五欲达交，三五至合。⑤徐徐迟久，以和为贵。⑥乃观八动，审察五音。⑦讲求法式，疗病益身。⑧弱入强出，行气补脑。 ​​​

156 :最讨厌别人大[耶]冬天给你来一招“寒蝉冰掌”的…… ​​​

157 :冯巩 郭冬临 -旧曲[doge]新歌 -高清 ​​​

158 :【蜂蜜8大美肤妙招】1(蜂蜜+苹果+乳脂)2(蜂蜜+鸡蛋清[爱你])3(蜂蜜+水)4(蜂蜜+醋)5(蜂蜜+鸡蛋+橄榄油)6(蜂蜜+甘油+水+面粉)7(蜂蜜+鲜蜂王浆+鸡蛋清+花粉+水)8(蜂蜜+奶粉+鸡蛋清) 蜂蜜有较强的润泽性，吸收空气中的水分，可以较好地防止表皮表面水分蒸发散失。 ​​​

159 :处处是最为爱执着的，同样也是最傲的。尽管痛苦也不要卑微的留守对方身边。花大把的时间跟不同的人玩暧昧，只因为寂寞。那个厮守终生的人迟迟不肯出现。一直等不到，干脆就放纵。但是如果有一天，那个人出现了，必定会去刻骨铭心、撕心裂肺的爱。 ​​​

160 :卫浴的大门采用磨砂玻璃材质，有效地保障了隐私的同时也增强了卫浴的光感;用玻璃墙围成独立淋浴区，达到干湿分离的效果，也让空间充满通透感。 ​​​

161 :奇葩的家庭传统！ ​​​

162 :【保证睡眠质量预防长斑】经常熬夜、睡眠不足，都会令肌肤加速衰老、加重黑色素沉着。形成科学合理的作息时间，保证八小时睡眠，让肌肤也能够有足够的时间来休息和自我修复。 ​​​

