念念碎心_1963 男/湖北         加关注



谁言寸草心，报得三[舔屏]春晖。 ​​​

1 :凡师之道，[ok]严师为难。 ​​​

2 :让火焰化为灰烬，朋友变成陌生人，把一切美好的事物都蹂躏[困]殆尽。哪些淡泊的记忆，那些埋在心底的秘密，都会被湮没？如果我知道樱花般美好的开始是会有枯叶般萧瑟的结果，那么，我只能怪初见的那段懵懂，落得分离这般凄凄…… ​​​

3 :胆；好大的胆子 ​​​

4 :当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下 ​​​

5 :别说你看不起我、对你我一直都是无视罢了 ​​​

6 :一半笑脸，一半泪水，你只看见哥的横截面。 ​​​

7 :“多少说过永不分离的爱情都败给了新鲜感” ​​​

8 :他不知道已经做了的事情还可以改变，正如天上落下的雨可以在半空中截住一样。 ​​​

9 :少问别人为什么多问自己凭什么。 ​​​

10 :除了我谁还会这么惯着你这小畜生 ​​​

11 :相比之前的屋子，不再单单是运用色彩。置物架也玩得淋漓尽致。 ​​​

12 :如果一个人懂得幸福在于爱，那么他就会生活在爱的感情之中。 ​​​

13 :蚊子咬人——全凭你一张好嘴 ​​​

14 :如果有一天我放手了，你就真的伤我太深了。 ​​​

15 :吃苇坯拉炕席——满肚子瞎编；肚里编；嘴能编 ​​​

16 :满身沾油的老鼠往火里钻——哪还有它好过的 ​​​

17 :那首歌，诠释着你我的过去 ​​​

18 :你有什么资格在我的世界里猖狂。 ​​​

19 :比起没有人爱我我更怕有人爱过我但是后来不爱了。 ​​​

20 :不好意思……打扰了，你们继续……继续…… ​​​

21 :当我再爱你的时候却被你一次一次的冷落 ​​​

22 :他们的爱就象一个人的口味一样，不是从脏腑里而是从舌尖上感觉到的，过饱了便会食伤呕吐。 ​​​

23 :随所住处恒安乐 ​​​

24 :你不会心疼我的无辜,我的世界,你何尝在乎。 ​​​

25 :每一种喜欢都有一种理由！但每一种伤感却是莫明的。 ​​​

26 :未来多漫长太漫长只想要你的陪伴。 ​​​

27 :男人一张张叛逆浪荡的面孔下，往往都有一颗传统型号的心。 ​​​

28 :人生就是一场游戏我们就是游戏里面玩家赢和输不是看技能而是看技巧的命运是决定在自己手上 ​​​

29 :生活中充满了欺骗，要么被骗一辈子，要么被骗一阵子。 ​​​

30 :你这个没良心的，老实交待，昨天半夜在你房里接电话的那个女人是谁？她居然跟我说……您拨叫的号码正忙，请稍候再拨 ​​​

31 :不要因为一点瑕疵而放弃一段坚持，即使没人鼓掌，也要优雅谢幕，感谢自己的付出！ ​​​

32 :69.看不穿那已消逝的情，读不懂那已完结的爱、 ​​​

33 :许久没有联系，有两句话一直很想对你说：[黑线]第一句，我很想见你；第二句，其实我是想问你什么时候请我吃饭 ​​​

34 :现在的女人都走两个极端：要[委屈]么极端自恋要么极端自卑。 ​​​

35 :我不想感动谁[猪头],只想有一个不会放弃我的人. ​​​

36 :只为家庭活着，这是禽兽的私心；只为一个人活着，这是卑鄙；只[左哼哼]为自己活着，这是耻辱。 ​​​

37 :冷蝶[左哼哼]、曼陀罗殇 ​​​

38 :不开心我也不会好受到哪儿去这种程度上的[蛋糕]心灵感应算不算默契。 ​​​

39 :玻璃铺[摊手]的家当——不堪一击 ​​​

40 :我未曾见过一个早起勤奋谨慎诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败[哈哈]的。 ​​​

41 :文章，经国之大业，[伤心]不朽之盛事。 ​​​

42 :缺乏安全感的人不相信爱情；.独自流泪；.念旧；.习惯抱臂；.喜欢写字和阅读；.莫名其妙的孤单；.喜欢黑白或者鲜艳；.不爱说话或很爱说话；.喜欢窗户；.喜欢角落；习惯冷战；.习惯晚睡；怕黑；.吃很[蜡烛]多或者不吃；笑容甜美。 ​​​

43 :芝麻脸儿——[挖鼻]好大的脸皮 ​​​

44 :我深知我留不住[偷笑]你所以我不言不语! ​​​

45 :悬崖上[耶]的金鱼公主。 ​​​

46 :祝你致富踏上万宝路、[去旅行]事业登上红塔山、情人赛过阿诗玛、财源遍布大中华。 ​​​

47 :笑死啦！主人亲自教哈士奇学狗叫~小哈学的很认真 ...最后太可[转发]爱了~小哈太2了... ​​​

48 :晨曦公主：第[花心]12集。 ​​​

49 :【《塞尔达无双》最新宣传片 娇弱公主竟是耍剑高手】[困死了]尽管光荣·脱裤魔旗下割草游戏《塞尔达无双》要在8月14日登陆Wii U平台，但是任天堂和光荣对于本作的宣传却是不遗余力。官方再次给我们带来了宣传片，而本次的主角成为了我们的塞尔达公主。 ​​​

50 :《还珠格格》、《红楼梦》、《西游记》……各种经典的80后童年[瞧瞧]电视剧让渐渐老去的80后依然怀念，一起来观看属于80后电视剧的网络恶搞，一起来盘点网络各种体！ ​​​

51 :（3）找出解决问[左哼哼]题的步骤。（4）决定让他自己解决这个问题或提供一些帮助。 ​​​

52 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断[闭嘴]肠相思人。 ​​​

53 :4岁小男孩拿着电[路过这儿]推给自己“梳头” ，宝贝~~你还满意自己的发型吗？下次还是去理发店吧！ ​​​

54 :娱乐圈再[飞机]谱新恋情，贾宝玉恋上夏紫薇？于小彤海陆姐弟恋曝光，酒店密会四天三晚。 ​​​

55 :SISTAR昭宥与Junggigo合作演唱的单曲《Some》MV火热公开，多顺、Baro出演MV，这首歌是Junggigo与Starship独[哈哈]立品牌Starship X签约后发表的首支单曲，继Mad Clown之后这次昭宥与Junggigo合作演唱。 ​​​

56 :外国混血小男孩羞答答学说中国话，萌！“羞答答的玫瑰静悄悄的开”用来形容小男孩的害[熊猫]羞不太妥当，但就是感觉害羞的孩子好可爱！ ​​​

57 :神秘女伴丁佩40[自行车]年后受访首开腔，揭一代功夫巨星李小龙猝死最后时刻。 ​​​

58 :我：“[打哈气]瞎说，小姨在家里呢。” ​​​

59 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事，一板一眼的太有趣了~~奶声奶气的同音，认真的[囧]样子，好想抱抱！ ​​​

60 :2013年孙协志全新国语专辑《不死鸟》第二波主打《要了我的命》高唱爱情宣言...林夕首[围观]创炙热而悲怅的情歌！《要了我的命》MV主要是表现在感情世界中，每个人都会在争吵或分手的那刻，心里产生黑暗的情素。MV以模拟命案现场的方式，表现心理层面在爱情中所受的伤害。 ​​​

61 :搭载4.0升水平[花心]对置引擎，最大输出500HP/46.94kgm，六速手动变速箱，0-100km/h 3.9秒，最高时速311km/h。 ​​​

62 :【英雄联盟之上海马超解说 王大锤附体 波比1V4拿3杀】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。[花心]下期预告：20层书拉克丝就是这么任性！ ​​​

63 :正为太太梁洁华患重病而劳心劳力的黄日华父病重求相聚，后母斥其不孝：已几[打哈气]年没见。 ​​​

64 :达米恩沃尔特兹绰号“变态光头”，原英国体操队成员，最好成绩貌似拿过世界蹦床第四，后来改行玩FREE RUNNING，他是成家班里第一[亲亲]个非华裔成员，大卫、迪米恩和3RUN被认为是现在世界上最顶尖的酷跑高手。 ​​​

65 :定制中控表台，hoonigan液压压手刹，定制组合供油系统，MMD包围[吃惊]，ROX轮毂16x9.5j轮毂。 ​​​

66 :“哟哟切克闹！你有本事抢男人！怎么没本事开门哪！别躲在里面不出声！我知道你在家！”众屌丝听令，雪姨迷幻电音首单MV《你有本事抢男人》首发啦！剁么[花心]精准的节拍，剁么犀利的唱词，入刺痛快人心的骂人神曲，不膜拜不行啊！ ​​​

67 :最近有一种言论甚嚣尘上，叫滚出娱乐圈！不喜欢就恶意攻击，甚至扭曲事实罗织罪名诽谤某些演员，当然不排除[沙尘暴]这是另一种宣传，被骂也是一种关注，逆境只会让人更顽强··· ​​​

68 :他凑近女儿小声地说，“不给你妈妈[月亮]带的话又说爸爸只疼你了。” ​​​

69 :中国萝莉高空跳绳！棒子看炸了！30秒转四十圈，现场破吉尼斯[偷乐]纪录！完全是梦幻般的旋转，芭蕾跳绳！ ​​​

70 :会跳舞的女生一般都比较容易满足，容易快乐，也容易吸引[好爱哦]男生。一段快乐的女生跳舞视频，非常精彩哦，快乐九尾狐，清纯小美女激情舞蹈。 ​​​

71 :国外大妈不跳广场舞，竟然在···脑残患者上演群魔乱舞，虽然他们有[doge]病，但是在通往二逼的道路上从来没有放弃过！ ​​​

72 :点击率1000万以上的搞笑视频集锦，北鼻们~，你们[可怜]是和浴缸、马桶结仇了吗？一群不省心的熊孩子啊！ ​​​

73 :何炅谢娜毁形象恶搞《还珠》 ！百变狂欢夜，主持人何炅和谢娜上演逆天模仿。二人都一人分饰两角，谢娜不仅扮了紫薇，更是拉低了眼皮惨变容嬷嬷[good]，何老师则变身五阿哥，与同是自己扮演的小燕子调起情来。 ​​​

74 :黑出翔！最绿茶星座之歌，十二星座谁最绿茶婊？最懒？最选择恐惧？[困死了]一起大声跟我唱：天秤座！ ​​​

75 :【Sissy Girls《Que sera sera》】罗马尼[嘘]亚电音女团性感舞曲，哇塞！大爱比基尼...超级性感美女哇！极致诱惑！... ​​​

76 :超级欠扁的恶作剧大整人，笑笑更健康~电[喝多了]梯间“凶杀案”恶作剧，救还是不救？最后的拍照哥是亮点哦！ ​​​

77 :相视一笑，各忙[思考]各的。 ​​​

78 :谷文荣是《职来职往》最近一期的最大亮点！她冲破了《职来职往》求职舞台上两个“第一次”：职职史上第一次出现求职者年薪达50万；职职史上第一个让“老东家”追到面试现场挽留自[太开心]己的员工。 ​​​

79 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画的真是到了以假乱真[沙尘暴]的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

80 :最性感P[doge]layboy花花公子女郎集锦，火辣的身材完美呈现，妩媚诱惑势不可挡，宅男们~~小心喽！ ​​​

81 :测到光后，又[din推撞]可以将其转换成语音，如此反复，从而实现通讯。 ​​​

82 :【经典车型 《极速世界》丰田supra再现】#分享视频#《极速世[自行车]界》丰田supra   be5gHJ ​​​

83 :【《极限竞速：地平线2》最新预告：黄色蛮牛公路抢镜】日前，外媒给我们带来了微软竞速大作《极限竞速：地平线2》的最新预告片，片中展示了多款跑车在[睡觉]山间公路竞速的场景，其中黄色的兰博基尼尤为亮眼，一起来看看吧！ ​​​

84 :最接近自然的小提琴《love songs（爱之歌）》，享受流淌的乐章，追忆流逝的时光，灵蛇出没[可爱]，幽鸟相逐···当时只道是平常。 ​​​

85 :愿意拿生命作赌注换取一次飞翔的权利吗？ 感受要多刺激有多刺激[嘘]的体验 ​​​

86 :【两岁宝宝[神马]和爸爸一起唱Don't Let Me Down】萌萌的童音飙的老高了，小手还像模像样的在吉他上拨弄着，那一脸专注的看着老爸的样子萌翻了... ​​​

87 :2009年的秋天他们相遇，冬天他们在一起。。。然而离别让他们分离。。。最终走向陌路。。。也[沙尘暴]许不是不爱。。只是太年轻。 ​​​

88 :【天涯明月刀蔷薇内测纪念剧情MV:《七月[钱]初八》】 ​​​

89 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，[肥皂]一个令人放心的，充满力量的怀抱。这首歌反映的，既是小我的情感，又是阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

90 :韩国性感女歌手诗贤新单《It s Alright》！好甜的美妞！~声音蛮[飞机]好听哦~ ​​​

91 :【每日一囧】妹纸练功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了·[围观]··为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

92 :守护甜心![熊猫]心跳!：第4集。 ​​​

93 :厌烦的皱眉关了[钱]灯不理会。窗外月光照进，可以看到飞蛾在门下夹缝扑腾几次后循着透过门缝的光芒钻了出去！ ​​​

94 :是什么。通过蓝牙4.0与智能手机[做鬼脸]连接，当杯中倒入液体时，它能够准确的计算出里面所含有的卡路里、糖分、脂肪、蛋白质、纳元素和咖啡因等等这些数据，并传输至手机APP。 ​​​

95 :“别装作仍然温柔，别装作一切平静如旧，我们曾捱过了多少个年头，了解你不会不算足[右哼哼]够，请原谅我的坦白，别以为我什么都不明白···”---郑中基《你的眼睛背叛你的心》。 ​​​

96 :“止步在河流一边，看见你就在对面，我的心与你隔岸相连，我看见你就[照相机]在对面，却不能到你身边，这颗心分成两半，呼唤若近若远，岁月一闪一闪，还留给我们多少时间，城市慢慢变老···”---佟大为主演《门第》片尾曲《在从前》 ​​​

97 :暴走这是要干嘛啊…… ​​​

98 :超级坏蛋哈利·奎恩Cosplay。 ​​​

99 :很多事情，之所以最终没有办成，不是能力不足，不是时机不好，而是稍有挫折就产生畏难情绪，然后就不了了之。 ​​​

100 :【世界八大迷宫，你敢进去吗？】1法国海纳安德尔迷宫；2乔治森植物迷宫；3英国汉普顿法院迷宫；4意大利皮萨尔别墅花园迷宫；5夏威夷杜尔凤梨园迷宫；6澳大利亚阿什科姆迷宫；7沙特尔教堂螺旋形迷宫；8 The Imprint（纪念神话中的迷宫）。 ​​​

101 :我吃掉了圣诞节 ​​​

102 :【创意设计】可以折叠的梯子，好机智！ ​​​

103 :小学时，老师让叫家长，我怕挨骂，花十块钱雇一街上下棋老头。老师问：“这是你爸爸？”“对，我爸爸。”老师转头跟老头说：“爸，你在外面有这么大儿子，我妈知道吗？” ​​​

