非非非__m 男/澳门         加关注



我也能跳下去的！！！[挖鼻]次奥，太高了，还是回去吧… ​​​

1 :我爱你不只是说说，这份爱会是一辈子。[思考]。。 ​​​

2 :不等了，就当风没[去旅行]吹过，你没来过，我没爱过 ​​​

3 :我们不是用日记去记录了一个真实的自我，恰恰相反，正[喵喵]是因为我们写日记、有日记，我们才创造了一个自我，文字是具有欺骗性的，日记使我们能够依据某些事实条件创造出一个自我来。有一天你跳出自己的壳，你就会发现这个自我有多虚幻。 ​​​

4 :笑脸给多了自然也[吐]就皮了。 ​​​

5 :麻雀洗澡——[睡]团团转 ​​​

6 :我們曾經的歡聲笑語，如今卻[爱你]早已麵目全非。 ​​​

7 :朋友才是长久的，不是吗？——想当我男朋友，[草泥马]自己不照照镜子。 ​​​

8 :喜欢一个人，[哈欠]是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。 ​​​

9 :诺言是最有礼貌，最合时尚的事，实行就象一种遗嘱，证明本人的理智已经害着极大的[可爱]重症。 ​​​

10 :癞蛤蟆[赞]下蝎子——一窝更比一窝毒 ​​​

11 :麻花儿上吊——[赞]脆鬼 ​​​

12 :活在当下，[困]别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。 ​​​

13 :踩着银桥上金桥[微笑]——越走越亮堂 ​​​

14 :焦赞[来]与杨排风比武——处处挨打 ​​​

15 :漫长的岁月里愿并肩与[抱抱]你一起走向遥不可及的未来。 ​​​

16 :青年最主要的任务[哼]是学习 ​​​

17 :官不私[怒骂]亲，法不遗爱。 ​​​

18 :假如你[摊手]想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。 ​​​

19 :记忆之中你的脸慢慢被风[蜡烛]尘所替代 ​​​

20 :天性的影响力[伤心]大于教育。 ​​​

21 :冰窖里[伤心]嬉耍——冷笑 ​​​

22 :女粉丝听说“[兔子]好男人”文章出轨时的表情。 ​​​

23 :生命是短暂的，空余时间很少，因此我们不应把一切空余时间耗费在阅读价值不[给力]大的书籍上。 ​​​

24 :困难是有的，但只是短暂的，幸福一[生病]定会在来的。 ​​​

25 :伱赱Dê吶兲，莪決顁吥掉淚，迎著風撐著[抓狂]眼簾用力不眨眼。 ​​​

26 :民之生也，犹铄金[鼓掌]在炉，方圆薄厚，随熔制耳！ ​​​

27 :第一次约会的[舔屏]心理活动~ ​​​

28 :如果心里[哆啦A梦花心]的阴霾得不到解脱，那么就永远无法获得坦承与自由。 ​​​

29 :是不是也曾经以为是爱的方式，却伤害了对方？我们还是不够聪明，不知道哪种爱会让对方幸福，怎样爱又可能带去痛苦[色]。可是哪又怎么办呢，总不能不去爱啊。 ​​​

30 :药固有安心养血之功，不若平其心，易其[哆啦A梦吃惊]气。养其在已而已。 ​​​

31 :读万卷[来]书，行万里路——刘彝 ​​​

32 :不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你[悲伤]所有的刁难。 ​​​

33 :我假[来]装放手你他妈还真走. ​​​

34 :网络歌手小5演唱网络自制剧《唐朝好[抓狂]男人》片尾曲《离殇》，唱出了对一段感情逝去的无奈。 ​​​

35 :勤奋和智慧是双胞胎[悲伤]，懒惰和愚蠢是亲兄弟。 ​​​

36 :做人极端从[鼓掌]不将就没有凑合 ​​​

37 :感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者[阴险]不爱，只能自行了断。 ​​​

38 :乌云后面依然是灿[太开心]烂的晴天。——朗弗罗 ​​​

39 :我付出了所有，[草泥马]你付出了什么？几滴廉价的眼泪？ ​​​

40 :互帮互[耶]助多可爱~~~ ​​​

41 :伦理学家所谓[拜拜]人心的深渊，无非指一些自欺欺人的思想，不知不觉只顾自己利益的念头。 ​​​

42 :惑者知反，迷[熊猫]道不远。 ​​​

43 :如果，回忆只是这样，那回忆是多么折磨人的东西，它还要折磨我多久，我才能忘记你。如果，爱情只是这样，那要[喵喵]有多少的刻骨铭心，多少个不眠之夜，才能换回我抵御孤单的那一点力量。我爱你，但我说不出口，我无法承认。那些甜蜜的曾经，随风远去，消失在天的尽头。 ​​​

44 :发现了一个如何骗取喵星人好感[围观]的招数，传授下~ ​​​

45 :她们[熊猫]两人是好朋友从幼儿园到大学都在一起连兴趣爱好都一样。“我喜欢柯南”“我也是啊”“我喜欢英语”“嘿我也喜欢”“我还喜欢吃冬瓜芒果蕃茄…”“我也是我也是！”“我还喜欢你！”“我也是我也是！…啊怎么是你先告白？不行重来” ​​​

46 :我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，[嘻嘻]在黄昏下相望。 ​​​

47 :有些事情我们必须[泪]放弃，才有精力去迎接更美好的生活。 ​​​

48 :客厅从旧家迁徙到师大附近、饱览新店溪景观的新居，对于空间表情屋主期待[酷]是清浅、无压且舒适地。 ​​​

49 :年轻[抓狂]的我们，容易把感动当成爱情，也容易把过客当成挚爱。 ​​​

50 :漫无目标的糊口就像出海飞行而没有指[good]南针。 ​​​

51 :杀人不用[怒骂]刀枪——软收拾 ​​​

52 :真正的爱情是属于成年人[蛋糕]的。 ​​​

53 :愿我十七岁所[左哼哼]爱之人是我七十岁所伴之人 ​​​

54 :太不完美的我承[ok]受不起你太完美的爱 ​​​

55 :蜜蜂[笑cry]的屁股——刺儿头 ​​​

56 :你可不可[怒骂]以牵着我的手，就当是我的请求ゅ ​​​

57 :避免失败的最好方法，就是下定决[神马]心获得成功。 ​​​

58 :梅香拜把子—[委屈]—都是奴才 ​​​

59 :棉桃里[抱抱]挑胡桃——专拣硬的敲 ​​​

60 :你欠我一句对不起，但[挖鼻]我不会再说没关系 ​​​

61 :一直以为用眼睛就能分辨色彩，孰不知太多的层叠已使我们看[思考]不清对方，又或者，那些颜色一直未变，只是心，动了。 ​​​

62 :宁可被人笑一[生病]时，不可被人笑一辈子。 ​​​

63 :可以失败。可以哭闹。但是不能失去对自己的[浮云]勇气和信心。 ​​​

64 :若你能举出一个[围观]彻底满足的人，我可以告诉你他就是一个失败的人。 ​​​

65 :ㄣ你的身[二哈]影，点缀在那个落泪的冬天。 ​​​

66 :平地里起坟[馋嘴]堆——无中生有 ​​​

67 :有熬夜习惯的人，[吃惊]白天就找到了关门睡觉的理由，避免了外界的骚扰。或者白天虽然没有在家睡觉，因为精神上萎靡不振，能造成“外界不关我事”的错觉，也能达到抵制外界骚扰的目的。 ​​​

68 :当一个人太要面子的时候,他[哆啦A梦花心]终将会失去一切 ​​​

69 :明月何时有？把酒[ok]问青天。 ​​​

70 :真正的爱情，[哈欠]其目标一定是婚姻，真正相爱的两个人也绝对不会害怕婚姻。所以婚姻是爱情的终极目标，是爱情的坟墓。只有进了坟墓的东西，才会真诚相守，永不分离。 ​​​

71 :路上碰[蜡烛]见一只可爱的狗狗，头戴新武器 ​​​

72 :每天嘻嘻哈[可爱]哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。 ​​​

73 :.一只小[喵喵]猪学浑水摸鱼，跟老虎混在一起了，惨了! ​​​

74 :你二或不二，二就在那里，不[可怜]三不四。 ​​​

75 :觉得应该放弃他了但是时间那么久了[威武]好舍不得。 ​​​

76 :有些事，做了才知道。有些事，错了才知道。有些事，长大[右哼哼]了才知道。 ​​​

77 :回忆，是与往事最美丽的[悲伤]重逢。 ​​​

78 :我对着同桌说：我同桌是猪!她[微笑]大叫道：你同桌才是猪 ​​​

79 :水瓶好自虐。别问原因,他们自己也不懂。让别人不高兴了就开始自我反省,认为自己是自己的错。如果[威武]想通不是自己的错,那么水瓶就会变得对那个人很冷淡。生性悲观,骨子里又有乐观的底线,极度矛盾。你看到的有的很主动的水瓶可以说是被伤害过的以为可以破罐破摔的水瓶,觉得反正受伤了再虐点也没差。 ​​​

80 :清晰地指出问题是解决问题的一半，作为称职的经理人需要能正确的发现问题、[lt切克闹]分析问题、解决问题,总结经验，从问题的来源入手，去找到解决问题的关键。 ​​​

81 :再暖和的地方都比不[神马]上主银的电脑。 ​​​

82 :做让你开心的事，和让你开[悲催]心的人在一起，让笑如呼吸般频繁，让爱像生命一样长久。 ​​​

83 :生活中，需要面对的人无非三种，喜欢的你人，你不喜欢的人[悲催]和不喜欢你的人，在喜欢你的人那得到温暖和勇气，在你不喜欢的人那里学会宽容与尊重，在不喜欢你的人那里懂得自省与成长。没有人会无缘无故出现在你的生命里，每一个人的出现都是自己成长蜕变的力量，你能经得起多大诋毁，就能担得起多少 ​​​ 全文

84 :简约风格的公寓设计，电视背景墙的设计自然也不能太过于繁复，整个空间，白色灰色与木色的搭配，在电视背景墙上也继续延续，深色木平行板作为电视背景墙的主打背景，背后用射灯照亮，让角落璀璨，而后方的墙壁，简单的[生病]做了磨砂处理，简单却不单调。 ​​​

85 :【独特创意的15分钟沙漏台灯】15 Minutes Lamp沙漏台灯，在开灯之后沙漏里的细沙会随着时间的流食一点点漏下，慢慢的光源就[神马]会被细沙所掩埋，灯光自然也就从亮变暗，在大约15分钟左右，当光源被漏斗中的细沙全部掩埋时，灯光就会自动熄灭。 ​​​

86 :Make yourself a better person and know who you are before you try and know someone else and expect[草泥马] them to know you. ​​​

87 :【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系,对此，你最好不要试图去改变你的[耶]工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。 ​​​

88 :【孩子过度依赖你的表现】害羞。家长需要了解孩子，加以正确引导。2、缠人。缠人表示孩子缺乏自立、情绪不定，家长做到不过分保护孩子，培养孩子自立能力，多让孩子自己拿主意，尊重他的[委屈]选择。3、恐惧。注意不能让孩子的恐惧感变成一种持久的不快。4、不合群。父母多鼓励孩子与同龄儿童交往。 ​​​

89 :【让宝宝爱上打招呼的小妙招[转发]】1.父母要求宝宝做到的事，自己必须要提前做到，并且给孩子一个好的“模板”；2.学习礼貌打招呼是反复实践的过程，父母应该为宝宝多提供机会；3.避免“硬碰硬”，宝宝比较内向不愿意打招呼，要暂时放弃，并以自己的言行给宝宝做个表率。学习育儿，有用请转发。 ​​​

90 :虞诩，字升卿，陈国武平(今河南柘城南)人，东汉名将。安帝时，始为朝歌(今河南汤阴西南)长，后任武都太守。顺帝时，官至尚书仆射。 虞诩祖父虞经，长期担任郡县狱吏，执法断案，公正平允，且心存宽恕。每到冬月上报案卷，他往往哭泣流泪。他曾对人说：“东[doge]海于公高为里门，而其子定国卒至丞相。 ​​​

91 :由于末位必然是涉及考核问题，那么考核结果的客观性就成了大家关注的焦点。如果考核结果比较客观，大家都能接受，这就没有太大问题。但是如果有部门领导或者直属领导列出排名，就必然存在一定主观性，那有的员[心]工可能会不服气。 ​​​

92 :看什么呢喵……一副贼样…[疑问]… ​​​

93 :【福特皮卡变身水陆两栖怪兽】前保险杠上橙色对比漆和后行李厢盖颜色呼应、2.2[礼物]米的车身高度让它高挑不少、后视镜边上的那进气管设计！强大的车身套件和轮胎的更换让一款标准的福特Ranger变壮不少（原车的底盘不受影响），增加的套件则需1700欧元。配备黑色带锁轮辋的轮毂，轮胎尺寸为305/60 R18 ​​​ 全文

94 :千姿百[赞]态欧洲妞! ​​​

95 :宽敞的客厅一角，也可以是伏案工作的地方，工作室与客厅用一小块隔断墙作出划分。靠窗位置是工作室做好的选择，利用自然采光，给予亮堂的工[爱你]作环境。而柜面以及窗台不能闲置，除了可以摆放必需品，也别忘了放置一盆提供鲜活氧气的新鲜绿植。 ​​​

96 :设计解析：背景墙很酷地装了一大面黑镜，打开来是个收纳柜，一幅黑白装饰画挂于中间，总体扩大了空间感和通透感，也十分节省收纳空[泪流满面]间。 ​​​

97 :被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。射手不爱记仇，但谁对[好爱哦]他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。 ​​​

98 :天蝎的一生需要有这样一个人：即[给力]使远隔千里，数年没有联络，见面时仍然轻松自然有说不完的话题；或者，相邻而坐，各自忙着自己的活计，数小时只是恩啊小语，仍然温暖充实；在这个人面前，你可以低眉哀叹，可以恣意张狂，可以不必有出息，可以不必有形象，可以全身是缺点……这个人就是知己. ​​​

99 :【寒假里陪孩子做的几件事】1年前，给女儿梳一次小辫子，或和儿子一起上理发店。2如果回老家过年，请老人讲你小时候的故事给孩子听。3不因春节应酬而中断亲子阅读和游戏时间。4带孩子去滑一次雪或去看一次海。5去趟科技[得意地笑]馆和图书馆。6一起看一部精彩的动画片。7和孩子一起准备一顿晚餐。 ​​​

100 :【大观楼】大观楼是中国四大名楼之一，始建于康熙年间，因其面临滇池，远望西山，尽揽湖光山色而得名。大观楼是昆明重要的风景区之一，位于城西南[害羞]２公里的滇池岸边。民国初年，大观楼辟为公园，唐继尧曾拨款修葺，并立其铜像于场地正中央。 ​​​

101 :【土豆饼】1.土豆切小块，[织]用水煮至软，皮剥掉2.用平锅将小茴香炒到焦黄，洋葱切碎，3.将土豆碾碎，放入洋葱、小茴香、切碎的香菜、辣椒片、黑胡椒、盐和少许橄榄油搅拌均匀4.做成薄薄的小圆饼，凉一会5.鸡蛋打散，平锅倒入橄榄油，将小圆饼粘下鸡蛋后，放平锅中，煎到两面焦黄即可。 ​​​

102 :Cecilia，送给你一支热带小曲儿！如果你身边有一位叫Cecilia的死党，一定要让她看到英国新晋男团The Vamps的最新MV《Oh Cecilia》，落海的四位成员上演了一出新版鲁宾逊漂流记，不过他们并没有那么惨，在经过一系列荒野求生的考验之后，他们遇到了热带丛林中的神秘居民！ ​​​

103 :“如果不是灯光一闪，是否还沉溺在过去，趁时间还没有输光，先把那回忆全收藏，于是你成了心中唯一的墙···”---《一仆二主》插曲《心墙》。 ​​​

104 :方式所产生的张力让座椅可以缓慢下降，既有结构功能，又产生了独特的形式效果。在这个小凳的设计中，三个一组的大小不同的圆环垂直地相互连接，形成了九个圆环组成的三角形支撑结构。 ​​​

105 :“无法和你回到那种盛夏，能够沉醉怀抱呆望窗纱，就这么一个假日在乘凉，冰块浸没在红茶，互抱着老掉也不怕···”---林峰《雷霆扫毒》片尾曲《幼稚完》。 ​​​

106 :好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君承认怀孕4个月，将生内地官三代。 ​​​

107 :掠夺与捍卫 免费新游《城市抢翻天》上线 ​​​

108 :“我以为，我可以，让爱变得很甜美，才发现，爱情竟是一场残酷的考验...雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪，泪低垂，垂在手心里是你的余味，谁了解，真心的付出换来是离别...”萌系才艺美女绣逗翻唱徐怀钰的《分飞》！~ ​​​

109 :后街男孩Backstreet Boys六年后重聚深情献唱经典情歌I Want It That Way！大合唱！唱起来！！！看到Kevin唱的时候，全场一片尖叫！！！飙泪啊！！ ​​​

110 :今年的德国超级杯是连续第三次在两位德甲巨人拜仁慕尼黑和多特蒙德之间进行，而超级杯的历史上也不乏经典进球，你准备好了吗？让我们一起来欣赏下德国超级杯历史十佳球！ ​​​

111 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副本龙首山全流程视频展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

112 :华裔妹子翻唱《发如雪》！一开口就醉了，这嗓音真的蛮好听！~好性感的妹纸~ ​​​

113 :诺伊尔狂飙过人，弃门而出吓坏瓜迪奥拉，不想当前锋的门将不是好中场啊··· ​​​

114 :一首温暖舒缓你内心的歌曲，Logh《Saturday Nightmares》，美妙的旋律，主唱低迷中有带着松弛的自然嗓音很是让人着迷，伴着明快的钢琴旋律轻而易举的就渗入近来轻闲而懒散的骨子里，让听者犹如沐浴在春日的阳光中，觉得心绪烦躁的时候拿来听听是很好的镇定剂。 ​​​

115 :《Moonlight Shadow》，无比的空灵，前奏琴声有些许哀伤，而之后Dana清丽的嗓音，却让人忘却了尘世的哀伤，琴声交错着Dana透明的声音，仿佛看到她在月色朦胧的湖边飘动着、吟唱着··· ​​​

116 :《Candy☆Boy》 01，樱井雪乃和樱井奏是一对从地方来到东京上学的双子姐妹，从出生到长大从来没有分开过的她们进了东京的高中也理所当然的住在了同一间宿舍里，每天都过着平静而充满乐趣的生活。 ​​​

117 :你听过这个版本的《爸爸去哪儿》主题曲吗？清纯妹纸乌克丽丽弹唱版《爸爸去哪儿》，不一样的感觉哦！ ​​​

118 :“你能那么想就太好了，他就是一个人渣，配不上你，不值得你留恋。”“可是我就喜欢他，放不下他，明明知道他一身的毛病，但我还是爱他不能没有他。”说着说着她就哭了。 ​​​

119 :爱情保卫战惊现奇葩女，十分钟我就阵亡了。。。 ​​​

120 :【英雄联盟Insec封神英雄 这才是正宗的盲僧无影脚】 ​​​

121 :岁月不抵手术刀！韩国小姐都有“冠军脸”，选美成整容品展览，你们确定不是双胞胎吗？ ​​​

122 :蔡国庆《常回家看看》 王珞丹唱出绵羊音 ​​​

123 :杨宗纬 叮当 阿信 孙伯伦 平安 王上6版LIVE，不同的洋葱同样的撕心裂肺，“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心，你会鼻酸你会流泪，只要你能听到我，看到我的全心全意。” ​​​

124 :她委屈反驳：没有爱的家和旅馆有什么区别！ ​​​

125 :她把他救起来后冲他吼，“你跳什么跳！我会游泳啊，明知道自己不会游泳还跳下来，你脑袋里装的都是屎嘛！”他吐了一口水，虚弱的声音，“我脑袋里装的都是你。” ​​​

126 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

127 :《彩云国物语第1季》第10集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

128 :邓紫棋日前宣传炒旧情惹毛旧爱，林宥嘉新欢丁文琪疑呛声邓紫棋: 吃冷饭会病。 ​​​

129 :高台广池，她云袖舒卷，眸光流转似有千言万语，一颦一笑醉了帝王心。“三年伐楚，伊可叫孤王好等？” ​​​

130 :小明：确有此理！ ​​​

