A苹姐_DJ 女/香港         加关注



【星刻龙骑士】第6集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

1 :曾经的点点滴滴，开心的也好，烦恼的也罢，笑容和泪水浇筑了青春，而我们在迷茫地青春里一路跌跌撞撞的走来，慢慢地成长。 ​​​

2 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

3 :萌娃们在艺术上的逆天神技，歌曲、舞蹈、乐器···未来的人才们，快来瞧瞧吧！ ​​​

4 :零之使魔 第四季：第8集. ​​​

5 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

6 :瑞典当红DJ合成流行乐二人组合Icona Pop新单《Girlfriend》全曲视听，就让这样的节奏征服傲娇的你！！ ​​​

7 :麻麻唱歌，听哭了小北鼻~~宝贝，是妈妈唱得太好听还是太难听？麻麻~~你为什么这么对我？！ ​​​

8 :阳光灿烂的日子，是不是该给自己放松放松呢？阳光萌妹纸，带给你夏日的清凉，好给力的阳光萌妹纸吖！ ​​​

9 :《贫穷姐妹物语》 第06集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

10 :一周最佳搞笑傻缺视频TOP10，那些用生命在犯二的人类，二货的人生无须解释，哈哈！ ​​​

11 :他开始脚踏两只船。她小心翼翼的爱着他。后来他的女朋友发现了，两个女人都很难过。 ​​​

12 :【AskQueenie爱死磕霓】：gay圈的初恋与背叛；男朋友特别想要，但是21岁女孩坚持处女之身，破还是不破？ ​​​

13 :这宝宝长得太可爱了，大大的眼睛，粉嫩粉嫩的皮肤，漂亮的嘴巴，长大以后一定是个大美人儿啊！更萌的是，宝宝被吓的那一刹那，萌死人啦。家有这样的萌宝宝，夫复何求？ ​​​

14 :竹达彩奈，日本的女性声优。小时曾为自己的声音感到自卑，被周围的人说是“像动画人物一样的声音”，后将声音灵活运用在职业上，进而发展成为声优。在《轻音少女》中的配音一举成名。——竹达彩奈《时空ツアーズ》 ​​​

15 :【独立冒险游戏《回旋》9月登陆PC 美女司机教你开车！】随着次世代的到来，越来越多的独立游戏也愈发多了起来。而现在，又有一款独立冒险游戏《回旋》来了！开发商日前公开了本作，并且宣布游戏将于9月18日登陆PC，玩家可以在Steam和Humble商店购买到本作。 ​​​

16 :猫姐Nicole Scherzinger新单《Bang》超清MV首播！此曲收录于她发行的个人第二张录音室专辑《Big Fat Lies》，变换的颜色幕景前，用完美的身材曲线随着节奏舞动着，每一个动作似乎都在挑逗着性感的神经线。 ​​​

17 :OneRepublic乐队强势新单《Something I Need》，MV上演共和时代的悲剧虐恋传奇，俗话说红颜祸水，面对美女，男主角却被一只狼狗给折腾死了···这是上辈子造的孽么？不过，结局大反转哦！ ​​​

18 :“七夕”情人节照片晒幸福 ​​​

19 :腰果中维生素B1的含量仅次于芝麻和花生，有补充体力、消除疲劳的效果，但腰果不适合胆功能严重不良者、肠炎腹泻患者，肥胖及过敏者也要慎用。 ​​​

20 :《魔法禁 书目录之恩底弥翁的奇迹》    QhZsep，三年前太空飞船猎户号坠毁学园都市，由此引发了严重的惨剧，而该事件也促成宇宙电梯恩底弥翁（Endymion）的建设。在恩底弥翁接近完工的前夕，上条当麻和茵蒂克丝揭示了热爱歌唱的少女鸣护亚丽莎。 ​​​

21 :【神人腾空盘坐震惊美帝人民】这！不！科！学！美帝人民被吓坏了！当评委和观众被28岁的街头艺人嗡嗡的喊叫声搞得心烦意乱纷纷吐槽其下台时，神奇的一幕出现了！街头艺人居然腾空盘坐起来了！是腾空，而且是盘坐啊！最后，最后居然腾云驾雾了！~ ​​​

22 :电视剧《产科男医生》登陆东方卫视，贾乃亮爱女儿更爱老婆李小璐：现在生活很幸福。 ​​​

23 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第11集：天古门    Q44FU4，南南猫和朋友在玄武湖畔野餐，这时候京京鼠出来捣乱，在双方打斗时，一百年才会出现一次的天古门呈现在玄武湖湖心洲的上空。 ​​​

24 :日本女歌手小野惠令奈《Say!!いっぱい》官方完整版MV，作为通算第3张单曲的该作封面曲与过去2张单曲一样由えれぴょん自己担纲作词。希望它能让听到曲子的大家都元气满满，变得积极而充满活力。 ​​​

25 :炉石传说之胖贼的炫酷时刻：脏牧的天梯奇葩对局 ​​​

26 :涨姿势！实拍印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！ ​​​

27 :贴身保镖揭徐子淇豪门生活：三天两头被催生子，看来豪门媳妇真的不是一般人能当的！！ ​​​

28 :萌宝宝霸气教育犯错爹妈，不听宝宝话后果很严重吆~~哈哈！个个都是小大人啊！ ​​​

29 :因为晚上太热一同学拿着凉席在门口的地上睡了一夜。第二天醒来后惊呆了房东养的十几只老母鸡蹲在他周围，还有几只在他身上。另一同学感叹。真是世界上最美好的男人。一晚睡了十几只鸡。 ​​​

30 :隔日，他把乡下的母亲接来同住。自此新房再也没有出现过水渍…… ​​​

31 :萌北鼻被影子隔空吓坏，宝贝~~别怕，别怕···快到我的碗里来，我会保护你哦~~哈哈！ ​​​

32 :炫酷屌丝男之首—Josh桑，要在情人节之际给新晋女友coco一个惊喜，可是在路上却碰到单身三人恶霸—脱单Boy，Josh即使被打也要把浪漫情人节过下去，可是一回家又看到coco和别的男人在一起···真是好事多磨，究竟这个情人节屌丝要怎么过？来看看Josh的戏剧人生吧。 ​​​

33 :谁年轻时没碰到几个奇葩，谁年轻时没被人当过几次傻逼，谁叫咱们有资本呢？这种被忽悠、被调戏得情况时，请跟着自我安慰一句《我果然还是太年轻了》。虽然姜还是老的辣，人可还是嫩点好。 ​​​

34 :【两岁宝宝和爸爸一起唱Don't Let Me Down】萌萌的童音飙的老高了，小手还像模像样的在吉他上拨弄着，那一脸专注的看着老爸的样子萌翻了... ​​​

35 :张玮毕业演唱会霸气演唱， 狂想曲！！！太带感了~最后一段很不错，好强大！ ​​​

36 :【斗战神之宠物幸运值系统介绍 视频攻略】 ​​​

37 :一首感动无数人的奥斯卡金曲《everything i do》，歌词美，嗓音美，让人心动的旋律，这么多年再听依然感人。 ​​​

38 :笑动物！水獭展示绝活。。 ​​​

39 :《我的裘可妹妹》13话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

40 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

41 :一首能让心瞬间静下来的歌！小合唱团《加油耶稣》，好听的旋律，温暖的歌词，听完瞬间融化。“如果从天上看这个世界不美好，有了你的爱就可以梦想，就可以拥有一点天堂...”这声音太美了！~ ​​​

42 :歌曲《沉默是金》是张国荣与许冠杰两代歌坛天王合作的经典之作，这首歌曲由张国荣作曲，许冠杰填词，是一首传唱度很高的粤语名曲，曾获得1988年“十大中文金曲奖”和“十大劲歌金曲奖”。 ​​​

43 :“总是真爱惹麻烦，为何却是缘不断，爱的晕头转向真简单，总给真爱惹麻烦，放下一切的不安，转身回头看爱一直在···”---吕雯《真爱惹麻烦》同名主题曲。 ​​​

44 :无法逃离的背叛：第23集. ​​​

45 :史诗级影视剧恶搞剪辑合集，《进击的TVB》---回归TVB的历史~~4分钟看尽TVB，让您感受无缝隙的融合度！ ​​​

46 :花花公子嫩模穿着印花比基尼狂秀性感，身材曼妙，极具视觉冲击力，尽显诱惑魅力！让宅男心动，令宅女嫉妒。 ​​​

47 :静默于窗前，在悠远深邃的夜空里，悄悄的放飞绵延思绪，静看淡淡黑色而朦胧的夜晚，静听风之细语，静淀心之飘逸...一种宁静且久远的感觉。——《Night in forest》 ​​​

48 :春节歌曲特辑之五月天  王菲 陈奕迅----河北一鸣视屏传媒 ​​​

49 :【单弦吉它高手！给跪了啊！】牙买加裔音乐人Brushy One String，如同他的名字一样，别看他的吉它只有一根弦，但一样可以弹奏出强有力的灵魂乐！原创歌曲《Chicken In The Corn》，欢乐无比！高手在民间！~ ​​​

50 :“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 ​​​

51 :他想追回，她却变了。痛恨人的背叛与欺骗，哪怕会天人相隔。 ​​​

52 :当狗狗想那个的时候 女主人就遭殃了，人狗情未了啊！ ​​​

53 :郑伊健有望当林嘉欣女儿干爹，自嘲没责任心不生育，自感过年封红包压力山大！ ​​​

54 :老师狠狠瞪了他一眼，又提问：“你们知道怎么区别酒精和醋吗？” ​​​

55 :阿拉伯风格碉堡傻缺视频集锦，艾玛，笑疯啦！亲~~你是故意的吗？太尼玛能整了，笑抽过去了！ ​​​

56 :横店影视节首届文荣奖颁奖典礼豪气冲天，众星闪耀独具特色，为争版面各出奇招。 ​​​

57 :春宵一刻，她在他洞房花烛之时，吊死在他房前。他休佳人，与她合葬。还记得，他曾牵着她的手，在月下发誓：此生，吾妻只为你一人而。 ​​​

58 :【英雄联盟每周精彩镜头top10第三期 提莫蘑菇阵】 ​​​

59 :现在的小孩要逆天啊，一个15岁的小女孩翻拍的广告片，求转！ ​​​

60 :全场沸腾了！教授单防正面大帽快攻抛传队友空接，攻守平衡精彩火爆场面为你呈现！ ​​​

61 :Roy Kim，韩国国民选秀Superstar K第四季（Superstar K4）总冠军。有着出众的外貌和歌声, 由于各方面趋于完美被韩国媒体称作“妈朋儿”。也被韩媒誉为“韩国选秀史上第一个花美男唱将冠军。” ​​​

62 :《月面兔兵器米娜EX 》01话  ，佃美奈是现役女子高中生，参加播报员的试镜而被电视台的体育节目的录取。这是从小就立志要成为播报员的美奈的梦想，因此虽然不擅长不过还是努力要演好“女子高中生”和“播报员”这二种角色。 ​​​

63 :有没有这样一部电影，你看了一遍又一遍，感动了一次又一次。每一遍都让你心里温暖很久很久，让你回味悠长~ ​​​

64 :神回复：照镜子，拿存折，看尺子！ ​​​

65 :逗比一箩筐，这就是损友的正确解读方式，为什么总不按常理出牌？如果你在野外迷失了方向，看美女怎么不穿内衣解救自己~~小宝贝累觉不爱，人与人最基本的信任在哪里？ ​​​

66 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

67 :他不耐烦的站起来说了句：“兄弟们等一下，我分个手就来” ​​​

68 :终于有一天，她鼓起勇气向他表白，他笑笑说：“傻瓜，等你这句话很久了。” ​​​

69 :高清版舞蹈－溜溜的康定溜溜的情-央视春节歌舞晚会-康定情歌 ​​​

70 :有些哀伤的纯音乐Lisa Lynne-Maiden‘s Prayer   1JVyBk ​​​

71 :Dream girls《我跟她们不一样》，以哀伤的钢琴与阴郁的大提琴为这首情歌定调，李毓芬以独特的中音慢慢的吟唱着，随着曲式慢慢爬升，到达副歌的情绪高潮，毓芬的释放声音里的情绪与力量，彷佛之前都是拼命忍住眼泪似的，到了副歌终于将情绪释放出来。 ​​​

72 :圣石小子：第12集. ​​​

73 :【电音女王尚雯婕演唱电影《分手合约》主题曲《相爱有时》MV曝光】该片的主题曲“电音女王”尚雯婕深情演唱， 这回走得是清新路线诶，唯美大气的声线与清新治愈的风格很搭... ​​​

74 :结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。 ​​​

75 :不远处的嘈杂声，打破了这丝宁静。“那不是洛家大小姐么，听说明日就要进宫了，真是幸运啊！”再回头，女子早已远去，只留下一片漠然的背影。 ​​​

76 :如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就；而我，却总是属于其他人；更多何以笙箫默经典台词的正确理解，尽在简笔笑画番外篇《何以笙箫默》。 ​​​

77 :各种不怕死的亡命之徒的极限运动集锦，让人看得心惊胆战！让你享受极限运动的冒险与快乐！ ​​​

78 :塔妹毁三观的神曲真太多了，这首凌乱凹凸的法国神曲《小鸡哔哔》！~颤抖了啊！~ ​​​

79 :我说：“没有埃”同事很诧异：“那为什么这个包裹收件人写‘刚刚’收？”我愣了，寄件人是我的一个新客户。我翻出之前给他发的短信,上面写着:X总,您好, 我是刚刚 给您打电话的小X……您为什么只看到“我是刚刚” 这几个字呢? 您不能往后看看吗? ​​​

80 :【菲律宾男孩超赞翻唱《Dance with My Father》】一出声我惊呆了！还在上小学的菲律宾男孩儿Aldrich Lloyd Talonding在表兄的伴奏下演唱Luther Vandross的《Dance With My Father》。他的歌声已经超越他的年龄，饱含深情，触动心弦啊！~ ​​​

81 :孙俪诞二胎微博报喜：“等等的妹妹来了”，香港生子惹巨大争议，与邓超已落户香港？ ​​​

82 :《爱情爱情》爱情、爱情、原本就是一个人的事情，哎。 这个歌还是很不错的，让人想有空再来回顾一遍。 ​​​

83 :都说人在做，天在看，你们这群逗比一出场，连老天都看不下去了，好好的事儿全都败在了你手上。玻璃心碎了吧？撅嘴闹脾气不想和别人一起玩耍了吧？你到底有没有从自己身上找过原因！ ​​​

84 :【福利向】30部电影的激吻场景合集 ​​​

85 :你有小时候给弟弟妹妹洗澡的经历吗？超萌姐姐给弟弟洗澡，笑翻网友~好温馨的画面啊！ ​​​

86 :”他“呵呵”傻笑着看她身影转进一扇门口才离开。“看那女生又和傻子走在一起，该不会在交往吧”他是人人嫌弃的傻子，却夜夜陪她走过一段回家的路。 ​​​

87 :梁心颐Lara2012全新创作专辑抒情摇滚主打《不敢哭》MV首播！是偶像剧《给爱丽丝的奇迹》插曲。Lara藉由剧情中暗恋修杰楷的心情与画面来填词，并再度与修杰楷携手出演MV，演绎末日恋人。 ​​​

88 :【喵星人群舞】上下上下左右左右~只有喵星人可以办得到！第三组节拍感很强的说~看开头就止不住笑了，笑点低的慎入！ ​​​

89 :《无敌看板娘》 第11集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

90 :【油库搞笑】搞笑动物集锦 呵呵一笑！ ​​​

91 :一首温暖、动人的歌谣《小树和大树》！记得那是小时候，风吹走了七颗星星，萤火虫在夜里发光，小船划向芦苇中央，我和妈妈坐在船上；影子，摇呀…蚂蚁拨着吉他吟唱，秋千上的心在荡漾，天使的翅膀在飞翔，飞呀，飞呀…—— 萨顶顶《小树和大树》 ​​​

92 :谢楠怀孕五月吴京忙电影，泰国拍摄电影《杀破狼2》脚伤复发回国，自称愧对谢楠。 ​​​

93 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频B组WE vs VG ​​​

94 :《萌师奇谭》，“语文老师一回头，此地只有黄鹤楼；数学老师一回头，二次函数对称轴；英语老师一回头，sorry加上三克油；物理老师一回头，一根杠杆撬地球；体育老师一回头，被抢课程没理由！”听老师的话，才能考北大；美丽的白发，幸福中发芽；想快快长大，才能报答他；祝老师们教师节快乐么么哒~~ ​​​

95 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

96 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson最新单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

97 :我是小甜甜：第12集. ​​​

98 :姐妹花演绎《光阴的故事》，姐姐是个经历沧桑的汉子，妹子是刚经历过小小幸福的孩纸··· ​​​

99 :【GNA《Oops!》MV 大美妞们身材特别好】MV中G.NA的黄金比例好身材一览无余，而甜美音乐和“我是漂亮女生我喜欢穿牛仔裤”的歌词打动所有粉丝的耳朵。《Oops》较之前G.NA的主打舞曲风格更显甜美、旋律更加悠扬。 ​​​

100 :“什么，我不知道。”“好了，你别装了，不就是我跟你男朋友准备在一起嘛，不管你知不知道，我现在告诉你了。”“哦，我没想到我写的小说会在我们身上应验。” ​​​

101 :实拍海豚水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

102 :点击率1000万以上的搞笑视频集锦，北鼻们~，你们是和浴缸、马桶结仇了吗？一群不省心的熊孩子啊！ ​​​

103 :学生会长是女仆：第1集. ​​​

104 :他学会加班不归家，她学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他。 ​​​

105 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 19，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

106 :【王菲通过手机APP翻唱王若琳《迷宫》】居然翻唱这首，好有意境啊，天上掉馅儿饼。 ​​​

107 :【张震岳2013全新单曲《跑车与坦克》超清MV 歌词讽世】这首唱出了世界的声音，MV画面效果很赞，内容也不错，喜欢哦！~——张震岳《跑车与坦克》 ​​​

108 :晨曦公主：第3集. ​​​

109 :电视剧《锦绣缘-华丽冒险》首次公开媒体发布会，陈乔恩黄晓明卖萌拍照，黄晓明百万红包发员工。 ​​​

110 :【好听到爆表！街头小提琴版《apologize》】真是高手在民间啊！OneRepublic的经典被这哥们演绎出另一种感觉，太棒了！~ ​​​

111 :《情深缘浅》，MV是由网友剪辑的胡歌和刘诗诗在不同剧中的一些片段。虽然剪辑的不够专业，但缠缠绵绵的哀伤曲调确实实在在的打动了你我的心。如果没有来生，那么快乐的过完今生，然后分别！ ​​​

112 :LYn正规八辑《Le Grand Bleu》6日发行，主打曲《想念你…哭泣》MV公开，模特李皓京出演MV，歌曲讲述女人无法忘记分手男友，想念至深独自哭泣的心情。 ​​​

113 :“说一句，放下了，心里边，更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句》MV首播。 ​​​

114 :炉石传说之少帮主竞技场：三橙大王术 对面虚不虚！ ​​​

115 :【神人腾空盘坐震惊美帝人民】这！不！科！学！美帝人民被吓坏了！当评委和观众被28岁的街头艺人嗡嗡的喊叫声搞得心烦意乱纷纷吐槽其下台时，神奇的一幕出现了！街头艺人居然腾空盘坐起来了！是腾空，而且是盘坐啊！最后，最后居然腾云驾雾了！~ ​​​

116 :电视剧《童话二分之一》，贯穿其中灵魂的插曲《永夜的爱情》，黄英深情的演唱。歌曲唱出了爱情、幻想、渴望，还有时间的“残忍与不舍”，因为心中有爱，所以仍然给人以幻灭中无限的期待。 ​​​

117 :刚看到排成MJ的造型真是激动，后面的滑步造型更是让我热泪盈眶，美国霸气大学军乐队神级表演致敬MJ，霸气侧漏！ ​​​

118 :早上上班快迟到了，前面奥迪又开那么慢。本来就堵车，我这暴脾气不停地按喇叭。于是我被司机赶下了公交车。 ​​​

119 :王尼玛，你这是要生猴子？ ​​​

120 :主人说，穿上这件装备就不怕被欺负了！~ ​​​

121 :由于末位必然是涉及考核问题，那么考核结果的客观性就成了大家关注的焦点。如果考核结果比较客观，大家都能接受，这就没有太大问题。但是如果有部门领导或者直属领导列出排名，就必然存在一定主观性，那有的员工可能会不服气。 ​​​

122 :喵星人是一个行为特别夸张的神经质种族~~ ​​​

123 :射手座有一个很明显的特点：很爱笑，一点小事就会笑逐颜开；射手座很简单，什么都写在脸上；射手座爱憎分明，不会给自己不欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容；射手座喜欢简简单单，不喜欢麻烦，不喜欢累的感觉；如果射手座首先对你动心了，则一定不会被动的等待，Ta定会让你知道。 ​​​

124 :【搭配技巧】红色格子连衣裙+格子呢子外套+黑色打底裤+雪地靴。 ​​​

125 :“我却正好相反。”歌德说完，笑着退到路边。 ​​​

126 :看到如此卖萌的猫咪 你还能Hold住么！ ​​​

127 :【波尔代热斯现象之谜】用俗语说即“闹鬼”。西方科学界也早有人对此现象加以探索研究，至今众说纷法，莫衷一是。有人认为，这种现象的产生是由于自然界中存在着一种至今尚未被发现的神奇的作用力。据说意大利人尤萨比亚能运用自己的意念使家具移动，甚至能把自己绑在椅子上，在空中飘浮！ ​​​

128 :不管你是身处何处、何种外部环境，都不能没有目标！很多人初入职场很迷茫，结果几年过去了，也没有什么长进，就是因为他没有清晰的目标，并且没有付出足够的努力。 ​​​

129 :【宝马X7搭载V12发动机】日前，据海外媒体报道，宝马X7有望于2017年末或2018年初正式亮相，新车起售价或为130,000欧元（折合人民币约85.7万元）。X7的内部代号为“G07”，将基于HPLC平台（或称CLAR平台）打造，该平台将于几个月后伴随着下一代7系首次对外亮相。 ​​​

130 :【拌凉菜加点坚果】在凉菜里加些坚果，美味又健康。①坚果富含人体必需的不饱和脂肪酸、优质蛋白质、维生素、矿物质及膳食纤维等；②坚果中的油脂能促进蔬菜中维生素的吸收。在黄瓜、柿子椒、大白菜心、菠菜等蔬菜中，可以加点花生。 ​​​

131 :哈哈哈哈哈，老大的内心是奔溃的。http://t.cn/RxeWylR ​​​

132 :【广南八宝风景区旅游风景区】广南八宝风景区于滇东南广南县境内，距文山160公里。以峰丛、峰林、岩溶瀑布景观为主，由八宝、河野、汤纳溶洞、三腊瀑布4个片区组成，总面积68平方公里。 ​​​

133 :美女与汽车轮胎的野性之美! ​​​

134 :【口味重容易患3种病】1、骨质疏松。饮食中钠盐过多，使钙的排泄量增加，容易发生骨质疏松症甚至骨折。2、感冒。钠离子可抑制呼吸道细胞的活性，这样感冒病毒更易于侵入呼吸道。3、胃炎、胃癌。摄人过量的高盐食物后，因食盐的渗透压高，对胃黏膜会造成直接损害。 ​​​

135 :爱情对于双鱼来说，可以是全部，也可以全部的不是.不是双鱼的自私、决绝，而是真心付出的双鱼是经不起背叛，更不会纠缠不爱自己的人,如果你爱双鱼，请百分之百的真诚，因为双鱼会付出百分之两百的真心。如果没有爱了,看似没事儿的双鱼内心早已千疮百孔了，因为他/她真的付出全部. ​​​

136 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

137 :【东风雪铁龙新爱丽舍售价微增】从东风雪铁龙官方了解到，东风雪铁龙2016款爱丽舍正式上市，新车依旧推出5款车型，厂商指导售价为8.38-12.08万元。作为年度改款车型，2016款全新爱丽舍最大的变化是自动挡车型以6AT变速箱取代了现款车型所匹配的4AT变速箱，虽然售价上调2千元，但油耗大幅下降20%。 ​​​

138 :时光雕刻着回忆，岁月沉淀了情感，因为曾经感动，所以难以忘怀。 ​​​

139 :香烟店“二老板”旺财的日常。。。。 ​​​

140 :【野马Shelby GT350四季度上市】 福特Shelby的负责人Jim Owens在采访中表示，野马Shelby GT350车型所搭载的5.2L V8发动机的最大功率将超过528马力，而并非之前曝光的507马力，不过Jim Owen并没有透露具体数值。他还确定，新车将会在2015年第四季度正式推向市场。 ​​​

141 :有人说水瓶对伴侣的要求太高，太注重感觉，只要感觉对， 水瓶就无法将目光转移。 但多数水瓶都否认在自己的身上发生一见钟情， 因为一向自视清高，承认一见钟情似乎是在侮辱自己的智商。 在感情上，水瓶需要慢慢相处， 因为瓶子是个被动的，慢热的，放不开的星座，认识时间越久对你越好。 ​​​

142 :【让孩子快乐成长的7个秘诀】在幸福的家庭中成长孩子，由于具有快乐的性格，成年后更容易幸福。有什么秘方可以让宝宝保持快乐的好性情呢？1、享受快乐不受时间地点限制；2、懂得关心他人；3、和父母一起进行体育活动；4、开心就大声笑出来；5、父母给予更具体的表扬；6、艺术的魅力；7、不要苛求完美。 ​​​

143 :【7个小细节激发宝宝智力】1、与孩子分享学习热情。2、能随处接触书籍。3、从兴趣爱好着手。4、玩具不必太多。5、多提有质量的问题。6、不要用奖赏作诱饵。只有当孩子对一件事情由衷地感兴趣时，他才能学得又快又好又开心。 7、培养孩子的自学能力，鼓励孩子自己去发现世界上的奥秘。 ​​​

144 :历久不衰的胶头布鞋，配上夏天的防晒衫，加上宽松的破洞牛仔裤，boyfriend feel出现了。 ​​​

145 :如果你一向在工作表现上很出色,但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

146 :巧合的撞脸！ ​​​

147 :创意公司Mohar Design 设计了一张让人垂涎欲滴的大饼，不过里面的馅是各种文具，包括铅笔、圆珠笔、剪刀等，它实际上一张大饼造型的收纳笔袋。同大饼一样，它也可以卷起来，携带更方便。 ​​​

148 :【本田S660海外正式开售】外媒体在日本一港口拍摄到了一组本田S660的商业化实车照,新车正准备运往本土各地经销商处,这意味着,新车已经于海外正式开售。其定位为入门级小型跑车,且采用敞篷设计。本田S660为一款小型跑车;搭载0.66L涡轮增压发动机,仅64马力。 ​​​

149 :浮杯（Floating Mug），它的灵感来自挂香蕉的架子，巧妙地将杯柄拉长并变成与桌面直接接触的支架，中间则是悬空部分，看上去就像杯子漂浮于空中一样。 ​​​

150 :【每周3次坚果】西班牙洛维拉·依维尔基里大学一项最新研究称，一周吃3次以上坚果(尤其核桃)，因患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%。坚果还能降低患代谢综合征和糖尿病的风险。研究者认为，坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

151 :染发剂的户外广告，超酷的！怎么变都有型！ ​​​

152 :啤酒泡泡制造机，将啤酒变成泡沫冷冻在里面，只需按一下机器按钮，就能给杯中添加如冰激凌般的啤酒泡。这种冰冻泡沫能持续30分钟，也能使得它下面的啤酒保持在冰冷状态。 ​​​

153 :【开发宝宝右脑的方法：记忆练习】当宝宝有了形象记忆和类型识别的基础，家长就可以给宝宝看一张画有很多图案的图片，比如上面画有动物、食物、生活用品等，让宝宝指出有哪些动物、食物、生活用品，说对了就换另一张，看看宝宝说多了什么，说少了什么。由于右脑的记忆是以形象记忆为主。 ​​​

154 :【每周3次坚果】首选核桃，患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%，还能降低患代谢综合征和糖尿病的风险。坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

155 :【广汽传祺GA8将于9月上市】广汽传祺近年来充分消化吸收国外技术后，已实现全部产品的自主研发，平台模块化技术。从紧凑型GA3到中型车GA6，传祺自主研发的实力已经得到行业的认可。该车将搭载传祺GA6车型上的1.8T涡轮增压发动机，投放市场后将竞争红旗H7以及合资品牌同级车。 ​​​

156 :生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的[奥特曼]一天。 ​​​

157 :用笑脸去面对现实，用微笑去对待生活！人生是一场孤旅。你就是你，世上再没有第二个。[帅]世上只有相似的人，没有完全相同的人。无论是走在人群中，还是只身站在旷野里，你都要承担起只有你才有的一切。 ​​​

158 :摩尔庄[泪流满面]园 第三季：第34集。 ​​​

159 :玻璃也是一种常见隔断，玻璃品种繁多，有普通玻璃、磨砂玻璃、彩绘玻璃等，而且通透性与装饰效果突出，在光的作用下色彩有变化，且价格适中，所以在隔断中[顶]运用非常普遍。 ​​​

160 :《 魔幻陀螺》第5集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个[得意地笑]陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 ​​​

161 :【小锅红烧肉】晚上煮起来吃，吃货跟着学起来！ ​​​

162 :小明和一同学偷偷在厕所抽烟，刚吸两口，一老师闯进来，小明赶紧扔掉了，老师大骂那个同学，完了又说小明：“他抽烟你为什么不向老师报告”？一直闭嘴不语的小明这时鼻子喷出两道白烟说：“我很生气”…！ ​​​

163 :整个房间的主打色彩是淡雅的复古麦色，枚红色地毯以及沙发因为其亮丽的色彩将空间点缀得甜美可爱! ​​​

164 :老婆：“亲爱的，人家想买个宠物嘛。”老公：“行啊，想买什么呢？”老婆：“猎豹，路虎都可以”。老公：“能换小一点的么？”。老婆：“那就天猫吧。” ​​​

165 :#满城尽是天翼侠#满城尽是天翼侠 ​​​

