CarpeDiem______ 男/江苏         加关注

To sleep, perchance to dream

总的来说学生宿舍就真的是一个对情侣非常不友好的地方[并不简单][并不简单] ​​​

1 :和我老爹进行讨论以后总是会有自我毁灭的倾向 ​​​

2 :每天都睡不够是真的很想哭，有时候真的搞不懂为什么要给自己找这么多罪受[并不简单][并不简单] ​​​

3 :我又来发个博纪念一下：今天男朋友给我做了鸭肉荞麦面还熬了绿豆汤！科科 ​​​

4 :这么久没登竟然没被盗号...神奇 ​​​

5 :森绘梨佳就是个女版的toma啊 ​​​

6 :表里如一的傻总比自作聪明要好些 ​​​

7 :好吧，昨天晚上梦见宫崎骏给我讲解蝾螈和语言学概念，还带了一只奇丑无比的蝾螈来养在水池里，这么后现代的梦怕是周公都解不出来 ​​​

8 :L'isle Joyeuse给我的感觉就是一个人嗑嗨了在那里双眼迷离觉得世界变得无比美好，嘴角一抹痴笑，不过也和名字蛮符合的，欢乐岛嘛。 ​​​

9 :有时候想想时间不是静止的真是一件值得庆幸的事情，不管多忙都能熬过来 ​​​

10 :金枪鱼与胡萝卜和醋同吃，有蟹味（一句废话，可能只是想家了） ​​​

11 :本周take away: 生了口唇疱疹以后千万不要涂任何润唇膏，就让它自己干了结痂就好了... ​​​

12 :哦不，就因为一个源氏物语的剪辑我现在在循环许嵩的惊鸿一面了。以前不是最讨厌这种网络古风歌曲了吗…？p.s. 那句摇曳了星云我总感觉应该用心云才和上一句情意更加对称？ 美国 ​​​

13 :昨天和我妈说，对这个社会失去信心了，说的基本也就是这些东西。可是今天看见这个回答真是字字悲切，讲的时候只觉得心里堵，现在看的时候想哭如何看待红黄蓝幼儿园发生的虐童事件？ - 回答作者: 朱炫 http://t.cn/RYbdnFT (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​​​

14 :蛤蛤蛤，以前只听说过解忧杂货铺，没想到朋友圈里有个极品要开吹牛逼小吃店啊。吹牛逼都能兑现了，佩服。这么多书是不是白念了 ​​​

15 :萤火虫之墓，不管看多少次都会让人生理心理都不适 ​​​

16 :感觉进入了二十岁以后人一下就老了。觉越睡越早，冬天越穿越多，微信回复字数越来越少。感叹一下年华易逝 ​​​

17 :历史上有哪些丧心病狂的案件？ - 回答作者: 朗博 http://t.cn/RjQjVKr (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​​​

18 :其实朋友之间真的不需要这么多不合时宜的客气。你信我，我帮你忙的时候也有干劲。这么小心翼翼旁敲侧击千恩万谢反而显得生疏了。有时候这种客气比不拿自己当外人更让人讨厌。 ​​​

19 :刚刚我在洗澡的时候大概有三个人来上了厕所吧，我在淋浴间就一直是一个又臭又闷又热的状态，感觉洗了一个屎味的澡，想哭 ​​​

20 :"彼得，你小子写的夜曲还蛮不错的蛤，跟我有的一拼” ​​​

21 :看了NANA以后完全再次迷恋上了Vivienne Westwood... ​​​

22 :看见小学某男同学的朋友圈：“只有小孩子才trick or treat，成年人都是kiss or sex”，笑疯 ​​​

23 :“那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了 ​​​ 全文

24 :神了，每次不小心摔手机都能精确地把屏幕摔成黑屏...好了我现在是一个没手机的人了 ​​​

25 :发条微博纪念一下，今天：1.宿舍冰窖一样的浴室终于开暖气了 2. 宿舍冷到爆的洗澡水终于被调得很烫了 ​​​

26 :飞檐走壁的强…宿舍明明已经那么干净了… ​​​

27 :凌晨三点半被哥哥叫起来抢iPhone X,亲哥[衰] ​​​

28 :学弟一脸急切地挥着手机问我那款男士加绒豆豆鞋是栗色的好看还是灰色的好看的时候，我真的很不忍心告诉他：都他妈很难看，憋买了 ​​​

29 :如果感觉很郁闷的话那就整理桌子好了！如果整理完了还是感到郁闷那就整理房间拖地擦桌子好了！——我最近的生活哲学 ​​​

30 :修了眉毛的我在镜子里看上去十分的忧伤 ​​​

31 :以前有一本很风靡的商业类小书，叫做谁动了我的奶酪。里面迷宫里的两个小人为什么搞不过两只老鼠，就是因为自作聪明，然而又在关键信息上缺少直觉。我们一直说美国人蠢笨没效率，我看中国人搞不过美国人就是因为在最最基本的东西上失去了效率浪费了时间。很多时候看上去很傻的做法其实是最快的。就比如 ​​​ 全文

32 :德彪西的曲子总让我想起一些脆弱，光滑，斑斓的东西：大理石，彩色透光的玻璃，镜面一样的盐湖，还有阳光 ​​​​

33 :刚刚梦见我苦苦等待的衣服包裹 （因为睡前在看fedex的tracking）别人拆开了给我看，是两件童装size的外套，瞬间崩溃 ​​​

34 :Feldman是不是想一夜都把我们逼成专栏作家？？就看了两篇文章就要写op-ed了？？ ​​​

35 :拳击辫对于我这种秃子来说真是一个友好的存在 ​​​

36 :恭喜我自己终于从拉百叶窗101毕业了 ​​​

37 :在外面吃饭，喝到一个味道似曾相识的mojito。后来想起来是幼儿园的医生每天在门口给我们嘴里喷的一下消毒水的味道。但真的很好喝！ ​​​

38 :某钢琴教授办公室内标语：bach off！莫名奇妙的很搞笑 ​​​

39 :薛定谔的面霜：挤之前永远不知道还有没有了 ​​​

40 :每次要回去之前我爸都会休假，好像临时抱佛脚一样陪我几天，加深一下父女感情，想想也觉得挺心酸的 ​​​

41 :为什么会突然打不开ppt这个软件啊，真是要疯 ​​​

42 :我究竟是有多喜欢日常？？最喜欢的电视剧是小海女，最喜欢的动漫是南家三姐妹和冰果，最喜欢的名著是京华烟云。。。 ​​​

43 :据可靠的马路消息称，苏州中心里面会有卡丁车，幼儿马场（可能有几匹成年马），还有滑雪场（我表示怀疑）等体验项目。可以期待一下？ ​​​

44 :昨天半夜三更桔子酒店那只污空音响突然开始大吵大闹地自动播放劲爆舞曲，嗨你个小饼干啊嗨 ​​​

45 :翻到了这个照片…当初我舍友是怎么把我两条腿拍的这么长的… ​​​

46 :读冯唐十几岁写的的《欢喜》，萌生出一种“原来名妓之前也曾经做过良家妇女啊”的恍然大悟 ​​​

47 :发烧拉肚子两天后好不容易养的膘又没了……真格真家伙… ​​​

48 :我最反感的一类人就是仅凭你两句话就可以jump to conclusion断定你是什么样的人。因为你谨慎，不愿说话不经大脑，于是就断定你没有冲劲，目标不明确等等。其实看一个人应该结合他的背景，性格，身上发生过什么事等等来做一个全面的判断才是吧，就是所谓的whole  picture。这么简单的道理，为什么一个三 ​​​ 全文

49 :人活着就是看着自己熟悉的事物一件件的消失，比如：绿杨馄饨肉馅里的扁尖 ​​​

50 :早上我妈教导我说：“…所以你要经常去热爱1下大自然…”，这个热爱1下倒是和“雨露均沾”很有点异曲同工的感觉 ​​​

51 :历史上有哪些疑似穿越者？理由是什么？ - 回答作者: 蛋蛋姐 http://t.cn/R9IJUqO ​​​

52 :我的胆子估计比老鼠大不了多少。。连看buzzfeed unsolved这种东西都吓得两分钟就关掉 ​​​

53 :苏州是个风水宝地，但是格局太小也是让人心痛的事实。《苏州杂志》这本陆文夫创刊的地方杂志，现在变成老头老太太回忆童年的茶话会一样，平庸的文章写的都是点陈芝麻烂谷子的事情。小家子气看了让人讨厌，随便找个人都能写成这样的。 ​​​

54 :严重怀疑排骨的狗身体里住着一只猫 ​​​

55 :昨天去听的钢琴，基本都是家长带着六七岁孩子去的。想起来我从四岁开始弹琴的，据说是自己去琴行抱着钢琴不肯走才让我学的。老师很严厉，重视基本功，弹得不好一下打在手背上，慢慢泛起两条红色。基本除了考级曲目以外就弹各种车尔尼，每节课就是卡节拍和看第一关节是否站稳。对钢琴除了烦只剩下怕。可 ​​​ 全文

56 :夏天嘬一根盐水棒冰，感觉自己小日子过得很滋润 ​​​

57 :一个奢侈愿望：不久的将来看完我爸书房里的书[思考] ​​​

58 :教狗无方的后果：吃饭一定要在狗粮里拌肉，否则绝食成仙，拌了肉也只把肉挑出来吃个精光，剩下的狗粮衔在嘴里甩来甩去地玩；看见我躺着一下跳上来在我身上踩来踩去；睡觉是一定要睡床，试图把他抱下去的话会发狠嘴里呜噜呜噜威胁人…总之是一条劣迹斑斑的七岁狗精 ​​​

59 :一直不爱发朋友圈，原因大概是怕自己的自言自语让别人生厌。再加上如果没人点赞心里也过不太去。回首发现微博这个地方根本没几个认识的人，那就索性肆无忌惮的唠叨一下，权当练笔了 ​​​

60 :比起audible，国内的有声书读得实在是太烂了，连喜马拉雅这种比较好的平台上读的书也是有气无力咬字不清，很失望了 ​​​

61 :虽然看上去范玮琪也不是什么好鸟，但是我国网民真是糟透了，竟然那么多人一边倒的对别人道德绑架，感觉就像时刻准备拿枪顶在人家脑袋上逼他们爱国。呵呵，爱国又不是从看个阅兵式体现出来的。这种脑热时刻平时一直骂的人也要爱国一把，感动了自己然后呢？ ​​​

62 :为啥都喜欢温家宝呢？为啥呢？萌点在何方？难道是长得好？ ​​​

63 :那个。。。push好帅哦。。。。 ​​​

64 :我校真是具有独特的校园文化，今天早上又看到有人自杀的消息。我来了才一年，这都已经是第六个了。诚恳奉劝各位别来威廉玛丽，简直呆不下去 ​​​

65 :我看不了私信@垩土  ​​​

66 :果然我还是必须回归微博 ​​​

67 :哈哈哈哈哈韩老师她一家都太可爱了 ​​​

68 :paprika很好看，这种狂想因为是动画的形式更加不受拘束了，除了最终结尾似乎有点仓促其他都非常好 ​​​

69 :除了sen哥，其实那位david芋头桑也是很帅的，帅的冒泡啊 ​​​

70 :哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈一下多了四十条comments我都惊呆了你个煞笔哈哈哈哈 ​​​

71 :吃了一碗老坛酸菜面，辣的我几乎要昏过去了…我对辣的忍受能力真的是0级[汗] ​​​

72 :我在豆瓣fm随机播放我的电台，突然听到城市猎人的So Goodbye…已经过去了四年了太快了！@萌萌牙龈与大大下巴00 ​​​

73 :我有预感我又要为了小松菜奈和人撕逼了！这满腔沸腾的热血！！ ​​​

74 :#偷狗的完美方法#很小清新，演技自然，但是有些情节略显造作比如说两个小孩传暗号的方法 ​​​

75 :我去，左耳的校服真是难看出翔了………… ​​​

76 :什么叫做不鸣则已，一鸣惊人，明天接着写要去的餐馆 ​​​

77 :我校同学各种文采飞扬，而我，只会整天“这个逼xxx”“那个逼xx”，人与人之间的差异真是太大了哈哈哈哈哈 ​​​

78 :就算我以前怎么取笑这段“幼稚的”恋爱，他们分手了我竟然也感觉心里空了一块 ​​​

79 :……明天spring formal…神啊，赐予我力量吧！ ​​​

80 :近距离恋爱真是烂出新高度，完美诠释了什么叫情不知所起一往而深…每个情节都是如此的莫名其妙…还有为何都是为了山下智久去看的！！！！为何没有我这样的小松菜奈狂粉？！！ ​​​

81 :wells fargo傻逼，下学期再也不要用了 ​​​

82 :天……啊…我竟然……买了…… ​​​

83 :我不看言情小说这么多年，司徒云起和言谨欢竟然都在一起了……果然还是要时刻关注作者微博 ​​​

