还有谁nq 男/陕西         加关注



B.A.P第四支日文新单《Excuse Me》完整版PV公开，尽显雅痞魅力，根本停不下来！ ​​​

1 :【神吐槽：毕业季之大学无大事】山不在高，崩塌则名；水不在深，溺死则灵。每所高校却有着相同的槽点：军号般准时的限电，宁空银行卡也不能空的饭卡，万年神木炼化的天价教科书。高考之后我们是上大学还是被大学“上”？为家争光？没毕业就已经光了好吗！ ​​​

2 :他不耐烦的站起来说了句：“兄弟们等一下，我分个手就来” ​​​

3 :令人沉醉的乡村歌曲《Underneath The Apple Trees》，心旷神怡的乡村景色，动人的旋律，和煦温暖的歌声中娓娓道来的爱的憧憬 ，怎不令人沉醉？ ​​​

4 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学)。 ​​​

5 :神器跟这货比都弱爆了，如此霸气？00后带你潮翻天 ​​​

6 :送福利时间到啦，2014年亚洲女神排行榜终于出炉啦~~一起来看看排行前十的各大女神吧！ ​​​

7 :2013最潮浪漫婚礼代表曲《小婚礼》，作为吴建豪全新国语专辑第二波主打单曲，由陈信延作词，吴建豪携手梁永泰、王知音共同作曲，无论是来自广大歌迷的爱、还是另一半的支持，甚至是信仰重生的爱，在这首《小婚礼》中，因为“被爱充满”， Van Ness让人看见心境上更加成熟、更懂得付出的自己！ ​​​

8 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么？？ ​​​

9 :老党DOTA2第一视角 难分胜负的电魂互拆局 ​​​

10 :My Love，我要变成你的样子。英伦摇滚乐队Placebo单曲《Begin The End》MV首播！他在深夜里恍惚醒来，戴上假发，穿上她曾经的皮衣与红裙，异装成爱人的样子，如凤凰涅槃般再生，当美丽属于男人，并以此周旋在这众生万相当中，这份特殊的情感释放到底是因绝望而生，还是本性使然。 ​​​

11 :可是几个月过后,鹦鹉仍不开口.老头为此十分气馁,这天早上便没有再继续教了.这时,只听鹦鹉对着老头大喊道:“老头!今天牛了啊!见我也不问好了?!” ​​​

12 :《真·恋姬无双 》11话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

13 :钟鼓寒山鸣，阵阵传静寂，如来可曾知我归去？ ​​​

14 :【王菲通过手机APP翻唱王若琳《迷宫》】居然翻唱这首，好有意境啊，天上掉馅儿饼。 ​​​

15 :但，她的泪却肆虐了。“怎么办，我学不了她，也做不回自己了……” ​​​

16 :爱情是生活最好的提神剂。 ​​​

17 :【《堕落之王》超长实机演示 光头法爷教你戏耍BOSS！】外媒带来了ARPG大作《堕落之王》通关指南实机演示，向我们介绍了刷怪通关虐BOSS的技巧，该作就像《黑暗之魂》一样，如果与怪硬碰硬的话，你只能落得个重新开始的下场，巧妙的利用周身道具和地形是你致胜的关键，一起来看下吧。 ​​​

18 :”他“呵呵”傻笑着看她身影转进一扇门口才离开。“看那女生又和傻子走在一起，该不会在交往吧”他是人人嫌弃的傻子，却夜夜陪她走过一段回家的路。 ​​​

19 :【猴姆独家】穿越时空十大“我爱你”情人节必修课！ ​​​

20 :日本音乐单曲排行榜周榜TOP30＋情人节歌曲排行 ​​​

21 :【蛋疼老外玩击掌脱衣服】蛋疼老外又来了~大街上跟路人玩击掌游戏，如果路人不配合一次就脱一件衣服，最后... ​​​

22 :【王心凌2012新专辑《爱不爱》第三波抒情主打《爱情句型》MV】这是一首需要时间来酝酿体会的好歌，心凌用娓娓道来的语气，逐步诠释不同的心态演变，以一首歌概括爱情的多种面貌。 ​​​

23 :《学活》 01话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

24 :她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

25 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

26 :天涯明月刀太白竞技场论剑集锦 吊打或被吊打 ​​​

27 :神奇配乐，节奏太合拍啦！！【超搞笑的终级音乐视频合辑】最后的真邪恶！节操碎了一地！！ ​​​

28 :吐槽国庆大堵车《千年堵一回》，国庆千年堵一回，悲催···国家的便宜不好占呐！ ​​​

29 :云彩面包 第二季：第2集. ​​​

30 :NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。 ​​​

31 :如果没有工作，我才不要嫁人呢！丫头，你这是准备要做女汉子的架势吗？！ ​​​

32 :晨曦公主：第3集. ​​​

33 :《夏雪密会》 01话，作品讲述了在鲜花店打工、眼神凶恶的青年叶月，对这家花店的店长六花一见钟情。徘徊在对店长六花的暗恋之情中的叶月，在为自己第一次到六花房间里而感到异常欣喜的时候，却看到了一个从来都没有见过的男人半裸着身体出现。 ​​​

34 :【这效果，醉了！PC版《丧尸围城3》1080p高画质演示】这几天，PC玩家们已经可以玩到Capcom的打僵尸题材巨制《丧尸围城3》了，不过对于国内大部分的PC用户来说，本作的硬件要求实在太高，优化又很坑爹。既然自己的机器不给力，不妨让我们看看别人的游戏画面过过眼瘾吧，1080p高画质效果实录视频~ ​​​

35 :《我的裘可妹妹》15话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

36 :久违了！丹麦天团Michael Learns To Rock超赞回归新单《Silent Times》，依旧是深情缠绵让人心动的嗓音，诉说着永恒爱的主题。 ​​​

37 :散步逛街，找点音乐，累了我就帮你提高跟鞋，塞车停电，哪怕下雪，每天都要和你过情人节。-----张信哲《做你的男人》 ​​​

38 :【帅过金秀贤 倩女幽魂2新职业偃师视频展示】#分享视频#倩女幽魂2新职业偃师开场短CG   QtqX5I ​​​

39 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能使你充饥，但是它至少可以使你向餐馆走去。” ​​​

40 :梦幻花园细腻柔美的天籁《Path of Tears》，真正的“挪威森林”的声音，静静品味。 ​​​

41 :每周指着活系列特别篇，花样作死，恶意卖萌，逗逼乱入，各种高能，不戳不知道，一戳笑到爆！ ​​​

42 :李宗盛2010年一首演唱会现场录音的《给自己的歌》，唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年，只听一首《给自己的歌》匆匆十年，李宗盛唱出十年来唯一一首录音室作品《山丘》！~ ​​​

43 :当一些搞笑影片的主角出来很严肃的说“这有什么好笑的，我很痛苦，我不想这样”的时候，真的太好笑了！哈哈哈！ ​​​

44 :人气创作男歌手英伦希，2013音乐新作隆重登场！全新单曲《逝去的青春》探索我们内心深处仍然炙热的爱与梦想！相信每一个有故事的人都会通过这首歌再一次缅怀那些最美的岁月。 ​​​

45 :学生会长是女仆：第2集. ​​​

46 :在MBC选秀节目“伟大的诞生"获得冠军而在韩国成为歌手的白青刚(23岁)身患直肠癌的消息给大众带来了极大冲击。 ​​​

47 :电影《麦兜我和我的妈妈》首映会，黄磊曝《爸爸去哪儿2》电影版正在筹备，多多现场画画唱歌闹翻天。 ​​​

48 :Dream girls《我跟她们不一样》，以哀伤的钢琴与阴郁的大提琴为这首情歌定调，李毓芬以独特的中音慢慢的吟唱着，随着曲式慢慢爬升，到达副歌的情绪高潮，毓芬的释放声音里的情绪与力量，彷佛之前都是拼命忍住眼泪似的，到了副歌终于将情绪释放出来。 ​​​

49 :吉他经典演奏《Moonlight Rumba(月光伦巴)》，月光奏鸣曲本是贝多芬因失恋而创作的一首非常悲伤的曲子，全曲基本是没有大起大落的节奏起伏的，但是Gustavo Montesano的经典演奏加入了萨拉门格的热情元素，使原本悲伤的氛围里多了些热情的曲调，很好的感觉。 ​​​

50 :梁佳杰第二主打歌《爱上你的爱》MV正式曝光。MV中，梁佳杰化身时尚摄影师，在橱窗前不断用相机镜头、彩色气球、酷帅外表向心仪的女孩赢取芳心，人物间诙谐的互动桥段看点十足，将女孩的可爱与梁佳杰的浪漫气息展现得淋漓尽致。 ​​​

51 :夏天来了，蚊子满天飞~日本人的瞬间消除蚊子叮咬后的去痒妙方。用盐搓，用烟烫……真的一下子变成烤肉了！果真是岛国人民多奇志啊~ ​​​

52 :2B青年欢乐多，滑板还可以这样玩，蛋疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！ ​​​

53 :“十里寒塘，红楼灯火阑珊，晓风残月，思念醒了一半，晨钟催落月，淑气催黄鸟，而花千树而你还未还···”---金琳《封神英雄榜》片尾曲《雨落长安》。 ​​​

54 :《钟之音学院》02 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

55 :班得瑞《水晶球》，从头到尾只强调一种轻柔的绝对性，没有艰涩难懂的曲风，没有生硬的个人风格，不只是悦耳好听，同时也是最纯净、最一尘不染的新世纪音乐典范！ ​​​

56 :义无反顾走向了警局,她替他承担了所有罪行,她在监狱里坐等了好多天他却没有来过,行刑前,她在人群中看到了他,他终于开口喊了一句话:"对,是她杀的!我看见了。" ​​​

57 :元首又一神作！元首版“绅士”瞬间秒杀鸟叔，哈哈！笑尿啦~ ​​​

58 :“没有你，世界寸步难行，我困在原地，任回忆凝集，黑夜里，祈求黎明快来临，只有你，给我温暖晨曦，走到思念的尽头我终于相信···”---海岩三部曲之《永不瞑目》主题曲《你快回来》。 ​​​

59 :超萌的重金属摇滚宝宝，太欢乐了~这是将摇滚进行到底的节奏啊！北鼻~请问你头晕吗？ ​​​

60 :“你对我说离开就会解脱，试着自己去生活，试着找寻自我，别再为爱蹉跎，只是爱要怎么说出口，我的心里好难受，如果能将你拥有，我会忍住不让眼泪流...”——赵传《爱要怎么说出口》 ​​​

61 :电视剧《二叔》主题歌《爱过》，高晶在歌曲里投入的真情也在不断感动着我们每一个人，相信高晶这样一个对艺术执着的人，一定会用自己的方式，带给我们大家更多的璀璨。 ​​​

62 :“对不起，我喜欢短发的女生。” ​​​

63 :让你hold不住的性感甩臀热舞，这个美女太猛了，简直就是电臀启动啊！ ​​​

64 :春节歌曲大放送《嘻嘻哈哈过新年》-320x240 ​​​

65 :恭喜恭喜  .。 ​​​

66 :TFB白种飞人变态灌篮震惊全场，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

67 :游乐场是小孩纸的天堂，也是所有逗比们作死的天国！如果你有幸在游乐场碰见了几个逗比，对着他们的样子，一定且看且珍惜！ ​​​

68 :《爱与选举与巧克力 》01话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

69 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频B组WE vs VG ​​​

70 :是什么。通过蓝牙4.0与智能手机连接，当杯中倒入液体时，它能够准确的计算出里面所含有的卡路里、糖分、脂肪、蛋白质、纳元素和咖啡因等等这些数据，并传输至手机APP。 ​​​

71 :我的小马驹:友谊大魔法 第三季：第4集. ​​​

72 :在一天当中失去你的所有，所有人都知道这种感觉，却都不知如何说起。英伦新晋流行乐队Rixton动人新单《Hotel Ceiling》MV首播，本以为这只是个略为虐心的爱情故事，然而一直看到最后，才震惊地发现这是所有人都没料到的故事！ ​​​

73 :白老外 ﹣ 新年快樂 ​​​

74 :Jessie J强势新单《It's My Party》超清mv大首播！就跟歌名一样，玩儿的就是party范儿！短发JJ真的是又帅又酷！ ​​​

75 :《 撸时代》第5集 ，《撸时代》是一部描述时下年轻大学生日常生活的国产动漫，以火热的竞技游戏《英雄联盟》为切入，把大学生们所有会遇见的蠢事和妄想用动漫的形式展现给大家。 ​​​

76 :伴郎们跳脱衣舞挑逗新娘，新娘被裸男围攻，好一帮哥们儿太搞逗了！~ ​​​

77 :爱美的你是不是觉得单眼皮令你的妆容很有局限呢？别着急，美女教你单眼皮大作战，我们也是可以美得起的，一起加油喔！ ​​​

78 :会游泳的二师兄！二师兄请你不要卖萌了！ ​​​

79 :她生气了，又问，“那你的妻子是什么？”他含糊不清地说，“她是我的命，是我一生都放不下的人。” ​​​

80 :那年是谁在关外吟唱，说要为你抵挡满目苍凉。那年是谁要娶你为妻，说要生生世世都不离不休。那年。。。那年你为何不再奈何桥上等我回眸，让我和你下一世里相遇。 ​​​

81 :在创世纪中由一条肋骨而来的女人，来到这个时代，她们对爱情的追求、对伴侣的体会、对感情的看法，会是甚么样呢？她们和亚当的女人，还会有什么联系嘛？周慧敏亲自策划的专辑《HIM》，第一广东主打《肋骨》，他与她、骨和肉、二为一，将早在创世纪已埋下的爱，流传下来。 ​​​

82 :小时候被爸妈说过：“不好好学习长大就去做民工”的举手~现在，你可以拿着这段视频去反击了 ​​​

83 :【英雄联盟之米时米刻62期 女朋友再也不能融符文了】 ​​​

84 :清纯的步步，那会声音真的好~~歌词写得很好，写到心里去了，经历过的人才会懂，很治愈啊，很激励人……呵呵。《appears》 ​​​

85 :国外大妈不跳广场舞，竟然在···脑残患者上演群魔乱舞，虽然他们有病，但是在通往二逼的道路上从来没有放弃过！ ​​​

86 :He Was A Friend of Mine是电影《断背山》（the Brokeback Mountain）的片尾曲,断背山由歌手威利·纳尔逊（Willie Nelson）演唱,歌曲基本为清唱，配以简单的音乐，整首歌没有大起大落的部分，甚至没有高潮部分。威利·纳尔逊用他略带忧伤的声音使这首歌成为断背山中的经典。 ​​​

87 :【卢凯彤《活该活该》（官方版）手绘动画】这是一首在“This Land was Made for You and Me”巡回演唱会中率先曝光的新歌，由卢凯彤创作 ，并与蔡德才共同编曲、监制，收录在十月份即将发行的新专辑中。 ​​​

88 :“爸爸……”她嘟着嘴，“这么多我吃不完的。” ​​​

89 :【笑傲3.15之打假江湖】动词大词，动词大词...嗖嗖的味道是三鹿的奶，四翅的公鸡正在把蛋开，令狐冲的地沟油很呀很好卖，可教主的注水猪肉才是最发财。CCAV逆天神作，笑傲之打假江湖来袭！三秒笑掉了一颗大门牙！~ ​​​

90 :网络红人俏皮mini版可爱颂Kiyomi，萌与可爱的完美结合啊！你被萌到了吗？！ ​​​

91 :可怕的恶作剧！养蜂人货梯内不小心打翻“蜂箱”，作死的人生不解释，实在是欠揍啊！ ​​​

92 :他想追回，她却变了。痛恨人的背叛与欺骗，哪怕会天人相隔。 ​​​

93 :炉石传说之少帮主第一视角：12胜战士5把武器(上) ​​​

94 :欧美经典，一首超好听的英文歌曲《Lazy Days》，懒惰的日子在呼唤着你，来玩吧，未来与你肩并肩··· ​​​

95 :沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。 ​​​

96 :，她的眸再不平静，她抱着他渐渐失去温度的身体，呢喃，对不起对不起，我还没来得及爱你，你怎么可以。 ​​​

97 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

98 :美女表演同时运六球，民间高手高难杂耍，运动也能玩出这么多花样，真的是高手在民间啊！ ​​​

99 :12月16日NBA五佳球，勒夫连线詹皇送暴扣，篮球场上精彩时刻全纪录，赶紧一睹为快吧！ ​​​

100 :洼冢洋介，日本影视演员，凭借电影《GO大暴走》一炮走红。除了影视，小洼在音乐方面也很有自己的想法。小洼的说法是除了摇滚，说唱是最有思想和现实意义的音乐了，因为可以用来抨击社会问题，很符合小洼的性格。——洼冢洋介《I Love U》 ​​​

101 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

102 :2014全新录音《黄飞鸿之英雄有梦》电影主题曲《将军令》，阿信词曲包办独挑大梁，歌曲主旋律以中国传统五声音阶：宫-商-角-徵-羽构成。五声音阶除了音阶构成和谐，旋律好听好记以外，本身就带有浓厚的中国风色彩，对於电影故事的地理与时代背景是非常契合。 ​​​

103 :近日，90后新生代歌手朱寰用一首节奏跳跃的说唱歌曲《GET BACK》迈出了用音乐致敬梦想、表达态度的第一步。新歌一经推出，倍受关注的同时也引发了90后群体的共鸣。 ​​​

104 :严爵《吾在场证明》MV首播。这首歌的MV是在加拿大拍摄的，里面严爵第一次开卡车，而且还要边开边唱对嘴，严爵称是很特殊的体验，其实还满危险的因为在高速公路上时速差不多每小时130公里。 ​​​

105 :【恶搞配音】爆笑双语大片《HELLO甄嬛》！听闻甄嬛传即将登陆美国，众嫔妃纷纷恶补英语争艳美国荧屏；76集浓缩6集，后宫抢戏大战全面升级，甄嬛皇后联手作战，华妃怒吼“bitch就是bitch！为什么要删我！”更有谢耳朵坑爹解读无节操剧情，美国观众表示”卧槽真心凌乱了！” ​​​

106 :韩国美女热舞自拍，性感热裤，妖娆身姿，还有性感的wave，跟着美女一起舞动起来吧！ ​​​

107 :美国805人集体沙滩裸泳，一丝不挂只为破世界纪录，玩的就是刺激、疯狂啊！ ​​​

108 :无尾真空工艺，与天然竹材精准配合，并拥有长达8小时的保温功能。 ​​​

109 :《白色相册(纯白相簿)》 第20话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

110 :《我的朋友很少 OVA 》海边假日妹子旅游，羽濑川小鹰随父亲回到阔别十年的远夜市就读。转学到教会学校圣克罗尼亚学园已经过了一个月了，但由于混血儿造成的外貌有点痞子气质的缘故被误认为不良少年而一直无法融入班级当中。 　 ​​​

111 :【《天铸》曝光新战斗演示 展示战斗系统】魔幻题材新游《天铸》(Skyforge)公布了一部全新视频，在这部时长6分钟的视频中，《天铸》项目资深设计师Dmitry Borodin对传统网游战斗系统的发展过程和《天铸》所采用的战斗系统进行了介绍。 ​​​

112 :情人节特别策划：80后情书电子表达 ​​​

113 :光能，或者是直接吸收的光能。 ​​​

114 :【芹菜叶有五种经典吃法】营养学家曾对芹菜的茎和叶进行过13项营养成分的测试，发现芹菜叶的营养成分中，有10项指标超过了茎。1、饺子：把芹菜叶洗净剁碎，与肉馅按1∶1的比例搅拌均匀，放入少许食盐、姜末、五香粉等调料。2、炒蛋。3、凉拌。4、烙饼。5、做汤。 ​​​

115 :一哥们单身，经常去广场跟大妈跳舞，我很惊奇，他说先跟老年妇女打好关系，说不定里面有他未来丈母娘，一个月后，他被一位“丈母娘”给泡上了... ​​​

116 :【酸辣木瓜丝】将青木瓜切开,削去皮,挖去瓤和籽,洗净后切成细丝,放入冰水中浸泡20分钟后捞出沥干;胡萝卜洗净切丝,生菜洗净切丝,大蒜切成末;将处理好的青木瓜、胡萝卜、生菜放入大碗中，加适量的盐、鸡精、芝麻油、辣椒油、醋、蒜末，拌匀后腌制5分钟即可食用。 ​​​

117 :生命是在通往坟墓之路上发生的一件趣事儿。--Quentin Crisp ​​​

118 :【繁塔】繁塔是开封地区兴建的第一座佛塔，也是开封地区现存最古老的建筑之一。因其兴建于繁台之上，俗称繁塔。它是四角形佛塔向八角形佛塔过渡的典型。繁塔因其独特的建筑风格、精美的佛像砖雕、丰富的碑刻题记、罕见的书法艺术、珍贵的地宫资料、神秘的层级问题而闻名于海内外。 ​​​

119 :狮子座平常看起来是没什么底线的，因为只要在底线之内，狮子就算心里有计较，对你的态度也不会有太大变化，如果你一直得寸进尺没有任何改观，一旦真到了底线，那就直接翻脸无情不可逆转，会和之前判若两人，根本不会哭闹，只有冷漠，会哭闹的都还是有救的。 ​​​

120 :【孩子的感受】1 孩子的感受和他们的行为有直接联系； 2 孩子有好的感受，就会有好的行为； 3 怎样让孩子感受好？那就是接受他们的感受； 4 父母常常不认同孩子的感受，如“你没必要这么难过”“你并不是真的那样觉得”； 5 当孩子的感受被不断地否定时，会感到困惑和愤怒。 ​​​

121 :目标应该就是每个公司中心.如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的企业家一直都知道他的目标,并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

122 :【冰糖雪梨红枣饮】雪梨用盐擦洗一遍外皮，清水冲洗干净，红枣一小把洗净；雪梨带皮切成小块；把雪梨和红枣放进小锅里，加入清水；大火煮开后，盖盖转小火煮20分钟；放进适量的冰糖，煮至融化即可。冷热皆宜，有生津润燥、清热化痰的功效。 ​​​

123 :【拆字对骂】《清稗类钞》：山东有候补知县二人，一熊姓，一卞姓。熊姓者屡得优厚差事，卞妒之。一日，二人在友人家相遇，卞乃拆“熊”字为句以诮之，云：“能者多劳，累断四条狗腿（指‘熊’下四点）”。熊曰：“我可对。”卞询之，熊曰：“下流无耻，生出一点龟 头。”乃拆“卞”字也。 ​​​

124 :男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人；女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。 ​​​

125 :这年头，谁没有一张惊艳世俗的童年照~~ ​​​

126 :设计师把原来入户花园的推拉门改成一个圆拱门洞，装上自 由门，旁边再开一个百叶窗。一方面让空间显得更通透，另一方面营造了地中海花园餐厅的感觉，显得更浪漫休闲。 ​​​

127 :【送给初入职场的你】1.靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2.耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力，做得出成绩。3.坚持学习的习惯和善于思考的理念，这样你才不会落伍.4.不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净。5.再好的方案也比不上不折不扣的执行，再好的计划也不如马上行动。 ​​​

128 :【广西北海 尽享阳光沙滩下的柔软时光】北海地处广西壮族自治区的南端，北部湾东海岸，三面环海。这座城市之所以叫做北海，是因为城市的北面也是大海，而城市名称中的这个“海”字，也印证着这座城市与大海结下的不解之缘。 ​​​

129 :【夏天宝宝睡凉席需要注意啥】1竹席或麻将席太凉了,不太适合宝宝使用.亚麻,竹棉或麦秸等凉席,质地松软,吸水性能较好,易清洗,且凉爽程度适中,比较适合.2使用前应察看一下凉席表面是不是光滑无刺,如果有刺,应把席子表面用纱布包好,以防划伤宝宝的皮肤;纱布要经常换洗.3注意凉席卫生。 ​​​

130 :【摩尔人城堡】于辛特拉圣玛利亚圣弥额尔堂区的一个山顶上，是葡萄牙最知名的一座中世纪城堡，于1910年被列为葡萄牙国家古迹，已经成为辛特拉必游的一大旅游景点。游客攀登到城堡的顶部眺望，可观赏到远处浩瀚的大西洋和辛特拉小城的美景，在天气晴朗的日子，游客还可观赏到埃里塞拉和马夫拉。 ​​​

131 :【布加迪威航 La Finale】布加迪威航这款传奇高性能跑车的最后一辆将被命名为Grand Sport Vitesse La Finale，意为“终极”，而该车仅仅一辆的产量也将成为日内瓦车展上发布的最为“紧俏”的限量版车型。这辆最终版车型搭载8.0L W16涡轮增压发动机与7速双离合变速箱，最大功率1103Kw（1500马力）。 ​​​

132 :据美国《纽约每日新闻》8月6日报道，美国39岁的女子米歇尔?阿尔文(Michelle Arvin)是美国长岛市一家马戏团的吊秋千表演者兼教练。现在，已有39周身孕的她仍坚持训练，甚至还做出在吊杆上倒挂等高难度动作。 ​​​

133 :狮子座不会耍心机；狮子座讲义气够朋友；狮子座对待感情认真专一；狮子座最要面子，狮子座最重要的是尊严，狮子座很顾家；狮子座脾气不好但心地善良；狮子座喜欢逞强；狮子座害怕孤单；狮子座的优点不是外貌而是气质；狮子座很阳光又开朗；狮子座不凶很好相处…… ​​​

134 :上大学的时候，有个女同学，跟我关系不错，有点小暧昧，有天上课，她悄悄的跟我说：“做我的王子吧。” ​​​

135 :这个名为Anamorphoses的情景艺术作品出自法国的街头艺术家Ella与Pitr之手，他们将某一个特定的空间填充上颜色跳跃的色彩，并试图用图形的连续性突破空间的穿越。 ​​​

136 :喜感的搞笑动物图片。 ​​​

137 :由Stéphane Leathead设计的百变鱼椅（Exocet Chair），原木组成的主体，如同水中的鱼儿一样灵活多变。以鱼头为中心，翻动鱼尾，即可得到你想要的各种形状，变为阅读或者休息时的座椅、凳子、摇椅、躺椅等，或坐或臥，或趴或躺。 ​​​

138 :【DIY口水鸡】 麻鸡洗净加水煮一会，捞出入冰水泡冷。锅热油、花椒，爆香后捞出花椒，与辣椒粉拌均匀，继续烧热剩余的油，倒入辣椒粉中，拌匀。蒜末，生抽，鸡汤，香醋调成酱汁。炒香花生米、芝麻，鸡切块码放碟中，倒酱汁，撒上芝麻和花生碎即成。 ​​​

139 :【不吃辛辣性食物解决脸上皮肤太油】脸上皮肤太油的妹纸应该减少吃辛辣食物的习惯，因为辛辣食物会刺激身体的内分泌。从而使脸部油脂分泌过旺，因此清淡的饮食不吃辛辣食物也是解决脸上皮肤太油的方式之一。 ​​​

140 :人生在世，总是要经历些悲欢离合，人情冷暖，或许只有经历的多了，心才会渐渐的坚强，一些无法割舍的过往，一些留不住的情义，包括生活中的烦恼，苦痛，最终都会随着时光的流逝而变得云淡风轻。人生在世，磨难总会有，困难总会有，与其藏在内心纠结不开，不如学着豁达些，淡然些。 ​​​

141 :【花样水果串】1.准备适量烧烤用的竹签、牙签或塑料签； 2.奇异果、橙子切三角块，火龙果切成任意形状小块； 3.草莓洗净，不必去蒂； 4.将水果块按照不同颜色搭配、依次插在竹签上即可。 ​​​

142 :萌哒哒[肥皂]的眼神。 ​​​

143 :人的一生，“不如意常八九”[哈哈]，总有失意与困惑的时候。事业的挫折、家庭的矛盾、人际关系的冲突等都是经常会碰到的，如不注意调剂疏泄，会导致内心矛盾的冲突，使自己陷入郁恐、悲痛等心理困境之中，对身心健康危害极大。此时，外界的帮助固然重要，关键还是自我解救，因而应学会一些心理困境自救 ​​​

144 :【萌萝莉不让爸爸在家抽烟训话篇】爸爸老在家厕所和厨房抽烟，宝宝实经常训爸爸，爸爸也改不了，这是一次训爸爸的时候，爸爸偷偷[酷]录下来的一小段。 ​​​

145 :这才叫无线充电技术 隔空[熊猫]为手机充电 t.cn/R2uFK1D ​​​

146 :【百老汇大道】（Broadway）为纽约市重要的南北向道路，南起巴特里公园（Battery Park），由南向北纵贯曼哈顿岛。由于此路两[得意地笑]旁分布着为数众多的剧院，是美国戏剧和音乐剧的重要发扬地，“百老汇”因此成为了音乐剧的代名词。 ​​​

147 :她问“老公，要是[自行车]有一天我背叛了你，你会怪我嘛“？她只是随便问问，没想到他会说“不会”她心里一痛。她想，不怪就是不在乎了，她不想问为什么，但还是问了。他的回答却让她震惊，他说“我没有资格怪你，你会背叛我那么肯定是我对你不够好，我又怎么会怪你，我只会怪我自己” ​​​

148 :编辑点评：客厅中摆放的大瓶玻璃樽中插着中只是一把无花的藤条，而[汽车]灯泡与塑料雪花的缠绕就使其灵意十足。 ​​​

149 :4.酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，放芹菜丝；5.放入肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；6.加鸡精，[泪]淋点香油出锅。 ​​​

150 :【鲜芒辣味虾】1.芒果去皮切成2片，挖出果肉，切小方块备用。红椒和干辣椒切粒2.把虾仁洗净，用腌料拌匀片刻3.锅中放油烧热，将虾仁过油后捞出，沥干4.将锅中的油烧热，炒香蒜片、红椒和干辣椒，倒入虾仁回锅，加少许料酒，然后加入调味料炒透，最后加入松子仁和芒果粒，炒匀，盛盘即可。 ​​​

151 :语文课上老师为我们解释了懵懂的含义，于是我称呼坐我后排的傻乎乎的小胖子为“懵懂娃”。后来有一天，我目睹了小胖子将几个平时总是欺负他的人杀死、抛尸的一系列举动，我才知道我才是那个懵懂。 ​​​

