海倒影下的蓝hy 男/广西         加关注



王熙凤说过，“大有大的难处”，对传统大家庭来说，经济是件麻烦事，皇帝作为天下第一家，自然难处也最大。在清朝，那不叫工资，叫宫份。分不同等级，据档案记载，皇太后年金二十两、银[哈哈]两千两，皇后年银一千两，少得可怜。 ​​​

1 :斯柯达展台上美女车[江南style]模！ ​​​

2 :专属孩子的炫酷助听器。从忍者神龟、绿巨人到棋盘格子、花朵图案，助听器的设计样式[江南style]繁多。希望戴上它们的孩子可以变得自信。使您的孩子喜欢上助听器，以一颗骄傲的心佩戴它们。 ​​​

3 :【小怪兽求包养2】在游戏中，玩家需要借助走、跑、跳来绕过地刺、激光、大炮等障碍物，以收集更多的钻石,最终安全地通过每个关卡，在今次的续作[温暖帽子]中，新增了很多疯狂的关卡、7个独特世界、更多的钻石、宏大的音乐。 ​​​

4 :【黄瓜炒鸡蛋】1.黄瓜洗净，去蒂，劈为两半，斜刀切成片；2.鸡蛋磕入碗内，加少许盐打散；3.炒锅放火上，加入油，热后先将蛋[可怜]液倒入炒熟，推至锅边，再加油，下葱末炝锅；4.入黄瓜片，同鸡蛋一起炒匀，烹入料酒，加水；5.最后入盐、味精，出锅装盘即成。 ​​​

5 :【夜哭不止5大对策】①因饥饿哭：哺乳，吃饱自然不哭②佝偻病，因缺钙夜惊、烦躁：医生指导下补钙和维D③白天未户外活动，摄入能量无法消耗：加强户外运动，白天少睡觉④睡[围观]眠环境不适：注意温湿度、光线、噪音等⑤妈妈太焦虑：你的不良情绪会使孩子不安。 ​​​

6 :出差会不会想我？ ​​​

7 :【剁椒皮蛋】1.皮蛋去外壳，然后洗一下；2.皮蛋不要用刀切，不然粘在刀上不是很好，用细线拉两[哼]道就行了；3.碗中剁椒一匙，醋倒一些，加白糖，搅拌一下；4.倒在皮蛋上。 ​​​

8 :【香酥牛[亲亲]肉】1.将牛肉切成条，加入少许胡椒、白糖、盐、味精腌制五分钟；2.将鸡蛋打匀，用凉水少许调湿淀粉后加入蛋液中调匀；3.将腌好牛肉条挂上蛋液、裹上芝麻下入油锅炸至芝麻变黄后捞起装盘。 ​​​

9 :【尊重孩子的身心发展规律】孩子就是孩子，他们想笑了时就笑，想哭了时就哭。这是孩子的身心发展规律，[可爱]不能以成人的标准和要求去左右他们的情绪变动，或许在父母的培养之下孩子们懂得了不能乱发脾气，但他们并不知道如果掩藏自己的内心感受，想哭了的时候他们依然会哭泣。 ​​​

10 :“希望你别难过太久，希望你以后也能吃很多饭，希望你不要回头看我，希望你那里晴天很多，希望你每天都能睡得熟，希望我们即使偶尔想念彼此也不要再问候，希望你[鼓掌]走得越远就有更好的风景。希望，一别两宽，各生欢喜。” ​​​

11 :【最有创意的车库】2007年，日本建筑师土田拓挑战了一项住宅设计，不仅要包括一个能容量9辆车的车库，而且能够将库[转发]中的汽车移动到客厅观赏，所有这一切需要约186平方米的格局。一个机械平台，使房主可以在客厅展示自己的爱车，而且可以随时将兰博基尼换成另一台同样名贵的靓车。 ​​​

12 :【口袋枪手】《口袋枪手》在游戏的表现形式上颇有《水果忍者》的风格，依[织]然是疯狂的划屏方式，差别在于武器是枪而已。玩家在游戏中需要召集不同的枪手，然后以RPG游戏的方式来升级这些角色。其中这些枪手的角色都是根据电影角色加工而成，卡通风味十足。 ​​​

13 :【你一辈[温暖帽子]子难戒的恶习】每个人都会有很多自己的习惯，有些习惯却并非好习惯，但是要戒除却十分艰难。你一辈子最难戒除的恶习是什么（测试如图）。 ​​​

14 :【美律所对迅雷展开集体诉讼】6月9日，全球投资者维权律所罗[耶]森律师事务所日前宣布，它已经代表迅雷有限公司的股东对该公司展开集体诉讼。他们希望按照美国联邦证券法案规定，帮助迅雷股东索赔。 ​​​

15 :【冬季清晨有时车门钥匙不能旋转】判定：假故障。分析：[生病]冬季洗车后，放在露天的车辆经常出现车门钥匙不能旋转的现象。这不是故障，是由于洗车后残留的水进入钥匙孔造成的，出现钥匙无法拧动。应采取使用遥控器开启车门或是给门锁加热的方式打开。 ​​​

16 :具有怀旧感的简单桌椅配套，几棵悬空在外[心]的植物，虽然不比大阳台的宽敞，倒也别致。 ​​​

17 :处女座爱上一个人时，即使身边的人警告他这是一份不可能的感情，处女[哼]座也义无反顾的一头栽进去，被爱情迷的神魂颠倒，他一心一意的想把恋爱谈的完美无暇，所以他会改变自己来配合，想尽办法想要把恋爱谈好，直到最后人财两失之后才会清醒。 ​​​

18 :【生气10分钟等于跑3000米】生活中，有些老人爱生气，因为一点小事就大发脾气，既伤感情又伤身。美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑，而且生理反应[害羞]剧烈，分泌物比在任何时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。 ​​​

19 :蓝天为纸，清风为笔，祝福为星，点上真诚星星，描上白云，奉上月亮，送给正在看短[囧]信的你，新年快乐、生活如诗如画、好事连连、好梦甜甜！ ​​​

20 :【你曾经历怎样的爱情】形容生活经历对人的影响，最贴切的话莫[钱]过于“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，无论好的还是不好的经历，都会在记忆深处留下痕迹。从你的小习惯看出你的爱情经历吧。（测试如图）。 ​​​

21 :灭火器改造而成的立灯，很有[嘻嘻]工业感！ ​​​

22 :【松茸乌鸡汤】1.干松茸、干笋尖用温水泡开，切段；2.香菇洗净，切片；3.乌鸡洗净，斩块，冷水下锅，焯水；4.乌鸡放入砂锅中，加入适量清水，再放入松茸、笋尖、香菇；5.放入香葱[心]，姜片，大火烧开，转小火，煲2小时左右调味出锅。 ​​​

23 :【换季建议更换4保养品】1洗面乳要选择氨基酸为基底泡沫细密的2化妆水尽量选择不含酒精人工香精易敏感成分的3乳霜气温上升，肌肤出油量增加可选质地较为清爽的乳/霜5沐浴[委屈]乳沐浴乳、甚至洗发水也应适时调整，在保持滋润度的同时提高清洁力度。保养品不要一次更换全部，逐步替换，以免不适！ ​​​

24 :【男女最佳婚姻年龄差是多少】研究发现，若丈夫比妻子大4—6岁，生育的子女最多；而丈夫比妻子大15岁，虽然生育子女数量不多，但婚姻生活最美满。[ok]一些姐弟恋的家庭也很幸福，有的男性年龄小，但心理年龄很成熟，妻子心理年龄却还像个妙龄少女。 ​​​

25 :Penitenceissomethingthatenervatesourspi[雪花]rit,causingagreaterlossthanlossitselfandabiggermistakethanmistakeitself.后悔是一种耗费精神的玩意儿.会造成比损失本身更大的损失,比错误本身更大的错误。 ​​​

26 :女生看到喜欢的戒指，拉著男友过去看。男生问店员∶“请问，这个戒指多少钱呀？”店员说∶“打过折，8888元”男生正有点迟疑要付钱，这时候他女朋友竟然说∶“老公，看你那么体贴，我也付一半钱。”于是，他老[耶]婆掏出了88元，说道:“老公我出一半了，剩下的交给你……” ​​​

27 :她帮他追女孩，从初中，高中，到大学。最近，他又单身了。终于，她在网络上问他：“我是你的什[晕]么？”“爱情顾问”他回复说。她趴在键盘上哭了，哭的泣不成声。过了一会儿，才看到一直闪烁的头像，上面一行红色的小字，“你教会了我，爱你。” ​​​

28 :这就是现在的你：三分钟热度没有毅力，做事情推三阻四懒惰大于决心，激励自己的话说了太多却说说就过，计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做，激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就[xkl转圈]放弃了，而且你还知道这样下去只会害了自己。 ​​​

29 :喵滴~~[不要]妖孽啊 ​​​

30 :【让孩子自主选[失望]择】在家庭教育中，充满民主的家庭教育，要求家长尊重子女“选择”的权利。在家庭中，子女与父母当然会有不少分歧，而且中学生与父母的分歧会更多。而对孩子的不同见解，家长们应高兴而不应愠怒，因为这说明孩子试图用自己的大脑进行思考并尝试不依赖大人的搀扶而自己独立前行。 ​​​

31 :【世界最快沙发车】澳大利亚悉尼市的卡姆登机场内，一辆沙发车以163km/h的速度打破了由来自英国所创下的148km/h最快沙发[哈哈]车陆地纪录。沙发车前方茶几上放着一盆水果，一个杯子和一本书，向前冲刺的时候还能确保这些东东保持平稳。 ​​​

32 :【蓝汛通信拟一年内回购600万美元ADS】8月25日，据外媒报道，蓝汛通信日前宣布，该公司董事会已经批准了一项股票回购计划。根据此计划，蓝汛通信已获授权，将在未来12个月内将[din推撞]通过公开市场或私下谈判等方式回购价值上限为600万美元的流通在外的公司美国存托凭证(ADS)。 ​​​

33 :《七大罪》伊丽莎[噢耶]白公主cosplay. ​​​

34 :【弗莱堡】弗莱堡位于德国、法国和瑞士三国的交界处，是前往黑森林、法国阿尔萨斯州和瑞士郊游和旅行[思考]最理想的出发点。弗莱堡充满着活力，近550年悠久历史的弗莱堡大学坐落这里,精湛的文体活动比比皆是，美食佳肴令人流连忘返。 ​​​

35 :【不管成败领导别吝啬给反馈[good]】有些领导会说你不能干，什么都不让人去尝试，有些领导会说你干吧，结果没有任何反馈。这些都不是正确的教导方式，每一次的成功和失败都需要反馈与总结。 ​​​

36 :让人怦然心动[吃惊]的车模！ ​​​

37 :吃货的[浮云]眼泪！ ​​​

38 :【龙头岩】龙头岩位于济州市中心的龙潭洞的海边，形似神话传说中的一条巨龙。它是由汉拿山火山口喷出的熔岩在海上凝结而成，模样有如[顶]龙头。龙头岩露出海面的部分有10米高、沉在海底的部分约30米。离这儿200米多远的地方有龙渊，满月时的龙渊风景使人赞不绝口。 ​​​

39 :【死亡效应】游戏讲述人类组织在[兔子]未来建造了一艘巨大的军事/科学飞船，利用穿越技术来到一颗名为“TauCetif”的外太空星球并企图对其进行殖民，数年后，作为船员的主角从低温睡眠中醒来，发现自己孤立一人并且面临着未知生物的死亡威胁，玩家在游戏中将跟随主角的视角探索并解开事件的真相。 ​​​

40 :他看着阳光照射下的他，只是静静地看着。直到他睁开双眼，“你在看什么？”“没什么，在看阳光。”他回过头，你是看不到自己脸上的阳光的。“好看吗？”“恩。”你不知道，阳光下的你有多大的吸引力。“那你继续看吧”说完，他倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你[兔子]就是我心中的那抹阳光。 ​​​

41 :【男女最佳婚姻年龄差是多少】研究发现，若丈夫比妻子大4—6岁，生育的子女最多；而丈夫比妻子大15岁，虽然生育子女数量不多，但婚姻生活最美满。一些姐弟恋的家庭也很幸[呵呵]福，有的男性年龄小，但心理年龄很成熟，妻子心理年龄却还像个妙龄少女。 ​​​

42 :【柠檬水别在早上喝】柠檬水美白广为流传，但最好别在早上喝，因为柠檬中含有[蛋糕]光敏性成分“补骨脂素”，摄入体内后，皮肤会对紫外线更敏感，不过这个成分会在几小时后消失，所以还是晚上喝比较好。 ​​​

43 :她偷偷的喜欢他，一年，两年，三年…数年后，她结婚，[江南style]新郎不是他。无人知道，她一年前拒绝了他。不是不喜欢，不是等待的疲倦，只是，作不了独一无二，喜欢又如何。 ​​​

44 :卧室同样是以白色为主色调，且绝大多数的卧室用品均为白色，包括床架、席梦思、衣柜，连墙[生病]面以及天花板、地面都是白色。亮点就在于一盏泛着蓝光的床头灯，幽静典雅，充满艺术感。 ​​​

45 :不要那么敏感，也不要那么心软，太敏感和太心软的人，肯定过得不快乐，别人随便的一句话，你都要胡思乱想一[汗]整天。 ​​​

46 :【最简单的运[亲亲]动】没时间，或者懒得动？有个动作你一定不会排斥，那就是伸懒腰！伸懒腰可以带动几乎全身的肌肉紧张。持续几秒钟的伸懒腰可以改善血液循环，缓解肩颈、腰部的痠痛，消除疲劳噢！上午工作累了，伸伸懒腰吧~ ​​​

47 :【超音速大冒险】许多玩家听到是科幻为主题的游戏，先入为主的思想就是画面一定是很酷炫的科技风，那就大错特错啦，科幻主题有时[话筒]候也是需要卖萌的，本作将它打造成3D的卡通梦幻风格，整体色调丰富，但又有些许的浪漫梦幻味道，一望无际的科技隧道。 ​​​

48 :【神车昂科威推1.5T】日前，根据最新消息称，别克昂科威将会推出1.[疑问]5T版本，且仅有前驱车型，预计将于2015年上市。别克昂科威1.5T车型将搭载一台1.5T发动机，尽管预计其数据会比新科鲁兹的1.4T高出一些，但是面对昂科威这么一款中型SUV而言，让人不免担忧会不会出现“小马拉大车”的感觉。 ​​​

49 :前几天在网上看到一个很有意思的提问，你觉得一辈子有多长？众网友回答的五花八门什么长命百岁、未知数……我想了想，写了一个答案：一年因为有个人答应要爱我一辈子的，结果[呵呵]一年就分手了。是一辈子太长，还是你的承诺经受不起？ ​​​

50 :在生命中，许多事情在于自己，很多感受在于个人，心大路则宽，心小事则难。做人需要用心，做事需要埋头。心胸需要拓宽，心态需要放平！珍惜身边的幸福，欣赏自己的[熊猫]拥有，背不动的就放下，伤不起的就看淡，想不通的就丢开，恨不过的就抚平。 ​​​

51 :水瓶、双子对感情的态度就是旧的不去，新的不来，弱水三千我只取两千九。处女、金牛的爱情观是，嫌弃才是爱一个人的表现。天蝎、白羊认为打是亲骂是爱，床上战绩最重要。狮子、双鱼呢是想让对[加油啊]方活成自己想要的样子。而射手是跑都来不及呢，爱个毛线！！ ​​​

52 :【烤红薯的健康隐患】①二氧化硫污染，煤在燃烧过程中产生大量二氧化硫，从红薯的表皮进入内层中；②重金属污染，煤炭中的重金属可以通过煤炭燃烧随烟进入红薯，包括铜、汞、[得意地笑]砷和铅等重金属；③其他污染物，如雾霾天气和汽车尾气的污染。 ​​​

53 :【如何让狗狗长寿】1）保证狗狗牙齿健康：多吃些有助于消除[给力]牙垢硬干粮，不要长期进食软食或泡过食物；2）饮食健康：主要让狗狗吃营养均衡的狗粮。零食、肉干、自制食物为辅。千万不要吃人类剩饭，高糖高油；3）注意运动。大部分狗狗都在都市喂养，容易肥胖，一定要保证狗狗运动量，可延长寿命。 ​​​

54 :班里有个女生，特懒，每天上课都在睡觉。老师终于受不了了，走过去将她叫醒：“每天就知道睡[哼]睡睡，你还知道点什么？”估计刚睡醒，不知道中了什么邪，从抽屉里拿出一瓶酸奶：“我还知道吃呢！” ​​​

55 :说！这个臭[偷笑]男人到底是谁？！ ​​​

56 :【挑男人总瞎了眼的星座女】NO.1:双鱼座,:找坏男人方面坚定不移.NO.2:巨蟹座:自己培养起来的坏男人.NO.3:狮子座:总对自己眼光自信爆棚NO.4:白羊座:[神马]还没看清楚就急着以身相许.NO.5:双子座:对男人生冷不忌,来者不拒. ​​​

57 :搭配要点：白色微透衬[亲亲]衫+白色格纹背带裤+几何图案高跟鞋+墨绿色手提包。 ​​​

58 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全[左哼哼]城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

59 :仓鼠也[晕]这么会卖萌~~天生萌物。 ​​​

60 :【父母做这6件事影响孩子安全感】1、父母之间关系紧张，经常吵架；2[xkl转圈]、父母双方或一方缺乏安全感，情绪多变；3、孩子的基本生理、心理需求未得到满足；4、父母苛求完美，不能给予孩子无条件的接纳；5、对孩子娇惯、溺爱；6、父母自卑或虚荣，总是拿孩子和别人比较。 ​​​

61 :24hFROLIC是智能自行车铃铛，采用低功耗蓝牙4.0，通过手机APP连接，帮助我们快速的找到自己的自行车。不在连接范围时，可借助GPS定位，从手机地图上看到自行车的距离和位置[熊猫]，还可以远距离控制响铃。 ​​​

62 :处女座对人的好感,往往缘于一些细节。可能是你说的一句话,刚好说出了他心里没说出的想法,可能会让他觉得和你心有灵犀；一个傻呵呵的憨憨的微笑,可能会让他感觉亲切无比；你的一句个脱口而出的想法,可能让他觉得你很率真！其实处女座都很简单,他们追求单纯,害怕伤害,是十二星座里最[右哼哼]可爱的孩子。 ​​​

63 :十二星座人品排名：第一名：双子座。第二名：白羊座[失望]。第三名：狮子座。第四名：摩羯座。第五名：金牛座。第六名：巨蟹座。第七名：处女座。第八名：水瓶座。第九名：天蝎座。第十名：射手座。第十一名：天秤座。第十二名：双鱼座。 ​​​

64 :【RX8翘臀低趴改装】改装项目清单：定制排气系统，326POWER避震，SSR轮毂前16*9J后16*10J，邓禄普轮胎，TRAK[转发]yoto180SXRocketBunny外观套件。 ​​​

65 :人，只要还活着，就是在生活，每天都要面对生活。它有时确实很残酷，让我们很无奈。让我们感慨生活的艰辛，[偷乐]埋怨命运的不公。但是，生活中，多一点感激，就会少一些怨恨；多一点理解，就会少一些误会；多一点宽容，就会少一些矛盾；每个人都多付出一份心意，生活就会变得更加美好，你也会变的更加 ​​​ 全文

66 :【蚝油甜豆炒牛肉】将甜豆择去老筋洗净，放入滚水中汆烫断生，捞出后放入冷水中浸泡，[咖啡]待完全冷却后再捞出沥干水分。牛柳切片，用生抽干淀粉和料酒抓拌均匀，腌制10分钟。炒锅中倒入油，待油7成热时，放入牛肉片滑炒至8成熟，之后放入甜豆，红辣椒快速翻炒一分钟，加蚝油和盐，翻炒一会出锅装盘即 ​​​ 全文

67 :【养生讲堂】生姜泡脚另类功效：①将一块拇指大的生姜加水煮沸或放入热水中浸泡，待水温合适（40度左右）[神马]给感冒病人泡脚，有助缓解感冒症状。②生姜泡脚减少手脚冰凉：生姜能够驱寒，生姜泡脚能够有效地改善血液循环，缓解手脚冰冷症状。 ​​​

68 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后冉冉升起。山[咖啡]顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

69 :别让过去的悲催，或者未来的忧虑，[din推撞]毁掉当下的快乐。 ​​​

70 :【气球沙包】这款游戏不仅能让你和宝宝一起度过一段快乐的时[lt切克闹]光，同时还能锻炼宝宝双手的灵活性，激发宝宝的想象力。你可以自己制作一些捏起来非常有趣的气球沙包。 ​​​

71 :人生就像[同意]一只蜗牛，只有蜗居的命！ ​​​

72 :【只用敏感肌肤的产品】这样不安全，皮肤一旦过敏，就变得异[奥特曼]常娇气。不要一次全部更换，可以从保养品最后程序的产品如晚霜或乳液开始换，逐渐全部换掉，也可以先停用带刺激性的产品，如含有酒精成分或果酸成分的产品。 ​​​

73 :这只可爱的喵喵[偷笑]叫Hamilton，它天生就长着漂亮的白色胡纸，总是一副很优雅的样子呢～ ​​​

74 :【婚礼上你会逃婚吗？】你是恐婚一族吗？生活中有很多人不敢恋爱、畏惧结婚，就是出于对婚姻的恐惧。你有吗？新婚时你会不会也是个逃婚的新娘或是[呵呵]新郎呢？（测试如图）。 ​​​

75 :天蝎座遇到对的人就会认定是一辈子[偷乐]的人，天蝎不会随便对你说一句我爱你，因为天蝎觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现天蝎和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你。 ​​​

76 :【池塘上的创意旅馆】印度尼西亚巴厘岛有一座独特的旅馆，这间乡村居所的下面是一个碧波荡漾的池塘。房客可以透过钢化玻璃地板一览惊人的水下全景，欣赏池塘里游来游去的鱼虾。房间正中间是一个吊着蚊帐的四柱柚木床，床尾还有船桨和渔网。房间还配有露天淋浴，以便房客尽情[晕]亲近自然。 ​​​

77 :【无油无水版鸡翅】鸡翅冲洗干净；开中火，放入鸡翅；翻炒2分钟左右，到鸡翅两面带点金黄色有点油水渗出；加入酱油上色，翻炒几下；加入料酒没过鸡翅一半左右；大火煮开后改最小火煮6分钟；再次大火煮开，加入一点白糖收汁；撒上香葱就可以出锅了。 ​​​

78 :【昭苏】[神马]昭苏被誉为“中国油菜之乡”。每年6月底前后，漫无边际的油菜花犹如一条条金色的织毯席卷着广袤无垠的昭苏大草原，与天山遥相辉映，堪称西部盛景。 ​​​

79 :【 家长如何教育的孩子？】 1.调节自己的情绪，保持情绪平稳。 2.接纳孩子的情绪，倾听孩子的心[good]声。 3.制订规范，让孩子有遵循的方针。 4.防患于未然，事前模拟可能发生的状况并设想解决方案。 5.转移注意力。 6.慎用处罚。 7.善于奖励。 切记当孩子不听话时，一定要保持耐心，切不可冲动哦！ ​​​

80 :【青云山】青云山位于距福建省永泰县城10多公里的岭路乡，因山峰平地拔起，矗立青云而得名。景区面积47平方公里，海拔在1000米以上的山峰有7座，最高海拔1130米。[咖啡]山高林茂，云雾飘渺，岩奇洞怪泉碧。 ​​​

81 :【十二星座懒床排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）[咖啡]、第十二名（天秤座）。 ​​​

82 :【奶酪冻】1.准备牛奶250ml倒入一个汤锅中，鱼胶粉加入30克水搅拌备用，奶酪30克备用；2.奶酪切成小粒状，锅中加入切碎的奶酪，慢慢小火加热[飞机]至融化；3.加过水的鱼胶粉隔水融化，将鱼胶粉与牛奶混合，冷却后倒入果冻模中；4.放入冰箱冷藏３个小时，脱模食用。脱模时，放温水中15－30秒即可脱模。 ​​​

83 :【利沃夫】乌克兰西部主要的工业与文化教育中心，拥有大型工厂、乌克兰最古老的大学和著名的利沃夫歌剧与芭蕾舞剧院。利沃夫的旧城区拥有许多珍贵的建筑，已被列为世界[嘘]文化遗产。来到利沃夫，不妨享受它的中欧风情，喝杯咖啡，看场歌剧，也看看啤酒和巧克力工艺，和发掘一些未为华人熟知的乌克兰历 ​​​

84 :【摩羯座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自[噢耶]闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。 ​​​

85 :【亲子装】蓝色[太阳]T恤+深蓝色中长外套+皮革紧身裤+中帮运动鞋。 ​​​

86 :【想象力比知识更重要】肯尼亚田径界教父科尔姆·奥康奈尔说,“不要从知识开始,从渴望和想象开始，然后才到知识。”爱因斯坦用另一种方式讲了同样的道理：“想象力比知识更重[围观]要。”有时候正是因为信念建立在一些不一定正确的事情之上，人们才有信心和勇气去做不可能的事。 ​​​

87 :【世界最长、最高的全透明玻璃桥——张[钟]家界大峡谷玻璃桥！】设计的玻璃尺寸约305cm×4420cm，厚度4.856厘米，距谷底约300米，桥面最大游客容量800人。同时具备蹦极、溜索、舞台等多种功能。 ​​​

88 :【组织如何营造积极情绪】每一个组织在不同的发展阶段需要不同的关键情绪。“快乐”工作并非是每个阶段必备的情绪,唯一一个情绪是所有[鼓掌]产业、所有发展阶段的组织所共同需要的, 那就是“信任”。 ​​​

89 :【吉利上半年销量增35% 年内再推2款新车】吉利汽车自经过战略转型后，旗下产品脉络比之前清晰很多。[太开心]日前，从吉利汽车官方获悉：今年1-6月，吉利累计销售新车252,107辆，同比增长约35%，达到2015年全年销量目标45万辆的56%。与此同时，吉利还在制定未来新一轮的产品投放计划，到年底前还会推出2 ​​​

90 :【鲜虾滑蛋】剪刀从虾的背部剪开直至虾尾，用牙签挑出沙线，取虾仁剁碎放入两个鸡蛋；放入青葱碎，[得意地笑]倒入一点温开水；(这样炒出的蛋会更嫩）调入适量的盐，搅拌均匀；锅热后放入食用油，油稍热后倒入蛋液后迅速用铲子翻炒，将蛋液炒成蛋花，等虾肉变红后即可出锅。 ​​​

91 :随便[笑哈哈]想没关系…… ​​​

92 :【睡前3个小动作，放松助眠！】睡觉前，不妨躺在床上做几个简单动作放松全身。1.仰卧屈腿，一条腿伸直，慢慢向上抬，勾起脚尖，停留片刻，放下。然后另一条腿重复上述动作，重复20次。2.仰卧，腿伸直，脚跟着地，尽量屈膝，反复20次。3.仰卧，双腿轮流屈腿，再伸直，像[钟]骑自行车一样，重复20次。 ​​​

93 :编辑点评：设计师改变了这座密苏里村舍内部的沉重气息，他是通过浅蓝和象牙白的织物和奶油色的沙发来实现的。沙发上覆盖[偷乐]着唐西亚室外布艺，彩饰陶罐风格。 ​​​

94 :德国诗人歌德（1749—1832年）在公园里散步，在一条仅能让一个人通行的小路上和二位批评家相遇了。“我从来不给蠢货让路，”批评家说。“我恰[蛋糕]好相反！”歌德说完，笑着退到了路边。 ​​​

95 :【甜食、油炸食品、动物油、肥肉、动物内脏等高脂类[可怜]食物容易导致产后发胖】辣妈们要少吃，新妈妈饮食中须含有丰富的蛋白质、维生素、矿物质，如鱼、瘦肉、蛋、奶、水果和蔬菜。奶类是钙质摄取的主要来源，新妈妈应食用适量的奶制品，但应尽量选用低脂、脱脂奶，而不宜选取炼乳、调味乳。 ​​​

96 :大自然，不说一句的[失望]爱，就很感动。 ​​​

97 :【七曲山风景区】七[甩甩手]曲山风景区位于梓潼县城北，古称“尼陈山”，主峰海拔861.5m。整个旅游区沿山脊成带状分布，占地面积29.3平方公里。七曲山风景区以文昌文化发祥地和全国最大的纯古柏林享誉海内外，有以古蜀道、古皇柏、古建筑、古文化为主体的人文景观50多处，文化底蕴极为深厚。 ​​​

98 :【能够遇到正桃花的星座MM】冠军（双鱼座：哪怕不适合自己也舍不得伤害别人）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（天蝎座）、第七[可爱]名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（水瓶座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

99 :编辑点评：米白色的餐厅[雪人]干净纯粹，精致吊灯散发出来的暖色柔光让餐厅变得温馨起来! ​​​

100 :【马自达CX-3将国内上市】按照马自达发布的产品规划，全新长安马自达CX-3国产版将于今年内上市。这款定价或低于12万的CX-3，将由[咖啡]长安马自达国产，分为两驱和四驱两个版本车型。据分析，马自达CX-3上市后将与标致2008、创酷、现代ix25等车型形成竞争。 ​​​

101 :牙医(在检[太开心]查病人的口腔):"你的牙上有个大洞!有个大洞。"病人(不高兴地):"是有个洞,可是你也不用说两遍呀。"牙医:"我只说了一遍.那是回音,是回音。" ​​​

102 :有些时候，山是水的故事，云是风的故事；也有些时候，星不是夜的故事，情不是爱的故事。生命的旅途中，有许多人走着走着就散了，有许多事看着看着就淡了，有许多梦[失望]做着做着就断了，有许多泪流着流着就干了。人生，原本就是风尘中的沧海桑田，只是，回眸处，世态炎凉演绎成了苦辣酸甜。 ​​​

103 :【牙签羊肉】1.羊肉切大片，用腌料拌匀腌制至少一小时；2.[织]孜然粉，辣椒粉拌匀；3.牙签提前用滚水泡至少半小时；4.腌好的羊肉穿在牙签上；5.锅内烧热油，7成热左右倒入羊肉炸变色，捞出烧热油倒入羊肉继续炸至表面金黄捞出；6.锅内留一点点底油，倒入辣椒孜然粉炒匀，倒入羊肉炒匀关火，撒芝麻拌匀 ​​​

104 :【在恋爱中哪些缺点你需要改--天蝎座】爱生闷气难沟通。天蝎总是很难将内心及时地表露[嘘]给对方。而假如碰到些什么不顺心的事或者另一半哪里惹到了天蝎，天蝎只会独自生闷气来表现内心的愤懑！很多时候常常搞得另一半一头雾水不知所措。提醒：有什么委屈大可讲出来，玩冷战对感情百害而无一利！ ​​​

105 :Rob Gons[笑哈哈]alves视错觉插画作品，忍不住一直盯着看。 ​​​

106 :【最长的冰激凌】(Longest ice cream dessert)这项吉尼斯世界纪录由美国的Explore White Bear公司创造。这个冰激凌长达335.58米（1,101英尺），由880夸脱冰淇淋、300罐奶油和228瓶焦糖、228瓶巧克力调料制成[钟]。它还为美国癌症协会集资到15,000美元的善款。 ​​​

107 :【孕妇春季饮食禁忌：不宜高钙饮食】如果孕妇盲目地摄入高钙饮食，比如大量服用钙片、维生素D等，不仅对胎儿有害无[呵呵]益，还可能导致胎儿得高血钙症，因此建议孕妇在妊娠早期每日需钙量为800毫克，在后期可增加到1100毫克。 ​​​

108 :【抱威教堂】教堂已被联合国科教文组织列为世界文化财产，形状有如金塔的三角建筑，是一座典型的西班牙教堂。它没有地基却已有400年的历史，是当地居民的精神支柱。它最初是于1593年由Ausgustinian牧师所建立的，在其後的一百年里则陆续建成了教堂的主[钱]体与其右侧的钟楼。 ​​​

109 :【少和别人争执】在工作中，当你看不惯同事的一些做法或行为时，你可以保持自己的原则，但不要与他们争执，一项发表《性格与社会心[赞]理杂志》上的研究发现，这样做可以大大降低心脏病的患病几率。 ​​​

110 :职场的“温水青蛙”感到有些隐忧，现实与预期目标还是相距颇远，更多的时候依然就只能靠自己摸索。七八载职场，几次的三番辗转，三十而立之不立，[奥特曼]自嘲调侃难掩心底偶尔无奈，生活，或许就是注定会有很多不可挽回的遗憾...... ​​​

111 :【抹茶拿铁】1.抹茶粉用少量热水冲开拌匀 2.牛奶打出奶泡，可用蒸气打奶泡或者用微波炉加热后用手动打奶泡杯打出牛奶倒入抹茶里[嘻嘻]，充分融合即可。 ​​​

112 :【充足又规律的睡眠也可以帮助减肥】睡眠是很好的减肥方式，他通过调整睡眠时间、质量，影响人体荷尔蒙分泌，从而分解、燃烧脂肪，促进新陈代谢，把脂肪转化为能量。但要注意，睡眠减肥的重点在于时间，一定要在晚上10点前人睡，第二天6点起床，尤其晚上11点至凌晨1点间的睡眠质量要[沙尘暴]保证。 ​​​

113 :相近色的搭配今夏大热!深色[鼓掌]上衣配浅色裙子，清新又自然! ​​​

114 :【搭配示范】粉色呢子外套+格子衬衫+深蓝色牛[熊猫]仔裤+棕色雪地靴。 ​​​

115 :大大的落地窗[甩甩手]、床头暖色调的软包等，也能给业主温暖的感受。 ​​​

116 :多一分快怡，少一分忧伤；多一分真实，少一分虚伪；多一分悠闲，少一分忙乱。这三多[钟]三少很重要，有了它们就活得心情舒畅。老年人完全可以自主地安排好生活，善待自己，这样便会内心富饶。 ​​​

117 :【全麦红酒小面包】1.全体材料除黄油外，揉成面团，加入室温黄油，揉至出膜2.基础发酵2-2倍半，约1小时3.排气，分8份滚圆。松15分钟4.整形，入加开水盘烤箱二次发酵，2倍大。约[织]45分钟5.用刀割出花纹，筛一些全麦粉，中层，230度25分钟。 ​​​

118 :Real friends don't get offended when you call them bad names; they smile and call you something mo[哼]re offensive. ​​​

119 :【燕麦有何养生功效】①防感冒：可增强巨噬细胞活力，杀灭入侵病毒；②防癌：杀灭肉瘤细胞、黑色素细胞等恶性细胞；③调节血糖：延缓小肠对葡萄糖的吸收；⑤抗辐射：促进造血机能，[奥特曼]增加白细胞、红细胞的生成，降低辐射对人体伤害。 ​​​

120 :【法国】伊瓦尔是一座隐秘在莱蒙湖畔的中世[噢耶]纪小城，它的建筑完全由石头所搭建而成，让走进它的人无不感到古朴与典雅。如今的小镇不再有战火的侵扰，取而代之的是石头外墙上长满的鲜花和绿草，以及属于每个人的闲暇与惬意… ​​​

121 :带有法式线条的大床安[兔子]放其中，搭配背景墙法式风，显得十分华丽有质感。 ​​​

122 :【怎么吃饭避开致癌物】在各种致癌因素中，饮食占比高达35%。常吃蔬菜和水果或有助降低癌症发生率，如绿叶蔬菜、草莓、柑橘、谷类、蛋类、动物肝脏、全奶、香蕉、膳食纤维等[嘘]，同时远离咸菜、酸菜、豆瓣酱、炸熏鱼、发霉花生和大米等。 ​​​

123 :【苦杏仁抗癌但多吃中毒】苦杏仁，也叫北杏仁，带苦味，多作药用，具有润肺[xkl转圈]、平喘的功效，对于因伤风感冒引起的多痰、咳嗽、气喘等症状疗效显著，还具有一定的抗癌效果。但是，如果不恰当地食用苦杏仁，则会导致中毒，若不及时进行抢救，可因器官衰竭而死亡。 ​​​

124 :【巴彦呼硕草原】碧绿的草原一望无际，悠悠的白云举手可及，成群的牛羊散游草地，弯弯的伊敏河在碧绿无垠的草原上像一条银色的玉带。这里就是巴彦呼硕草[右哼哼]原。这就是我国内蒙古大草原旅游东线主要景虎之一的鄂温克族自治旗巴彦呼硕草原风情旅游区。 ​​​

125 :【斜阳岛】斜阳岛位于涠洲岛东南海面上，亦由火山喷发堆积形成，距涠洲岛9海里，距北海市区44海里，面积1[doge].89平方公里。因从涠洲岛可观太阳斜照此岛全景，因该岛横亘干涠洲岛东南面，南面为阳，故称斜阳岛。状似一朵盛开莲花，中部凹陷，四周凸出。沿岸陵岩壁立下临深渊，飞鲨怪鱼，贝类珊瑚清晰 ​​​

126 :【如何帮宝宝选适合的鞋？】1.长[闭嘴]度比宝宝的脚长0.5到1cm左右。2.要有适宜的厚度、软硬度和适宜的鞋后跟。鞋底厚5到10毫米，鞋跟高6到15毫米较适宜。鞋跟应比足弓部略高，另外鞋帮稍高、鞋底内侧弓处稍隆起的鞋子较适宜。3.鞋底前1/3可弯折，后2/3不易弯折的鞋子更舒适。 ​​​

127 :那些说天蝎渣的，可能是你从来没有真正的走近他心中吧，换言之，经过相处，天蝎对你感到不满又不想明说，因[奥特曼]此想出一些乱方法，和别人暧昧来气你，想博得更多的关注，久而久之，也被扣上了渣的帽子。但是，请相信天蝎在爱情中是绝对专一的，如果你没看到，只能说明你不是那个对的人。 ​​​

128 :【这些举动伤耳朵】捏鼻子灌药。筒子们，捏鼻子时孩子会挣扎哭吵，可能导致鼻腔分泌物或药水通过孩子短直的咽鼓[失望]管进入中耳，引发中耳炎。其实捏着鼻子喝药除了闻不到苦味外，并不影响味蕾。另外，孩子的鼻腔黏膜、血管比较娇嫩，你的力度如果没控制好，还会导致鼻黏膜和血管损伤哦。 ​​​

129 :【宝宝做噩梦怎么办？】宝宝哭叫时要赶快回应他，抱着他，陪着他直到平静下来。对不到2岁的孩子来说，告诉他“那只是做梦”没有任何意义，因为他还不明白现实和梦之间的区别。如果宝宝一直做噩梦，可以带他看医生，因为[干杯]他的这种夜间恐惧有可能是某种情绪问题的征兆。 ​​​

130 :【雷诺全新SUV内饰谍照曝光 或3月亮相】近日曝光了一张雷诺全新SUV车型的内饰谍照，根据之前的报道，该[赞]车或为科雷傲换代车型，也有可能是一款将被名为Racoon的全新车型。据悉，这款全新SUV将基于新的CMF模块化平台打造，其在外观方面将鉴R-Space和Initiale Paris概念车的设计。 ​​​

131 :【天秤座的你是不是这样？】容易满足,更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执,习惯冷战；在别人面前笑得很开心,一个人的时候却很落寞；陌生人前很安静,朋友面前胡闹；坐在电脑[笑哈哈]前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆。没关系，你只是太 ​​​

132 :新突[酷]破！ ​​​

133 :????一个2B室友买了一只180cm长的泰迪熊布偶，把它掏空，每天[可爱]晨练就躲布偶里，防止查寝室。后来有一天被抓了。他和往常一样藏里面，然后听见关门的声音就起来了，谁知道校长没走，突然看见一只泰迪熊爬起来，差点吓死校长。???? ​​​

134 :根据《The West Australian》报道，磁岛当地居民赫伦和许多民众于10月25日看到距离海滩200米处有长脖子、头部像龙一般的生物。[哼]赫伦拍下照片后传至网络，指称这只奇异生物是尼斯湖水怪？澳洲詹姆斯库克大学生物学教授齐尔顿说看起来像是水怪的物体，有可能只是树木或是半沉的船。 ​​​

135 :In the end we'll all realize that what we need isn't s[握手]omeone who's PERFECT, but someone who's RIGHT。 ​​​

136 :所有幸运和巧合的事，要么是上天注定，要[可爱]么是一个人偷偷的在努力。 ​​​

137 :新来[噢耶]的修车师傅 ​​​

138 :【八种东西少往家里买】近日，美国网络医学博士网站刊文列出了生活中并不需要的八件物品：①空气清新剂。②下水道、马桶等卫生洁具专用清洁[顶]剂。③.听装食品。④杀虫剂。⑤瓶装水。⑥橡胶玩具。⑦沙发垫。⑧香水。 ​​​

139 :跟许许多多姑娘去电影院看过电影，只遇到过一[亲亲]位姑娘会在离场时将爆米花桶从自己的座位带离。当时心想这姑娘素质可真高啊，我一定要追到她。这个想法一直持续到，出了影院她撕开爆米花桶开始舔的那一刻。 ​​​

140 :链条包+热[照相机]裤+格子衬衫，it girl钟小姐示范的这套搭配mix了淑女风和休闲风哦。 ​​​

141 :有人曾经说过，当你停下来思考自己是否爱着某个人的时候，那就表示你[lt切克闹]已经不再爱他了 ​​​

142 :【成长教育中如何保持孩子的独立性】1.能力范围内的事情让孩子自己做；2.孩子自己需要做的事情，父母不要代操心；3.可以指明方向，不可以干涉细节；4.可以提供经验，不可以干涉行为；5.让孩子自己做决定；[互粉]6.有选择性的让孩子也能够在家庭中做决定。 ​​​

143 :【马来西亚孕妇岛】瑞士有个少女峰，马来西亚有个孕妇岛。孕妇岛是兰卡威群岛中最大的一个岛，因为湖边的高山和突出的岩石轮廓就像一位仰卧着的孕妇而得名。孕妇湖(Tasik Dayang Bunting)位于孕妇岛的西部，是一个湖水青绿适合泛舟游泳的淡水湖，原文意思就是"[飞机]怀孕的处女之湖"。 ​​​

144 :【想长寿做到三慢四快】坚持做到这“三慢四快”，长寿对你来说也许不是一件遥不可[话筒]及的事：①吃饭速度慢一点；②脾气上来慢一点；③心脏跳得慢一点；④走路快；⑤反应快；⑥大便快；⑦入睡快。 ​​​

145 :自由[雪花]泳 ​​​

146 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干，就去看看和业务相关的网站[悲催]，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

147 :好?厉?害?的[衰]?狗?狗！ ​​​

148 :Uni智能桌面种植机，是一款充满现代美的花盆，它可以实现种[温暖帽子]子、基质和营养化的一体化种植。采用独家专利植物生长灯，创造了比太阳光更高效的植物转光光源，为植物生长提供良好的光环境。 ​​​

149 :【"你是捡来的！"一句话，让他痛苦50年】"你不是爸妈亲生的，是捡来的。"因为这句话，如今58岁的[互粉]刘先生仍一直怀疑自己身世，不相信父母解释。刘先生的儿子无奈，带着80多岁的爷爷和爸爸去做亲子鉴定，结果显示是亲生的，刘先生终于踏实了。你小时侯被这样说过吗？ ​​​

150 :同一序列中岗位的工作性质相近，对于岗位所要求具备素质相似，在考虑岗位序列通用胜任力时往往是可以有以下几个方面加以总结、提炼：岗位职责、在职人员自我判断、上级人员对这一序列岗位的期望、标杆企业该[威武]岗位序列事例借鉴等等。 ​​​

151 :对于双鱼座来说，感情是单纯的，是单独的。鱼可以原谅对方的一切，只要那个人是真心对他好的。可以十恶不赦，可以是个[雪花]卑鄙无耻的骗子，都可以原谅，只要鱼能确定你是真心的喜欢他，对他好。 ​​​

152 :【来青藏高原上的“世外桃源”看看】每[疑问]年春季，青藏林芝波密县都是一派春意盎然的景象，远方连绵的洁白雪峰、粉红桃花、青稞田与藏民居和河流交织构成仙境般的画卷，如同世外桃源一样迷人。 ​​​

153 :水瓶座，理解她们的人很少，她们理解的人却很多，水瓶座总是充当守护天使最佳的人选[握手]。因为大多数看见的是她们的笑容，水瓶座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。水瓶座一直被人当作小孩子，不懂悲伤的幼稚小孩子，水瓶座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。 ​​​

154 :【橄榄油嫩煎猪排】猪排用少许盐调味腌渍片刻，撒上切碎的百里香，然后帮猪排做一个按摩，使之充分入味；自己喜欢的蔬菜烫熟后调味成蔬菜沙拉，并摆盘；先小火烧热锅3分钟，倒入适量的橄榄油，放入猪排煎制，煎2-3分[睡觉]钟，九分熟。（煎的时候撒洋葱碎和百里香叶子增香，出锅前撒黑胡椒提味儿)。 ​​​

155 :壹头烟警示烟灰缸：采用优质硅胶材质，安全抗燃——更重要的是，整个烟灰缸是一个[偷笑]Q版的骷髅造型，也许，这样的一个烟灰缸能让人吞云吐雾时有那么一点点的自省之心。 ​​​

156 :搭配关键：帕克外套+黑色紧身裤+粗跟短靴+链条[微风]迷你包。 ​​​

157 :天生[睡觉]萌美 ​​​

158 :【中医教你补肾护发食疗方】中医认为肾精充沛，毛发光泽；肾气虚衰，毛发白而易脱落。1.胡桃肉1000克、桑葚子500克、黑芝麻250克，研成细末，加蜂蜜2500克，拌匀，放在瓶内备用。[钱]每次服50克，日服2次，开水送服。 ​​​

159 :【日本如何克服“甲午史观”】甲午战争在日本历史记述中没有受到与其历史意义相符的待遇，仅仅被视为近代日本登上世界舞台上的必经阶段而已。当代日本的困境主要源自于自己的“甲午史观”，“东夷”对“中华”一直爱憎[做鬼脸]交织，所以无法对应中国的崛起。 ​​​

160 :【艺术益智】许多父母都给孩子进行胎教，让孩子在母亲腹中就感受到音乐、美术等多方面的艺术。对于出生后的孩子[兔子]来说，良好的艺术环境同样能刺激孩子的脑部发育，使得他们拥有更多的思维空间和美感空间。 ​​​

161 :【右边脸长痘痘】右边脸痘痘是肺部有炎症的反映。如果你肺火上升、喉咙干燥、痰多咳嗽，留意一[委屈]下右脸颊痘痘。建议：禁食易敏食物。停止吃海鲜和芒果、酒类食物等易敏食物，过敏会让你的气管、支气管、肺部更加不适。 ​​​

162 :玩耍的[干杯]喵星人。 ​​​

163 :【孝心”是怎样培养出来的】 孝敬父母包括子女对父母的亲爱之情、敬爱之心、侍奉供养之行。但对幼小的孩子“孝心”的教育必须根据其年龄特点，以下几种基本教育方法可供参考： 1.身教重于言教。 2.学[帅]会感恩 3.从小抓起、从小事做起 4.制定家规 5.亲子互动。 6.家校配合。 ​​​

164 :编辑点评：与主卧的淡雅大气不同，次卧的设计明媚[蛋糕]多彩，以自然欢快的黄绿两色作为卧室的主打色彩，营造明亮活泼的室内性格。 ​​​

165 :【多功能门把手】这个门把手上面集合了开关功能，能控制屋内的燃气和电源，通过旋转切[NO]换，可以关闭掉燃气或电源，或者两者全部关掉，选择好后只需按一下旁边的按钮即可。而当回家开门后，关闭掉的燃气或电源又会自动打开。 ​​​

166 :【英国小女孩与宠物狗“合唱”视频走红网络】 据英国《每日邮报》近日报道，英国一个小女孩和她的宠物狗一起表演唱歌的可爱视频在网络上广泛传播。在这段视频中，他们以一首《Baa, Baa, B[微笑]lack Sheep》为开始，接下来还唱了著名儿歌《Twinkle Twinkle Little Star》。 ​​​

167 :【香酥罗勒鸡柳】1.鸡胸肉先用刀背锤松纤维切成条；2.加入适量生粉；3.加入新鲜的罗勒拌匀；4.加入蒸肉米粉；5.用手抓匀，腌制半个小时；6.锅[泪]中放入油，油热后，放入鸡柳；7.鸡柳煎制金黄色，取出放在晒网上控油。 ​​​

168 :JYP新男团GOT7出道专辑主打曲《Girls Girls Girls》完整版MV公开！GOT7[二哈]由JB、Mark、Yugyeom、Jackson、Youngjae、BamBam、Jr.七名成员组成，分别掌握武术动作和B-Boying结合的Martial Arts Tricking表演功底。 ​​​

169 :【养生讲堂】人在水中大多是仰卧位或俯卧[哈欠]位，并且由于水的浮力，关节承受的压力只有地面上的10%。所以游泳可以在不激惹病灶的情况下增加肌肉的力量，从而保护关节。游泳是将竞速跑、瑜伽等集于一身的运动，既能带来竞速跑对心肺功能的训练，也能像做瑜伽一样让软组织放松。 ​​​

170 :人生，靠的不是时间，是靠珍惜。时间，靠的不是虚度，是靠使用。感情，靠的不是缘分，是靠惋惜。事业，靠的不是满足，是靠踏实。[舔屏]人生，我只能向你迈近，因为，我也属于你身体的一小部分。你可以离开我，但我可不能没有你。我为你而活着，但你得给我一个美好的明天。 ​​​

171 :《超时空要塞F》[ok]雪露诺姆蝴蝶装COS。 ​​​

172 :【CHINA 1ST傲视群雄 RWB保时捷993】眼前这辆RWB保时捷993，是国内第一辆RWB保时捷，其霸气到爆棚的大宽体带来强烈的视觉冲击，金色深凹轮毂也格外震撼，[ok]大尾翼上的CHINA 1ST涂装也显示出其傲视群雄的气概。 ​​​

173 :【看看你皮肤缺水的程度？】一度：缺水20天，角质层缺水，洁面后不擦任何产品5分钟内有紧绷感。二度：缺水20-28天，缺水达颗粒层，洁面后不擦任何产品5分钟内有紧绷感，拍水与乳时有刺痛感。三度：缺水[微笑]达棘层，洁面后不擦任何产品5分钟内有紧绷感，有痒感，出现假性皱纹，并伴面部涨红。 ​​​

174 :有时候，你得停一下脚步,想一想自己生活中[神马]拥有的所有美好的东西。 ​​​

175 :虽然知道他们是在取暖，但是依然[偷笑]恍惚有一种逛超市熟食柜台的赶脚…… ​​​

176 :【警惕九种食物让你慢慢变笨】研究证实，脑部退化与饮食有关。九种食物让大脑早衰：①含过氧化脂的食物，[泪]如熏鱼。②含铝食物。③含铅食物，如皮蛋。④甜食。⑤味精。⑥高脂食物。⑦含农药的食物。⑧过咸食物。⑨含防腐剂和色素的食物。 ​​​

177 :怎么立[睡]起来的 ​​​

178 :屋主充分利用了[钱]长椅下方的空隙，通过四个独立的收纳盒形成了收纳空间，节省了空间亦保持了外观上的整洁统一。 ​​​

179 :【敏感肌能用护肤油吗?】敏感肌肤的角质层非常脆弱，对内无法锁住水分，对外无法抵挡寒冷和温差的刺激，所以需要用安全的油分来温和地滋润角质层。修复已受损的部分[怒骂]，重建肌肤纹理，在肌肤表面形成油脂状的保护膜，能保持肌肤水分防止干痒发炎。 ​​​

180 :InterLock是由Solgaard Design 设计的自行车锁，它[悲伤]的藏身之处位于车座下方的钢管中，需要的时候，拉出来即可锁车，不需时直接将它塞入进去轻松收纳。 ​​​

181 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情.有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程；5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7.计划与组织能力，[伤心]以及控制自己行为的能力。 ​​​

182 :吃饭时，一人说去方便一下老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老[耶]外晕倒！ ​​​

183 :幸好没有水啊，[爱你]要不你就惨了 ​​​

184 :【新征途】除了我们熟悉的新月瓶等系统之外，这次的手游版和之前的版本相较不仅多了全新的杨幂英雄榜、万人国战系统，而这无疑是《新征途》手游版最吸引人的两[熊猫]点，而万人秦、汉国战更是让玩家热血沸腾。 ​​​

185 :【心情语录】1、相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。2、 言语无法述说时，便由音乐来代替。3、 每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼[doge]里。4、不要总拿过去的记忆，来折磨现在的自己。5、过去的，别留恋了。得到的，好好珍惜。若只初遇幸福，好好珍惜。 ​​​

186 :【阳光辐射】即使在阴天，阳光的辐射依然存在，一样会危害皮肤。 坐在树荫底下或戴帽子只能减少部分的阳光辐[兔子]射，周围的水面、水泥和草地可以反射紫外线到达皮肤，从而造成双重的伤害。 海拔越高，阳光的辐射也越强，海拔每升高1000英尺，阳光的辐射会增加4%。 ​​​

187 :吃货真的桑不起！两宝宝[互粉]边睡边吃，笑翻了！ ​​​

188 :【白羊座本周塔罗牌面[囧]】白羊（正位）权杖国王。全心打拼的这段时间，有新的计划和事物的开启，多关注自己的钱包，有变瘦的可能。好在转角过后又能迎来诸多幸运收获。身体会慢慢变好，多做一些有氧运动。爱情运势全看自己把握，是否过分给对方压力？相互理解运势转好。幸运色：蓝色；开运物：爱的礼 ​​​

189 :#全民都爱笑# 十二星座穿越到后宫，将会扮演什么角色？处女座要掏枪啦[崩溃][泪][崩溃][崩溃] ​​​

190 :据说学生党[吐]经常出现失眠现象。 ​​​

191 :【雾霾】环保部长周生贤：雾霾天气发展下去必然是重大政治问题。我昨天从武汉到北京，茫茫雾霾盖千里。不采取坚决措施，雾霾问题持续恶化的可能性非[神马]常大。有位的士司机说，这是人类灭了自己的节奏。粗放的发展模式、初级的能源结构、粗暴的汽车尾气排放、粗糙的城市管理，我们需要改进的地方太多 ​​​

192 :【过早让孩子学习抽象知识的危害】1.影响孩子自主学习和思维能力[浮云]的建立。2. 阻碍孩子认识真实的世界。3. 数字吸引，更多地去体会真实的事物。4. 实际感觉经验不足，会带来情感方面的问题。 ​​​

193 :【自行驾驶汽车，开启出行新时代】谷歌已开始生产实验电动车，并取消了汽车中所有常规操控设备。司机能控制的只有一个“紧急制动”按钮[抱抱_旧]，用于发生意外时停车。该智能汽车与现代汽车最大的区别就在于现代汽车中所具备的所有常规操控手段都已被取消，为司机节省精力与体力。 ​​​

194 :【武功山的秋色】武功山位于罗霄山脉北段，位于江西西部，地跨吉安市安福县、萍乡市的芦溪县、宜春市袁州区三地，是以自然风光为主要特色的山岳型风景区[爱你]。武功山已成功入选首批世界自然遗。 ​​​

195 :【焦糖布丁[怒骂]】1.每个布丁杯中倒入一层焦糖酱，覆盖整个底部，备用2.蛋黄、全蛋放入容器，用打蛋器打散，加入香草香精拌匀3.牛奶和糖加热至沸腾立即关火4.牛奶放凉10秒钟后慢慢倒入蛋黄中，边倒入热牛奶边搅拌蛋黄5.蛋液用滤网过滤后倒入布丁杯，布丁杯放入水盘。入烤箱150度，烤约40分钟后取出。 ​​​

196 :【男人练习瑜伽好处】瑜伽缓和延伸的肢体动作，可以柔软筋骨，让平常注重肌肉发展的男性兼顾平衡协调的发展。一般来说，男[ok]性的柔韧度没有女性好，所以在开始入门时进度不会很快，但随着练习的深入，男性身体的柔韧性会明显增加，体力会变得更好，心态也更加平和。 ​​​

197 :【堕落泰坦】游戏沿袭魔兽世界经典泰坦之王魔变剧情，顶级超高清画质结合3D宏大世界体系强调动作的打击感、流畅感、真实[黑线]感(重量感)等核心体验，在动作的物理表现、打击标识、音效力度感、震屏冲击等方面与现有手机游戏做了突破性的差异化。 ​​​

198 :【举手之劳的养生方法】健康的关键在于养。日常生活一些举手之劳的动作对于调身养性、增进健康大有裨益。不妨一试：①按按耳门防耳鸣②抵[太开心]压上腭促消化③屏气呼吸助健康④背部保暖抵风邪⑤扩胸运动护心肺⑥点按足底强整体。 ​​​

199 :对于雾霾，[吐]你怎么看？ ​​​

