幸运霍华德 男/北京         加关注



????晚上九点多了，烧烤摊还没出来。“老板在哪呢？等你半天了[兔子]。”“兄弟啊，我摆个烧烤摊，向来比较自由。可是自从你成了熟客后，我就成上班一族了。”好吧，我是有点准时了！???? ​​​

1 :你?是?谁?，?为?[可爱]什?么?来?我?家？ ​​​

2 :【八种性格有益长寿】长寿与遗传基因、生活习惯等息息相关。此外，性格[浮云]特征也有很关键的作用。1.认真。2.擅交往。3.乐观。4.帮助人。5.勤奋。6.适度“神经过敏”。7.对新事物持开放心态。8.对衰老坦然接受。 ​​​

3 :【睡眠是护肝良药】你困了吗？ 如果困了就睡吧，总是熬夜影响身体健康。肝脏晚上11时至凌晨3时活动能力最强，也是肝脏最佳排毒期，如果熬夜，肝脏得不到休息，血流量相对不足，势[浮云]必加重其负担。充分睡眠有助保护肝脏。 ​​​

4 :挖空墙体，用玻璃做隔板[熊猫]，可以很好收纳浴室洗漱用品。 ​​​

5 :男友去四川，第一次吃四川火锅。由于此前他只吃过北方的涮羊肉，因[猪头]此吃不惯四川火锅的香油调料，就叫来服务员问：“有麻酱吗？”“没有，”服务员操着纯正的四川话说，“有扑克。”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

6 :【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛[哆啦A梦吃惊]名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两 ​​​ 全文

7 :爱尔兰的石化巨人是在1895年的一次采矿作业被发现。这个巨人身高12英尺，胳膊和腿长4英尺，这个奇怪巨人的一只脚上还有六个脚趾。他的外貌让许多人想起撒母耳记下中所写的一[弱]句话 “又是在迦特打仗，那里有一个身量高大的人，每只手都有6个手指，每只脚有6个脚趾，共有24个指头，他是一个天生的巨人 ​​​ 全文

8 :【日产将推出-全新旗舰版跑车】日产将推出全新一代GT-R跑车。作为旗舰跑车，全新一代GT-R的雏形已亮相于东京车展，且有望在2[困]018年正式发布。全新一代GT-R将搭载3.0L V6双涡轮增压引擎，但厂家工程师或对其进行更为激进的调校，从而使其动力输出特性更具爆发力。 ​​​

9 :和老婆恋爱三年，结婚七年，现在儿子五岁多，前几日与其商量孩子大了该分床睡，万一看到一些限制级的动作就不好了！[怒骂]老婆坚决拥护老夫的决定，再与儿子商量商量再商量后，我光荣的睡到了小屋！ ​​​

10 :【澳洲黄金海岸】澳洲黄金海岸是澳大[doge]利亚昆士兰州东南海滨休养地。位于布里斯班以南。因绵延长达32千米的金色海滩而得名。1770年英航海家库克经过这里时，看到水浅礁危，分别给山和岸岬取名为警告山和危险岬，并填入航海图。危险岬已为新南威尔士州和昆士兰州的边界标记，岬上有库克纪念碑和灯塔 ​​​ 全文

11 :【绿豆薏米奶露】1.将绿豆和薏米清洗后，用冷水浸泡至少2个小时[蛋糕];2.放入高压锅中，加入冰糖、山楂与清水，若是电高压锅调制豆类软糯即可。大约一个小时可完成;3.适量晾凉后，饮用前加入少量炼乳，拌匀。 ​​​

12 :【8招保持心脏活力】①多吃富含欧米伽-3的食物；②多吃维生素B6、B12、叶酸；③每天摄入不超过2.4克的盐；④认真刷牙，坚持用牙线；⑤多吃大蒜，降低血液中的胆固醇；⑥多吃洋葱；⑦烹饪时可用辣椒粉代替部分用盐；⑧玫瑰花泡水喝：减轻负面情绪，为血[钱]管减压。 ​​​

13 :【男人为啥婚后发胖】1、被照顾。对于[喵喵]饭来张口的男人，一般是给什么他吃什么。所以不妨“虐待”他一下，时不时来点全素餐刮刮油水。2、被偷懒。女人要记住“贤妻≠大包大揽”，别让他养成“甩手掌柜”的坏毛病，做家务也是锻炼。3、被放松。 ​​​

14 :得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。—[挖鼻]—《追风筝的人》 ​​​

15 :【“招女婿”为何叫“入赘”】带“贝”的汉字多与钱物有关，如购贷账等，[NO]那“入赘”何意？《说文》：“赘，以物质钱。”即抵押之意。“赘”后来可指以人为质。家贫无聘礼做上门女婿，便叫“入赘”。钱大昕《读史问答》：“秦人子壮出赘…主家以女配之，当时贱之。”今时代不同了,“入赘”本义早已 ​​​ 全文

16 :【古时“刺头”是动词】唐杜荀鹤《小松》诗“自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿”句，有鉴赏辞典释“刺头”为长满松针的头，误。古汉语“刺头”为动词，表示将头刺入…里，相当于今“[生病]埋头”“藏头”，如元杂剧《燕青博鱼》：“男儿不得便，刺头泥里陷。”“刺头”名词义近代才出现，鉴赏辞典以今论 ​​​ 全文

17 :萧邦1[微笑]9岁从音乐学院毕业时已很出名气了。厥后他出国深造。在送别晚会上，朋友们赠予给他一只装满故国土壤的银瓶。这只银瓶一直陪同着他19年。1849年秋日，萧邦病重告急。他嘱咐从华沙赶来的姐姐:“波兰反 动当局不会容许将我的遗体运回华沙，就把我的心脏带回故国去。” ​​​

18 :公交车上一大哥在打电话：“你要一百万块是吧，他那[哼]要五十万块是吧，一会我就给你们送去！”坐在对面的小妹羡慕地问：“大哥，你太帅了，你是干啥的呀？”大哥：“我就是一个司机。”小妹：“你一个司机咋那么有钱啊？”大哥：“有什么钱，我是给工地拉砖的！” ​​​

19 :人活着最[太开心]大的问题，就是过分在意别人怎么看自己。但真有人在乎你吗？在这世上只有三种人，爱你、恨你和不在乎你的。不可能每个人都对你好，但只要有一个人愿意对你好，你就得向对方负责，而这就是我们活下去的意义。为了爱你的人，你必须爱回去，这是责任，也是幸运。 ​​​

20 :打火[坏笑]机！ ​​​

21 :我要去有你的[睡]未来。 ​​​

22 :别加[思考]班！ ​​​

23 :初入职场的新人难以得到[猪头]同事的信任,哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑，新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法。 ​​​

24 :国宝熊猫只能在动物园看到，如果你想带一只回家，那不妨考虑下这台熊猫音箱。鼻子是开关，一只耳朵可以调节声音大小，另一只耳朵可以调节重低音，只需插在电脑us[神马]b上即可使用。不过若是之前你电脑不幸命中熊猫烧香病毒，还是建议你离它远点的好，面对它，怕勾起你的伤心事。 ​​​

25 :【专家点评抗感冒的土方法】1.鸡汤。营养师凯瑟琳认为，鸡汤中所含蛋白质很少，还不如喝一杯[给力]牛奶。认为它能杀灭感冒病毒，可能有些过头了。2.蜂蜜和柠檬。英国医生认为，让患者感觉有效的原因可能是饮料热度起了关键作用。暂缓嗓子疼。 ​​​

26 :【用一片人际关系网来将世界一网打尽】这个世界的人际关系网多得惊人，几乎每个人之间都有一条脐带相[馋嘴]连接。将人际关系融为生活中所不可或缺的一部分。你所处的这就是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗是行不通的。 ​​​

27 :生命的美好，就在于不经意间收获的点滴感动。悉数记忆的花瓣，那些曾同我守候一段岁月，陪我演绎柔情缱绻的美丽时光，还带着幽幽暗香，在指尖蔓延。似音乐波动心灵的琴弦，伴着岁月轮回，伴着尘世悲欢，流淌在心脉之间[黑线]。若回忆是一本翻旧了的书，有些情节，唯有沉淀之后，方可生香。 ​​​

28 :去医院做检查，医生拿着化验单说：“亏你来的及时！”我长舒了一口气。医生关切地说：“再晚点停尸房可就[围观]没位置了。” ​​​

29 :这种竖条纹的毛衣纹理非常显瘦，绿色又非常清新，内搭一件衬衫营造层次[互粉]感，帅气又好看。 ​​​

30 :【如何治疗颈椎病】核心是颈椎肌肉锻炼，每天早上坚持两项运动：1.、两脚齐肩站立，头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2、背紧贴墙，两手平举贴墙向上举起，再回落[蛋糕]，来回30下。每天只花5-10分钟，效果非常有效！ ​​​

31 :今年的环意自行[互粉]车赛上，来自哥伦比亚的 Bogota Humana女子队一亮相就让人大跌眼镜，红黄搭配的队服原本十分正常，唯独腰部以下肉色的部分令女选手看起来如同裸体，位置尴尬，难以直视。国际自行车联盟主席 Brian Cookson直接批评其“难以接受，不符合任何礼仪标准。” ​​​

32 :在礼佛和祭拜祖先时，人们都拈一柱香，接着缭绕的烟雾，传达心中的那份敬意与追思。设计师Kyu Hy[哈欠]un Lee和Hae Won Jo带来了一款香灯，借用香的外形设计，顶部一小截会发光，正像点燃的香一样。每支香灯底部带有开关能单独使用，放入香炉中还可进行充电。 ​​​

33 :【胃不好别吃三种水果】①山楂，果胶和单宁酸含量高，与胃酸、食物残渣等结[黑线]合形成胃结石；②鲜枣，富含膳食纤维，大量摄入刺激肠胃，枣皮薄而硬，若胃黏膜有炎症或溃疡，会加重不适；③猕猴桃，富含维生素C和果胶，会增加胃酸、加重胃负担。 ​​​

34 :【8种廉价美食让你延年益寿】1豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好的食疗作用。2大白菜：养胃利肠防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液[去旅行]。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝卜：增强视力。8鱼：降低患心血管病风险。 ​​​

35 :然后他说：“[可怜]你真是跑的比狗还快。” ​​​

36 :【雷克萨斯下[色]周发布新RX】新车与中国在售RX大不相同。新车前脸进气隔栅尺寸加大，摒弃了中央镀铬条，头灯和雾灯造型更加犀利，车顶流线设计更加流畅。新车内部配备了抬头显示、手机无线充电器、全景影像监测系统、Lexus Premium Navigation导航系统和12.3英寸显示屏，并使用“智能”电动尾门。 ​​​

37 :抓拍喵[猪头]星人那些搞笑表情… ​​​

38 :学校大屏幕上的至理名言！好有道理我竟无言以[钱]对。。。 ​​​

39 :【养生讲堂】人在水中大多是仰卧位或俯卧位，且由于水的浮[神马]力，关节承受的压力只有地面上的10%。所以游泳可以在不激惹病灶的情况下增加肌肉的力量，从而保护关节。游泳是将竞速跑、瑜伽等集于一身的运动，既能带来竞速跑对心肺功能的训练，也能像做瑜伽一样让软组织牵拉放松。 ​​​

40 :“蝎子很聪明，但她有更多的时候会选择装傻、会当作不在意。别看她整天都挂着笑，其实她只是用笑来挡住来[鼓掌]自外界一切伤害。她伤过会留疤，但绝不是记仇，相反的，其实她才是对恩怨看得最开的人。” ​​​

41 :I am on my way to future, where you are there. 我要[哆啦A梦吃惊]去有你的未来. ​​​

42 :【什么样的房间最健康】一个最佳的居室应该是什么样[舔屏]？不妨参考以下6个标准。①室温：20℃。20℃左右的室温最让人舒服。这个温度有利于身体散发多余的热量。②湿度：40%。夏季室内湿度以40%~80%为宜，冬季应控制在30%~60%。③通风：每天半小时。每天9时~11时、14时~15时是最佳换气时间。 ​​​

43 :美模的优雅[怒骂]曲线！ ​​​

44 :聪明人很少能虚怀若谷，大多都是恃才傲物，看不起身边的人[来]。看不起部属，看不起同事，连老板也看不起。骄傲自大的人会破坏团体的和谐，影响员工对公司的向心力。 ​​​

45 :除了靓丽的色彩搭配整个厨房的收纳以及实用效果也是不可忽略的。狭长的房型搭配上一字型的橱柜完全能将空间合理利用起[困]来。后方的大件橙色收纳柜会是放置厨房用品的最佳位置。 ​​​

46 :【这些“坏习惯”无需强令禁止】不能乱扔东西？筒子们，有时候宝宝抓[哆啦A梦吃惊]到什么都扔，水杯、汤匙、饭碗……扔东西其实是一种“婴儿游戏”哈。我们可以在家中的游戏角给宝宝准备质地不同、颜色各异的玩具让宝宝扔着玩，既满足了宝宝的发育需求，又避免宝宝破坏家里的卫生和物品，多好啊。 ​​​

47 :楼梯下方好低调，复古[哼]柜子有腔调，玄关从来都是随手造。 ​​​

48 :人的一生很像是在雾中行走，悠悠的思绪涤荡着我的心海，一直抵达心灵的最[色]深处，将往昔聚拢，再慢慢的沉淀，打开。回首以前，所有的往事，都镶上花边，象云朵一样漂浮在不可触及的地方。 ​​​

49 :【白羊座：剪不断，理还乱】今年你最大的感情危机，莫过於在不知情的状况下介入别人的感情，引起无法[偷笑]顺利收场的风暴。虽然你是无辜的，也想过放手，但对方软硬兼施会让你割舍不下，这段秘密像雪球一样越滚越大，渐渐失控。提醒你转身离开才是上策。 ​​​

50 :【道奇“冲锋者”Charger】每台Charger上都有一个隐藏的“纹身”，写着“去买大轮毂”。感谢上帝不是每个人都这么赶时髦，喜欢在轮毂上花一万美元，更别提这些轮毂闪亮的盖子旋转方向是错误的。但事实是Charger确实很酷，多年来各种改装版本层出不穷，其[悲伤]中包括美国高速巡警驾驶的警用版本。 ​​​

51 :【清炒芥菜】芥菜摘去老叶、洗净，用手折成小段，菜叶和菜杆分开;锅内倒入少许油，3成热时丢几颗花椒粒进去，然后将蒜片和小米辣也一并倒入，小火，煸香;将菜杆倒入煸炒;当菜杆炒至5成熟时，下芥菜叶;转大火，一定要[舔屏]大火快炒;调入一点点盐;翻炒。 ​​​

52 :一般说来，如果你想要结束一段同事间的友情,用温和的方式还是用激烈的方式，都是你的自由.但是你必须要考虑到，你还需要一直和这个人变扭着，你是绝对[可怜]不想让这种消极情绪持续发酵的。 ​​​

53 :简化了的架子床，将架子的床头部分做成了灯架形状，独特的造型兼具节省空间的功能。[哆啦A梦吃惊]而把桌子设计成旋转的式样，一则可以让主人有选择地保护柜中藏品的隐私，二则旋转元素也为居家生活带来了几分乐趣和生气。 ​​​

54 :中坜龙冈地区周边12家米干店，耗时一上午制作3,000碗米干，并排成长达296.2米的米干长龙，从而成功刷新了#吉尼斯世界纪录#【最长的碗面行列】(Longest line of bowls of noodle[委屈]s)！ ​​​

55 :送分题[钱]干嘛扣分！ ​​​

56 :狮子女大多是典型的小女人，很容易因为一点点小事[委屈]而满足得眉开眼笑，却也会被爱人话语中稍不注意的言辞刺伤，情绪起伏大，敏感，看过世界的黑暗却依然用孩子般单纯的眼光看待身边人。狮子女渴望与爱人长久，在乎任何人的评价。她们大多与世无争，不爱出风头，最需要的是能给她们以精神安定的人。 ​​​

57 :【宝妈们注意啦：宝宝洗头不宜太频繁！】洗头的水温应保持在37℃-38℃，首先用整个手掌，轻轻按摩头皮打湿头发，千万不要用手[可爱]指抠挠宝宝的头皮。其次，再涂抹洗发露轻揉，然后再用温水清洗。需要注意：给宝宝洗发的次数，不要太频繁，夏季1-2天一次为宜，而干燥的冬秋春季，只要3-4天一次就好。 ​​​

58 :她扬起小脸说：“是那张100[喵喵]的么？” ​​​

59 :【红油茶花菇】干花菇用温水泡开，冲洗下，去蒂，入开水锅中焯熟（约[左哼哼]1分钟即可）。把焯好的花菇捞出，稍凉后用手挤干水分，切成片。香菜摘洗干净，切成小段。把切好的花菇和香菜碎放入大碗中，放点盐、鸡精、一大勺白糖、一小勺红辣椒油、一小勺花椒油拌匀后静置几个小时，入味即可食用。 ​​​

60 :只是按[伤心]个灯泡而已！ ​​​

61 :设计师benjamin hubert利用传统工匠的技术和知识，用薄壁大理石制作了一款名为石矿的灯具。手工打磨的[可爱]大理石片灯罩外部光滑内部粗糙，为灯具增添了丰富的质感。天然石材半透明的特性制造出了一种朦胧的灯光效果，内部灯泡被点亮之后，石材表面上的纹理也显现了出来。 ​​​

62 :好?厉?害?的?[左哼哼]狗?狗！ ​​​

63 :爆炸造成瞬间梦幻般的光。艺术家Joschi Herczeg 和 Daniele Kaehr合作创作了一系列名为“Explosion”的摄[微笑]影作品，顾名思义这些照片充满了“爆炸性”，因为他们利用特制火药在灯具内引爆，并且用高速镜头拍摄下爆炸的那一瞬间，拍摄出的画面充满变幻莫测的神秘感，如同鬼魅般的爆炸烟雾。 ​​​

64 :人贪酒色，如双斧伐孤树，未有[囧]不仆者！ ​​​

65 :人生没有返[睡]回键和删除键，人生只有确认键和保存键。 ​​​

66 :对于男人[伤心]，不是哭，也不是眼泪，而是经历和感悟。 ​​​

67 :不知不觉的心碎了是不是在[抓狂]之前心就已经麻木了。 ​​​

68 :井底下写文章—[互粉]—学问不浅 ​​​

69 :经一番挫折，[悲伤]长一番识见。 ​​​

70 :物是人非显得那么苍白对于已改变的事都[二哈]无法诉说。 ​​​

71 :干河滩里霜牡丹[抱抱_旧]——好景不长 ​​​

72 :保持浪漫的情怀，[衰]这是爱情永远的保鲜剂，也是人生永远的保鲜剂。 ​​​

73 :感动代替不[右哼哼]了感情，念旧回不来曾经。 ​​​

74 :如果你知道[悲伤]得比我好，你就教给我；如果你知道得比我差，那就向我学。 ​​​

75 :关公战秦琼——乱了朝[ok]代；挨不上 ​​​

76 :如果你是因为不了解，所以喜欢[笑cry]，那我宁愿你永远也见不到真实的我。 ​​​

77 :别跟我提以前[色]我想好好过现在 ​​​

78 :有怨气就[喵喵]去杀了他，喜欢就灌他药啊，不择手段又怎样。 ​​​

79 :人生的故事是不是早已经写好了？就像一首歌，始终在回响，直到一天，人们终于[黑线]清晰地听到原本属于自己的那一串音符。这一生，我们高唱的，是快乐之歌，还是离别曲？爱情这际遇，是宿命的，还是也有意志和抉择在里头？每一个抉择，都改变了后来的结果。 ​​​

80 :很多人，不是[浮云]我留，就能留住。 ​​​

81 :说爱你的人不一定等得起你但[耶]等你的人一定很爱你 ​​​

82 ://醉了吧反正[左哼哼]清醒更断肠 ​​​

83 :不管发生什么咱[可怜]们都不会放开对方的手。 ​​​

84 :别骂自己的孩子是“小兔崽子”，因为从遗传学的角度来讲，这[嘘]对家长是不利的。 ​​​

85 :你以为自己是哈雷彗星，全地球[哆啦A梦花心]亿人都要瞻仰啊。 ​​​

86 :你要说我嫁不出去，我根本就无所谓。你要跟我说我发不[可怜]了财，我能愁得几宿都不能睡。 ​​​

87 :楼梯底下的区域，右边的墙是一块巨大的一体式落地窗，同样拥有着迷人的窗外[爱你]风景，在此设计一个简易的休息椅子，闲来时倚坐望窗外风景，十分不错。 ​​​

88 :你死了，我的故事就结束了，而我死[偷笑]了，你的故事还长得很。 ​​​

89 :骚年我告诉你，菇凉我天生不怕冷，不需要你外[ok]套和同情。 ​​​

90 :动是健[兔子]康的源泉，也是长寿的秘诀。 ​​​

91 :记得多少次，你有意无意闯入我的梦中，惊扰了我静谧的心田，而我无数次的[黑线]回眸，却只望见你若即若离的背影。真正与你相识是在十月，那一年金秋十月的重逢，深印在我的脑海里，此生难忘。 ​​​

92 :钢针屁股上的眼—[馋嘴]—只认衣衫不认人 ​​​

93 :说太多，不如沉默；想太[爱你]多，我会难过。 ​​​

94 :书犹药也，善[哆啦A梦花心]读之可以医愚。——刘向 ​​​

95 :曾经那么相爱的两个人，转眼陌路。留下的是残缺不全的记[酷]忆和心痛。 ​​​

96 :亲爱的，在这特别的日子，我只能用心去默默地想你、爱[害羞]你。只想告诉你：生日快乐！永远深爱着你！ ​​​

97 :桅杆[泪]尖上的猴子——到顶了 ​​​

98 :有时候，我们不要想太多，[doge]顺着自己的心意就好了。过去只是经历，现在是尝试，人生的道路，不是一条笔直的过程，时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。越是平凡的拥有，越是长久；越是温润的感情，越是无声。珍惜，才能拥有；相安，才能静守。 ​​​

99 :曾经以为，离别是离开不爱的人，有一[鼓掌]天，长大了，才发现，有一种离别，是离开你爱的人；有一种离别，是擦着眼泪，不敢回首。 ​​​

100 :吵架后爱[偷笑]刷马桶的原因！ ​​​

101 :早晨不起，误一天的事，幼时不学，误一生的[围观]事。 ​​​

102 :喜鹊的尾巴[衰]——爱翘 ​​​

103 :杀猪的[亲亲]遇见拦路的——都有家伙 ​​​

104 :别总觉得你配[互粉]不上谁，问问自己他们是不是都配得上你。 ​​​

105 :日月轮转永不断，情若真挚长相伴，不论你身在天涯海角[鼓掌]，我将永远记住这一天祝你生日快乐！ ​​​

106 :【培根胡萝卜】1.煎锅上小火，将切细的培根放入慢慢煎;2.煎到完全出油为止;3.转[色]中火，将切好的胡萝卜片放入;4.放入盐，反复翻炒至熟，约15分钟，装盘。 ​​​

107 :人生如果走错了方向，停止就是进步。人生就是要感受美丽的、善良的，丑恶的、[威武]病态的。而只有在充满了艰辛的人生旅途中，始终调整好自己观风景的心态，才能做到人在旅途，感悟人生，享受人生。 ​​​

108 :一个人至少拥有一个梦[右哼哼]想有一个理由去坚强 ​​​

109 :老鼠咬旗杆——[弱]吃不倒 ​​​

110 :谁管你[钱]情深似海他们只会怪你声嘶力竭扰人安眠 ​​​

111 :王宝钏爱上[污]叫花子——有远见 ​​​

112 :用人单位不得扣押劳动合同。针对用人单位扣押劳动合同的情况，建议劳动者向劳动监察大队举报，劳动监察部门调查取证可有效缓解仲裁、诉讼过程中的[挤眼]举证的难题。 ​​​

113 :他只不过送了[困]你一朵终会枯萎的花，碰巧猜中了你心里的话。 ​​​

114 :我的字典里，安于现状的释义[哈哈]是等死。 ​​​

115 :木偶下海——摸[哆啦A梦吃惊]不着底 ​​​

116 :踏遍江山，走过四季,穷愁无助[喵喵]的浪子，悲哀的哭泣。 ​​​

117 :老母猪爬楼梯—[太开心]—高攀 ​​​

118 :争气永远[哈哈]比生气漂亮。 ​​​

119 :不见兔[赞]子不撒鹰——做事稳当 ​​​

120 :当我们感情被时间无情摧毁，曾经的[猪头]誓言早已支离破碎。 ​​​

121 :明明不爱了[赞]为什么知道他有女朋友了心有那么一点点心酸 ​​​

122 :假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；[微笑]它若不回来，那根本不是你的。 ​​​

123 :时间会把陪[摊手]伴熬成最美的情话。 ​​​

124 :大多数时候我都是乐观且[鼓掌]没心没肺的，彻夜K歌侃大山，喝酒但不醉酒，吃烤串跟麻辣烫，还美名其曰”深夜食堂”，这是我大多数时候的生活。在这个时候的我是鲜活的，可爱的。 ​​​

125 :向日葵的花海、承载了[二哈]我对你的所有爱 ​​​

126 :坦率的面对灵魂中自私[抓狂]的那一部分不断扩张，衰老，死掉。或许这只是自己为是的成熟与世故，或许，还耽溺在年少气盛的未晓天高地厚。可这有什么关系，依然可以挺起胸膛走在一棵一棵下看着过去的光景不断的倒退，斑驳。发出冷峻不可直视的白光，覆盖掉这一切糟糕的经历。 ​​​

127 :等待不是时间问题，是[可爱]值不值得。 ​​​

128 :天蝎座十分的“好色”。重视皮相。是颜控。没事就对着美女帅哥花痴。是外貌协会的主力会员[lt切克闹]。有色心没色胆。因为目标远大，在乎别人的目光。对自己的外表也很重视。外表可以不出众，但一定要对得起观众。 ​​​

129 :【桂林兴安灵渠】[最右]连接了湘、漓二江，也从而沟通了长江和珠江两大水系，从秦朝至民国两千余年来一直是中原和岭南唯一交通枢纽，促进了中原与岭南的经济文化文明的融合，两岸风景优美，水清如镜、古树参天、文物古迹众多、尤其是水街的亭台楼榭、小桥流水、市井风情都鲜活地再现着千年历史文化。 ​​​

130 :【泡椒凤爪】1.鸡爪洗净，从中间切开，分为二，用水煮，水里放盐，姜，沙姜八角香叶。（盐稍微可以放多些）煮15分钟2.鸡爪捞出冲水，直到表面胶质没有捞起3.盛器里放醋，白开水，些许盐，鸡精，冰糖，搅匀，（可根据自己口味程度加酸加[泪]辣）4.西芹斜切，胡萝卜切片，和鸡爪一起放入容器里，腌制12小 ​​​ 全文

131 :苦逼的一年到头了，那些不发年终奖的老板你们好意思吗？说好的[左哼哼]男女平等呢？地铁大叔的双标也太任性了！还有欺负狗狗的骚年，你懂不懂狗逼急了是会跳墙的噜！ ​​​

132 :巴西马米拉亚自然保护区的伯克-福多湖，伯托-诺沃村的村民将一条身躯巨大的巨滑舌鱼装上小渔船。巨滑舌鱼是南美洲体型最大的淡水鱼，同时也是世界上最大的淡水鱼之一，被生[江南style]物学家称之为“活化石”。 ​​​

133 :如果你去摸[晕]某水瓶座的头，水瓶没有躲避而且还让你碰，那说明你对水瓶很重要，而且水瓶也很信任你，因为水瓶最讨厌的就是别人碰Ta的头。 ​​​

134 :【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力，就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升，是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求。日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学[落叶]习借鉴。 ​​​

135 :人生，顺其自然就好，心安自然快乐。快乐，就是在平淡中窥见了神奇；幸[xkl转圈]福，就是于平淡中尝出了真味。快乐不是生活的赐予，而是心的领悟。幸福，不是别人的馈赠，而是心的淡然。只有甘于平淡，不争，不执着，不计较，才能感受到更多幸福。 ​​​

136 :走开，不走[心]开拍死你 ​​​

137 :他和她说好长大后要一起去西部山村义教。但后来发生了一场车祸，她成了植物人，他失忆了……西部塞外的余晖特别柔情，她坐在他旁边：37年了，我每天都在梦里挣扎着我要醒来，因为我知道，你一定会在这儿等我。说完，她抱着他[赞]的坟哭了一天一夜……今天，孩子们都像这里的花儿一样，格外灿烂。 ​​​

138 :【慢镜头下的汪星人“唯美”画面】愿你看完[呵呵]这段视频还爱它如初，有长发飘飘的，有飘逸似梅超风的，也有哈喇子乱飞的……~ ​​​

139 :【早教明道】苏霍姆林斯基曾经说：“教师的每一次尊重与宽容，都会使学生终身难忘，都会促使他去思考，在思考中做人，在思考中做事。”“真正的教育智慧在于教师从来不伤害学生的自尊心，而是经常激发他要做一个好学生的愿望[可爱]。” ​​​

140 :每日一囧——真遛狗达人教你如何同时溜12条狗；神技！用脚趾鄙视你，能做到的请打1；回头率超过300%的土豪自行车；三轮[花心]车的终极进化，起步价没有20你都别想坐··· ​​​

141 :天作孽犹可恕，[围脖][手套]自作孽不可活，这都是你自己造的孽，就默默地承受吧~~活该！好想哭啊··· ​​​

142 :不理会颈上的剑，她笑里满是嘲讽，是嘲她傻？抑或嘲他狠？从此，没[lt切克闹]了杀手朱雀，只余修罗死神。 ​​​

143 :“套[嘻嘻]不进去…” ​​​

144 :“天一冷就睡了别问我会不会饿，多久没饿了胃口早被弄坏了，用力想踹门却起不了身，索性就好好的晾着，天一热就烦了别管我会不[汗]会渴···”---陈势安《幸福街第3号出口》主题曲《非你不可》。 ​​​

145 :宅男最爱，清纯的妹纸，甜美的笑容，欢快的音乐，可爱的[最右]舞蹈···嫩模佐佐木希萌动你双眼！ ​​​

146 :孙俪首[礼物]度曝光儿女合影，等等搂妹妹似足妈妈：“小花妹妹，以后就让等哥来罩你。” ​​​

147 :【中国特色的嫖[江南style]宿幼女罪】故意与幼女发生性行为就是强奸。故意与幼女发生性行为并给钱就是嫖幼。究竟是谁身形如此苗条可以在法律的空隙中暴走穿梭？又是谁有资格在两种罪责间翻云覆雨？ ​​​

148 :皇马2014年度20大进球，“贝尔急速超车＆C罗绝妙后[太开心]跟”，那些绿茵场上的经典时刻，一一来回顾。 ​​​

149 :松隆子《梦の点滴》，天籁之音太纯了，真正的治愈系歌曲，音乐不分国界，赶快[衰]来听一听吧！ ​​​

150 :“清晨我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞[威武]光，像一片祥云飞过蓝天，为藏家儿女带来吉祥，黄昏我站在高高的山岗···”---韩红《天路》。 ​​​

151 :狂虐对手防线！禁区魔幻舞1v5，巴勒斯坦牛人复制伊布成名作，绝[吃惊]对震撼！ ​​​

152 :来，弟弟[生病]，想吃什么，姐姐去买… ​​​

153 :你竟能如此美艳！“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德金色长发唯美连衣裙，出演加拿大著名独立摇滚乐队Arcade Fire最新单曲[困死了]MV《We Exist》，勾人眼神，窈窕身段，雌雄莫辨！从阴暗的小酒吧，到万人瞩目的大舞台，安德鲁将一个渴望怒放生命的异装癖演绎得入木三分，穿越嘲讽和黑暗，终获平等！ ​​​

154 :【经典“团队混战”再现！《虚幻竞[闭嘴]技场4》开发者日志】要说虚幻引擎打造游戏的典范，Epic公司自家的《虚幻竞技场4》肯定能名列前茅。最近他们公布了一段最新的开发者日志，其中首次展示了游戏中的“团队混战”模式。这一模式也是《虚幻竞技场》系列中的经典模式。 ​​​

155 :曲婉婷第二张个人创作大碟《Say The Words [din推撞]我为你歌唱》即将于10月中旬在全球盛大同步发行，专辑封面也于今日正式曝光。此次新专辑的封面中，曲婉婷一改往日在乐迷及粉丝心目中的形象。素雅而精致的妆容搭配飘逸的卷发，将曲婉婷独特的气质映衬的淋漓尽致。 ​​​

156 :《推理之绊》01，月臣学院的学生鸣海步是一个聪明但作风懒散的少[嘻嘻]年,为月臣学院的一年级学生。他的兄长鸣海清隆被称为“拥有神的头脑”。但是自从两年前他哥哥留下意味不明的词句神秘失踪后,就与当刑警的嫂子鸣海园相依为命。 ​​​

157 :她以为他没听进。就这样[doge]，两个人再也不说话了。等到再开学时，她发现他天天都穿那件白衣服。并且那件白衣服总是干干净净。有一天，她以外的发现他的衣服总是湿湿的。后来她知道了，他总是在衣服有一点点脏的时候就洗了它。 ​​​

158 :《光之美少女HeartCatch》 01 ，2010年2月7日放映的Precure(光之美少女)，新一季的情节将会更加抓住幼女的心！改变自己的自卑感是这次的主题，也是Hear[闭嘴]t catch的含义。 ​​​

159 :希腊流[偷笑]行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

160 :【实拍女子当街遛男人 男子被拴狗链跪地爬行】英国伦敦街头11日早上出现一幕非常奇[得意地笑]怪的情景。上午约8时半左右，一名女子一手手持咖啡，另一手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名穿上恤衫西裤的男子，男子还在街上爬行。 ​​​

161 :英国一中学有20对双胞胎就读，打破英国“同一学年双胞胎最多的学校[最右]”纪录，学校正着手申请吉尼斯世界纪录，等待认证。 ​​​

162 :经典回眸《Killing me softly with his song》，美国老牌黑人女歌手Roberta Flack，在美国歌坛被奉为前辈级歌后，在70年代，她的歌声几[心]乎家喻户晓，红透世界。她的曲风为带有流行色彩的“轻柔爵士”，嗓音厚实，略带沙哑，高亢嘹亮，中气十足，同时也蕴藏多变的真假声技巧。 ​​​

163 :2014年10月第一周碉堡傻缺视频合辑，二货[泪]们，何弃疗？赶紧的~~麻麻喊你们回家吃药了！ ​​​

164 :【每日一囧】抱大腿的失败案例？小样看我的花式骑车！谁是这世[good]上有最多鱼的人？妹纸购物神表情。 ​​​

165 :各种羞辱性过人！梅西单挑皇马[笑哈哈]巨星防线大合集，为你呈现一轮绿茵场上的视觉盛宴。 ​​​

166 :搞笑达人王祖蓝《你是如此难以忘记》，艳[汽车]丽群星助阵凉朝伟，深情的演绎，很有感觉哦~~ ​​​

167 :Spica是聚集了各地备受瞩目的少女们诞生的组合。于2012年出道，意欲成为天上最闪亮的星星，成员由杨智媛、朴娜莱、金宝儿、朴珠贤、金宝型组成。未出道便被韩国各大媒体给予厚望，称其为“第二个FIN.K.L”、“第二个Kara"、“李孝利[din推撞]的女子组合”。 ​​​

168 :神剪辑之最新洗脑神曲《五环之歌》吐槽帝都~~[花心]洗脑神曲又出炉，星爷领衔唱帝都，混搭剪辑玩最酷，看《小苹果》也乱入。 ​​​

169 :笑cry~~国外[沙尘暴]胖大叔模仿海豹入水，同步率百分百！啤酒肚还可以这么玩，新技能get√！ ！ ​​​

170 :CCTV2 2008新春嘉年[同意]华 天宇演唱视频 ​​​

171 :左手弹琴，右手游戏之卡农摇滚[照相机]版！看完后都不好意思说自己会玩节奏大师了！尼玛，骚年，这是开挂了吧！ ​​​

172 :【PSY现场演唱《江南Style》 场面火爆】如果你没看过PSY这个现场，你就意识[哈哈]不到《江南Style》到底有多火！这个现场不仅吸引了数十万人到场，更引发全球上千万网友围观！这个场面只能用“壮观”来形容了！ ​​​

173 :胡言狼语吐槽变态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆潮流而上，价格不降反增，也许它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就[江南style]是传说中的学区房！ ​​​

174 :【《孤岛惊魂4》60分[围脖][手套]钟超长演示曝光 一睹游戏全貌】 近日，《孤岛惊魂4》的游戏演示可谓层出不穷，相信大家看十几二十分钟的视频都没有看过瘾，外媒给大家带来一段时长60分钟的PS4版超长视频演示，让我们一起通过视频来了解一下游戏的全貌吧！ ​​​

175 :【江南style 韩国小姐版 这群白富美是要逆天啊】《江南style 》韩国小姐版，由2012年度Miss Korea联袂演出哦，这才是传说中的 白！！富！！美！！[嘘]这群韩国小姐是要逆天啊~~ ​​​

176 :我的小马驹:[失望]友谊大魔法 第三季：第4集. ​​​

177 :“一边是友情，一边是爱情，左右都不是，为[奥特曼]难了自己，是为你想吧，该为她想吧 ​​​

178 :乌兹球员赛场完[沙尘暴]爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童完爆全场，豪华版女神玩转跑步机。 ​​​

179 :怨秋，你用了一生等他，而他又身在何处？湖畔边，一名女子坐在[做鬼脸]石上，每日喃喃道：“怨秋怨秋，勿忘蒙忧。” ​​​

180 :国际足坛一周十佳球（十一月第一周），牛人1 VS 4神级奔袭一条龙，伊瓜因杂耍[委屈]神钩 ＆ J罗天外飞仙。 ​​​

181 :日前曝光了重磅物料——由偶像与实力兼备的女歌手刘[赞]忻演唱的主题曲《太爱你》MV，周冬雨饰演的沉香与陈晓饰演的十三阿哥演绎了一段一见钟情、苦尽甘来的爱情。 ​​​

182 :神曲《Apologize》曾被无数次翻唱，至今无人超越 ，听一遍你就会记得这个声音！《Apologize》 现[哈哈]场版！很好听！大爱呀！~ ​​​

183 :《Molde canticle》，来自挪威的天籁之声，凄[笑哈哈]美哼唱的女声，深深地穿透人的灵魂深处，歌声从远处飘来，是惆怅，还是凄凉、伤感··· ​​​

184 :车内己经塞满了人。就听有人说：“别挤了，再挤要出人命了。”美女听见不乐意了，接口说道：“真是多管闲事！我挤的是自家老公脸上的青春痘，你管得着吗？” [落叶]南伤小铁豆 ​​​

185 :牛人歪歌总结《赵本山的那些扯蛋台词》[话筒]，马年春晚没有了赵本山，没有了那些扯蛋的台词，网友却开始怀念起本山大叔了，人呐~总是失去的时候才怀念！ ​​​

186 :视说新语：“情人节接吻免单”消费[兔子]者称难接受 ​​​

187 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台球[lt切克闹]比赛遇到这种情况，真是郁闷得想自杀啊··· ​​​

188 :这玩法[得意地笑]也太恐怖了！60000马力喷气式卡车头毁灭加速。。。美国玩车方面向来喜欢暴力，简直无法直视！！ ​​​

189 :《天才麻将少女》 全国篇-第9集，讲述了以全国高中生麻将大[转发]会冠军为目标的清澄高中麻将部以及咲的故事。 ​​​

190 :筷子兄弟的《小苹果》真得火了！！端午节在三里屯惊现潮人快闪，近百靓女帅男齐跳“苹果舞”~|三里屯快闪 太带感了！我也要学“苹[握手]果舞”谁也拦不住了！ ​​​

191 :【霸气摔跤手！横版闯关新作《鲁多的重生》宣传视频】横版闯关游戏对很多玩家来说应该算作“美好的童年记忆”。如今有了强大技术的支持，制作一款画面精美、可玩性超高的横版闯关游戏，相信还是会有很多玩家买账的吧，就让我们一起来欣赏一下这部宣传视频，它来自横版闯关新[泪流满面]作《鲁多的重生》 ​​​ 全文

192 :让你一人在世上孤[加油啊]单，我还没有这个勇气。我是个胆小鬼。 ​​​

193 :不一样的花式足[江南style]球！顶个球啊~~炫目花足技巧，爱运动爱炫酷，精彩表演停不下来。 ​​​

194 :与杜江相恋同居一年，霍思燕挺[照相机]6月大肚遭男友求婚，开心落泪，当众拥吻秀恩爱。 ​​​

195 :《迷途貓》 第1话 ，主人公都筑巧和自己没有血缘的姐姐两个人一起经营着一家快要倒闭的点心店，因为作[哼]为店长的姐姐是一个迟钝的烂好人型角色，所以主人公只能靠着附近住在一起的青梅竹马芹沢文乃一起勉强维持着店的运营…… ​​​

196 :一时间她[熊猫]就没了说话的欲望。 ​​​

197 :小S从小被迫看[织]吴宗宪裸体 扬言自己真的不想再看 ​​​

198 :“傲气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈眼光万里长，我发奋图[委屈]强做好汉，做个好汉子，每天要自强，热血男儿汉，比太阳更光...”——林子祥《男儿当自强》 ​​​

199 :大话西游中，至尊宝最终还是单着，被骂做狗之后无[实习]所谓的去西天取经了；情人节将至，找女票已经来不及了，如何冠冕堂皇又不露痕迹的假装不在乎的度过这个节日成了当务之急！ ​​​

200 :在舞台上坚持“黑”冠群芳，黑色[兔子]写真释放极致俏媚黑，新歌诠释另类“黑美”——从头到尾，吉克隽逸都在演绎黑色的独特内涵和品质... ——吉克隽逸《彩色的黑》 ​​​

201 :陶喆 现场演唱《寂寞的季节》[太开心]，光看词就能让人感动， 唱到心里的歌~ ​​​

202 :【夺回我们的家园！新作《劫后余生：夺回》宣传视频】 Nicolas Entertainment《劫后余生》系列的最新作《劫后余生：夺回》最[喝多了]近公布了一段预告短片，虽然时间很短但也为我们刻画出了被战争摧毁的破碎恐怖的世界，一起来看看吧。 ​​​

203 :超囧！奇葩无聊男与驴互踢，只见这两只你一腿我一脚，踢的不亦乐乎。请问，这是在练什么绝世武[围观]功么？ ​​​

204 :心理分析学家：“我十分能够了解，小姐，现在我想将一些要点记下来，是[耶]否能够请妳先不要坐在我的大腿上？” ​​​

205 :她在他[给力]告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的面包车，而他却注意到了。 ​​​

206 :可爱肥猫碰到刺猬 [哼]瞧那怂样。。 ​​​

207 :有缘千里来交配，只要年满18岁！~传媒大学毕业爆笑小品，激情四射！看完笑疯了[瞧瞧]！亮点太多了！ ​​​

208 :然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无[钱]水无粮。她却提剑杀来，他见满身是血的她，“你……” ​​​

209 :温馨优美[顶]旋律蒙杜鲁斯《小情人》，非常童真和美好的曲子，小男孩和小女孩的故事“我要嫁给你”就是在“小情人”的优美旋律里展开的··· ​​​

210 :“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离[心]奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你···”---李克勤《红日》。 ​​​

211 :【明[钱]月照天涯 天涯明月刀OL玩家歌曲欣赏】 ​​​

212 :也许你已不在，但你的话，是我永[酷]远不断的崖。 ​​​

213 :金泫雅19禁初饮初乐烧酒广告热舞~~话说这哪像啤酒广告啊···PS：你[得意地笑]是想尝试她那样的热裤吗？！ ​​​

214 :他向前握住椅中木雕手腕，布帛之下，僵硬[围观]无温。“大都督，这木雕……”“烧了。”他攥紧的手又松开“将灰烬收好，他年我下葬，一并埋了”。 ​​​

215 :圣诞节来临，46[嘻嘻]岁王祖贤透过粉丝上载雪地照，戴兔子手套卖萌，送上温馨圣诞祝福。 ​​​

216 :然后我走过去摘下眼镜那一[礼物]刻，周边空气寂静了… ​​​

217 :点赞版《好大一个家[草泥马]》给复出荧屏的陈佩斯点赞！观看央视热播剧《好大一个家》，给复出荧屏的陈佩斯点赞！ ​​​

218 :笑抽了！美国失控小[织]胖纸咆哮吐槽：韩流音乐入侵美国文化 ​​​

219 :长颈鹿风神腿正中头部，犀牛痛到转身拔[睡觉]腿狂奔... ​​​

220 :美国白人说唱男星Machine Gun Kelly联手Tezo新单《All Black Tuxedos》超清mv大首播！蛮有趣[织]的歌哦~ ​​​

221 :圣石[泪流满面]小子：第12集. ​​​

222 :《 龙珠改》第3集 [威武] ExScXp，许多年前降临在贝吉塔行星上的灾难，无形中改变了整个宇宙的命运。经过最为艰苦的修炼和战斗，孙悟空终于赢得天下第一比武大会冠军，和朋友和家人们过上幸福的生活。 ​​​

223 :毁西游恶搞神作《唐僧吃糖记》([馋嘴]上) ，唐僧与女王陛下的逆天对话，小伙伴们都惊呆了！ ​​​

224 :王祖蓝李亚男婚纱照曝光，玩亲亲[江南style]、深情对望，手拖手“起飞”甜蜜无限，明年迪斯尼办童话式婚礼。 ​​​

225 :截至8月8日13时，受台风“海葵”影响，上海虹桥、浦东两机场仍不符合运行标准，进出港航班继续大面积取消；同时，春秋航空等航空公司宣布今日上海出[lt切克闹]港航班预计推迟到晚上十点后执行。 ​​​

226 :“你咬过的冰我冰在电冰箱，你看过的[泪]书我天天都在看，想和你一样要和你一样，怎会这样爱逼人去模仿，你人在伦敦我整晚听BEATLES···”---苏慧伦《傻瓜》。 ​​​

227 :风暴英雄之小棋解说周[呵呵]免讲解第0224期 刺客流萨尔 ​​​

228 :顶级盛宴！C罗梅西领衔201[礼物]3—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，精彩show time火热上演。 ​​​

229 :“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演技，将歌声中那种内心的孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让[加油啊]人仿佛身临其境，感同身受着那段悲伤思绪。 ​​​

230 :老师说：“富二代了不起啊，上课就能玩手机[织]了” ​​​

231 :什么时候的男生在你看来最迷人 1叼着烟认真打游戏的时候 2做饭的时候 3光着膀子搬东西的时候 4认真解题的时[兔子]候 5抱着篮球向你走来的时候 6喝醉了就要拉着你说话的时候 7沉默但目光专注地看你说话的时候 8掏钱买单的瞬间 9快速做出决定的时候 ​​​

232 :孙燕姿《尚好的青春》，每次投入专辑都像灵魂脱了一层皮，燕姿的作品跟他的嗓音一样独具特色，但要如何找到适合她的歌曲，并且传递能量给喜欢她的歌迷，对她来说一直都是很大的挑战，于是找到一首适合的歌曲就跟茫茫人海里找到对的人谈恋[害羞]爱一样难。 ​​​

233 :吊炸天！熊孩子开挂过马[蛋糕]路，这是用生命来表演啊，给跪了~孩子，请珍爱生命！ ​​​

234 :大片即视感，中国无光棍下集，安倍晋三要派“慰棍妇”来解救中国光棍，[呵呵]奥巴马也以抵国债的方式选派美国妞来中国，俄罗斯、捷克及北欧各国都飘来了性感美女，国内方面更加给力，请自己看！ ​​​

235 :张亮自参加《爸爸去哪儿》以[din推撞]来，急速晋升为年度男神，戴锁形耳环引爆笑，被调侃：为自己代言。 ​​​

236 :炉石传说CC[囧]C一月总决赛视频：少帮主vs海岛 小谷芷vs萧魂 ​​​

237 :《木橱童子 》，OL诺埃尔住在普通的公寓里，但她的父母却送来了一个日式的衣柜（箪笥）来。孩童不断从衣柜里走出来，引起了大骚动。这些[干杯]孩童就是所谓的“箪笥童”了……这是由简单的角色为大家展开的不可思议并引人发笑的日常闹剧。 ​​​

238 :刘翔因为罗伯斯的犯规丢掉了金牌，成了世锦赛的一个遗憾。但是罗伯斯在这位断栏哥眼中根本不值一提，此君把110米栏当成110米短跑来跑，秒杀一切障碍物[嘻嘻]，秒杀一切对手。大家看完这个视频后一定要hold住啊！ ​​​

239 :我说：怕啥，咱爸上班走了，就我跟咱妈在[咖啡]家，都是女的你怕啥。姐姐回了一句：我怕你自卑。。。 ​​​

240 :张杰以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失[太开心]控。MV中，张杰上演了无搭档感情戏，更把情绪的爆发、失控演绎得淋漓尽致，大展演技。——张杰《领悟》 ​​​

241 :史诗大片级的视觉特效！流行摇滚乐队Fall Out Boy最新单曲《Centuries》MV首播，即将前往斗兽场进行角斗的乐队成员们得到神秘人物的暗地援助，在战场上节节败退之后，他们急中生智，用一颗小石头一秒毙了对手！这支MV相[思考]当磅礴大气，让人看得热血沸腾！ ​​​

242 :她苦苦哀求：给我一[微风]个分手的理由好不好 ？ ​​​

243 :“那你得避开她。”“你说的倒[good]轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” ​​​

244 :某天，他无意间抬头，看见她正调皮的看着他，他呆了，她是那么美，[囧]她俯身，咬住他的耳朵，“笨蛋难道你就不知道偷偷瞄么！” ​​​

245 :【奎霓说得出】：抹泪细数亚洲妈妈干的那些无语心塞的事；岛国人民又出惊奇之举：3秒烤虾；懒惰的汪星人[赞]赖在公园不肯走怎么办？ ​​​

246 :那年是谁在关外吟唱，说要为你抵挡满目苍凉。那年是谁要娶你为妻，说要生生世世都不离不休。那年。。。那年你为何[xkl转圈]不再奈何桥上等我回眸，让我和你下一世里相遇。 ​​​

247 :月前与安志杰分手的谢婷婷以低胸[蛋糕]打扮出席新车发布会，用工作麻醉自己与安志杰努力忘掉对方。 ​​​

248 :聆听着班得瑞的《重回心灵花园》，舒缓而略带忧伤的旋律一下子把人推进夜的深穹里，[可爱]如果有，那又是一个什么样的花园呢？是红墙绿瓦的峥嵘，抑或是残垣断壁的荒芜？是姹紫嫣红的繁杂，抑或是清一色的单纯？ ​​​

249 :自挂东南枝的猫叔！猫叔被吊在树上晒太阳，太惬意了，用暖瓶盖当帽子看谁[害羞]先掉下来~猫叔居然败了！~ ​​​

250 :当地时间2014年6月28日，泰国黎府丹塞，男子在当[噢耶]地鬼节浑身涂满蒙河的泥水。在为期三天的节日中，当地民众请出住在蒙河中的神灵保护他们。附近居民都将头戴各式面具扮演鬼魂。 ​​​

251 :香港前亚洲小姐冠军吴绮莉惊曝虐待“小龙女”吴卓林及涉毒，矢口否[爱你]认仍需向警方报到。 ​​​

252 :郭静献唱《幸福选择题》片尾曲《你眼中的我》MV首播，郭静一人分饰两[织]角，短发俏丽 vs 长发优雅，表现出冲突性十足的双面美感。 ​​​

253 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的惩罚妹纸系列~~禽兽，放开那妹子，让我[喝多了]来！看完整个人都哈哈哈哈哈哈了~ ​​​

254 :天作孽犹可恕，自作孽不可活，这都是你自己造的孽，就默默地承受吧~~活该！好[耶]想哭啊··· ​​​

255 :战争雷霆熊猫视频 P38闪电与P47[衰]成长之路七杀 ​​​

256 :日后，他虽另娶，却再也没人像她一样陪着他，安静地笑。原来，不知不觉爱已入骨。赌书消得泼茶香，[汽车]当时只道是寻常。 ​​​

257 :【永福金钟山旅游度假区】永福金钟山位于桂林以南“中国长寿之乡”的永福县罗锦镇，景区将永福渊远流长的福寿文化融入进原生态的峰林幽谷之中，主要项目有溶洞及天坑的观光、养生温泉、水上乐园、渡假式别墅酒[自行车]店、高尔夫练习场等，是一个集自然奇景、养生温泉、度假宾馆等为一体的大型综合性景 ​​​

258 :天秤座不喜欢向别人提要求,对朋友一点要求都不会提。[路过这儿]如果向你提要求,就代表对你的喜欢和信赖非同一般,不过就算再信赖一个人,天秤也很少开口要求什么。因为天秤是随遇而安的,心态很平静,悠哉,而且不喜欢欠任何人的人情。 ​​​

259 :巨蟹不在乎的话，无论你说什么，你依然什么都不是；巨蟹不在乎的话，无聊透顶也不会想和你废话半句。巨蟹在乎的话，可以在很累的情况下陪你到很晚，即使第二天还要工作；巨蟹在乎的话，可以听完你说一切琐碎事，那些毫无兴趣的事；巨蟹在乎的话，可以为你改变所[兔子]有，迷失自己也在所不惜。 ​​​

260 :【干烧豆[xkl转圈]腐】 做法：1、北豆腐一大块，改刀成长方形厚片；放入油锅中煎成金黄色捞出；将少量剁椒切碎，葱切成末；2、锅内留少量余油，倒入葱末和剁椒碎煸香，把煎好的豆腐块倒入锅内，加料酒、生抽、白糖及半碗清水，加盖焖烧；待汤汁浓缩至完全裹在豆腐上时，加鸡精后盛出，撒上熟芝麻和芫茜 ​​​

261 :哈哈，家[xkl转圈]丑不可外扬和金屋藏娇还是有很大差别的。 ​​​

262 :是你的，就是你的。越是紧[奥特曼]握，越容易失去。我们努力了，问心无愧。其他的，交给命运。 ​​​

263 :摩羯座很独断，一旦决定了一件事，任何人都没法劝他！他觉得自己择善固执，但旁人[可爱]看来就是不可理喻；更可怕是摩羯座决定都下得很早，在你发现之前，他心中早就有了定论，来不及改了。 不过摩羯座很有主见，但也很听劝！只要能把利害关系分析比他好，还是会听你的。 ​​​

264 :【《富春山居图》为何一分为二？[打哈气]】黄公望1350年完成此画，明末清初传至画痴吴问卿手中，吴病笃之际要将此画火焚殉葬，关键时刻吴静庵偷梁换柱将此画从火盆救出。但画中间烧出几个洞，断为一大一小两段，后两幅画一起卖入民 间，此后360年未再聚首；直至2010年大陆《剩山图》与台湾《无用师卷》 ​​​

265 :性感健身美女模特Jenna Renee墨西哥Cabo San Lucas海滩[抱抱]写真，妖娆魅惑不可挡啊！ ​​​

266 :杭州地铁里的这个小伙子，真的有那[兔子]么好看吗？RyfbrWX ​​​

267 :滨崎步于12月24日发行新单曲「Zu[阴险]tto... / Last minute / Walk」，其中这首《Zutto...》的完整版PV已经释出。歌曲由多胡邦夫作曲，PV展现了从温暖的世界突然到冰雪世界的转变，表达越加难过的心情，ayu也亲身体验了在零下10℃的冷冻摄影棚拍摄。 ​​​

268 :【英雄联盟之小学生上线了第3期 千防万防 [坏笑]队友难防】 ​​​

269 :这年头人在江湖飘，不掌握点技能就只能等着挨刀啦！快来看看牛人发明的帅到掉渣的神发明，分分钟就可以亮瞎双眼刷[左哼哼]新三观的哟！ ​​​

270 :章子怡或因与汪峰高调秀恩爱和央视“结[来]仇”被“封杀”，《梦想星搭档》片段被删。 ​​​

271 :我。”爸爸说：“你怎么能娶我妈呢？[伤心]”小明说：“那你怎么能娶我妈！” ​​​

272 :想要文艺温雅复古小清新吗？你怎能错过Grizzly Bear来自[挖鼻]地球的最南端最受欢迎澳洲新生代流行乐团二人组Angus and Julia Stone带来小情调的《Grizzly Bear》，Julia甜美低吟温柔纯净像梦境般的嗓音做衬托，弟弟Angus慵懒不羁的恰到好处，文艺的让人感到无法一起玩耍了呢！ ​​​

273 :《锁锁美同学提不起劲》 03,明天开始加油 ，作为本作的女主角月咏锁锁美是一名名符其实的家里蹲少女，身为樱之花咲夜学园的1年级生[来]，她对任何事也提不起劲，即使是穿衣服或吃饭也是不想动身。 ​​​

274 :【古巨基、郑伊健、曾志伟、[可爱]钱嘉乐、贾晓晨-江南Style 恶搞版】由曾志伟、古巨基、郑伊健、钱嘉乐、贾晓晨等群星参与拍摄的港版《江南Style》爆红网络，更堪称史上最豪华明星阵容。 ​​​

275 :世界最大份辣椒炒肉出锅，大厨和助手总共近百人参与制作了这道重达2000多斤的超大份辣椒炒肉。面积为100[嘘]平方米、重11吨的平底锅上放满了辣椒与猪肉。“吃货”们来鉴定下，会好吃吗？ ​​​

276 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就[爱你]好》。 ​​​

277 :我嗔道“那还有一片印记呢”“因为我醒来时发现原来他只是从我的[二哈]梦中路过而已。” ​​​

278 :奶油放入平底锅内，待奶油融化后倒入拌好糯米粉的南瓜丝，用锅铲将[蛋糕]其轻轻地压紧实一些；盖上锅盖，用小火烙至其表面变色后再打开锅盖；将南瓜饼翻面，最后烙至两面金黄熟透后出锅，再切成块即可。 ​​​

279 :海豚音小公主Ariana Grande继与Mi[色]ka合作Popular Song之后，携手嘻哈歌手Big Sean最新单曲MV《Right There》首播啦！眉目清秀小Ariana化身清纯闺秀，上演舞会经典邂逅桥段，水池湿身拥吻，天下有情人终成眷属咯~ ​​​

280 :医生：“哎呀！人生在世，钱不在多少，就看放在什么地方。贪眼看亿万，太少；小肚藏一分[话筒]，过多！” ​​​

281 :“只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气，只怕我自己会爱上你，也许有天会情不[笑cry]自禁，想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已...”——庾澄庆《情非得已》 ​​​

282 :民间灌篮高手，黑人小胖闪耀NBA赛场，民间高[抱抱]手欢乐多，想出一出是一出，小伙伴们~~走起！ ​​​

283 :奶奶你赢了，为[围观]什么不按套路出牌...RyUqHdy ​​​

284 :剑灵咒术师应龙苍[神马]闪秘籍 连招测试视频 ​​​

285 :【女子杀丈夫婆婆后分尸 将头颅藏于冰箱】你没有看错，这是真的...近日在深圳一女子因家庭矛盾竟然将丈夫和家婆肢解，并且将头颅藏到了冰箱里面...还记得网上流传的hello kitty藏尸案[舔屏]么？... ​​​

286 :女屌丝找内裤的方法[笑cry]。。。你真的是想找内裤吗？ ​​​

287 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

288 :《彩云国物语第1季》第19话，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共[伤心]八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

289 :手贱把那首神曲跟李代沫的现场版合起来了，自己[笑cry]看完之后一晚上没睡着。。。 ​​​

290 :生命不在于它的长度，而在于宽度和厚度！最佩服能够以娱乐精神面对生活[喵喵]的那些人了，他们拿自己开的起涮，更能拿别人开涮，本着娱乐至死的心态一条路走到黑··· ​​​

291 :“好的！”小寒走到跟前，双手紧握，气运丹田，用力[馋嘴]一抓，把杠铃提了起来。 ​​​

292 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

293 :丈夫：那再简单不过[摊手]了，在酒具上打死的是公的，在镜子上打死的是母的。 ​​​

294 :金戈铁马，烽火狼烟，一场离别秋含霜。斗[NO]转星移，日日夜夜，不数相思也断肠。 ​​​

295 :整蛊恶作剧[心]，超级欠扁！男厕里遇到正妹站着尿尿···吓shi人了~~小伙伴，你会做如何反应？ ​​​

296 :你说就这样吧，一辈子挺好的。我说，嗯挺好的。想到这我更加想要流泪，那个和我海誓山盟的人怎么转身爱上他人？我气愤的撕了画像，撕了我[围观]们的曾经。 ​​​

297 :二段横踢第四张Project专辑发表，主打曲《香水》由[弱]K.Will和Noel全宇成共同演唱！李昇基出演MV，歌曲将无法忘记离开恋人的记忆，和她的香气比喻为香水，缓缓的钢琴旋律与雄壮的弦乐完成抒情曲风。 ​​​

298 :他笑了笑说了[给力]一声：傻瓜. ​​​

299 :江西中医[挤眼]药大学N次创意工作室招新宣传片。。 ​​​

300 :家家全新专辑《为你的寂寞唱歌》首波同名主打MV官方版首播！你还记得上次，是什么时候为你的寂寞唱过歌？是必须有这样的一首歌，有一个对你无所求的人，唱着对你无所求的当下，才知道你一个人-如此巨大的荒凉，必须被这样一个卑微的[熊猫]巨大包围着。 ​​​

301 :【PSY美国激情献唱《江南Style》 万人围观轰动全场】《江南Style》美国现场版！PSY鸟叔在美国洛克菲勒广场激情献唱神曲《江南Style》，现场万人围观，轰动全场！这首歌居然已经登顶美国i[耶]Tunes单曲下载榜冠军了！ ​​​

302 :美国一浣熊明目张胆的闯进居[心]民家中。实拍浣熊与宠物狗撕咬被主人猛摔下楼。 ​​​

303 :波兰[good]女歌手邀30人全裸拍MV，男演员甩巨雕大尺度出镜，现在大家都这么重口味吗？！ ​​​

304 :初五迎财神灵隐[思考]景区再迎客流高峰 ​​​

305 :梦幻花园细腻柔美的天籁《Path of Tears》，真正的“挪威森林”的声音，静静品味。 ​​​

306 :【旅日学者宗泽亚：李鸿章是伟人，臣民无法战胜国民】“西洋人认定李鸿章是近代清国代表文明智慧的伟人；清日战争可以说是日本的国家和清国的皇家的战争，被愚化的草民小家，无法战胜拥有国民概念的大家集合体。”“甲午战争的意义在于引导中国人进行体制转型改造国家，引领中华民族重登历史舞台。” ​​​

307 :【胃不好不能多吃的水果】猕猴桃通便但烧心——猕猴桃属寒性，过食损伤脾胃的阳气，会产生腹痛、腹泻等症状；鲜枣好吃但枣皮扎胃——枣皮薄而坚硬，边缘很锋利；山楂开胃易致结石——山楂中果胶和单宁酸含量高，接触胃酸后容易凝结成不溶于水的沉淀，煮熟吃会减少单宁酸的影响。 ​​​

308 :墙面上的挂画的悬挂位置近看可能看不出什么，但远看，可以发现它们在吊灯的两边，刚好形成一个对称和谐的画面，增添空间的对称感。 ​​​

309 :【排骨蟹棒粥】1.大米、糯米淘洗干净，放入锅中；2.加足量清水；3.排骨洗去血水、姜切细丝、青豆洗净、蟹棒剥去包装待用； 4.水煮滚后，加入排骨，5.转小火，熬十几分钟，加入青豆，熬至米粒软熟，加入姜丝和蟹棒；6.再熬5分钟左右，即可关火，加少许盐调味。 ​​​

310 :【孕妇开车如何系安全】孕妇开车安全带要放在大肚子以下，跨在臀部和骨盆上，肩带斜挎在胸部，放在两个乳房之间，上边要放在锁骨中间部位，不要靠近颈部，因为出现急刹车时，安全带会勒住脖子，产生危险。从安全还有胎教的角度出发，孕妇还是少开车为好。 ​​​

311 :MR.MR发表首张迷你专辑，主打曲《Waiting For You》完整版MV公开！强烈的节奏与华丽的编曲，歌曲讲述对于恋人离开后的思念之情~ ​​​

312 :露台水平位置比室内低，有利于举办多种活动。“大树底下好乘凉”，所以把露台位置选在此处就再好不过了。 ​​​

313 :【大神锻造《最终幻想8》史考尔枪刃 狮子之心已帅Cry】如果您是《最终幻想》系列忠实的玩家，那么对于《最终幻想8》中男主史考尔的那把碉堡的枪刃“狮子之心”不会陌生。应广大玩家的要求Man at Arm工作室本次就为我们锻造了这把武器，各位在看到这把武器的时候，耳边有没有响起《eyes on me》呢？ ​​​

314 :2014年将迎来10周年纪念的加藤ミリヤ将于2月9日发行新专辑《LOVELAND》，这是她的通算第7张专辑，其中收录曲《Love/Affection》是为1月开播的日本电视台剧集『オンナ♀ルール　幸せになるための50の掟』演唱的主题曲。 ​​​

315 :节操碎一地！性感妹纸乡间来袭，极品屌丝把持不住~~~小伙伴们，你们hold住吗？！ ​​​

316 :When we first met, I had no idea you would be so important to me.  记得当时初见面，我完全没想过你变成对我如此重要 ​​​

317 :左右舆论，掩盖历史， ​​​

318 :NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ ​​​

319 :哈啤还是嗨皮，我们一起快乐 ​​​

320 :史诗级影视剧恶搞剪辑，让您感受无缝隙的融合度，圣斗士元首，怒唱打吊针！又一部神作，元首的光芒让我们无法直视呀！ ​​​

321 :申彗星Remake Project《Once Again》第三首歌曲《EX-MIND》(with Snacky Chan)MV公开，MV用鲜明的轻快的旋律讲述了拨动人的心弦，让我们在这个秋天一起聆听。 ​​​

322 :《碧奇魂》 04话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

323 :林俊杰的那首《学不会》有英文版啦，陈以桐翻唱的...哇唔！...好听到爆啊！ ​​​

324 :[微博益起来]虽然双十一不是官方节日，不过还是有起源的 ​​​

325 :你想知道哈啤的优惠活动到底如何的 ​​​

326 :DOTA2CDEC 430炼金霸气中单 iG内战硝烟再起 ​​​

327 :神剪辑 吴莫愁吉克隽逸等学员齐唱【江南style】 ​​​

328 :地下城与勇士阿拉德战记：第17集. ​​​

329 :剑灵南天国2月1日更新视频速递 青春解说 ​​​

330 :炉石传说之胖贼的炫酷时刻：脏牧的天梯奇葩对局 ​​​

331 :一起音乐会，一起看蜜少 ​​​

332 :Not all of us can do great things. But we can do small things with great love.并非我们所有人都能干大事，但是我们可以胸怀大爱做小事 ​​​

333 :【现代汽车因气囊未开致司机受伤判赔1400万美元】7月2日讯 据韩联社消息，美国弗吉尼亚州法院日前裁定，现代汽车公司向因气囊未正常弹出而导致头部受伤的驾驶员赔偿1400万美元。其律师希望以此次诉讼为契机，使汽车厂商能更加重视安全因素。 ​​​

334 :【茶树菇排骨汤】1.排骨飞水后，冲洗干净浮沫；生姜切片；2.茶树菇用水浸泡至软后切去根部，清洗干净；3.全部材料放进汤锅，加入10碗清水；4.大火煮开后转中小火煲2个小时，放盐调味即可。 ​​​

335 :【毛孔粗大日常护理】1、补水保湿收紧毛孔。注意不要熬夜、饮酒，这样会加重肌肤缺水衰老，2、做好基础清洁，充分保湿和防晒工作。选择能增生胶原蛋白、弹力纤维及收缩毛孔成分的保养品，去改善已经形成的粗大毛孔 。3、彻底清洁，注意调节油水平衡。每周定期使用深层清洁产品。 ​​​

336 :40万摩托大军回乡 壮观而悲壮 ​​​

337 :高雅拉为其主演的tvN热播电视剧《请回答1994》献唱OST《开始》！该曲为1999年朴其英二辑收录曲，以抒情曲风和陷入初恋回忆的歌词在当年赢得很多人气，经过重新编曲和高雅拉歌声的演绎，描述爱情开始时成娜静的心情。 ​​​

338 :性感肌肉小帅哥B. Smyth新单Gettin' That超帅mv大首播！好久好久好久没有看到他了！去年那首Leggo让人眼前一亮，发现了新大陆似的！这首新单虽然不卖肉，但是舞姿依然暴帅！~ ​​​

339 :田馥甄新专辑《渺小》第四波主打《爱着爱着就永远》MV官方版独家首播，「爱着爱着就永远」唱出对爱情仍抱有热切渴望的现代男女心情，作曲张简君伟都会民谣的旋律加上徐世珍细腻温热的歌词，唱出包括田馥甄在内每一个对爱怀抱渴求的谦卑心声。 ​​​

340 :这间办公室是瑞士度假胜地波特斯剧团(the Portes du Soleil)度假村缆车操作员的办公室。可别看它摇摇欲坠的样子，这名罗马尼亚背包客说，“尽管它的外观看起来摇摇晃晃的，但它很有弹性，也很安全，只是很局促，因为里面只能容纳一个人。 ​​​

341 :【Sonny Rolle’s 金属丝艺术】细铁丝和细铜线，这玩意儿大家小时候都玩儿过么？Sonny Rolle，这个执着的艺术家不知道折了多少个看起来无比复杂无比有趣的铁丝作品，乍看起来跟钢笔画的速写一样，线条真是俏丽。 ​​​

342 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

343 :#应用广场签到# ​​​

344 :【江西国家级风景名胜区数量全国第三 去年旅游综合收入400多亿元】从全省风景名胜区工作会议上了解到，全省风景名胜区数量达40处，国家级风景名胜区的数量增至14处，在全国的排名由第六位跃升至第三位。国家级风景名胜区接待游客达4000多万人次，实现旅游综合收入400多亿元。 ​​​

345 :哥哥买了一桶酒，用封条封住桶口。弟弟在桶底钻了一个洞，天天偷酒喝。一天哥哥发现酒少了，别人建议他检查一下桶低。哥哥骂道：“笨蛋，我桶里的酒是从上面少的！” ​​​

346 :没回家之前爸爸妈妈都说想我了。。。回来之后发现，他们不过是想骂我了。。。起床晚挨骂，看电视挨骂，玩手机挨骂，在家不出去挨骂，出去玩挨骂。。。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

347 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

348 :#应用广场签到# ​​​

349 :表白新技能…… ​​​

350 :【如何调教性格软弱的孩子？】在性格形成时期，孩子表现出性格意志的缺陷，父母应引起重视并及时进行帮助、引导。1.让孩子学会生活，把握自己；2.让孩子接触同伴，锻炼自己；3.尊重孩子，不当众揭孩子的短；4.让孩子大胆地说话。 ​​​

351 :“要是被拒绝了怎么办？”室友有些烦躁的拨乱了头发：“可能连朋友都做不成的。”“做不成朋友最好。”他坏心眼地诅咒道，“嗯？”“不会拒绝啦。”“好吧。”室友将花塞到他怀里：“喂！是你说过不会拒绝的啊！” ​​​

352 :性感小美女自拍照片视频秀，卖萌之DJ舞曲---谁是我的郎，很可爱啊！ ​​​

353 :《恋爱☆战斗》  ，纪念平成迁都1300年，萍水相逢情根种，何以共君再聚首 ​​​

354 :【皮肤过敏长小红疙瘩前三天需停止护肤】在皮肤过敏长小红疙瘩的前三天，必须停止使用所有护肤品，只用温水洗脸，让皮肤过敏长小红疙瘩的现象有个缓冲，虽然这样什么护肤品都不涂抹的前三天会让妹纸们感到难受，但是却是帮助皮肤过敏长红疙瘩的现象早日恢复健康状态的方法。 ​​​

355 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

356 :敢和哈尔滨啤酒比的尽管比较吧 ​​​

357 :#应用广场签到# ​​​

358 :大家一起happy，一起哈啤吧 ​​​

359 :小喝怡情，大喝才伤身，所以选择哈啤是没有错的 ​​​

360 :#应用广场签到# ​​​

361 :带着哈啤出去办事，事半功倍一切不是问题 ​​​

362 :哈尔滨啤酒小麦含量高 ​​​

363 :加拿大男星The Weeknd助阵Ricky Hil好听新单《Nomads》超清mv大首播！哇唔~确实蛮好听哦~ ​​​

364 :每次去超市买酒都首先看哈啤 ​​​

365 :高招啊[微笑]品质大师成就未来，百威精益求精只做最好的！ ​​​

366 :人生就是要有哈尔滨啤酒 ​​​

367 :三好学生为什么不是四好？ ​​​

368 :食堂的师傅估计是跟女友分手了，因为我发现新更换的菜单别有一番风景：销魂藕片、断肠人拍黄瓜、小胖拉皮、追忆扁豆、黯然豆腐丝、纯情木须肉。 ​​​

369 :#应用广场签到# ​​​

370 :#应用广场签到# ​​​

371 :#ivvi小iplus让红包飞#是的，我又中奖了！有点小幸运呢！我在@ivvi时尚手机 的红包中抽到了“100元手机券”！好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ivvi时尚手机 的红包 ​​​

372 :和最爱的人一起哈啤把，兄弟也来[笑哈哈] ​​​

373 :一起哈啤，再能把串，冬天别有风味 ​​​

374 :#小智碧哥真我之战#我们一起来买酒看比赛这次百威吧，嘻嘻。 ​​​

375 :恩恩，只有哈尔滨啤酒我爱 ​​​

376 :#一起大声哈啤#跟小哈哥一起哈啤绝对的令人好开心. ​​​

377 :女友在财务科工作。圣诞节那天，我发短信给她，祝你财源滚滚，数钱数到手抽筋 ！ 一会儿，女友回复说闭上你的臭嘴！点钞机坏了，TMD我正在数钱！ ​​​

378 :#一起大声哈啤# 哈客一堆呀，棒棒哒！ ​​​

379 :#百威，敬真音乐# 灰常不错，你不支持正版音乐，你就有问题π_π?准备去参加吧 ​​​

380 :#百威，敬真音乐# 那好吧，百威很有文化内涵的品牌,是可取的~ ​​​

381 :#百威，敬真音乐#这个时候都看出来了哈，一直都是喝百威啤酒的，我也相信是最好的感觉。 ​​​

382 :#百威，敬真我#以前参加过百威音乐时光机的活动。 ​​​

383 :有些事，轻轻放下，未必不是轻松。 北京·沙河火车站 ​​​

384 :一列幸福牌火车，在本站正式开动，运行在2012的平安轨道上，专用思念燃料，满载着所有美好的祝愿，终点站：你的心上。朋友，祝你五一快乐！ 北京·望京西地铁站 ​​​

385 :刘备对张飞说：“三弟，你去取他的狗命。”张飞策马飞奔矛指吕布：“喂，你知道我 北京·色酒吧 ​​​

386 :【每日广告】相信大家心里都会有一个小世界，宁静、安全、温暖，从儿时起就有这样一个地方，当我们因为现实而彷徨、受伤，都想逃到那里去躲避和疗伤，这样的一个世界，会是怎么样的呢？会不会像童话里描述的世界那样美好？ ​​​

387 :开盘：两市高开沪指涨0.42% 园区开发领涨 t.cn/R2lWw2E ​​​

388 :#一起大声哈啤# 诶~哈尔滨啤酒还挺好喝的[抱抱]. ​​​

389 :#百威，敬真我#张靓颖女神要继续推出好听的歌曲哦 ​​​

390 :#一起大声哈啤#没想到跟小哈哥一起尖叫也肯定是这感觉呢。[太开心] ​​​

391 :吸引我的地方就是上大食堂的位置很宽，百威选对了[得瑟] ​​​

392 :男孩儿的备忘录上写着：女友的生日；女友最喜欢的颜色、数字，最爱听的音乐，最喜欢看的电影，最喜欢的电影明星……男人的备忘录上写着：某某领导的生日；某某领导最喜欢的颜色、数字，最爱听的音乐，最喜欢的体育项目，最喜欢的体育明星…… ​​​

393 :狗狗自饮设备 ​​​

394 :机巧少女 不会受伤夜夜COS. ​​​

395 :【《游戏人生》制作组承认未经许可使用魔法阵素材并作出道歉】《游戏人生》在动画第 7 回惹出了著作权侵害的疑云，并在昨日正式为了此事道歉。在动画第 7 回播放后，有位叫「一角兽」的绘师发现动画中出现的魔法阵其实是他的个人作品，并且附上了绘制教学当作证据。 ​​​

396 :#百威，敬真我#每次遇到百威的新广告我都忍不住多看两眼。 ​​​

397 :物语系列女性角色本羽川翼特辑·巨乳班长高清美图 ​​​

398 :你明白，人的一生，既不是人们想象的那么好，也不是那么坏。 ​​​

399 :中日就放宽日本食品进口限制举行局长级磋商 t.cn/R21y1Ho ​​​

400 :#开学第一课#开学后的第一个下午肯定是跟，几个哥们一起去打球 ​​​

401 :#百威,敬真我#这这触电派对很有年轻的味道 ​​​

402 :#百威,敬真我#我也有这样一个愿望，创造出像百威这次一样地位的全新触电派对 ​​​

403 :#百威,敬真我#百威释放真我爱音乐爱自己[爱你] ​​​

404 :【温馨向】『麻麻，我睡不着，你给我讲个故事好不好？』『宝贝乖，爸爸一会儿就回来了，让他一起讲给我们俩听。』【没品向】『麻麻，我睡不着，你给我讲个故事好不好？』『等你老爸回来听听他今天又会编什么故事就行了！』 ​​​

405 :【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

406 :女孩的腿遭毒蛇咬后萎缩变黑腐烂！这位没透露身份的13岁女生最早在当地接受了土方治疗。一个月之后她终于被带到了委内瑞拉的Carcaras进行医学治疗。这名女孩需要截肢，但还存在死于蛇毒的危险。利物浦的私人医生Arun Ghosh说：“中了蛇毒后非常难以处理，还要看是哪种蛇咬的。 ​​​

407 :【相机花】巴西园艺家 Andre Feliciano 给我们带来了新的花，他对相机的迷恋是到了一种境界，在它所创作的花系中全是以相机为主角，目前只做了3000多种不同品种的相机花，然后变成一个又一个的相机花园。 ​​​

408 :老婆，你忘性真大！ ​​​

409 :利用硬质绑带，将收纳篮排排固定，就这样在门后额外的添置一排收纳区，门从而充当了收纳柜的角色，如此的贴心设计，很适合放在厨卫之中。 ​​​

410 :有时候,我聪明如你,有时候,我笨如自己。——《李宫俊的诗》 ​​​

411 :从底楼走上两楼的的小楼梯一侧小隔断墙，被掘了入了一定深度，正好的在此定做一个嵌入式书架，将原本平凡的空白墙壁转身变为一个收纳功能强大的藏书小角落。恰巧的位于楼梯转角的飘窗旁，采光极好，能十分方便的快速找到想要的那本书。 ​​​

412 :金牛的特点之一:“让人捉摸不透，不知道是真的开朗还是伪装的开朗。”金牛座前一秒哭泣，下一秒或者下一秒的下一秒仍然会微笑。金牛座特点之二:“健忘”。金牛座生气的事很快就会忘记,不记仇！只要你没有触碰TA的底线，一切的一切都是过眼云烟，全都会被抛在脑后，消失不见。 ​​​

413 :哪里不舒服按哪里，会慢慢改善的！ ​​​

414 :#百威，敬真我#哈哈，默默地支持张靓颖的change your world了 ​​​

415 :你们都太不纯洁了！ ​​​

416 :【一飞机的三星S6就这样从中国运往美国】3月31日讯，有国外媒体获悉，三星已经包下了数架波音747货机帮助自己从中国将成箱的Galaxy S6和Galaxy S6 Edge运往自己美国的合作伙伴处。 ​​​

417 :【曝光捷豹改款XJ最新谍照 有望上半年亮相】近日，海外媒体再次曝光了一组捷豹改款XJ的最新路试谍照。动力方面，新车将搭载捷豹路虎最新研发的Ingenium四缸发动机，据悉，新车还将推出一款混合动力车型XJ-e。传动方面，与之匹配的是一台8速自动变速箱，百公里加速在6.5秒内完成，最高时速达250km h。 ​​​

418 :【月经不调五大危害】危害1、失血性贫血。危害2、影响美容：女性容易出现的色斑、暗疮等症状。危害3、导致不孕：月经不调很可能就是不孕症的信号。危害4、引发妇科炎症。危害 5、引发头疼。 ​​​

419 :【上班族什么时候喝咖啡最提神】美国马里兰州健康科学统一服务大学的神经科学家，计算出每天喝咖啡的最佳时间是在上午9:30~11:30。这是因为咖啡因与人体中的一种重要激素(皮质醇)发生相互作用的效应在这段时间内达到了最优状态。 ​​​

420 :好怀念转笔的岁月… ​​​

421 :【冰河世纪】本作融合了跑酷、消除、探险等多种元素，除了由电影中的三位主角树懒希德、长毛象曼尼和剑齿虎迭戈继续担纲重任与玩家们一同进行冒险之外，还有其他电影人气角色将陆续亮相。 ​​​

422 :【丰永利行将以歌手身份 首张专辑4月30日发售 】 曾为电视动画《无头骑士异闻录》中的龙之峰帝人、《机动战士高达AGE》中的弗利特?明日野等角色配音的人气男声优丰永利行，决定作为歌手出道。他将会在今年4月30日，推出个人首张专辑《MUSIC OF THE ENTERTAINMENT》。 ​​​

423 :Studio UK公司 在前几年里做了一个研究,由28名不国籍的设计师共同设计出一系列的玩具,场地等,材料均采用安全而又柔软的物料.父母可以让 孩子们尽情地玩耍。 ​​​

424 :【夏季雨水较多总结雨季汽车保养注意事项】在雨季，车辆就会出现很多让人苦恼的症状：发动机无法起动、途经积水路段容易熄火、制动能力降低、座椅潮湿等等。不过，汽车就像任何其他工具一样，它的主动权在你的手中，如何将它使用好也全倚仗着你的智慧。 ​​​

425 :【每日广告 】优雅的茶包广告，喝的不是茶，而是意境。 ​​​

426 :【留住男人心的四个法宝】体贴丈夫：时刻关心丈夫情绪，在他需要你时站在他的身旁给他依靠，就可以避免丈夫受外面情色所引诱。给予丈夫肯定：男人在骨子里有英雄情结，期望得到女性的崇拜。另外还有避免踏入黄脸婆行列、避免唠叨。 ​​​

427 :【草莓族星座的反击战】*双鱼座*温馨提示：增强职场抗压性，做个“坚果族”；加强时间紧迫感，提高工作效率。*巨蟹座*平易近人，搭建职场好人缘；管理情绪，别把个人情绪带到工作中*白羊座*团队意识必须要增强，学会给别人留机会；时刻谨记，三思而后行！*双子座**狮子座* ​​​

428 :【你懂得戒指的戴法吗？】1.戴右小指：不谈恋爱；2.戴右手无名指：正热恋中；3.戴右手中指：名花有主；4.戴右手食指：单身贵族，等待爱情；5.戴左手小指：不婚族；6.戴左手无名指：已结婚；7.戴左手中指：已订婚；8.戴左手食指：未婚；9.戴在大拇指上：代表权势，也可做自信的意思。 ​​​

429 :签到啦[馋嘴] 北京·北京私立汇佳学校 ​​​

430 :签到啦[耶] 北京·北京丽思卡尔顿酒店 ​​​

431 :【12星男婚后需啥自由】白羊男：探索冒险的自由；双子男：调侃生活的自由；巨蟹男：偶尔独处的自由；狮子男：结识朋友的自由；处女男：热烈争辩的自由；天秤男：存私房钱的自由；天蝎男：保持野心的自由；射手男：放肆去闯的自由；魔羯男：不被催促的自由； ​​​

432 :【凉拌土豆片】1.将土豆的皮去掉，洗净，切成大小合适的薄片，尽量薄些，或者用工具擦成薄片。将土豆片用清水冲净表面淀粉，浸入清水中防止变色。2.锅中烧热适量的水，放入土豆片煮熟，注意不要煮得太软。 ​​​

433 : 甲：据说学插花的女人多半晚婚。 ​​​

434 :阳台无疑是整间房子视野最开阔的地方，在此摆放舒适的沙发，白天黑夜，这里将是凭海临风，海边听涛的最佳之地。 ​​​

435 :1984年4月17日英国女警察发生包围利比亚使馆事件时遭杀害，英国与利比亚断交。英国与利比亚间的关系在一名英国女警官在伦敦圣詹姆斯广场遭枪击身亡后变得极度紧张。射击事件发生在1986年4月17日当时女警官伊冯-弗莱彻正在被称作利比亚人民局的利比亚大使馆外为一次反利比亚政府小型学生示威维持秩序。 ​​​

436 :地府，奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前，哀求：婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。孟婆：人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？女子哭：婆婆地府中人，自然不懂人间情爱？孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：我怎会不懂，五百年前，他还不是月老，我也还不是孟婆…… ​​​

437 :编辑点评：把洗手台设置成长方形，减少除走道外不必要的空间。卫浴与洗手台中用拉门相隔，阻挡浴室水汽，保持客厅的持续干爽。 ​​​

438 :搭配要点：灰色格子毛呢大衣+灰色连衣裙+棕色平底鞋。 ​​​

439 :史上点击超高的生活短片。感动。。短短的一条街，见证爱心的传递~！真希望现实生活中也能这样啊~~~太温馨了~！！！ ​​​

440 :双鱼是敢爱敢恨的，你肯对我好，我就敢对你好好；你肯对我好好，我就敢对你非常好；你肯关心我，我就敢细心关心；你肯洞察我，我就敢无微不至；你肯在乎我，我就敢喜欢你；你肯相信我，我就敢密而不宣；可是，你肯欺骗我，我就敢戳穿一切；你肯钓我鱼，我就敢跟你耍小手段! ​​​

441 :清风吹过荷塘，引起一片蛙鸣。蛙看着美丽而娇嫩的荷，问道:“为什么你出淤泥而不染，濯清涟而不妖呢？”荷轻轻地笑了，转头看向别过脸的荷叶说道:“因为他不许那么妖娆，而我也不想让他看到我脏脏的样子。” ​​​

442 :【牛背山】牛背山位于四川省雅安市荥经县境内，与泸定县交界，属二郎山分支，是青衣江、大渡河的分水岭，山顶海拔3600米，因山顶一面悬崖有巨石突出酷似牛头，山脊细长貌似牛背而得名，牛背山它四面环山中间突起的独特地理位置，使它获得360度全方位“中国最大的观景平台”和绝佳摄影圣地的美称。 ​​​

443 :【7个步骤让你成为"职场成年人"】1、认识到你的人生没有结束。2、不要向你的同事们发牢骚.3、努力工作。4、找一位指导者。5、存一些钱。6、继续接受教育。7、不要为了暂时的快乐而毁掉你的未来。 ​​​

444 :【古怪吸血鬼】在游戏行业，吸血鬼一类的题材通常会被演绎成解谜、射击以及 RPG等类型。相反，休闲小品式的作品并不多见。这款《古怪吸血鬼 Le Vamp》以类跑酷的风格作为包装，游戏轻松的基调、绚烂的画面演绎了一出童话式的冒险故事。 ​​​

445 :【婚礼上你会逃婚吗？】你是恐婚一族吗？生活中有很多人不敢恋爱、畏惧结婚，就是出于对婚姻的恐惧。你有吗？新婚的时候你会不会也是个逃婚的新娘或是新郎呢？（测试如图）。 ​​​

446 :你头痛是因为你的脑袋是空的，他那聪明的儿子说，里面装点东西，就会好的。 ​​​

447 :我觉得博主的创意真好！ 【视频征集】20年'樱'爱而生 ​​​

448 :暴走测试机之寻宝记！ ​​​

449 :【上汤红薯叶】1.将红薯叶洗干净备用；2.皮蛋切成小块，蒜切成蒜片；3.锅内倒油后将蒜片放入锅内爆香；4.然后放入皮蛋翻炒，倒入高汤；5.将洗好的薯叶倒入锅内快速翻炒；6.加入少许火腿汁翻炒后出锅。 ​​​

450 :陈平西汉名相，少时家贫，与哥哥相依为命，为光耀门庭，不事生产，闭门读书，却为大嫂所不容，为消弭兄嫂矛盾，面对一再羞辱，隐忍不发，随大嫂的变本加厉，出走离家，被哥哥追回后，又不计前嫌，阻兄休嫂，在当地传为美谈。终有一老着，慕名前来，免费收徒授课，学成后，辅佐刘邦，成就了一番霸业。  ​​​

451 :当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙，一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

452 :【机甲格斗】《机甲格斗 Armorslays》是一款以一头身机器人为主题的3D动作游戏。游戏操作采用双摇杆射击方式，玩家的目的就是击败所有敌人，赚得金币来提升各种装备，提高战斗力，创造出一个属于自己的最强大的战斗机器人。 ​​​

453 :【芒果与桃子冰棍】1.芒果去皮去核;油桃去核备用2.芒果切小块放入料理机，打成泥3.芒果泥倒入大碗中，盖保鲜膜放入冰箱冷藏备用4.油桃切小块放入料理机，打成泥，混合芒果泥与桃泥5.缓慢加入薄荷糖浆与芒果汁，充分混合均匀6.倒入干净已消毒的模具中，8分满即可7.放入冰箱冷冻4小时以上，直至冻硬。 ​​​

454 :天长地久一碗米，吉祥如意一颗栆，幸福美满一片叶，缠缠绵绵一条线，开开心心包成棕，羞羞嗒嗒送给你，愿亲爱的你端午添欣喜。 ​​​

455 :【冰湖一夜神秘消失之谜】每年夏季，格陵兰岛上的冰盖表层因温度升高而融化，形成众多冰川湖。卫星图像显示，许多冰川湖随后会一夜之间突然神秘消失。冰川湖中的冰融水究竟去哪里了呢？ ​​​

456 :男友早上坐公交，一男的坐他旁边，拿出一个章要盖印。可能盖得不是很明显，他用嘴巴对着哈气。哈着哈着，司机突然一个急刹车。只见他往自己嘴上盖了个大大的XXXX有限公司的大红章…… ​​​

457 :【复刻的 “法拉利” ：ATS 2500GT】ATS最初由一群前法拉利员工创立，在去年品牌50周年之际重新开始汽车制造，其中带来了这款2500GT跑车，该车车身仅由12片构成，采用碳纤维材料，重量不到1000公斤，搭载一部ATS CP 4平四发动机，最大输出500马力，0-60mph (0-97km/h) 加速仅需3.3秒。 ​​​

458 :岁月缠绕在指缝里，温和的流走,一季的悲伤，徜徉在心湖，如若，仰望，便如七月明媚忧伤。 ​​​

459 :【观音岩】观音岩在澳门大学的山脚下，沿指示牌方向拾级而下就可到达。观音岩供奉望海观音，据说，庙内安放观音像的位置，为昔年观音显灵之处，后来由一名福建人出资建成庙宇，奉祀观音大士。殿堂面积虽然不大，但却甚为清幽，从殿外的空地上，更可远眺澳门的南湾、西湾一带以及大桥的迷人景致。 ​​​

460 :[转发] 转发，帮顶·~ 舒肤佳母亲节，分享赢超级妈妈大礼 ​​​

461 :签到啦[汽车] 北京·温莎KTV量贩(国贸店) ​​​

462 :【空调使用要注意】1、空调的风不宜直吹宝宝，尤其是宝宝的头部。 2、室内温度不宜降得过低，以设定在24~28℃为宜，且最好将室内外温差控制在5℃左右。3、居室内应保持清洁，每天定时开窗通风，以保证室内空气的新鲜、减少致病菌的污染，一般每天不少于3~4次。4、空调开的时间不宜过长。 ​​​

463 :生命有限，所有得到，最后终会失去。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。 ​​​

464 :签到啦[实习] 北京·华贸中心写字楼一座 ​​​

465 :签到啦[威武] 北京·光华路SOHO写字楼 ​​​

466 :#随手拍#将曲风充满部落色彩的狂野节奏才女M.I.A.新单《Double Bubble Trouble》mv首播，从她最早引爆舞池狂潮的单曲《Galang》到这首，依旧是将电子节拍玩到high点顺便添加无数尖锐问题的狂轰旋律。异域风情的发音听上去古怪至极但动感的节拍搭配起来却制造出不一样的感觉！ ​​​

467 :#随手拍#天蝎是深情而痴情的，即使明知道没有结果也很难自拔。这是天蝎的固执，想要得到的东西往往不会轻易放手。有时一段没有结果的恋情会成天蝎的生活重心。这无疑是痛苦但又难以自拔。然而天蝎的不安全感又在内心大叫放弃，所以这时的天蝎总是在坚持和放弃巨大矛盾中苦苦煎熬着。学会放弃是天蝎的一 ​​​

468 :#随手拍#“我们去看电影吧，这是电影票。”她高兴的把电影票递给他。他接过电影票，犹豫了一下，“呃待会儿有事，你找你闺密去看吧。”“每次不管我找你做什么，你总有理由推脱。于你，我们的爱情究竟算什么？”她转身快速跑离了他的视线。 ​​​

469 :#随手拍#2013全新国语专辑《M.Y游乐园》首波主打《没理由》MV全球首播完整版！美式House-Pop曲风，酷炫音效交错充实整首歌曲，听觉上高端大气，拥有十足的国际范。在本张专辑将随主打歌曲《没理由》舞力全开，不再隐藏多年修炼的舞蹈功底。 ​​​

470 :#随手拍#她还是会只跟他说的吧。 ​​​

471 :#随手拍#【《仙剑奇侠传》2015年官方台历曝光 内含仙剑6爆料内容】现在大宇为各位带来了2015《仙剑奇侠传》的官方台历，这本制作精良的台历售价只要29元，同时在这本台历中还有《仙剑奇侠传6》的同期爆料内容。台历将于12月12日开启预售地址，12月25日圣诞节前后发货。 ​​​

472 :继续潜水 玩美变妆妈咪好漾 ​​​

473 :#随手拍#【上汤红薯叶】1.将红薯叶洗干净备用；2.皮蛋切成小块，蒜切成蒜片；3.锅内倒油后将蒜片放入锅内爆香；4.然后放入皮蛋翻炒，倒入高汤；5.将洗好的薯叶倒入锅内快速翻炒；6.加入少许火腿汁翻炒后出锅。 ​​​

474 :#随手拍#蓝牙防丢报警器（Ujuicer Alert），基于超低功耗蓝牙4.0技术，一粒纽扣电池足够待机2年。配合手机上的APP一起工作，就能通过报警器和手机之间的距离变化来监控人或者物品，并适时地发出警示。 ​​​

475 :#随手拍#整体大众、朴实的设计让生活变得更自然、随性。这种慢生活体验对于而今都市的快节奏来说也已是很难得。自然的光线、有限的空，在这安静的客厅里，间享受着来之不易的小幸福，生活变已是满足。 ​​​

476 :#随手拍#'老板，那红衣总站在那树下干嘛。'新来的小厮问，老板答道：”她啊是个苦命的人，丈夫上京做生意。再没回来过，都说她丈夫不要她了，要么就是死了，让她另找人嫁，了。她不听，每日在这等，说丈夫会回来的。 ​​​

477 :#随手拍#金黄色的向日葵点缀出清新的夏日田园风情。 ​​​

478 :#随手拍#七夕整蛊攻略，招招必杀，仅限于学术交流，单身的朋友慎学慎用。 ​​​

479 :#随手拍#夏普公司日前已经研发出一种3D高清摄像头模块，它非常小巧并配备2个镜头，能够安装到手机，数码相机，PDA等设备上，并可拍摄出720p高清3D视频影像。有了它，你就可以轻轻松松导演出自己的3D影片了。 ​​​

480 :环卫工都开宝马了，让我们情何以堪！ ​​​

481 :其妖艳的玫瑰红与弯曲流畅的线条和白色方形化妆台形成鲜明的对比，带给整个空间灵动的视觉冲击，体现女主人高雅又不失个性的生活品味。 ​​​

482 :【大师级原声配乐！2D科幻冒险游戏《沉睡》最新截图公布】开发商Brotherhood公开旗下2D科幻冒险新游《沉睡》（STASIS）的最新截图，该项目至今已开发一年之久，主要资金来自Kickstarter众筹网络平台。相比时下流行的3D游戏风格，《沉睡》浓浓2D感回归了怀旧风格。 ​​​

483 :印象中的父亲，就像一座巍然大山。终于，他再也无法忍受父亲的专横，选择了离家出走…多年后，身为人父的他感到愧疚不已，千里迢迢赶回家，却发现大山已风化成了小丘…“爸，咱一起去吃川菜吧！”“走。”川菜馆里，他正大快朵颐，忽然记起父亲吃不了辣，一抬头，父亲已哭成泪人：“这菜实在太辣了。” ​​​

484 :【心理建议】有些事，轻轻放下，未必不是轻松。有些人，深深记住，未必不是幸福。有些痛，淡淡看开，未必不是历练。 ​​​

485 :诺华制药公司为谷歌生产的智能隐形眼镜，它能与移动设备相连，测量佩戴者人体内的葡萄糖含量，并将数据分析，以帮助糖尿病患者监控自己的身体状况。它还能配合对白内障的治疗以起到矫正视力的作用。 ​​​

486 :想要去摆脱“穷忙”的状态，在工作上要树立奋斗的目标，进行自我提升；生活上要注重理财。青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。 ​​​

487 :国外经典恶作剧，犯错遇上猪交警，这年头你得时刻警惕着啊，说不定哪天你就被恶搞喽？！ ​​​

488 :把老板的刁难当成自己进步的挑战，挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战,不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

489 :【启辰R30内饰曝光 售价或介于4-7万元】R30的内饰上看，新车显得很时尚，引人注目的是四个立体的圆形空调出风口，中控面板和手套箱面板连为一体，简洁飘逸。会看到方向盘左侧、中控面板、手套箱都有储物格。此外，一些按键位置做了调整。 ​​​

490 :【如果遭遇雾霾请注意小儿佝偻病】如果出现雾霾天气，除了要注意预防呼吸道疾病外，还得警惕雾霾和小儿佝偻病的关联。如果天数多这样的天气，此时建议爸爸妈妈主动在医生指导下，给宝宝合理补充维生素D，并抓紧天气晴好的日子，给宝宝多晒太阳。 ​​​

491 :【观音桥九百年风雨不倒】位于星子县境内的观音桥，因架设于三峡涧上，亦名三峡桥。它建于北宋大中祥符七年（公元1014年），已有九百多年历史，是一座单孔石拱桥，桥基立于东西两岸的悬崖上，历经近千年风雨，至今完好无损，是古代桥梁建筑工艺的珍贵遗产，被赞为“神施鬼设”。 ​​​

492 :【贵族重生】《贵族重生》是一款以中世纪为题材的回合制战略游戏，在游戏的过程中可以享受到并且能够体验挑战你的军事部署能力。游戏画面是2D与3D的完美结合，让人能够感受到颇具水准的游戏表现力，游戏画面色彩艳丽引人。 ​​​

493 :【可爱又实用 「舰队Collection」手机防尘塞公布】由角川和DMM共同开发运营的大人气网页游戏「舰队Collection」在昨天维护后开始了秋季活动，不知各位提督的进度如何？日前，角川推出了共10款人气舰娘造型的手机防尘塞，将于明年3月发售，是否感到心动了呢？ ​​​

494 :【If you cannot find peace within yourself, you will never find it anywhere else. 】—— 如果找不回自己内心的宁静，你去外面找是找不到的，不管你去哪里找。 ​​​

495 :当天蝎和自己的恋人闹别扭时，开始的时候他们会很坚决，大有一种决不首先向对方妥协的势气。时间一久，天蝎就开始想对方的好了，于是自己主动找上门和恋人和好如初就像什么都没有发生过。虽然蝎子的内心是有些气的，但一见到恋人就又“傻”过去了，这就是我所了解的天蝎，自我矛盾加自我折磨的天蝎。 ​​​

496 :新版杯弓蛇影！ ​​​

497 :开学了，他和她要去各自报考的大学，临别前约好等到毕业后结婚，大三那年她去看他，看他旁边多了一个女孩，两个嬉戏打闹，她哭着跑了，多年后两人遇到，你为什么不等我，你不是有别人了吗，那个只是我妹妹，来看我，她的心突然阵痛，有时候转身真的是一辈子。 ​​​

498 :【感冒多喝水其实是误区】亲戚朋友感冒了，我们总是对他说：多喝点水吧。但是，近来研究发现，因为消化功能下降，大量饮水使胃酸稀释，更加重了胃的负担。正确做法是：在感冒发热出汗多时，比平时适量多饮用些温开水，以不致引起胃部不适为度。 ​​​

499 :每天走路1小时：美国《读者文摘》杂志曾告诉大家，每天饭后散步30分钟，或者每周散步四小时，能使患胰腺癌的风险减少一半。哈佛大学公共卫生学院针对7万人的长期研究也发现，每天只要走路一小时，就可以降低一半患大肠癌的几率。 ​​​

500 :【5.6秒破百 奔驰正式发布新一代ML 500】日前，奔驰发布了ML 500 4MATIC BlueEFFICIENCY车型，这款新车将于2012年秋季正式推出。 ​​​

501 :【阳江闸坡大角湾】阳江闸坡大角湾位于广东阳江市海陵岛西南端，三面群峰拱护，面向浩瀚南海，沙滩长2.5公里，状似牛角，故名“大角湾”。年平均气温22.8℃，素以阳光灿烂，沙质松软，海水清澈而著称，因沙滩宽阔，海浪轻柔，成为名扬海内外的天然海水浴场。 ​​​

502 :#胸大有理#[ali翻白眼]能够拥有一个好的胸部是很多女性的渴望 ​​​

503 :【陆行鸟农园】在游戏中，玩家将与陆行鸟一起进行耕作以及培育小动物的工作，并通过努力使自己的农园丰富多彩。 ​​​

504 :【汽车保养误区：机油要加满】驾车时机油不够会损坏汽车，但是机油过多也会损车。如果添加过多，会造成发动机在工作时曲轴柄、连杆大端产生剧烈的搅动，增加了发动机内部功率损失，使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油现象。建议添加机油时，一定要以发动机机油尺上的刻度为准。  ​​​

505 :脑筋活点，效率高点。要树立起课程停下来，大脑想一想，实践实践继续走的意识。做人做事的过程也就是这样是，不善于举一反三的，那只能是原地踏步；悟性高了，才能高效办事。 ​​​

506 :你帮人100分，当有一天你只肯帮80了，他便会清空你所有的恩，宁愿选择只帮他70分的人做朋友。一粒米养恩人，一石米养仇人，老人说的话没错。不要动不动就倾其所有，留一些骄傲与心疼给自己。 ​​​

507 :我猜还有其他成员，不可能周觅一个吧。#我们相爱吧# ​​​

508 :爱迪生出身低微，他的“学历”是一生只上过3个月的小学，老师因为总被他古怪的问题问得张口结舌，竟然当他母亲的面说他是个傻瓜。爱迪生凭个人奋斗和非凡才智获得巨大成功。他发明自动电报帮电机,实验并改进了电灯和电话。在他的一生中，平均每15天就有一项新发明，他因此而被誉为“发明大王”。  ​​​

509 :【《某科学的电磁炮》精彩COS 妹纸如此萌萌哒还不快进来】为大家带来的依旧是最新美图，此次的美图是由小爱为我们带来的《某科学的电磁炮》白井黑子COS，话说妹纸你如此萌萌哒，你爸妈造吗？ ​​​

510 :【反收数特遣队:全速前进】故事依然围绕着行踪诡秘的斯纳克（Snark）进行。这次的主人公杰克布莱尔原本是世界著名的赛车手，为了解开斯纳克之谜，他毅然选择了放弃赛车生涯，投身于反收数特遣队。为了追捕猎物，杰克穿梭于现实世界和镜像空间之中。 ​​​

511 :最喜欢吃米饭咯！ ​​​

512 :岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现,童心未泯，是一件值得骄傲的事情。 ​​​

513 :抽我！抽我！抽我！抽我！抽我！ 【寻找周年庆标记】20年 “樱”爱而生！ ​​​

514 :【结婚后依然是最好的星女】冠军（金牛女：内外兼修才德兼备）亚军（巨蟹女：深得长辈邻里欢心） 季军（天秤女：有如家中镇山之宝） 第4名：（处女女：甘愿奉献无怨无悔） 第5名（天蝎女：能力地位无可取代）。快把金牛女娶回家吧！ ​​​

515 :人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后,还能保持信任和爱的能力. ​​​

516 :小黑你到底会不会接吻啊？ ​​​

517 : “老师问的是：谁没有交作业？” ​​​

518 :二货小哈！这偷得也太明目张胆了！ ​​​

519 :【吮指啤酒鸡】1.鸡腿洗净剁成大块，略微控干表面的水2.锅烧热加少许油转小火，放鸡腿3.小火慢慢炒，炒到鸡皮变棕黄加入姜片和八角炒香4.加老抽、蚝油、白糖炒匀5.加啤酒转大火，盖锅盖烧开6.烧开后转小火烧10-15分钟熟透7.盖盖子烧5分钟后转大火收干汤汁，关火撒上香菜段略微翻匀即可出锅。 ​​​

520 :小时候，经常跟爸爸撒娇说让他骑车带我去书店。后来在外地工作，每年回家陪父母的时间屈指可数。那年回家过年，邻居跟我说：”你记得你爸的那辆自行车吗？他一直没舍得卖，前几天，你爸一边擦车一边对这车自言自语‘老伙计，我儿子快回来了，你再坚持坚持，我想最后用你带儿子去一次书店’。” ​​​

521 :双鱼需要慢慢相处，因为双鱼是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢双鱼，双鱼却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。双鱼喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴，却不会大声吵架或者说根本不会吵架。你想吵，可以，双鱼只会转头走人。 ​​​

522 :厨房内的窗帘、工作台及墙面瓷砖统一采用蓝绿色，条纹和方格图案相互映衬，搭配白色窗框和灯饰，营造小田园风格。 ​​​

523 :《Marry You》这首绝对是最佳婚礼歌曲，情侣们都快收藏好了哦~既有深情，调子也很欢快~以后可以用起来！ http://t.cn/zlAMSHo ​​​

524 :卧室只有一套美式家居，对于劳累了一天的人们来说舒适度才是最重要的。 ​​​

525 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

526 :【你被哪个星甩得最狠】第一名：双子座 代表论点：最没男人样的就是双子男！朝三暮四！薄情寡欲！可恶 第二名：天蝎座 代表论点：天蝎男 被我发现在劈腿的时候都懒得解释！第三名：双鱼座 代表论点：双鱼！！ 温柔是真！残酷也是真的！ ​​​

527 :在职场，要秉承速度第一的清理原则。好事不出门，坏事行千里。在企业危机出现的最初12—24小时内,消息会像病毒一样，以裂变方式高速传播。 ​​​

528 :美好的一天从微博开始[路过这儿][bobo纠结][c甩舌头] 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

529 :【《杀手5：赦免》最新8K分辨率截图 光头成斧头帮帮主】Io InTeractive最新力作《杀手5：赦免》又一批8K分辨率游戏截图来了，这次光头作为斧头帮新晋帮主，手持大斧杀的很痛快。 ​​​

530 :【心理提醒】女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，要记在心里，早晚有一天，让他们全部连本带利还回来。不要相信誓言，不要相信承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。女人可以学会喝酒，但是不管在任何场合都不能让自己喝醉。 ​​​

531 :【米佛峡湾】新西兰南岛峡湾国家公园风景区中规模最大的峡湾，200万年前几千米厚的巨大冰川移走后，留下幽深的峡谷，海水灌入其中，形成了今天的峡湾。几平浪静时米佛峡宛如一面镜子，大雨磅礴时四处皆是飞流直下的瀑布。这里是鲸鱼、海狮、海豚和各种海鸟的乐园，有时你也能看到可爱的企鹅。 ​​​

532 :【「攻壳机动队」新剧场版2015年初夏上映 新海报与特报公开】1月8日，「攻壳机动队」的新剧场版公布了新消息，本作将于2015年初夏于全日本公开上映，新海报与特报也被公开。作为剧场版公开的「攻壳机动队ARISE」的TV版也已经决定将要放送，详细情况将于日后发表。 ​​​

533 :双向的布艺沙发围塑了休闲区，与传统的壁炉设置不一样，设计师把壁炉放在室外休闲区，并且置于一堵独立的充满工业风格墙壁里，再搭配上造型独特的木桌，休闲区充满了韵味。 ​​​

534 :【白丝巫女 寿屋「卡片战斗先导者 1/8 密涅瓦」预约开始】本作是根据Bushiroad公司的大人气游戏「卡片战斗先导者 」中的「全知的神器密涅瓦」制作的。造型以Tony氏所画的卡牌画像为基础，同时有参考了动画中设定等资料，将卡牌中看不到的部分也完美的再现了出来。 ​​​

535 :2013年孙协志全新国语专辑《不死鸟》第二波主打《要了我的命》高唱爱情宣言...林夕首创炙热而悲怅的情歌！《要了我的命》MV主要是表现在感情世界中，每个人都会在争吵或分手的那刻，心里产生黑暗的情素。MV以模拟命案现场的方式，表现心理层面在爱情中所受的伤害。 ​​​

536 :天际边黑色的暗涌，在路灯下渐渐清晰. 我依然在路上游荡,看着人来过往. ​​​

537 :老婆是字画，挂得发了黄也不能换；二奶是年历，每年都得换新鲜；小蜜是月历，三十天的时间足够长了；小姐是日历，过了今天，撕了又是新的开始！ ​​​

538 :周未，骑车去一条陌生的小路，沿着那条小河，弯延而行。累了，寻一片空地，静静地坐了，迎着夕阳，有微风拂过耳际，银杏树叶沙沙地低语，雨后的青草嫩绿清爽，隐约有打桩声传耒，空旷而遥远，麻雀旁若无人追逐嘻戏，一个人，什么也不想，在斜阳余辉中，坐成了半截木桩…… ​​​

539 :“有一种女孩在陌生人面前会很安静，很冷漠。在熟人面前却很放肆，很霸道！这种女孩子不谈恋爱，只在姐妹间游荡。这种女孩子偶尔看到街上的情侣时，也会幻想，也会羡慕。这种女孩子不会轻易恋爱，恋爱了一定会好好珍惜。若你遇到了这样的女孩，请务必好好珍惜她。这样的女孩请别让她受伤 ​​​

540 :【心语】我忽然觉得自己累了，不知道是一时的累还是我真的累了，我不想伤害谁，也不想拥有一个我爱的他不爱我的，我只希望我的朋友能幸福快乐，不要哀伤，其实现在的我心很平淡。经过一些事，我明白了很多，没有感情的投入，我可以继续选择我所需要的！ ​​​

541 :签到啦[xkl转圈] 北京·魏善庄火车站 ​​​

542 :签到啦[熊猫] 北京·老伍酒吧 ​​​

543 :签到啦[互粉] 北京·医院(人民路) ​​​

544 :签到啦[浮云] 北京·T2航站楼地铁站 ​​​

545 :签到啦[打哈气] 北京·轻工写字楼 ​​​

546 :签到啦[哼] 北京·华堂商场(西外店) ​​​

547 :签到啦[笑哈哈] 北京·蒲黄榆地铁站 ​​​

548 :签到啦[得意地笑] 北京·怀柔北火车站二区 ​​​

549 :签到啦[绿丝带] 北京·上地地铁站 ​​​

550 :签到啦[花心] 北京·八达岭火车站 ​​​

551 :签到啦[哈哈] 北京·海妖酒吧 ​​​

552 :签到啦[猪头] 北京·光华路SOHO写字楼 ​​​

553 :签到啦[噢耶] 北京·昌平新东方外国语学校500人报告厅 ​​​

554 :签到啦[可怜] 北京·北京市育荣实验学校 ​​​

555 :签到啦[抓狂] 北京·七夜酒吧 ​​​

556 :签到啦[亲亲] 北京·黄村火车站地铁站 ​​​

557 :签到啦[鄙视] 北京·医院(人民路) ​​​

558 :签到啦[沙尘暴] http://t.cn/zj9qiFL ​​​

559 :签到啦[笑哈哈] 北京·公益西桥地铁站 ​​​

560 :签到啦[右哼哼] 北京·当代写字楼 ​​​

561 :感觉小编是一个听神叨的人。 #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

562 :签到啦[蜡烛] 北京·东方君悦大酒店长安壹号 ​​​

563 :签到啦[太阳] http://t.cn/RhCGtc2 ​​​

564 :签到啦[猪头] 北京·恒生写字楼 ​​​

565 :签到啦[做鬼脸] 北京·舢板酒吧 ​​​

566 :签到啦[赞] 北京·KTV... ​​​

567 :签到啦[思考] 北京·银泰写字楼 ​​​

568 :签到啦[怒骂][太开心] 北京·北京儿童医院 ​​​

569 :签到啦[右哼哼] 北京·自由日音乐酒吧 ​​​

570 :签到啦[xkl转圈] 北京·圆明园遗址公园 ​​​

571 :签到啦[汽车] 北京·朝阳医院 ​​​

572 :签到啦[围观] 北京·资和信百货商场 ​​​

573 :签到啦[衰] 北京·清华园火车站 ​​​

574 :签到啦[得意地笑] 北京·当代写字楼 ​​​

575 :签到啦[照相机] 北京·医院... ​​​

576 :签到啦[害羞] 北京·七夜酒吧 ​​​

577 :签到啦[猪头] 北京·双安商场 ​​​

578 :签到啦[礼物] 北京·良乡火车站 ​​​

579 :签到啦[浮云] 北京·北京新世界商场-青春馆 ​​​

580 :签到啦[绿丝带] 北京·八达岭火车站 ​​​

581 :签到啦[思考] 北京·昌平新东方外国语学校500人报告厅 ​​​

582 :签到啦[呵呵] 北京·北京千禧大酒店 ​​​

583 :面对这样的马桶，MM坐的下去吗？？？？？ ​​​

584 :【语气决定性格】1.常【哈哈】的人，长得就比较喜庆。常【嘿嘿】的人，无人能与你争傻。3.常【嘻嘻】的人，可爱得有点天真。4.常【啧啧】的人，单纯又性感。5.常【吼吼】的人，和嘿嘿有的一拼。6.常【哼哼】的人，又坏又可爱。7.常【呜呜】的人，装可爱失败。8.常【呵呵】的人，恭喜你，装逼成功。 ​​​

585 :生命中遇见你，我是幸运的，我预料不到结局怎样，看不清未来路的方向，我却知道，因为有你，我的心空一直下着流星雨，绚丽而壮美。你的发香，染了花的芬芳；你的双眸，亮了夜的海洋；你的柔情，暖了冬的阳光。不管走下去，或者错过了，我都不后悔，你给予我的，绝不是一场黯然心伤。 ​​​

586 :如此生猛的海鲜抢车位！你抢不起啊！！！[衰] ​​​

587 :签到啦[顶] 北京·丽晶酒店 ​​​

588 :妈妈说：女孩子在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要流泪，要记在心里，早晚有一天，你会成功的。妈妈说：不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事，一辈子不长，不要活在回忆里。妈妈说：不要轻易相信誓言和承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。 ​​​

589 :The best kind of friend is the kind you can sit on a porch swing with,never say a word,and then walk away feeling like it was the best conversation you've ever had.最好的朋友就是那种能和你促膝而坐,彼此不说只字片语,分别时却感到这是你有过的最好的一次交流。 ​​​

590 :已经习惯了一个人，习惯了现在生活状态，习惯躺在床上静静的想，习惯一个人呆在房间，习惯了深夜失眠，让自己的伤口在心里一点点蔓延。我不想长大，可是必须要面对长大，一个人更要照顾好自己，天冷了给自己加件外套，饿了给自己买个面包，病了给自己一份坚强，即使是一个人，也要好好地开心生活。 ​​​

591 :带偶来超市，又不给买肉肉吃！ ​​​

592 :两个人关心彼此就是幸福，不必强求太多；两个人见见面就是幸福，不必奢求太多！手牵手，走过那春暖花开的浪漫，走过那绚烂沉淀的夏伤，走过那秋水传情的潇洒，走过那冰玉为颜的绝美，走过人生最后一个春夏秋冬。如此简单而已！ ​​​

593 :十种美食吃出零毛孔——1. 香蕉 牛奶：香蕉泥加入牛奶；2. 蛋清 蜂蜜：减皱纹；3. 姜黄粉末 牛奶：去晒斑；4. 麦片 乳酪 西红柿汁：恢复晒黑皮肤；5.土豆片：减轻雀斑； 6黄瓜汁：收紧毛孔；7. 黄粉 酸橙汁：恢复晒黑皮肤；8. 蜂蜜：皮肤光滑； 9. 桔子汁：油性皮肤好选择；10.冰块：收紧毛孔 ​​​

594 :那些习惯终究留在岁月的角落里，和疼痛一起刻进我们的皮肤。Those habits ultimately stay years in the corner of the pain and burned into our skin together. ​​​

595 :彼此都有意而不说出来是爱情的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。——（张爱玲） ​​​

596 :★夏天——冰欺凌的季节~ ​​​

597 :要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。不要因为去绝美风景的路上偶遇了一条臭水沟，而坏了欣赏美的心境，而耽误了其它的美，要想想你为什么来这里。 ​​​

598 :史上最懒的乞丐...... ​​​

599 :有时候看见那些雷死人的照片，真想一下抽死他。大家说有没有这个感觉？我真是想抽你丫。什么发型不好。偏偏搞这个发型。看到这里，大家有没有崩溃啊？真是太轻打了。原来我们以前还算是淡定的。现在才知道什么才是真正的高人。大开眼界。 ​​​

600 :一位苦者找到一位和尚倾诉他的心事，他说：我放不下一些事，放不下一些人。和尚说：没有什么东西是放不下的。他说：这些事和人我就偏偏放不下。和尚让他拿着一个茶杯然后就往里面倒热水，一直到水溢出来，苦者被烫到马上松开了手。和尚说：其实这个世界上没有事是放不下的，痛了，你自然就会放下! ​​​

601 :不成熟的心理表现你有吗 1、不知道做什么 2、好预测未知妄下定论；3、不爱运动；4、喜欢为自己的意志不坚定找理由；5、拒绝长大；6、对熟人唠叨不休，对陌生人一言不发；7、通宵次数明显较多；8、毫无理由的高傲；9、讨厌按部就班 ​​​

602 :经典笑话：粗心的丈夫 格尔·普什卡牵着狗从兽医那里回到了家。他叹着气对妻子说：“我们这条可怜的狗，它一路上一直在叫，仿佛有什么话要对我说！”妻子打量了一下那只狗，喊了起来：“蠢货！这只狗大概是想告诉你，它根本就不认识你。” ​​​

603 :同伴让爬五指山带干粮，午饭时间正到山腰子上，我骄傲地抽出有且仅有的一管奥利奥，人脸唰地就绿了。。。后来又从书包缝里找出上次剩的小面包，人脸也不见融化点，人类如此不知满足。。。话说这才海拔一千多，奥利奥这厮竟然涨得跟头河豚似地。。。 ​​​

604 :在你的生活中忽略了些什么，让你感受到生活的压迫而没有体会到生活带给我们的幸福。幸福十件事：1、储蓄友谊。2、学会放手。3、播种善良。4、懂得音乐。5、避开得不到之善和钟情之苦。6、学习承受。7、常怀感恩之心。8、热爱工作。9、勤于学习。10、享受运动 ​​​

605 :【微波咖啡蛋糕】想想那咖啡的浓香偶就兴奋1鸡蛋打入格拉斯，倒入色拉油50搅匀，放速溶咖啡粉，1大勺奶粉，倒少许水搅匀。2在1中加面粉100和泡打粉2搅匀。3剥出核桃仁，掰碎，撒3表面，将格拉斯放入微波炉，中高火加热20分钟，再用高火加热5分钟即可 ​​​

606 :近日在陕西省发现的“囧”字样战国陶片，虽有2000多年的历史，但陶片上刻着的“囧”字正是网络热词，因此这块陶片也在网上大受欢迎。这个刻着“囧”字的陶器残片是一个盛器的底部，像一个章子：一个“口”，“口”里有一个“儿”，“儿”下面是一个小“口”。这种图案叫做陶文，可能是一个匠人的名章。 ​​​

607 :香烟爱上了手指，而手指却把香烟让给了嘴唇，香烟亲吻着嘴唇却把内心送给了肺，肺以为得到了香烟的内心却不知伤害了自己！是手指的背叛成就了烟的多情，还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心…… ​​​

608 :When you try to get things back, maybe you will lose more. 当你试图拿回失去的东西时，也许你会失去更多。 ​​​

609 :这年头，大家都不容易啊！有感觉现在生活鸭梨好大的同学请转发。。。真的不容易啊。。。。 ​​​

610 :小李飞刀后代——扑克切黄瓜 ​​​

611 :【让你开心的秘籍】①低调做人你会一次比一次稳健；②高调做事你会一次比一次优秀；③成功的时候不要忘记过去；④失败的时候不要忘记还有未来；⑤有望得到的要努力；⑥无望得到的不介意；⑦再烦也别忘记微笑；⑧再急也要注意语气；⑨再苦也不忘坚持；⑩再累也要爱自己. ​​​

612 :#应用广场签到# ​​​

613 :#应用广场签到# ​​​

614 :问一好友相册密码多少，他给了我一串17位长的英文“cptbtptpbcptdtptp”，我讶异地问：“这么长，你咋就记得住啊？”他弱弱地回：“吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮！” ​​​

615 :【80后／90后的通病！！！三条没有你就是神了】1、近视；2、月光族；3、喜欢Money；4、从不锻炼身体；5、 一日三餐没有规律；6、路盲，没有方向感；7、搞不清楚自己的血型；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、做事情都是三分钟热度；10、经常午夜12点以后才睡觉；11、神人飘过~~ ​​​

616 :刘备浪迹江湖，没有安身之地，于是向孙权借了荆州一用，可这一住便上了瘾，不想还人家了。孙权派鲁肃来要房子，刘备见了鲁肃来了个一哭二闹三上吊，鲁肃没辙只好去找孔明，“孔明老兄，你去做做刘备的工作，好歹也是个皇叔，咋成了钉-子-户了。” ​​​

617 :Be yourself, don't change for anyone. If they don't like you at your worst, then they don't deserve you at your best.勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。 ​​​

618 :当金钱站起来说话, 所有的真理都沉默。When money stood up to talk, all truths are silent. ​​​

619 :有了摩托就不要老婆... ​​​

620 :【方法比知识重要，人品比能力重要】知识不是智慧，解决问题的方法才是智慧，知识不是力量，智慧才是真正的力量；“教育就是叫人去思维” ，思考力比记忆力更为重要和有效；人品，是人真正的最高学历，人品，是人能力施展的基础，是当今社会稀缺而珍贵的品质标签。 ​​​

621 :我终于明白，每一条路径都有它不得不这样跋涉的理由；我终于相信，每一条要走上去的前途也有它不得不那样选择的方向。——席慕容。 ​​​

622 :成熟心理的18个标志：1.善良宽容。2.言行稳健。3.求知好学。4.一诺千金。5.尊重他人。6.知错能改。7.坚韧顽强。8.精神饱满。9.责任爱心。10.自信幽默。11.冷静果断。12.自我解嘲。13.控制情绪。14.心情愉悦。15.懂得取舍。16.心态平和。17.尊老爱幼。18.不为别人的错误，生自己的气。 ​​​

623 :18岁不是我们成熟的分界线，我们还可以半成熟；而20岁的我们，必须承担我们的责任，2字开头，没有谁还会认为你是个懵懂的少年……现在的我们，必须逐渐学习履行自己的义务 ​​​

624 :围观党：围观改变生活！今天你围观了吗？ ​​​

625 :真心真意想笑~ http://t.cn/RzuEsTC ​​​

626 :据科学家研究，苦味儿食品有助于减肥，中医也认为：苦味可泄热、排毒，有疏泄作用，对于由内热过盛引发的烦躁不安有泄热宁神之作用。另外，有些带苦味的食品中还含有咖啡因，食用后可以醒脑，令你有舒适轻松的感觉。 ​​​

627 :【新鲜糗事】此男芭蕾员，真男人也 ​​​

628 :【关于零售行业管培生选聘若干经验】1首要根正苗红，根正即价值观协同，苗红即潜力佳；2心智比同龄人成熟，更具正能量；3宁要二流大学的一流学生，不要一流大学的三流学生；4自我认识与定位不清晰的、成就欲望不强的是废材，成就欲望过强的往往易流失，较强即可；5非红窖富2代。大山云南山泉 ​​​

629 :【自制炸薯条做法】①将土豆去皮洗净，切成长条状，放入沸水中煮3分钟，捞出沥干水分晾凉；②用厨房纸吸干水份，然后放入冰箱中冷冻；③锅中放入适量油，加热至6成热时放入冻好的薯条，炸至金黄色即可捞出沥干油份；④吃的时候撒少许盐，沾番茄酱会更加美味哦！ ​​​

630 :奥巴马：我看起來很认真吗？因為我在玩电动啦！ ​​​

631 :有时幸福只是一种感觉，只要用心感受，它时刻萦绕在我们身边。记忆中的很多东西，都会因岁月飘移而渐渐地褪去它们生动的颜色，唯有我们对幸福的孜孜追求，让我们体验到人生的意义和价值，感受到生命的尊贵和庄严。当我们的灵魂和辽阔的宇宙相衔接的时候，我们渺小的存在，就因此而变得深厚和绚丽。 ​​​

632 :原来爱情的世界很大，大的可以装下100种委屈，原来爱情的世界很小，小到3个人就挤到窒息。 ​​​

633 :Don`t cry because it came to an end,smile because it happened. 不要因为它的结束而哭，应当为它的发生而笑。 ​​​

634 :Tiny happiness is around you. Being easily contented makes your life in heaven. 微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。 ​​​

635 :猫咪，正步走！哈哈，好喜感 ^_^ ​​​

636 :【知道你缺啥维生素吗】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多、头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙。 ​​​

637 :【懂得让我微笑的人】会紧紧牵住我的手，生怕一松手，我就会消失。会在我伤心的时候把我拥进怀抱，等我哭完跟我说，饿不饿？会在下雨时撑起他那偌大的伞，为我遮风挡雨，却忽视落在他左肩的雨滴。会一眼就看出我的心思...懂得让我微笑的人，虽然我不知道你何时出现，但我会守侯，因为我相信你的存在… ​​​

638 :敬爱的各位粉丝和网站用户您好：由于#乌鲁木齐##五洲男科医院官方网站#访问暂时出现问题，现在正在与相关部门协商解决。在此期间，请访问新版官网：wznk120.cn，男科专家在线答疑和门诊预约等服务正常进行。给您带来的不便深表歉意。 ​​​

639 :蜘蛛侠也未免工作的太忘我了，太投入了 ​​​

640 :一大早坐同事车往公司赶，等红灯时旁边停辆卡宴，是个美女，放下车窗瞄了瞄，同事很自信的说：“肯定是二奶！”，可能声音有点大，被美女听到了，看着有点不悦，刚好绿灯，我们撒鸭子就跑，只见卡宴一脚油门追上来，放下车窗，冲我们喊：“见过二奶这么早上班么，草” ​​​

641 :#HiCar约吗#【#HiCar约吗#预约送iPhone6】1分钱秒杀价值599元HiCar汽车智能硬件！小Car天天帮你赚车险，千元保费不用愁！即日起至12月14日参与预约活动，iPhone6，变形金刚，加油卡，送送送！有钱！任性！点击【立即预约】即可参与抽奖！官网 http://t.cn/Rz5XoLj #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

642 :早餐里吃到刷锅的金属丝很正常，这正说明我们后勤是严格按照先刷锅后做饭的顺序操纵的。 ​​​

643 :很美哦，值得一赞 #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

644 :人生格言：无人理睬时，坚定执着。万人羡慕时，心如止水。 ​​​

645 :男孩婚后对自己的妻子比结婚前更好。朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：“结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。我所做的一切就是想让她幸福。”说完，朋友沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。 ​​​

646 :“我饱啦~”“你闻这牛排多香”“那…再来块”半小时后。“冰淇淋来咯~”“这么大桶~你不怕我长肉吗~”“傻孩子~你多胖我都喜欢”两小时后。“宝贝~吃宵夜啦”“可是我不饿耶~”“巧克力火锅哦”“好吧…”半年后，他开车载她到深山，把她踹下车，她胖得追不上他，他从此彻底甩掉她。 ​​​

647 :【 人生箴言 】选对老师，智慧一生；选对伴侣，幸福一生；选对朋友，受益一生；选对行业，成就一生。面对美女，不可多看；面对朋友，不可欺骗；面对家庭，不可背叛；面对老婆，不可逾越。人，上半生要不犹豫，下半生要不后悔。活在当下，把握每次机会，因机会稍纵即逝。 ​​​

648 :抓不住爱情的我总是眼睁睁看它溜走世界上幸福的人到处有为何不能算我一个 ​​​

649 :1.好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。 2.安乐给人予舒适，却又给人予早逝；劳作给人予磨砺，却能给人予长久。 3.生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。 4.人可以不美丽，但要健康；人可以不伟大，但要快乐；人可以不完美，但要追求。 ​​​

650 :彼此信赖与依赖，彼此关心与呵护，彼此体谅与谅解。这才叫爱，爱一个人不需让她难受，幸福是最重要的。 ​​​

651 :晚上从幼儿园接孩子回家，路上孩子对爸爸说：“爸爸，我累了。”爸爸就和儿子说：“咱们数到到三，爸爸就抱你走，行不行？”孩子很高兴答应了。然后爸爸大声说：“预备———齐步走！一二一，一二一，一二一…”然后他俩就一路走回家了。。。 ​​​

652 :围脖冷笑话：有事没事百度一下^.^ ​​​

653 :【爱已成习惯】有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。 ​​​

654 :1．被人羞辱——翻脸不如翻身，生气不如争气2．面对反对意见——听，并且思考3．犯错——年少轻狂未足奇，知错能改真俊杰4．烦恼之事——心事不能随便说5．谣言——不能置之不理，也不能纠缠下去 ​​​

655 :【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】深切的叮咛，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。三八妇女节，祝天下妈妈永远健康美丽！ ​​​

656 :压抑在内心的小猛兽，终于此时此刻爆发了出来。一直打字，一直一直。如果，我说的是如果，即使几率很小很小。你看到我写的文字，会有怎样的情绪波动？我知道爱情故事里的女子总有那么一点傻，沉醉在自己虚幻的国度里，却不肯睁开眼看看现实，总是被现实抛弃，再在自己的世界里自欺欺人。 ​​​

657 :面粉能洗净葡萄！葡萄去蒂放在水盆里，加入适量面粉，用手轻搅几下，然后将浑浊的面粉水倒掉，用清水冲净即可。 ​​​

658 :For every minute you are angry with someone, you lose 60 seconds of happiness that you can never get back.对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐 ​​​

659 :【不要一起吃的食物，切记】1虾 维C=中毒；2感冒药 可乐=中毒；3鸡蛋忌糖精同食；4豆腐忌蜂蜜同食耳聋；5海带忌猪血同食便秘；6土豆忌香蕉同食生雀斑；7牛肉忌红糖同食胀死人；8狗肉忌黄鳝同食则死；9羊肉忌田螺同食积食腹胀；10芹菜忌兔肉同食脱头发；11番茄忌绿豆伤元气；12鹅肉忌鸭梨同食伤肾脏。 ​​​

660 :牛仔裤穿时间长了就会褪色。可以把新买来的牛仔裤放入浓盐水中浸泡12小时后，再用清水洗净，以后再洗涤时就不会褪色了 ​​​

661 :何谓真爱？真爱是两棵树的独立，相互注视和映衬，却能各成风景；真爱是两簇花的爱慕，欣赏对方的美丽，无妨自由的呼吸；真爱是两颗星的遥望，千万年的等待和牵挂，但从未感到分离；真爱是两颗心的聆听，不论何时何地，都能摒弃浮华喧嚣，涤荡躁气浊音，超越贫富生死，永远执手相依。 ​​​

662 :1、不求与人相比，但求超越自己。2、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3、当眼泪留尽的时候，留下的应该是坚强。4、选择自己所爱的，爱自己所选择的。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6、没有人会陪你一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。—魅族论坛摘抄 ​​​

663 :幸福 只不过是一个抽象的词语 说自己幸福只不过是自己感觉到那样说 什么的幸福 自己觉得就好 那什么叫幸福 又怎么会感觉到 或许是你爱的人恰好也爱你或许是和相爱的人相守在一起或许是和朋友在一起的谈笑或许是和家人一起度过的每一天 却很简单或许更是身边微不足道的小事幸福也许真的就是这样... ​​​

664 :哥抽的不是烟。是寂寞…… ​​​

665 :【给天下爷们的一封信】大老爷们在女人面前退一步，这叫风度，不叫怕。大老爷们在女人面前少争一句，这叫迁就，不是窝囊。男人可以为女人流泪，可以向女人认错，可以对女人肉麻。跟女人耍牛逼的男人，是没有前途的。一个牛逼的男人，身边永远有一个牛逼的女人，并且始终如一是同一个人。 ​​​

666 :一天,你遇到狮子,故作镇定,用可怕的眼神瞪狮子。突然狮子双手合十并跪了下来,你得意地说:知道厉害了吧！少顷,狮子幽幽地道:祷告完毕,可以用餐了。。。。。。 ​​​

667 :姚震从事反串演艺事业已有8年，凭借其出色的外形、精湛的演技，被很多观众盛赞为“中国最美的男人”。但姚震并不认为自己是美男，“我的嘴巴太厚实了，脸型偏大，又有皱纹，中国最美男人的头衔名不符实，所以才想通过整形让自己成为不折不扣的大美男。” ​​​

668 :【上半年新闻总结】1、凤姐出国，芙蓉减肥；2、一个本拉登倒下去，千万个卡扎菲站起来；3、药家鑫无药可救，郭美美天不作美；4、武大捞鱼，北京观瀑，绝对是个水祸；5、膨大剂，塑化剂，两岸都亮出绝剂；6、油价上去了，房价没下来；7、日本排黑水，中国唱红歌。 ​​​

669 :今天我笑到黄瓜菜都凉了~ http://t.cn/RzP9Dzu ​​​

670 :妈妈！我不是故意的。..... ​​​

671 :太他妈经典！谁总结的！！！牛了个b的～～ ​​​

672 :一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。 【周国平】 ​​​

673 :你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；你买，或者不买，试衣间就在那里，不大不小；你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；你看，或者不看，肥皂剧就在那里，不早不晚；你偷，或者不偷，农场就在那里，不声不响；你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；你笑，或者不笑，美丽就在那里 ​​​

674 :对女人最好的十大宝贝：1.当归 用于月经不调,痛经,产后腹痛 2、阿胶 改善钙平衡,治疗贫血；3.龙眼干 治血虚失眠及心慌 4.黑豆 治月经稀少 5.黑芝麻 补肝肾,益精血 6.何首乌 治更年期虚烦失眠及急躁 7.海参:滋阴润燥 8.龟甲 治慢性肾炎的高血压 9.百合 清心安神 10.鳖甲 用于乳腺增生,子宫肌瘤 ​​​

675 :【杏仁奶豆腐】1琼脂放冷水中泡软；2取碗把杏仁露，牛奶，糖混合放入微波炉加热至沸腾，拿出来放入琼脂，搅至琼脂完全融化；3将奶液倒在一个方形容器里，等冷却后放入冰箱；4看着结块后，拿出来倒扣，切成喜欢的形状撒蜂蜜岁 ​​​

676 :这么可爱的棉花糖你舍得吃吗？ ​​​

677 :我如果爱你—— 绝不像攀援的凌霄花， 借你的高枝炫耀自己； 我如果爱你—— 绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲； 片段 作者舒婷 ​​​

678 :你名字开头是什么字母？代表了你姓氏是怎样的命运。‰99准确，请查看详细分析：L 福气、C 自由、Y 毅力、E 美貌、J 财富、F 复仇、G 胜利、K 恒心、H 幸运、X 骄傲、M 欢乐、N 冷漠、P 坚强、Q 任性、R 时尚、S 现实、T 刚烈、W 依赖、Z 粗心。 ​​​

679 :【寂寞在左岸，忧伤在右岸】爱着你的彼岸是伤痛，情依依，浅唱低吟，转身，却无法走远。那场穿越红尘的爱恋与牵挂，爱深深，情切切，爱，是一首永远唱不完的歌，一个从古到今传唱不完的美丽花絮，女人总是渴望被宠爱,渴望被呵护，有很多情感是无法用语言表达的，心似网，中有千千结。 ​​​

680 :呼吁通信行业停止一切暴利，倾听民众的呼声，满足其合理的降价要求，切实保护人民的通信权。[声明：这只是民众的一张搞笑图片，并非真的是联合国制裁决议] ​​​

681 :长发公主遇到蜘蛛侠：嗨，原来你也在这里啊！蜘蛛侠当时就震惊了有木有！！ ​​​

682 :社会三个潜规则，超经典！！！ ​​​

683 :一旦恋爱成为痛苦，那就是爱得过分了；如果和亲近朋友的谈话内容主要是关于他的话题，他的思想感情，那就是爱得过分了；如果不喜欢他的许多基本特点，道德观念、言行举止，但却仍能忍受，认为只要我们能有吸引力并给以足够的爱，他就会为我们而改变，那就是爱得过分了。——诺伍德《爱得太多的女人》 ​​​

684 :小孩子不能看........ ​​​

685 :高兴就又跑又跳，悲伤就又哭又喊，那是上野动物园猴子干的事。笑在脸上，哭在心里，说出心里相反的言语，做出心里相反的脸色，这就是人，看不透。 ​​​

686 :面朝大海，春暖花开…… ​​​

687 :史上最牛超载，在油漆桶里的那位才是最拉风的！！！ ​​​

688 :这老外的中文名字好厉害！ ​​​

689 :太阳升起的瞬间 对于昨天来说 就已是永远The sun up instantly about yesterday, it already is forever ​​​

690 :【余则成的潜伏之道】1管牢嘴，少议同事，多崇上级。2多装傻，少表态，顾左右而言它。3善抉择，似忠心耿耿实有谱。4显亮点，无关痛痒的话让别人说。5呈缺点，假小疵以套近乎，想要挟则没门。6说真话，九真一假，能在关键时刻骗倒所有人。7莫内疚，以和谐社会作信仰支撑必天下无敌。时尚七分妆 ​​​

691 :很多人经历过早恋。也许都曾经很早地失身。他们用激情而直接的方式，摸索爱情的路途，但是走得太快，所以难免有时候会心里迷惘。等到真正地成人以后，心里有了破碎的痕迹。很多爱情，就以某种匆促的姿态完成了结局。平淡的现实的结局，把所有曾经挣扎过的叛逆和激情，全部地淹没了。 ​​​

692 :眼泪是什么，眼泪就是，你发现你的爱情，不管你多么的努力，多么的虔诚，多么的拼尽全力，却没有去处，没有归途，只有化为水滴，堕入尘埃。。。。 ​​​

693 :越走越急的是岁月，越走越慢的是希望；越走越多的是年龄，越走越少的是时间；越走越长的是远方，越走越短的是人生；越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓；越走越深的是亲情，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向…… ​​​

694 :人的 运气看着是偶然的，其实是必然的。人的幸福看着也是偶然的，其实也是必然的。只不过人们都愿意相信偶然，不愿意相信必然。在这个世界上，如果仅仅依靠偶然生活，人就会像汪洋中的一条船，不知航向，不知彼岸，随波漂流。只有自觉依靠必然生活，人生的航船才能沿着确定的航向不断驶向彼岸 ​​​

695 :我们的心底永远都有一个不为人知的角落，不愿被人揭起的伤疤。It turned out that our heart is an unknown corner, don't want to be uncovered scars. ​​​

696 :如果路上遇到他们，你会怎么做？ ​​​

697 :留一分困窘以自省，留二分委屈以息争，留三分糊涂以养老，留四分宽容以交友，留五分余地以进退，留六分忍耐以平安，留七分进取以酬志，留八分虔诚以尽孝，留九分毅力以克难，留十分达观以处世。【哲言】生活淡然些好，伤心会少；脚步踏实点好，不会摔倒；心情开心点好 ​​​

698 :黄叶依旧飘坠，断线的风筝在我前行的脚步中愈来愈远，回头望时只是灰色的影点，飞舞的黄叶看上去有些残缺，我不知道它离开枝头的一刹那是否感到了一份再生的辉煌，不知道它零落成泥时是否会怀念起枝上的温暖！ ​​​

699 :我喜欢过几个人，也爱过，但是却远没有这次来得深刻。我不知道自己为什么会爱上你，更不知道为什么会选择爱上你。因为选择了，所以才会让你肆意改变我。 ​​​

700 :【搞笑图片】我又一次真的笑了 ​​​

701 :可以吃的钢琴！！[哈哈] ​​​

702 :【丝瓜汁可以治疗慢性喉炎】当宝宝患上慢性喉炎时，除了请医生治疗外，我有一个民间小药方，就是用新鲜丝瓜，去皮切成片后绞成汁，如果家里种有丝瓜，可直接切断丝瓜藤，让丝瓜汁自然流到碗中。然后把盛有丝瓜汁的碗放在锅上蒸熟，加入适量的冰一起饮服。服几次后，慢性喉炎就会慢慢治好。 ​​​

703 :朋友说要给我介绍女朋友，问我喜欢什么样的女孩子。 我想了想说不知道。 朋友便提示我说：“想一想你喜欢过的女孩子都有什么共同特征。” 然后，于是，我发现了，我喜欢过的女孩子，她们最大的共同特征就是都不喜欢我…… ​​​

704 :让爱留在心底吧.两个人从相识、相知到相爱，在交往一段时间后，由于种种的原因，最后不欢而散，在分手时，总有一方会说出那句最真实的谎言——希望我们还能是朋友。 ​​​

705 :#健康新知#【运动后该喝什么】《力量与训练研究杂志》刊登美国德克萨斯大学完成的两项研究表明，巧克力牛奶是运动后最佳饮料，能快速帮助身体恢复。 但“运动后饮用巧克力牛奶加速身体恢复”的具体机理尚需要进一步研究探索，但是该饮料中的自然蛋白质和碳水化合物无疑发挥着重要作用。 ​​​

706 :#应用广场签到# ​​​

707 :喜悦爆发，尽情地笑吧~~ http://t.cn/zRzqxwa ​​​

708 :我刚刚填写了问卷星上的一个问卷（身体自我认知量表），大家一起帮忙来填写吧，填写问卷后可免费参与抽奖，赢取苹果iPhone 4！ http://t.cn/StYtD6 ​​​

