嫣然_2 女/福建         加关注



一段回憶只有一個吻旳愛情也能讓如此執著。[蜡烛]我真像傻瓜。 ​​​

1 :花蝶围花蜂，花蜂不知情。但愿天长久[草泥马]，陪你到永久。 ​​​

2 :穷且益[鼓掌]坚，不堕青云之志。 ​​​

3 :只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭[阴险]都行。 ​​​

4 :在我面前，敌人不是逃之夭夭，就是一败涂地！ ​​​

5 :我心里住着一片海 ​​​

6 :.东方不败，西方呢? ​​​

7 :我宁愿一个人生活，也不要一些虚伪的人贴在我身边，看着我痛苦。 ​​​

8 :鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。 ​​​

9 :跳蚤闭眼睛——横了心肠 ​​​

10 :天下雨了是云儿哭了，爱人走了是爱情输了，风儿累了是要去睡了，夕阳醉了是要下坠了，看短信的小猪又在傻哈哈地笑了！ ​​​

11 :一般女人一般傲一般小伙一边靠。 ​​​

12 :时间冲淡的了我们的感情，却冲淡不了我们的曾经。 ​​​

13 :一个懒惰的少年将来就是一褴褛的老人。 ​​​

14 :烟花虽美却稍纵即逝，滴水虽微然恒聚而洋。 ​​​

15 :幸运并非没有许多的恐惧与烦恼；厄运也并非没有许多的安慰与希望。 ​​​

16 :风永远不可能回到去过的地方 ​​​

17 :爱情只有当它是自由自在时，才会叶茂花繁。认为爱情是某种义务的思想只能置爱情于死地。只消一句话：你应当爱某个人，就足以使你对这个人恨之入骨。 ​​​

18 :女人我和你牵牵手，这辈子我只会爱着你゛ ​​​

19 :对朋友冷酷的人，最后死在冰块上。结交要像长流水，莫学杨柳一时青。 ​​​

20 :只是女人容易一往情深才会苦苦沉沦 ​​​

21 :有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。 ​​​

22 :这一生遇见你，不敢说是奇迹，但至少是天意。 ​​​

23 :生活应该放松，别给自己太多压力，什么的心态会给予什么样的生活。不管你再怎么相信缘份，请你不要再爱情失去后，才想到去珍惜，爱情不是等你有空才想到去联系。 ​​​

24 :蜜饯黄连——同甘共苦 ​​​

25 :不是我不爱你了，只是想多爱自己一些，所以才会放开你 ​​​

26 :如果你考虑两遍以后再说，那你说得一定比原来好一倍。 ​​​

27 :你用了一个夏，感动了我一个世纪，给了我一抹明媚阳光，让我从此驻足仰望。 ​​​

28 :爱要怎么说出口，倒在杯里全是酒。我一口一口又一口，醉死我也不放手 ​​​

29 :男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人；女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说，男人不要为全世界而活，女人不要只为一个人而活。 ​​​

30 :两分钱一个猪头——脸面不值钱 ​​​

31 :民不畏死，奈何以死惧之。 ​​​

32 :在充满思念的季节里，满怀真挚的祝福，愿为你带来无限的喜悦与温馨。 ​​​

33 :设计师采用陈列架隔层装饰墙壁，为居室提供收纳展示平台。底层的矮柜，不仅可放置音响，还可放置装饰品和杂物等，实用性极强，凸显空间格调。 ​​​

34 :等一个发现，等一个感动让爱再沸腾。 ​​​

35 :祝你一帆风顺，二龙戏珠，三阳开泰，四季发财，五福临门，六六大顺，七星捧月，八面春风！ ​​​

36 :希望是生命的源泉，失[二哈]去它，生命就会枯萎。 ​​​

37 :你本就不快乐为什[互粉]么还要替人难过. ​​​

38 :你长这么帅除了喜欢我[拜拜]就没什么用了 ​​​

39 :至今遗憾的是[泪]没有一张你我的合照。 ​​​

40 :【霸气摔跤手！横版闯关新作《鲁多的重生》宣传视频】横版闯关游戏对很多玩家来说应该算作“美好的童年记忆”。如今有了强大技术的支持，制作一款画面精美、可玩性超高的横版闯关游戏，相信还是会有很多玩家买账的吧，就让我们一起来欣赏一下这部宣传视频，它来自横版闯关新作《鲁多的重[哈哈]生》。 ​​​

41 :黄玠《我可以》MV大首播！谁不希望心爱的他（她）能时刻常[左哼哼]相左右，无奈总是事与愿违，黄玠把这样的心情写成“我可以”这首歌，并且拍成新专辑的第一支MV。剧中黄玠献出舞蹈处女秀，真是可爱中带有帅气，又让人感受到他的无奈心情。 ​​​

42 :【催泪短片：新西兰乐透彩票广告短片《Lucky Dog》（幸运狗）】为捡回主人遗失的彩票，狗狗奋不顾身跳到海里。经过各种艰难险[绿丝带]阻，跋山涉水，狗狗终于回到了家，却发现主人的身边已经没有了自己的位置…… ​​​

43 :【英雄联盟之小楼顶个球 殴打小朋友娱乐视频第[馋嘴]一集】 ​​​

44 :韩国BJ辣妹热舞，长发短裙，活力四射，魅力无穷，跟着如此火辣的[握手]妹纸学跳舞吧？！ ​​​

45 :《英雄传说：零之[蛋糕]轨迹》最速试玩解说视频 ​​​

46 :双手难遮巨乳，意甲教母舞台喷血诱惑，热情的音乐，火辣的舞台，[可怜]一起舞动起来吧！ ​​​

47 :“不要问，不要问，不要自暴自弃，不要问，谁应该，走下去或放弃，不要问，不要问，不要把这结局，全都寄托给你···”---丁当《有爱一家人》片头曲《不要[馋嘴]问》。 ​​​

48 :她问了他[实习]一辈子他对她笑了一辈子。 ​​​

49 :爱疯了的恶搞倚天屠龙记寻找光明顶之社会伤不[威武]起，配音太给力了，各种社会伤不起，寻找光明顶要小心啊。 ​​​

50 :车开半路[沙尘暴]上，师傅，空调打开呗，热死人了。 ​​​

51 :【最终幻想14国际服内[干杯]容曝光 新水晶塔视频攻略分享】《最终幻想14》国际服2.3版本24人新水晶塔简单实用攻略，最新视频攻略抢先体验。 ​​​

52 :苏格兰人民就像典型的欧洲人，仍有几个显著的怪癖。他们吃羊内脏、穿男裙，他们向新娘扔臭鸡蛋和酱汁。这是一种非常古老的苏格兰传统。新娘措手不及，双手向下，[花心]从头到脚覆盖酱汁。这可以使新娘认清结婚后的前景，所以新娘在结婚之后至少不会非常失望。 ​​​

53 :Crayon Pop ???? ，Chrome Entertainment旗下的韩国五人女子组合。组合里有[嘘]对双胞胎，非常可爱~Crayon Pop最新电子舞曲《Bar Bar Bar》！~ ​​​

54 :乌克兰妖男团Kazaky联手The Hardkiss乐队新单《Strange Moves》超清MV首播！妖魅的身影动感的节奏，高潮瞬间爆发的能量用完美的人体线条展现而出，依旧是男妖们脚踩恨天高，做着女人[嘘]都无法想象的旋转动作。超强的节奏能够让人循环一整天，心情High爆了！ ​​​

55 :【艾薇儿新专辑主打歌《Here[生病]'s To Never Growing Up》现场版曝光】再一次听到艾薇儿独具的个性与叛逆的声音，歌词的字里行间都展现着艾薇儿对于青春的追逐，张扬勇敢的艾薇儿又回来啦！ ​​​

56 :【经典回忆】NBA-艾弗森生涯经典晃动和得分 晃乔丹那球，是最经典的 一个时代一[绿丝带]个回忆 ​​​

57 :盘点明星们最失败[干杯]的影视作品，看完你是不是也有同感呢？最后，祝愿他们的星途越来越坦荡吧！ ​​​

58 :笛子忘记带？没事，哥有手！[给力]令人震撼的牛人手笛，你见过吗？很好听哦！ ​​​

59 :《青春派》将视角对准90后青少年，讲述了他们的选[雪人]择与成长，南征北战献唱电影《青春派》主题曲《我的天空》，青春不后悔。 ​​​

60 :【《ELOA》24人战场演示公开 类MOBA玩法】韩游新作《ELOA》近日其进一步公开了游戏相关[雪花]内容，本次为大家带来的是《ELOA》中的PVP战场玩法，下面先让我们看一下介绍视频。 ​​​

61 :“没问题[得意地笑]，”申请人回答，“他们要是不老实，就滚他妈的蛋！” ​​​

62 :丝绒般柔滑的男中音Michael Buble《how can you mend a broken heart》，他优雅的翩翩风度及挥洒自[心]如的独到魅力，总是能让台下歌迷如痴如醉。 ​​​

63 :超给力，告诉你什么叫震撼的烟花表演！[兔子]国外牛人比拼的烟花表演，出其不意，一招胜于一招，第一次见如此牛的烟花表演！ ​​​

64 :森林狼新秀Zach LaVine闪耀西雅图街球赛扣篮大赛，篮球场上的酷炫魅力，根本[月亮]停不下来！ ​​​

65 :【笑傲3.15之打假江湖】动词大词，动词大词...嗖嗖的味道是[钟]三鹿的奶，四翅的公鸡正在把蛋开，令狐冲的地沟油很呀很好卖，可教主的注水猪肉才是最发财。CCAV逆天神作，笑傲之打假江湖来袭！三秒笑掉了一颗大门牙！~ ​​​

66 :终极拳王喵大帝的精彩瞬间！愚蠢的人类愚[最右]蠢的汪星人！！拜倒吧！！！ ​​​

67 :王牌[围观]御史：第10集. ​​​

68 :《Harvest Moon》是5人韩国女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来[熊猫]欣赏吧！ ​​​

69 :在做人方面，须具备谦虚卑下的心；在事业方面，要有舍我其谁的愿力。安莫安于知足，危莫危于多言；利莫利于喜舍，乐莫[浮云]乐于禅悦。 ​​​

70 :《火影忍者OL》火之国大百科-[好爱哦]上章的续章 兽之卷 ​​​

71 :Phil Wickham来自美国加州的创作歌手，这首《Beautiful》来自发行的第四张专辑《Cannons》，Phil秉承一贯的基督摇滚的风格，把感恩、虔诚的理念容入音乐中， 加上丰[熊猫]富又大气的编曲，瑰丽壮观的大自然景观烘托下Phil wickham柔美细腻，极有感染力的声线美的让人窒息！ ​​​

72 :【夺回[自行车]我们的家园！新作《劫后余生：夺回》宣传视频】 Nicolas Entertainment《劫后余生》系列的最新作《劫后余生：夺回》最近公布了一段预告短片，虽然时间很短但也为我们刻画出了被战争摧毁的破碎恐怖的世界，一起来看看吧。 ​​​

73 :美国流行女歌手/[可怜]演员Jane Badler最新单曲《Volcano Boy》MV，关于冰下的生活，她有100种想要表达的词汇。如此沉静，再微小的雪花也能在她眼中显现，细致入微。 ​​​

74 :【炉石传说毕游侠竞技场：强大的食[鼓掌]人魔问你怕没】 ​​​

75 :“果然酒后吐真言。”他不见一丝醉态，喃喃自语，却没瞥见她半眯的眸子[酷]满是狡黠。 ​​​

76 :处女座进行曲，姚明马云齐躺枪，[织]究竟为什么大家爱黑处女座？！小伙伴们，你知道吗？ ​​​

77 :《宝狄与好友》第18集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的[噢耶]孩子走到一起。 ​​​

78 :天生有乐感！黑人三胞胎小北鼻闻音乐起舞，这仨仔[神马]仔太有音乐细胞了吧~~太可爱了。 ​​​

79 :“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷[雪人]的想念，直到让我摸到你那温暖的脸···”---梁静茹《宁夏》。 ​​​

80 :超Q的[来]宝宝扮鬼脸，毫无表情的宝宝突然扮了个鬼脸，吓一跳！受不了啦，宝宝做鬼脸也可以如此的萌，看的人都笑翻天了。 ​​​

81 :人生处[困死了]处有惊喜，但是意外也是如影随形啊~看看这些傻缺、熊孩子们的遭遇，还真是莫大的意外哦！ ​​​

82 :乔丹老矣[心]，尚能饭否？篮球场上的传奇人物，50岁乔丹暴扣惊呆小朋友！ ​​​

83 :后人多为不解。却无一人知道，墓中还有一人，还有一琴。[可怜]碑文：得一知己，足矣，幸矣。 ​​​

84 :吃汽车的蛇精病，兄弟~~请问你是有多无聊啊？2到如此程度，地球已[晕]没人能阻止了！ ​​​

85 :【吴莫愁怪腔献唱《厨戏痞》神曲尝鲜版】哎呀哎呀，又一首新的神曲诞生了！真正意义上的“吴莫愁首支单曲”揭开神秘面纱，此次曝光发布的并非吴莫愁的完整版单曲，而是与电影结合的一分多钟“尝鲜版[实习]”歌曲及MV，吊足胃口。 ​​​

86 :啦啦啦炉石传[疑问]说：12胜魔能圣骑 自杀术士 ​​​

87 :《平湖秋月》曲调轻柔秀美，奏出了诗般的意境。全曲旋律进行起伏徐缓，少有突跳的音程出现。连绵且内涵丰富，令人联想起月明风清、[浮云]湖光水色、曲径通幽的美景。全曲一气呵成，酣畅抒情，被誉为中国器乐作品中最出色的旋律之一。——平湖秋月(古筝) ​​​

88 :文斯卡特巅峰赛季：99-00，绝杀、高难度上篮还有逆天[路过这儿]的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

89 :品冠最新主打《默默》走回忆暖风，MV让品冠玩跳格子、纸飞机唤起儿时童玩记忆！这首歌是由金曲歌王萧煌奇和周杰伦专用作词人黄俊郎为品冠量身订作的民谣风歌[爱你]曲，有别于品冠的暖心情歌，这首《默默》所叙述的是对儿时记忆的重温，让整首歌曲充满回忆温暖的感觉。 ​​​

90 :我哭了一夜。第二天早上给花浇水，它却枯了。我想了想也是[太阳]，再好养的花，心都死了，还怎么微笑。 ​​​

91 :Hello Venus 第二章迷你专辑即将[自行车]发行！主打歌《今天干什么？》完整版MV新鲜释出！快来跟可爱的Venus女神们一起玩，走进她们的异想世界吧！——Hello Venus《今天干什么？》 ​​​

92 :BigBang成员胜利暌违2年推出第二张迷你专辑《LET'S TALK [江南style]ABOUT LOVE》，主打歌《我有话要说(GOTTA TALK TO U)》也同步公开，这是一首曲调明快，抒情曲风强烈的HOUSE系歌曲，MV由曾为BigBang拍摄《BLUE》、《BAD BOY》MV的导演执导。 ​​​

93 :经典英伦摇滚Snow Patrol《Chasing Cars》，优美的旋律中诉说着一份执着的不[衰]变的甚至偏执的爱，仿佛世界只剩下两个人。 ​​​

94 :真正的内容，不需要狰狞的表演，真正的气场，并不是伪装的高傲。他们是有故事[鼓掌]的人，他们在描绘梦想，他们不祈求理解，他们就这么真实，他们是bigbang，他们只一开口，我们都懂。《blue》 ​​​

95 :“那是花痴妹。”他笑道，而她翻了个白眼，“不会按照你的道[右哼哼]理来讲，你长得很漂亮。” ​​​

96 :【干海鲜市场猫腻多 鲍鱼片多数是鱿鱼做的】旅游旺季到来，标注“大连特产”的干海鲜再度热销。面对种类繁多价格不同的“大连特产”干海鲜，有游客提出质疑，这些大连特产都是真的产自大连吗？记者走访干海鲜市场调查发现，在大连以“大连特产”身份出售的干海鲜七成产自大连，三成产自山东等地。 ​​​

97 :销售经理查出患肝癌 酒友捐595.9元寓意无酒！曾经喝酒半杯就醉的段先生，为了业务应酬、表酒品，他有胆量喝半斤。谁曾想，酒量“升”了，事业也稳步推进了，结果，34岁的他竟被查出肝癌晚期。昨日，他的同事将14万元善款送到病床前，还有有酒友捐出595.9元，谐音无酒无酒，提醒大家要戒酒。 ​​​

98 :星夜下，他与她坐在公园的长椅上亲热地依偎着，充满了罗曼蒂克的气氛。 ​​​

99 :【没有固定的脚垫】当你在路上开着车时，突然发现前车制动了！于是你一脚踩下制动踏板，但是光滑的座垫并固定不住身体。为了维持坐姿，你脚下一使劲，没有固定的脚垫一下就被蹭到了前方，卡住了制动踏板。这时的你是不是欲哭无泪！ ​​​

100 :周笔畅《城市之间》，曲风很珊妮，唱风很周笔。亲们快来围观吧！！跟着音乐游走于城市之间。 ​​​

