洞北大鹿 男/辽宁         加关注

认证：盘锦洺源信息科技有限公司 总经理

人生海海 不过尔尔

1 :我从未觉得自己活在浪潮中，但话又说回来，哪条鱼儿知道自己游在海啸里呢 ​​​

2 :至少我还有你的照片，还记得你演的文艺片【你还记得那个电影演员吗 官方版-新裤子 高清MV-音悦台】 （分享自 @音悦台） 你还记得那个电影演员吗 官方版-新裤子 高清MV-音悦台 ​​​

3 :收拾仓库，我找到了一些老照片，和两封写完未寄的信 ​​​

4 :刚刚发下一个有趣的事，爱奇艺的广告是可以暂停的。就比如说你非常喜欢这个广告，你又有事的话，你可以出去呕吐一阵，回来继续看这个广告，爱奇艺真是太贴心了呢 ​​​

5 :余生很长   要一刻不停地忘记   才能活的轻松些 ​​​

6 :吃了豆腐脑很开心，如果还有油条就美得很了 ​​​

7 :来学生食堂没吃到豆腐脑，心态爆炸[抵消] ​​​

8 :超市还不上架卫龙辣条，心情低落 ​​​

9 :更深刻地认识了什么叫做（夹紧屁眼做人...... ​​​

10 :报复社会🙊🙉🙈 洞北大鹿的微博视频 ​​​

11 :有点想吃天妇罗 ​​​

12 :补补课，希望华强助我一臂之力，让我更加聪慧 ​​​

13 :是的，我看见了，那条大河 ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :同窗 ​​​

16 :你啊你..... ​​​

17 :人生一误，奈何良多 ​​​

18 :求你别轻言离去，因知音难觅 ​​​

19 :想有一个会做盘山小卷饼的朋友，我烤着串，她烙着饼 盘锦 · 建设街区 ​​​

20 :#你最想做什么工作# 一个书店老板 ​​​

21 :生活从未让我失望，在觉得日子不能更糟糕的时候🙈 ​​​

22 :修仙修不动了，撸撸睡 盘锦·盘锦职业技术学院 ​​​

23 :热热身，去拉屎🙈🙉🙊 ​​​

24 :送给你 http://t.cn/RmUxyur ​​​

25 :贾琦也有眼拙的时候 ​​​

26 :现在的大学生啊@丑先生Matt ​​​

27 :你们让人很寒心🙊 盘锦·盘锦职业技术学院 ​​​

28 :祝你生日快乐 ​​​

29 :仔细算算发现并没有纰漏呀🙈🙈🙈 ​​​

30 :琦，懒无比[摊手] ​​​

31 :#angelababy的红包#哇！好运来袭！我抽中了@angelababy 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！angelababy 的红包 ​​​

32 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【红】、财神卡【包】等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

33 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【行】、财神卡【包】等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

34 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【包】、0.24元等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

35 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了10元手机碎屏险、财神卡【行】等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

36 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了5元电影券、0.26元等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

37 :#景甜的红包#哇！好运来袭！我抽中了@景甜 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！景甜 的红包 ​​​

38 :一到家就病了，超级丧[喵喵][喵喵][喵喵]感觉我狗命难保 ​​​

39 :吃面，密阿密阿密阿[熊猫] 洞北大鹿的秒拍视频 ​​​

40 :多少人的多少故事，生于波澜壮阔，隐于细枝末梢 ​​​

41 :开心 洞北大鹿的秒拍视频 ​​​

42 :愈发可爱的我🙈 洞北大鹿的秒拍视频 ​​​

43 :好像在不停的经历悲悲悲悲悲悲悲悲悲悲欢离离离离离离离离离离离离离合 ​​​

44 :我正在申请微博认证，认证信息为“盘锦洺源信息科技有限公司 总经理”。请@柏磊围脖 @壹米网线 @航拍神州 @姜云浩 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！ 申请微博认证 ​​​

45 :因为真的很好听 ​​​

46 :食堂煮了姜汤，很好喝，我想起来我也煮过呢#微博贴纸# ​​​

47 :别云治丧了，先治病吧 - 来自知乎专栏「文学歪史」，作者:山僧扫雨， 别云治丧了，先治病吧（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​​​

48 :难得快活🙈🙉🙊 ​​​

49 :丑岛君结束了，唉 ​​​

50 :困🙊 ​​​

51 :办公室换了新灯，觉得灵魂都被照亮了[二哈][二哈][二哈] ​​​

52 :期望大家可以注意网络安全，少上一些奇奇怪怪的网站，如果不好鉴定可以把链接发给我🤓🤓🤓 ​​​

53 :分享图片 ​​​

54 :正在等熟食的我，十分欠打 ​​​

55 :惊闻有工作室拿我的作品去和甲方谈项目，真他娘是莫大的荣幸啊，哈哈哈哈哈哈哈嗝 ​​​

56 :吃葡萄都会咬到肉，超丧的[喵喵] ​​​

57 :背痛，我觉得我需要背背佳[并不简单] ​​​

58 :无耻人，唉，这样好惭愧🙊 ​​​

59 :修仙修不动了，睡了睡了 ​​​

60 :早起丧一天 ​​​

61 :这真是一件让人暖心的事儿🤓 ​​​

62 :[大便]的时候撩妹果然会显得不太稳重🙉 ​​​

63 :昨天有梦到你，抱了抱你 ​​​

64 :等待是最熬人的 ​​​

65 :我给自己挖了一个坑，跳了进去，之后给自己埋上了，希望我挂了之后有人能给我浇水 ​​​

66 :我和这哥们在超市门口一边站一个，和石狮子似的，老丑你TM倒是快点啊@丑先生Matt [喵喵] ​​​

67 :他俩在瞅我，我在瞅他俩，不会是想拉粑粑吧 ​​​

68 :写材料写到烧心，写的蛋疼蓝紧 ​​​

69 :希望我可以像段子手那样勤奋[喵喵] ​​​

70 :恩，我知道了 洞北大鹿的秒拍视频 ​​​

71 :http://t.cn/RCP7507         @头条校园 @盘锦职业技术学院 @大连理工大学盘锦校区 @720yun全景社区 @壹米网线 @柏磊围脖 @丑先生Matt @二更视频        盘锦职业技术学院720全景 ​​​

72 :盘锦职业技术学院图书馆 全景图片 ​​​

73 :盘锦职业技术学院北门 全景图片 ​​​

74 :盘锦职业技术学院东门 全景图片 ​​​

75 :盘锦职业技术学院鸟瞰图 全景图片 ​​​

76 :梦到了一片海 ​​​

77 :又是比较让人头疼的事[喵喵] ​​​

78 :不知卿意，难入卿心 ​​​

79 :买了一个小背心，以为是图一，其实是图二，其实也没有差很多吧[二哈] ​​​

80 :丑哥回来了，问：“鱼死了啊?”，我说：“是啊，鱼临走的时候嘱咐说对贾琦好点儿[二哈]” ​​​

81 :活在热爱里，热爱生活热爱你 ​​​

82 :最近在听《嘿，抬头》，丑哥问我要抬哪个头？我说哪个头都代表尊敬，一个尊敬你的精神，一个尊敬你的肉体[奥特曼] 盘锦·盘锦职业技术学院 ​​​

83 :我可能失去了一个朋友@甩比耶 盘锦·盘锦职业技术学院 ​​​

84 :@DJI大疆创新 @大疆脚印旅游 @柏磊围脖 @壹米网线 @HeyDrones @我是太师 @叶梓颐-巡天者 @-ling000- @丑先生Matt @forget_forgetting_forgot 这是盘锦 ​​​

85 :忽然想走走，那就走走 盘锦 · 荣兴镇 ​​​

86 :分享图片 凤城 · 凤山街区 ​​​

87 :平川纵百马 ​​​

88 :@DJI大疆创新 @大疆脚印旅游 @柏磊围脖 @壹米网线 @HeyDrones @我是太师 @叶梓颐-巡天者 @-ling000- @丑先生Matt @forget_forgetting_forgot 这是雁沟分场 ​​​

89 :@DJI大疆创新 @大疆脚印旅游 @柏磊围脖 @壹米网线 @HeyDrones @我是太师 @叶梓颐-巡天者 @-ling000- @丑先生Matt @forget_forgetting_forgot 这是江南风情园 ​​​

90 :重剑无锋，大巧不工 #大工一时-大连理工大学盘锦校区航拍# 一起来看大工一时-大连理工大学盘锦校区航拍 (来自@腾讯视频) ​​​

91 :吃瓜要用勺子啊 盘锦·盘锦职业技术学院 ​​​

92 :分享图片 ​​​

93 :我正在申请微博认证，认证信息为“大疆天空之城认证摄影师”。请@壹米网线 @柏磊围脖 @姜云浩 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！ 申请微博认证 ​​​

94 :好多心意，流离失所，路远山遥，珍重 ​​​

95 :不忘初心 逐梦远航---师范教育分院专业汇报演出直播将于2017年6月6日上午9点开始 ，欢迎收看 盘锦·盘锦职业技术学院 ​​​

96 :这幅画的名字叫做《二郎神的脑门降临人间》 盘锦·盘锦职业技术学院 ​​​

97 :分享图片 ​​​

98 :我先说话我输了[doge] ​​​

99 :想来也是蛮可惜，世界那么大，都没你好看，但就算再见了，你也不是我的世界了[摊手] ​​​

100 :我会踮着脚思念 ​​​

101 :我在闲鱼卖·黑莓 Q10#来闲鱼，发现更多闲置超值好物#http://t.cn/R6E9PFW 黑莓 Q10 ​​​

102 :谁要去做你的传人啊，真的是[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

103 :我正在火星社区——全球领先的数字艺术社区http://t.cn/Rx3swlr，这里有优秀作品、软件教程、活动赛事、招聘信息等，同时是中国CG人的聚集地。提升自我水平，与行业精英对话，一起来吧！ ​​​

104 :#1992生人步入中年# @丑小賤Matt 扎心不老铁 ​​​

105 :祝你生日快乐 ​​​

106 :总有一个人，会在一个风不是很大也不太凉的中午，让头顶的阳光打在脸上，睫毛会在脸上露出一些阴影，拨弄着头发，飘散着很香的洗发水的味道，由远及近的向你的方向走来。你会推一推眼镜，方便更清楚地看她，你即使很不愿意承认，但那就是她，然后你背过身去，齐步~跑！！！！！！ ​​​

107 :野兽王子睁眼了@hey王哪跑 ​​​

108 :用了这个昵称还是有人指名道姓的骂我，现在的社会人真奇怪[doge][doge][doge] ​​​

109 :素材找不到了，想要狗带 ​​​

110 :盘锦职业技术学院 学校的夜景 ​​​

111 :听见青山与大河 ​​​

112 :有了剑眉，我会行侠仗义，还世间一片清明，因为我的名字叫正义 ​​​

113 :丑哥回学校了，给我带烟了，卧槽，贼感动、、、 ​​​

114 :看来丑哥比我还难受 ​​​

115 :我站在风里，贼难受、 ​​​

116 :#欢喜闹元宵#小时候的风格就有点。。。。嗯。。？？？复杂？ ​​​

117 :这个炕啊，贼J8烫、这个墙啊，贼J8凉、这个头啊，贼J8涨、 ​​​

118 :最近的我啊，总是感觉一股力量在体内汹涌，这可能就是超能力吧，能够让我做到别人做不到的事情，我摸索了很久终于弄清了我的超能力是什么_____把  天  聊  死 ​​​

119 :觉得自己今天很可爱 ​​​

120 :[蜡烛] ​​​

121 :你与多少人在雾里相逢又在阳光下消融你仍然孤独是么 ​​​

122 :有时候日子就像刮刮乐，总在你一晃神的功夫就开大奖，但让人欣慰的是，得奖的可不是你，吼吼吼 ​​​

123 :有些花啊草啊，开得再鲜艳也不是为了你而辛勤灌溉，凋零的再破落也不是因为你带来的西伯利亚的风，洗洗睡，虽然明天的太阳不是为你升起但你还能够蹭到一些温热，这就挺好的了，你再去看那支花一定是摆在谁的窗台 分享单曲历历万乡（@网易云音乐） ​​​

124 :一行千百里 ​​​

125 :当我知道我抽的是包里最后一支烟的时候我就觉得我的命都在燃烧着，扔掉的烟嘴一定是我焚尽后的鞋子 ​​​

126 :夜色深沉时，你在哪里 ​​​

127 :我好想你，对，你没想多，说的就是你，就是你 ​​​

128 :夜色深沉，一直深沉，欧耶[笑cry] ​​​

129 :夜色总是深沉 ​​​

130 :中毒颇深【视频：舞法天女朵法拉 第1集  奇怪的转学生】（分享@爱奇艺） 舞法天女朵法拉 第1集  奇怪的转学生 ​​​

131 :我快胖成这样了 ​​​

132 :分享 范恩 老司机带带我（英文版） ​​​

133 :深夜写总结的丑哥和金城武 ​​​

134 :你来时路上手心的茧，是你对抗生活苦难的盾 ​​​

135 :丑哥最贤良淑德，给丑哥一个T的赞[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

136 :工作照 ​​​

137 :你是一个星星，不曾坠落，愿你熠熠生辉，就算孤单 ​​​

138 :我也开通了@网易LOFTER，以后会在这里写写文章、发发图。 我的LOFTER地址：http://t.cn/RUFX26n（下载LOFTER客户端：移动客户端下载） ​​​

139 :一时手痒，记一条有态度的狗 ​​​

140 :8旬岁大爷58年后与初恋重逢 照顾生病恋人4年  @新浪新闻  （分享自 @新浪新闻） 8旬大爷58年后与初恋重逢  ​​​

141 :你笑真好看，如果不露出你的牙 ​​​

142 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧 微博等级，升等级享好礼 ​​​

143 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我正在领取#微博等级专享礼#，这里的奖品太给力了，快去试试人品吧 微博等级，升等级享好礼 ​​​

144 :我参与了@辰cccc123 发起的投票 【关微博投票十月一日结束到时如果大家希望我关我肯定关】，我投给了“不关”这个选项。你也快来表态吧~关微博投票十月一日结束到时如果大家希望我关我肯定关 ​​​

145 :嫦娥奔月psd素材免费下载-千图网www.58pic.com http://t.cn/RyXAHDA  ​​​

146 :我给大家发红包了，赶紧来领吧！《千炮捕鱼2赢话费》100%移植街机，更多的新场景、更多的新玩法。话费免费领大量赢哦！红包激活码：01af53。下载地址：www.1000buyu.com。我刚领取了《千炮捕鱼2赢话费》红包，小伙伴快来领啦！  ​​​

147 :我给大家发红包了，赶紧来领吧！《千炮捕鱼2赢话费》100%移植街机，更多的新场景、更多的新玩法。话费免费领大量赢哦！红包激活码：01af53。下载地址：www.1000buyu.com。我刚领取了《千炮捕鱼2赢话费》红包，小伙伴快来领啦！  ​​​

148 :我给大家发红包了，赶紧来领吧！《千炮捕鱼2赢话费》100%移植街机，更多的新场景、更多的新玩法。话费免费领大量赢哦！红包激活码：01af53。下载地址：www.1000buyu.com。我刚领取了《千炮捕鱼2赢话费》红包，小伙伴快来领啦！  ​​​

149 :我刚刚登陆了图片114免费素材网，这里有180万张图片素材免费下载，分享给你！图片114_最大免费素材网！ ​​​

150 :我刚刚登陆了图片114免费素材网，这里有180万张图片素材免费下载，分享给你！图片114_最大免费素材网！ ​​​

151 :#大学生信用节# 在【参与总人数】pk场中, 我的母校@盘锦职业技术学院 VS @铁岭卫生职业学院, 小伙伴们来观战!大学生信用节-高校信用PK ​​​

152 :最烦这个东西，不进不退，只能等着 ​​​

153 :听歌其是听自己 ​​​

154 :谁用我的QQ号做坏事呢 ​​​

155 :《EQ情商測試》 - 情商測試我得了140分，快來看看你能得多少分！ EQ情商測試  ​​​

156 :跟陌生人交盆友还能这样玩，我在用遇见6.0版本，一起来玩吧！#朋友圈外的世界#http://t.cn/RvXQh5Y ​​​

