KlLlaus 女/湖南         加关注

雌雄同体

体面的工作和体面的身份 别人看你做事情的眼光就取决这个 ​​​

1 :路过  都这么帅 ​​​

2 :总有日了狗的生活和遛狗的林子 ​​​

3 :来一个你的圣诞专属扭蛋吧！ http://t.cn/E4N1yhH (@网易云音乐) ​​​

4 :一首含有细小纤维的歌 分享单曲 纤维 (Angels) (@网易云音乐) ​​​

5 :总是有信口雌黄的张嘴 而我时常保持缄默 ​​​

6 :孩子就像天使从小觉得是个可爱多长大一些操心得像个老冰棍人到中老年就是 随便人经历了能经历的经历爸妈都是一路牵扯过来没有那么多心思重视谁的时候想想就心酸 因为可能迈入年老他们不再想操心太多 表现的也没有那么多更重要的是当你想让爸妈表现重视你的时候你就期待着 你想象中的你被重视 ​​​ 全文

7 :来自我亲爱的朋友 快要被遗忘的音调  快要泪流分享单曲 暖心 (偶像剧《犀利人妻》插曲) (@网易云音乐) ​​​

8 :分享单曲 ホタルノヒカリ (TV动画《火影忍者疾风传》OP5 / TVアニメ「NARUTO -ナルト- 疾風伝」OP5) (@网易云音乐) ​​​

9 :我开始以为是花泽类 和 香菜 分享单曲 恋爱サーキュレーション (TV动画《化物语》OP4 / TVアニメ「化物語」OP4テーマ) (@网易云音乐) ​​​

10 :呼呼[悲伤]世界末日 @QQ音乐 世界末日 ​​​

11 :没上岸就没上岸这个东西讲究个天时地利人和首先你考试带了笔好好考完了  那就是天时地利人和如果考研其中 吊儿郎当玩儿 觉得经常放松 不读死了OK 没毛病很多天才都是这样试验出来的 知道自己只要稍微一动某根筋 基本上下笔如有神那还有在考试当中煎熬看着题 在试卷上寻找蚂蚁踪迹总希望它能告诉 ​​​ 全文

12 :这首歌莫非太有意思了 好戏剧开头分享单曲 Counting Sheep (@网易云音乐) ​​​

13 :一不小心  我又听到了 这首老是唱super super super star  然鹅我不是在听歌单 而是在看缘分点进听起来分享单曲 Superstar (@网易云音乐) ​​​

14 :火翻天的吃鸡 BGM      来自 这支洛杉矶摇滚乐队  不可思议  我怎么就听到这来了分享单曲 HandClap (@网易云音乐) ​​​

15 :超party   分享单曲 The Walker (@网易云音乐) ​​​

16 :就特别喜欢孙旭 哎呀说名字怎么这么别扭 就特别喜欢龙井说唱这个哥们儿回复接地气极了[哈哈] ​​​

17 :如果你问我圣诞礼物想要什么  我根本没有脱口而出的答案就在码着字 突然脑海就蹦出来我就浮现自己最想是一个kindle[祈祷]然后就是一个尤克粒粒了 ​​​

18 :矮油矮油分享单曲 너의 의미 (@网易云音乐) ​​​

19 :点评 : 很好 很好 很好 这位同学坐下 ​​​

20 :一直在找那时候的一首歌 还没找到 这首歌是当时候刘日臻 很喜欢唱的其中一首 我还记得那瞬间就是 跟我用那个爱爱爱不完的手势展示了他的一道光   时光不可追忆   呼呼  分享单曲 Light (@网易云音乐) ​​​

21 :超级名模AA虽然退役但曾经跟我们说 人家是要晒30分钟至少的太阳 哦 对 不是烤脸 是背对着戴墨镜 [二哈] ​​​

22 :[祈祷]  换你回家的路就陪着你   你的话我还是会牢牢地记分享单曲 告诉你 (@网易云音乐) ​​​

23 :民谣音乐人 分享单曲 桑田之境 (@网易云音乐) ​​​

24 :[doge][doge] 苏醒吧苏醒吧 别睡了分享单曲 晚安亲爱的 (@网易云音乐) ​​​

25 :日常没有99+条对话是不合格的 不合格  话说画质就像假的 ​​​

26 :除了贝贝 除了贝贝 哈哈哈哈哈 这首这么好听分享单曲 张家明和婉君 (@网易云音乐) ​​​

27 :疯狂打电话  真的好听极了 分享单曲 바보야 (@网易云音乐) ​​​

28 :哎呀傻瓜  分享单曲 바보야 (@网易云音乐) ​​​

29 :via喵咕酱的碎碎念[兔子] ​​​

30 :[good]分享单曲 보여줄게 (@网易云音乐) ​​​

31 :what what 是这首歌啊分享单曲 说爱你 (@网易云音乐) ​​​

32 :我就听着怎么好像跟听到的哪首歌旋律那么像呢还以为 还以为 巧合 这么巧合    原来其实就是这首歌 分享单曲 东西 (@网易云音乐) ​​​

33 :每次想一摊手就不做的时候 就会看不起自己 所以就不摊手 ​​​

34 :我们能对银牌和铜牌放一马，但银牌和金牌之间难以做到。 ​​​

35 :考研是一个人的孤独   但开始没明白  后来 想明白这样才是考研 才是坐冷板凳 ​​​

36 :没有立场和不想委屈自己      多好的观点 ​​​

37 :哇 真的听到流口水了 分享单曲 Because of You (@网易云音乐) ​​​

38 :因为我没接触过专业知识 不知道如何分析就像只看到了这个人 却不知道他是怎么样的人你开始猜测他的衣着相貌 但 我们不是神探夏洛克你看到的表面可能是伪装 你却以为是怎么样的人但普通人的伪装都不够坚强 只是皮毛 你如果是个实在做案例分析的话  接触你就知道她他在这段时间 你所接触到的她他  ​​​ 全文

39 :在家就是要养胖一点才好然后 海淘一下 发发广告然后  服饰广告发一发 筹备一下然后看看书 写写字 看看视频 准备准备资料然后好像一天就过去了每天都是计划要自己给大家做饭 然后一天天天天天就这样过去了过去了 ​​​

40 :@Naomikyx  以前啊看奶油你安过这首歌 所以只要一听这首歌  都会想起来你说你曾经循环这首歌  分享单曲 呼吸决定 (@网易云音乐) ​​​

41 :承认它 它就是你的这感觉很糟糕么还是这就是人生的阶段那么区分看它 那它就是你的另一种色彩它就是融合在你所有的喜怒哀乐里让你欢喜让你愁没关系 希望身边的人能带给你温暖快乐感受到那些美好的感受的时候可能是一首歌 一句话 一张图片 一束花有些人会像太阳照耀着你 有个人总在那儿保护你 ​​​ 全文

42 :觉得就可以很好看待这个问题所有总结化繁为简就是 vava拒绝奖杯就是拒绝奖杯最后 就是这个还是照样是举办有错改之 无错 加勉就很多事情嘴巴说 然而都没有什么自觉 史上最混乱金曲奖VaVa拒领奖杯，是keepreal还是飘了？ ​​​

43 :首先陈鸿宇开始后来听到栗先达然后到了孟凡明现在还有七修远首先从<理想三旬>到<觅香 ><热勇>然后<只只><某某>还有<一人>其他还有很多知名音乐人 大家都听过来这些就稍微有韵味写出来 然后大家就细细品尝 有没有什么好听的民谣推荐？ ​​​

44 :还是会http://t.cn/Eyn1tGT @QQ音乐 还是会 ​​​

45 :耶噢耶[微笑]分享单曲 Beauty (@网易云音乐) ​​​

46 :好像没有什么值得分享的青春小故事因为可能很丰盈 可能没有太多轰烈 的事情你让我想 我也回忆不来整个完整片段我只记得我啊高中那会当着全校的面演讲 忘词了那时候人人以为害怕的校长安慰我 没关系 当然有唏嘘现在想来 我应该可以来个freestyle 其他时光高中更多充斥着生活的基友和自我纠缠还有 ​​​ 全文

47 :想念是很长很长的线 ​​​

48 :真的 希望2018放过我[失望] ​​​

49 :SoulJa/青山テルマ《ここにいるよ (我就在这里)》ここにいるよ @QQ音乐 ここにいるよ ​​​

50 :就是允许低迷期的存在你要知道你的低迷期并不是你决定组成自己的一部分 所以不排斥低迷期就是不排斥自己低迷期的时候少想热血 多想佛系 佛系一段时间你想做些什么你就做些什么 委屈了自己就更低迷想想低迷期算什么 人家三起三落 风水轮流转别想着自己什么都顺  所以想想也是很公平的对吧如果每 ​​​ 全文

51 :是这样的 A B明星粉丝：你好你好 哇 终于见到本人了你是那个某某某(剧中角色名)  我看了你的电视 我就很喜欢你A明星：这是我剧中的名字 请您记住我的名字是某某某  那只是我是一部剧中的角色而已  我更希望自己的名字被人记住 (严肃脸)B明星：谢谢 谢谢你喜欢我出演的某某某 这个角色特别有趣    谢 ​​​ 全文

52 :#新浪20年#要不要出那种网络举报  点击评论 然后依据新浪条约什么 实行举报   哎呀感觉这个过程我每次想都想不出好眉目  还是觉得自我提高自觉最合适 算了说了跟没说没什么区别 新浪20周岁你有什么想说的吗？你对新浪又有怎样的期待？ ​​​

53 :#新浪20年#新浪 再压缩点数据 内存稍微少一点 程序猿多用霸王 爱豆信息不知道看没看  我都很少发我替大家说  最后 只为中国V5 随便xin浪多少年哈  新浪20周岁你有什么想说的吗？你对新浪又有怎样的期待？ ​​​

54 :这个前奏真的做的太美妙了 一出前奏就觉得有点意思易烊千玺《亲爱的，这里没有一个人》亲爱的，这里没有一个人 @QQ音乐 亲爱的，这里没有一个人 ​​​

55 :分享单曲 Sure Thing (@网易云音乐) ​​​

56 :睡前也要来加一下油分享单曲 庸人自扰（英文版）  (@网易云音乐) ​​​

57 :是的 版权在网易云 带着新专辑睡觉 安稳分享单曲 信仰 (@网易云音乐) ​​​

58 :我不李志 你不李志 都不理智分享单曲 至此流年各天涯 (@网易云音乐) ​​​

59 :没想到就是这首歌  很好 真的很好分享单曲 一人 (@网易云音乐) ​​​

60 :郭顶 出品  显然精品郭顶 易烊千玺《亲爱的，这里没有一个人》亲爱的，这里没有一个人 @QQ音乐 亲爱的，这里没有一个人 ​​​

61 :每次听T T的声音都觉得特别《Intro》Intro @QQ音乐 Intro ​​​

62 :Skr分享单曲 和你 (@网易云音乐) ​​​

63 :看到猴嘟兄弟在荧幕放大 觉得猴子皮肤这么好好呀分享单曲 短发（正式版） (@网易云音乐) ​​​

64 :我来为你打call啦啦啦啦啦Candy Candy你最棒分享单曲 在青春迷失的咖啡馆 (@网易云音乐) ​​​

65 :世界本没有海每想你一次 就流落一滴 便成了印度洋马航[祈祷]      你们[祈祷]委屈了 ​​​

66 :今年特别感恩懂得真正不忘恩负义  不因为一点不好埋汰而忘记对我的好[祈祷]总是想着那时候谁谁谁对我好 就算怎么 我也不能怎么 ​​​

67 :现在你是否是如初 老来是不是这样 ​​​

68 :[失望]难道是这样 子的么  时隔快20天了谁知道啊我的书 ​​​

69 :[兔子]这几个女孩子[ok][ok][ok]分享单曲 POP/STARS (英雄联盟2018全球总决赛·决赛开幕式开场曲) (@网易云音乐) ​​​

70 :有些话 说一点点是说不完全的 有些话不说  也说不全 ​​​

71 :每一次时隔来看微博都不会失望[兔子] ​​​

72 :好喜欢Hachi八哥 ​​​

73 :笑得我磕到石台上 ​​​

74 :是一首好听的歌《他和她的故事》他和她的故事 @QQ音乐 他和她的故事 ​​​

75 :好喜欢旁白这家店 ​​​

76 :错过双十一的情话了 ​​​

77 :分享我觉得很棒单曲 呼吸 (@网易云音乐) ​​​

78 :李嘉钰对伊思淇 说一辈子的时候 想起那时候似乎从来不怎么说出永远类似的现在也是这样  我是在现实里生活很美好的孩童但其实是在心里生活中一直都努力做到看她们这样 似乎又回到了那个高中时代想想他们怎么就可以说出一辈子这样的话了想想那个时候没有很想回到那个时候在某个程度 觉得现在是最 ​​​ 全文

79 :这是一首超世俗的歌[笑而不语]分享单曲 喜欢 (@网易云音乐) ​​​

80 :分享很吉克隽逸单曲 The Fire (@网易云音乐) ​​​

81 :分享冬天快乐单曲 冬天快乐 (@网易云音乐) ​​​

82 :看了少年说之后 就很放心下一代 ​​​

83 :看到今天发到这首告诉自己不要忘了这首歌的名字还是很喜欢陈一玲唱的分享单曲 告别的时代(live版) (@网易云音乐) ​​​

84 :这个时候的解放西 果然是世界零点之一人流量了吧全都是靓仔 除了我这个丑鬼 我还是好好躺着睡觉 ​​​

85 :初来乍到的纯洁明媚 ​​​

86 :可是我不能拒绝心中的感受分享单曲 我不想说 (电视剧《我们的四十年》插曲) (@网易云音乐) ​​​

87 :素姨 你的笑容能融化一切分享单曲 Unplayed Piano (Chris Lord-Alge Mix) (@网易云音乐) ​​​

88 :Fire 燃分享单曲 The Fire (@网易云音乐) ​​​

89 :~~ 分享歌单你的眼睛闪亮如灯火（@网易云音乐） ​​​

90 :既可以阳春白雪也能下里巴人。 ​​​

91 :有味儿～～分享上新了故宫单曲 上新了·故宫 (《上新了·故宫》同名主题曲) (@网易云音乐) ​​​

92 :好开心好开心 更开心的是愿意相信我好开心好开心好开心好开心好开心呀～充满烟火气的聪～[抱抱]谢谢～ ​​​

93 :慢慢得 与我们这一代相连的人也慢慢离去 ​​​

94 :秋天这个迷人的季节分享脸红的思春期单曲 #첫사랑 (@网易云音乐) ​​​

95 :与 Rainbow 计划的合拍者 我要表白林力尧 因为这几首歌都太好听了 太好听了分享单曲 你看不见 (@网易云音乐) ​​​

96 :好味道～分享单曲 初恋旧爱新欢 (@网易云音乐) ​​​

97 :一听到扑朔迷离 我就有想打人的欲望[允悲]分享单曲 扑朔迷离 (跑得快) (@网易云音乐) ​​​

98 :请欣赏 新化碧桂园音乐背景 听歌识曲分享单曲 Journey (@网易云音乐) ​​​

99 :分享晚安～单曲 下雨了 (@网易云音乐) ​​​

100 :贵州茗茶 这个茶甘而不涩 水荡漾在水杯冲泡没有杂质透明度干净而通透 如此的漂漂亮如此美丽 ​​​

101 :每天在人生似乎仓促念想时感觉到颓废了时光。 ​​​

102 :这几天 不能过度看书 看手机 看电视 以及晚睡 以及过于劳累持续超过十分钟 我只好发呆 我爸也赞同了那可不就是发呆[熊猫][月亮]我不想一直吊着一口气 却还是无法舒畅一口气 ​​​

103 :次you you么[跪了] ​​​

104 :oh 他还不懂 oh 他还不懂分享单曲 他还是不懂 (@网易云音乐) ​​​

105 :没发现你心事重重 转身泪眼相拥分享单曲 来不及 (@网易云音乐) ​​​

106 :马拉松! 又错过了！要不跑去杭州在走一个？ ​​​

107 :女排 我现在心率好高～ ​​​

108 :雪落下的声音给了一个很好的答案静静是谁 静静在哪  静静在掌中结冰 ​​​

109 :Cool ​​​

110 :Falling stars VS  各路伏地魔 小怪兽来了遵纪守法 做中国好公民  道路选择不违法 ​​​

111 :[熊猫][熊猫][熊猫][熊猫][熊猫][熊猫][熊猫][熊猫][熊猫][熊猫]分享单曲 Bamboo (Remix) (@网易云音乐) ​​​

112 :似乎是在虚假里真实分享单曲 一事无成 (@网易云音乐) ​​​

113 :想次粉皮酸凉酸凉好好次啊 ​​​

114 :不年轻 不年轻分享单曲 我还年轻 我还年轻 (Teens Edge) (@网易云音乐) ​​​

115 :我觉得可以 光良也没有骗人 这女孩子的唱的感觉就像要张开一点嘴巴又赶紧闭嘴分享单曲 童话不骗人 (@网易云音乐) ​​​

116 :伦敦丘比特哈哈哈哈分享单曲 Fashion Killa (@网易云音乐) ​​​

117 :活在这个时代 其实不坏 除非你不再精灵古怪～分享单曲 小孩 (@网易云音乐) ​​​

118 :金.卡戴珊入驻了小红书[喵喵] ​​​

119 :#美国退出万国邮政联盟#我记得做过哪篇外文有关万国邮政[doge] ​​​

120 :一如年少时模样 ​​​

121 :你好 李荣浩又发新专辑了哩分享单曲 王牌冤家 (@网易云音乐) ​​​

122 :当热狗说她是个有故事的人时候 她被点到了  看得到她的歌的感觉和歌词的感觉 分享单曲 Sleep Away (@网易云音乐) ​​​

123 :cool Jam ​​​

124 :啊呀咦咦咦Danny_AhBoy许佳麟的视频《酒窝男神送你最新情歌《你说我爱你》》 酒窝男神送你最新情歌《你说我爱你》 (@网易云音乐) ​​​

125 :无法想象彩色气球app上架后以及下架后  现在也是 ​​​

126 :晚安分享单曲 攒一口袋星星 (@网易云音乐) ​​​

127 :买了Unif的真包却像是买了一个假包[微笑]真的是累觉不爱的镭射质量 佩服 ​​​

128 :请多半部分不要演戏分享单曲 呼吸决定 (@网易云音乐) ​​​

129 :作词作曲编曲 对不起 真的怎么有 这样美妙的感觉分享单曲 张家明和婉君 (@网易云音乐) ​​​

130 :绝对有点意思 电子温柔分享单曲 LUCKY CHANCES (@网易云音乐) ​​​

131 :有个朋友说 那就霸屏 我在想他怎么这样厉害的这招分享单曲 张家明和婉君 (@网易云音乐) ​​​

132 :不听是小狗  哎呀 就这么幼稚分享单曲 张家明和婉君 (@网易云音乐) ​​​

133 :在纸上写上一页 深沉而浓烈分享单曲 只只 (@网易云音乐) ​​​

134 :谁知道这么可爱咯分享单曲 夏短夜长 (@网易云音乐) ​​​

135 :不会是你男友分享单曲 Accident (@网易云音乐) ​​​

136 :浪漫的 婚礼的 愿意的分享单曲 I Do (@网易云音乐) ​​​

137 :前奏真的以为手机卡了分享单曲 花葬 (@网易云音乐) ​​​

138 :徐真真发新歌了分享单曲 活该 (@网易云音乐) ​​​

139 :这就是大张伟的 有 真有分享单曲 阳光彩虹小白马 (@网易云音乐) ​​​

140 :没错是这首歌 没错 是前奏反差分享单曲 庆祝 (@网易云音乐) ​​​

141 :当远隔千里 时隔数年不曾亲眼看到事实  可如今对于世界的幻想 不是这样   又是这样的 ​​​

142 :每天听起Jony J 的这些歌  很惊喜这些歌词写得哲学诗人真的不是盖的 没有深刻去感受是没有的分享单曲 睡前老报纸[Bonus track] (@网易云音乐) ​​​

143 :光 这个特效要什么有什么 而如今的是阴天快乐 ​​​

144 :没想到 局长会出现在芝麻街[笑而不语] ​​​

145 :西安北海 从北到南 我都喜欢 什么什么 发表了这么长的文章 真的是要疯了这不是旅行 这真的就是生活  身无分文的浪荡西安 我为北方代言面食 北海 你们要小心传销呀喂 来一盒麻酱 ​​​

146 :Avril看得见的岁月 ​​​

147 :真的是一部令人深刻有趣的日剧 卖房子的女人[兔子] ​​​

148 :乡村农场 猫和老鼠呀 ​​​

149 :猫与老鼠 你们快来找图吧 ​​​

150 :猫与老鼠之绿野仙踪 系列的我喜欢 ​​​

151 :猫与老鼠之绿野仙踪 ​​​

152 :真是想念一集一集 我都忘了剧名了哎 ​​​

153 :曾经第一天冲鸭上阵有个六年级的学生  直接说 th就是d的音的时候  我解释那会  她可能是不信我的 嗯嗯是的 ​​​

154 :patternator over  over stuffing ​​​

155 :TBT Patternator ​​​

156 :Patternator呕心沥血啊玩着什么背景什么壁纸 ​​​

157 :呕心沥血搞那么东西的背景壁纸 ​​​

158 :闻香食女人…………blabla ​​​

159 :高贵妃说的甚是 ​​​

160 :有点可爱的有趣的运动的小头像 咯咯咯run run run  每到这 就想起那The cat and the bell ​​​

161 :墨西哥就是一个番茄大国 欢迎参加番茄节怦然心动的她和他 ​​​

162 :小猪佩奇 我配你啊哈 ​​​

163 :[羞嗒嗒] ​​​

164 :从栗先达到了孟凡明分享单曲 知秋 (@网易云音乐) ​​​

165 :🙊 ​​​

166 :魔法总动员～ ​​​

167 :魔法总动员[兔子] ​​​

168 :魔法总动员 总动员🙊 ​​​

169 :看到的都是假象啊   还是要加滤镜耶 哎拉长做壁纸不过也还好 ​​​

170 :哥练得胸肌 如果你还想靠[允悲] ​​​

171 :佐藤蓝子 柏原崇 之 一吻定情哦 我要去水印[允悲] ​​​

172 :柏原崇 佐藤蓝子 之 一吻定情[跪了][跪了] ​​​

173 :如父如子[蓝心] ​​​

174 :狼少女与黑王子[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

175 :哥哥太爱我了怎么办[笑cry] ​​​

176 :哥哥太爱我了怎么办[笑cry] ​​​

177 :土屋太凤 With 山崎贤人  [鼓掌] Orange ​​​

178 :分享图片 ​​​

179 :土屋太凤 with 山崎贤人 ​​​

180 :春田花花幼稚园般就是可爱呀分享单曲 小时候 (@网易云音乐) ​​​

181 :歌名太美  美妙不解迷惑张三弥包含自己的一切的一个自己分享单曲 月亮發酵成冰島 (@网易云音乐) ​​​

182 :点名 中国姑娘 报上名来 成都 西安 云南 长沙 杭州  新疆 台北 东北 …分享单曲 中国姑娘 (@网易云音乐) ​​​

183 :电影《冈仁波齐》因为没有草原 就忘了你是马只有奄奄一息过  那个真正的我 他才能够诞生分享单曲 No Fear In My Heart (电影《冈仁波齐》主题曲) (@网易云音乐) ​​​

184 :听歌在网易云 lamp猴子第一次看到面孔是在华歌榜分享单曲 短发（正式版） (@网易云音乐) ​​​

185 :在北海的时候 想怎么没看到中国有嘻哈的北海年青人现在看之子文兆杰这个仔是北海的  真奇妙～分享单曲 呼吸 (@网易云音乐) ​​​

186 :最佳三分球 最佳榮譽BGM Remember the Name ​​​

187 :畫風就是如此直白大膽 got U got U got U [doge] Bad At Love ​​​

188 :歌名雖說是這樣沒錯但確真誠無比而於人以寬慰 摇篮曲 ​​​

189 :話說歌名搖籃曲 馬上就要想到那個搖籃的搖籃曲這一首 真誠無比而又給予黎瑞恩/泳儿-摇篮曲 摇篮曲 ​​​

190 :有點river river的意思 而且很秀的節奏 ♫我正在收听这首单曲：Sia-Cheap Thrills♫ Cheap Thrills ​​​

191 :這災害到底是來自人禍還是天災重複再重複 那段時間的音樂♫我正在收听这首单曲：8Ball-野火♫ 野火 ​​​

192 :4U for you  都是浪漫的神仙眷侶了 分享单曲 4U (@网易云音乐) ​​​

193 :徐暐翔也唱了唱的好好聽的歌分享单曲 他在那里 (@网易云音乐) ​​​

194 :最近延禧攻略的火熱看到一個朋友發秦嵐唱的雪落下的聲音不免讓我想起這首讓人覺得雪落下無聲生怕落下又驚擾自己破碎分享单曲 雪落下的声音 (@网易云音乐) ​​​

195 :祝你生日快乐 ​​​

196 :“我看得到你眼里的一万里宇宙，连同你身上的九万亩玫瑰”分享单曲 心事 (@网易云音乐) ​​​

197 :放着放着这熟悉的音乐感觉 一唱就觉得真的难过那种分享单曲 忘了我 (@网易云音乐) ​​​

198 :Orange[心]勇敢就是不讓自己回過頭來說後悔而在每一刻的當下 都勇於去付出  All of you 雖然懂得後悔還想去拯救的也不是每一個人都會 ​​​

199 :也許也就是七八年前 聽過的C block因為覺得聲音真的 這樣的聲音 你覺得渾厚沉穩但唱起什麼來都韻味十足知道的也就這麼多 聽的也就那麼些歌手組合覺得聽一首 聽他們就好像夠了超滿了 就像那時同桌給我聽了龍井說唱 一樣現在越來越多的作品  那些面上的 那些想感謝的 [祈祷]分享单曲  ​​​ 全文

200 :成人以後想的就是走在路上和愛的人分享单曲 9295 (Live) (@网易云音乐) ​​​

201 :멀리서 서 있어 뒤 돌아보진 않을까?멈춰있어 여기 서. So close to you.멀리서 서 있어. 뒤 돌아보면 땅을 봐.멈춰있어 여기 서[吃瓜][吃瓜][吃瓜][haha] 分享周笔畅/Epik High的单曲《With You》: http://t.cn/ReitlVT (来自@网易云音乐) ​​​

202 :You wanna go 你說你要走 ～哦～哦～耶～分享单曲 你说你要走 (@网易云音乐) ​​​

203 :话越来越不真心而且他们总是不能把是非分清越来越不懂事嘲笑吧嘲笑吧啊分享单曲 嘲笑声 (@网易云音乐) ​​​

204 :情    书 ​​​

205 :如父 如子 ​​​

206 :海街diary 带你去个地方 ​​​

207 :海街diary  照旧 也一起好好生活 ​​​

208 :分享单曲分享单曲 你喜欢海却不喜欢山  (@网易云音乐) ​​​

209 :你还怕大雨吗 是不是还留短头发分享单曲 你还怕大雨吗(国语) (@网易云音乐) ​​​

210 :当我的心被搞乱了[笑cry]  这句很好听但实在忍不住笑了[月亮]分享单曲 骂醒我 (@网易云音乐) ​​​

211 :你双眼忧郁 像一只芭比  调调[鼓掌]分享单曲 独一 (@网易云音乐) ​​​

212 :路过好巧 我们在听的是同一首歌 Hebe 唱的一部电影主题曲[吃瓜] ​​​

213 :“One ”   7/9/2018  音乐文：余生纵使很长，我也不愿用来等你成长/十九“一人”   形容 : 像一阵细雨 洒落心底分享单曲 一人 (@网易云音乐) ​​​

214 :才大同分享单曲 苏丽珍 (@网易云音乐) ​​​

215 :其实你知道 来来往往多少人 只是扬起了灰尘♫我正在收听这首单曲：毛不易-二零三 (Live)♫ 二零三 ​​​

216 :唯一能让我低头的男人就是我老爸uhuh uhuh[吃瓜]分享单曲 未知数 (@网易云音乐) ​​​

217 :夏天的风 在每一棵梧桐 每一条巷子分享单曲 夏天的风 (@网易云音乐) ​​​

218 :@滿舒克_: [喵喵]你若喜欢团圆我便带你见我家长，[酷]你若背井离乡我陪你通宵打电话，[嘘]与你同燃焰火，全场过人。[干杯]不被迷惑干扰，睡到明天...@你的男孩T_T: [酷]你若喜欢江山我便为你征战沙场，[挤眼]你若喜欢安稳我愿陪你卸甲归甲.[馋嘴]不在意结果.享受过程.[太阳]你若安好.便是晴天… ​​​

219 :可以说这多数正在历经绝地反击给他人以自我反省 ​​​

220 :[祈祷][祈祷][祈祷][蓝心][绿心]分享单曲 Moonlight (@网易云音乐) ​​​

221 :请同学们回忆 爱到最后还剩什么分享单曲 国王与乞丐 (@网易云音乐) ​​​

222 :#围观世界杯#瞬间[赞] ​​​

223 :截的巴西队瑞士队表情包 世界杯 在下有礼了[污] ​​​

224 :OK在节奏感上抖起来 但不保证不会听到吐哦哈哈分享单曲 Rockstar Crazy (@网易云音乐) ​​​

225 :Portugal vs España ​​​

226 :#2018足球之夜#押了在89分的破门的乌拉圭 这些可爱的人儿 ​​​

227 :2：0 翻盘的事不是不可能3：0押的金豆差不多凉了4：0好吧行了可以不用看了5：0卧槽这这这还来一脚 ​​​

228 :正值世界杯了赶紧补点功课厄齐尔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这才是我知道的最有趣的名字打喷嚏并没有人在想你也没人骂你你就是在召唤厄齐尔  厄齐尔就是听不到 ​​​

229 :一唱到高潮 就感觉难过的味道 但调还不低  [good]听着都觉得难过  一有这个歌出的片段的时候也有分享单曲 虹之间 (电视剧《爱情公寓4》插曲) (@网易云音乐) ​​​

230 :🖖是毕冉是没错分享单曲 结庐在人境 (@网易云音乐) ​​​

231 :配 ​​​

232 :入眠～分享单曲 差一个拥抱 (@网易云音乐) ​​​

233 :昨天信息都没有看到今天凌晨多那会给家三大小朋友置办必需品就去看看信息余额的动态发现未读菜鸟驿站昨天的信息想起前段时间阿月说噢噢噢噢这时机恰好六一才看到咦咦咦今天领包裹是一个文件袋那种装着我在想是给我写了一本东西么哇噢打开里面又有一个快递塑料袋包装我打开看到衣服 哎哟一看 ​​​ 全文

234 :嘿 当我找到你试探你眼睛心无旁骛地 相拥 哇哇哇感受超美分享单曲 凄美地  (@网易云音乐) ​​​

235 :像尝在嘴里的奶油 油啊油分享单曲 Spring Day (Japanese Version) (@网易云音乐) ​​​

236 :飘了飘了飘了飘了犯规了犯规了犯规了 ​​​

237 :代表作被JJ 翻唱  还是原唱的女生味道多一些分享单曲 爱你 (强档偶像剧《翻糖花园》片尾曲) (@网易云音乐) ​​​

238 :975号TT#几乎成名#这一路太多过客有谁会留下陪你如果再让我回去我还是做我自己#无可替代#你就是你是必然的结果我就是我是必然的道理她也是她她不是你妈妈顺带说说～[那荷尔蒙气息从来没法否认]如果说被吴亦凡真正圈粉就是那会从这些句句话不要因为突如其来的关注 模糊了双眼 ​​​ 全文

239 :在大面积感叹号出现的企鹅小故事请开始你们的表演[doge] ​​​

240 :继 了不起的狐狸爸爸 之 犬之岛一听感觉胡巴疑惑]哦 我是谁 我怎么有四条腿 ～我应该赶紧去听听电影原碟哈哈哈哈哈♫我正在收听这首单曲：金志文-我是谁♫ 我是谁 ​​​

241 :还是喜欢广播里一出来的感觉强烈♫我正在收听这首单曲：G.E.M. 邓紫棋-光年之外♫ 光年之外 ​​​

242 :看我想和你唱这个泰国恰恰第一个想就非你莫属 就服黄明志玩的 @黃明志NAMEWEE  ♫我正在收听这首单曲：黄明志-泰国恰恰 (MV版)♫ 泰国恰恰 (MV版) ​​​

243 :纪念一下搞事情给我们买的情侣座闷不吭声走过太长的路  还好 始终有一道彩虹 ​​​

244 :Kimi收到 ​​​

245 :N原本是不合格"鸳鸯"为了延长它的服役和使命提高所拥资源利用率现在才是它的全新 Nike雨天也许是它的假期Why? Oh,’cause it  might  pollute  water, but I’d like to see a miracle. ​​​

246 :Why is the shape of water ？Maybe…   so supreme. ​​​

247 :一直跟年龄没有什么关系的杀手 ​​​

248 :你的背包♫我正在收听这首单曲：陈奕迅-你的背包♫ 你的背包 ​​​

249 :当老之将至，你老了十岁，我便也老了十岁，世界还是一样。晚安～ ​​​

250 :Reunion By 欧阳靖&林峯[赞]飞虎潜行之极战[光盘]http://t.cn/Ru9Puoq ​​​

251 :100 basics 看完我就不记得名字但    这就是缘分呐 ​​​

252 :NO WiFi  - Tango@tango2010 它魅力所在直至最后才放下一来微博看 作者在围脖玩的 ​​​

253 :只    是我太上心分享单曲 上心 (@网易云音乐) ​​​

254 :我想起过一个故事 有点忘记了好像是说要孩子在黑乎乎的环境下从管子里爬行一段时间只有一个人顺利爬行通过了管子我尝试过很多次闭上眼睛 在操场上走还有稍微拽着朋友的衣服 带着我走 明明知道前面很安全 明明知道其实没有障碍物明明在心里估算着大概的距离可能在哪但往往走不了想走的长一点的 ​​​ 全文

255 :终于可以去吃碗螺狮粉了啊耶[胜利] ​​​

256 :李钟硕啊李钟硕哈哈哈哈这世界上长得像的也太奇妙 ​​​

257 :距离看Edc演讲分享已经过去不知道多久 ​​​

258 :咦咦咦咦咦咦咦咦 ​​​

259 :当你沉睡时记忆不知道为什么 剧名就是记不住 ​​​

260 :当你沉睡时 治愈 ​​​

261 :call me by your name ​​​

262 :not  keep is  just real ​​​

263 :你知道的，下雨了。 ​​​

264 :我是KIKO的内部员工 在给KIKO拓展知名度[二哈] ​​​

265 :崇尚“规律即自由”的哲学家康德，每天下午三点半准时散步，当地的居民甚至会在他散步经过的时候来对表；“长距离跑者”村上春树，将一天划分为“23小时”和“1小时”，一小时是跑步时间，什么都不能干扰。自律意味着要“慎独”，好习惯不是做给别人看的，更不是聊天夸夸其谈，而是需要身体力行、 ​​​ 全文

266 :虽然重复了 那就让它重复哈哈哈哈这肯定是上天的旨意@Keep ​​​

267 :给予和接受都是一份馈赠，既需要谦逊，也需要勇气。--蕾秋·乔伊斯@Keep ​​​

268 :人只因承担责任才是自由的。这是生活的真谛。--卡夫卡嘿嘿想唱一句:在海的那边在海的那边，有一个卡夫卡。@Keep  real 所有的话不是全无道理的。 ​​​

269 :生活的意义在于生活本身，而不在于你如何去描写。                                         --毛姆在世界上，快乐和痛苦本就分不清，所以我只求它货真价实。--王小波@Keep keep real ​​​

270 :致谢 @Keep 也感谢那个自己身体是革命的本钱革命尚未成功 同志仍需锻炼时刻准备着 ​​​

271 :@Keep 自律给你自由 自由自己主宰致谢 @Keep 身体是革命的本钱革命尚未成功 同志仍需锻炼时刻准备着 ​​​

272 :KIKO是这样的 劳烦您看了展览我好知道这个要怎么表达这美感Rudolf Stingel ​​​

273 :偶尔 ​​​

274 :somebody I can kiss分享单曲 Something Just Like This (@网易云音乐) ​​​

275 :不知道那时候怎么是不是可多女孩子可喜欢你了 ​​​

276 :这样我会难过的[月亮] ​​​

277 :每次说起都只想叫你杰伦哥哥 ​​​

278 :昨天突然感觉看到什么想吃什么 连辣的饭多的口味重点好像也想吃想想偶尔也不错 突然这么有食欲 然而一般就是到了第二天就没什么感觉所以其实这预兆多半是生理期一般前一天的食欲突然打开了第三扇门不然确实我也有点在想为什么昨天食欲大增的原因 科学点说心血来潮的胃应该不像人的心情的 ​​​

279 :偶尔再来看看青春剧偶尔给喜欢的人可以打打电话说上像耿耿那样的小故事还是喜欢最好的我们不是一接电话 我真的很忙 我还有好多事情 好烦工作中大家砥砺前行那就还让生活继续可爱 ​​​

280 :看了看偶像练习生边看边想到的就是好像我老了这个舞台是年轻人的 ​​​

281 :意志源于心智坚定、不可动摇；勇气源于内心无所畏惧；谦逊源于心存敬畏；豁达源于心胸宽广。-陈果或许你不一定要成为这样的人，不是你想要成为这样的人，而像解习题一样越做越熟练，那是人生成长经历慢慢慢慢滴灌而成，或许你都不曾发觉自己，那是一股温柔的感觉和力量。每个人都有自己的样子，不管自 ​​​ 全文

282 :为什么这么美剧感呢梦是假的那整个过程内在思维运作那是真的整个梦的感觉我只能说我真的好好对待你们每一个你们都是组成我的每一个部分在梦里鼻子左右是分开的结构就像是分别安装上去的仪器用纸擤鼻子发现怎么纸上粘了一坨东西不敢相信左鼻脱落赶紧往回塞 心里全是惶恐分别安装上也能取下但 ​​​ 全文

283 :当作为一个湖南人 不一定都要吃辣的时候就能明白模特为什么能一如既往而不是逼迫自己告诉自己不能 ​​​

284 :为所欲为是轻狂防不胜防是悲伤 ​​​

285 :能闻得到的花香和春泥气息@栗先达 分享单曲 觅香 (@网易云音乐) ​​​

286 :你给我雨伞[雨伞]雨伞也无事于补但我会放在心上 ​​​

287 :这几年 我现在要第一次向你告白哦这几年我真的有在听杨丞琳哦 你实力圈粉 几年圈到我很厉害的哦我唱告白气球 [气球]你会不会回头哦爱你哟~@楊丞琳 分享单曲 青春住了谁 (@网易云音乐) ​​​

288 :不潮不用花钱 来来来跳起舞来分享单曲 Зая (@网易云音乐) ​​​

289 :[心]@ShurAn舒然 ​​​

290 :黄立行的广普的感觉 压着嗓子的“赠明”想着一个球头男人[大叔] 我窃笑hhh发行这么久了 真的是我来得太晚了black black heart ~~~分享单曲 分开旅行 (@网易云音乐) ​​​

291 :世间群星陨落，世间群星层出。此致           敬礼ALL ​​​

292 :被iPhoneX广告歌曲洗了！！！！！歌词分享 http://t.cn/REnkz4r (@网易云音乐) ​​​

293 :john!john!john!sherlock!sherlock! ​​​

294 :[照相机][兔子] ​​​

295 :Russ的专辑封面真的是很心水水的[中国赞]有趣图文相符 ​​​

296 :妹妹已经被前奏那啊哼哼骚的不行洗脑其实我也是  想起彩蛋就想和他一起[卡门]♫我正在收听这首单曲：Mika Singh-Sexy Baliye♫ Sexy Baliye ​​​

297 :很少听胡彦斌的歌网阅一直知道他很有才华其他的只知道和郑爽恋爱听了一遍又一遍 旋律一出来他一唱嗯 哇这旋律 胡彦斌从这一次认真认识胡彦斌莫晓娜式比心[兔子]歌词分享 http://t.cn/R8X509v (@网易云音乐) ​​​

298 :三年二班女同学有杯珍珠给你哦😟 ​​​

299 :从了然于心痛苦于此到了然于心，这就是我的2017献给2018的我。 ​​​

300 :不烧不要钱[思考]蟹蟹20 20 ​​​

301 :[心] ​​​

302 :当阳光再次回到那 飘着雨的国境之南   ——  国境之南 ​​​

303 :睡了个差不多10小时的觉感觉差不多要集齐九龙珠迪迦奥特曼变身biubiubiu[奥特曼] ​​​

304 :陈世峰的辩护让我瞬间历历在目看当你沉睡时  一起故意杀人罪  被告文作家杀害其原告学生  原告失去自我意识 成了植物人原告家属同意进行器官捐献手术 同时进行尸检————————庭—————审———————被告最后辩护以掐住脑死亡和心死亡(脑死亡作为植物人 还是作为个体存在但是 心死 ​​​ 全文

305 :男孩[下雨] ​​​

306 :[羞嗒嗒] ​​​

307 :小美好版皮球 不过我这个是这么个服役老手的样子[拳头] ​​​

308 :书和人一样  不用刻意  该来或要寻它的 那一刻会到来 这样的感觉更为奇妙般叹道Amazing   我拿起书   坐在地上或随意时最舒服的状态 ​​​

309 :演的真的收放自如的简直是完美人格[污] ​​​

310 :你们都说因为看了情深深雨濛濛选对了淞沪抗战但是我却因为看了你们的评论而混乱了我的大脑[二哈] ​​​

311 :这真的很有必要区分哦[哈欠]Twin room or Double room Hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ​​​

312 :“什么 什么 裤子劈了”“哪有这档子的事儿” ​​​

313 :大发大发大发推推推推推推最佳佳佳佳佳 Tokyo Bon 東京盆踊り2020 ​​​

314 :光声音听着太性感了[污]『QQ音乐』B.M. ​​​

315 :不敢相信自己觉得理想三旬肯定翻唱了就不是陈鸿宇的声音如果是这样我再也不想听这首歌我跟自己说再也不想听这首歌我跟自己说再也不想听这首歌EM ESUCXE 粉转路么 请操作此项他们一遍遍确认确定是陈鸿宇我再去对比听一下只好告诉自己 嗯嗯 稳住现在只有听好运来才OK @祖海 @GAI爷只认钱 ​​​

316 :那些连瓶盖都拧不开的女孩后来怎么样了那这个拧不开瓶盖的男孩还有正义附体[奥特曼] ​​​

317 :世界上的你  肯定还有你的面孔概率是多大比例还是多少 ​​​

318 :/不用去猜//时间比LV还贵/人生总苦短又怎么能白费/没兴趣在乎我在别人眼中的定位/普通或另类/讨厌或敬佩/不需要多余的应对/只想跟懂我的说一声幸会因为 别的都是shit快乐是自己的没人可以借忘记了恨谁 有谁忘了谢偶尔在情绪会泛滥的夜没有人会帮你把你变得更好错过只能怪你没有趁早/每 ​​​ 全文

319 :知之无知之 不知为不知  我忍住的情绪在很后面<广播又见不能说的秘密>      —《不能说的秘密.Jay》 ​​​

320 :没有Disney的那么好看倒是想让它飘飘飘 #文字记忆#很想朗读杏林子的<朋友和其他>得知这篇散文  前不久午饭后在图书馆二楼“海景”走廊(阳光充足 植被养眼 有风有水  眺望极佳   宝地)正在享受阳光下背诵教科书的我  旁边的女孩在认真地朗读着  间断听着她朗读偶尔吸引我的片片字词      让我 ​​​ 全文

321 :“…我想把这静谧的时刻安排得更长久一点，这样你就不会转过头看我，我好放心地战栗，放心地落泪。我也会把这样的迷幻误以为是长久的真实。”  -@ShurAn舒然 -好放心地不假装  放心地落泪以前不怎么做梦  这个以前我也不知道是具体多久以前但我知道 做梦  梦里很多奇奇怪怪很费脑力   以至于第二天 ​​​ 全文

322 :#魔法总动员[电影]#最喜欢小灯泡儿爱迪生[灯泡]  也喜欢这部电影#魔法总动员# ​​​

323 :很不好意思啊 蹭蹭蹭看了大半年的不能去看最后这一场PK决赛懂得不多也不专业 可能是大佬们眼中的伪球迷每个人都有每个人的意义或相同 或不同  每个学校都有 Iverson 可能不是场上最高的也不是力量最强的但是每一个态度都欣赏  也让我温暖向上 长沙·湖南第一师范学院体育场 ​​​

324 :要容忍心里难解的疑惑，试着去喜爱困扰你的问题。不要寻求答案，你找不到的，因为你还无法与之共存。重要的是，你必须活在每一件事情里。现在你要经历充满难题的生活，也许有一天，不知不觉，你将渐渐活出写满答案的人生。                                                              --     里尔 ​​​ 全文

325 :直至如今你不仅生来如此是且是生来闪耀BORN THIS WAYFURTHMORE  ARE  BRIGHT 分享单曲 Greatest (@网易云音乐) ​​​

326 :「你有澄澈的光/朴素的美/骨骼里负担长久的祷告/我们的约定真诚/它必会实现」 ​​​  [距离发布只有3天了耶[胜利]][污]@ShurAn舒然 ​​​

327 :喜欢的吹来的风友好 洒的阳光温柔喜欢的天空清晰 渐变的样子然声波缓缓流过[微风][绿叶][黄叶] 自在自由 ​​​

328 :前面的都不重要————————————分割线盛气凌人超厉害吼你学没学过照光才多少度电能浪费多少钱[微笑]我曾都知道 但说出来 我震惊无奈地跟她说不出口什么居然用钱多少来定义资源的浪费知不知道现在发电主要是靠什么发电的人力物力财力知不知道都浪费的一点点是整个世界大的损失不 ​​​ 全文

329 :使徒行者Ⅱ ​​​

330 :师徒行者Ⅱ ​​​

331 :分享新鲜事 ​​​

332 :我是来为音乐打电话[doge] ​​​

333 :课间操时间请三年二班杨祖贤马上到教务处[晕] ​​​

334 :Surprise                 灯灯灯灯每逢佳节                [有] “越” 饼                        💫 ​​​

335 :做完这套题感觉自己不行了很想安慰一下自己但安慰永远只是安眠药只好让优秀成为一种习惯那就是更加突破舒适区 ​​​

336 :祖国[haha]生日快乐 ​​​

337 :不愧身着军装 对吧[作揖]@湖南第一师范学院 长沙·湖南第一师范学院(枫林三路) ​​​

338 :为你留下一支玫瑰[鲜花]还有音乐[心] ​​​

339 :电梯里的镜子  居然是这样[思考] ​​​

340 :科学是一种非常稀罕的人类文化现象，起源于对自由人性的追求和涵养。︽                                    什                                    么                                    是                                    科                                    学        吴国盛     ​​​ 全文

341 :像艳遇一样忧伤 ​​​

342 :睡前儿童故事  bro炫技🖖[月亮] KlLlaus的微博视频 ​​​

343 :一直都没正儿八经地跟你表个白今天晚上特别爱你爱你的声音你的歌[紫心]你老了10岁我老了十岁世界也老了Ⅹ岁我还是一样喜欢你而你也还是周杰伦老之将至一群小周周围在你们身旁我那时一个人也会去听你的演唱会 ​​​

344 :这个操作还可以[思考] ​​​

345 :❗❗❗敌方正在接近我方水晶塔别急别急我已经派出了我的拳击手[haha] ​​​

346 :太过于注意"klaus"和他的女朋友 以为这是电影院出来凹个造型秀恩爱[污]Marvel我以为是又要搞新动作了这肯定很正常CNN更不用说多半是太空的一组重大发现更重要是 自己见识短没亲眼见过直到看到了川普Trump 我才明白发生的一系列是什么了[眼泪]我真的是好想笑  看人家川普才懂得意思那我还没 ​​​ 全文

347 :想多了这几个字    想起 í 个人        想起来真有点哧哧笑             想来也是趣事整段垮掉哈哈哈 ​​​

348 :生来如风  万象无需定义 错过了太多好听的jazz beat 却只有这个一听就想到旋律大概喜欢一首歌就是舍得地分享然后再因为这一首一首歌有越来越多的我认识他  他的歌  才华 品质   他是毕冉  @红花会_毕冉分享单曲 05 歌里 (@网易云音乐) ​​​

349 :graffiti OriKlaus的秒拍视频 ​​​

350 :他们说我变了说我不一样如果你我见过了解我的情况见证我的成长我梦想的形状或者来我房里大小十几平方如果说我见过我帽子换的快大把你没见过我甚至都不戴对待那些见过都不是我的菜我留下一点线索或留下我的爱我朋友也在变我兄弟也在变　　很多次时间快到过程根本看不见　          ​​​ 全文

351 :男女神颜值应该是那种360度无死角的好看有气质对  不然没点定义  好像突然想明白了个天大的事[摊手] ​​​

352 :&✔い～の％+✘@姑奶奶[奶奶]:   外婆(我外婆)今年多少岁了?             [女孩]今年70多了呀。姑奶奶[奶奶]:  70几了?             [女孩]我不知道，反正就70多了哈哈哈姑奶奶[奶奶]:   她跟我一样的，一年的。             [女孩]啊喂那你还问我呀[笑cry]姑奶奶[奶奶]:   哈哈哈哈哈哈哈哈#我有一个动物头# ​​​

353 :洗拖吧洗拖吧洗脱刷吧刷吧洗脱[污]分享单曲 Despacito (Remix) (@网易云音乐) ​​​

354 :正是实习后回到校园，才更珍惜校园里的纯粹和相处为师为友的珍贵，那些纯粹话题爱好兴趣，那些可以唱到一起的歌聊过的天读过的书写过的作业吃过的饭跑过的步，愿望五年十年依旧是这般纯真。虽然很多故事曾告诉我们人不管在什么环境里，没有人总是那么心怀好意和单纯，同样在工作和社会中打交道，很难有 ​​​ 全文

355 :因为一般都是先听音乐很少管谁是谁 谁又在乎到底是谁呢音乐的眼里   都是音乐人包括今天看到徐梦圆的原创排行榜然而我又很想关注这种排行榜然后我在想  做音乐做的那么好我都一直没看过他的微博 我一搜吓一跳我以为一直是个很酷的女生 肯定很有思想而且低调谦虚   NO  他是个男同学[干杯] ​​​

356 :一种，抓不到抱不到。站在原地，看着所有周围跟自己无关，离去，望着自己的背影，看着渐行渐远，忍不住地… 分享动态: http://t.cn/R9i3q68 (@网易云音乐)@你的男孩T_T 整首歌，听一次又一次可以听到自己难过。一般都不听那种remix类似，但从这首歌我很认真地认识了Mai.@红花会_Mai 很高兴遇见你，你们 ​​​ 全文

357 :孙杨爱哭也更爱梦想和国[加油]永远热泪盈眶 ​​​

358 :R字当头Respect each other. ​​​

359 :挣钱还是做生意熬个西米不容易[捂脸]过河还有三百米有钱不如去蹦迪yoyo yoyo check it@中国有嘻哈 #中国有嘻哈#动次打次动次打次 屁股扭扭跟我一起[haha] ​​​

360 :那些让冷淡褪去的温柔和真心。 ​​​

361 :恭喜周粑粑[心]小公举这下还有第三个了 ​​​

362 :可能是真的想家了。 ​​​

363 :“时尚插画一直是艺术家表达想法的一个重要途径，很可惜的是这种有趣的表达方式现在正在没落，所以我想把我看到的，有天赋的插画师们重新集结起来，让插画艺术重新变得时髦起来。” 一直喜欢插画，而且插画能运用的元素，时尚道路应该很广的，而且更是有趣和独特。 ​​​

364 :[浮云]            [浮云]           [浮云]              [浮云]  [浮云]            [浮云]             [浮云]            [微风]  [浮云]    [微风]      [浮云]                            [绿叶] ​​​

365 :一定一定一定不能有太多情绪[抱抱]Anyway ​​​

366 :one ​​​

367 :#长沙身边事#火车总是莫名其妙可以晚点一个小时或者更久，去年夏天开风扇，火车站还要收钱，这都是什么事？？ ​​​

368 :会想着你所有美好的事情和为了更美好的你和你们，我愿意。 ​​​

369 :在喜欢的感受中开心[干杯] ​​​

370 :高尔夫外交[喵喵] ​​​

371 :一个人知道为什么而活，就能忍受任何一种生活。 ​​​

372 :看着就很很很很很好好好吃吃的样子 ​​​

373 :#我的照片会发光#[月亮] ​​​

374 :A bad day but the most important Today is a cool day .To make ourselves happy .[耶] ​​​

375 :到了夜晚所有的愿望都放在一个安稳觉上了。 ​​​

376 :我喜爱一切不彻底的事物。琥珀里的时间，微暗的火，一生都在半途而废，一生都怀抱热望。  from 张定浩《我喜爱一切不彻底的事物》 ​​​

377 :#歼10女飞行员牺牲#都会为之感到痛心了 ​​​

378 :哭着想着你以前那所有的笑♫我正在收听这首单曲:乔任梁-和你在一起♫和你在一起 (来自@QQ音乐 听手机QQ音乐，QQ等级加速升！) ​​​

379 :少儿英语游戏，真的需要『少儿英语游戏设计100 例---语音游戏！_云淡风轻轻00』少儿英语游戏设计100 例---语音游戏！_云淡风轻轻00 ​​​

380 :最适合我的英文名是【camille】，涵义是好品性的高贵女子。@callme小仙女,@ZZZEROZ-,@青衫落拓badfeeling 你也来【取个适合你的英文名】吧，很简单，输入中文名就可以啦！测试地址>> Go~  http://t.cn/RwLoAoR ​​​

381 :#我的美照惊艳全球#@熊顿XD 爱你熊 ​​​

382 :#我弟特别喜欢周杰伦#[doge]我已经点赞到15年发的，请查收。 ​​​

383 :#把你最美自拍发出来#我那温柔漂亮的小妈抖>3<我要做最会用手机拍照第二人，因为第一是张皓辰的@Young杨杨 [鬼脸二] ​​​

384 :灯光灯光暗一点，男女主角进入状态，好好好！ 打板Action[鬼脸二] 娄底 · 上渡街区 ​​​

385 :以前听野子肯定是听不出对她的想象的[doge]一看吓一跳，但是我喜欢呀@阿莹苏苏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

386 :#敬业福你来看看#别急别急等着看春晚吧，再说了中国多少人啦！！『支付宝“敬业福”怎么收集-今日头条』支付宝“敬业福”怎么收集 ​​​

387 :不得不说有些事情，顺着整个条理理清楚，总嗅到一点什么，只是不想去破坏其中的美好。http://t.cn/Rb3RQ5Z ​​​

388 :#功夫熊猫3# 新晋天王爸周杰伦配音金猴，猴年快来啦！我要#为金猴周杰伦打榜# ​​​

389 :功夫熊猫3[星星][星星][星星][星星][星星]，#最强贺岁档#之#功夫熊猫3# 怒赞 ​​​

390 :#慰问环卫工发过期米#希望往好的方向走，至于过期米检测检测就拿去喂鸡吧，别什么以后发错了。 ​​​

391 :我参与了@娱乐圈半仙 发起的投票 【你支持六小龄童上春晚吗？】，我投给了“猴年春晚必须要有猴王六小龄童!”这个选项。你也快来表态吧~你支持六小龄童上春晚吗？ ​​​

392 :#艾克里里的红包#天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被@艾克里里 和@一个安静的美蓝纸zero 一起发出的现金红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~艾克里里 的红包 ​​​

393 :#郑容和89的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在郑容和89 的红包中抽到了@微博会员 提供的“会员10元代金券”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～郑容和89 的红包 ​​​

394 :公关做的好么[微笑] 中国中医科学院广安门医院关于 “女孩痛斥号贩子视频”有关情况的说明 ​​​

395 :#大圣请归来#我是90后，大圣请归来。#我是90后，大圣请归来。# ​​​

396 :分享歌词海报：派伟俊/周杰伦 《Try》，点击链接听歌。Try (《功夫熊猫3》电影全球主题曲) (来自@QQ音乐 听手机QQ音乐，QQ等级加速升！) ​​​

397 :#武汉吃喝玩乐#楚河汉街→光谷广场→户部巷→长江→昙华林→胭脂路 娄底 ​​​

398 :#吴亦凡的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在Mr_凡先生 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～Mr_凡先生 的红包 ​​​

399 :2016年我与@TFBOYS组合 一起，在#湖南卫视跨年#加速集结，共同点亮时间权杖！湖南卫视跨年 点亮你的偶像 ​​​

400 :#湖南卫视跨年#我猜李宇春这次还是压轴差不多！！！ ​​​

401 :#MixedTalents联才创益#期待~ ​​​

402 :#一站到底#窦清真棒 ​​​

403 :撒钱啦！糯米电影发大礼包啦！手快有，手慢无，快来抢！ http://t.cn/R4wLeGi ​​​

404 :胥渡吧[给力][给力][给力] 胥渡吧《天外有约》第3期：国庆排班记 ​​​

405 :你回来了 ​​​

406 :简直 黑凤梨11分钟完整版 ​​​

407 :我相信我真的与这部心有灵犀的理解。 熊顿“钦点”白百何：我不当"励志姐"标杆 ​​​

408 :[拳头][拳头][拳头] 真实中的熊顿，恐怕比白百何演的那个还要可爱一百倍|滚蛋吧肿瘤君 ​​​

409 :中国浏阳烟花可是特有名的都 ​​​

410 :希望像大家所期待那样，安然有序。 爆炸后三十小时记 ​​​

411 :[拳头]请好好看完吧[拳头]让我们传递的是那些真正的正能量。 爆炸后三十小时记 ​​​

412 :呼呼，天津加油。 Array ​​​

413 :为人民服务 黄金加分词句，四六级提分必备 ​​​

414 :她是个女英雄。 社评：昂山素季访华是中缅关系成熟标志 ​​​

415 :这就是那个有着金宇彬的侧脸长得姚明身高的小伙呀[开心][开心]@郭凯75   CUBA北京大学胜中南大学 晋级全国4强 ​​​

416 :MVP如愿踏进总决赛 库里盼重现辉煌 来自@NBA 官方网站移动版 官方网站 ​​​

417 :在图书馆坐着坐着说要看看必胜客工资待遇怎么样，随口说了那百度一下吧[打哈气][打哈气] 拿出手机就知道摆渡也是醉了[顶]让我们来摆渡一下[眼泪][眼泪]摆渡一下，你就知道#摆渡一下你就知道##不可辜负的美食# ​​​

418 :这么多杰伦的哟哟哟哟哟[太阳] 我正在听【刘瑞琦】的【乌克丽丽】@刘瑞琦Richael ​​​

419 :#海涛你敢再瘦一点么[眼泪]#简直不敢相信你的效果[顶] ​​​

420 :康忙北鼻。 十条绝美的湖南自驾游线路，玩家力荐！ ​​​

421 :#你的强迫症还好吗？#你家菜板还好么？ ​​​

422 :呼呼 要么庸俗   要么孤独 ​​​

423 :#兴趣部落#【【开学招生啦】周杰伦专业大学欢迎...】 开学啦！招生啦！ 本校的校服穿美特斯邦威、校鞋穿德尔惠、做课间操的时候女童鞋统一大跳公公舞，男童鞋 http://t.cn/RwTmdLu ​​​

424 :如花的姑娘，花姑娘呃呃~  #我的生活IN记# >>  http://t.cn/RwGwzeO ​​​

425 :你真的认为iPhone只是一部手机么？告诉你iPhone中的惊天秘密！原创 闲言不表，直奔主题。我是一个程序员，上周参加了一个开源软件交流大会，其实会上并没有听到什么新鲜的东西 (来自豆瓣app) http://t.cn/RZexdsB ​​​

426 :我刚刚在“捐一元 送营养”中捐款成功了，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！ 捐一元•献爱心•送营养 ​​​

427 :我参与了@养元六个核桃 发起的投票【年度智慧男神】，我投给了"李易峰"等2个选项。你也快来表态吧：年度智慧男神  ​​​

428 :我参与了@养元六个核桃 发起的投票【年度智慧女神】，我投给了"孙俪"等2个选项。你也快来表态吧：年度智慧女神  ​​​

429 :#天猫让红包飞#二十三，糖瓜儿粘，抢个红包乐翻天！我抢到了@天猫 的小年现金红包~羊年好运就此开启！让红包来的再猛烈一些吧~天猫 的红包 ​​​

430 :#手机新浪网视频#格莱美麦当娜《Living For Love》还是金花一朵  视频：格莱美麦当娜《Living For Love》 ​​​

431 :大婶大婶醒醒醒醒[眼泪][眼泪] ​​​

432 :我正在使用"芳草小路"#封面图#，好漂亮，你们都快来试试！ http://t.cn/zRx1TZc ​​​

433 :#汪涵儿子曝光# 显然今天吃得起老坛酸菜，怪我咯，有钱不要太任性了~随份子了 哈哈哈 [太开心] ​​​

434 :窥探未来不可能？改变历史不可能？越是不可能，才越有挑战的价值。测试你的时间旅行体质，做好准备，迎接不可能变为现实的那一刻。  （分享自 @果壳网） http://t.cn/RPGHYSi  ​​​

435 :我参与了@MusicRadio音乐之声 发起的投票【蒙牛酸酸乳中国TOP排行榜【内地榜】】，我投给了“新-@欧豪 《在一起》”这个选项。你也快来表态吧：蒙牛酸酸乳中国TOP排行榜【内地榜】 ​​​

436 :#你最想去听谁的演唱会# 杰伦 ~  你最想去听谁的演唱会 ​​​

