高兴啊4 男/贵州         加关注



她沉默很久：”好，那就祝福你们吧。”转身离开。 ​​​

1 :愚人节到了哦~哈哈哈~祝大家愚人节快乐！千万不要中招啊！啦啦啦...兮儿送上一首《触动心触动爱》，希望大家喜欢~愚人节哈皮！~ ​​​

2 :【请给我来一把！好莱坞道具大师打造WOW“霜之哀伤”】《魔兽世界》巫妖王的那把“霜之哀伤”是当年多少玩家心心念的东西。美国好莱坞道具大师Tony Swatton这次就实现了魔兽玩家们的心意，将“霜之哀伤”百分百还原。下面就让我们一起来看看Tony大神的制作全过程，成品真是华丽实用、杀气腾腾！ ​​​

3 :《西蒙》09，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

4 :班得瑞《童年》，不一样的童年，美好的像童话，一尘不染。 ​​​

5 :淮秀帮光棍节特辑《脱单吧，兄弟》，肥是自然灾害，丑是因为缺钙，猴哥八戒寂寞难耐，越苏爆钉双双脱单！单身狗也是狗的一种，秀恩爱也属于虐狗行为，可以不爱，但请不要伤害！骚年，约吗？不约， 叔叔我们不约！因为今天我们都是马云的女人！ ​​​

6 :她白了我一眼说：你在看《读者》，而我在读《China　Daily》，你觉得我们会有共同语言吗？ ​​​

7 :董洁、谢霆锋—今生永相伴（CCTV-2000年春节联欢晚会） ​​​

8 :【CJ 2014：《火影忍者OL》现场试玩 鼬施展写轮眼奥义】本届的ChinaJoy上，腾讯为我们带来旗下多款人气游戏《使命召唤OL》、《天涯明月刀OL》等等，不过，要数当中最能引起玩家共鸣的游戏，那就非《火影忍者OL》莫属了。外媒巴哈姆特为我们带来了一段现场的试玩演示，一起来感受下回合制页游的魅力吧。 ​​​

9 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱好钢普拉,并梦想在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

10 :《被炉猫》 16话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

11 :电影《西游记之大闹天宫》全面推广曲《大闹天宫》由刚刚在华鼎奖斩获华语音乐最佳新人奖的张恒远和毕夏合力发声，嗓音清澈淳朴的张恒远搭配极具个性爆发力的毕夏，与《西游记之大闹天宫》的震撼气场相得益彰。 ​​​

12 :盘点超越极限的神人神功，三观尽毁节操全无啊~~看完这个，不知道是我太狭隘了还是这个世界太大了？！ ​​​

13 :《天神传》主题曲《狮子座》由歌手陶辰宇演唱，歌曲讲诉的是一段青涩执着的爱情故事，呼应了《天神传》中泷泽萝拉扮演的为爱奋不顾身的仙女形象，而歌曲更能表达面对爱情时每个人的坚定与豁达。 ​​​

14 :【心得：传奇材料双子海精华速刷攻略】#分享视频#暗黑3资料片传奇材料双子海精华快速刷法   QSn1hw ​​​

15 :“你不说话，我自己解答，这种沉默，有抱歉的想法，你想走吧，怕就只怕，没用的嘴巴，这个时候不开口留你啊，内心狂乱挣扎，我们岌岌···”---偶像剧《我租了一个情人》插曲《就这样吗》。 ​​​

16 :男人总是以影响睡眠为由把她的手拿开，许多次之后女人叹道她真想三四十年后还这样抱着他,男人这次没有拿开她的手，不经意的说这就是最浪漫的事！女人心头渐渐的漾起幸福感，还有什么比一起慢慢变老更浪漫的呢？！ ​​​

17 :英国超人气女团The Saturdays超好听新单《Gentleman》精彩mv大首播！虽然与PSY新单重名，但是好听度完全不输给鸟叔！甚至更有特色！MV中，五只美女大玩儿换装秀，Gentleman VS Ladies的戏份让你想到哪些mv呢？ ​​​

18 :黄磊微博晒女儿与男闺蜜合影，多多戴墨镜、穿黑衣，十分酷炫，网友大呼两人般配。 ​​​

19 :中国阿黛尔PK李代沫《如果没有你》，是辣样的深情，深入每一个细胞，但又不轻浮不夸张，沉淀下来的情感，张力是如此充足！如此撕心裂肺与感动！ 该如何取舍？ ​​​

20 :有些人，天生悲催倒霉，一天从早起床到上班吃饭，再到晚上回家，没有一件事情能顺顺利利的，各种霉事好像特别的照顾他，但他还是依然乐观的生活，微笑迎接第二天更加倒霉事情的到来！ ​​​

21 :当你老了，经过那片海，看见她镀着灿灿的夕晖凝视着你，宛如初见。她忘了你是谁，也忘了为何在此日夜守候。你爱过的7秒，是她的一生。 ​​​

22 :捷克人想了想，回答说：“随便。” ​​​

23 :邹文正最新粤语MV《非人生活》完整官方版！没有了你的世界只剩下黑白，支离破碎、斑驳的碎片拼不起昨日的美好...... ​​​

24 :博尔特超牛投篮戏帕克：托尼，你需要帮忙吗？真假难辨tp9哑然失笑。 ​​​

25 :班得瑞的《Imagine》，选自班得瑞专辑 《寂静山林》，这首乐曲改编自“摇滚之父”约翰·列侬的同名歌曲，新的演绎，新的感受，一起聆听，一起想象！ ​​​

26 :每日一囧——真遛狗达人教你如何同时溜12条狗；神技！用脚趾鄙视你，能做到的请打1；回头率超过300%的土豪自行车；三轮车的终极进化，起步价没有20你都别想坐··· ​​​

27 :春节歌曲大放送－SOS《祝你新年快乐》 ​​​

28 :牛！准妈妈竟用肚皮吹口哨？宝宝在里面情何以堪啊！！！ ​​​

29 :近日荣获2012世界旅游小姐国际大赛“最佳上镜奖”的国内超模美女吴婷牵手“神曲”制作人老猫，推出进军乐坛的第一支劲爆单曲《爱情教主》。 ​​​

30 :妹纸穿高跟鞋后悲催行为合辑，女人嘛~就应该对自己狠一点！为了美，姐什么都可以忍！被虐哭！ ​​​

31 :BAKER《IF U LOVE ME》，整首歌都给人一种酣畅淋漓的畅快感。一起来欣赏吧~~ ​​​

32 :加拿大男星The Weeknd助阵Ricky Hil好听新单《Nomads》超清mv大首播！哇唔~确实蛮好听哦~ ​​​

33 :被誉为天生拥有一付“灵魂铁肺”好歌喉的家家，终于在全亚洲的引颈翘盼下即将于12/28推出首张个人专辑《忘不记》,首波同名主打歌《忘不记》MV于今日首播。 ​​​

34 :有着少女心的外国大叔，一秒钟就被大叔的舞蹈给萌化了好嘛！千万别让死党见到你的女朋友，这风骚的舞姿和动感的音乐瞬间让人欲罢不能啊好嘛！每个男孩心中都有一个超级英雄的梦。网友「超能英雄系列创意合集」你最喜欢哪个英雄呢？ ​​​

35 :NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。 ​​​

36 :五月天将于6月4日在日本发行单曲《Do You Ever Shine？》，这首由阿信作曲，小林武史作词的新曲是为佐藤健、渡部笃郎、忽那汐里、KEIJI（EXILE）等出演的热播剧《ビター?ブラッド》演唱的主题曲。 ​​​

37 :电视剧《后宫甄嬛传》热播，获得业内外一致好评，其中《甄嬛传》之《采莲曲》MV音乐也是最能打动人心的。 ​​​

38 :方言盘点《忠奸人》穿帮镜头，苹果、安卓无缝切换完美越狱~~尼玛我还是头一次看见能换电池的苹果手机啊，上点心行不行，行不行？！ ​​​

39 :【一边骑单车一边打飞机！TGS现运动版《闪电战机2》】 担心游戏玩久了得各种颈椎病、腰椎病？那么下面这款游戏一定非常适合你，游戏健身两不误。日前，在东京电玩展上展出了一款需要一边踩单车一边玩的《闪电战机2》，只是看起来运动量很大的样子！ ​​​

40 :宅男福利来啦，2013上海chinajoy清纯showgirl萌妹纸大比拼，你觉得哪一个更萌呢？ ​​​

41 :ONE OK ROCK（ワンオクロック），四人乐队，简称「ワンオク」、「OOR」。乐队名 ONE OK ROCK 的灵感来自于他们经常预定录音棚录音时间为 One o’clock（1点钟）。歌曲《Deeper Deeper》！~ ​​​

42 :伪物语：第11集. ​​​

43 :卧槽大片~~吐得一手好槽！《产科医生》，最炫“产科”风，产科风波席卷大天朝，信春哥得永生！ ​​​

44 :太多的苦与泪，悲与伤，不舍与无奈，擦干眼泪，收拾起心情继续前行，因为既然选择了远方，就准备风雨兼程。 ​​​

45 :钢琴版《七里香》，轻轻的把我们带回那些听《七里香》的年代，琴音里弥漫着的初恋味道~ ​​​

46 :包形的躺椅让使用者像三明治一样被夹在两片长毛绒垫子之间，而圆锥形蛋卷可以从卷曲的睡袋展开成一个柔软的坐垫。 ​​​

47 :真怀疑是不是背后有大人在摇他，不然这么小个宝宝怎能玩摇滚玩得这么疯狂？以后生小孩也要生这么个天才宝宝，羡煞旁人啊~~ ​​​

48 :《开心超人》的电影主题曲《开心往前飞》！节奏轻快活泼、内容积极向上、歌词朗朗上口，是一首极易传唱的歌曲。被誉为“国民美女”的杨洋清新甜美打扮，唱起歌来随着朗朗上口的歌词又蹦又跳，与开心超人玩偶亲密互动。 ​​​

49 :【不要和汪星人一起练瑜伽】辛苦努力扳腿的主人被汪星人优雅地秒成了渣渣。。。喂喂喂，你考虑过人类的感受吗？！ ​​​

50 :瓜子姐惊现江湖，秒杀瓜子哥~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你，哈哈哈！ ​​​

51 :游乐场是小孩纸的天堂，也是所有逗比们作死的天国！如果你有幸在游乐场碰见了几个逗比，对着他们的样子，一定且看且珍惜！ ​​​

52 :他说：“没有比坚持梦想，更艰难，同时也更痛快的事情了。”《Survivor》是符泷飞出道四年后个人的首度SOLO，这首歌里反复强调的一个词“Break it Down”，打破一切陈旧的规则：谁说首单必须要以炫亮的制作人名单保驾护航？谁说正能量已经过时？谁说先声夺人就必须哗众取宠？ ​​​

53 :好好听！小帅哥Craig Yopp清新翻唱Lady Gaga强势新单Applause！又是他！前两天刚刚神速翻唱了Katy Perry新单Roar，这次也及时改编了Applause！这种小清新的翻唱真是太符合我的胃口了！ ​​​

54 :李双江早年神曲 《美国兵是废货》美国的兵他是个废货，纸糊的老虎空空的壳......唱的太欢乐啦，没想到幽默反被幽默误！~ ​​​

55 :绿茵场上的经典时刻，足坛十大神来之笔，妖人中圈吊射惊门将，精彩不容错过。 ​​​

56 :聆听天籁女声恩雅Enya《Only Time》，领略大自然壮丽美景，一场听觉和视觉上的盛宴。 ​​​

57 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要发售了。这次的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

58 :后话是，新皇再也没有立后。 ​​​

59 :我不轻易的问，我安静的等。 ​​​

60 :《美酒加咖啡》的原唱是台湾的杨小萍，收录在1976年出版的《杨小萍南游首张纪念金唱片》专辑。但是这首歌的大红大紫要归功于邓丽君。在邓丽君的专辑中，《美酒加咖啡》被收录在1994年11月的《成名经典》中，是第三首。 ​​​

61 :《贫穷姐妹物语》 第04集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

62 :美剧《生活大爆炸》无违和融合Fun.乐队神曲！又一段神剪辑在网上流传开来，在Fun.神曲《We Are Young》的音乐中，美剧《生活大爆炸》中的五只欢乐登场，这才叫毫无违和感！~ ​​​

63 :DOTA2NaVi.Dendi圣堂刺客精彩集锦 极限输出流 ​​​

64 :2、再放入冰箱。3、早晨上妆前，取出敷在脸上，可以达到收缩毛孔的作用。ps：毛巾千万不能有水分，若是有水分会结成冰。刮伤肌肤哦！ ​​​

65 :纯洁的玛利亚：第2集。 ​​​

66 :《5比1看好你！》力挺橙色军团，欧子最吐槽世界杯第1部：5比1，荷兰虐了西班牙，震惊了小伙伴们~~告诉世人：凡事皆有可能！ ​​​

67 :74岁的美国马里兰州巴尔的摩市老太太欧内斯汀·谢帕德早已为人祖母，却拥有6块傲人的腹肌和纤细的小蛮腰，作为全球“最老女子健美运动员”，已被载入吉尼斯世界纪录。 ​​​

68 :守护甜心!心跳!：第4集。 ​​​

69 :【这效果，醉了！PC版《丧尸围城3》1080p高画质演示】这几天，PC玩家们已经可以玩到Capcom的打僵尸题材巨制《丧尸围城3》了，不过对于国内大部分的PC用户来说，本作的硬件要求实在太高，优化又很坑爹。既然自己的机器不给力，不妨让我们看看别人的游戏画面过过眼瘾吧，1080p高画质效果实录视频~ ​​​

70 :巴啦啦小魔仙 第一季：第2集。 ​​​

71 :“回来！你在辽宁，你一个人去！我怎么能放心？”“我不管！与其日日相思，日日担心，不如到他眼前，让他看见我的心。妈妈，好好照顾自己，我会回来的。” ​​​

72 :各路土豪屌丝神道具极限演奏音乐，看完这些牛人们的新式玩法，你就会明白物尽其用的真正含义了。 ​​​

73 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

74 :韩国新晋女歌手ANDAMIRO，2012年发行专辑《??（不要）》出道。最新回归单曲《Waiting》！~ ​​​

75 :《Heart to Heart》喜欢这个旋律，还有就是这动人的声音，节奏很轻快，舞跳得好看，mv也很有意思。 ​​​

76 :【英雄联盟之神探苍实战秘籍第六期：疾风剑豪 亚索】 ​​​

77 :孙燕姿《尚好的青春》，每次投入专辑都像灵魂脱了一层皮，燕姿的作品跟他的嗓音一样独具特色，但要如何找到适合她的歌曲，并且传递能量给喜欢她的歌迷，对她来说一直都是很大的挑战，于是找到一首适合的歌曲就跟茫茫人海里找到对的人谈恋爱一样难。 ​​​

78 :NU'EST正规一辑《Good Bye Bye》Choreography版MV公开，非常有层次感的One Take拍摄给人留下很深的印象，Goodbye Baby Goodbye Baby，舞蹈和歌曲都一样很有中毒性哦~~ ​​​

79 :足坛一周十佳球（12月第1周），神人禁区前沿怒轰飞火流星，超级重炮门将直接给跪了~ ​​​

80 :张艺谋被曝是七个孩子的爹，或因超生罚款1.6亿，网友搞笑调侃他是“葫芦娃的爹”。 ​​​

81 :蓝洁瑛被传失踪后首露面，成龙被追问蓝洁瑛遭影视大佬强奸事件：这件事一言难尽。 ​​​

82 :【Westlife柏林Croke Par告别演唱会全场，最后一场！这一传奇组合落幕的时刻】85000人在现场见证了这一传奇组合落幕的时刻，那一刻带走了多少人的回忆。每首歌曲都触动人心。那份单纯的爱却可以走到最后，我很感动很感动，我一样也在流泪。 ​​​

83 :神曲《吃货歌》尼玛句句中枪，《舌尖上的中国》第二季再度来袭，越发加剧了吃货们的食欲~ 这歌词太要命，尼玛句句中枪啊有木有~~泪转~~ ​​​

84 :【WE出品 周可儿解说奶大力中单第一视角】#分享视频#(WE出品)JoKer解说豹女中单第一视角   J2qiRk ​​​

85 :《我没你想的那么坚强》作为时装动作大片《特殊身份》的主题曲，歌曲所营造的表面假装坚强，背后却蕴藏着很多辛酸的情境与电影主题相得益彰，电影主演甄子丹听过这首歌之后觉得歌词与自己塑造的角色一拍即合，当即邀请杨坤将这首歌作为《特殊身份》的主题曲。 ​​​

86 :吐槽国产神剧《卧龙岗》：史上最搞笑车震，史上最胖最性感的外星人，连张被子也买不起的外星人，更多雷人剧情请看小黄人吐槽。 ​​​

87 :实拍汪星人耐心教小北鼻怎么爬，萌化了~~宝贝，你学会了吗？快到我的碗里来吧！ ​​​

88 :Celine Dion新单《Parler à mon père》。学生时代偶像，记得那时是听着她和MJ的歌渐渐开始迷上欧美音乐，时隔多年，又听到了这底蕴深厚且极富磁性的声音，十余载已逝，celine的声音依然如故，近乎完美。 ​​​

89 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向天空，想起了天空彼岸的那位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

90 :爆笑版父女对话，为什么？为什么···无语的老爸，坚持的女儿，太逗了，你说是为什么呢？ ​​​

91 :回音哥第二张专辑主打歌《居家男人》MV。回音首次触电荧屏拍摄MV，以一身黑色帅气的燕尾服，佩戴精致银色面具惊艳亮相，英气十足。一秒化身“居家男人”，以轻松幽默的故事剧情表达一个平凡男人对小幸福的小抱怨~ ​​​

92 :碉堡了，全球牛人视频大合集。看完哥都觉得神人太多，出现了真正的灌篮高手和“少林足球”。 ​​​

93 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

94 :这是要逆天吗！会唱龙猫主题曲的鹦鹉.. ​​​

95 :这名叫安妮·西曼的女子今年31岁，而她养育的这头白狮名为廷巴。 ​​​

96 :欧冠的精彩时刻——梅西2球平劳尔71球纪录梅开二度追平劳尔，巴萨2—0阿贾克斯。 ​​​

97 :不作不会死！逗比男子赤膊上身跳进仙人掌里，兄弟~~你是活腻歪了吗？且行且珍惜啊！ ​​​

98 :DOTA2-Showtime#63 s4的幽鬼-疯脸打架装-新套路咩 ​​​

99 :大千世界奇葩事真是无所不有，在这个频频爆冷门的狂欢季节，有的时候真的要感叹一句“那画面太美，我猜到开头确猜不到结尾！”这样的神转折，真是让我把持不住啊！ ​​​

100 :那应该是牛头马面吧，他瘫坐在地，心撕裂般的疼。她哭喊着：“是他推开了我！”他看见乱石堆里露出自己的半边脸。他哭了，却没有眼泪。 ​​​

101 :“继续追你啊，追到你喜欢我为止。”“咦你不用追了，我已经喜欢上你了。” ​​​

102 :超可爱的台湾正妹唱《我不会喜欢你》，男友在一旁偷拍，好有爱哦~ ​​​

103 :好有爱！一夜走红网络母子俩荣登美国大舞台热舞PSY神曲《江南Style》！哈哈~~跳的真是不错啊 ​​​

104 :“是你吗？”“是我。“林夕，我就知道你是喜欢我的，其实我也喜欢你好久了。 ​​​

105 :某天，他无意间抬头，看见她正调皮的看着他，他呆了，她是那么美，她俯身，咬住他的耳朵，“笨蛋难道你就不知道偷偷瞄么！” ​​​

106 :狗：你们知道吗，人间有一个成语与我们有狗有关，叫‘狐朋狗友’。 ​​​

107 :歌手平安在个人首张专辑《城市的上空》推出之后，今天情人节之际，他的全新作品《天使在欧洲 Angel Comes to Europe》通过网络首发。这首由音乐人陈添包揽词曲创作的全英文作品，也是平安发行的首支全英文情歌。 ​​​

108 :小竹儿：“妈妈，为什么它们要背着房子走呢？” ​​​

109 :那些不要命的极限运动达人，让人看得目瞪口呆！盘点世界高空跳伞集锦，享受心跳的刺激，享受一场无以伦比的视觉盛宴！ ​​​

110 :【每日一囧】情人节胖子求婚的独特技能！你再大也只是一条鱼！麦当劳发现一名恐怖分子；一招揭秘悬浮神功。 ​​​

111 :民间灌篮高手，黑人小胖闪耀NBA赛场，民间高手欢乐多，想出一出是一出，小伙伴们~~走起！ ​​​

112 :爱情保卫战惊现奇葩女，十分钟我就阵亡了。。。 ​​​

113 :远投、突破、扣篮如入无人之境，“雷神”Kevin Durant制霸古德曼街球赛，比斯利也遭完爆！ ​​​

114 :《 Little Busters!》第二季第13集  ，幼时曾深陷绝望深渊的直枝理树，与4位少年少女相遇了。在那之后数年，理树作为Little Busters的一员，喧闹地过着快乐的每一天。这样的时间能够一直持续就好了。 ​​​

115 :“听你说声爱我真的好难，曾经说过的话风吹云散，站在天平的两端一样的为难，唯一的答案，爱一个人好难...”——苏永康《爱一个人好难》 ​​​

116 :What hurts you today, makes you stronger tomorrow. 今天你所受的伤害，会让明天的你更加坚强。 ​​​

117 :【福建霞浦】有人说这里的清晨最诱人，太阳冉冉升起，阳光的碎片洒在海面上，柔柔的波光宛如柔情似水的新娘，粉粉红红的悦目，柔柔情情的赏心。在灿烂的阳光下，神奇鬼魅的滩涂，波光粼粼的水面，翱翔的白鹭，搁浅的小船，赶海的渔民，都将这个清晨点缀得如此诗意。 ​​​

118 :民国时期，科学家竺可桢在浙江大学任校长，深受师生的爱戴。 一天，在联欢会的节目单上，有“校长训话”。竺可桢一看，感到在联欢会上来个“训话”，实在不妙。于是，他在讲话时说：“同学 们，‘训’字从言从川，是信口开河也。” 大家听了，哄堂大笑 ​​​

119 :【动脉导管未闭】动脉导管未闭在早产儿中是一种常见的心脏疾病。在出生前，动脉导管让血液绕过肺部，因为胎儿从胎盘中获得氧气。这个导管通常在宝宝出生以后就闭合了，这样血液就可以流至肺部，获得氧气。当导管未能正常关闭时，就会导致心脏衰竭。 ​​​

120 :【天空之镜】地球上最接近天堂的景象——天空之镜。乌尤尼盐沼（Salar de Uyuni）位于玻利维亚西南部的乌尤尼小镇附近，是世界最大的盐沼。由于面积空旷，海拔差异极小，地表反射率极高，使其在雨后，湖面像镜子一样，反射着好似不是地球上的、美丽得令人窒息的天空景色，这也就是传说中“天空之镜”。 ​​​

121 :【法拉利458改装Liberty Walk】搭载4.5升V8法拉利的“458”之后，加上“Italia”是所有意大利人的荣耀。4.5L V8发动机在9000rpm的恐怖转速能够输出570马力的最大功率，而540N·m的峰值扭矩则在6000rpm时出现。在超跑界涡轮纵横的年代，我们很高兴地看到了458保持住了法拉利自然吸气的本色。 ​​​

122 :【蒸蛋攻略】一件小事做到细致才算完美你是否也在追求完美的路上不停奔跑？1.加温水；2.鸡蛋液和温水的比例为1：2；3.过筛：搅拌好的蛋液，表面会有很多小气泡；4.加盖子：蒸的时候加个盖子，避免锅盖上水蒸气滴落到蛋液上；5.小火蒸：水开后再放蛋液进去蒸全程用小火。 ​​​

123 :【大寒养生防“上火”】冬天人们只知道食疗进补，火锅、油腻饮食吃的太多；天气寒冷人们运动减少，消耗下降；加上降雪少又刮风，天气干燥，室温偏高，所以，冬天更容易上火。预防：多饮水、室内使用加湿器，多吃蔬菜、水果如：芹菜、油菜、菜花、白萝卜、苹果、梨。食疗：赤小豆粥。 ​​​

124 :【奔驰新CLA】奔驰新CLA和CLA Shooting Brake采用了全新前脸造型，中网布局更加紧凑，并对前保险杠和进气口进行了优化。新车可选配LED头灯、脚踢式尾门、五种不同造型的18英寸铝合金轮毂，并提供全新金属蓝车身配色。新车的内饰用料升级，红色针脚与座椅的视觉对比强烈，更具质感。 ​​​

125 :我和我的小伙伴们都被这机智深深地折服了！ ​​​

126 :WORK Emotion 轮毂，MR CAR DESIAN 双排四出排气。大众尚酷作为一款全天候运动型跑车，尚酷低而宽的车身，流畅的侧面线条、宽厚的后轮拱，使这款运动型跑车随时保持“向前冲”的姿态。 ​​​

127 :【不怕触电的人】在黑龙江省大庆市有这么一位奇人，他可以触摸220伏的电压，可以把灯泡点亮，甚至还可以控制电流。难道他就是我们现实生活中的霹雳贝贝吗？这一切到底又是怎么回事呢？15年前的一次意外，老马发现自己不但不怕触电，触电后反而精神倍增。 ​​​

128 :很多人对狮子座的第一印象可能就是浪漫还有爱玩，很难定下来的感觉，但是就是因为这样，一旦爱玩的狮子对一个人认真，那就代表她们愿意为对方做任何事了。她们连爱玩的天性都能改，她们坚信就算远嫁了也不会影响她们的生活，所以狮子座为爱远嫁的几率非常大！ ​​​

129 :【口无遮拦易闯祸的星座】冠军（处女座）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（射手座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

130 :??????老婆刚出门又匆匆返家，我问：“不是去逛商场吗？咋又回来啦？”老婆：“落了东西没拿！”我：“啥东西？”老婆：“票子啊！”说完一把拽住我胳膊，说：“现在拿了，??还愣着干啥？跟我走啊！” ​​​

131 :【毛孔堵塞用洗面奶T区是重点】一般皮肤上最容易毛孔堵塞的区域就是T区，这一块一般也是毛孔堵塞最严重的区域，因为这一块的油脂分泌比较旺盛。所以在使用洗面奶的时候，这一块区域应该是清洗的重点区，每次洗脸按摩时可以在这一块多按摩一下，保证T区的清洁。 ​​​

132 :【盐水小豌豆】1.新鲜豌豆连荚一起洗干净，放入锅中；2.加清水和盐，煮大约15分钟左右；3.至豆荚稍微一碰就自然裂开，豌豆粒酥软。 ​​​

133 :想给你家的墙壁美化一下吗？看看这些趣味卡通墙纸吧。闹钟，灯，衣服墙纸等，卡通墙纸色彩非常丰富，可根据你周围的物体合理搭配，让整个屋子看起来有生机活力。 ​​​

134 :解放军“船形帽”的短暂经历：只使用过4年。1955年10月1日，中国人民解放军实行军衔制，换着55式军服，规定陆军、空军男士兵夏季佩戴船形帽，海军男士兵为无檐大顶帽(俗称水兵帽)。1959年春，经国防部批准，陆、空军士兵夏季改发解放帽，这种船形帽只用了四年。 ​​​

135 :要用什么量词来形容这只松狮比较好呢？一只？一片？一坨？ ​​​

136 :喵一脸无奈的样子，不敢造次呀~~ ​​​

137 :牛人歪歌总结《赵本山的那些扯蛋台词》，马年春晚没有了赵本山，没有了那些扯[瞧瞧]蛋的台词，网友却开始怀念起本山大叔了，人呐~总是失去的时候才怀念！ ​​​

138 :【母系社会残存：舅父为大】由母系社会进入父权社会后，舅父作为母系亲属的代表，仍旧[哈哈]对维护姊妹和外甥在夫家的权益享有一定权威，谓之舅权，习称舅父为大。所以在传统婚俗中，新娘要由兄长（未来的舅父）抱或背上花轿（如无兄长，由舅代）并送亲，且在男家被尊为上宾。此外“姓”字女旁也是一种 ​​​

139 :【蛋皮锅贴】1.锅中下2汤勺色拉油2.将饺子排好3.倒半碗水，盖锅盖中小火烧7-8分钟，直到饺子饱满呈半透明状，水份已基本熬[干杯]干4.下倒好的蛋液，转动锅柄让蛋液均匀包裹饺子5.撒葱花和胡椒粉(选用)，用小火煎至蛋皮金黄即可起锅。 ​​​

140 :张三胆小且迂腐。一天，看见一强盗欲进屋，就在门外写了张纸条非请莫入，强盗一脚踹开了大门。张三赶紧[doge]躲进卧室，并在门上写道此路不通，强盗一脚又踹开了门。张三又躲进了厕所，强盗敲了几下门，听见里面咳了几声后道：里面有人。 ​​​

141 :如果说皇帝[微风]的新衣是最美的衣服，那这项技术就是最先进的。 ​​​

142 :“就让秋风带走我的思念，带走我的泪，我还一直静静守候在，相约的地点，求[吃惊]求老天淋湿我的双眼，冰冻我的心，让我不再苦苦奢求你还，回来我身边...”——王强《秋天不回来》 ​​​

143 :他背脊上长了三双手臂，被称为“蜘蛛男”，是遭人唾弃的丑八怪。有一天，他路过湖边，见湖里有四名溺水儿童，凭借四双手臂的优势，他把孩子们全救上了岸，自己却长眠湖底。升入天堂后，蜘蛛男背上[悲催]的手臂生长出洁白羽毛，成为了六翼天使。 ​​​

144 :【干煸花菜】1.五花肉切丁2.花菜掰小朵盐水泡5分钟3.准备所需配料：姜蒜豆豉，花椒4.锅中放油适量，加入五花肉煸炒出油，加入豆豉一起煸炒出香味5.依次放入：姜蒜，料酒豆瓣，老生抽适量，白糖适量，然后起锅待用6.锅里底油放入花菜煸干水分，[熊猫]小火慢炒3分钟7.把之前炒好的五花肉倒入锅中炒匀。 ​​​

145 :沉鱼落雁的美女车[哼]模！ ​​​

146 :【五大孩子气星座】Top:1 射手（本就不想长大，快乐是你一生的追求）Top:2 双子（像孩子般任性，说变就变，童趣无穷）Top:3 水瓶（好奇宝宝，对新鲜的[给力]事物都想探个究竟）Top:4 双鱼（不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）Top:5 狮子（内心像孩子一样，有着一份浓郁的英雄情结）。 ​​​

147 :做事不可太急功近利，所谓欲速则不达，[神马]凡事随遇而安，与其做事害怕失败，不如想想成功不在结果而在过程。勿轻言“无能为力”，勿轻感“时不与我”，纵然困难重重，也要尽最大的努力去克服，何况所谓的困难，可能如纸一般，一捅即破，何必烦恼呢？ ​​​

