TomStone1983视频工作室 男/广东         加关注

为了拍摄出心中追求的美好而不停奋斗的团队

航拍巽竂湾，风雨过后见彩虹！遇见有深水恐惧症的拍摄对象，专业的态度——不存在的，草草拍完了事@刺猬小囡囡stone @DJI大疆创新@-ling000- @陈漫ChenMan  @Cannon @巽寮湾@穷游网@广州吃喝玩游攻略 TomStone1983视频工作室的秒拍视频 ​​​

1 :航拍丹霞巴寨，第一条正式创作的航拍片，取景地:丹霞巴寨景区，全程精灵4A拍摄@DJI大疆创新  ，后期达芬奇剪辑调色配乐，游记形式。拍摄结束后得知巴寨景区即将封山休养，待恢复生态再开放，期待一个风光更奇险，景色更震撼的全新巴寨。感谢@刺猬小囡囡stone  倾力出境。感谢翠翠与琼仔一路相伴!  ​​​ 全文

2 :我免费围观了 @ETPHOTOS 的回答，问题价值 9.99 元，快来一起免费围观~ 微博问答:我之前用的卡片机，想入单反或微单，题材人像（老婆）和风景（旅游），预算1万左右，考虑套机加个定焦。考虑过佳能800d,80d，索尼6300，a7m2。选择哪个合适呢?或者有其他选 ​​​

3 :我围观了@刘大可先生 的回答，该问题价值476.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:为什么其它动物的性行为都只是为了繁衍，人类的性行为却大都用来取乐？ ​​​

4 :我免费围观了 @罗永浩 的回答，问题价值 2000.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:罗老师你好，大家都知道吹牛逼是你的强项。能跟我们分享一件印象深刻至今你都记得的牛逼么？.... ​​​

5 :我围观了@丁太升 的回答，该问题价值50.00元，围观仅1元，快来一起围观~ http://t.cn/Rp99uct ​​​

6 :我围观了@兰拓相机租赁 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:请问兰拓君，D850在解析力/动态范围/高感等方面和D810相比有怎样的进步？药丸厂在药丸时刻推出的新品是否能+1s？ ​​​

7 :『打造美妆光线的六种布光』打造美妆光线的六种布光 ​​​

8 :我免费围观了 @兰拓相机租赁 的回答，问题价值 33.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:作为佳能党，特别想请兰拓菌分享下，在使用ART镜头群时5D4对D750的优势，实在是觉得5D4略贵，个人倾向入A7r2，用MC11转接，求拍醒。 ​​​

9 :我免费围观了 @兰拓相机租赁 的回答，问题价值 23.33 元，快来一起免费围观~ 微博问答:请问器材菌，你觉得当下佳能、尼康、索尼最值得买的相机各是哪款（一个品牌1款相机） ​​​

10 :我围观了@兰拓相机租赁 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:索尼 16-35GM 也出来了，也测了，结果如何？这镜头到底够不够好，值不值得买？相比其他竞争对手的优势劣势是什么？ ​​​

