Wss愿7_w67 女/澳门         加关注



电视剧《产科男医生》登陆东方卫视，贾乃亮爱女儿更爱老婆李小璐：现在生活很幸福。 ​​​

1 :《WHY》虽然是为了打日本市场出的歌曲，听起来不太自然,，不过最近一波韩国女偶团体出的日文歌都似乎都如此，但是因为可爱所以可以忽略！ ​​​

2 :和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话：“科技发达了，取经都用快递了”。 ​​​

3 :英伦吉他才子Ed Sheeran最新动人单曲《All Of The Stars》MV首播，这首歌是即将上映的爱情影片《无比美妙的痛苦》原声歌曲，在从容的钢琴声中，Ed清澈的声音唱着最简单的爱情，镜头扫过卧室贴满来自粉丝的艺术字体创作，这些温馨的字句大部分来自约翰·格林的小说《无比美妙的痛苦》。 ​​​

4 :【#笑熬浆糊#我朝的“表”叔数不清】我朝的“表”叔数不清，大哥杨达才，二哥叫杨遥，三哥四哥傻傻分不清。他们有名表、爱马仕还有干女儿，最厉害的是，他们都拥有迷人的微笑。 ​​​

5 :【克隽逸、丁当、曲婉婷、邓紫棋《无处不乐 》MV全球首播完整版】爱情用旋律传播，感动亮点像花火，饰演自己的角色，每一分每一秒音乐你的生活。 ​​​

6 :韩国女子天团少女时代出道7周年首尔举行粉丝见面会，泰妍为“泰伯恋”再道歉再哭。 ​​​

7 :饶舌神童MattyB新单《Hooked On You》mv首播来袭~！小正太肆意玩耍！游泳池里和小美女各种嬉闹！！！清新的声音好听到爆！！！ ​​​

8 :找老师请假：“老师，我奶奶今天过世了！”然后就是泪水往下掉。 ​​​

9 :张杰惊艳版《Love the Way You Lie》！一头亮眼红发，浓浓烟熏妆，背后熊熊烈火，一次大胆颠覆的表演！他高亢清澈的声音中流露出的那抹温柔更是惊艳全场！声音惊艳，造型惊艳。 ​​​

10 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

11 :几次落空，怕又是客来，不忍回首。客官，今日何茶饮？来碗归途… ​​​

12 :“我只喝82年的酒。Ryf7M0i ​​​

13 :KARA成员有金成熙、朴圭利、韩胜妍与郑妮可。虽然成员的年纪都比较小却已在DSP练习多年，实力不俗。Kara具荷拉新歌《Secret Love》，MV很具喜感哦！~ ​​​

14 :【天元突破红莲之眼】西班牙Coser完美演绎优子. ​​​

15 :日本哪吒！！这才是100%真人版李狗蛋来了！我可是男儿身哟~36秒节操尽碎价值观崩溃！萝莉脸肌肉身演唱江南Style！~ ​​​

16 :有只狗最喜欢鱼油了，为了鱼油让它干什么都行……无良主人就开始想歪点子~狗狗当然妥妥滴被调戏了，这么听话的狗狗，你们居然忍心！ ​​​

17 :那些可爱宝宝的卖萌“初吻”，真可谓是萌宝的吻，甜蜜的吻，大家赶紧过来围观吧··· ​​​

18 :近日，密苏里一名老渔夫在大海迷航，漂流了12天之后竟然奇迹般地生还。中新网报道，据家人介绍，这名家住密苏里的67岁老渔夫在感恩节出海之后就杳无音讯。而老人自己称，在出海后不久遇到了风浪。船被大浪打坏，无法控制方向，他只能随波逐流。 ​​​

19 :芒果台啥时候向天津台看齐了，金鹰节是要办成“爱情保卫战”么，于小伟上台唱《可惜不是你》，第一句：“那一段 我们曾心贴着心，我想我更有权力关心你，可能你已走进别人风景”，没一会儿，高圆圆上台了…… ​​​

20 :由宋恩伊与FTIsland宋承炫组成的Two Song Place新曲《年龄-身高》完整版MV公开啦~其中模仿了各种MV中的有趣桥段，歌曲传达“爱情和年龄身高无关”的信息，好朋友们的客串也是亮点哦~快来寻找这里有哪些你熟悉的场景和造型吧！ ​​​

21 :接下来的时间花心思用真心去看明白才知道原来其实并不合拍 你后悔了才知道收不了手 ，所以说什么事都急不得 水滴才能石穿呢 ，一认识就能拉着你的手说要当一辈子的好朋友的人给你 你能信？ ​​​

22 :《只要你说你爱我》 09，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

23 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

24 :【《猎天使魔女2》最新试玩屏摄 60帧运行流畅完美！】国外网友上传了一段《猎天使魔女2》的试玩屏摄，这段长度18分钟的演示是以帧数60FPS运行的，相当流畅，另外有没有被它的画面惊艳到呢，一起来看看贝姐是如何犀利虐怪的吧！ ​​​

25 :【红人萌妹子模仿LOL中女英雄联盟台词】Vnyannv是出生于英国的越南人，由于经常在Youtube发布一些视频而迅速走红。近日，她又上传了一段模仿《英雄联盟》里女性角色的配音视频，真心模仿的一级棒！ ​​​

26 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

27 :极品养眼、青春靓丽，身材一级棒的五个美女演绎kara《Step》舞蹈，散发着青春的气息，宅男福利哦！ ​​​

28 :【狗狗搞笑化妆视频合集 眉毛最重要】给狗狗化妆的精髓在哪里，没错！就是眉毛！全部换了眉毛的狗狗都有一个囧字写在脸上。主人你们都太坏了。 ​​​

29 :潘辰《青春相贱不恨晚》插曲《屌丝女神》，歌曲不仅融入了欢快诙谐的百老汇音乐元素，更大胆的增加了当下年轻人热衷的奇幻音效，音乐入耳便有焕然一新的感觉。 ​​​

30 :她想问太多为什么，但最终只有一句，各自珍重。 ​​​

31 :这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不科学、超乎常理的，要么就是真心强大到了某种境界···细数那些不可思议的牛人绝活，你都了解吗？ ​​​

32 :【妹子极其凶残 《九阳神功》唐艳绝实战演示】蜗牛全平台3D武侠MOBA《九阳神功》PS4首发版在原计划内的先行版基础上加入了六位人气新武者、“洪叶山庄”新模式、“经脉”成长新系统三大元素，江湖风雨将至，敬请关注实时动态。官方公布唐门出逃女弟子唐艳绝实战视频，杀人如麻，身法诡异，极其凶残! ​​​

33 :美女海滩比基尼写真，纯白诱惑性感无限，演绎万种妩媚风情，宅男们要hold住哦~~ ​​​

34 :《被炉猫》 16话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

35 :天然環保碎紙機？貓咪幫主人撕爛筆記。。 ​​​

36 :《寻找满月》 003话「经纪人来了」  ，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。满月为了参加歌手比赛,于是只好想尽办法逃家。 ​​​

37 :德国的印度竹笛大师Sangit Om为我们带来的灵魂之音---Heaven Helpful Friends，那空灵的女声伴吟和林间鸟语的点缀让我时而置身迷雾的森林，时而游离于潺潺的溪水边，时而又被搁置在辽阔的空际。 ​​​

38 :“有梅无雪不精神，有雪无梅俗了人。日暮诗成天又雪，与梅并作十分香。”曲轻音乐，让你忘掉烦恼！略带忧伤的《雪梅》送给大家！~ ​​​

39 :“战斗民族”一个比一个彪悍视频集锦，千万别惹他们，知道吧？后果很严重！ ​​​

40 :各种逆天暴力扣篮惊全场！James Harden领衔德鲁联赛本周精彩表演，哈登迷踪步过人战斧暴扣··· ​​​

41 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 和弦版《天空之城》 ​​​

42 :这款读书灯俨然就是一杯饮料的样子，但是吸管里装有一颗高亮LED灯珠，只需要把 ​​​

43 :老师狠狠瞪了他一眼，又提问：“你们知道怎么区别酒精和醋吗？” ​​​

44 :雪儿奶奶强势归来，演绎天后不朽传奇，深情献唱新单《I Hope you Find it》，声音太美妙了！ ​​​

45 :法国DJ Martin Solveig联手GTA新单《Intoxicated》超清mv大首播！超强的节奏让人在脑海中的旋律根本停不下来啊！音乐录像带也是各种搞笑滑稽的镜头不断出现，准备好一起High了！ ​​​

46 :花花公子辣妹泳池边性感比基尼写真，炎炎夏日，火热依旧，与美女一起享受夏日清凉吧！ ​​​

47 :摇滚卡农超级疯狂钢琴版。1分44秒开始才是高潮！不一样的感觉，越往后越振奋！！最后那几秒手指在跳舞啊！桑不起！ ​​​

48 :人气女声、实力唱将冯圣雅于近日发行了个人首张专辑《伤心字典》。这张“都市主流情歌”专辑一经推出广受好评。《一个人》是这张专辑里的抒情摇滚佳作，动感励志。—— 冯圣雅《一个人》 ​​​

49 :一看车快来了，直接喊了句：启动疯狗模式！一溜烟儿的疯跑起来！ ​​​

50 :《罪与罚与赎的少女》05，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

51 :他低头沉思许久后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

52 :偶然听到这旋律，很怀旧，很好听哦。《请跟我来》苏芮。music.sina.com.cn/yueku/i/285769.html ​​​

53 :Nova解说风暴英雄 吹风爆炸普攻流狮鹫 ​​​

54 :美女福利恶搞之妹子的钥匙掉胸里，你敢取么？超级欠扁的恶作剧大整人，节操掉了一地啊！ ​​​

55 :他低头沉思许久后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

56 :萧敬腾2012新专辑《以爱之名》首波主打歌《福尔摩斯》MV首播。再度与五月天阿信合作，讲述现今的社会八卦风气盛行，全民都是福尔摩斯，MV更拍得悬疑又充满黑色幽默，充满了匪夷所思的氛围。 ​​​

57 :麻木魂灵的安魂曲《Girl Singing In  The Wreckage》，歌声年轻、甜腻、美好，思绪却阴郁、悲苦、冷漠，甚至歇斯底里，简单的歌词透着归属的迷失，脆弱的嗓音渲染着阴冷的思想。 ​​​

58 :《欢迎加入nhk》19，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

59 :NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ ​​​

60 :“贤妻”刘涛伤婉情歌，最“恨爱”女性励志新作《伤了心的女人怎么了》，这是华语乐坛金牌制作人胡力他完全站在一个为爱痴狂、坚持的女人立场，谱写的又一全新伤婉情歌。 ​​​

61 :《伊甸少年》 11话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

62 :转身欲走，突然一人抓住她的手，她扭头一看是学长，她愣住，他看到她这样，笑笑，说，什么叫天意我才是天意。说罢便吻了下去。 ​​​

63 :我心理窃喜，说：我都27了。 ​​​

64 :清纯美女自拍翻唱《今天你要嫁给我》，人挺漂亮，歌也不错，值得一听哦！ ​​​

65 :牛人全中文翻唱杰克逊经典歌曲！瞬间被歌词亮瞎！！！！人才啊。。。hold不住了！！ ​​​

66 :碉堡了~~井冈山豆腐哥特别的送货技巧，头顶豆腐，脚踏自行车，这淡定的背影，这神一般的技能，我伴呆了！ ​​​

67 :狗狗喝水宝宝压井水，配合真好，宝贝力气不小呢，玩的好开心啊~~不过可别贪玩哦！ ​​​

68 :超强生化人！变态高中版“威少”Rayjon Tucker超禽兽合集，精彩表现不容错过。 ​​​

69 :卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

70 :伊克西翁传说：第16集。 ​​​

71 :来自希腊的白玫瑰Nana Mouskouri《爱若玫瑰》，曲调悠扬，耐人回味，聆听娜娜的美丽歌声，此刻的感觉是屏住呼吸，美极了！ ​​​

72 :门前半米空门不进！曼城锋霸花活玩砸怒踢门柱，该进球的时候就要稳一点，别调皮，玩啥花样呢？！ ​​​

73 :还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的...... ​​​

74 :“我的心上人你在哪里你在哪里我人似黄花一天天的老去你不要问我为谁妆为谁容为谁唱为谁舞······”黄龄《为谁》， 天籁之音，真是太美了 ！ ​​​

75 :灼眼的夏娜炭：第6集。 ​​​

76 :这首沙宝亮的《正能量》，打破“忧伤情歌”的音乐标志，摆脱以往缠绵悱恻的韵律，不仅歌词阳光向上，曲调更是节奏明快，充满活力。2013，沙宝亮重新点燃自己，快乐转身，通过音乐传递能量，传递幸福。我的世界没有围墙，敢不敢，闯一闯 ；我的梦想，已经在路上... ​​​

77 :【雪地遭遇性感屁屁 冬天小狐狸倒栽葱在雪地里捕食 】狐狸，集优雅与犯二于一身的典范，来看看它在雪地的捕食方式。萌裂了好吗！ ​​​

78 :【最终幻想14龙骑士视角 水晶塔贝希摩斯王打法】 ​​​

79 :极限狂人坠山速降赛，峡谷空翻震撼全场，勇敢者的游戏，这才是真正的勇者~作死的节奏！ ​​​

80 :《封神英雄榜》11大穿帮镜头---剧越雷，穿帮越多，导演是故意用来炒作的！哎~~我们都上当了！ ​​​

81 :《非你莫属》弱爆了！海归女刘俐俐弱爆了！！昏倒男弱爆了！！人妖一出手，就知有没有！！人妖应聘丰胸代言人，节操已碎！请问硅胶多少钱一斤，给我来一吨吧！ ​​​

82 :卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，启动黑马模式，全速前进！ ​​​

83 :刘诗诗新片《大漠谣》被曝遭禁播，究竟缘由如何，违背历史，或因“违规操作”。 ​​​

84 :爆萌小正太，打球还是打头？傻傻分不清楚！宝贝~~你可要看着点啊，不然后果会很严重哦！ ​​​

85 :他:你就是我的一切，让我如何放下。 ​​​

86 :有意思的个性声音，配以爆笑动画，日和style恶搞动画之狗蛋去哪儿，傻B的儿子啊，伤不起哦！ ​​​

87 :【每日一囧】为什么范冰冰要演武则天？世界最强抢镜；秀恩爱也要量力而行！只会让你感到蛋蛋的忧伤！ ​​​

88 :我愣了一下：“叔叔你应该明白的，那个男人是我爸爸。” ​​​

89 :小松鼠偷喝伏特加，醉倒四脚朝天。。 ​​​

90 :牛逼小伙开挂冲茶，看得眼花缭乱，想想这样子冲茶什么应该挺均匀的吧！ ​​​

91 :运动场上的那些感人瞬间集锦，各种催人泪下的场景，是对手，也是朋友！ ​​​

92 :“如真，如假，如可分身饰演自己，会将心中的温柔献出给你唯有的知己；如痴，如醉，还盼你懂珍惜自己，有天即使分离我都想你，我真的想你...”——谭咏麟《 一生中最爱》 ​​​

93 :通过另一个袖口看见一张猥琐的笑脸， ​​​

94 :《最后大魔王》6，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

95 :奶奶你赢了，为什么不按套路出牌...RyUqHdy ​​​

96 :他害怕的回过头，看见一个人在凿碑。他松了一口气问那人：“你在干什么？” ​​​

97 :【何润东电视剧宣传曲 《霸王命》MV首发】被誉为“中国最贵电视剧”的史诗巨制《楚汉传奇》今日首发了第一支宣传曲MV，在剧中饰演西楚霸王项羽的何润东亲声演绎了这曲《霸王命》。 ​​​

98 :史上最脑残的门将！扑球来个倒栽葱，让对手踢空门，这守门员碉堡了··· ​​​

99 :“我已开始练习，开始慢慢着急，着急这世界没有你，已经和眼泪说好不哭泣，但倒数计时的爱该怎么继续？...”——刘德华《练习》 ​​​

100 :萌萌翻唱《残酷月光》，这次醉了~憔悴软妹纸超投入最迷人！赶快来围观吧！ ​​​

101 :座，就能帮我们解决这个问题。它分成很多个单一的模块，彼此间可以像孩子的积木玩具一样进行组合，每个插座上带有标签符号，当接通的时候标签灯就会亮起来。而当你不需要使用的时候，按下标签，插头就自己“吐”出来了。 ​​​

102 :【炉石传说竞技场死亡之翼完美清场 但是别高兴的太早】 ​​​

103 :快速自然日常妆简单发型教学，十五分钟內准备出门，懒惰的美眉们赶紧学起来吧！ ​​​

104 :《柠檬天使计划》 03话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。这所高中就...... ​​​

105 :【毛衣哥《大大事》有趣童稚MV 一首温暖细腻的摇篮曲】童话绘本作者郭小寒、盆景儿继拼贴绘本《小小爱》之后最新出版了她们的新书《大大事》。新书延续了拼贴的可爱风格， 讲日常生活中常见的小物件拼贴成生活中最闪闪发光的小风景。 ​​​

106 :一天夜晚终于梦想成真被人绑架。天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处。 ​​​

107 :得瑟扣将拉倒栏架被砸满脸血，作死一幕吓傻全场观众，兄弟，你也太强悍了！ ​​​

108 :《无限斯特拉托斯[IS]》[08] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

109 :清纯妹子翻唱《流沙》~~我是来看美女的，萌妹子软酥酥的声音，听得我麻酥酥滴~ ​​​

110 :《摇摆探戈》一只气球扎成的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他的生命就将终结于此。只有爱和探戈能拯救他了吧！ ​​​

111 :【每日一囧】比闺蜜好看的最终下场···妹纸们的心声；减肥妹子大战冰激凌；滚开白素贞，老衲喜欢许仙很久了；小心妹纸的眼神！ ​​​

112 :在各种类型的音乐中，纯音乐更有助提升记忆。此外，旋律简单悦耳的古典音乐还能提高注意力，对任何年龄段的人都有效。不信？那就来听听！ ​​​

113 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，一个令人放心的，充满力量的怀抱。这首歌反映的，既是小我的情感，又是阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

114 :Xing Xing Deng和Shurun Shen设计的双面优盘2-TOP，与传统的优盘相比，它在插口两面都封装了金属触点，如此一来，你可以直接随插随用，不必再担心将其插反了。 ​​​

115 :放开了，你会懂得真诚就不是伤害；走开了，你就会明白直言就不是损害；离开了，你就会理解坦诚就不是危害，批评你的，或许就是一种关爱；指责你的，或许就是一种关怀，如果理解不了关爱，你就当做损害；如果感觉不到关怀，你就当做伤害，生命中，赞美的朋友好做，批评的朋友难当，真情需要彼此明白。 ​​​

116 :【五个时间洗澡影响健康】洗澡不只是打开花洒冲一冲那么简单。一些不经意的小错误，可能会影响健康哦~①起床就洗澡：如果没吃早饭就洗，容易发生晕眩。②睡前冲个澡：热水会使体温迅速升高，抑制大脑褪黑激素的分泌，如果洗完立刻上床，会令人难以入睡。③饱餐后洗澡。 ​​​

117 :【进餐厅须知7件事】①招牌菜比较贵；②打折水分多；③土豆丝最暴利；④时令价先问清；⑤少点滋补汤；⑥周一的菜不新鲜；⑦别忘了核对账单。 ​​​

118 :荧光亮色的T恤衫也在日本的街头也非常流行，宽松肥大的款式，轻柔的材质。与橙红色的鞋子搭配非常统一，而太阳帽和黑框的眼镜的组合，独具日本的和风穿着哦！ ​​​

119 :【祛红胎记】方法有冷冻、人工纹身、外科切除、硬化剂、电凝固、皮肤磨削、敷贴中药等，但都可能留下疤痕。太原丽都整形美容医院祛红胎记，利用激光照射所产生的热量，破坏皮肤中的异常色素细胞或血管，有效地祛掉面部红胎记，不留疤痕。 ​​​

120 :装饰tips：小小的卧室透出一股温暖气息，丝毫没有拥挤感，加上墙画的点缀，给小小的卧室增添了几分情趣。 ​​​

121 :将实际工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中，要求被试者在一定的时间内处理这些文件，相应地作出决定、撰写回信和报告、制订计划、组织和安排工作，考察被试者的敏感性,工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。 ​​​

122 :这可考到小编了，到底是做朋友还是和朋友做##？这可真是仁者见仁智者见智…… ​​​

123 :大胆的色调搭配不同类型的家具，使小客厅更像一个艺术品。 ​​​

124 :在你完成配额之后，要求额外的奖励，想想只要你完成你的配额后，你就能够得到额外销售额的百分之十，甚至百分之二十。这个方法奏效，因为你的老板要向他的老板提供一个数字。 ​​​

125 :【全新大切诺基】全新大切诺基的主要亮点均聚集在豪华的外观造型方面、独特的前脸设计、气势十足的进气格栅和雾灯、以及20英寸抛光铝轮毂。车内装饰也进行了一系列的升级处理，其中提供四种色彩主题选择：湛蓝、黑色、黑色和赭石色。并且由纳帕羊皮包裹的仪表板、中控台、门板、顶棚和鹿皮车顶。 ​​​

126 :日常烹饪中，经常会用到鸡蛋，由此便会产生大量的废弃蛋壳，我们大部分人都会选择直接将其扔掉。而英国一个名叫Kyle Bean的人则把蛋壳收集在一起，通过自己的diy，将它们打造成了一只惟妙惟肖的母鸡。 ​​​

127 :【放养溺爱式的育儿法】很多年轻父母可能会认为孩子需要自由发展，所以，对孩子采取了放养溺爱式的教育方法。然而若是一味地放养和溺爱，易使孩子变成熊孩子，任性妄为、目中无人、骄纵捣蛋等等便成了孩子的代名词。 ​​​

128 :由DLF设计的Clipp 简易桌腿，不需任何工具，也无需在桌面钻孔，直接将它夹住一块木板，即可迅速变成一张稳固的桌子。Clipp还可调节，以适应不同厚度的桌面。使用完后，还可轻松收纳，腾出室内空间。 ​​​

129 :情侣当街吵架互殴 男掀女衣服露小裤还踹一脚! 台湾“今日新闻网”报道，情侣间吵架是常有的是。日前有台湾网友上传一段情侣争吵的影片，女方先是不断对男方吵架，最后男方受不了，不但将女方衣服往上拉露出小裤，甚至还出脚踹倒对方，不少网友看到大呼：对女生动手就是不对，大骂太恶劣。 ​​​

130 :当你和某人交谈时，眼神的交流能表现出你的兴趣和自信。但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看,那样是会让别人感觉不适,用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

131 :生活中，需要面对的人无非三种，喜欢的你人，你不喜欢的人和不喜欢你的人，在喜欢你的人那得到温暖和勇气，在你不喜欢的人那里学会宽容与尊重，在不喜欢你的人那里懂得自省与成长。没有人会无缘无故出现在你的生命里，每一个人的出现都是自己成长蜕变的力量，你能经得起多大诋毁，就能担得起多少赞美。 ​​​

132 :【如果12星座都成为了恨嫁的老女人……--金牛座】“婚姻可不是儿戏”。在金牛看来金钱和物质是第一位的，金牛不奢望嫁入豪门。婚姻对于金牛来说不是简简单单就可以交代的，如果不是合适的人，合适的时机，那么不结婚成为剩女又如何呢？婚姻不是儿戏，不要拿自己的一生玩笑！ ​​​

133 :性感野性车模！ ​​​

134 :【充足休息、杜绝熬夜】熬夜和劳累是造成眼袋的罪魁祸首，在眼部护理中可以说这是大忌，而最好的眼部护理方法就是保证充足的睡眠，因为熬夜产生的眼袋也仅仅只是暂时性的，不会持续很久，只要MM通过良好的调整和休息也有可能很快恢复。 ​​​

135 :【天生爱偷腥的星座男】冠军（双鱼座：他们太容易开始一段爱情了）、亚军（水瓶座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

136 :【父母做好7种教育】①语言教育，孩子学习语言，是游戏，不是功课。②知识教育，孩子对他的生活环境认知越多越有自信。③生涯教育，告诉孩子：人生路千百条，只要认真走下去，每条路上都有许多动人、感人之处。④思想教育。⑤品格教育。⑥创意教育。⑦气质教育，培养幽默感。 ​​​

137 :【全新K5旅行车】起亚全新K5旅行车的前脸造型基本与K5轿车保持一致，同时借鉴了Sportspace概念车的设计元素。新车的虎啸式中网向两侧延伸与头灯相连接，车顶配有银色行李架，尾部则使用了由镀铬材料包裹的单侧单出尾排。新车的车身整体尺寸为4855*1860*1470毫米，轴距为2805毫米，行李厢容量为553升。 ​​​

138 :再找找？ ​​​

139 :【双子座的符号与象征意义】可以解释成罗马数字的Ⅱ，即两个人一对勾肩搭背的双胞胎，分享着同样的想法，站在同样的立场，但无论在精神和肉体上，都是属于双重的，即双重的性格及双重的行为。符号上端的横线代表着心智上的联络，符号下端的横线代表两个人对客观环境的共识。 ​​​

140 :【西葫芦炒虾皮】1.西葫芦切细条，大蒜切末；2.锅里倒油，油热放蒜末爆香，放西葫芦条翻炒；3.2分钟后放入虾皮，翻炒1分钟出锅；4.虾皮本身是咸的，可不用再放盐。 ​​​

141 :【寿鹿山】寿鹿山是省级森林公园，公园优美的自然景区，古老的天然森林。由于山中出没的主要动物为白唇鹿，因此得名寿鹿山。寿鹿山坐落于甘肃景泰县西部的寺滩乡境内，属祁连山脉东延端。寿鹿山森林公园总面积17万亩，森林覆盖面积3.7万亩，是一片古老的天然森林。 ​​​

142 :【家常麻婆豆腐】牛里脊肉切小粒倒料酒精盐拌匀腌20分钟。豆腐切方小丁，锅里倒清水倒豆腐丁烧开捞出。起油锅，油热后倒郫县豆瓣酱炒红油。倒腌渍好的牛肉粒，调入1/2汤匙白糖，滑散炒匀。小火炒。倒入适量清水，大火煮开。倒入焯过水的豆腐丁。放入少许麻椒。撒上切好的蒜苗。勾芡，烧开即可。 ​​​

143 :和我妹妹聊天，我说，我以后要是考不上大学怎么办啊。她说，那就太好了！那样妈妈就不会拿你来说我了，我到时候考不上就用你来挡着。这果然是亲妹妹。 ​​​

144 :利用末位淘汰制对员工进行激励，在团队管理上是有一定的作用与效果的，这也是“末位淘汰”会在国外盛行、被引进国内的原因。但是由于我国的法律环境与国外有所不同，从2008年开始，“末位淘汰”基本上丧失了法律依据。 ​​​

145 :【接受你的孩子的敏感】不要试图改变你孩子的气质。相反，尽力帮助你的孩子学习如何应对敏感的世界，观察你的孩子是哪种类型并尝了解孩子的长处。 ​​​

146 :【科莫湖】科莫湖坐落于于阿尔卑斯山南麓的一个盆地中的科莫湖，是国际上的一些著名的影片的取景地。许多欧美社会的名流会为拥有一栋科莫湖畔的别墅而感到骄傲。 ​​​

147 :房间用粉红色油漆勾勒出天花的弧度，简单又漂亮。 ​​​

148 :据英国《每日邮报》11月17日报道，南极茸毛海豹捕食国王企鹅绝不希奇，但强奸企鹅，就令人咋舌了。南非科学家发现，这种“极端性行为”出现在不只一隻茸毛海豹，而且不只一次；一切都有拍摄下来，想赖也赖不掉。图为科学家最近拍摄到的茸毛海豹强奸企鹅照片。 ​​​

149 :【毛孔堵塞用泡沫型洗面奶】毛孔堵塞之后就需要深层的清洁肌肤，让毛孔中的污垢都被顺利的排出。所以毛孔堵塞以后就使用的洗面奶就要选择清洁效果比较强的，比如泡沫型洗面奶，但是如果肌肤特别敏感的话，那么还是用温和点的洗面奶。 ​​​

150 :酷酷的黑色，很有个性，你会选择它作为卧室的颜色吗?如果想尝试，一定要控制好黑色的比例哦。不妨在大面积黑色的旁边，搭配黑白色并且有着典雅图纹的壁纸，会带来不错的效果。一款柔软舒适的毛地毯，可以给坚毅的空间增添几分柔和的气氛。 ​​​

151 :【好望角】好望角(cape of go[围观]od hope)，译作美好希望之海角。它像一把利剑一样直插海底，横在非洲的尽头，分割了大西洋和印度洋。这让人忍不住想起电影2012以到达好望角作为影片结尾，也是因为它代表一个新希望和新世界的开始吧。作为非洲的一个标志，好望角是每一个非洲旅游爱好者必到之地。 ​​​

152 :Jpeg Coat Hooks 是由设计师John Caswell 设计的夹子挂钩，将木夹一端延伸出[同意]一个挂钩，固定墙上，上面用来夹住信件、照片等，而下面则可钩住衣服、包包等物。 ​​​

153 :【疫苗接种时间】6 ～ 8 个月[悲催]大时，宝宝母传抗体基本上会消失殆尽。因此，尽早按程序接种各种疫苗是爸爸妈妈应关注的头等大事。在6 月龄以前把该接种的疫苗、能接种的疫苗尽量接种全，这样半岁以后，即使母传抗体没了，疫苗产生的抗体就开始发挥作用，宝宝健康就可以得到有效的保护。 ​​​

154 :【农场堡垒】其游戏目的同样要拯救一群可爱的小动物，不过玩法却非常不同，玩家须要在指定次数下消除方塔将动物平安送回地面，万[萌]一不幸失去平衡的话就会结束游戏。 ​​​

155 :我发现我有特异功能，谁看我一眼就会怀孕，比如昨天跟一姑娘[同意]相亲，我问她：“第一次见我啥感觉啊？”姑娘说：“恶心！” ​​​

156 :#业主社区群英汇#徐天亮,你最棒 ​​​

157 :#业主社区群英汇#徐天亮,你最棒! ​​​

