治Uther_Lightbringer亭 女/湖南         加关注

人的智慧掌握着三把钥匙，一把开启数字，一把开启字母，一把开...

【史上最牛上访】47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段。 ​​​

1 :【成功家庭教育的四精神】1.科学精神，用科学的儿童观、教育观来武装自己的头脑2.理性精神，用积极的价值取向引导孩子，对孩子不丧失理性的爱3.民族精神，优秀的传统美德去继承和发扬，健康的家风、家规是精神力量。4.人文精神，尊重孩子、理解孩子、信任孩子，发挥孩子的独立性、创造性。 ​​​

2 :【摩羯座：冷战，是最残酷的感情降温剂】摩羯座的人性格内向，不善言谈，不会表达，遇到问题习惯第一时间把自己的心封闭起来，不容许任何人靠近，即使是亲密的另一半也不行。期望对方投降举白旗，却不知，此时，对方心里早已系上了疲惫的“小疙瘩”（心结）——要知道，冷战是让感情冰冻最快的降温剂！ ​​​

3 :如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习，因此你要用心。 ​​​

4 :【12星座揭不得的伤疤】★白羊—期望落空 ★金牛—付出没有回报 ★双子—乱发脾气惹祸 ★巨蟹—失恋 ★狮子—被甩 ★处女—计划泡汤 ★天秤—错误的选择 ★天蝎—被骗 ★射手—被冷落 ★魔羯—被竞争者击败 ★水瓶—被朋友欺骗 ★双鱼—梦想遭遇滑铁卢. ​​​

5 :【斯巴鲁年内将推三款新车】近日，斯巴鲁（中国）市场部部长武藤毅表示：“今年中期会针对中国市场导入改款森林人（已上市）和一款小一点的车型，然后在今年下半年的时候，会导入一款全新的换代车型。”斯巴鲁全新一代力狮已于海外市场上市，那么这一款全新的换代车型，有望是全新一代力狮。 ​​​

6 :【马自达11月全球产量同比下跌9.7%】马自达近日公布了该公司今年11月份全球销量及产量数据，11月份该公司全球产量与日本国内销量均出现不同程度下滑，出口量更是同比下滑近三成。今年11月份，马自达全球产量达到102,897辆，较去年同期下跌9.7%；前十一个月中，马自达的全球累计产量达到1,220,962辆。 ​​​

7 :有些人真的是无药可救！太虚伪了…… ​​​

8 :好喜欢这首歌 ♬我正在收听容祖儿/张信哲的单曲《想着你的感觉 + 让我跟你走 (Live)》♬http://t.cn/Rqj4G4F（来自@QQ音乐 百万正版无损曲库） ​​​

9 :他若真爱你，你可以是任何一种女子。他若爱你不够，你才需要做一个全能的女子。 http://weibo.com/u/2049883387 ​​​

10 :我们总是像智者一样去劝慰别人，却像傻子一样折磨自己，很多时候，跟自己过不去的往往是自己。http://weibo.com/u/2049883387 ​​​

11 :生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。 http://weibo.com/u/2049883387 ​​​

12 :我不希望有人选择我是因为我的好。我需要有人看见我的不好，而仍旧想要我http://weibo.com/u/2049883387 ​​​

