Mr-画jMaFY9 男/山东         加关注



【席尔克泽湖】席尔克泽湖尤其受欢迎的一个主要原因就是它位于水边的地理位置。自然和文化、帆船和游泳、热闹和安静，一切皆有。最值得一去的地方是奥林匹亚中心和陡峭的海岸；不过深入内地周边[din推撞]地区也挺有意思，那里的远足路线网分布合理，可以穿过充分利用的农业用地以及森林。 ​​​

1 :【女性有福啦，研究称男性多干家务或可提高记忆力】英国伯明翰阿斯顿大学的研究者对100名男女进行了记忆测试，结果发现在动作和行为上的记忆，女性表现的更出色。研究指出这与女人常做家务有关。据此，研究人员说，男人可通过做家务及负担更多的家庭责任[doge]来提高记忆。男同胞们，你们赞同吗？ ​​​

2 :【只用敏感肌肤的产品】这样不安全，皮肤一旦过敏，就变得异常娇气。不要一次全部更换，可以从保养品最后程序的产品如晚霜或乳液开始换，逐渐全部换掉，也可以先停用带刺激性的产品，如含有酒精成分[围观]或果酸成分的产品。 ​​​

3 :小编点评：简单的木质桌子和凳子都让整个空间充满自然的味道。如果家中的楼梯正好就在玄[顶]关旁边的话这样的设计也挺不错的，能给人带来不错的第一映像。 ​​​

4 :【心理建议】谁值得嫁，谁值得娶，哪能说清楚。爱情这事本没标准，纯粹就看你[囧]高兴与否。婚姻虽也讲条件，可到头来依然敌不过我愿意三字。所以说，这不是谁适合的问题，而是你愿不愿意的问题。你愿意，穷小子也可以。你不愿意，天王老子也滚一边。爱不是抉择，而是一种内心的坚定。 ​​​

5 :Ihopethat'snotyourback,butyoucomeback[汗].~~~我希望的不是你回头，而是你回来 ​​​

6 :能力不在于你拥有什么，而在于你能给[囧]予什么。 ​​​

7 :外国网站PS各[草泥马]国领 导人“最炫街头风”！见过奥巴马穿皮翻领外套，金正恩穿帽衫吗？著名时尚网站Four Pins运用高超的PS神技，让各国领 导人在寻常巷陌上演了一场“最炫街头风”的时装秀，果真潮范儿十足。 ​​​

8 :十二星座的假期怎么过？白羊—日落而玩日出而归；金牛—狂觅食狂逛街；双子[困死了]—上蹿下跳活动不断；巨蟹—不下雨就不出门；狮子—没事儿就在BBS上叫唤；处女—补习班中；天秤—四处放放电；天蝎—窝在家里打电动；射手—四处游荡四处下水；魔羯—啃书本忙功课；水瓶—打暑期工；双鱼—吃了睡睡了 ​​​ 全文

9 :【职业规划】1、跳槽要选对行业；2、确立一个年度目标；3、学一项手艺要看准；4、考一个证书自涨身价；5、明白一个道理读本书；6、做一次[偷乐]评估争取加薪7、制订一份健身计划；8、用一次行动伺机升职；9、当一回老板摸准脉搏；10、留学一次争取竞争力。 ​​​

10 :【“适量饮酒”就没危害了吗】生活[威武]中，“适量饮酒有益健康”常常被提及。2004年意大利学者发表的一项荟萃分析显示，与不喝酒的人相比，每天喝20克酒精的人冠心病的发生率低大约20%。但这是“适量饮酒”唯一降低的疾病发生率，即使是适量也会导致多种疾病的风险明显增加。 ​​​

11 :无论如何，我不愿做这杯中之水。我不甘心被局限在这样一个狭窄的空间，不甘心失去最原始的桀骜不驯和意气风发，不甘心生活中无风无[奥特曼]流，乏味如一个简单的童话。如果这是水，我就要做充满张力和生机的水，要做会行走的水。 ​​​

12 :乌鸦能做到的事，我肿么可以[甩甩手]做不到！ ​​​

13 :后座没有货架，坐垫与把手之间也没有上管，轮胎上也没有多余的辐条，这辆自行车显得非常的简洁，而在坐管上加入的两个自行车灯，酷似奔驰标志的三[奥特曼]角叉，独特的齿轮设计，又使得它十分漂亮。 ​​​

14 :乌鸦能做到的事，[兔子]我肿么可以做不到！ ​​​

15 :【别傻了！女神没大饼脸！瘦脸小动作】1、拍打脸部：双手四指并拢紧贴于脸颊，利用手掌轻轻拍打脸部[泪]至略微发红发热，促进循环，帮助消除浮肿状态。2、促进淋巴腺循环：以大拇指与食指捏住下巴至耳朵延伸的脸颊线条，再往下延展到脖子的淋巴腺位置，来回按摩，能帮助代谢循环，让脸部线条更加立体。 ​​​

16 :【禽流感冲击致鸭毛鸭绒价格翻倍羽绒制品或涨价】鸭毛出在鸭身上，减少的禽类养殖和屠宰数量已经冲击了鸭毛鸭绒市场。由于市场供应紧缺，今年以来鸭绒鸭毛的价格已经接近翻倍，而随着下游羽绒行业的生产进入旺季，预计羽绒制品价格会继续上升。这为一些相关公司的业绩复苏提供了机[吃惊]遇。 ​​​

17 :【恋爱心理学】有时候，有些人不需说再见，就已离开了。有时候，有些事不用开口也明白。总望着曾经的空间发呆，那些说好不分开的人不在了，转身，陌路。熟悉的，安静了，安静的，离开了，离开的，陌生了，陌生的，消失了，消[打哈气]失的，陌路了。 ​​​

18 :【愤怒的小鸟思黛拉】新作《愤[转发]怒的小鸟思黛拉》启用了全新一批“新人”，以几位纯女性怒鸟为主角，形象生动可爱，性格突出，而且能力也经过重新设计，尽管玩法还是万年不变的弹弓抛射，不过新的角色特性可以带来新的过关乐趣。 ​​​

19 :【时刻保持良好的体态】无论是坐、立，还是行走，都避免无精打采。不良姿势不仅会[织]导致脖子和背部问题，而且会引起头痛、关节炎、血液循环不良、肌肉疼痛、呼吸困难、消化不良、便秘、关节僵硬等诸多问题。老人可以尝试练习瑜伽、普拉提等运动，有助于保持体态。 ​​​

20 :原木色的房梁、书架、低矮的竹编沙发，还有沙发前的亮面茶几，都让这个阁楼质朴又清新。红色的背景墙和橙色的沙发[喝多了]布艺软装则给空间注入无限活力。 ​​​

21 :肚子疼，你[威武]懂得！ ​​​

22 :【培养宝宝记忆力的绝招】1.0～1岁：重复动作，[可怜]加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。2.1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。3.2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；如教孩子认识数字，可以编成儿歌等；帮宝宝树立记忆的自信心！ ​​​

23 :这个电脑桌设计得非常巧妙，把电视机很好的融为一体，而且考虑到人的使用和观看习惯，把电脑和电视机都成斜角放置，这样就很好的利用了转角的[威武]空间，而且这样造型设计也显得不呆板。 ​​​

24 :开会，那是向来是职场生活的重要组成部分，而在大大小小的会议上，总会潜伏着这样一些"杀手"：他们生硬地打断讨论话题，一个接一个抛出馊主意，同时扼杀掉可能出现的好[睡觉]创意，啰里啰唆地让人觉得快窒息了。 ​​​

25 :【禽流感冲击致鸭毛鸭绒价格翻倍羽绒制品或涨价】鸭毛出在鸭身上，减少的禽类养殖和屠宰数量已经冲击了鸭毛鸭绒市场。由于市[实习]场供应紧缺，今年以来鸭绒鸭毛的价格已经接近翻倍，而随着下游羽绒行业的生产进入旺季，预计羽绒制品价格会继续上升。这为一些相关公司的业绩复苏提供了机遇。 ​​​

26 :请以此图为参考，出一道中文听力[干杯]题！！ ​​​

27 :【《新武林群侠传》全新神秘角色登场小虾米的公子来了】《新武林群侠传》即将在2015年与各位玩家见面。制作人徐昌隆在微博上公开了全新的角色插画。在看到[兔子]这张图小编第一反应是南贤北丑，但是在看了下徐昌隆的微博内容后发现，其中一位应该是徐子易，而另外一位不少玩家猜测猜测应该是徐昌隆的公 ​​​ 全文

28 :向女[兔子]神表白~ ​​​

29 :【草莓思慕雪】1.草莓打成果泥，加入一点香蕉。(如果没有搅拌机可以用勺子压，不用压得太烂)2.加入果汁3.放一些酸奶(大约两勺)4.如果喜欢凉的，加一些冰[最右]块。喜欢热的，可以事先将果汁热热。怎样喝都具有不同的风味。 ​​​

30 :【怎样度过人生的低潮期？】安静的等待；好好睡觉；[蛋糕]锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可以瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。 ​​​

31 :【世界上最美的小镇】哈尔施塔特湖清澈透底，在高山峡谷之中，像一条宽阔的绿色绸带。一排排临湖而建的木屋，在阳光的照耀下显得格外引人注目。想不想等老了，和爱人[泪]一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚上相偎看夕阳。 ​​​

32 :民谚曰：春游景色好，莫忘游中恼，出门多三思，注意防备早。清明时节踏青赏花健康小贴士：①鞋一[赞]定要舒适。②避免饮用生水。③出游前不应吃得太饱。④注意防止花粉过敏。⑤适当预备一些治疗腹泻和消炎的常用药物。 ​​​

33 :操操操操操。。[绿丝带]。。 ​​​

34 :【按摩增宝宝食欲】脾土穴：拇指螺纹面推200-500次大肠穴：食指桡侧边缘至虎口推100-300次捏脊：双手中指、无名指和小指握成半拳状，食指半屈，拇指伸直对准食指前半段，然后顶住患儿皮肤，拇指、食指交替前移，自尾椎两向前，推至大[神马]椎两旁，连续4-7遍。 ​​​

35 :发[互粉]型！ ​​​

36 :【变质肉有多伤身】肉类变质后，微生物大量繁殖并产生代谢物，比如肉毒毒素等，会破坏人体的神经，导致肌肉僵硬麻痹。其他代谢物还会引[兔子]起急性中毒，食用者会出现恶心、呕吐、腹泻、腹痛、眩晕等症状，严重的还会昏迷，甚至会因为心力衰竭而死亡。 ​​​

37 :【蒜蓉[肥皂]丝瓜蒸蛋】1.虾干用温开水泡去头，大蒜，胡萝卜切蓉，丝瓜斜切放黄酒，生抽，盐，油搅拌均匀腌制一会，一个鸡蛋打散铺在碗底，把丝瓜2片一起铺在蛋液上铺满，油锅爆香蒜蓉加盐摆在丝瓜上，摆上胡萝卜，虾干，剩下的虾干摆中间，另一个鸡蛋打在中间，水沸后再上锅蒸，大火5分钟左右。 ​​​

38 :【洁面后一定要为肌肤导入爽肤水，这点很重要！】很多MM偷懒[好爱哦]省去这一步是错误的喔，这是迅速补水的重要一步：1.爽肤水倒在化妆棉上,使其充分吸收；2.由内向外顺着肌肤的纹理擦拭,防止过分拉扯肌肤，会导致细纹出现；3.额头和鼻子部位油脂分泌较多，可延长擦拭时间。 ​​​

39 :暗恋一个人7年，之间一直是暧昧。表白被拒，不联系半年，然后他开始定期打电话，又是暧昧，还是有想法，可是却只能逼[照相机]着自己想想而已。我们之间，存在的问题不仅仅是感情，还有我的自尊…… ​​​

40 :他们是青梅竹马，所有人都觉得他会娶她，三年后，他成亲，新娘不是她。她笑得很牵强，大家都去安慰她，同情她，包括[泪]另一个他，三月后，她也成婚，和另一个他。他黯然神伤，想起多年桃花树下，她对他说，影哥哥我不爱你，我爱上了别人，我不能嫁给你。他才匆匆娶了别人，素儿妹妹，你幸福就好。 ​​​

41 :选用[呵呵]米白色的棉质沙发，材质舒适柔软，亲肤性极好，营造一个温柔舒服的客厅空间。 ​​​

42 :什么情[顶]况？？？ ​​​

43 :【人类首次进入“地狱之门”】地狱之门在土库曼斯坦的卡拉库姆大沙漠中部，有一个被称为“地狱之门”的人造大坑。这个直径约为70米的大坑，是1971年由苏联地[礼物]质学家人为原因而形成的，坑内燃烧的大火40多年从未熄灭。 ​​​

44 :有时候我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。找上门的幸福不长久，可能它认错了门。真正长久的幸福，靠自己经营。经营在哪里，收获在哪里。经营理财身不穷，经营思想[顶]心不贫。持久的幸福感，要靠经营一颗宁静，稳重，忍耐，淡然而平和的心。 ​​​

45 :儿童房住的是一个爱好音乐的活泼男孩，设计师把整个房间墙面都贴上褐色木纹纹理的墙纸，整体看上去十分“酷”，符合[哈哈]未来艺术家的气质。 ​​​

46 :【临海：神奇的桃渚地质公园】桃渚地质博物[绿丝带]馆的前方，沿着一条路向南，公路两旁山峰林立、形状各异，这便是被文天祥赞誉为“万象画图里，千崖玉界中”的“武林峰林”。武林峰林，当地人又称为“小雁荡”。火山口、珊瑚岩、翼龙化石……共同组成了166平方公里的桃渚国家地质公园。 ​​​

47 :这个衣帽空间用亮敞的衣架搭配储物柜和隔板，[萌]将不大的空间分成很多储物空间，丝毫没有空间上的浪费。 ​​​

48 :双鱼座平时懒得动都不想动，可是却经常[xkl转圈]有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。 ​​​

49 :厨房并无繁杂的装饰，连色彩也是清清爽爽的色调，整个设计显得那样的简单而[害羞]舒适。 ​​​

50 :如果你是有能耐的人，历经很多不同场合及时间[咖啡]的考验后，你的能耐一定会被看见；但如果你的曝光不多，别人只能凭一次接触来论断你.那么如此势必就是会流于随机、不够准确。 ​​​

51 :见过处处等过一个人的短信吗?发出去以后，等待回信，慢了就不停地翻着手机看，或者以为欠费了没电了，如果都正常，就再发一条“收到了吗”，等到回信了，就开始字斟句酌的回复，不可以太冷淡，不可以太积极.....最后要用问句[给力]结尾，对方才好回复啊之后发送，检查是否“已发送”，然后是新一轮的等 ​​​ 全文

52 :浅棕色麂皮高腰裙打破了藏蓝色外套的沉闷[可爱]严肃，蛇纹短靴更是不羁帅气。 ​​​

53 :【英国乘用车产量遭遇四连跌】英国汽车制造商[馋嘴]协会（SMMT）日前公布，由于出口需求持续疲软，今年11月份该国乘用车产量同比下跌了0.2%，而SMMT今年为英国设立的159万辆产量目标也有可能落空。今年11月份，英国乘用车产量由去年同期的137,624辆跌落至137,347辆，跌幅达0.2%。 ​​​

54 :处女座爱上一个人时，即使身边的人警告他这是一份不可能的感情，处女座也义无反顾的一头栽进去，被爱情迷的神魂颠倒，他一心一意的想把恋爱谈的完美无暇，所以他会改变自己来配合，想尽办法想要把恋爱谈好，直到最[汽车]后人财两失之后才会清醒。 ​​​

55 :It doesn’t matter what others think of you, what matters most is how you see yourself.-----[花心]别人如何看待你并不重要，最重要的是你如何看待你自己。 ​​​

56 :【2014[围脖][手套]年12月汽车销量排行榜】2014年12月，轿车销售126.30万辆，环比增长17.56%，同比增长7.43%；MPV销售21.45万辆，环比增长6.85%，同比增长33.25%；SUV销售49.16万辆，环比增长18.56%，同比增长56.15%；交叉型乘用车销售9.20万辆，环比增长7.46%，同比下降26.68%。 ​​​

57 :员工与企业的相融性可以通过一系列员工调查来实现[蛋糕]，员工满意度高的公司,其平均利润率要高于同行业其他公司的一定额度,并且，员工满意度高的企业人员流动率低，减少了由于人员流动频繁给企业带来的损失。 ​​​

58 :【灰姑娘咖啡厅】与往次游戏不同的是，本[吃惊]次游戏来访的可人不再是可爱的小宠物，而是灰姑娘，游戏内容上依然是简单的食物供给关系，游戏中你可以使用积攒的金币来换取帮手，这样可以帮你减轻不少的经营压力。 ​​​

59 :【江苏的矮人家族百年“诅咒”之谜】一个四代之家，近[互粉]百年来神秘出生了9个小矮人。一个家庭里出了9个畸形“矮人”? ​​​

60 :【防止油烟堵塞毛孔】预防长斑很多人在做饭的时候总是被油烟味笼罩住皮肤，或者被热油不小心溅到皮肤上，引起皮肤褐色素沉淀[月亮]，从而形成色斑，因此在厨房忙碌后，记得一定要用清洁力度强的洗面奶清洁皮肤，预防长斑。 ​​​

61 :【牢记6个防癌数】美国癌症研究发表的一份报告称，1/3的癌症是可预防的，健康饮食，积极锻炼都有助降低患癌风险：1：高危[来]人群应“年检”。2：远离二手烟。5：每天5份果蔬。7:每晚睡够7小时。25：BMI值不超过25。30：每天锻炼30分钟。 ​​​

62 :【游藏区，必去[神马]的十座世外小城】1、林芝；2、察隅；3、波密；4、米林；5、稻城；6、理塘；7、墨脱；8、普兰；9、亚东；10、丹巴。小伙伴们，你去了哪些？ ​​​

63 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。悬空式的木质收纳柜，有效的利用了[亲亲]空间。半圆形的洗手台，圆润的线条，让空间更加柔和。 ​​​

64 :火山加湿器（VolcanoSeriesHumidifier），从顶部加入水，打开开关，水汽便从“火山口”缓慢喷发而出，可往上直喷，也可似岩浆侧面流下，还能间断性喷出气雾烟圈，再配上红色的LED氛围光渲染，仿佛真的开启了一座火山[帅]一样。 ​​​

65 :骑单车的时候你也可以尝试这样的造型个、简单的白色衬衫搭配宝蓝色牛仔裤是短短不能引起你的注意的。双肩背带与邮差包，布[帅]洛克鞋，适当的点缀，整个复古的英伦学院风马上出来。 ​​​

66 :【带孩子看病,怎样向医生描述孩子的病情?】年轻的父母带孩子看病，在代述病情时，要注意讲述清晰、仔细，具体内容包括以下几方面：病史、诊治经历、体温、发病时间,间隔时间及[失望]恶化时间\饮食睡眠、大小便。 ​​​

67 :世界上还是好人[钱]比较多啊…… ​​​

68 :【4-4.5岁宝宝招牌特征－做什么都过度】这个年[泪]龄段似乎时时处处都是过度行为。大动作方面，不但会拳打脚踢，还会吐口水。你看见他楼上楼下来回跑，更会骑着小三轮车横冲直撞；高兴时捧腹大笑；生气时大哭大叫。他还会吹牛说大话，夸耀他们很厉害，说自己是“孙悟空”“奥特曼”等。 ​​​

69 :Sometimes, tears is sign of unspoken happiness. And smile is sign of silent pain. 眼泪，有[可怜]时候是一种无法言说的幸福，微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛 。 ​​​

70 :【反复说教并非好方式】有些父母属于啰嗦型，他们在孩子做任何[奥特曼]事情时都要重复数遍。其实这对不利于孩子的性格养成，易对孩子的办事能力理解能力等等各方面能力的发展都会造成不良影响。 ​​​

71 :【纲手、自来也[围脖][手套]那页舍得翻吗？《火影忍者》2015年挂历发售】如果你还在因为《火影忍者》的完结而伤感，那就赶紧去购买一个火影2015年官方日历吧，明年一整年都可以与火影相伴哦！近日，集英社推出了《火影忍者》2015年版官方日历挂壁版的贩售，这套日历由原作者岸本齐史绘画，共有七张附带 ​​​ 全文

72 :厨房中饱和同样柔和的金黄色岛屿给这个漂亮的厨房增加了一个强力的重点。墙面上篮子编织图案的瓷砖让整个厨房都充满浓浓的田园气息。也许喜[围脖][手套]欢田园小清新的你可以试试这样的搭配方案。 ​​​

73 :生兒子的[酷]真正目的!!!!!! ​​​

74 :其实，没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情，我们之所以过不去，是因为我们心里放不下[哼]。比如被欺骗了，报复放不下，被讽刺了，怨恨放不下，被批评了，面子放不下。 ​​​

75 :Alone,becausewealwaystakethewrongcar,lonely,[瞧瞧]becausewealwayssatandstood. ​​​

76 :在玄关放置鞋柜是顺理成章的事，因为无论主客在此更换鞋子十分方便。如果把鞋子四处乱放[偷乐]，外面的脏污与鞋内的气味也一起带入家中，让人留下负面的深刻印象。所以将穿过的鞋放进鞋柜，鞋柜也可兼作屏风用，阻挡大门直进厅堂的视线。 ​​​

77 :【让孩子杰出的7种教育】1、语言教育，孩子需要学习语言；2、知识教育，孩子需要[xkl转圈]认识生活环境；3、生涯教育，孩子需要认识人生；4、思想教育，孩子需要培养智慧；5、品格教育，孩子需要学习做人做事；6、创意教育，孩子需要发展想象世界；7、气质教育，孩子需要培养幽默感。 ​​​

78 :【月子食谱：排骨萝卜汤】养血生髓、壮骨健体、行气畅中。做法：1、排骨洗净，顺骨缝切开，剁成约3厘米的段；2、萝卜削皮，切成8厘米的滚刀块；3、锅内放水烧开，放入排骨和醋，煮开撇去浮沫，放入姜片、葱，再次烧开后加入萝卜，盖上盖，小火[握手]炖2小时，起锅前加入少许盐即可。 ​​​

79 :【Riot正打造《英雄[疑问]联盟》新版客户端酷炫截图抢先看】《英雄联盟》可能不久之后又会迎来一项变动——放心，不是英雄强弱的变动，而是客户端。据Riot设计师透露，团队买下了玩家自制客户端的版权，目前正在研发新版客户端，风格相当酷炫！ ​​​

80 :【大战异次元怪兽】制作团队尽量采用温和的形象来降低怪兽带来的不适感，但从整体形象来看，还是烙上了Kaiju的鲜明印记。而游戏剧情也指出，玩家可以选择自己[瞧瞧]中意的怪兽，摧毁人类城市，统治地球，这跟《环太平洋》的剧情也颇为相似。 ​​​

81 :【盖朗厄尔峡湾*挪威】盖朗厄尔峡湾位于挪威西[笑哈哈]南岸的卑尔根北部，是挪威峡湾中最为美丽神秘的一处。峡湾全长16公里，两岸耸立着海拔1500米以上的群山。 ​​​

82 :【男人肾虚6个信号】①脑力方面：记忆力下降；②情志方面：情绪不佳；③意志方面表现：缺乏自信；④性功能方面[月亮]：性功能降低；⑤泌尿方面：尿频，尿等待，小便清长等症状。⑥其他：早衰健忘失眠，食欲不振，骨骼关节疼痛，腰膝酸软，不耐疲劳，乏力，视力减退，听力衰减。 ​​​

83 :动物们你[握手]们这样卖萌真的好么？ ​​​

84 :【用车贴士】冷却液是汽车发动机不可缺少的一部分。它在发动机冷却系统中循环流动，将发动机工作中产生的多余热能带走，使发动机能以正常工作温度运[委屈]转。当冷却液不足时，会使发动机水温过高，从而导致发动机机件的损坏。所以一旦狮友们发现冷却液不足，应该及时添加。 ​​​

85 :面时候手不知往哪放吗？拿上记事本和笔，站立时确定自己姿态舒适，[礼物]坐着时将手放在膝盖位置；不要着急表现什么。举止放松自然，配合你的语言表达，不要随意讲那些切口、俚语、网络流行用语。 ​​​

86 :编辑点评：内置于墙壁的储物架为卧室创造了收纳与展示空间，室内显得[做鬼脸]井井有条。玻璃面的桌子与白色毛毯自然搭配，提升了卧室的质感。 ​​​

87 :一对年轻情侣每天都要通过电话传情。有一天，男友感冒，嗓子哑了。女孩子不知道这样，打个电话过来，说：“亲爱的，我很想你！”然后，男孩子嘶哑地对她说：[哈哈]“亲爱的，我也很想你！”女孩子心里一愣，然后说：“不好意思，伯父，我找您儿子。” ​​​

88 :这种披肩式的[浮云]薄开衫非常受宠，加上流苏的元素，异域味道就来了。也不用怕披着丝巾什么的在大街上显得太矫情造作。 ​​​

89 :沙漠[嘻嘻]求生！ ​​​

90 :【久咳不愈也可能是肝癌表现】肝脏是人体最大的生化工厂，由于肝脏强大的生化代偿功能，早期肝癌往往缺乏典型症状。人们很容易想到肝区痛、黄疸、腹胀、[咖啡]消瘦等肝癌症状，但实际上肝癌的表现多种多样，慢性咳嗽、腰背痛、胃痛、腹胀、腹痛等久治不愈，都需警惕肿瘤的可能。 ​​​

91 :海洋效果、花园效果、四季如春，美轮美奂的设计效果为女生卧室带来无限魅力以及浪漫情调。粉红的床单配上火旺的壁炉，温馨的感觉油然而生。即便是冬天，都暖意洋[爱你]溢。 ​​​

92 :【《废土2》PC中文版下载发布末世荒原的生存之战！】《废土2》是经典RPG《废土》回归之作，由InXile公司开发。目前游戏PC中文版下载已经发布。游戏开发商曾强调《废土2》项目募集的资金都不会用于添加毫[可怜]无意义的甚至减弱核心体验的功能，游戏力求回归传统RPG，探索，发现与求生将成为游戏的着重 ​​​ 全文

93 :【滑板滑雪派对】在游戏中玩家将体[熊猫]验到精彩刺激的滑板滑雪运动，游戏配备了精美的3D图形技术，并针对移动设备进行了优化，当玩家以高速滑下山坡，腾空而起并施展最疯狂的特技动作，一切都让热热血沸腾。 ​​​

94 :【宝宝应远离的15种有害日常用品】1、空气清新剂；2、漂白剂；3、人造地毯；4、洗碗液；5、电热毯；6、清洁粉；7、染发剂；8、含镍的珠宝；9、厕所清洁剂；10、劣质塑料玩具；11、鞋油；12、化妆品；13、成人洗手液；14、化纤床单；15、成人去屑洗发水。每家都有这些生活用品，收藏[花心]备用。 ​​​

95 :【角色外形自己打造！《龙腾世纪：审判》首个衣服MOD问世】《龙腾世纪：审判》已经发售，和其他PC游戏一样，这款RPG大作也需要一些MO[浮云]D的点缀。而现在，一款名为“DAITools”的MOD工具正在迅速开发中，并且进展迅速，受到了不少玩家的期待。 ​​​

96 :胡蝶，民国最著名最漂亮的“小三”之一。胡蝶上个世纪三、四十年代我国最优秀的女演员之[右哼哼]一,横跨默片和有声片两个时代。但她却曾被国民党军统特务头子戴笠霸占3年。 ​​​

97 :不要那么敏感，也不要那么心软，太敏感和太[熊猫]心软的人，肯定过得不快乐，别人随便的一句话，你都要胡思乱想一整天。 ​​​

98 :汽车[耶]人，呜呜呜呜 ​​​

99 :面试回顾从招聘表、简历、电话考察等来源得到的关于应聘者的信息.在这时候，面试官[月亮]可以记下应聘者过去的工作和经验中你不清楚的部分，或者使你想进一步了解的部分。 ​​​

100 :【易癌变的7种疾病】癌症不是突然降临，在得病前往往有很长一段前奏。专家解读与癌症有着千丝万缕联系的7种疾病。1.肝炎。2.慢性溃疡性疾病。3.胃肠道息肉。4.萎缩性的胃炎。5.乳腺囊性增生。6.甲状腺结节。7.宫[蛋糕]颈长期人乳头状瘤病毒感染。 ​​​

101 :【英雄时空战记TRêS】游戏讲述了三个来自地球的普通人进入到平行宇宙，被误认为远古英雄，帮助当地居民打败邪魔的故事。有意思的是，玩家将同时操作战士、法师以及祭司三个角色，堪称三位一体的RPG。听起来有些复杂，但是恰好相反，游戏的玩法却尽量做到[干杯]“化繁为简”，毋需任何其他的帮助。 ​​​

102 :最好不相见[囧]，便可不相恋~~ ​​​

103 :【井冈山】井冈山位于江西省[疑问]吉安市井冈山县，湘赣边界的罗霄山脉中段，这里山高林密，地势险峻。主要山峰海拔都在千米以上。井冈山地区包括宁冈、永新、莲花、遂川和湖南的酃县、茶陵等县，周围五百余里。 ​​​

104 :【心理故事：[好爱哦]如果我不曾为你我的未来努力，那我拿什么证明我爱着你？】无论你是男生还是女生，请认真看完。 ​​​

105 :火山加湿器（VolcanoSeriesHumidifier），从顶部加入水，打开开关，水汽便从“火山口”缓慢喷发而出，可往上直喷，也可似岩浆侧面流下，还能间断性喷出气雾烟圈[不要]，再配上红色的LED氛围光渲染，仿佛真的开启了一座火山一样。 ​​​

106 :【剁椒皮蛋】1.皮蛋去外壳，然后洗一下；2.皮蛋不要用刀切，不然粘在刀上不是很好，用细线拉两道就行了；3.碗中剁椒一匙，醋倒一些[心]，加白糖，搅拌一下；4.倒在皮蛋上。 ​​​

107 :小[顶]奶猫 ​​​

108 :由设计师SolèneLeGoff&Chris[月亮]topheGouache设计的收音机直接做成了一个树桩的外形，布满年轮的开关可以用来调节音频和音量，还可以用来手动发电，很环保吧。 ​​​

109 :【南国桃园】南国桃园是桃花的世界、鹭鸟的天堂。南海观音寺、碧[兔子]波湖鹭鸟天堂和全国四大影视城基地之一的南海影视城三大风景区，使南国桃园成为闻名遐尔的旅游胜地。 ​​​

110 :Don’twasteyournewtearsfortheoldsorrow.不要为旧的悲伤，浪费新[晕]的眼泪。 ​​​

111 :像阳光一样的人，像阳光一样的事，像阳光一样的爱，像阳光一样的慈悲，世界上遍地都是。一声温暖的问候，一个甜甜的微笑，一句简单的祝福，一回小小的[给力]帮助，一次善意的举动，无不是我们生命的阳光。 ​​​

112 :男友下班回家[自行车]后，发现女友躺在床上。男友关切地问道：老婆，身体不舒服吗？女友点了点头。男友连忙安慰道：做饭的事你不用愁，我一会把你背到厨房！ ​​​

113 :夏天里吃货[酷]的幸福。 ​​​

114 :【鼓浪屿】鼓浪屿位于厦门岛的西南面，海岸曲折逶迤，岩石[握手]起伏有致。绿树、红瓦、金沙交辉，海湾、礁石、峭壁、丘峰相映成趣，各式建筑错落点缀，日光岩奇峰突起，群群海鸥腾飞……组成一幅鲜艳夺目的海岛画卷。鼓浪屿以其独秀倚丽的风光赢得“东海明珠”、“海上花园”之美誉。 ​​​

115 :【健康“皮”吃法】1.猪皮冻美肤效果最佳。猪皮能润肺，而肺主皮毛，故而猪皮美肤效果最佳。2.鸡皮鸭皮要少吃，鸡鸭皮含脂肪[绿丝带]和胆固醇较多。3.虾皮煮汤做虾酱。虾皮中钙的含量很高，但吸收率并不高。4.鱼皮胆固醇最低。胃不好的人不要多吃鱼皮，它更不易吸收，若加点醋能改善一些。 ​​​

116 :做男[思考]人真累！ ​​​

117 :【在职场成功的一个[害羞]秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，。如果你只是按照领导说的话100%执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

118 :【下班时彻底清洁脸部】工作长期对电脑荧光屏不单止是呆呆的电脑脸一张，大量静电，能[思考]吸附很多灰尘，细小的面部毛孔会被灰尘微粒堵塞住了，长久下去会有很多黑头等现象。最直接的方法莫过于下班时彻底清洁脸部，一支保湿美白的洗面奶可以让你轻松地将静电吸附的尘垢通通洗掉，以及去除油光暗黄。 ​​​

119 :火车要开了，女孩一直目送那个男孩的离开，一步，两步，直到男孩踏上车都没有回过头看女孩一眼。火车开了，女孩泪如雨下“我一直在等他回头，只要一眼，我就跟随他去。”车上，男孩看着急速倒退的风景心口隐隐作痛“为什么你不叫我一声，只要一声，[鼓掌]我就为你留下。 ​​​

120 :编辑点评：整个空间的装饰非常新颖精巧。一个挂钟的设计，既装点了整个空间，新颖别致，又颇有实用效果，[织]非常方便。特色的盆栽装饰，以及屏风上的艺术画，均显空间的魅力风采。 ​​​

121 :装饰Tips：毫无遮挡物的空间，更显开阔。温润的木色与简单的白色相搭[干杯]配，营造出温馨舒适的居家环境。几株绿色植物，带来了一抹大自然的气息。 ​​​

122 :【试驾力帆820 2.4L】力帆820全系标配的是16英寸铝合金轮圈，配以佳通GitiComfort 228轮胎，除了1.8L入门版配置车型之外，均带有胎压监测功能。力帆820 2.4L旗舰版带有前2/后4共计6个倒车雷达，同时还配有倒车影像辅助系统，在安全配置方面比较完善。 ​​​

123 :晚饭自己炒饼吃，女友问：“好吃么？”我说：“好吃啊。。。就是稍微[钱]有点儿咸有点儿酸还有点儿糊了。。。”女友说：“后来都喂狗了吧？”我说：“没有，狗不吃。。。。” ​​​

124 :女神:“我想找个家了。”我:“也好，都老大不小了。有合适的人[可爱]没？”女神:“嘻嘻，有了，正和他聊天呢！”我:“那你们慢慢聊，下l！”女:“你！！......”放下手机，静静凝望远方。其实不是不想和你在一起，只是不想喜当爹而已。 ​​​

125 :【感温的绿叶便签】设计师 Hideyuki Kumagai [污]将其设计成一个超酷的便签，在室内随着温度的变化，在叶子本身的颜色上显示出来，平常20到25度呈现绿色，25度以上就会变成入秋的黄色，一方面充当书签，也可以随时关注到室内温度。 ​​​

126 :淋浴房、咖啡色瓷砖的使用，[色]让洗澡也变得舒适。 ​​​

127 :我和小伙伴们……[互粉]你们懂的。 ​​​

128 :【对抗自由基，预防衰老9招】1.[蛋糕]拒绝抽烟；2.减少做菜的油烟；3.少服不需要的药物；4.避免农药的污染；5.大量饮用干净的水；6.多食用蔬菜及水果；7.少摄取高脂肪食物；8.减少加工食物摄取；9.每日服用1-2片葡萄籽提取物。 ​​​

129 :【百度组建深度机器学习开源[赞]平台 研发“虫洞”项目】5月22日，由百度牵头的分布式深度机器学习开源平台日前正式面向公众开放，该平台隶属于名为“深盟”的开源组织，该组织核心开发者来自百度深度学习研究院，微软亚洲研究院、华盛顿大学、纽约大学、香港科技大学，卡耐基·梅陇大学等知名公司和高 ​​​

130 :【缩小毛孔tips】 1. 早晚基本护理要含清洁、滋润[嘘]；2. 用无油产品；3. 避免用粗糙的毛巾；4. 避免摩擦毛孔或压迫黑头粉刺；5. 洗脸前用热毛巾敷脸1-2分钟，扩张毛孔易清洗；6. 温水洁面后泼点冷水；7. 酪乳和盐成泥状，敷脸几分钟，温水洗净，可去角质减轻毛孔发红；8. 避免阳光曝晒。 ​​​

131 :【人事部那不是你的倾谈对象】我在公司看过很多员工找人事部经理谈话，而且人事部员工可能会定期找员工谈话，去问员工在工作中有没有遇到什么问题？但请你一定记住,公司人事部并不是你的倾谈对象，人事部的首要任务不是去帮[弱]助雇员，而是去保护公司利益不受雇员损害。 ​​​

132 :好像，又到了一个特别[熊猫]的日子呢~~ ​​​

133 :迄今为止足坛十大巅峰任意球，卡洛斯违[喵喵]背物理学原理，那些绿茵场上的经典时刻，你还记得吗？！ ​​​

134 :【南宁石门森林公园】公园位于南宁市民族大道东段。林木葱郁，环境幽静，是以森林游憩、休闲娱乐为主要功能的城市森林公园。漫步公园的山林中，有一种进入世外桃源之感，使人心旷神[哼]怡。每年春天，上千株殷虹的广西野山樱开满公园樱花谷，枝条交缠，层层密密，远远看去好似漫天红霞，染红天际。 ​​​

135 :小编解释：客[去旅行]厅收纳面设计选择亮面白色柜体，亮面设计映射客厅空间，在有限空间里的小细节，极大可能地增大了客厅的空间感。 ​​​

136 :男人怕老婆的最大好[猪头]处是有老婆！ ​​​

137 :把卧室的一角设计成小小的工作台，节省空间，又有新意。而且工作区布置在窗边，光线充足，还可以[草泥马]看到窗外的自然景色。 ​​​

138 :【怎么聚餐不会胖】①吃饭之前先喝汤，可以产生饱胀感，减少主食的摄入。②饭前吃水果比饭后吃水果更科学。③宴席结束后一小时，喝一杯绿茶，可以减少肠胃中的油水。④多喝普洱茶有助于去除脂肪，保护肠胃。⑤按摩腹部5分钟，可[污]以缓解饭后饱胀感。 ​​​

139 :由Jayeong Yoon & Seulki Kim设计的复制粘贴打印机（Copy[可爱] & Paste），是一款便携式扫描打印设备，只需按一下下方按钮，即可扫描图像信息，按一下上方按钮，就可在纸张上打印出来；还可直接扫描信息“打印”到电脑上。 ​​​

140 :cosplay制[左哼哼]服的诱惑 浜田翔子人气写真。 ​​​

141 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

142 :【去蓬莱，过神闲日子】 如果你是奔着大海里的长岛去的，又恰好碰到了大风天气，从蓬莱到长岛的船不能出航，那么就安安心心在蓬莱呆着吧。自古就流传的蓬莱仙境和八仙过海的传说，让这里有着几分神秘的气息。这个传说中的仙境，是否能让你过上“神[兔子]闲”日子呢？ ​​​

143 :【割绳子2】《割绳子2 Cut the Rope 2》的归来可谓是万众[抱抱]期待。此番的续作将会为大家呈现出更加丰富的想象力。除了大家熟知的小怪兽 Om Nom 之外，还有全新的角色加盟，比如，可自我复制的新角色 Blue、吓唬 Om Nom 的 Boo 等。 ​​​

144 :【舆论顽牛】面对汹涌民意，既不面对，又依然故我，如周口市在平坟问题上的一往无前，如发改委提升油价，可称[NO]之为舆论顽牛。顽牛现象是利益群体逆天的表现，也是媒体监督非万能展示，人大代表制度、行政问责制度不跟上，这类顽牛会越来越多。言论永远只是言论，利益分配才是谁也躲不过的关键问题。 ​​​

145 :【怎么戒烟】槟榔一只[猪头]，钻个小孔，再往小孔里灌入一点烟代油用水泡两天取出凉干，想吸烟时，闻一下就不吸了，谁闻都可以戒烟。 ​​​

146 :近期晚上8时许，我省东营、潍坊、滨州、德州、济南等多市发现“UFO”，目击者一致表示，不明飞行物是两个。专家称，目击者发现的究竟是何物暂不好下结论，但以往结果证明95%的“UFO”[二哈]是误探。 ​​​

147 :“寒夜变冷，於生死之间，别怕孤单，慢慢能习惯，记忆失去[伤心]，没有依据，微黄夜路灯车站，重遇更冷，过去像瞬间···”---郑欣宜《爱情来的时候》片尾曲《爱莫忘》。 ​​​

148 :【养生讲堂】一些强心药，如洋地黄、地高辛等药物时，不宜喝大量牛奶，因为其中所含的钙能加强洋地黄、地高辛的毒性，从而引起药物蓄积性中毒反应。治疗高血压和预防心脏病的β受体阻滞剂则不宜与果汁同服，容易发生反应[阴险]，与茶水同服，会出现吃药无效或药物中毒。 ​​​

