拼图小朱T1_1982 女/福建         加关注



仓鼠也这么会卖萌~~天[爱你]生萌物。 ​​​

1 :首都师范大学排名No.5的女学霸，王大芳，曾连续七次获得全校最高奖学金。上周末，在外出做家教途[自行车]中发生了一次小车祸，感觉身体没什么大伤后，王大芳同学利用等待交警的时间背了107个英语古典文学词汇，同时也很好地保护了车祸现场！ ​​​

2 :不道因果，不问流年。聚散离合，消遣了时光。我们在光阴中漫步，看遍了人间，才发现，最好的故事，都难以言喻，悄悄地长在心里，想起来就微笑。//[呵呵]时光好不经用，一年又末。新年将至。静等。 ​​​

3 :如果我是你，也许我会按照你所理解的那样生活，但我不是你，对生活我有自己的理解和选择。无论如何我们都得明白，也许我们拼命所追寻的终点，只是别人的一个起点；也许我们所认为的不合理的生活状态，正是别人生活的常态。我们不应该用一种价值观来反[同意]证另一种价值观的错误，我们只要互相尊重就可 ​​​ 全文

4 :【牛奶咖啡冻】1.牛奶中加入香草糖煮至70-80°，加入25ml琼脂搅拌至融化，过滤后倒入方形容器中放冰箱冷却至凝固成牛奶果冻2.250ml开水冲速溶咖啡加入糖10g、20ml琼[熊猫]脂搅匀，晾温加入1勺朗姆酒3.将咖啡入冰箱冷藏4.做好的牛奶果冻扣出，切成方糖大小的块。 ​​​

5 :【啤酒鸡翅】1.鸡翅洗干净2.加入葱姜，盐一茶匙，腌[鼓掌]20min3.锅内放少许油，煸鸡翅到两面金黄4.加入啤酒，刚才腌鸡翅的葱姜，一茶盐5.大火收汁即可。 ​​​

6 :1936年5月5日，中国共产党中央委员会发出《停战议和一致抗日通电》，明确放弃反蒋口号，首次直接向国民党提出建立抗日联合战线的建议。红军革命军事委员会特慎重地向南京政府诸公进言，在亡国灭种紧急关头，理应翻然改悔，以“兄弟阋于墙外御其侮”的精神，在全国范围、首先在陕甘晋停止内战。 ​​​

7 :第一次出游[太阳]总要准备一些东西啊~ ​​​

8 :男友:“我这个人[织]从来不做后悔的事。”女友语带嘲讽地说,“那你干吗每次吵架,都说后悔认识我?” ​​​

9 :如果懂得，我们就能明白，春天不只有春风的慵懒，还有百花的盛开；夏天不只有夏日的炎热，还有生命的奔放，秋天不只有秋的萧索，还有秋实的收获；冬天不只有冬的苍凉，还有冬景的[馋嘴]纯美；如果懂得，我们就能明白有些爱必须深藏，有些人应该原谅，有些事不再纠缠不放。 ​​​

10 :一般上数学课的时候都会这[失望]样告诉自己的…… ​​​

11 :她帮他追女孩，从初中，高中，到大学。最近，他又单身了。终于，她在网络上问他：“我是你的什么？”“爱情顾问[互粉]”他回复说。她趴在键盘上哭了，哭的泣不成声。过了一会儿，才看到一直闪烁的头像，上面一行红色的小字，“你教会了我，爱你。” ​​​

12 :【孩子吃了太多含有激素的食物容易导致性早熟】性早熟会让孩子体格生长过快，骨骼会提前闭合，最终身高低于正常人，第二性征的过早出现可能还可能让孩子出现心理障碍，不利于正常的玩耍和学习。快餐中[互粉]的炸鸡、鸡脖鸭脖、雪蛤、燕窝、蚕蛹、牛初乳、蜂王浆、花粉制剂、反季节水果等属于激素较多的 ​​​ 全文

13 :最适合十二星座的工作。白羊（销售）、金牛（广告）、双子（市场）、巨蟹（HR）、狮子（策划）、处女（记[转发]者）、天秤（体育）、天蝎（管理）、射手（时尚）、摩羯（奢侈品）、水瓶（公关）、双鱼（作家） ​​​

14 :【纽约普莱西德湖】想举办“冬季婚礼”?纽约普莱西德湖是非常不错的地点。虽然它位于纽约北部阿迪朗[泪]达克山脉的核心位置，但是这个高山村庄却一点都不偏僻荒凉，它是两次冬奥会的主场，有众多胜景和可选的活动，更有白雪皑皑的山巅作为婚礼大背景。 ​​​

15 :能领悟成功者的经验和智慧，就是自己生活中最大的快[草泥马]乐，就是自己人生旅途中不可缺少的财富，所谓的财富不是金钱，而是你对人生的感悟、经历、知识、技能、人际才是你成功的财富。 ​​​

16 :【12星座的心情颜色】白羊:热情的红色；金牛:富贵的金黄；双子[睡觉]:鲜明的橙色；巨蟹:温馨的粉色；狮子:气派的浅黄；处女:纯洁的白色；天秤:和平的橄榄绿；天蝎:神秘的紫色；射手:自由的翠绿；魔羯:持久的褐色；水瓶:叛逆的青色；双鱼:忧郁的海蓝色。你现在是怎么样的心情？ ​​​

17 :【护【女人最需要的美容食物】1、鱼肉[太开心]：紧致肌肤，每天吃100-200克。2、牛肉：给你好脸色，每天吃250克。3、鸡肉：让秀发亮起来，每周至少应该吃3次。4、杏仁：给你秀美坚韧的指甲，每天吃两把。5、苹果：吃出洁白牙齿，每天吃一个。6、鸡蛋：脸颊弹力饱满，每天吃一个。 ​​​

18 :家里要是养个这货，不知道带出[酷]去多么傲娇啊！ ​​​

19 :操操[呵呵]操操操。。。。 ​​​

20 :【仙女山】重庆仙女山位于三峡旅游区武隆县乌江北岸双河乡，距县城35千米，西邻涪陵市，北抵丰都县，水陆交通十分方便。仙女山因山上有一峰酷似翩跹起舞仙女而得名。仙女山国家森林公园占地面积100平方公里，平均海拔1900米，最高峰2033米，森林面积33万亩[做鬼脸]，天然草原10余万亩，重庆周边最大高 ​​​ 全文

21 :【餐桌两宝不可少】俗语说“鱼生火肉生痰，豆腐白菜保平安”，可见豆腐和白菜营养价值之高，豆腐由大豆[甩甩手]制作，是植物蛋白中的佼佼者，大豆富含亚油酸，可预防心血管病、肥胖病等，大白菜营养丰富，能养胃、利肠、解酒、利便。 ​​​

22 :【CF2.0开发日志将带来全新模式间谍战】在新模式的开发上面，我们一直在探索和尝试，本次CF2.0版本结合了我们近两年对玩法探索的成果，两种玩法均属于FPS首创。7年前，佣兵战争打响，保卫者与潜伏者作为实力最[握手]强的佣兵组织分庭抗礼。 ​​​

23 :12星座男分手前的预兆--金牛座。对你抠门。金牛座的男人，一向蛮抠门的，但是对于爱的人，却很大方。如果有一[耶]天，他对你又恢复到了小气时代，这不让你买，那儿批评你花太多钱，甚至在防着你用他的钱，用他的物。这个时候，他多半已经要离开你了。 ​​​

24 :再来点零食[可怜]，这样看电视就完美哒 ​​​

25 :【试驾长安马自达CX5】2.5L创驰蓝天发动机能够输出144kW的最大功率以及252N·m的[嘻嘻]峰值扭矩，匹配创驰蓝天6挡手自一体变速器，动力没有任何提升，但CX-5一直以来的出色动力响应以及平顺性表现却是有目共睹的，在这套出色动力系统的帮助下，CX-5不仅能够拥有出色的动力表现，燃油经济性尤其出色。 ​​​

26 :【换季建议更换4保养品】1洗面乳要选择氨基酸为基底泡沫细密的2化妆水尽量选择不含酒精人工香精易敏感成分的3乳霜气温上升，肌肤出油量增加可选质地较为清爽的乳/霜5沐浴乳沐浴乳、甚至洗发水也应适时调整，在保持[奥特曼]滋润度的同时提高清洁力度。保养品不要一次更换全部，逐步替换，以免不适！ ​​​

27 :【寒山寺】苏州市姑苏区，占地面积约1.3万平方米。唐代贞观年间，当时的名僧寒山、希迁两位高僧创建寒山寺。1000多年内寒山寺先后5次遭到火毁，最后一次重建是清代光绪年间。历史上寒山寺曾是中国十大名寺[困死了]之一，寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残 ​​​ 全文

28 :喵滴~~[落叶]妖孽啊 ​​​

29 :或许我和你的关系就像一杯热水捧着手里变凉的过程。刚开始即使再烫也不愿撒手。因为急切需要这样的痛并快乐的温度。水慢慢变凉。虽不比之前的炽热却是恰好的37℃。刚刚好的舒服。等那温暖不是你需要的样子。就犹豫不决要不要放下它。曾[浮云]经虽温暖。如今与其他让你冰冷的凉开也无差。 ​​​

30 :强迫症习惯走格[萌]子和直线~ ​​​

31 :菊花好[威武]养！ ​​​

32 :【吴奇隆自营商品[甩甩手]标价错误道歉称将退款】据台湾《中国时报》报道，吴奇隆自营的“黑白能量”商品在大陆天猫商城网站贩售，2日因商品价格标示错误，造成折扣价也算错，3日在其微博道歉：“谢谢大家的关心及提醒，一片好心却做错了事情，我错了，我负责，也请大家继续支持...” ​​​

33 :女A：我男朋友的家人非常[钟]反对我们结婚。女B：是他的父母吧？女A：不！是他的太太！ ​​​

34 :这个感觉[微风]倍儿爽啊~~ ​​​

35 :一组非常有创意的水墨英雄[最右]图片。 ​​​

36 :【养生讲堂】如果一周只跑一次，[熊猫]跑的距离再长也没有多少益处。因为在中断跑步的六天里，身体组织已将跑步带来的好处消耗得一干二净。因此，一周内跑步不得少于三次。平常缺乏锻炼的人，一旦决心开始经常性锻炼后，往往运动过量，这样会导致不良后果。在体育锻炼上应当循序渐进。 ​​​

37 :【PPTV也要做手机了】4月12日，据可靠消息显示，目前PPTV正在布局手机。[太开心]据悉，PPTV旗下的手机采用了超窄边框设计，而在内容方面则主要利用PPTV的视频内容分发。 ​​​

38 :【南瓜豆腐奶昔】1.将南瓜去皮切成小块，放一点点水，微波炉高火打3分钟左右2.将煮熟的南瓜，豆腐，[飞机]牛奶放入搅拌机打成奶昔即可。 ​​​

39 :“铁[奥特曼]饭碗” ​​​

40 :【五十铃降临！寿屋「甘城1/8比例千斗五十铃」预约开始】本作根据动画「甘城光辉游乐园」中的千斗五十铃肩扛魔枪“Steinberger”，一边笑着一边用一只手瞄准的瞬间所制作的。本作的原型制作为桥本凉，比例1/8，[偷乐]全高约120mm，参考价格9936日元。 ​​​

41 :【有多少晚睡，在悔恨中一直继续】在#凤凰视频联合数字100市场研究公司针对80后所做的一项调查中[绿丝带]，53%的人23点后才睡，超7成早起很困；超6成睡前或起床后有手机依赖;对于每次晚睡，有58%在第二天会后悔。但是悲剧会继续上演。 ​​​

42 :很多事，不是我想，就能做到。很多东[实习]西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。 ​​​

43 :阳台利用：阳台的大空间不能浪费，可以作为一个开放式的茶室——品茶、会[疑问]友、观景。船木桌椅返蹼归真，古朴的自然纹理，粗犷的风格，是一种中式的悠闲享受。 ​​​

44 :霸气三爷《[做鬼脸]进击的巨人》三笠·阿克曼. ​​​

45 :【健康身体符合“三快”标准】如果能做到“三快”，说明你的运动能力[沙尘暴]、思维能力以及消化能力是合格的：①走路走得快：说明有良好的体力和肌肉，身体协调能力、供氧能力没问题；②说话说得快：说明底气足，思维敏捷，表达和思维同步；③大便拉得快：说明肠蠕动有力，消化系统健康。 ​​​

46 :【12星座女的好色指数】白羊座：好色指数：★★★★☆；金牛座：好色指数：★★☆☆☆；双子座：好色指数：★★★☆☆；巨蟹座：好色指数：★☆☆☆☆；[吃惊]狮子座：好色指数：★★★★★；处女座：好色指数：★★★☆☆；天秤座：好色指数：★★★★☆ ​​​

47 :他问她：“我们有做恋人的可能吗”她很奇怪：“没有，你是我的蓝颜”他一怔，随后释怀的笑笑。几年前她是他的妹妹，几年后[围观]他是她的蓝颜。 ​​​

48 :【常用激素要补钙】长期服用激素类药物时[加油啊]，建议在医生指导下补钙，可采用药物和食物补钙相结合的方式。牛奶、虾皮、海带、豆腐等食物含钙丰富，可适当多吃。同时要少喝茶，尽量不吸烟，少喝酒和碳酸饮料。多做运动和晒太阳可促进钙的吸收。必要时，可遵医嘱口服钙剂。 ​​​

49 :创意英[笑哈哈]文字母设计！ ​​​

50 :【大蒜】大蒜可是血液的净化剂，大蒜在消化过程中的硫基化合物，可以降低坏胆固醇，并有助于增加高密度胆固醇，帮助溶解脂[咖啡]肪，有助于减肥消除肚腩。 ​​​

51 :【护肤误区：随时喷补水喷雾就能[心]远离皮肤干燥】虽然补水喷雾中含有可以镇静肌肤、补充水分的有效成分，但却不含能锁水的保湿成分。喷的次数一旦增多，同时又没有能锁住这些水分的乳液锁水，那么水分蒸发皮肤就会陷入干湿反复的恶性循环，皮肤反而越来越缺水。 ​​​

52 :帕劳无毒水母湖：粉红色和紫色[雪花]的发光的水母，大小不等，从一分钱一个足球，并且是唯一的已知的无刺无毒水母。水母湖是帕劳最具特色的景点之一。在数万年前，水母湖曾是海的一部分，由于地壳运动，周围的海床升高，逐渐将它与外海隔绝，形成了一个看似普通的内陆咸水湖。 ​​​

53 :【甜辣玉米排骨】排骨煮上2分钟洗净备用。炒锅油烧热倒人红糖和白糖。炒至糖变褐色倒入排骨翻炒片刻。把调味料放入炒香。加甜辣酱翻炒。加料酒老抽生抽炒至排骨上色。加清水大火煮开撇去浮沫倒入玉米。大火煮开后倒入砂锅加盖小火焖烧40分钟。开大火[神马]烧制10分钟，入盐、鸡精，再勾少许水淀粉。 ​​​

54 :【水果和蔬菜在健康上等同吗】在水果和蔬菜之间，无论从营养成分上看，还是根据流行病学资料，蔬菜都要好于水果。这并不是说今后只吃蔬菜不吃水果，而是说要多吃蔬菜。水果只是植物的果实，蔬菜则包[可怜]括植物的其他各个部位，从多样化角度就可以理解为什么蔬菜好于水果。 ​​​

55 :【鱿鱼卷炒彩椒】1.把鱿鱼洗净，去皮和头；2.用刀先横划再斜划，再用斜刀切成适量的大小备用；3.把彩椒洗净，切[帅]块状备用；4.用锅把水烧开，放入切好的鱿鱼汆熟，沥干水份备用；5.另备油锅烧热，放入彩椒炒至断生；6.放入鱿鱼卷翻炒几下，放入糖、盐、鸡精即可起锅。 ​​​

56 :我是个俗人，开心就笑、伤心就哭；喜欢就说喜欢、不喜欢就说不喜欢。我是个俗人，我有自己的想法、看法、做法，不像有些贵人，有自己的看法，不说；有自己的做法，不做[钱]。我是个俗人，但我喜欢努力，我不喜欢与人相比，但是我喜欢超越自己。我是个俗人，我努力，我骄傲，我自豪。 ​​​

57 :【脚臭怎么办】在脚臭[飞机]这个问题上，很容易忽视的就是鞋柜。虽然臭气是由鞋子中繁殖的细菌带来的，但是再怎么保持脚的清洁，如果鞋子不干燥的话，是没有意义的。在鞋柜中铺上废报纸，放上吸水的炭，可以很好地保持鞋柜的干燥。 ​​​

58 :【快的推出非营利性搭车服务“一号快车”】4月2日，快的旗下一号专车对外宣布，非营[蛋糕]利性搭车服务“一号快车”正式上线，该服务主要针对有出行需求但未及专车的用户，其价格更加平民化，未来有望成为城市居民平价出行的主要方式。 ​​​

59 :首都师范大学排名No.5的女学霸，王大芳，曾连续七次获得全校最高奖学金。上周末，在外出做家教途中发生了一次小车祸，感觉身体没[噢耶]什么大伤后，王大芳同学利用等待交警的时间背了107个英语古典文学词汇，同时也很好地保护了车祸现场！ ​​​

60 :【帕加尼半年推3款新超跑】2015上半年帕加尼品牌共推出了3款全新超跑，并且均搭载由梅赛德斯奔驰AMG部门所提供的引擎。在3款全新问世的超跑中，2款为基于帕加尼现[兔子]款风神所打造的高性能版车型，分别为风神SS和风神SE。 ​​​

61 :美国海军研究实验室(NRL)研发了一个可以直接进入火场执行救人任务的机器[草泥马]人—SAFFiR。现在，研究人员正在对SAFFiR的跨越障碍物、控制水管、举设备等技能进行测试。下半将在一艘已经退役的USSShadwell上进行全面测试。 ​​​

62 :不是所有的人都能知道时光的含义，不是所有的人都懂得珍惜，这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯[微风]爱的心 ​​​

63 :房主在床的两边错落的放置了两个大大的柜子，以便收纳一些[左哼哼]日常的杂物等。床的一边也就是靠近进门位置有块故意露出的空间，以防玄关处过于压抑。 ​​​

64 :进门的玄关位置蓝白结合让疲惫在外工作或远行回来的人们能够第一眼看见这样的舒适环境，心情身心相信都能够得到极大的回复，舒适的走进这地中海一[右哼哼]般的大海之家。 ​​​

65 :【哪部戏的导演偏爱你】人生如戏戏如人生，每个人都是自己的人生大戏的主角，但[xkl转圈]是细细研究起来，却不代表你可以很好地演好你人生的戏。有的人一不小心就成了为一个跑龙套，让别人主宰了你的人生。那么你呢？（测试如图）。 ​​​

66 :【小窍门：马蹄莲藕渣敷眼法】做法：先洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎。将材料放入榨汗机，再加2杯水搅拌。将水隔渣，然后敷眼10分钟。贴士水可以饮用，双管齐下。临睡前敷效果最好。功效：可以减低日出黑眼[疑问]圈的机会。因为莲藕及马蹄分别粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

67 :编辑点评：卧室颜色以篮、黑、灰为主，冷暗的风格也使的卧室显得更加安静，便于休息。而墙上与床头的画像也是符合整间别墅的基调，为卧[围观]室增添艺术气息。 ​​​

68 :【舞力全开】《舞力全开JustDanceNow》世界上[悲催]最棒的跳舞游戏现已登陆您的智能手机！一个全新的游戏方式被引入了《舞力全开》：使用您的智能手机作为控制器，只需连接到一个屏幕上就可以开始跳舞了！ ​​​

69 :Iknowsomeoneintheworldiswaitingforme,althoughI'venoideaofwhoheis.ButIfeelh[肥皂]appyeverydayforthis。 ​​​

70 :木制的镂空雕花玄关让本就精[围脖][手套]致的它多了一点古典，原木的颜色清新自然。 ​​​

71 :慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，你会感恩所有伤害你的人，是他们历练了你的心由脆弱走向坚强，增长了你的人生阅历让你感受了人生，真正由稚嫩走向成熟；慢慢地，当下的你不再忧伤，一切淡了；慢慢地，你知道自己该做些什么；慢慢地，你的笑容张开了；慢慢地，你的生活正常了[馋嘴]；慢慢地，一切都过去 ​​​ 全文

72 :【在孩子面前6种牢骚发不得】1、否定BB人格。责骂只会收获反作用。2、让BB怀疑妈妈的爱。没安全感的孩子少幸福。3、吓唬BB[温暖帽子]。随着BB长大你的信用在降低。4、对孩子要求超出了他的能力。让孩子兴趣全无。5、拿孩子进行比较。拿你和别人比呢？6、按自己的意愿命令宝宝。 ​​​

73 :【荔浦荔江湾景区】是4A级景区，由桂林漓江支流天然形成半圆形的河湾及沿岸高大神奇的鹞鹰山、象鼻山、五指山、龙头山、龙尾山，倒影生辉、天宫岩和红马[鼓掌]白马组成。秀丽的水、神奇的山，童话般的岩洞，构成了荔江湾一幅幅天然山水画卷，被誉为“山中有水、水中有山，桂林山水第一湾”的美称。 ​​​

74 :【吓尿了！《鬼吹灯·寻龙诀》“狰狞”僵尸造型首曝】日前，备受关注的盗墓类题材电影《鬼吹灯之寻龙诀》的僵尸造型得到首次曝光，此次曝光的照片[同意]来自华谊总裁王中磊的妻子前往剧组的探班照，剧照中的怪物破衣烂衫，全身皮肤凹凸不平褶皱丛生，长相更是狰狞恐怖，着实吓尿了！ ​​​

75 :【培养幼儿时间观念：尊重内在节奏】很多人都不知道，培养幼儿的时间观念的前提是一定要尊重幼儿的“内在时间”。婴幼儿最初的时间观念主要由其生命节律和活动节奏所决定的，其调节的准确性也会随年龄的增长而提高。所以家长需要遵循幼儿的身心发展规律，尊重幼[哼]儿在各阶段的发展需要，才能事半功倍 ​​​ 全文

76 :萌宠喵喵锦集 [吃惊]萌到心都化了 ​​​

77 :粗朴柔和的浅木家具与森林感的枯枝，点亮空间的色彩，[委屈]营造出强烈的北欧风格。 ​​​

78 :【唐顺陵】是武则天[顶]母亲杨氏的陵墓，处于咸阳机场起落航线下，武则天称帝后追填封其母主为“孝明高皇后”，将墓改为陵，称“顺陵”。是我国现存风貌最完整的古陵园之一。石走狮和天禄是顺陵石刻中的精品，造型雄伟，体积世巨大，均为一整块石头雕刻，厚朴雄健，为我国稀有的珍品，被誉为唐陵石刻之 ​​​ 全文

79 :【苏梅[钱]岛】苏梅岛，位于泰国湾，是泰国第三大岛，面积247平方公里。周围有80个大小岛屿。苏梅岛最窄5公里，最宽处21公里。苏梅岛上的干净、狭长白沙滩，是每个人梦想中的热带岛屿仙境。苏梅岛上海滩众多，处处水清沙白，景致迷人。 ​​​

80 :【产后减肥时间表】1、[可怜]月子期间不可减肥2、产后6周，可以开始减肥了3、产后2个月，减肥循序渐进4、产后4个月，加大减肥力度5、产后六个月，减肥的黄金期。腰腹上的赘肉可以试试下面的方法喔，做个窈窕的辣妈！ ​​​

81 :很多事情的发展注定它有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回，[囧]大胆哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。 ​​​

82 :【海之号角】在《海之号角》中玩家将要扮演一名无所畏惧的少年，利用父亲所传授的生存技巧来利用乘船、徒步旅行等方式沿着父亲的踪迹一路冒险，最后将长久统治无名海（UnchartedSeas）的海怪Oc[实习]eanhorn消灭,而在冒险的途中还会遭遇各种魔怪和陷阱。 ​​​

83 :据英国媒体8月6日报道，一名法国女子日前在网络上称自己愿意为男同性恋情侣的婴儿提供哺乳服务，价格为每日[雪人]100欧元（约合130美元）。由于几周前法国刚刚通过了颇具争议的同性恋婚姻法，这一广告引起了媒体的极大关注。 ​​​

84 :【叩齿】每日三餐前保持全身放松，口唇轻闭，[落叶]然后上下齿有节律地轻轻叩击。每次叩4～8下，可使牙齿坚固，并能预防牙病的发生。 ​​​

85 :【熊孩[得意地笑]子偷拿家里10万元去上网父母没辙送去派出所】我们时常会听到青少年沉迷于游戏的新闻，有一部分还会偷拿家长的钱去网吧玩游戏，12岁的小俊就是这样一个沉迷于游戏的孩子，而且小小年纪的他居然偷拿走父亲用来做生意的10万元现金，好在当天就被父母在网吧内找到。 ​​​

86 :原木色的房梁、书架、低矮的竹编沙发，还有沙发前的亮面茶几，都让这个阁楼质朴又清新。红色的背景墙和橙色的沙发布艺软装[围观]则给空间注入无限活力。 ​​​

87 :【郭敬明小说改编《幻城OL》9月开启首测】根据[萌]郭敬明小说改编的网游《幻城OL》官方预告站上线，游戏计划将于9月开启首次封测。《幻城OL》是一款中西结合的玄幻MMORPG，游戏设计了神族、人类和恶魔三个种族，以及骑士、剑士、火巫、巫医、占星师和月隐六种职业，每个职业与小说中的故事产生重要关联 ​​​ 全文

88 :除了和工作相关的话题就和同事、老板[最右]无话可说绝不是理想状态。把个性中最有魅力的一面展示在同事、老板面前.会对个人职业发展起到积极作用。和他人分享一些个人信息，那个也是职场中去建立信任、缔结关系的关键。 ​​​

89 :祝大家财源滚滚，梦想圆圆，元旦[转发]快乐~~ ​​​

90 :一名河南[互粉]商丘22岁男子身体突然起火并严重烧伤其同居女友，目前2人在医院观察，男子口不能言。 ​​​

91 :【撞鬼指数测试】长大的过程中，你是否有这样的记忆，房间里毫无规律的诡[肥皂]异声响，眼前一晃而过的黑色身影，半夜陌生人打来的未接来电，也许有些是巧合，而有些，可能是真的“撞到鬼”了！下面的撞鬼测试，你会获知一些只有你知道的小秘密~注意；胆小者勿入！ ​​​

92 :欲哭[汗]无泪！ ​​​

93 :【浴室美肌动力——泡澡的三大好处】1.舒缓肌肉疲劳：泡澡能温热身体[哼]驱走寒气，同时也能让整个人释放压力、放松身心。2.排除皮肤毒素，提升代谢功能：泡澡会加速全身循环，让毛孔扩张并出汗，体内的毒素就能随之排出体外。3.淋巴扩张、收缩，提升护肤效率：随着肌肤温度升高，肌肤的吸收力也会变好 ​​​ 全文

94 :瑞典连锁酒店Scandic推出首家[自行车]移动旅馆Scandic's'ToGo'，可随顾客心意选择停靠地点。移动旅馆中有豪华客房，里面设施齐全。　　Scandic's'ToGo'旅店实际上是18平方米大的空间，里面有双人床、客厅、浴室、阳台，甚至还提供早餐。 ​​​

95 :【你曾经历怎样的爱情】形容生活经历对人的影响，最贴切的话莫[织]过于“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，无论好的还是不好的经历，都会在记忆深处留下痕迹。从你的小习惯看出你的爱情经历吧。（测试如图）。 ​​​

96 :创意的[浮云]广告画！ ​​​

97 :菊花[笑哈哈]好养！ ​​​

98 :他喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。为了看到他他[围观]每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他，每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，他终于提起勇气告白了。但他没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。 ​​​

99 :婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”上帝安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位天使在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止了哭泣，“那位天使叫什么名字呢？”上帝微笑着说:“名字不重要，[失望]你可以简单的叫她“MAMA”。 ​​​

100 :十月皇城，四处落花。“小姐，我们该回了。”瑟瑟深秋，长立在外，她身子一向不好，丫鬟有些担心。她走到亭外，低身[疑问]，手执一把残花。“是啊，该走了。” ​​​

101 :所谓的成熟是你出远门总会自己带伞很少再把自己淋湿是你能控制自己的眼泪[熊猫]很少再把自己感动哭是你学会善待自己照顾好自己你逐渐成为独立的个体而不是将生活侥幸地寄托于外在的一切没有人一定会在雨夜接你没有人一定会读懂你的心 ​​​

102 :要建立一个培训体系，那么可以实施“月度优秀讲师”奖励：对培训流程规范、培训[熊猫]目标顺利完成、培训课件教材完整、学员评价高的讲师进行公开奖励。 ​​​

103 :一喵一个[打哈气]箱子睡得好书胡。 ​​​

104 :【无骨鸡排你还敢吃吗？】风靡大街小巷的[喝多了]大鸡排，不但份量大啃起来又方便。但台湾媒体披露，这些大鸡排几乎都是合成肉。也就是将鸡肉质较差的部位，取下碎肉再添加肉胶、肉精等物增加黏合度，形成一大块鸡排。甚至会用到含抗生素的老母鸡，长期食用会对肝、肾造成负担。 ​​​

105 :【香煎虾米肠】1.将虾干剥出，切成小粒，香菜切成末，将粘米粉、淀粉、澄面和匀2.加入水和食用油拌成粉浆3.将粉浆倒入刷油的平盘，撒上一层虾米，再撒入香菜末4.盖上锅盖大火蒸5分钟即成半透明状5.用刀一边铲起脱[噢耶]膜，切成块状6.平底锅放少量油将虾米肠煎香。 ​​​

106 :【魔界忍者2:使命】这款游戏是'恶魔忍者2'系列的最新版本!新版本中对游戏的一些画面做了稍微的修改，[呵呵]图像看起来更加清晰，而且里面人物看起来也更大了一点。其他方面，这款最新版本和第一部的差别并不大，同样的操作方式和故事情节，游戏目的还是要打死怪物和杀死BOSS。 ​​​

107 :深蓝色牛仔衬衫[自行车]和驼色麂皮的半裙简直是天生一对，麂皮裙是这个换季必须要buy的单品之一，打造复古风超easy，还很带欧美范儿! ​​​

108 :叶落，归尘，岁月极美,在于它必然的流逝。心似莲开[闭嘴]，清风自来。 ​​​

109 :【挑男人总瞎了眼的星座女】NO.1:双鱼座,:找坏男人方面坚定不移.NO.2:巨蟹座:自己培养起来的坏男人.NO.3:狮子座:总对自己眼光自信爆棚NO.4:白羊座:还没看清楚就急着以身相许.NO.5:双[赞]子座:对男人生冷不忌,来者不拒. ​​​

110 :Theworldhasshrunk,[花心]wehavetoadvancewiththetimes。 ​​​

111 :【夏日宝宝防中暑注意事项】1.多给宝宝喝水，排尿能带走人体不少热量；当环境温度与体温相当，散热主要靠汗液蒸发；2.注意及时清理宝宝皮肤皱摺处的汗液，防止发生汗疹或者皮肤溃烂；3.准备一些防暑降温药品，如十滴水、仁丹、风油精等一定要备在身[互粉]边，以防应急之用。 ​​​

112 :【即使在室内也要涂防晒霜】注意看看你左边的脸庞上的色素或雀斑是不是多了？这可能是UV紫外线透过驾驶员侧的窗口射到脸上的结果。紫外线不[悲催]会被云层或者玻璃所阻挡，这就意味着即使你在室内呆上一整天，也要涂上足够的防晒霜。 ​​​

113 :有次去车站接客户经理，意外发现还带了一个美女来，美女拖一行李箱跟在经理后面，客户经理介绍：这是财务小张。一路闲聊，到[蛋糕]了宾馆，我果断开了一个大套间，无人反对！回去路上，司机说：“老板，你应该开2个房间，假如搞错，不是很尴尬？”我：“笨，2个人出差1个行李箱，那还会错？” ​​​

114 :【科幻英雄】邪恶外星人入侵了，玩家要组织自己的宇宙战队，去对抗外星侵略者。游戏里一共有八个经典科幻小说角色供你选择，这些角色包括星际战士、太空牛仔、埃索这些经典小说人物。你要根据需要选择合适的角色，组建强力的4人队伍，有的关卡会出现强大的BOSS，所以负责加血的医疗机[绿丝带]器人必不 ​​​ 全文

115 :【2015款哈弗H6，售9万元起】近日，了解到，2015款哈弗H6售[偷笑]价曝光，将于12月份上市。预计2015款哈弗H6在外观无变化，仅仅是配置方面进行调整。动力方面，新款H6依旧搭载1.5L涡轮增压发动机，最大功率150Ps，峰值扭矩210N·m，匹配6速手动变速箱。 ​​​

116 :我们去隔壁的阿花家[给力]打劫吧 ​​​

117 :如果有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你，请不要哭泣。你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。不要为不值得的人浪费你宝贵的泪水，要为爱[噢耶]你的人保留你最好的微笑 ​​​

118 :【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（天蝎座）、[得意地笑]亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（双子座）、第十名（白羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

119 :德国女孩信号灯边开披萨店专供等红灯司机！据德国《图片报[奥特曼]》3月12日报道，德国柏林米特区（Mitte）的一名女孩半年前突发奇想，在信号灯旁边开设了一家小型披萨饼店，供等候红灯的司机点餐。报道称，这名女孩名叫卡伯娜（JanaKappner），现年28岁。 ​​​

120 :主卫干湿分离，整体感觉复古又精致，洗手台边界还采用了楼梯的拼贴瓷砖，和木质收纳柜搭配得宜，一抹亮色系也让空[肥皂]间不至于沉闷。 ​​​

121 :【切勿锋芒毕露】有的人锋芒毕露。这是不好[吃惊]的，这样你会树敌太多，而且太容易让人看透，很容易中了别人的招儿,适当的时候露露锋芒，展示一下自己的立场就可以了，大多数的情况，那是应该韬光养晦的。 ​​​

122 :十二星座最关心人、最体贴人、最会照顾人之三好排名榜。第一名:巨蟹座；第二名:天秤座；第三名:金牛座；第四名:天蝎座；第五名:射手座；第六名:水瓶座；第七[嘻嘻]名:双鱼座；第八名:白羊座；第九名:摩羯座；第十名:双子座；第十一名:处女座；第十二名:狮子座。 ​​​

123 :【雾霾天戴口罩时间别太长】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：并不推荐长时间戴口罩，因为长期戴[兔子]口罩，对呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非常严重或是长时间在户外作业的人员。 ​​​

124 :【奥迪S7Sportback】新奥迪S7Sportback拥有动感而优雅的设计，魅力十足。动感的线条勾勒出简洁的表面，铂灰色的一体式散热格栅与[doge]立体的车身前脸融为一体。精细铝制外观双幅条突出了前脸的水平线条，从而起到增加车头宽度的视觉效果。 ​​​

125 :【红咖喱煎豆腐】1.豆腐切块，两面煎好；2.番茄沙司，[泪流满面]红咖喱酱1：1调好，放入一些水，调成酸甜辣汁；3.平底锅，把酸甜辣汁烧滚，浇在豆腐即可。 ​​​

126 :下雪啦，又可[同意]以这样玩啦！ ​​​

127 :火山加湿器（VolcanoSeriesHumidifier），从顶部加入水，打开开关，水汽便从“火山口”缓慢喷发而出，可[互粉]往上直喷，也可似岩浆侧面流下，还能间断性喷出气雾烟圈，再配上红色的LED氛围光渲染，仿佛真的开启了一座火山一样。 ​​​

128 :元宵节到了！朋友，我对你的思念，就像这元宵一样，塞得鼓鼓的，捏得圆圆的，煮在锅里[落叶]沸了，盛在碗里满了，含在嘴里，呀，太甜了^_^！ ​​​

129 :哎，这是[织]做死的节奏…… ​​​

130 :吴佩孚初生管带（营长）后，带20名手枪对浩浩荡荡从北京领饷到长春，刚下火车站遇到当初在家乡赶得自己呆不下去的仇人“翁钦生”，翁一看这阵势，吓得掉头就跑，结果吴佩孚请他来到营地并当[礼物]面致谢，好生款待还卖号火车票送到车站。翁钦生回乡见人就说：吴佩孚做了大官，还不念旧恶。 ​​​

131 :【儿童膳食指南】1. 食物多样，谷类为主；2. 多吃新鲜蔬菜和水果；3. 经常吃适量的鱼、禽、蛋和瘦肉；4. 每天饮奶，常吃豆制品；5. 膳食清淡，正确选择零食，少吃快餐；6. 食量与体力活动相平衡，维持正常体重增长；7. 培养不挑食、不偏食的良好饮食习惯；8. 吃清洁卫生、不变质的食物。 ​​​

132 :楼梯也可以这么玩，厉害！ ​​​

133 :根本停不下来的爱情公寓~ ​​​

134 :有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋。。 ​​​

135 :【产后抑郁症】产后抑郁又叫产褥期抑郁症，是指产妇在分娩后出现抑郁、悲伤、沮丧、哭泣、易激怒、烦躁、甚至有自杀或杀婴倾向等一系列症状为特征的心理障碍，是产褥期精神综合征中最常见的一种类型。通常在产后2周出现，其病因不明，可能与遗传、心理、分娩及社会因素有关。 ​​​

136 :这样的公司我也想去，不过，真的能安心工作么…… ​​​

137 :鼠萌宠，圆滚小屁股。 ​​​

138 :某人吹牛说：“今天看了一场戏，真痛快！” ​​​

139 :猫绊牛踢马摔：英“最倒霉男子”一生招灾30起。2010年4月，英国58岁男子米克·威拉里堪称是全英国“最倒霉的男子”。在过去几十年中，他竟然接连遭遇了至少30起导致他身受重伤的意外灾祸，两周前威拉里往一辆挖掘装载机上装载牛饲料时差点丧命。 ​​​

140 :????“快减速，慢点，前面测速，龟儿子，老子说前面测速！”“爸，咱们电动车！”爸：“电动车就可以不遵守交通规则？”我：“关键人家限速60码，咱也开不到啊！”???? ​​​

141 :由设计师ricardo seola设计的火车音乐盒，区别于普通的玩具火车（它的火车轨道布满了紫色的金属小疙瘩，当火车经过的时候，每个小疙瘩就是一个音符，组成一曲美妙的音乐），也并非一般的音乐盒（它的轨道可以拆下自由组合，每一种组合音乐就会变化）。 ​​​

142 :一张在tumblr上被点赞超过50万的图。MJ用手语告诉他的宠物猩猩坐下，别想偷他的茶。相当霸气 ​​​

143 :【职场重要规划】1. 学习的步伐不停止；2. 学会问、学会听，学会学习；3. 为目前的工作全力以赴；4. 构建人际网络,5. 识别你的工作。识别真正重要的工作，而不去假设；6. 慎重决定下一个工作；7. 为未来做准备；8. 量力而行。选择适合个人能力的任务。 ​​​

144 :【给上班族的营养书】①苹果：可降低患老年痴呆症的风险。②牛奶：保障人体神经系统和肌肉骨骼的正常功能。③绿茶：有助防癌、降血脂。④香蕉：有让肌肉松弛的镁元素，有助减压。⑤鱼：含有叶酸、维生素B2、B12等，还有养肝补血之功效。⑥大豆：有助提高思维能力。 ​​​

145 :【蜂蜜瓜条】1.黄瓜洗净去皮。2.然后把黄瓜切成条。3.黄瓜条摆入盘中，淋上蜂蜜就行了。4.把刮下来的黄瓜皮摆在盘子边，做成树枝的样子。5.胡萝卜切成薄片，用刀尖刻成简易花瓣形。6.把刻好胡萝卜花摆在黄瓜皮上就OK了。 ​​​

146 :早晨上班坐地铁，身后站着个年轻漂亮的女人，还带着个小萝莉，小萝莉拿着一个魔法棒，一边挥舞一边喊:把他变丑，把他变丑。我回头想逗逗她，这时小萝莉大喊:妈妈，妈妈，我会魔法啦！地铁上好多人，小姑娘你让我情何以堪。 ​​​

147 :【7句顺口溜教你防癌症】癌症作为一种“生活方式病”，是可防、可控的。记住如下7句顺口溜可以帮您防癌症。1.少喝滚烫水。2.蔬果多吃。3.大便不能憋。4.晚上别熬夜。5.没事常动动。6.不钻牛角尖。7.远离二手烟。 ​​​

148 :胡小石擅书法，工篆刻，又以美食家著称。二三十年代，他和胡翔冬教授经常光顾南京著名的六华春饭店，吃喝之余，偶然指点店家烧豆腐之法，后竟以“胡先生豆腐”之名，成为一道名菜。 ​​​

149 :【从今天起，赶走“负能量”！】①停止抱怨：消极不能改变现实，只会让你停滞不前；②规划未来：制订循序渐进的计划，指导你到达想去的地方；③摆脱手机依赖：用这些时间完善自己；④管好身体：保证健康；⑤离开“能量吸血鬼”：和积极的人在一起；⑥充实思想：坚持学习。 ​​​

150 :USB Squirming Tentacle，看起来就像是章[帅]鱼的一只触手，插入电脑USB端口后，它就会不停地蠕动和摆动，像是要挣扎着逃离出电脑一样。遗憾的是它并不具备存储信息的功能，只是个小玩具。 ​​​

151 :????今天和二货闺密聊天，我就说：“为了我的下一代着想，我得找个帅哥结婚。”结果二货说：“帅哥为[囧]了他的下一代，是不会跟你结婚的。”我：“……”???? ​​​

152 :【和恋人去云南一定要做的事[心][din推撞]】①去罗平看油菜花海；②去束河坐一下午；③一顿双廊洱海边的晚餐；④租电瓶车让他载你环泸沽湖拍照；⑤去丽江泡吧，彼此搭讪装不认识；⑥西双版纳逛夜市各种吃；⑦去大理才村看日出；⑧徒步雨崩，去玉龙雪山拍婚纱照；⑨去最接近天堂的香格里拉。 ​​​

153 :【香干炒腊肉】1.将腊肉在锅里煮一煮，然后切成块，再把豆腐干切成长方形的小块然后在翻开的水里过一下。2.油热后放入姜片、蒜片翻炒几下后放入香干翻炒（放点酱油和一点盐[围观]）然后再将腊肉放进去翻炒然后加点水焖一下，再放入蒜叶和味精翻炒起锅。 ​​​

154 :洗手台区域从地[肥皂]板到台面都采用了同样的马赛克拼贴，台下做成收纳柜，满足收纳需求。 ​​​

155 :????今天早晨跟媳妇说：“媳妇，我要带你远走高飞，去一个大的城市旅游一年半载。”说完媳妇给我一个大嘴巴，骂道：“[落叶]说人话！”“媳妇咱们外出打工吧！”???? ​​​

156 :经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnoped[左哼哼]ie No1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 ​​​

157 :将原始砖墙直接裸露于墙面，并在操作[衰]台后挡板置入发光二极管，带来柔和而恰到好处的光线。 ​​​

158 :《邻座的怪同学》10，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且[可怜]渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

159 :如果你同时喜欢上两个人,选择第二个。因为如果[NO]你真的深爱第一个她，你就不会爱上第二个她。 ​​​

160 :【处理好职场人际关系】无论你在任何部门工作，处好同事关系都非常重要。相处得好，自然开心;相处不好,就很糟心。如果你能摆正五个原则就会很开心。1.摆正上下级关系。2.摆正同事的距离。3.摆正对事的处理。4.摆正好与坏[弱]界线。5.摆正态度分场合。 ​​​

161 :【大沼泽地国家公园】被称为“一条被草覆盖的河从内地缓缓流向海洋”的大[黑线]沼泽地国家公园位于佛罗里达洲的南端。这里水中的生活环境为无数的鸟类和爬行动物以及海牛一类的濒危动物提供了很好的避难场所。这里是美国本土上最大的亚热带野生动物保护地. ​​​

162 :零之使魔 第一季[心]：第8集。 ​​​

163 :大学宿舍里[委屈]的那几个傻子，一辈子也忘不掉... ​​​

164 :示范搭配：黑色格子crop top+黑色一字带[黑线]高跟鞋+酒红色斜挎包。 ​​​

165 :来自新疆的豪[心]迈女生大山，第一次唱《千年之恋》并未打动四位导师。随后参加《中国好声音》第6期外卡赛，又用同一首《千年之恋》打动评委老师，加入庾澄庆老师团队，一炮而红。她用生命燃烧整个舞台，休闲野性的装扮让人印象深刻 ​​​

166 :“公元2011这里是我 我爱你。”每天他都要发这样的短信给女朋友。“记得注意身体 别感冒。”“我爱你 又到过年了 我会给你打电话的。”他拨打着女友的号码“亲爱的我爱你。想你了。” 一边[话筒]的邻居摇了摇头“都一年多了 他还是走不出女友意外的阴影么。” ​​​

167 :3大开豪车搭讪正妹恶作剧，一不小心“好运”就砸到你的头[哈哈]上了，你有福享受吗？哈哈！ ​​​

168 :【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜能安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大[阴险]蒜有很强的杀菌、抗癌作用。 ​​​

169 :【扎金索斯沉船湾】希腊的扎金索斯沉船湾是一个地球上最美丽的地方。碧绿的海水和洁白的沙滩之间，竟然鬼斧神工地横着一条已经锈斑累累老铁船，让人感觉有些不真实，仿佛身处虚拟的3D世界，这里因以前常有来往的船只在此沉没得名。附近有一个“[可爱]蓝洞”也因岩石、海藻和阳光的完美结合而非常有名。 ​​​

170 :【新疆塔城】塔城西北部与哈萨克斯坦共和国接壤，是离海洋最遥远的城市，被誉为“新疆名族风[酷]情的博物馆”，塔城地区是哈萨克、汉、维吾尔、蒙古、回、柯尔克孜、达斡尔、锡伯、俄罗斯等29个民族聚居的地区。 ​​​

171 :狮子座只是表面霸道，其实真的很善良很脆弱，根本就[浮云]不忍心伤害别人。狮子只会对喜欢的人吃醋生气，对不喜欢的人根本不会多看一眼的好吗！！！ ​​​

172 :【年轻人应知的做饭技巧】1、煮水饺时[酷]，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时锅里放少许食盐，油不会外溅。 ​​​

173 :【混沌与秩序之[泪]英雄战歌】《混沌与秩序之英雄战歌》的画面可以用“极品”来形容，图像质量比DOTA好一些，比英雄联盟差一些，在平板电脑上玩会有非常惊艳的效果。《混沌与秩序之英雄战歌》是一个里程碑，它的出现意味着移动游戏和PC游戏的画面差距已经到了非常微小的阶段。 ​​​

174 :生活毁灭人是无声无息的，就象滴水在不经意之间慢慢穿过石头一样。同样，生活成就人也是无声无臭的，只有关注生活的细节和进程，[拜拜]只有成为生活的主人，才能被生活所成就。 ​​​

175 :外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉[蜡烛]奸在床···兄弟们，你们的节操都掉哪了？！ ​​​

176 :你的同桌是男孩还是女孩？你喜欢他吗？喜欢他什么？开[NO]学了，班里什么现象让你很烦？童言汇之看萌娃们黑自己同桌。 ​​​

177 :【孩子发烧，六条准则从容应对（一）】很多父母一遇到孩子发烧就非常紧张，生怕孩子会因发烧有什么闪失，担心物理降温不管用，又怕上医院打点滴对身体不好，总之一讲到发烧就如临大敌。一句话准则：孩子发烧是儿科临床常见的症状之一，是机体对致热源产生的一种防御反[钱]应，并不完全是坏事哈。 ​​​

178 :【日式味增汤】1.蛤蜊用盐水浸泡半天，豆腐切丁备用；2.锅中加入700毫升的水，倒[太开心]入鱼干，烧开后转小火烧5分钟，然后加入味增；3.再次烧开后将味增拌匀，加入蛤蜊，鲜虾裙带菜豆腐和蘑菇继续烧2分钟，待蛤蜊张口之后关火，加香葱末即可。 ​​​

179 :【番茄烧豆腐】[爱你]番茄切小块，姜蒜切片；锅烧热，下油烧热后，下豆腐块煎;煎至皮脆金黄，出锅备用；锅内留少许油，下姜蒜、辣椒和花椒炒香;放豆瓣酱、料酒炒匀;放番茄炒出汁水，再放老抽炒匀;放半小碗水，烧开;放入煎好的豆腐，炒匀;放盐、糖和鸡精，炒匀，直至汤汁收干，临出锅时放葱即可。 ​​​

180 :【奔驰新B级新增2款车型】梅赛德斯-奔驰将强大的产品攻势延续到了2015年，新一代B级运动旅行车于1月15日在中国正式上市。作为中期改款车型[赞]，奔驰新一代B级为中国客户带来了更为丰富的选择。新车将车型扩充到了4款，售价区间为26.2万元-36.8万元。 ​​​

181 :"假如我死了，我的喵[威武]会担心吗？" ​​​

182 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有些爱，从一[草泥马]个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

183 :【你牙齿健康达标了吗】1.上下牙列间咬合关系良好；2.牙齿轴向倾斜角度良好；3.牙冠唇舌向或颊舌向倾度良好[可怜]；4.牙齿没有扭转；5.牙齿间紧密接触，没有间隙；6.牙列排列曲线良好。6.日常生活中无牙龈出血、酸痛等现象。 ​​​

184 :【Fran Bow】《Fran Bow》是一款内容恐怖，玩法特殊的冒险游戏，玩家将在游戏中扮演小女孩 Fran Bow，以解开[哈哈]她心中的谜题，找到杀害自己父母的凶手为目的。 ​​​

185 :编辑点评：以一盏华丽的吊灯为主，搭配床头灯、[酷]台灯及吸顶灯，使空间明媚光彩。 ​​​

186 :【自助餐咋吃更健康】越来越多年轻人喜欢去吃方便便宜的自助餐。可自助餐热量偏高，且不宜控制食量。那么，怎么吃自助餐才健康呢？1.先挑素食，后吃荤食。2.先吃热量低的食物。3.以烹调法筛选食物。4.吃海鲜应新[左哼哼]鲜适量。5.少喝碳酸饮料。6.水果是最健康的甜点。 ​​​

187 :【料峭?阑珊】二者的词义常被人误解。料峭，如“春寒料峭”，常被人理解为春天很冷，[悲伤]其实“料峭”表示微寒。苏轼《定风波》：“料峭春风吹酒醒，微冷。”阑珊，如“春意阑珊”，常被人理解为春意浓，其实“阑珊”表示衰减、零落。辛弃疾《元夕》“那人却在灯火阑珊处”，其中的“阑珊”应指零落 ​​​

188 :谁把劳资[来]的大衣偷走了 ​​​

189 :本报讯 “爱吃、能吃、霸王餐，统统弱爆，吃出效益——这才是吃货的最高境界啊”。美国威斯康星大学麦迪逊分校学生埃里克·达乐筹集学费的方式是“靠吃”，迄今已累计挣得1.8万美元（[可爱]约折合11万人民币），曾在业界排名第一，现跌落至第三。不过，他仍保持着让人羡慕的身材。 ​​​

190 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

191 :同事是个魔兽迷。平时他玩的时候他儿子就一旁坐着看，后来这小鬼上小学带着班里的同学一起玩，年纪轻轻就做了公会老大，每天有好吃[嘻嘻]好喝被同学们供养着，旁边天天数个女孩子围着，还有高年级的来求他，感觉小学就是他家的。 ​​​

192 :监狱长对一个死刑犯说：“在死之前可以答应你一个要[兔子]求 死刑犯：我想吃荔枝。 监狱长说：这个季节没有 死刑犯说我可以等 ​​​

193 :【混沌与秩序之英雄战歌】《混沌与秩序之英雄战歌》的画面可以用“极品”来形容，图像质量比DOTA好一些，比英[嘘]雄联盟差一些，在平板电脑上玩会有非常惊艳的效果。《混沌与秩序之英雄战歌》是一个里程碑，它的出现意味着移动游戏和PC游戏的画面差距已经到了非常微小的阶段。 ​​​

194 :傻姑娘：你看我多大？邻居：44岁。傻姑娘：你怎么算出[给力]来的？邻居：我有个22岁的弟弟，比你傻一半！ ​​​

195 :2014一月第二周杯具傻缺失败集锦，最新最全悲催傻缺意外碉堡有趣汇编，小伙伴们~何弃疗[话筒]啊？！ ​​​

196 :美国加州一对中年夫妻在自家庭院遛狗散步时，意外发现一棵老树下埋藏着19世纪的金币，金币总数超过1427枚，价值超过1000万美元。这此金币可能是在1847年至1894年铸造，没有在市面上流通过，品相非常好，金币面额包括5美元、10美元和20美元，总面额加起来[囧]有2万7000美元。 ​​​

197 :他答应她，待她长发及腰，他娶她。[嘘]可她长发及腰之时，她身旁的确已不是自己。看她笑颜如花，卧在另一人怀中。他只能苦笑：“愿他能陪你颠沛流离。” ​​​

198 :【马自达3昂科塞拉两厢】昂克赛拉的设计延续了从阿特兹开始的“魂动”风格，车子线条流畅，整体效果时尚。[赞]尤其是前脸的大尺寸格栅非常好看，非常有气场。虽然两厢版昂克赛拉车尾略显小气，不过有双边双出的排气设计，让买家特别喜欢。 ​​​

199 :我在镇上看到了那个女人。那个出现在我梦中千万次的女人。那个狠心的女人是我的妈妈。她看到了我，愣了一会，随[委屈]即欣喜若狂的向我跑来，我推开她，让她滚。 ​​​

200 :猛男欲切除自己一个睾丸高价卖给科研机构[太开心]！一名美国男子计划切除掉自己的一个睾丸，然后以2万2千英镑（21万5千元）的价格把它卖给科研机构!真的猛男，将电视直播切除自己一个蛋蛋然后高价卖给科研机构. ​​​

201 :有些人，你说不出[衰]哪里好，但就是谁都替代不了。 ​​​

202 :【翠屏湖】因南依翠屏山而得名，湖东西长30公里，南北宽约8公里 。翠屏湖[坏笑]水域辽阔，四周群峰环绕，林木茂密，是各类珍禽的天然栖息场所，也 是游人夏季避暑纳凉的休闲胜地。 ​​​

203 :一女同事生日，她男盆友，从很[蜡烛]远的地方特意过来，第二天就回去了，同事们各种赞，这时角落传来一句：有什么好的，跑那么远，不就为了打一炮～打一炮么？ ​​​

204 :【武当太药膏等129种医疗产品被曝广告违法】6月3日，北京市食品药品监督管理局发布4月份药品医疗器械保健食品违法广告公告。根据判定，属于严重[伤心]违法违规的广告共计321条，涉及产品129种。有比如广告中标示名称为“武当太药膏”的医疗器械，经查询，产品名称应为“远红外磁疗贴”。 ​​​

205 :对不起，我迟到了。 男人震了一下，傻笑[微笑]着说：小傻瓜。 ​​​

206 :为友谊两肋插刀,为友谊放弃爱情,把友[色]情放在比生命更重要的位置 ​​​

207 :【疫苗接种时间】6 ～ 8 个月大时，宝宝母传抗体基本上会消失殆尽。因此，尽早按程序接种各种疫苗是爸爸妈妈应关注的头等大事。在6 月龄以前把该接种的疫苗、能接种的疫苗尽量接种全，这样半岁以后，即使母传抗体没了，疫苗产生的抗体就开始发挥作用，宝宝健康就可以得到有效[思考]的保护。 ​​​

208 :陈寅恪晚年，在病榻上将编定的著作整理出版全权授与蒋天枢。这被后辈学人视为他一生学问事业的“性命之托”。蒋天枢是陈寅恪早年在清华国学研究院的学生。1949年后，十余[黑线]年间两人只见过两次。陈寅恪目睹经历了太多昔日亲密无间的师友亲朋，一夜之间反目为仇的事情，但他信赖晚年只有两面之缘的蒋 ​​​

209 :【护肤需注意！早晚有差别！】教你正确的早晚护肤方法，[酷]打造一张漂亮容颜！早上使用化妆品的顺序：1洗脸;2.化妆水;3精华液;4.乳液或乳霜;5.隔离霜;6.粉底。晚上使用化妆品的顺序：1卸妆;2.洗脸;3.去角质(每1-2周去一次);4.化妆水;5.精华液;6.乳液或乳霜。 ​​​

210 :【蜂蜜柠檬冰红茶】1.柠檬切成片，放少量白糖腌制[哈哈]出柠檬汁；2.烧开热水，加入红茶包泡制5分钟；3.取一大的容器，加入冰糖；4.倒入柠檬汁和柠檬片，再倒入泡好的红茶；5.稍凉后加入蜂蜜搅拌后放入冰箱，过后拿出来喝，味道超赞。 ​​​

211 :“西域之鹰”容中尔甲与徒弟旺姆共同演绎《天籁之爱》。空灵古[赞]朴的声音，再加上色彩饱满的画面，从整部MV中蔓延出的“西域味儿”真切的传达到每一位观者眼中。 ​​​

212 :【你是虐待or被虐待狂呢？】假如你腰酸背痛跟朋友去按摩，你希望按摩师第一先按哪里会让你最舒服？【A】头部；【B】脖子；【C】背部脊椎；【D】肩膀；【E】脚底。（[兔子]解析如图）。 ​​​

213 :【网球厅宣誓】1789年，法王路易十六反对将三级会议改为国民议会，不允许第三等级的代表进入三级会议的会场。第三等级代表决定在附近的室内王家[浮云]网球馆开会，宣布在宪法未制定以前；决不离散，史称“网球厅宣誓”。6月20日，共有577名代表在誓言上签字。 ​​​

214 :【早晚彻底清洁肌肤】每天[闭嘴]早晚都要彻底清洁肌肤，最好晚上在洗脸之前能先用卸妆油卸妆，粉刺最常出现的位置记得要多按摩一下，让卸妆油中的乳化剂能一併将毛孔中的油脂乳化，就能够多多少少将顽固的毛孔内油脂给带走，甚至是一些刚形成的粉刺。 ​​​

215 :狮子座不缺朋友，不少朋友，走哪都能和别人打成一片，但就是有时候心里孤独。那种孤独狮子不会特意放大开，只[哼]是偶尔会因为那种孤独，产生落寞。当然这些都是狮子自己的内心活动，因为他们是不会让你看到分裂出来的消极的那一面的。 ​​​

216 :【克服面[哈欠]试怯场】与主考官见面时，要主动与对方进行亲切有神的目光交流，消除紧张情绪,在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。 ​​​

217 :只有心地善良的人才能易于接受[哈哈]道德的熏陶。谁要是没有受到过善良的教育，没有感受过与人为善的那种欢乐，谁就不感觉到自己是真实而美好的事物的坚强勇敢的卫士，他就不可能成为集体的志同道合者。 ​​​

218 :表哥颤抖地指着儿子，冲表嫂暴跳如雷：“你看看你的儿子！！！你看看！！！”表嫂就看了看儿子，[心]虎头虎脑，白皙可爱，她就用力一拍桌子，冲表哥恶狠狠地吼道：“这！！！就是你养出来的好儿子！！！”然后夫妻俩勾肩搭背，得意地大笑起来。第一次知道还能这么晒娃！ ​​​

219 :班得瑞典藏全集之自然音乐《One day in spring》，大自然[哈哈]的感觉，舒缓、放松，美妙无比！ ​​​

220 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，如果每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌[哆啦A梦微笑]就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

221 :如果在对技术人员进行绩效考核时,每个月都评一次业绩和素质，年末又来一次，那[钱]样免不了存在以月考核为准还是年末考核为准的问题，而不管选择何者为准，都会使另一种考核成为多余。 ​​​

222 :一个非常热爱音乐的加拿大歌手Lights，她的《Drive My Soul》获得过08加拿大单曲HOT100 第18名的[嘘]成绩，她发行的新专辑《Siberia》已被Juno音乐奖提名为年度最佳流行专辑。——LIGHTS《Timing Is Everything》 ​​​

223 :其实，真爱一个人，你会陷入情不自[悲伤]禁的旋涡中。他让你流泪.让你失望，即便这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。 ​​​

224 :逆天了！英国8岁萝莉惊人的电吉[疑问]他演奏技巧，这手法，太凶残了……真正的快狠准啊！直接给跪了！~ ​​​

225 :【鱼香茄盒】1.蛋清，肉末，葱，姜，盐，胡椒粉拌均。2.茄子切厚片，每片中间划一刀不切断，塞肉末。3.面粉和水调成面糊，茄盒裹满面糊，入油锅炸至金黄。4.锅里的油倒出，放剁椒、蒜末、姜末，盐，白糖，香醋，生抽，香葱末调成味汁，兑半碗高汤煮开。5.放茄盒焖三分钟，水[偷笑]淀粉勾芡。 ​​​

226 :【乐观心态享受工作】1、找[睡觉]出你承担职位的意义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更远大的目标。5、别让外在纷扰影响你。6、善于和难搞的人共事。7、乐在当下的工作。8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。。 ​​​

227 :活得不如猫.[偷笑]...... ​​​

228 :当年我还是QQ会员的时候，疼讯出了个‘群’的功能。我想想这[嘻嘻]应该是跟分组一样，方便管理好友的，于是建了个‘mm’的群，把关系比较好的，有暧昧的，有苗头的mm一个个都加进去了………… 后来，我杯具了。 ​​​

229 :【鸡蛋内膜去黑头】在我们身边有很多去黑头的宝贝，例如鸡蛋内膜就是一个，蛋清有很好的收敛肌肤美容的功效，而鸡蛋内膜就是去黑头的高手高手高高手!我们完整的撕下鸡蛋内膜然后敷在黑头密集的地方，大概10分钟作用，内膜半干的状态下撕下，黑[沙尘暴]头大部分就会被清理掉了，很好用哦! ​​​

230 :【茄子粥】做法：将1000克紫皮茄子去蒂洗净切成薄片后[绿丝带]备用；然后将约50克粳米洗净放入锅中用武火煮沸后加入茄子再用文火煮熟即可。茄子粥能够帮助清热解毒，帮助治疗暗疮、痤疮等等。 ​​​

231 :白色皮革沙发，简约却大气，而整个空间的亮点由地毯的选择以及墙面装饰呈现，回[兔子]字形几何图案大型地毯，给予简约空间充分的颜色及图案，塑造丰富感，而墙面用木板延伸与装饰画装饰，很好摆脱平淡。 ​​​

232 :【素肉松】黄豆洗净后，泡水一夜；放入豆浆机中；搅拌出豆浆；用筛子过滤出豆渣；过滤出的豆渣沥干水分，最好放筛子中30分钟；将豆渣放入一个小碗中，倒入调料；搅拌好；放入一个大的容器中[晕]；微波炉高火加热12分钟，中途每2分钟取出搅拌一次。 ​​​

233 :【感受冰岛的冬日】冬天的冰岛真是美爆了，到处都是白色的，冰雪世界，从来都没见过这么多的雪，从来没见过那么美的星空，从来没有喝过那么天然的水，从来都没享受过20小时的黑夜，从[蛋糕]来没看见过那么奇幻的极光！ ​​​

234 :【改善方法】当孩子能听的准的时候，孩子才能够唱得[生病]准。孩子在唱之前要多听，在过程中孩子需要感知及辨别音的高低长短。游戏是孩子比较容易接受及学习的一种方式，像：“猜猜是什么？”家里要是有琴的话，父母可以在键盘上弹出不同的音来，让孩子猜一下是什么音，再让孩子唱出来。 ​​​

235 :闺蜜收到了999朵玫瑰，好生羡慕，就跟男友讲，男友安慰我说：“放心吧，[亲亲]我也买得起，不就是点花儿么。”晚上男友买了十桶爆米花，并跟我说：“爆米花也是花，而且只要火候掌握得好，花开得更灿烂。还有，你数数，这10桶爆米花绝对不少于999朵。” ​​​

236 :一哥们媳妇[顶]怀孕了，想看是男是女，就去照B超，看到是个男的，结果生的时候生出个女的，哥们去找那接生医生，说你TM是不是剪挤带的时候剪多了什么东西啊。 ​​​

237 :Ed Sheeran《吸血鬼日记》插曲《Give Me Love》，尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫[顶]我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧。 ​​​

238 :【最大的手指绘画】(Most people finger painting simu[汗]ltaneously)—28.92平方米。活动中征集的每一个手指印都象征希望更多人加入环保行动，踏实践行低碳的生活方式。 ​​​

239 :2010年的8月，在阿根廷医生们成功地为一个妇女切除了一个重24公斤的肿瘤。这个肿瘤已经在病人身体里长了18个月了。这个手术是在阿根廷的首都一家医院做的，总共话了4个小时的手术时间。这位不愿透露姓名的病人[困死了]成人肿瘤切除后她的体重也减少了不少。 ​​​

240 :土改时，鲁实先[威武]躲避在长沙朋友家中，后出走香港，盘缠用尽，几乎沦为乞丐。友人郭沫若得知实先在港，写信劝其北返，并保证妥善安置。鲁回信；“今日之事，宁可南行千里，不可北返一步。”后来，鲁实先到了台湾，再没回过家乡，留下令人垂泪思乡情。 ​​​

241 :他是一家公司总裁，每个月他都把闲钱打进她账号。结婚多年，从未间断。仿佛一个习惯一样。这一年，他公司遭遇危机，急需一笔钱填补，不然公司就要被合并。他在办公室惆怅不已。她笑着走进去，把那张银行卡递给[好爱哦]他:“这比钱，会解决我们的问题。”他才想起原来他不直觉中存那么多钱。她居然一分 ​​​

242 :小萝莉厨房卖萌~多有范儿啊！太[雪人]迷人了！！！ ​​​

243 :【泰式茄子】真的真的炒鸡好次！吃过一次后念念不忘啊！自己学会不就能天天吃了？想想就好鸡冻也~~~[得意地笑][偷乐]做法：将切好的茄子过油，变色变软后捞出沥油。泰式甜辣酱、蒜蓉辣酱、生抽、糖调和后，入油锅翻炒出香味，放入茄子，让它充分吸收酸、甜、辣的汤汁，即可！ ​​​

244 :【绿豆薏仁汤】1.绿豆洗净，先浸泡在水中，大约三个小时。薏仁同样洗净，也浸泡水中，不[害羞]少于三个小时2.锅中放水，先煮绿豆。绿豆煮开后，再煮一会儿加入薏仁，一起煮熟。用小火，时间稍长些。出锅前，根据个人的口味，加上适量的蜂蜜。 ​​​

245 :我不吵不闹，不联系不打扰,你过你的生活就好，安静的住在[哼]我心里就好。 ​​​

246 :会有那么一天 你会脱掉你爱的帆布鞋 穿上漂亮的高跟鞋 优雅的走在路上 你会盘起发髻 梳上刘[害羞]海画着精致的妆容 徘徊在各种社交场合 不再像以前那样梳着马尾 留着齐眉刘海哈哈的傻笑 你会成为父母引以为傲的女儿 会有那么一天 你也可以很坚强 坚强到可以为你爱的人撑起一片天空 ​​​

247 :”你对男朋友有什么要求？””长得帅，有钱，行了吧？””喔，这样啊，那我先走了。””等一下[泪流满面]，看不出来我喜欢你嘛？！””可是我不帅、也没钱啊。””笨蛋，可是我就是喜欢你。那些无厘头，只不过是拒绝的借口。” ​​​

248 :想瘦就去减肥，想长肌肉就去健美，想考北大清华就好好学习，想她就去追。肥肉不会自己飞走肌肉也不会凭白长出，知识不会通过蓝牙传输到你脑里，你喜[哼]欢的人也不会毫无缘由地爱上你。不把时间花在现实而用于幻想，等同于坐以待毙。 ​​​

249 :为什么我就摸不到[转发]尾巴！！！淡淡地忧伤。 ​​​

250 :【葵花子】丰富的铁、锌、钾、镁等微量元素以及维生素E，使葵花子有一定[甩甩手]的补脑健脑作用。实践证明：喜食葵花子的人，不仅皮肤红润、细嫩，而且大脑思维敏捷、记忆力强、言谈有条不紊。 ​​​

251 :【豆豉辣椒炒荷包蛋】将辣椒洗净，切成段，姜切末，蒜切片。锅烧热，放油，打入鸡蛋两面煎熟透。逐一煎好。把煎好的蛋，切成小块。锅内放少许油，加入姜蒜、豆豉炒香。放辣椒。加能让辣椒变[瞧瞧]咸的少许盐，炒香。放入切好的煎蛋。放一点酱油翻炒，使鸡蛋滋润入味。装盘享用。 ​​​

252 :编辑点评：离不开的还是窗外的美景，小窗的存在[兔子]既可以满足采光和欣赏美景的需要，又能轻易做到保护隐私。要是有挂钩、钉子等物品便破坏了白色墙壁的整体美感，于是采用架子来晾毛巾。 ​​​

253 :工作单位：情[织]报科 ​​​

254 :《单恋》，重低音的调与李夏怡的音色非常适合，增加了让人怜悯的感情。李夏怡完美消[抓狂]化了爵士和布鲁斯，李夏怡与年龄不相符的成熟音色给了听众十足的新鲜感。她特有的音色和吐露心声的歌词也成功传达了歌曲的感情。 ​​​

255 :推荐理由：烛台式小吊灯，安置在浴室中，简单实用。在浴缸周围围上帘子，可防止沐浴时[嘘]水溅到四周。 ​​​

256 :【茵特拉根小镇】位于瑞士中部的图恩湖和布里恩茨湖之间，镇内建有许多中世纪的建筑和堡垒，雪山与湖水相映，让这里充满了童话般的风景和古老时尚的风情。茵特拉根小镇还是[微风]前往少女峰的必经之地，因此成为了欧洲著名的度假胜地。 ​​​

257 :在小户[耶]型卫浴间的一侧仍塞下一个双人面盆，保证了早晨两个人可以同时使用。 ​​​

258 :射手座不[嘘]坚强，可是很善良。他爱上了一个人会把自己放最后。会因为吵架不开心，却也是最快认错，在你难过时他哄你开心，分手后他会哭者去回忆属于你俩的幸福，也不想爱人因为同情而勉强在一起。他比谁都希望自己爱的人快乐幸福，却常常忽略了自己，全身都是伤也笑着告诉你，我很好不用担心。 ​​​

259 :最好的温柔是不离不弃，最好的恋人是可以随[转发]时说话，最好的状态就是，和你在一起，我很高兴。 ​​​

260 :淡淡流动的旋律，钢琴伴奏的动人，浓情粤语，怀旧的金曲。《没名字的歌，无名字的你 》黎明。music[熊猫].sina.com.cn/yueku/i/1751906.html ​​​

261 :【勇者斗恶龙6】作为天空三部曲（4、5、6）的最终弹,《DQ6》的流程空前庞大，剧情梦世界与现实世界里交替展开，主角也在扑朔迷离的情节中一步步的探索[囧]自己的身世之谜。 ​​​

262 :《在那不遥远的地方》是许嵩Vae第二张独立创作专辑《寻雾启示》中的一首歌曲。电子音色与中国民乐混[嘘]搭、开阔大气的词风、行云流水般的光滑人声、多层次对话式和声恰到好处的运用，组成了这首极具实验性的跨界混搭励志曲。 ​​​

263 :不要救我，让[得意地笑]我的膝盖碎成渣吧。 ​​​

264 :【乐坛流行天后Almost Home(《魔境仙踪》主题曲) - Mariah Carey】充满历险色彩的魔幻场面让人倍感期待，同时玛丽亚凯莉在这首歌曲中的演绎也大为惊艳，中音有着浓厚淳实的[织]质感，完美衬托出后半段荡气回肠的高音部分，与充满跃动力的背景音乐搭配出来，带给人无限激荡的正能量。 ​​​

265 :据英国《每日邮报》12月22日报道，印度尼西亚东爪哇的一座火山口，夜晚发出蓝[睡觉]色诡异光芒。据悉，这是因为火山口喷发出的容留，在火山内部的高温下产生的一种气体，摄影师佩戴防毒面具拍摄下了蓝色火山的神奇画面。 ​​​

266 :眷恋于天空的蓝与白，那就让蓝色壁纸帮助您将蓝天带回家，白[呵呵]色的花纹好比是白云，而这样的色系配合着白色橱柜，让整个厨房十分明亮，为了不错过这份美丽，餐厅也悄悄在一旁设立，尽享美好。 ​​​

267 :可以一杯滚水烫死我，也[干杯]可以一杯冰水冷死我，但不能一杯温水耗着我。我要的是黑白分明，干净利落。 ​​​

268 :还上电视了， 喵[兔子]星人祖宗十八代的脸都给丢光了！！ ​​​

269 :端午节，聆听我粽子般的爱情誓言：像马莲缠着苇叶缠[熊猫]着你，像苇叶抱着江米抱着你，像江米粘着红枣粘着你，在时光的蒸锅里好好爱你。 ​​​

270 :1、人之所以有一张嘴.而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心[左哼哼]人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略. ​​​

271 :【“教育狂”式的父母】有没有发现，家长不管自己是何职业，多希望子女多读点儿书。学生家长普遍心态是：与其让孩子闲着做其他事，不如让他多做功课；孩子做其他事，家长不放心，只有做作业，家长才放心。时下，许多家长对自己没那[围观]么多紧迫感，对孩子倒是忧心忡忡。你是这样吗？ ​​​

272 :一男子一天发现老婆一直珍藏的一个盒子，便偷偷打开，见里面有5000多元钱和三个鸡蛋。便质问老婆：鸡蛋怎么回事。老婆说：鸡蛋是我背着你偷人得来的，偷一次，便放一个鸡蛋。老公心想，她跟了自己几十年偷了3次人，还可以原谅。[围观]便又问：那钱是怎么回事啊、老婆说：那是我买鸡蛋的钱啊。 ​​​

273 :在精神高度紧张的办公状态时，美丽的水晶大吊灯散发出来的微黄温暖的灯光，使人在忙碌之余稍[心]稍舒缓一下紧绷的神经，以便更好地投入工作。 ​​​

274 :我对整形医生说：“金城武那样要多少钱？”医生看了看我的脸，说：“你这样的尊容是高难度，[good]要两百万，付一半定金，一周后进行手术。”我很干脆地付了钱。第二天看新闻，金城武惨遭黑道毁容。 ​​​

275 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？[囧]谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

276 :示范搭配：白色缠带衬衫+条[抓狂]纹半身裙+粗跟凉鞋。 ​​​

277 :米亚唯美《高[路过这儿]达seed》COSPLAY。 ​​​

278 :用绿色帘布隔断餐厅与客厅空间[赞]，拉开帘布便能将二厅相连，瞬间扩大空间感。电冰箱内嵌于墙壁，节省了餐厅空间也保持了外观的整洁。黑板墙也是别出心裁的小资设计。 ​​​

279 :新版杯[打哈气]弓蛇影！ ​​​

280 :【7月新番「白银的意志」追加声优樱井孝宏、赤崎千夏等】7月3日放送的动画「白银的意志Argevollen」已经公开最新视觉图、追加声优情报以及人设。动画最早将在7月3日晚23点播出。声优追加了櫻井浩美、浜田贤二、手塚秀彰、赤﨑千夏、桥本千奈美、爱美、櫻井孝宏[lt切克闹]、速水奖。 ​​​

281 :【安娜西】瑞士风格的法国边陲小镇，坐落于阿尔卑斯山脉之下，距离瑞士日内瓦一小时车程。安娜西[心]被称为“阿尔卑斯山的阳台”，她依山傍水，背靠阿尔卑斯山，南面安纳西湖。安娜西的湖水是由阿尔卑斯山的雪水融化而成，被称为欧洲最干净的湖，中世纪时湖水被人引入安娜西小镇，美丽的运河穿城而过。 ​​​

282 :【让孩子学会利人利己】1、在家里找些大家都感兴趣事情做，让孩子体会利人利己的价值。2、找些损人利己、损人害己的例子讲给孩子，讨论人与人之间的关系、怎样做人最适合。3、给孩子买东西时让他分析买卖成功的原则：利人利己，我们得到喜欢的东西，商人赚到钱。4、鼓励孩子[笑哈哈]在和他人交往中为他 ​​​

283 :【饭前喝水好处多】1.提高注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂必需品；5.抗癌：使造血系[困死了]统运转正常，有助于预防多种癌症。 ​​​

284 :【《复仇者联盟》幕后花絮！基萌】嗷嗷嗷~钢铁侠捏绿巨人PP[困死了]被无数次N机，到底谁是故意的，抖森躺地卖萌~ ​​​

285 :SPICY CHOCOLATE将于10月22日发行新专辑「涉谷纯爱物语」，其中收录[钟]与清水翔太合作的《I miss you》完整版PV已经释出。这首伤感情歌唱出了对无法忘记的人的感情，专辑封面上的小島藤子也出演了PV，翔太独特的嗓音真的好温柔！ ​​​

286 :【如何管理】1、靠制度管人，按程序办[礼物]事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队；3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智。 ​​​

287 :无法直视！重口味的战斗民族作死团又来了~~简直不是作死是[江南style]找死啊···奇葩的人生不解释！ ​​​

288 :玩家大爆[泪]炸:玩家回忆与《WOW》的那些年 ​​​

289 :曾唯一问纪齐宣：“老公，最近有木有觉得我胖了？”纪齐宣看了她一眼，“没胖。”“你就不关注我。”曾唯一怒！于是纪齐宣改口：“感觉是有点胖了。”曾唯一再怒：“你这是在嫌弃[飞机]我。”最后纪齐宣含情脉脉地说：“我爱你。”曾唯一羞涩地笑了笑，靠在他怀里。 ​​​

290 :茶叶没倒干净冲[温暖帽子]一下~ ​​​

291 :阿尔-卡彭喜欢创作一些软绵绵的情歌。关于阿尔-卡彭他可真是一条汉子。从凯文-科斯特纳演的电影就可知道，那是一个人人站在车上扛着[顶]机枪扫射的年代，阿尔-卡彭是那时候世界上名气最大的罪犯。当你听到“暴徒”这个词时脑海里浮现的第一个形象一定是他。但是这个暴徒竟然喜欢创作一些软绵绵的情歌。 ​​​

292 :【员工离职主因分析】1、上司不重视我的表现；2[汗]、上司从不表扬我的工作表现；3、上司不与我沟通；4、留在公司感觉没有前途.5、上司不尊重我们并辱骂我们；6、指令不清晰，立场模棱两可；7、觉得在公司没有发挥的空间；8、没有更好的薪酬福利。吸引人要谈薪酬，留住人要靠领导。 ​​​

293 :搭配要点：深灰色刺绣毛衣+土黄色百褶裙+[加油啊]浅蓝色毛领羽绒服+黑色过膝靴+黑色手提包+黑色软呢帽。 ​​​

294 :【不要将矛盾上缴】一位资深前辈曾告诫说，向领导汇报时要切记四个字：“不讲困难”。在古代信使如果连续报来前线战败的[爱心传递]消息，就是会有砍头的危险。老板每天都面对复杂多变的内外部环境，要比员工遭遇更多的难题，承受更大的压力。 ​​​

295 :双向应用的玄关柜，背面同样[干杯]用以收纳、展示模型收藏。 ​​​

296 :《 冰果[熊猫]》第1集    ，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级生折木奉太郎是一个“节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

297 :艾玛、都被打成筛[不要]子了。 ​​​

298 :When we ask for advice, we are usually looking for an accomplice.--Marquis de la Grange 我们说是问问别人有什么建议，其实通常只是期待[嘘]有人能给掌声。。 ​​​

299 :【柠檬祛斑法】众所周知柠檬有着很好的美容效果，其中含有大量营养物质，而维生素C就有很不错的美白祛斑效果，将新鲜的柠檬研碎，加入硼砂末和白砂糖各十五克混合，放在密封玻璃瓶中密封，之后将其汁与问谁调和涂抹在脸部有斑点地方，五分钟后用清水洗净，当你坚持使用一段时间后，就会[互粉]发现斑点 ​​​

300 :【夏威夷】没有任何地方可与夏威夷比美。拥有全世界最活跃的火山和全世界最高的海洋高山。现代冲浪、呼啦舞和夏威夷地方美食的发源地。前国王的王室所在地，也是美国本土唯一的皇家官邸所在地。夏威[哈哈]夷是全世界地质构造最年轻的地区之一，也是美国最年轻的州。 ​​​

301 :她捡到了一个玻璃瓶，像传说中那样，在打开的瞬间出现了一个精灵。精灵为了[照相机]表示感谢，答应满足她两个愿望。她说：帮我教训一下那个经常欺负我的混蛋上司；然后，帮我找到那个最爱我的人。两秒钟之后，精灵消失了，她的上司鼻青脸肿的出现在她面前…… ​​​

302 :《我是歌手》茜拉早前翻唱adele《Rolling in the deep》曝光！真[得意地笑]是亚洲罕见的欧美嗓，真心赞爆！ ​​​

