Pony-x 男/山东         加关注

认证：前 中国奥商集团 客户经理

坚不可摧 永远叛逆

1 :非常不理解为什么会有人以“我是一个什么样的人”来自居 只是你自己的以为吧. ​​​

2 :因为前段时间作息饮食不规律戒晚饭已经一个星期了 然而这次并没有之前几次戒晚饭痛苦从我自己内心而言是两个角度的问题关键之前的自己内心是抵触问题本身的只能称为努力不吃晚饭 其实很饿只是管住嘴不去吃 所以身体是抗拒的而这次却不太一样是自己本身就不想去吃 问题本身大于克己 是大脑发出的指令 ​​​ 全文

3 :宿醉中过的生日28岁 一个尴尬的年龄锋利的前行 ​​​

4 :成也萧何 败也萧何 ​​​

5 :被#理想智造ONE# 刷屏了   没错 我中了这车的毒了未来已来 颠覆自己 颠覆未来. ​​​

6 :除了搞钱 别无兴趣 真是烂俗. ​​​

7 :越过艰难前行才是人生常态. ​​​

8 :双下巴让我感到忧伤. ​​​

9 :平时都是在视频里看到@洪琦-- 洪队的身影 于是就有想法让去野节目组来家乡做期节目 听到了洪队的声音感受到了老司机的专注与敬业不然全世界最好用的汽车类平台节目是怎么做出来的 致敬@去野 致敬@洪琦-- 希望老司机越办越好希望真的可以一起合作@梁巍- @韩路 ​​​

10 :我操好久没发微博了好像不再像以前那么矫情了. ​​​

11 :刚刚闻到一种味道 像极了零八年秋风里的一种味道  很熟悉. ​​​

12 :从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。 ​​​

13 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

14 :不想拥有太多情绪. 青州 · 大润发 ​​​

15 :尊重是两个成年人沟通必须要有的基本素养 青州 · 中都 ​​​

16 :要做好一件事是需要一队志同道合之人共同努力而不是单打独斗 思想闭塞 青州 · 大润发 ​​​

17 :祝你生日快乐 ​​​

18 :10月14九龙峪世界老爷车巡展难得一见 不见不散🤓 青州 · 王府街区 ​​​

19 :生活不易 沉默且努力 青州 · 大润发 ​​​

20 :今天我升级为VIP4了 ​​​

21 :积攒 累计多了必定在某个阶段开始发生裂变爆炸💥 广州·翠城花园 ​​​

22 :坚不可摧 永远叛逆 操你妈逼 广州·翠城花园 ​​​

23 :生活中 从不缺少美好的事情正在发生 广州·夏茅十三社工业区 ​​​

24 :我生来一贫如洗但绝不能在我离开的时候仍旧穷困潦倒 广州 · 工业大道 ​​​

25 :生当作人杰  死亦为鬼雄 为了理想 不择手段 ​​​

26 :要不能跟着心的方向走干多少事都不会快乐的 ​​​

27 :自私成性。 ​​​

28 :这因果 已尝过 ​​​

29 :下雨开窗   没错 还是那么喜欢下雨 年龄大了 知识储备显然不够使了 再不多看看书都不会装逼了🤔 ​​​

30 :感觉被生活摁住操了几年 习惯可不是件多好的事儿 后来觉得不咋对啊 推开生活 用手搓搓脸  摁住生活一顿揍才知道它也会跪地求饶。 ​​​

31 :在当下自媒体时代 甚至新闻都不用看 关注几个大号博主 就啥都知道了 ​​​

32 :最近的生活真是前所未有的混乱 ​​​

33 :第五天晚上没吃晚饭现在我能瞬间吞下两个四层汉堡王的愤怒皇堡一点不吹牛逼 而且不喝水。 ​​​

34 :知道什么叫做生活情调强迫症么 ​​​

35 :我没猜中开头 也没猜中结局 最后一次 只身一人 躲在角落 一言不发  湿了眼眶  人生多的是无奈 无奈背后是成全。 ​​​

36 :三观不一致 真是沟通界的一大硬伤 ​​​

37 :微信换了名字 最近也玩了 也歇了 要启程了😎 ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :久违的雨。 秒拍视频 . ​​​

40 :闭上眼 眼前跟过电影似的 这几年的生活过得真乱套 太他妈乱套 ​​​

41 :我要这天再遮不住我眼 有些记忆 只留给自己 ​​​

42 :虐完肚皮。 ​​​

43 :我好像条狗啊 ​​​

44 :关闭思想 离开 ​​​

45 :愿爱无忧[微笑] ​​​

46 :问题：无用社交太多 斗志少。 其实身边牛逼的朋友真不少 联系起来 多向人家学习 烂酒局少凑 没啥意思 喝的难受还没用 最近几天的感想。 ​​​

47 :想在某一方面有些卓越 起码从内心深处你是喜欢或是认可这一方面的 另外功课必须做 了解须深 且不要怕迈步 别人眼光和背后说词更阻止不了你 毕竟这是坚持一件事儿最基本的 再有就是相信在这件事上面给你带来的快乐和满足是任何别的事儿所给予不了你的 ​​​

48 :不安。 ​​​

49 :每天都有新鲜事发生才是最理想的生活状态 ​​​

50 :最近没有什么可以装逼的事可以发微博 真心不喜欢冬天 年后大干一场吧🤓 ​​​

51 :讲真 哪怕穷困到一无所有 哪怕理想抱负全化成灰烬 天蝎座加属相马这个臭脾气的自己还是最想把自由主义想刻画的淋漓尽致 ​​​

52 :让自己变的越来越崇拜自己让自己爱的人生活的越来越好让自己尝试以前不愿不敢不想尝试的事情颠覆一下对生活的态度和方式17年1月6日 ​​​

53 :真是变的脆弱的不行 ​​​

54 :需要同行的患者 ​​​

55 :过往如果美好 那就不叫过往了 你说呢 ​​​

56 :还得精致的生活 做好自己才能更好的爱别人 ​​​

57 :期待夏天的酒和躁动的心 ​​​

58 :这世界这么脏 谁他妈的在乎过去是什么样子  我有那点时间 还不如看看脚下的路呢 ​​​

59 :愿做个小老百姓 过着自己的小日子 一日三餐 和爱的人 路踏踏实实走 钱一点一点赚    知己好友在身边 谈笑之间 打闹嬉笑便是缘 家人健康 无病乱  这就是我活着的最大心愿。 ​​​

60 :人还得坚持自己心底最原始的想法和冲动 你就会发现你爱的人 你喜欢的生活 你最想要的日子 你最想做的事就会慢慢的出现 这才是我想要的 路长 慢慢走 晚安 ​​​

61 :开心就是开心 不开心 就是不开心 一直走在寻求开心的路上 乐此不疲。 ​​​

62 :云哥 我们来了[哈哈]@郝云 ​​​

63 :在这个乱成屎的社会 你要做的 只需要做给你自己看 ​​​

64 :人有的时候还是有点原则的好 比如想过什么样的生活 憧憬什么样的日子 喜欢什么样的人 爱做什么样的事 这些都是不可以退让的 也是自己内心最不能动摇的 其次的能过则过 得过且过 因为除了这些 其他的也真就无所谓了 ​​​

65 :所谓情怀 ​​​

66 :想开间民宿  结交各种各样有意思的朋友  自己当个小老板 拿着赚到的钱去旅行[哈哈]岂不快哉 ​​​

67 :妈妈说很多事别太计较 只是使命感找到了我我睡不着[喵喵] ​​​

68 :一件很喜欢的衣服找不到了 于是我陷入了悲伤 我还是喜欢买来可以用很久的东西 因为会带给我回忆 ​​​

69 :世上有两个我 一个爱笑 一个不爱。 ​​​

70 :自己把自己活乱了套 真是太丢人了 ​​​

71 :每个人都有着自己成功的版本[赞] ​​​

72 :对于写文章 发论坛 且有爱好懂生活的姑娘真是在青州这小地方还真是少见呢 ​​​

73 :早安磊哥@安磊_ ​​​

74 :本来想早点睡 明天上班 但躺下拉开窗听见雨声又不困了 在家待了几天  每天吃一顿饭 思考人生 静一下会感悟特别多 有的东西越强求 越得不到  路一步步的走 钱一分分的赚 其他都扯淡。 ​​​

75 :现在看到一部有意思的电影 听到一首好听的歌 都觉得挺开心 我想这就是我想要的简单的生活 有些事 有些人抱歉我陪不了你们做你们喜欢的事 因为真心不喜欢 ​​​

76 :分享图片 ​​​

77 :秋风 大太阳 ​​​

78 :无色无味。 ​​​

79 :半夜两三点还在外面骑着三轮车的老大妈看着就挺心酸的 ​​​

80 :雨水流过的车窗 ​​​

81 :半夜碰见joke做直播 一直比较喜欢的街头访谈恶搞节目@Joke频道  约了一下[哈哈] ​​​

82 :看清自己到底想要什么 别整得自己跟个畜生一样看不起自己 嗯 ​​​

83 :每当第二天不上班的时候就想干点有意义的事情  但一般实现不了 就像这个点了感觉还是特精神 ​​​

84 :七 息 ​​​

85 :非常受不了不熟还要装作很熟的样子 另外这个包好看么 ​​​

86 :孤独的人儿 ​​​

87 :[微笑] ​​​

88 :逼逼两句今天的虐狗事件  很多人为了那只可怜的狗狗打抱不平 通过车牌号找那人渣  查他祖宗十八代  甚至动用了警察跟特警防爆大队  这是不尊重生命  狗的命也是命 那样虐狗看着真的很令人气愤 令人发指 想杀了他的心也有 这样的人死有余辜 反之这人有严重的心理变态症 跟国人素质提升有很大关系  要杜 ​​​ 全文

89 :[哈哈] ​​​

90 :这出租车司机也真他妈大胆 摸就他妈的摸了 还懂养生 也真好意思吹这牛逼 不嫌说出来的话咯牙么 这女孩子啊 真淡定 不急不慢 假装玩手机拍照取证 找朋友帮忙 智商高 有路子 但为啥给了800块钱就把事儿了了？就缺这点钱？我还真就没弄明白  当时的智商去哪了？ ​​​

91 :@韩路- 哥 我要的签名去哪了[失望] 我就为了等卡片 结果衣服来了卡片没来[悲伤]好失望 好失落 好难受 ​​​

92 :该来的总会来 不来则已 来之放肆… ​​​

93 :“后来熬夜成瘾，也习惯了没人关心。” ​​​

94 :从小到大 喜欢你 我很骄傲 ​​​

95 :黑白颠倒了已经 ​​​

96 :他妈的 真的快炸了 ​​​

97 :一夜不睡都已经习惯了 真是可怕 ​​​

98 :稳住气 定住神 充实自己的生活 才能满足自己的欲望 有的东西是急不来的 你说呢 ​​​

99 :看了无数遍  这次终于敢转 不为别的还能不为自己么 你为什么要努力   by韩路 ​​​

100 :其实任何时候也从没忘记要努力 只是在半夜我更想矫情一点而已 ​​​

101 :我困了 要睡觉了 扒到一张图帅图 分享给你们！ ​​​

102 :发现了一个5X 走心不@韩路- ​​​

103 :向往的日子@王彦斌yole @醉生梦死只是一句玩笑 @杨小小茄 ​​​

104 :不自在且不说  无力挣脱就是一大问题 怎么说呢 眼前就是美好  却像被人拖住了双腿  想踹他一脚 却怕踹疼了他 ​​​

105 :很孤独 很无力 很想挣脱 ​​​

106 :好片子 值得去看一看 很走心 百鸟朝凤这片应该能得不少奖项 ​​​

107 :刚才的一个不经意间 闻到了小时候小卖部的味道 里面掺杂着糖 酒 醋 和各种买不起的零食的味道 闻了五分钟 感觉像重逢。 ​​​

108 :好屌丝 但是还是很开心[哈哈]@张潭-潭老爷 ​​​

109 :不知道喜欢什么  生活乱七八糟 过得特别没劲 脾气一点就炸  不爱跟人争抢  以至于看到镜子里的自己都觉得这似乎并不是自己  该不该继续 要不要逃避 情绪低到了家 负能量多到无以复加  对不起自己 ​​​

110 :突然发现我没地方可去 没什么爱好 没几个朋友 没什么劲 真是惨到家了 ​​​

111 :最近喜欢鹿  情绪不好  方向不正确  有些烦躁 ​​​

112 :不舍的睡 ​​​

113 :只想分享一张有颜色的照片。 ​​​

114 :偷得浮生半日闲。 ​​​

115 :这片子范儿真正 ​​​

116 :这个世界上哪里有那么多的惊天动地的事情在发生 每个人不还是那样过着平淡的生活 赚着永远不满足的薪水  望着永远填不满的欲望 向着永远到不了的地方 在傻笑 在做梦 在憧憬呢 ​​​

117 :所谓新的力量不只是单纯的父母之命结婚生子 而是富有革新意识或是冲破牢笼的勇气之人 可惜马上要当家的这一代人又快要按照俗套陈旧思想一条路跑到黑了 ​​​

118 :一岁年纪一岁心真不假 今年我想成为牛逼的人 就是这样了 走着！ ​​​

119 :你要做的是为自己活着 身后万丈深渊 一旦失足 万劫不复 宁我负天下人 其它无足轻重 ​​​

120 :天底下从来都没有最好的选择，只有最适合的选择 此事与人有关，与时机有关，与对错无关   注:这句话是在别人文章里面看到的觉得挺对 并非原创 ​​​

121 :冻成傻逼[喵喵] ​​​

122 :你活的这个世界里 哪有那么多称心如意的事情 ​​​

123 :还有几人一直莫忘初衷靠实力吃饭 凭本事赚钱 身处当今水深火热中 保全自己最好的办法还是努力挣脱 丰富自己才可方得始终 不被自己淹没人群 ​​​

124 :第一次 也是一辈子！ ​​​

125 :怎么说青春 怎么说过去  怎么说也是发的第八百个微博 ​​​

126 :人这个东西吧 一没事的时候就爱瞎想 有时候还想的特别过分 什么脆弱 什么孤独啊就各种没边没沿的瞎想 能治疗的方法就是让它一停不停的去做事 忙就挺好 起码会累的你没力气去想 你说对吧 ​​​

127 :还是跟着心里想的走才走的比较愉快[可爱] ​​​

128 :失眠重度患者 跪求良方！！感激不尽！！ ​​​

129 :任何人的归宿都是自己：不凌驾他人的意志，也不努力讨好和取悦，更不轻易投身于第三人制定的评价体系，自由地孤独，温柔地叛逆，然后，获得自我的饱满、丰饶、深沉和慈悲 ​​​

130 :生活哪有那么多时间让你伤风悲秋 ​​​

131 :睡了一觉 做了一个梦 梦里梦见这几年变化好大 仿佛变了一个世界那么大 ​​​

132 :逝者安息 生者坚强 保佑你们平安渡过危难 [消防车][消防车][消防车] ♬我正在收听痛仰乐队的单曲《愿爱无忧（May Love be Without worries）》♬http://t.cn/RL1IlRe（来自@QQ音乐 百万正版无损音乐曲库,优质而上乘的听觉享受） ​​​

133 :一直相信存在梦里的所有 ​​​

134 :我其实很难过 我其实很孤单 我其实不坚强 我其实很脆弱 但是又能怎么样 我还是要努力的活着 因为我还有尊严 我不能摔倒不起 因为我是一个男人 ​​​

135 :懂我的人自然懂 不懂的人爱懂不懂 ​​​

136 :一路惊喜这片子拍的还是比较接地气的 虽然段子都是些老段子但是看起来还是比较感动的 ​​​

137 :听海浪的声音，喊一嗓内心的感受！我正在使用"观海"封面图，好漂亮，你们都快来试试！http://t.cn/zRx1KmA ​​​

138 :看不惯的东西就少看  受不了这肮脏的社会和人际关系 ​​​

139 :为什么这么偏执 又为何要如此不愿承认已经回不到从前？ ​​​

140 :别跟我说什么感情 我有眼睛 不瞎 ​​​

141 :最近太暴躁 沉住气 一步一步来 ​​​

142 :本来我觉得那些世俗的东西谁都会尝试 谁都会喜欢 就算以前年少时不爱 过几年后也会被同化 可随着时间推移增长 郁郁寡欢之年已慢慢过去  有的东西也还真的是入不了自己的眼睛 不喜欢就是不喜欢也改变不了 所以人各有性格 还是不要跟风随大流的好 ​​​

143 :一直走在我向往的路上 虽然路有荆棘 但从未忘记自己 ​​​

144 :要是人没有进步 没有前进 一直在原地踏步 那人和人的思想  沟通的问题 说话的高度就会越来越不统一  这就是为什么人和人之间会越来越远最后直至变为路人甲和乙的过程 看似偶然 实则必然！！！ ​​​

145 :嗨 不要作死了好不好 感叹号 ​​​

146 :话说本命年是要发生改变的不是么 有必要的话我想所有的事情都要发生改变 ​​​

147 :以前的时候有什么事情我都特别爱听别人的意见 现在我慢慢懂了我不去考虑别人了 自己的意见才是最好的意见 ​​​

148 :内心渴望成功 没人可以阻挡的了你的脚步 [哈哈] ​​​

149 :是不是不想接触的人物就没有必要再理会 哪怕时间很长 只怪路不同而已 ​​​

150 :一步步的实现计划[阴险][阴险] ​​​

151 :来看看我的#照片电影#，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 制作） ​​​

152 :青州也挺美的[熊猫] ​​​

153 :世上有很多事情是事与愿违的比如说你想认真对待某一件事或某一个人的时候. 其实你没有必要伤心难过只因为不是所有有人都会迎合你的观点 ​​​

154 :虽然已过去那么久 但请你不要再出现我梦里让我寝食难安好么 求你放过我好么 求你放我一条生路让彼此都好过好么 我在这里谢谢你了 ​​​

155 :在很多年以前你觉得任何人都不会伤害你 跟谁都能很合拍 跟谁都是好朋友 在几年以前你觉得能聊的上来的人就那么几个你不离 他们也不会离去你 在三年前你所谓的合拍的人仅寥寥无几有句话叫知己不在多 只要有 在一年前你觉得自己在有时候只是你自己一个人没有人真的是因为想帮你而帮你你会失落或心酸  ​​​

156 :有了他你就不孤单了[微笑][微笑] ​​​

157 :渴望么？那就别停下脚步 只要走着就会前进 ​​​

158 :岳总新婚快乐！ ​​​

159 :我最大的优点就是半夜找刺激 不作作死就浑身起毛的难受  ​​​

160 :看到小伙伴们都有对象了 我是不是也要解决一下个人问题了😹😼 ​​​

161 :后会无期★★★★★怒赞，你要做多少事才会觉得人生有意义 ​​​

162 :我曾经跨过山和大海 也穿过人山人海 我曾经拥有着一切 转眼都飘散如烟 ​​​

163 :你们是傻逼么？ ​​​

164 :你想要什么样的生活就要战胜什么样的困难[耶] ​​​

165 :有一个兴趣爱好是件很充实的事情[委屈] ​​​

166 :想办法让自己忙起来吧 忙起来感觉很好[熊猫] ​​​

167 :有些人就在我们念念不忘中被遗忘了 ​​​

168 :我参与了@乐视网 发起的投票【你是否支持内马尔打封闭出战决赛？】，我投给了“支持”这个选项。你也快来表态吧：你是否支持内马尔打封闭出战决赛？ ​​​

169 :因为我们过的都太安逸了 海军路 ​​​

170 :青梅枯萎 竹马老去 从此我爱上的人都很像你 海军路 ​​​

171 :爱情真的很难 珍惜你身边的人吧  海军路 ​​​

172 :撑住 男人要锋利的前行 海军路 ​​​

173 :世界太大了 你遇到的太少了 所以你不用抱怨世界对你如此不公 因为没有公平存在 你遇到的事情在我看来都不是事情 所以 没有什么大不了 还活着就证明已经很不错了———L 海军路 ​​​

174 :你只有游 不停的游 才不会淹死 ​​​

175 :我最快乐的那几年是陆涛 向南 华子陪我走过的那几年 青涩稚嫩 无世事扰心 你看那黄色奥拓又烧胎起步了！ ​​​

176 :虽说要走就走是态度 但是这次真的是赶不上迷笛了[泪][泪][泪][泪]@痛仰乐队 嗨爆的时候记得上图让我感受感受就好 ​​​

177 :分享图片 ​​​

178 :有种感觉 叫做青春 ​​​

179 :形单影只  ​​​

180 :青州好久没下雨了 ​​​

181 :你想对生活大声说句操么？ ​​​

182 :其实生活挺不错 主要你自己想要怎么过---L ​​​

183 :做自己喜欢的事 让感觉带你走  ​​​

184 :为了未来拼命的积攒  ​​​

185 : 我不想多说一个字 以至于只有自己才明白自己的所求  对 本来就应该是这样不是么。要想让别人真正的看懂自己 算了吧 太难了 明天的这个时候就真的是2014年了 今年确实经历了太多 看了太多 做了太多 走了太多  也看明白了太多 那在我意识中的2014年没有什么要求了 只希望好好活着 为自己好好活着 ​​​

186 :重回乌镇之行提上日程 我在:海军路 ​​​

187 :今晚才发现你所谓的美好生活只不过是虚造的一个世界 现在唯一能做的就是去顺其自然或者随遇而安的活着 不是没有目标或奔头 而是你根本掰不过现实的手腕 和生活较劲较的头破血流听着虽然很酷但是后来想想这又是何必   给我们那无处安放的青春一扇窗 就当透透气 我在:前营子大街 ​​​

188 :我没有未来，只有现在 我在:范公亭东路 ​​​

189 :离别前的夜晚辗转难眠，离开还不知道何时回来 ​​​

190 :挺住 ​​​

191 :人都是逼出来的 ​​​

192 :只要是为了目标不怕苦不怕难努力的争取，相信目标就会离自己越来越近，就算最后目标成不了现实，那也不要紧，起码在这期间你已经努力争取过，就算得不到也品尝了酸甜苦辣，去争取自己想过的生活没错，争取自己想爱的人也不丢人，只要那感觉是自己喜欢的 ​​​

193 :路是走出来的，所以莫欺少年穷，一定给我记住了，千万给我记住了 ​​​

194 :给自己两年的时间 ​​​

195 :过完今夜，我又长大一岁，肩膀上又扛了一份重担，加油吧，23 ​​​

196 :我不怕千万人阻挡，只怕自己投降 ​​​

197 :爱，不是猎取和占有对方，而是发自内心的责任感，爱是一生一世的承诺，就像信仰一样永不改变，永不背叛！不要用自我牺牲这样的词藻来贬低我，我们双方都不是祭坛上的羔羊，我们付出了爱，也得到了爱，爱的深沉，爱的强烈，爱的长久，这就是一切！——霍达《穆斯林的葬礼》 ​​​

198 :陈老二 ​​​

199 :分享一下我的假期 ​​​

200 :秋高气爽，真凉快。 我在这里:http://t.cn/z8A4EhZ ​​​

201 :你若挺的过别人挺不过去的困难，必会得到别人得不到的蓝天 我在:太平角一路 ​​​

202 :就怕入错行，就怕入错行 我在:燕儿岛路 ​​​

203 :要不要这么火，吃饭的人倍儿多，排到门外面 我在:辽源路 ​​​

204 :天转凉，心忽感伤，原来一切都已变样、 ​​​

205 :人该相信一次自己的直觉 我在:琴屿路 ​​​

206 :我该怎么办？[崩溃] 我在:燕儿岛路 ​​​

207 :【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，#带着微博去旅行#[飞机]！下载地址：微博：在 App Store 上的内容 ​​​

208 :有没有人管了？@青岛交通广播FM897 我们有酒有肉有茶叶有大螃蟹有月饼[给力][给力][给力] ​​​

209 :开路一马丝 ​​​

210 :走下去而且不要回头 ​​​

211 :第二步跨越[馋嘴] ​​​

212 :今晚很高兴，真的很久没这样过了[哈哈] ​​​

213 :我我为什么喜欢青岛，周天出门走到哪里堵哪里，妈妈再也不用担心我们开车快了[怒][怒][怒] ​​​

214 :睡不着的时候想想别人在努力的时候自己在干嘛 ​​​

215 :不要指望着天上会给你掉馅饼。老天他老人家不爱吃的馅饼才会往下丢，你只有付出比别人更多的努力才会比别人得到的更多，这从来就不是一句空话，[拳头][拳头][拳头] ​​​

216 :我去年买了个大金表[愤怒][愤怒] ​​​

217 :总是控制不了自己的情绪，哎〜 ​​​

218 :谁想听，拿走[奥特曼] ​​​

219 :最紧一到四点就醒，诅咒？ ​​​

220 :回忆乌镇行，照片确有回忆从前的功能[落叶][落叶] ​​​

221 :徐老板财神节请客吃饭，为毛俩人都不爱露脸[哼][哼] ​​​

222 :你若拿真心对客户，客户也会拿真心对你，请客吃饭加转介绍，财神节恭喜发大财，收大钱 ​​​

223 :昨晚梦到又去上大学去了，哎，立秋的青岛还是如此的热，你们现在都还好么？ ​​​

224 :今天这个天有点微热 ​​​

225 :我点子是有多背，半路车没电了 ​​​

226 :亲人总是默默的为自己付出，不该要的太多，他们辛苦了，只有自己坚定信念，努力走下去 ​​​

227 :对于一个创业初期的人来讲，周日休息半天我就不说什么了，无所谓假期不假期，但是我想安安稳稳的睡会好么？如果让我浑身酸痛肌肉抽搐的同时稍稍的让我休息会的话，我定会拖家带口感谢你姥爷的。 ​​​

228 :俗，失去的再拿回来不是本事，让失去的觉得失去你是错误的才是上上之道，庸人自扰之。 ​​​

229 :不要放弃 ​​​

230 :拍个小片赚点小钱 ​​​

231 :有谁刷过ECU？给点意见 ​​​

232 :新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变 [good]！观看视频，了解更多：http://t.cn/zQG25Qn 下载地址：http://t.cn/zOZGnnD ​​​

233 :MLGB淹死老子算你牛逼 ​​​

234 :装得了孙子，当的了爷 ​​​

235 :分享图片 ​​​

236 :虚脱了[泪] ​​​

237 :朋友友介绍知道了@筱熙珠宝 ，上午的知识普及和产品介绍受益匪浅，期待下午的活动，听说还有赌石[花心][花心] ​​​

238 :能看出是鱼的举手 ​​​

239 :我继续一人前行 ​​​

240 :nice〜 ​​​

241 :放假一个人在家躺床上听周杰伦的老歌心里有种说不出的失落感 ​​​

242 :如果你自己都不去坚持自己的生活，还指望别人会给你加油打气么 ​​​

243 :我喜欢现在的生活，越来越有挑战性 ​​​

244 :我们不就是为了折腾这个地球才出生的么？ ​​​

245 :我喜欢着你们并不认为是对的东西，我坚持着我自己认为要坚持的态度，人就得跟自己较劲，就得撞得头破血流否则你就像是一具行尸走肉，跟死人无异样 ​​​

246 :选择是自己做的，所以即使再难累也要自己承受，有的人注定是过客，既然你们不明白我的想法，那也注定成不了我最亲密的人，别了，那些所谓的过去 ​​​

247 :我在找寻自我突破口 ​​​

248 :【为什么成功的路上不拥挤？】因为成功路上： 1.光说不做死一批；2.逢年过节死一批；3.天气太热死一批；4.天气太冷死一批；5.亲人打击死一批；6.朋友嘲笑死一批；7.自己乱搞死一批；8.不去学习死一批；9.死不改变死一批；10.自以为是死一批。能坚持下来的剩者为王 ​​​

249 :如此渺小的 ​​​

250 :来青岛第一次逛夜市看见四个老伯坐一起聊家常，不时还有说有笑，貌似看到了几十年以后的我们@郝亚文ss  ​​​

251 :可能人生这条路上我会遇到各种各样的人，会让我各种不淡定，会扰乱我心智，也可能让我后悔，但是我还年轻，我不怕失败，我也输得起，错过的东西我会再争取回来。 ​​​

252 :这哥们真给力，雾雨天在五四广场唱歌，感动N多小情侣 ​​​

253 :路上，会碰到许多人，许多事，要想成功不是迁就，而是坚持一条道走到黑，不念过往，不盼未来，我要活在当下。 ​​​

254 :新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：http://t.cn/zOZGnnD ​​​

255 :用现在很流行的一句话说，致我们终将逝去的青春[哈哈] ​​​

256 :人要做的不是在别人眼里你有多强大，而是在于你的心里有无人能敌的信念和支柱 ​​​

257 :人这辈子，面子能值几个钱？ 我在:江西路 ​​​

258 :酒精的味道有时候挺能麻醉人。 我在这里:青岛·香港花园 ​​​

259 :看来不吃早饭危害挺大的，我决定明天开始吃早饭了~要不然会一天到晚都会没精神的 ​​​

260 :我刚刚获取了 #身份通# 勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  http://t.cn/zT5KMg1 ​​​

261 :回家欢乐多 我在:云门山南路 ​​​

262 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/zYkxd5q ​​​

263 :这是我大boss，超能说，够爷们 我在:燕儿岛路 ​​​

264 :我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！http://t.cn/zTA80z0 ​​​

265 :第一天，感觉不错，明天继续喽[给力] 我在:上杭路 ​​​

266 :我是不会告诉别人我今天八点要去新工作的单位报道而现在还失眠睡不着觉的 我在这里:青岛·香港花园 ​​​

267 :加油[嘻嘻] ​​​

268 :要命睡不着了，怎么办 ​​​

269 :我擦，刚才从香奈儿那走闻到了你身上的味道，然后就想你了@-薄荷薄荷- ​​​

270 :第一步既然已经迈出，那就意味着我要的日子开始了，不管怎么样也得坚持 ​​​

271 :原来身边有你们，原来你们都在。 ​​​

272 :我喜欢这 ​​​

273 :为了我那仅剩的青春，做出一个艰难的决定，混不出个人样绝不回来，别忘了当初的梦想 ​​​

274 :慢慢的拼凑慢慢的拼凑，拼凑出一个属于我的我 ​​​

275 :看这俩小姑娘多用功，看我给他们照相还有点不好意思 ​​​

276 :身边缺的不是人而是缺少一种感觉 ​​​

277 :也就只有夜晚安静点，没有打扰，没有喧嚣，自己一个人，静的没有呼吸 ​​​

278 :春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包#让红包飞#mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!微博：在 App Store 上的内容 ​​​

279 :新年新气象 ​​​

280 :以后要是再有机会，我一定要自己再去一趟乌镇，晚上住一晚，坐在河边听一听那时的似水年华还在不在，清静一下，回忆一下，畅想一下，发泄一下，最后思考一下该怎么完成我这暴燥的青春。晚安 ​​​

281 :重聚 ​​​

282 :对以后充满希望[给力] ​​​

283 :天主保佑、大难不死[手套] ​​​

284 :老子发誓以后要去热带买套房子，这天实在是要把我冻残了 ​​​

285 :我发现我就是一神经病脑残疯子加一不靠谱 ​​​

286 :如此才叫发小 ​​​

287 :不靠谱的大雪 ​​​

288 :[铃铛][铃铛] ​​​

289 :原来躺床上听歌的习惯一直有，只是现在不怎么听了，突然想拿起耳机听听歌，那感觉还一直在 ​​​

290 :相信这只是过渡阶段 ​​​

291 :我刚更新了#微博客户端秋季版#，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：http://t.cn/zOabEYN ​​​

292 :再见，我会很怀念 我在:前营子大街 ​​​

293 :一直在路上 我在:前营子大街 ​​​

294 :总感觉时间不够用 我在:驼山中路 ​​​

295 :假酒害死人啊 我在:弥河大街 ​​​

296 :我是否也缺少一份勇气 我在:前营子大街 ​​​

297 :困了就睡，饿了就吃，高兴就笑，不开心就闷着，活的透明的不象自己 我在:前营子大街 ​​​

298 :夜逛淘宝，收获不小 我在:海军路 ​​​

299 :我的灵魂一直在路上 我在:前营子大街 ​​​

300 :付出才会有所得 我在:春光南路 ​​​

301 :平庸的不能再平庸，到了该爆发的时候了，象个爷们一样活着 我在:前营子大街 ​​​

302 :芙蓉街，呵呵、那时候真好，草你妈晚上又要犯病 我在:驼山中路 ​​​

303 :挣钱去旅行，我们一直在路上 我在:前营子大街 ​​​

304 :做任何事情都需要一个过程 我在:前营子大街 ​​​

305 :生活需要的是一种态度，慢慢改变自己，慢慢完善自己，没人会在乎你，只有自己在乎自己 ​​​

306 :充实自己的生活，多为自己想想，人是为自己活着 我在:前营子大街 ​​​

307 :流汗的快感 我在:前营子大街 ​​​

308 :韬光养晦，厚积薄发 我在:驼山中路 ​​​

309 :什么事你们越是觉得它荒唐不可能，我就越要证明给你们看 我在:前营子大街 ​​​

310 :上坡路，走起来， 我在:驼山中路 ​​​

311 :克制自己感情 我在:驼山中路 ​​​

312 :我刚更新了#微博客户端秋季版#，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：http://t.cn/zOabEYN ​​​

313 :做男人必须得狠 ​​​

314 :人得把自己当个人看别人才会对你更加重视你，谁都不欠你的，所以我也不用让每个人都对我恩爱有加，我就是我，要是看得惯就继续在我身边呆着，要是看不惯请您走人 ​​​

315 :自己就是自己，你没必要去羡慕或眼馋别人，做好自己就是对自己最好的交代了 ​​​

316 :老李你还真行，把我充电器拿跑了，我该咋充电？ 前营子大街 ​​​

317 :下雨了，心情大好 驼山南路 ​​​

318 :准备好没有？时间不再回头 北联街 ​​​

319 :醒了就睡不着了，怎么办，怎么办 中所北街 ​​​

320 :我刚更新了#微博客户端夏日版#，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！http://t.cn/zOFn3Vp ​​​

321 :为了以后生活的舒适安逸，我们必须得学会放弃和割舍一些东西，虽然放下的时候会很痛，会很舍不得，但是一旦放下了就会觉得包袱轻了，就会觉得我们努力的目标更近一些了 ​​​

322 : @黄磊微博 又看了一遍夫妻保卫战，演的真不错，小宁同志 ​​​

323 :突然想到几年以后我们会是什么样子的，会不会还牵着自己爱人的手，去参加哥们的婚礼，会不会平淡无奇的生活，会不会柴米油盐的日常琐事，希望我的未来会是平淡安好 ​​​

324 :四点多了？ ​​​

325 :今夜失眠，有些想念你@饼干不好泡 要牛逼的活着 ​​​

326 :不成功，不成人 ​​​

327 :再也不想回来这个地方 ​​​

328 :其实有些事吧，也并不是太难解决，事有他的两面性，有些东西值得你很在乎，你付出再多也要去争取，把它握在手里，有的东西不值得你去留恋虽然忘记会很难，但是为了以后更好的往前行，丢掉它，重新找回自己，不是更好么@饼干不好泡 ，你说呢[耶][耶] ​​​

329 :哎，你们以后好好的吧，愿你们越来越好。 ​​​

330 :走起来，走起来 ​​​

331 :纪念我们的疯狂之行 ​​​

332 :闲来无事，看了前段时间挺热播的志明与春娇，里面余春娇说话的声音特别像一个人，很熟悉又很陌生 ​​​

333 :好久没有这么强的斗志了，等我把山东这边的家务事处理妥当后就去找你哈，东山再起啊@饼干不好泡 [害羞] ​​​

334 :奋斗，必须得奋斗，一刻都等不了 ​​​

335 :倍儿无聊。 ​​​

336 :等大哥去找你@饼干不好泡 ，好好等着大哥 ​​​

337 :养只金毛好不啦 ​​​

338 :这才几点呢就锣鼓喧天的，干嘛呀这是我在这里: #青都国际大酒店# http://t.cn/z0kpRPV ​​​

339 :我不是碰不到更好的人，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的...我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心...我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手...世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够了 ​​​

340 :大半夜的实在是睡不着了，多久没这样思念过一个人，多久没这样听了一晚上的歌，多久没自己和自己过不去，我记得有这么一句话是这样说得，一个可以让男人重新点燃奋斗之心的女人无疑是这个男人最大的财富 ​​​

341 :我只能在这里发泄一下我的情绪，我感觉任何人都不会懂我，我只能活给我自己看 ​​​

342 :看了个特烂的电影，夺命深渊，居然还是3D的 ​​​

343 :寂寞男人 ​​​

344 :哥们结婚了，看得我还有那么一点想结婚的冲动了 ​​​

345 :部队领导都坐W12 ​​​

346 :下着雨睡觉是最舒服不过的事了 ​​​

347 :冬走春来。 ​​​

348 :思念是一种病 ​​​

349 : @小小人的天才时间 回来也没时间找你玩，实在太忙太累，抽不出身，不好意思，不会怪我吧，@饼干不好泡，有一种说不出涩涩的感觉，心里不舒服，原谅少去的问候。突然心情变得复杂。 ​​​

350 :想念青州下雨天，生命不息，奋斗不止，加油 ​​​

351 :将减肥进行到底[给力] ​​​

352 :劳我筋骨，饿我体肤 ​​​

353 :思考人生，重新开始 ​​​

354 :真的很喜欢忙的连吃饭时间都没有的生活，也从来都不会在乎别人异样的眼光，累一天回家洗个热水澡看部电影就是一天对自己最好的犒劳，然后躺床上闭上眼什么都不用想的睡到天亮 ​​​

355 :瑶瑶[鼓掌] ​​​

356 :如果女人个个正经的话，男人去哪无耻啊，说得好 ​​​

357 :我在等一天，等让那些人都对我刮目相看的那一天 ​​​

358 :梦回青海湖 ​​​

359 :不要以为理想都会实现，理想只能当作目标奋斗，而只有脚踏实才可以从弱变强 ​​​

360 :朋友不像朋友，伙计不像伙计，合则来，不合则去，我表示很淡然 ​​​

361 :吃了巧克力喝茶是不是有反应，恶心想吐啊 ​​​

362 :玩玩玩，玩锤子玩，谁爱玩谁玩，哥们玩够了要奋斗了 ​​​

363 :纪念一下200，睡觉了，各位晚安 ​​​

364 :明天要开始新一步的征程，睡觉 ​​​

365 :在很久很久以前，我拥有你，你拥有我 ​​​

366 :操蛋的医院 ​​​

367 :当一切都到达一个高度的时候就会出现各种的不如意，各种的不在状态，往往自己脑子里想的特好，干起来就乱分寸，而往往到了这种时候应该停下来整理好心情再踏新征程 ​​​

368 :昨晚到今晚是怎么过来的 ​​​

369 :每个人的内心深处，是任何人都无法看清的 ​​​

370 :当一个男人什么都没有的时候，没有权利说爱 ​​​

371 :越想得到就越难得到，越难得到就越努力，往往得到了也明白了，一开始想得到的东西得到了也就不是想象中的那么美好了，比如人，比如各种事，道理是明白了，可是还得为了那不是特别美好的事伤时伤神 ​​​

372 :利益真的会让人变得自己都不认识自己么，会变得丧心病狂么，会迷失自我么，会变得背信弃义么？可怕极了 ​​​

373 :美好的事物还是很多的 ​​​

374 :当断不断必受其乱 ​​​

375 :我一直觉得北京爱情故事是一个特无聊的电视剧，那天闲的没事就点开看了几集，看到现在突然有种什么都不敢相信，后背发凉，浑身难受的感觉，剧情太狠了，太狠了，不相信爱情了，所有的东西都可能成为交易的对象，太可怕了 ​​​

376 :想拥有属于自己的一片天，跟任何人都没有关系 ​​​

377 :诸事不顺啊诸事不顺 ​​​

378 :极力的想挽回一些东西 ​​​

379 :明天争取六个人照 ​​​

380 :男人们的聚会 ​​​

381 :年初一大聚会 ​​​

382 :整年的不来个自拍，新年好，发完睡觉 ​​​

383 :我忒悲催了，一个人在家看春晚 ​​​

384 :爷爷家门口的春联，看到春联才感觉这是要过年了，大家过年好 ​​​

385 :旧的一年马上过去，新的一年马上就要来了，不管过去的一年开心不开心，新的一年要开开心心的过@浅灰色se @大瓶子子子 @饼干不好泡 @死熊猫不靠谱 @仪辰不染的是你 @韩仁囫囫囫 @乍暖还寒--春已至 ​​​

386 :本想听会歌马上就睡，木想到一听就是一晚，一早还有事，让我怎么办 ​​​

387 :敢于直言不讳的说你这不好，哪不对，哪里做错的人才是对自己好的人，那些整天笑里藏刀的人都他妈给老子滚 ​​​

388 :不是我没理想没报复，也不是没目标没眼光，只是我不想让你们看到，其实你们看到的我根本就不是真实的我，我并不想把一切优缺点都让你们看 ​​​

389 :真的很想你，不敢打扰你，这话有没有很伤感 ​​​

390 :现在已经没有什么事可以让我高高兴兴的大笑一场了，从前过年都洋溢着喜气，现在却是如此的无聊没意思、其实一直想拥有个欢欢乐乐，热热闹闹，一大家子人凑一块谈天说地，聊南侃北的一个年，可是好像已经成了奢望 ​​​

391 :照相的 ​​​

392 :小年撞车了，操你妈晦气，一晚上都不自在，什么他妈的比事 ​​​

393 :谈心中 ​​​

394 :逛街都能把你累成这样，你真行@浅灰色se ​​​

395 :@浅灰色se 再也不去吃了 ​​​

396 :航仔你能不能行~[偷笑] ​​​

397 :茄子家聚会 ​​​

398 :男人间的友谊 ​​​

399 :相濡以沫 不如相忘于江湖，这话说得多好 ​​​

400 :每年必须感冒个一两次，生不如死求温暖[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

401 :不要相信表面看到的 ​​​

402 :清静点好么 ​​​

403 :感冒了，那人依旧在脑海中 ​​​

404 :外表火热，内心冰凉，怎么变这样了，操 ​​​

405 :从2011打到2012 ​​​

406 :从2011打到2012 ​​​

407 :昨夜梦太长。 ​​​

408 :大爽子给照的，留念青岛 ​​​

409 :@饼干不好泡 睡不着了怎么办 ​​​

410 :我刚更新了2012版新浪微博iPhone客户端，推荐你也一起来体验http://t.cn/SVpOpR 好东西一定要分享噢！下载安装后签到 “微博2012船票点”，豪华邮轮船票等你来拿！http://t.cn/SV8B3n ​​​

411 :我的青春我做主，虽然有点土，话糙理不糙 ​​​

412 :我什么都不想去想，不想去干，以致于醒来躺倒现在。 ​​​

413 :我总是觉得有地方不对劲，但是又说不上来哪不对劲，但是心里就是不对劲, ​​​

414 :对路虎完全没有抵抗力~ ​​​

415 :有的事不是你想怎么样就怎么样的。 ​​​

416 :我真的不知道如何是好了 ​​​

417 :我会用心的~ ​​​

418 :我明白，这不是一时冲动，是深思熟虑后做出的决定~ ​​​

419 :我要的只是一种力量，我并不富裕，但是我会给你在我的范围内最好的生活，而我想得到的也只是一种你信任我的眼神，能给我力量的几句话，我想要的生活也不至于奢华，只是能带给我家的感觉的你，你会听的到么 ​​​

420 :想给她个家 ​​​

421 :只要你能来，只要我在... ​​​

422 :能不买的东西就不买，能不让别人买的东西就不让别人买，还是自己的东西用着舒心，还是自己靠本事挣来的钱用的心安理得，最好不要欠别人情，因为欠下的东西偿还起来比当初欠下的时候要难的多 ​​​

423 :羊肉恐惧症~~~~~~~~[吐] ​​​

424 :干什么事情都得有选择性。 ​​​

425 :昨晚的雾真的很可怕 ​​​

426 :今天提前下班 ​​​

427 :原来和10086发短信她真的会给你回的[哈哈] ​​​

428 :纪念一下第一百条围脖，发完立马睡觉 ​​​

429 :明天还得去加个班，不过我会在领导不在的时候偷偷溜走的~[挖鼻屎] ​​​

430 :光棍儿？单身？重要吗？！！在这里，我就是万人迷。任他风云涌动，我自淡然一笑，让你们尽情的羡慕去吧。总有一些异性好友在微博陪你度过难忘的时光，快来领取【万人迷】勋章吧！！http://t.cn/SwgrNr ​​​

431 :收到礼物，高兴 ​​​

432 :感觉真的很重要，真的是很捉摸不透的东西，对我来说是个动词，而对于有些人来说也就是个名词~ ​​​

433 :这天说下雨就下雨，说晴天就晴天，说冷就冷，说热就热，操你大爷，能不能变得不这么快 ​​​

434 :明天我该以一种什么样的态度去面对上班这俩字 ​​​

435 :男人帮看的我纠结的要命，两个大结局...不带你们这样坑人的。 ​​​

436 :面试很成功，坐等消息去上班。 ​​​

437 :今天是改变命运的一天，我要拼了~ ​​​

438 :我就发誓再不去足疗了，今晚那河南人差点没整死我。[生病][生病][生病] ​​​

439 :不立业就不成家，我得给我未来的那个她一份安稳的生活，让她觉得跟着我你不会觉得自己命苦~ ​​​

440 :明天又得去学校，幸亏这次是最后一次了 ​​​

441 :自己奋斗，丰衣足食 ​​​

442 :古德奈特~ ​​​

443 :谁不希望像飞鸟一样自由自在。[企鹅][企鹅][企鹅]____ ​​​

444 :最近一直在家。 ​​​

445 :为什么每到这个时候就这么精神，是不是得病了，明天还要和我爸出去办事，不知道起不起的来，不对，应该是今天。[熊猫][熊猫] ​​​

446 :貌似又要回到晚上不睡白天不起的状态，幸好过两天就要上班了，否则这状态要维持到什么时候还真是未知数 ​​​

447 :生活还是简单明了的好 ​​​

448 :本来说今天考试的，结果又成了21号，坑你大爷呢[闭嘴][闭嘴] ​​​

449 :我快无聊的死了，睁眼躺床上。肚子还饿了，起来吃早饭去 ​​​

450 :刚睡了几个小时就被吓醒睡不着了。最近这是怎么回事... ​​​

451 :乌镇，你还好么~ ​​​

452 :离回家的时间越来越近。 ​​​

453 :狼和狗最大的区别就是，狼有自由，而狗却没有 ​​​

454 :这次的心情绝对和以前不一样了，速战速决，马上踏入社会了，该承受的事情也就多了。暂别了 ​​​

455 :晚安，是每一天 ​​​

456 :都去上学了，过几天我也要走了，这个暑假学会了什么，懂得了什么，也只有自己能懂~~ ​​​

457 :今晚真的很带劲~ ​​​

458 :不知道黑人还会不会出暑假故事十一集~真的很有意思[男孩儿] [女孩儿] ​​​

459 :哈哈，几万块钱一节的课也不过如此~ ​​​

460 :打雷下雨了，我喜欢。 ​​​

461 :睡了一下午，现在倒是精神了，可是到明天下午该怎么办~ ​​​

462 :航子，考试加油哦...[鼓掌][鼓掌] ​​​

463 :烦燥... ​​​

464 :@长雀斑的死熊猫 做梦梦到，典型的有异性没人性了是吧...[怒骂][怒骂]找了男人就忘了娘家人了 ​​​

465 :淅淅沥沥的下了一晚上，这样的雨夜你们会想起谁？ ​​​

466 :杭州的夜，寂静的很 ​​​

467 :离启程还有三个小时[鼓掌] ​​​

468 :为什么最近的生活状态这么的不尽人意，而且分分秒都压得我喘不过起来~ ​​​

469 :早上爬山加早餐，生活是要去改变的 ​​​

470 :离我的车越来越近啦 ​​​

471 :天气挺好，去钓鱼啦... ​​​

472 :最近都睡翻夜了~这样会耽误很多时间啊 ​​​

473 :多拉A梦最后一集我竟然看哭了... ​​​

474 :完蛋了，又不知道几点睡了...刚才又一觉睡过去了，这可怎么办呢 ​​​

475 :考试根本没那么严嘛，撑死胆大的，饿死胆小的...明天继续啦...睡觉 ​​​

476 :不知道青岛天怎么样。 ​​​

477 :下着大雨去钓鱼，这感觉还是挺不错的~[馋嘴] ​​​

478 :哇，青州被水淹了... ​​​

479 :以后死也不吃桃了... ​​​

480 :可不可以让我忙起来...太无聊了。 ​​​

481 :下午游泳的时候腿抽筋，到现在还疼...爱游泳的孩子你们敢伤么？[鄙视][鄙视] ​​​

482 :我已经确定白天黑夜颠倒过了...我是多么想过正常人的生活呀... ​​​

483 :我的计划都给我打乱了，这可让我怎么办[抓狂][抓狂] ​​​

484 :翻来覆去睡不着，暑假这个机会一定要把握住啊。是时候该做个了结了。不管结果如何，都要勇敢面对。阿们... ​​​

485 :变态啊，变态...[晕][晕][晕] ​​​

486 :我自私了。很自私... ​​​

487 :俩月，只要再等俩月... ​​​

488 :你们也许永远都看不清那个真正的我，也许自己想要什么，自己都不明白，不清楚。累了，才能更清楚的靠近自己... ​​​

489 :很高兴，直觉告诉我~[太开心] ​​​

490 :真的是求人不如求自己...自己好好奋斗才是真道理... ​​​

491 :我刚换了“凌晨两点半”模板 点击链接使用该模板 http://t.cn/hBftT ​​​

492 :今天早上风确实不小... ​​​

493 :我该好好整整我的微博了... ​​​

494 :属于自己的房子，谁都想要吧... ​​​

495 :有钱了我也把车改成这样玩玩... ​​​

496 :从未有过的失落感，每天都处在这么一个密闭的空间里，无人知晓我的生活状态，可是我真的要疯了... ​​​

497 :站着上课，累死你大爷了... ​​​

498 :难道我的大学生活就这么结束了？... ​​​

