Sweet4762791990 男/青海         加关注



甲很是气愤，端了盆洗脚水向下泼去，道：遥看瀑布挂前川！ ​​​

1 :第十届声之韵之新占座时代，紫薇格格真相啊~图书馆每天都是恐怖片，一人指着一个空座位幽幽地说“同学，这里有人”，坑爹啊！ ​​​

2 :【《天铸》曝光新战斗演示 展示战斗系统】魔幻题材新游《天铸》(Skyforge)公布了一部全新视频，在这部时长6分钟的视频中，《天铸》项目资深设计师Dmitry Borodin对传统网游战斗系统的发展过程和《天铸》所采用的战斗系统进行了介绍。 ​​​

3 :院长说：我们把浴缸注满水，旁边放一个汤勺和一把舀勺，要求把浴缸腾空。 ​​​

4 :台灯叹口气：“主人，还记得昨晚你带回的朋友吗？就那个染黄毛、穿鼻环、纹身、抽烟还满嘴脏话的。” ​​​

5 :万人祈福贺新春期盼来年万事顺 ​​​

6 :妹纸大吐槽《新神雕侠侣》，才播出几集，新神雕的雷点就秒杀了所有人，于妈，手下留情好不好！ ​​​

7 :韩国老婆叫老公起床的方法，太虐心！ 陈坤、李冰冰《钟馗伏魔》海报出炉，网友：像奥利奥！ 霍比特人精灵王子遇上超级玛丽的配乐；告诉你和闺蜜吵架后如何才能迅速和好的秘诀。 ​​​

8 :一首歌，关于亲情和爱情；关于孤独感和安全感；关于逃避与勇气；关于你也关于我。“是什么样的往日，造就了如今的我，为什么当我回忆过去，眼前出现的却全是你的身影”这也许是李行亮最深沉的一首歌！——李行亮《消失的光》 ​​​

9 :朝鲜“少女时代”蝉联金正日金曲排行榜100周热门单曲《学习吧！》high爆全场！！！这歌词真燃啊……闪亮亮的齐B小短裙啊！！我对朝鲜又改观了！！上学路上必听啊！！！ ​​​

10 :“国民老公”王思聪带妙龄女公开参加万达活动疑似公开女友，张予曦美艳私照曝光。 ​​​

11 :肿么就这么可爱？萌宝不敢碰玩具，触碰之后的表情亮了···毛毛虫，快走开！ ​​​

12 :周传雄全新新专辑第五波主打歌《不安的灵魂》MV首播！继《恋人创世纪》后，又一观察网络恋情的情歌作品《不安的灵魂》现在的爱情当中，所有的怀疑、出轨、速成，都来自于灵魂的不安定。躁动的人不安分，于是出轨，等待的人不安心，因此焦虑而无力。 ​​​

13 :他说：“不说我还有可以以朋友的身份待在她身边，她换了那么多男朋友都没有我在她身边时间久。我怕说了连朋友都做不了，我连陪伴的资格都没了。” ​​​

14 :金鸡影帝黄晓明与Angelababy不再避讳，出双入对同游日本，姿势销魂为女友拍照。 ​​​

15 :致命变向要人命！全美2015届最强得分武器King McClure，一起来欣赏这场视觉盛宴。 ​​​

16 :麻木魂灵的安魂曲《Girl Singing In  The Wreckage》，歌声年轻、甜腻、美好，思绪却阴郁、悲苦、冷漠，甚至歇斯底里，简单的歌词透着归属的迷失，脆弱的嗓音渲染着阴冷的思想。 ​​​

17 :劳斯莱斯日前通过一项声明确认了正在开发敞篷新车的消息，但公布的详细信息非常有限。上述新车正是劳斯莱斯魅影的敞篷版，而魅影则是基于古思特开发而来。 ​​​

18 :王诗龄石头天天Kimi萌娃合照，周末一起玩，家庭聚会增进彼此之间友谊尽显童真童趣。 ​​​

19 :用价值298万的兰博基尼尾气烤鸡！这位来自英国伦敦的土豪，你让多少穷屌丝们亮瞎眼啊~~真正的土豪，用事实说话，我只想说土豪我们做朋友吧~~ ​​​

20 :“你爱一个人会这么执着？为什么？”“因为我根本看都懒得看那时的她。” ​​​

21 :久石让《Merry go round》，每次听这首曲子，都会想起哈尔的移动城堡里哈尔带着苏菲在天空中散步那一段，好美啊~充满自由的旋律让人深深感动，真希望自己也能如此自由地飞翔！ ​​​

22 :《罪与罚与赎的少女》06话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

23 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解···”---刘德华《今天》。 ​​​

24 :男:“嗯 我下了啊 ”下线后男子点了一根烟苦笑著。 ​​​

25 :【牛人边弹吉它边打篮球】牛人又来了：一手弹吉它，一手玩篮球，背身运球、胯下运球、投篮。。。一气呵成，帅呆了！ ​​​

26 :“没有我你会快乐吗···梦想若变成真的，总有些曲折，但你先别怀疑那结果，想要幸福的资格，先明白生活···”---阿兰《新闺蜜时代》片头曲。 ​​​

27 :《One World》，此曲只应天上有，人间能得几回闻，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛是场从天而降的视听盛宴。 ​​​

28 :“真了不起，大家越来越健康了。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提着回家了。” ​​​

29 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！ ​​​

30 :西村由纪江《信笺》，弹奏沉静内敛，仿佛这样淡淡地触键，只是为了和自己的内心对话，不用去在意生活中的起落与沉浮，低头省视自己的内在，聆听寂静的真谛。 ​​​

31 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

32 :【《哎哟爱哟之父母篇》】祝天下父母幸福安康，母亲节快到了，记得给爸妈打个电话！~ ​​​

33 :热情及诗意兼具的janine jansen《泰伊思之沉思曲》，她的小提琴演奏活泼、轻巧，各种技巧驾驭自如，音色干净、明亮。 ​​​

34 :又是一年开学季，身为学渣的我们不得不吐槽，《不想开学》，真的是一把辛酸泪，唱着唱着就哭了！ ​​​

35 :她：“如果不是你的不在乎，我会变成这样么？好好珍惜自己拥有的，没有谁会一直把你当做唯一，除了你的亲人。 ​​​

36 :新一代课间操帝诞生了！！我去啊现在的课间操都这么欢乐？！！好想再回去高中，做一次课间操。。 ​​​

37 :【奇葩手指大赛弯曲多变 单手反握水瓶】真是令人匪夷所思，这手指到底怎么做到的？竟然可以用单手反着握水瓶？？太不科学了！！ ​​​

38 :《光之美少女HeartCatch》 01 ，2010年2月7日放映的Precure(光之美少女)，新一季的情节将会更加抓住幼女的心！改变自己的自卑感是这次的主题，也是Heart catch的含义。 ​​​

39 :却满脸幸福。 ​​​

40 :【《欧米茄五重奏》延期发售 新PV教你爆妹子的衣！】PS4主机作为一款次世代游戏主机，暂时来说，还没有什么太绅士的游戏作品，嗯嗯，之前的《秋叶原之旅2》当然算一个，还有就是Compile heart原计划在9月18号推出的《欧米茄五重奏》。 ​​​

41 :【Lindsey Stirling】Crystallize》 她小提琴拉得很棒，但是不喜欢循规蹈矩地去演绎。 她学小提琴18年了，脸色总是病恹恹的白，但是拉小提琴的时候却。。。。 ​​​

42 :【桐谷和人艳福不浅 《刀剑神域：虚无残片》登陆北美】 “日本龙傲天”桐谷和人带着他的后宫杀向美洲大陆了！BNGI旗下PSV平台日式动作RPG《刀剑神域：虚无残片》8月20日登陆北美地区，为了庆祝官方公布了一款发售预告，不怕闪瞎狗眼的就一起来看下吧。 ​​​

43 :【遇到bug的战士竞技场 运气好差 xiaoy解说】#分享视频#【炉石传说xiaoy解说第17期】遇到bug的战士竞技场 运气好差   VRtXmH ​​​

44 :《伊甸少年》 20话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

45 :实拍贪吃小狮子头被水牛肛门卡住拔不出来。 ​​​

46 :碉堡！14岁188天才少年Seventh Wood撕碎防守，未来的篮球明星精彩个人秀，太劲爆了！ ​​​

47 :Perfume是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

48 :“怎么会迷上你，我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去，你并不美丽，但是你可爱至极，哎呀灰姑娘···”---郑钧《灰姑娘》。 ​​​

49 :情人节各自带情人回家，结果。。。 ​​​

50 :爱情是生活最好的提神剂。 ​​​

51 :我说：“行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

52 :张杰以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失控。MV中，张杰上演了无搭档感情戏，更把情绪的爆发、失控演绎得淋漓尽致，大展演技。——张杰《领悟》 ​​​

53 :给你一个展示自我的机会！中国民间高手任意球大比拼TOP5，弧线球电梯球交相争艳。 ​​​

54 :“有没有人曾告诉你我很爱你，有没有曾在你日记里哭泣；有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离...”——陈楚生《有没有人告诉你》 ​​​

55 :Miley Cyrus新专辑第三单主打《Adore You》官方超清MV首播！不同于前两单的激情节奏与荡气回肠，这首歌节奏舒缓，平静动听，而此刻麦莉却离你出奇地亲近，洁白的被子、纯色的内衣，仿佛你就在她的身下，如此荣幸能体验她的柔美与性感。 ​​​

56 :曲婉婷美国洛杉矶开唱《Say The Word》现场版，这是一首很有趣、很独特的轻歌~！平凡而伟大！！洛杉矶现场 ​​​

57 :Ke$ha助阵Pitbull《Timber》完整MV！Billboard Hot 100之Top 50中，这首歌排名第十！P叔和性感美女在海边玩湿身热舞，Ke$ha彩虹长发尤其养眼，两位音乐界时尚大咖将流行与乡村元素完美结合。 ​​​

58 :一曲成名《别找我麻烦》-金鱼。小吃货，到碗里来！哈哈，金鱼姐的头花好漂亮！ ​​​

59 :“算了，说了你也不会做。”“你怎么知道我不会做？”“只是想让你卸下面具生活，你会做么？”“....我不知道。”我不知道我卸下了面具，会看到多少落荒而逃的你们。 ​​​

60 :部件材质：高品质FRP,抽真空CF真碳纤，高品质不锈钢。 ​​​

61 :带你全方位各角度欣赏各CSOL2打工妹安娜和军士崔智云 ​​​

62 :DOTA2-Showtime#63 s4的幽鬼-疯脸打架装-新套路咩 ​​​

63 :突然对这首歌有feel，我承认是柯南的关系..半夜吹空调也很有冬天的感觉呢~《Winter Bells》一首欢快的音乐送给大家吧。 ​​​

64 :CNBLUE迷你五辑24日正式发行，同名主打曲《Can't Stop》完整版MV零时公开！队长郑容和创作，英伦摇滚曲风包含CNBLUE更加成熟的感情，以甜美抒情的钢琴演奏开始，华丽Band Sound与弦乐旋律的组合将给人留下深刻印象。 ​​​

65 :由NAVI演唱的韩剧《秘密》OST《不治之症》，在结尾伴随着剧情的起伏紧紧抓住了观众的心，在melon榜单瞬间上升53个顺位，成为大热OST。 ​​​

66 :太可爱了！小臭臭秒杀众好声音学员献唱《我是一只小小鸟》！本来这歌曲有点悲伤，但是看见小臭臭皱着小眉头，捏着愤怒的小鸟，顿时心里觉得好可爱，臭臭加油啊！期待下一首... ​​​

67 :这才叫真正的擂台对决塞！2个互飚高音 互飚转音！！太强了！这才是好声音该有的水准！！听的好“嗨” Jesse Vs Anthony 《If I Ain't Got You》 ​​​

68 :英国另类摇滚Philip Selway《Coming Up For Air》，迷幻却不怅惘，反复却不拖沓，妥妥的悬疑大片！ ​​​

69 :可爱宝宝受惊吓的搞笑瞬间，太有爱了~好歹给人家一个心理准备啊，你们太坏了哦！ ​​​

70 :“天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

71 :碉堡了！神剪辑！2PM男团版模仿《新白娘子传奇》之永远的经典！ ​​​

72 :“And I am not frightened of dying, any time will do, Idon't mind. Why should I be frightened of dying?There's no reason for it, you've gotta go sometime.”---Pink Floyd《Great Gig In The Sky》 ​​​

73 :一个是深爱你的人。我想，我很幸运。因为，我赶上了末班，也遇到了你。 ​​​

74 :那些年被父母恶搞的孩子们，可爱的小宝宝与爸爸妈妈之间的那些有趣的事情，快来看吧，回想一下你小时候有没有这样被妈妈“整蛊”！ ​​​

75 :超级欠扁的恶作剧大整人，笑笑更健康~电梯间“凶杀案”恶作剧，救还是不救？最后的拍照哥是亮点哦！ ​​​

76 :你肯定听过的调调~很舒服的音乐，声音要甜到心里了~~Lenka《The Show EBS Space》 ​​​

77 :【中国好声音五大沧桑嗓音合集】这剪辑太好了~~对于这种音色完全木有抵抗力啊！ ​​​

78 :钱包. 容量从256M到4G不等。 ​​​

79 :央视《喜乐街》感谢会，沙溢身挂奶瓶变真“奶爸”，吐露两儿子带来“幸福的烦恼”。 ​​​

80 :鲁尼传射内马尔失准，巴西2-2平英格兰，弗雷德补射打破僵局，不过鲁尼先是助攻张伯伦破门，然后以一记精彩弧线球建功助三狮军团逆转，不过保利尼奥凌空抽射破门使得比赛以平局收场，这也意味着三狮军团已经三连平。 ​​​

81 :我想，在爱上你之前离开你，就不会难过了吧。 ​​​

82 :双手难遮巨乳，意甲教母舞台喷血诱惑，热情的音乐，火辣的舞台，一起舞动起来吧！ ​​​

83 :凯尔特女声《Danny Boy》，描写的是一位父亲送即将赶赴战场的儿子临行时告别的场景。歌中那种“生死线外，幽明永隔，死者不已，生者含悲”的缠绵凄凉，令人难忘。美芙(Meav) 的歌声清澈、婉转，伤感中的淡定而从容，独具自然美声的魅力。 ​​​

84 :海上钢琴师 - 浪漫的相遇 -Playing Love  ，很喜欢男主角见到这个姑娘时，随性弹的那支曲子，超级浪漫。 ​​​

85 :两兄弟在浴室玩颜料，玩着玩着就成这样了···宝贝~~你们还认得自己吗？别被吓着喽，哈哈！ ​​​

86 :【萌萝莉不让爸爸在家抽烟训话篇】爸爸老在家厕所和厨房抽烟，宝宝实经常训爸爸，爸爸也改不了，这是一次训爸爸的时候，爸爸偷偷录下来的一小段。 ​​​

87 :“难解百般愁相知爱意浓，情海变苍茫痴心遇冷风，分飞各天涯他朝可会相逢，萧萧风声凄泣暴雨中，人海里飘浮展转却是梦，情深永相传飘于万世空···”--- 《出位江湖》电视插曲《相思风雨中》。 ​​​

88 :实拍牛人改装半边豪车街头狂飙穿梭自如，这是在波兰街头惊现的半边车，一半是设备齐全的豪车，一半是塑料薄膜，让人瞠目结舌啊！ ​​​

89 :可调，闹铃也有5种自然界声音可设。还可将它作为一盏心情灯或阅读灯，通过触控操作，你可以控制它的亮度和水平的上升。 ​​​

90 :一代女皇武则天星座属性大盘点！一代女皇武则天正确的打开方式是什么？是可爱单纯的“白羊座”小女生？还是霸气威严的“天蝎座”大女王？是温婉可人讨人喜欢，还是活泼聪慧惹人关注？无论是天命所归，还是机缘巧合，女皇传奇都难以复制，留下了永恒的经典！ ​​​

91 :以在你的家里，用木夹夹住照片，然后点亮它，体验这种小温馨。 ​​​

92 :DOTA2离子解说 ZSMJ小鱼人 vs 战神7女王 马甲第一视角 ​​​

93 :萌宝宝给爱犬看病，有模有样~~萌宝萌宠，卖萌到底哪家强？ 宝贝~~你以后是想当兽医吗？ ​​​

94 :插入式振动器，如果把手机放在抱枕头部的口袋里，它就能通过麦克风感知到电话另一端的声音，并随着对方的音调和音量产生震动，类似人类的心跳声。 ​​​

95 :Super Star K2选手出身的金素贞演唱了电视剧《仁显王后的男人》的OST歌曲《他来了》，这部剧由刘仁娜，池贤宇，金镇佑，陈艺瑟主演，是一部有趣的浪漫喜剧，歌曲也很轻快，让人听了格外开心。 ​​​

96 :近日，首届“超级女声”冠军得主，唱跳俱佳的舞曲天后安又琪发行了2013年的全新EP《大爱Crazy Love》，延续了自己一贯的舞曲风格，自信、勇敢的安又琪用自己的方式诠释大爱，在这个初冬完美绽放，为广大乐迷注入了一股暖流。 ​​​

97 :小宝宝吃到难吃食物的纠结反应，这妈妈太能折腾娃了，可怜的小宝宝啊，太可爱了！ ​​​

98 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

99 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】韩国游戏厂商 Nexon 11月14日首次揭露旗下新作《超宇宙（暂译，原名：Hyper Universe）》，并公开多张游戏宣传图，而 Gstar 2014 预告影片同步公开。 《超宇宙》是一款由 Cwavesoft 开发的线上游戏，而美术则是由曾参与过《玛奇英雄传》的美术总监负责。 ​​​

100 :【魔哒出品 LOL抱爹坑姨妈击杀集锦第七期】 ​​​

101 :美女爱自拍，韩国性感BJ长腿美女诱惑热舞，可爱性感“跳”出来！ ​​​

102 :赛前训练翟小川强力暴扣撕碎篮板，台上一分钟，台下十年功，体育运动也不例外啊！ ​​​

103 :强吻妹子遭拒绝，小盆友也太早熟了吧？小妹纸好可爱啊！ ​​​

104 :这居然是手绘的！只有一支铅笔一块橡皮啊~大师，请收好我的膝盖，请收我为徒吧！ ​​​

105 :内地第一组合羽泉2014全新单曲《一点一滴》MV正式曝光，在轻松自在的氛围中继续扩散音乐正能量！这首堪称2014羽泉专属关爱单曲的《一点一滴》，希望借由音乐传递关爱和公益之举，让人们可以把爱心聚沙成塔，从而传递“世界多一点一滴的关爱，就能多一点一滴快乐”的最终主旨！ ​​​

106 :全场嗨翻！PSY什么的都弱爆了~~笑爆了！！！学弟表示，拿下江南Style毫无压力。 ​​​

107 :因为爱情，不再害怕大郎，所以一切都是幸福的模样···荡妇变贤妻之《潘金莲从良记》，看潘金莲如何变“幸福媳妇”。 ​​​

108 :港媒称王菲[偷笑]铁定出家：卖楼套现作女儿基金，天后真的看破红尘了吗？！ ​​​

109 :儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里[噢耶]就是这样叫的！” ​​​

110 :何物竟如此神通广大，遍布神州四方，又能有[熊猫]七十二般变化，摇身成为各种食物，为新学小生之最爱？快随敖尼玛的脚步前去一探究竟吧！ ​​​

111 :【四千金+四个女生】新[太开心]年快乐 ​​​

112 :【凤尾虾排】1.将青虾去壳留尾，以精盐，料酒，葱姜汁，花椒稍腌入味后，以牙签每4只串为一排，制成虾排；2.将虾排入油锅中炸至金黄色即可。 ​​​

113 :阿拉斯加雪橇犬VS哈士奇 ​​​

114 :【代表月亮消灭你!7月新番「美少女战士 水晶」公开预告PV】从7月5日配信的「美少女战士」20周年纪念动画「美少女战士 水晶」公开了首弹正式版预告PV，虽然人设少了当年几原邦彦版的犀利，不过水兵月变身亮相，摆出“代表月亮消灭你”的姿势还是能让不少人回到童年的记忆里！ ​​​

115 :"他喜欢她很久,她具有英语系女孩子应该有的一切.安静 恬雅.情人节,他终于鼓起勇气跟她告白,她眨眨眼.在他的手心里写下”墙壁 眼睛 膝盖”,然后轻快走开.回去之后,他翻遍了所有暗语书,却没有答案.无意中瞥到英语词典,翻开.墙壁wall,眼睛eye,膝盖knee.中文发音:我爱你。 ​​​

116 :付出，就不要后悔; 失去，也不要遗憾。 没有一个人，一生没有坎坷; 没有一个人，一世没有痛苦。 看你的人多，懂你的人少; 说你的人多，帮你的人少。 理解你的人，毕竟少而又少; 帮助你的人，毕竟微乎其微。 相遇的人，很多; 相依的人，很少。 有泪，自己流; 有苦，自己受。 ​​​

117 :阅兵 杰克在阅兵典礼中正步前进。穿过检阅台时，他母亲喊道：“那么多的士兵，只有我儿子的步伐没错。” ​​​

118 :【秘鲁神秘干尸之谜】这两具干尸是由秘鲁东南部库斯科一家博物馆的工作人员雷纳托·达维拉·里克尔姆在曲斯皮坎奇省南部城市安塔瓦伊利拉发现的。干尸的头骨巨大，长度和其下面的身体部分相当，均为50厘米，且该头骨形状怪异。人类学家对这两具干尸进行研究，他们一致认为这不属于人类的遗骸。 ​​​

119 :米亚唯美《高达seed》COSPLAY。 ​​​

120 :所谓失恋是指一个痴情人被其恋爱对象抛弃。失恋引起的主要情绪反应是痛苦与烦恼，大多数失恋少女能正确对待和处理这种恋爱受挫现象，愉快地走向新生活，然而也有一些失恋少女不能及时排除这种强烈情绪。 ​​​

