特别特n 女/新疆         加关注



公元前480年，斯巴达国王莱奥尼达斯率领斯巴达300名勇士在色摩比利山与波斯的军队进行最后的决战。波斯派了一[赞]位使者来到斯巴达，想劝莱奥尼达斯放弃抵抗。“我们的士兵是那么的多，我们的箭飞起来能遮蔽太阳。”使者夸口说。“越多越好！”斯巴达国王答道：“到那时我们可以在荫凉处作战了。” ​​​

1 :【去黑眼圈方法：眼霜】眼霜是护理眼部皮肤必不可少的，取适量眼霜从眼头上方开始涂抹，慢慢滑向眼窝，然后轻轻的按压10下。慢慢的移动到眼尾时[好爱哦]拍按10下左右，再在丝竹空穴处打圈按压5次，既可促进肌肤对眼霜的吸收，还能改善血液循环。 ​​​

2 :职场白领需要知道创业是有风险的，当然，为了将风险最小化，选择开网店是个不错的主[照相机]意,成本低、风险小，成功率高；一旦各方面时机成熟的时候，再将网络小店变为实体店铺，也为时不晚。 ​​​

3 :女友是一个暴力型选手，每次对我都是大打出手。昨天她心情好，和我说：老公今天我高兴，你必须做一件感动我的事，否则就揍你！我都快哭了说[钟]到：老婆别瞎扯了，我哪敢动你啊。 ​​​

4 :主卫干湿分离，整体感觉复古又精致，洗手台边界还采用了楼梯的拼贴瓷[话筒]砖，和木质收纳柜搭配得宜，一抹亮色系也让空间不至于沉闷。 ​​​

5 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件。这时，企业是可以将核心[神马]人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

6 :【阿尔法罗密欧推豪华SUV】近日，从澳大利亚媒体CarAdvice获悉，阿尔法·罗密欧首款SUV命名确认——Stelvio，并有望采用最新Giulia轿车的外观设计，最终将竞争对手锁定为保时捷Macan。 ​​​

7 :近期有段德国出现UFO的短片[笑哈哈]，由于太过清晰，不少人觉得短片造假机率很高。 ​​​

8 :【东福山·徐福寻药东行至此】东福山名称来由，据传与秦时方士徐福出海寻丹有关，徐福为求仙药，往东一直到这里才找到一点仙气。“徐福至此”因此而得名。东福山岛，不仅是我国第一缕曙光照耀到的岛屿，而且是东极岛中最好最漂亮的岛屿。“风的故乡、雨的温床、雾的王国、浪的摇篮”就是这里真实[威武] ​​​ 全文

9 :【测你是如何追求喜欢的人】在生活中爱情是必不可少的，当遇到喜欢的人时，我们都应当勇敢的去追求。但是每个人的追求方式都不同，也许会直接了当的表白，也许会运用很多战术迂回前进。那么你在追求心仪的人时会是怎么[织]样的，来做下这个爱情测试。 ​​​

10 :他和她是同学。她不知他爱她。后来，他和妻子过着三五日一小吵的日子，越发思念她。二十年的同学聚会上，他找到发了福，身材走样，大嗓门的她。你变了，他[好爱哦]说。身材吗，哈哈，我老公说胖点好看，她道。性格，以前很安静，他说。哦，那是对不熟的人。他默然离去。 ​​​

11 :【额济纳旗】额济纳旗，一个具有悠久历史和文化底蕴厚重的民族聚居区。胡杨金海、戈壁绿[左哼哼]洲、瀚海沙漠、古郡重镇、关市口岸、黑城文书……这一切构成了它丰富多彩、威武雄壮的历史画卷，其独特的历史文化和地理风貌，是旅游探秘者的朝圣之地。 ​​​

12 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，[甩甩手]其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中°维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

13 :【电饭煲三杯鸡】1.1杯油1杯酒1杯酱油,加红葱头.姜片.白糖拌匀成腌汁;2.腌汁涂遍鸡全身,肚子里也要抹汁,最后将腌汁里的姜葱塞到鸡肚子里,腌2小[织]时以上;3.腌好的鸡入电饭煲,淋少许腌汁,盖盖按煮饭键;4.期间不时给鸡翻身,上色均匀;5.煮饭键跳起,闷一会。 ​​​

14 :【食盐去角质】洗完脸后让脸保持微湿状态，然后取少量的精盐在脸上按摩，记住眼部和唇部要避免开，轻轻按摩30秒后，再用大量的清水洗净[绿丝带]脸部，一个星期进行一次这样的去角质，肌肤就会变得光滑细腻。 ​​​

15 :一份美好的爱情.是容[威武]不下一丁点的欺骗和虚伪的。 ​​​

16 :【iPhone4拖鞋套】[心]夹脚的地方在通话时可以将手穿进去，防止手机不小心滑落。柔软的透明材质，坚固耐用，还能清洗。 ​​​

17 :活在这个社会，有人说现在是最美好的时代，也有人说是最糟糕的时代；有人说这是充满智慧的年头，也有人说这是极其愚笨的年头；有人说是拥有信念的时期，也有人说是背信弃义的时期；有人说是光辉灿烂的季节，也有人说是黑暗泥泞的季节；有人说我们拥[威武]有一切，而有些人说我们一无所有；活着，你就都 ​​​ 全文

18 :【鱿鱼萝卜汤】1.萝卜去皮，切粗条。买的鱿鱼切粗条；2.把萝卜条和鱿鱼条一起放到锅里，加高汤或者水没过萝卜和鱿鱼；3.烧开后保持大火煮5分钟，其间把浮沫撇去；4.然后再转小火，加生抽酱油，料酒，少少的糖，一起焖煮30－40分钟；5.撒点儿[熊猫]香菜，出锅即成。 ​​​

19 :编辑点评：客厅与餐厅采用开放式布局，相互连通，自成一体。每个空间通过玻璃移门与外界的优美[xkl转圈]风景链接。 ​​​

20 :因为推主平常上班，[围观]于是在家装个摄像头看看猫咪一只猫的时候到底在干嘛 ​​​

21 :人生没有过不去[思考]的坎，只有过不去的人。人对于生活只有放得下，才能提得起，放是潇洒，放是美丽，放是智慧。唯独开心快乐，才能坦然地面对生活，坦然地迎接生活的挑战。活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼。不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。 ​​​

22 :小乌龟哭着对乌龟说：“爸爸，今天有人叫我龟儿[飞机]子。”乌龟说：“没事，别往心里去，我小时候还被人叫作王八蛋呢！不要在意别人怎么说，只要我们自己并不在乎，自己不说就没事。”说完轻轻的拍了拍小乌龟的头。“好的，爸爸，我知道了。”小乌龟说：“还有，爸爸，以后别再拍我的龟投了。” ​​​

23 :【中国古镇哪家美？欢迎来推荐】有故事的人，喜欢去古村古镇，因为有着念念不忘的古镇情怀。静静地感受来自远古的优雅气息，中国的古镇你去过哪儿？休闲艳遇—丽江古城、江南水乡—乌镇、邂逅一个人—凤凰[给力]古城、西塘、周庄、平遥；在古镇休憩，让梦萦怀。你喜欢的古镇是哪？ ​​​

24 :一位美国富翁近日制造了一辆007式[泪]的仿真“鲨鱼潜艇”，它模仿水下杀手大白鲨的外观建造，无论是标志性的背鳍，还是锋利可怕的牙齿，都仿制的惟妙惟肖，就连它的体积都和真正的大白鲨一样大。它不仅能够在水下潜行，还能跃出水面近4米高，令驾驶者充分享受紧张刺激的感觉。 ​​​

25 :据英国媒体8月6日报道，一名法国女子日前在网络上称自己愿意为男同性恋情侣的婴儿提供哺乳服务，价格为每日100欧元（约合130美元）。由于几[赞]周前法国刚刚通过了颇具争议的同性恋婚姻法，这一广告引起了媒体的极大关注。 ​​​

26 :装饰Tips：两扇正方形的窗子能[睡觉]很好的采光。北欧的建筑几乎都是矮楼层，所以视野很好。 ​​​

27 :南宋平易近族英[路过这儿]雄文天祥，兵败被俘，坐了三年土牢，多次严辞拒绝了仇敌的劝告使投降。一天，元世祖忽必烈亲自来劝告使投降，许以丞相之职，他毫不摆荡，反倒刀切斧砍地说：“惟有以死为国效力，我毫无所求。” ​​​

28 :她偷偷的喜欢他，一年，两年，三年…数年后，她结婚，新郎不是他。无人知道[干杯]，她一年前拒绝了他。不是不喜欢，不是等待的疲倦，只是，作不了独一无二，喜欢又如何。 ​​​

29 :玉兰花开放的盛夏里，她在上海找到了他。他们从幼稚园到初中读同一间学校及班级，在初二时他突然全无音信，而她却时刻打探着他的音信一直持续到读完技校。她出来社会工作了，将每月的积蓄花在了寻找他的路程中上。然而在她即将失去信心之际，他却出现了，她跟他说了声对不起，而不是我喜[呵呵]欢你！ ​​​

30 :只是酒驾你至[瞧瞧]于吗？ ​​​

31 :一位粉丝强烈要求我把这张图发[花心]出来，并且标题要我一定写成“物理老师，我日你仙人板板”......唉，这孩子...... ​​​

32 :【宇航员消消食】这只爱放臭屁的太空狗将大家带入了一个深邃璀璨的银河系，在精美的卡通画面中，为了衬托外[可怜]太空的深邃而运用深色系打造，但整体色调却不失丰富、饱满，可爱的臭屁狗表情诙谐幽默，淘气的吐着舌头好像在说快来帮我消消化，还有很多美食在等着我呢。 ​​​

33 :【人体排毒6预兆】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也[xkl转圈]“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号。 ​​​

34 :水瓶最不会耍心机！水瓶座最讲义气够朋友！水瓶座对待感情最认真专一！水瓶座最要面子特别是尊严！水瓶座最顾家！水瓶座脾气不好但是心地很好！水瓶座喜[握手]欢逞强！水瓶座最害怕孤单！水瓶座的优点不是外貌而是气质！水瓶座阳光又开朗！水瓶座不凶很好相处！你觉得水瓶座好吗？ ​​​

35 :【孩子闹情绪父母不能做的事】1以暴制暴“别闹了”2当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃好东西！”3男孩别哭“男子汉不要哭”4为孩子的情绪贴标[飞机]签”你这个坏孩子”5流于说教“我不是早就跟你说过了”6回力球效应“干脆把我气死好了！”7阻断话语”振作一点！”8归咎他人”都是地板害的”。 ​​​

36 :向上吧少年[熊猫]！快去创造奇迹。 ​​​

37 :霸气三爷《进击的巨人》[doge]三笠·阿克曼. ​​​

38 :厨房设备齐全，是[lt切克闹]典型的现代风格的厨房，纯白的设计和木材的大量使用搭配。 ​​​

39 :水瓶座的人總是忽冷忽熱,請不要責[太开心]怪Ta那麼的難以理解.瓶子確確實實的和Ta的名字一樣是個瓶子.遇冷則冷,遇熱則熱,是個很容易受周圍的環境影響的人.如果想瓶子一直保持溫度,那就請你保持好你的熱情,不然瓶子會像冰塊一樣冷。 ​​​

40 :天秤座就是喜欢自由、不受拘束，有时希望背起行囊环游世界，希望用手中的相机记录每[照相机]一个地方，但有时很希望能有一个人陪伴着自己，疲惫的时候不需要太多的语言，只要一个拥抱就已足够。天枰座的人有点小自恋，很懒，爱宅在家里，不到迫不得已都不会去做很急的事。 ​​​

41 :【剁辣椒鱼头】1[给力].鱼头洗干净。抹上盐料酒均匀。放上姜丝蒜茸剁辣椒弄好；2.放在锅里蒸20分钟；3.撒上葱花即可。 ​​​

42 :【阿伊特?本?哈杜筑垒村】阿伊特·本·哈杜筑垒村几乎就是用红土垒筑起来的，河边建有高高的城墙，城墙上建有角楼，而城墙后便是层层叠叠，依山而筑的古民居。它们叠加而上，一直[赞]去到山顶一座四方的碉楼。从下而上，就像一座用红褐色的泥巴堆积而成的金字塔，有“摩洛哥最美村落”的称号。 ​​​

43 :????刚刚一对男[good]女朋友吵架了。 ​​​

44 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的内容[晕]。而对于赏凳石上的几幅兵器、军士的图案，相关人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事有关 ​​​ 全文

45 :什么情况[笑哈哈]？？？ ​​​

46 :【土豆沙拉泥】1.把除沙拉酱[泪]外的菜稍微大火炒一分钟；2.把土豆泥和菜搅拌，觉得干可以加些牛奶或者淡奶油；3.团成圆形，裱一下，就很好吃了。 ​​​

47 :【你爱的火花有多猛烈】你正要去赴朋友的重要约会，但偏偏交通情况不佳，塞车塞得很厉害。这时候，平时习惯搭公车的你，会决定怎样做？【A】依然搭公车，不担心约会迟到；【B】依然搭公车，会担心约会迟到；【C】改搭计程车，不[来]担心约会迟到；【D】改搭计程车，会担心约会迟到。（解析如图）。 ​​​

48 :像牛乳房一样的牛奶包装，暗示您这可是最新鲜的牛[同意]奶呢。 ​​​

49 :真正改变命运的,并不是我们的机遇，而是我们的态[温暖帽子]度。 ​​​

50 :【围观10万元小卡宴华泰新货预售很快上市】最近在北京车展首发的华泰新圣达菲将于今年11月底正式上市。据悉，新车先期将仅仅推出1.5T汽油手动舒适版以及1.5T汽油手动豪华版两[ok]款车型，预计售价为8-10万元。。定位于紧凑级SUV的新圣达菲的长宽高分别为4426mm/1862mm/1683mm，轴距达到了2640mm。 ​​​

51 :不要杀[照相机]生！ ​​​

52 :每个人都有自己的个性，正如每个人都有自己爱吃的[蛋糕]菜，自己喜欢的衣服，或自己讨厌做的事，否则便会失去自己的个性。人一旦失去自己的个性，生活也便索然无味了。所以对各种冷嘲热讽，咱也就视而不见，如果事实都去斤斤计较的话，那样的话你的快乐也就会迷失在计较之中。 ​​​

53 :【宝宝每天需要多少钙？】0-6个月：300毫克；6-11个月：400-600毫克；1-3岁：600-[钱]800毫克。所以妈妈们不要盲目的给宝宝补钙，免得适得其反哦！宝妈需知。 ​​​

54 :【真人版电影《零～ZERO～》公开最新剧照及上映日期】改编自和风恐怖冒险游戏《零》、预计在今年秋季[来]推出真人版电影的《零～ZERO～》，12日公开了作品的最新剧照以及上映日期。本作将以大冢英志执笔的电影小说为剧本，并由中条彩未和森川葵两人主演。 ​​​

55 :【英国车市11月攀升8%[闭嘴]全年销量有望创十年来新高】英国汽车制造商和贸易商协会（SMMT）近日公布，11月份英国车市共计售出172,327辆新车，同比增长8%。SMMT同时预计，英国市场2014全年汽车销量有望达246万辆，创下十年来的最高水平。 ​​​

56 :【纳木错—与神灵耳语】是世界上海拔最高的湖泊。纳木错被青藏高原高高地擎起，像是一块[喝多了]完美无暇的玉璧，在这里，一切事物因海拔高度而显出超乎日常生活意义的崇高和神圣。四平八稳的湖面，偏于消瘦的牲畜，让人失聪的安静，天空显得更加高远，所有都经神明的手被安排成一种玄远的秩序。 ​​​

57 :【省心的孩子或出大问题】可能你觉得宝宝乖巧就是好孩子，其实在孩子内心，不知道有多渴望外面的世界，想[心]疯一回，野一回。长时间的压抑只会令他们产生不健康心理，就像火山一样，日积月累，不满情绪总有一天会爆发。到那个时 候，你可能会不敢相信孩子竟然会做出这样的举动！ ​​​

58 :吴邪颤抖地端起孟婆汤：“第一口，敬小花，谢他儿时情谊永长。”“第二口，敬黑瞎，谢他默默支撑鼓舞。”“第三口，敬胖子、潘子，谢他们真心付出陪伴。”“第四口…”转向身边鲜血淋漓的男子，“敬起灵，谢他拚死护我周全，不求他来世不朽，惟愿安[最右]好无忧，再不相见。 ​​​

59 :啊哈哈！我就是留了一点礼物给他们[熊猫]而已！ ​​​

60 :【《奇异人生》概念图公布曾想过一百多种游戏名字】游戏开发商Dontnod有一个传统，就是他们很擅长为游戏起名字，此前的《勿忘我》曾靠名字吸引了不少玩家，而这一次的时空穿越新作《奇异人生》也因为名字让人无限好[熊猫]奇。不过，实际上他们在确定名字前，曾经走过不少弯路。 ​​​

61 :【你用的棉质寝具】用棉质的床上用品并没有什么问题，但考虑到丝绸平滑的质地，对头发和面部肌肤更温和。它柔和的面料也能帮助锁住身体的水分，避免皮肤脱水。另外[做鬼脸]，它凉爽的特性也能使皮肤感觉更舒服。 ​​​

62 :【0-1岁建立安全信任感】此阶段父母应经常与宝宝一起做各种游戏,教宝宝说简单的话,尽量满足宝宝急于探索世界的要求.此时,父母除了在生活上悉心照料宝宝之[委屈]外,更需要在心理上,精神上安抚和关爱宝宝,让他在懵懂中建立起对这个世界最初的信任感和安全感,为建立平衡个性打下良好的基础。 ​​​

63 :这是由设计师GraemeDavies带来的冰格QuicksnapIceCubeTray，它看起来就像一个普通的盘子。不过在冰格的背面加入了按键，当你想取出冰块时，只需按下背面对应的按键即[实习]可，较之传统的冰格，它更加容易取用。 ​​​

64 :【番茄胡萝卜羹】1.将有刀口的番茄放入热水中烫一下2.刀口处卷起后捞出，剥掉番茄皮3.然后去[打哈气]掉根部，切成大块;胡萝卜去皮、切段4.将番茄块加入料理机;再放入胡萝卜段5.稍稍翻动后打成泥;调入蜂蜜，搅匀。 ​​​

65 :【僵尸农场】游戏以种植僵尸，植物，攻打其他人的农场带给玩家乐趣。游戏本身是免费的，目前游戏已经更新了多次，增加了不少新的道具，如僵尸相机，仓[太阳]库，快速耕地，快速收获等，相信大家一定会从中得到更多乐趣。 ​​​

66 :凭我多年的经验，总结出一个深刻的道理：胖[干杯]纸唯一的好处就是，人多的时候可以做副驾驶。。 ​​​

67 :【麦罗埃王朝的陵墓群】在距离苏丹首都喀土穆240余公里的沙漠中，有一片比整个埃及的金字塔数量[囧]还要多金字塔群，这220座金字塔是苏丹历史上著名的麦罗埃王朝的陵墓群，也被称为“小金字塔”。虽然这里被联合国教科文组织确定为世界遗产，但受苏丹内乱和外部制裁影响，麦罗埃金字塔游人寥寥、门可罗 ​​​ 全文

68 :【菠萝金枪鱼披萨】准备好食材，菠萝切成薄厚均匀的三角状或丁状；马苏里拉刨丝；取飞饼皮一张，在披萨盘或烤盘上抹少许食用油，飞饼皮放入；在饼皮上涂一层薄薄的番茄沙司，撒适量帕玛森奶酪；铺一层金枪鱼肉；切好的菠萝和青豆放到[落叶]饼皮上；再撒适量马苏里拉奶酪；烤箱预热，175度烤10分钟即可 ​​​ 全文

69 :世界上最瘦的女人。KseniyaBubenko，出生[好爱哦]在俄罗斯。身高158厘米的她，只有20公斤。是名符其实的世界上最瘦的女人。 ​​​

70 :据称将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果求职者反应激[酷]烈，就表明他性格坚强而且有领导素质；如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

71 :【你有多少爱可以胡来】假如你是一个职业大盗，受雇于一个地下社团，你紧急受命去博物馆偷盗一件知名古籍，你会采用怎样的一种方法完成？【A】背着一堆AK[萌]-47直冲进去；【B】假装工作人员混进博物馆；【C】从外面挖地道，挖到古籍展示柜下方；【D】在深夜里潜伏进去破坏保安系统。（解析如图）。 ​​​

72 :【你是个拜金主义者吗？】许多人也许[喝多了]并不愿意承认自己是个拜金主义者，但冷静下来扪心自问，你能不能真的做到“面不改色心不跳”地否认呢？想要知道自己是不是拜金主义者，请看完以下的测试，你就会了解你的拜金程度如何。 ​​​

73 :【亮瞎狗眼！日本高中动画研究社自制「Free！」OP真人版】高中生都是一群有着丰富时间和高能动性的家伙，当这样一群又宅又有闲的高中生凑[赞]到一起会出现怎样的“奇迹”呢？来自兵库县的滩高中的动画研究社向世人展示了他们的“成果”——“高还原”的真人版Free！」OP！ ​​​

74 :【《模拟人生4》新DLC“来去上班”公布做个工作狂人！】《模拟人生4》扩展包永不间断，继上个月推出《野外度假》后，EA公布一款全新DLC，将玩家从休闲的野外度假中来回繁忙工作生活。《模拟人生4》最新扩展包名为《来去上班》，[兔子]积极管理工作中模拟市民，确定他们是在努力谋求晋升，或是工作场所 ​​​ 全文

75 :【捷豹C-X17定位[干杯]于运动跨界车或2015年开售】于2013法兰克福车展发布的捷豹C-X17概念车，曾一致被认为是捷豹旗下首款SUV车型。然而，近日外媒的最新报道称，此款概念车量产后将不会再被标榜成一款SUV车型，厂家的目光则更细分地瞄准了眼下正打得火热的跨界车领域，故而该车将被定位成一款运动跨界 ​​​ 全文

76 :昨天去婚姻介绍所登记征婚，阿姨问我找女友的要求。思索良久后[可怜]，提了两点：“女的、活的。”阿姨瞄了一眼，冷冷地说：“你年纪也不小了，要求怎么还那么苛刻！” ​​​

77 :澳大利亚一只名为弗雷德的凤头鹦鹉迎来了百岁生日，并收到了一封英国女王从白金汉宫发来的信，纪念它生命中这一特殊里程碑。据报道，澳大利亚霍巴特南部的波诺朗野生动物疗养院主管克雷格·艾恩斯称，10年前他开始照顾弗雷德，他不确定弗雷德具体是多少岁，但[吃惊]肯定过了百岁。 ​​​

78 :【如何让沐浴成为宝宝感官探索之旅】事[笑哈哈]实证明，日常抚触与按摩有助于婴儿成长与发育，提升婴儿的交流与学习能力。而气味是唯一与大脑直接相连的官能，气味是与记忆和情感联系最密切的感觉。宜人的气味有助于改善情绪、平缓心绪、提高警觉性、减少压力。 ​​​

79 :The end is himself the [加油啊]affection humiliation.自作多情的下场就是自取其辱。 ​​​

80 :一名维吾尔族青年骑着一辆巨型摩托车出现在了新疆玛纳斯县街道上，顿时吸引了许多群众围观、拍照。巨型摩托车制造者、新疆玛纳斯县西关社区维吾尔族居民阿布拉江介[喝多了]绍：这辆巨型摩托车长4.4米、高2.4米，最高时速可达40公里，能乘坐5、6人。 ​​​

81 :“我把她[委屈]甩了，又找了个比她好的。”他舒了口气，轻松的对她说。她没有作答，待他走后，她在日记中写下：你有了新欢，可我连旧爱都不是… ​​​

82 :【外星大冒险】外星大冒险是一款画面较为华丽的RPG游戏，你的任务是要控制一个外形无人侦察机器人，在一个陌生[实习]的星球上展开各种冒险故事。这款游戏充满了科幻的色彩，你能够使用各种能量束、等离子枪和热线武器等等。 ​​​

83 :【珠三角将实现黄标车闯限异地执法】占广东省汽车总数10%的“黄标车”，却排放了全省近半的汽车污染物。针对这个机动车尾气污染的祸首，广东完成今年国家下达的黄标车淘汰任务已进入冲刺阶段。省环保厅近日向记者介绍，今年以来，我省已完成[呵呵]了近36万辆黄标车及老旧车淘汰工作，是去年的2.5倍。 ​​​

84 :人处低谷，你怎样走其实都是朝上。有些人总是抱怨走不出低[闭嘴]谷，是因为他们没有走，一直蹲在那里哭。 ​​​

85 :【三星GalaxyS7传闻汇总：跑分惊人】8月11日讯，近期，一款型号未知的三星手机在安兔兔跑分中获得了惊人的近96000分。目前已经知道，GalaxyS6EdgePlus和GalaxyNote5无法实现如[生病]此高的跑分，因此这款手机很可能是GalaxyS7。 ​​​

86 :【女生请这样爱护自己】女生应该学会爱护自[加油啊]己，如果你是女生，耐心看完。 ​​​

87 :职场菜鸟在办公室没有太多经验和阅历，对自己的能力没有很大自信。对于这样的人，邮件[威武]中不要反复强调事情本身，而要注重提高他们的信心。一旦他们觉得自己的意见被接受，就会将此当成职场迈出一大步，并对接下来的工作热情高亢。 ​​​

88 :搭配[亲亲]示范:衬衫+眼镜+短裤+平底鞋。 ​​​

89 :她听说只要在纸上一直写自己喜欢人的名字，那个人便会[浮云]喜欢上自己。她照做了。她专门买了个本子，本子里全是他的名字。后来，她妈妈看见了，惊喜道：“原来你认识他，你们被订了娃娃亲，我还担心你以后不愿意嫁给他呢。” ​​​

90 :【要成功，必须有规模地交往陌生人】世界上生意做得大的成功商人，没有几个是只做熟人生意的。我们今天所从事的[路过这儿]社会事业，都是陌生人的事业，我们要培养这种社会联系技术，而且要有规模地交往陌生人，这是对我们交往能力的起码要求。 ​​​

91 :【乳母用药时应遵循以下原则】1.[不要]尽量不用药物治疗，必须使用时，应首先选用对婴儿影响最小的药物；2.应选用作用时间短的药，以减少药物的积累；3.应在哺乳时或哺乳后马上应用，避开在血（乳）中药物浓度高峰时哺乳；4.如果必须应用对婴儿有害的药物时，应暂时中断母乳喂养。 ​​​

92 :编辑点[奥特曼]评：设计师采用整体衣橱设计，灵活性极强的挂衣空间，不规则的挂钩设计，解决了储物空间小的烦恼。尺寸相同的储物柜则增添了空间的对称美。 ​​​

93 :【东风公园】东风公园位于广州大道北西侧，占地面积4.2公顷，其中草坪绿地3公顷。公[话筒]园以亚热带风光为特色，环境优美。大门广场设有造型美观的喷水池，以宽阔的大草坪烘托，高低错落的棕榈和富有岭南特色的树木、花卉为背景，景色怡人。 ​​​

94 :他伴他左[话筒]右，守他十年。后闻他遇佳人，不久婚嫁，方知护不了他一世安康。 ​​​

95 :【水果和蔬菜在健康上等同吗】在水果和蔬菜之间，无论从营养成分上看，还是根据流行病学资料，蔬菜都要好于水果。这并不是说今后只吃蔬菜不吃水果，而是说[泪流满面]要多吃蔬菜。水果只是植物的果实，蔬菜则包括植物的其他各个部位，从多样化角度就可以理解为什么蔬菜好于水果。 ​​​

96 :一单身女子搬了家，晚上忽然停电，她赶紧点起了蜡烛。忽听有人敲门。原来是隔壁的小孩子，只见他紧张的问：阿姨，你家有蜡烛吗？女子[握手]想：天哪，刚来就借东西，以后就更没完没了了。于是她冰冷冷的说：“没有！”小孩笑了，还带了一丝得意：“我就知道没有！妈妈怕你害怕，让我给你送蜡烛来了” ​​​

97 :【越逗越好玩的优逗优盘】如果瞬间，你被它鲜活的色彩所吸引，又禁不住把玩于[顶]掌中，那么很快，从指间到心间，一种淡淡的、若有若无的快感，就会不间断的袭来。 ​​​

98 :【别让孩子失去想象力】1.提供半成品材料，让孩子在制作过程中想像、加工、制造和创造。游戏时要启发孩子积极主动的思考[太开心]。2.模仿家庭生活，过家家、看医生、当警察、扮老师、打电话等完全无限制或与宝宝一起涂鸦画画。3.一起阅读鼓励分饰角色，让孩子如演员一样进入书中意境。 ​​​

99 :【暴雪注册新商标“守[太开心]望”引热议这到底是个什么玩意？】暴雪绝对是游戏界最“神秘莫测”的游戏厂商，因为谁也不知道他们会突然跳出来公布什么令人震惊的消息，早前“泰坦（Titan）”项目突然取消就让人措手不及。而现在，随着暴雪嘉年华的临近，更多的玩家都在期待暴雪能带来什么样的新作品。 ​​​

100 :tal gur设计的长凳(monolog)看起来就像一棵倒下的树干，被残余的一些“枝杈[可怜]”支撑着。如果将长凳立起来摆放，它就变成了衣架，让树木又起死回生。设计师用这种方法创造了家具产品的多种可能性。 ​​​

101 :囧萌囧萌的狗狗[噢耶]，你喜欢吗？ ​​​

102 :【自由飞奔】本作是一款豪华的反重[话筒]力游戏。玩家需要操作游戏中这个黑色小怪一路在三条绳索上狂奔，不仅可以颠倒翻转，还要收集与你所在的绳道颜色相匹配的道具，任务难度不小啊！此外，还会遇到绳道断裂等各种危险情况。随着进度的推进，游戏将会越来越难，而且道具颜色也在不断变换。 ​​​

103 :【让孩子盲目的认字容易剥夺其童趣】眼下有不少家长因为社会压力而变得比较功利，放弃充满色彩、动态的图画书，而一味给孩子灌输文字读物[哼]。这种做法等于让孩子追求未来的快乐，却以牺牲当下的童年快乐为代价。儿时阅读的愉悦感将会留在孩子的记忆中，盈育其性格的发展。 ​​​

104 :【4-4.5岁宝宝招牌特征－做什么都过度】这个年龄段似乎时时处处都是过度行为。大动作方面，不但会拳打脚踢，还会吐口水。你看见他楼上楼下来回跑，更会骑着小三轮车横冲直撞；高兴时捧腹大笑；生气时大哭大叫。他还会吹牛说大话，夸耀他们[ok]很厉害，说自己是“孙悟空”“奥特曼”等。 ​​​

105 :【涠洲岛】涠洲岛是中国最大最年轻的火山岛，也是广西最大的水火天成海岛，这里盛产菠萝、香蕉[赞]、木瓜、芒果，更有尝之不尽的美味海鲜。涠洲岛是一座适合私奔的岛屿，海风轻拂，海滩围绕，与世隔绝。蓝天下，骑着电动车环岛旅行，享受阳光与宁静，如此惬意的生活怎能不叫人心动。 ​​​

106 :洛杉矶设计师AlexanderPurcell借鉴战争中使用的水雷，设计出水雷酒壶[路过这儿]。底部的4个触角稳定酒壶，而顶部的4个触角则悬挂4个杯子，酒也可以从顶部的一个触角里面倒出来。不过，若是你想给水雷酒壶清洗，那就不是一件简单的事情了。 ​​​

107 :主人偶尔会带着它一起工作，它喜欢坐在前排，安[失望]静地看着前方的风景，靠近主人，它就会觉得安心。爱你，我的汪星人。 ​​​

108 :【婴儿不宜吃的五种水果（三）】筒子们，第三种是西瓜。西瓜性寒，属生冷食物，如果婴儿在短时间内进食较多西瓜，会造[笑哈哈]成胃液稀释，再加上消化功能没有发育完全，会出现严重的胃肠功能紊乱，引起呕吐、腹泻。请慎重哈。 ​​​

109 :他用悄悄话向她表白，她立马就接受了他的表白，并提出在一起。而他没回话，却按[转发]下了删除好友。他认为她不知道表白的是谁就提出在一起，他觉得她随便。后来他再也没有跟她说过一句话，并很快有了另一个她。可他却不知道，那时候她的好友列表里只有他一个。 ​​​

110 :【心理提醒】人与人之间情断义绝，并不需要什么具体的理由。就算表面上有，也很可能只是心离开的结果，[嘻嘻]事后才编造出的借口而已。因为倘若心没有离开，当将会导致关系破裂的事态发生时，理应有人努力去挽救。如果没有，说明其实关系早已破裂。 ​​​

111 :【桂林穿山景区】国家4A级景区。穿山五峰相连，在这些山峰里有许多奇妙的溶洞，其中最引人注目的便是穿山溶洞，洞内千姿百态的钟乳石，晶莹透亮的鹅管石，卷曲般的石枝…石头[飞机]开花，石头长毛，以及荣获世界基尼斯记录的“四连体石盾”更是堪称世界溶洞一绝！ ​​​

112 :【只用敏感肌肤的产品】这样不安全，皮肤一旦过敏，[同意]就变得异常娇气。不要一次全部更换，可以从保养品最后程序的产品如晚霜或乳液开始换，逐渐全部换掉，也可以先停用带刺激性的产品，如含有酒精成分或果酸成分的产品。 ​​​

113 :一兄弟上厕所，结果误入女厕，进去之后发现没有小便池，感觉[失望]不对，幸好女厕内没有人。他便若无其事地走出来，正在开门的时候，遇到一美女进来，那美女和他打一照面，脸一红，头一低，转身钻男厕去了。 ​​​

114 :【五大孩子气星座】Top:1射手（本就不想长大，快乐是你一生的追求）Top:2双子（像孩子般任性，说变就变，童趣无穷）Top:3水瓶（好奇宝宝，对新鲜的事物都[雪人]想探个究竟）Top:4双鱼（不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）Top:5狮子（内心像孩子一样，有着一份浓郁的英雄情结）。 ​​​

115 :婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”上帝安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位天使在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止了哭泣，“那位天使叫什么名字呢？”上帝微笑着说:“名字不重要，你[围观]可以简单的叫她“MAMA”。 ​​​

116 :【燕子沟】燕子沟位于贡嘎雪山脚下，是海螺沟的姊妹沟，两者相距不足10公里。燕子沟是攀登贡嘎雪山的一条重要路线，与海螺沟处于同一方向的平行位置。燕子沟风景区的景色原始自然，特有的奇沟和红石沟内的石头千奇百怪，大面积的彩叶林带[同意]更是秋天的宠儿。 ​​​

117 :其实很想,消失[困死了]很长一段时间,换个名字，换个模样。重新认识你一回。 ​​​

118 :家中每个角落的布置都很有特色，安置在家中的角落[给力]，活色生香。 ​​​

119 :【雾霾天戴口罩时间别太长[落叶]】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：并不推荐长时间戴口罩，因为长期戴口罩，对呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非常严重或是长时间在户外作业的人员。 ​​​

120 :天生[江南style]励志！ ​​​

121 :【胎盘为何叫“紫河车”】母体与胎儿之间进行物质交换的饼状组织叫胎盘，中医将胎盘叫做紫河车。此名何来？《本草纲目》说：“胚胎将兆，九九数足，我则乘而载之，故[威武]谓之河车。其色有红有绿有紫，以紫者为良。”原来古人将胎盘比喻为生命之河的车辆，它装载着胎儿来到人世，其色以紫为佳，故名紫 ​​​ 全文

122 :他沉默内敛，不爱说话。她美丽耀眼，总能吸引很多人。他总在她身后默默的守护，她总爱逗他，看他被自己逗的脸红。一天，她说，我恋爱了他瞬间全[花心]身僵硬，眼神空洞。嘴唇微张，似要说话。可是，许久，他只是默默离开。她抓住他，笑说，不恭喜我吗第一次，你不知道我也喜欢你吗？她笑，我男朋友是你 ​​​ 全文

123 :【毛豆焖豆腐】1.新鲜毛豆剥好备用2.豆腐，用刀背压碎备用3.锅里下适量油，将干辣椒节爆香后下毛豆翻炒片刻4.加水，没过豆子为宜，焖一会5.待水分蒸发一半的时候下豆腐碎，加入适量的盐，盖上锅盖焖5分钟左[偷乐]右6.起锅前，放入青花椒烫出麻香味儿，一定要起锅前放，下锅前用刀背压一下。 ​​​

124 :阿汪是一只流浪的小狗，阿飞是一只养尊处优的小笨狗。所有的小狗都不喜欢和阿飞玩，阿飞的眼里流露的经常是一种深深的忧伤，自从阿汪出现后，阿飞又和之前一样快乐了。我问阿飞：”为什么阿汪一出现你就那么开心？”阿飞的自豪的告诉我：”因为[干杯]阿汪说，他会一直一直和我玩，不让别的汪欺负我。” ​​​

125 :有些伤痕，划在手上，愈合后就成了往事；有些伤痕，划在心上，那怕划得很轻，也会留驻于心；有些人，近在咫尺，却是一生无缘。生[泪流满面]命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子；生命中，总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，然而那裂痕却留在了回首时的刹那。 ​​​

126 :【美国警示抗菌肥皂安全性舒肤佳滴露等品牌躺枪】新年伊始，一波关于质疑抗菌香皂以及含有“三氯生”和“三氯卡班”成分产品安全性的危机突然爆发。近日，美[害羞]国食品药品监督管理局(FDA)发表声明质疑抗菌肥皂，称长期使用可能会干扰人体荷尔蒙。消息传到国内，使得热卖品牌如舒肤佳、滴露等“躺枪 ​​​ 全文

127 :【心理提醒】要相信，真正在乎你的人，[委屈]是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。 ​​​

128 :【保持良好的心情】压力会加速肾上腺激素的分泌[熊猫]，令皮脂分泌增加，阻塞毛孔。遇到压力的时候，不妨做深呼吸或用有舒缓精神作用的精油泡澡来缓解。另外，轻松的有氧运动也可以有效消除紧张情绪，减少油脂的分泌量。 ​​​

129 :【美娜多】它是世界潜水协会排名第一的潜水胜地，声名远扬的潜水者天堂。美娜多属印度尼西亚苏拉威西州，地处赤道附近，终年阳光充足，气候宜人，椰树成林，还有著名的罗肯火山，是典型的海岛风貌。 ​​​

130 :搭配示范：白色印花卫[钱]衣+白色紧身裤+黑色镂空平底鞋+黑色外套。 ​​​

131 :儿子想玩电脑，我说我在电脑上工作挣钱。等了一会，儿子实在忍不住了[色]，说到，妈妈，你不要工作了，太辛苦了，我不想你累死了，还是让我玩会小游戏吧！（这孩子太有才了！） ​​​

132 :同人画集《NANACA BO[生病]X 2》精选欣赏。 ​​​

133 :【养生讲堂】①小米：滋养肾气、健脾胃、清虚热及安眠。②黑米：具有滋阴补肾、健脾暖肝[浮云]、明目活血之功效。③糙米：能预防动脉硬化、糖尿病，缓解便秘，且具有解毒的效用。能强肝健体，消除疲劳和焦躁不安，还能预防老年人的骨软化症及腰膝疼痛等症。④米皮糠：改善脚气等症。 ​​​

134 :老妈去给我买月子服[悲伤]，价钱讲好了，一摸口袋，没带钱，于是老妈问“能刷卡吗？”售货员“能，咱们这里什么卡都能刷。”老妈“嗯，那就行。”然后掏出了存折。。 ​​​

135 :骑自行车的竟然有女朋友[可怜]，这不科学！！ ​​​

136 :职业感觉往往建立在对外部环境 的意识中,要了解在这个环境中关键的 成功因素是什么,客户在关心什么,老 板在关注什么。同时,在对自己的能力 和强弱项有了充分的认识之外,要去了 解做什么事会给你增加价值。很多内地 人才遇到的挑战就在于,他们缺少对环 境的[二哈]敏感性。 ​​​

137 :【早上如何给肌肤补水?】 1、用[ok]毛巾热敷3分钟左右，留存在皮肤上面的皮屑将会自动翘起。 2、使用洗面奶洗脸。 3、用按摩方法清除用颗粒洗面奶无法洗掉的皮屑。 4、最后涂抹精华素和面霜按2:1比例混合后涂抹于面部。 你做到了吗。 ​​​

138 :西西是个小萌妞，快来看西妞卖萌[哈哈]啦~ 光棍节，西姐哼着双11之歌上学去！ ​​​

139 :足坛过人王Top10，罗纳[可爱]尔多、齐达内、克鲁伊夫···梅西第二马拉多纳第一。各种远古大神你都认全了吗？！ ​​​

140 :傻缺猎奇视频集锦！犯二的人类有着傻缺的[舔屏]想法…知道你悲剧了，我们就开心了！哈哈~ ​​​

141 :I wish I could be a[酷] better me, for you. 我多想自己可以是一个更好的人，特别与你般配的人。 ​​​

142 :【主教山】上有澳门有名的主教山教堂，位于西望洋山顶。1935年当任澳门主教高若瑟枢机主教修建成今天所见宏伟之貌，远眺高耸入云的钟楼，成西端的地标，毗邻圣[哈欠]堂的建筑物成为澳门教区主教的寓所，现在山上面还有一座炮台遗址。景区不会有太多游人打扰，在这里还可以鸟瞰澳门的景色，相当迷人。 ​​​

143 :【6步护理方法防止嘴唇爆皮】1、先用热毛巾敷唇3~5分钟。2、再用柔软的牙刷或棉棒轻轻刷掉唇上的死皮。3、然后反复涂上多层润唇膏。4、用两手的无名指轻轻打圈按摩1分钟。5、敷上一小块儿保鲜膜。6.、[吃惊]用热毛巾在保鲜膜外面热敷，5分钟后揭掉即可哦。 ​​​

144 :【梦里水乡——中国最美水乡】 1、周庄——江南典[闭嘴]型的小桥流水人家；2、西塘——古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米；3、同里——素有"东方威尼斯"之誉；4、南浔——在明清时代就是一个典型的江南水乡名镇和旅游胜地；5、乌镇——江南四大名镇之一；6、甪直——典型的江南水乡。 ​​​

145 :【不答应宝宝要求就哭怎么处理?】孩子如何学会用哭来表达需求?因为大人总是刁难他,哭了你才会关注,于是便养成哭的习惯;知道了即使哭你也不会理睬,他伤心绝望,负面情绪高涨,只有哭能够寻找到内心的平衡,这孩子会如何成长?我强调顺势引导,就是在孩子求助时和他一[怒骂]同做或示范怎么做,不是刁难式回拒. ​​​

146 :【苹果比咖啡更能提神】苹果中的矿物质硼，有缓解压力、提神醒脑的功效，能使困倦的大脑快速恢复清醒状态。所以，吃苹果确实可以提神，而且相对于咖啡来说，更健康、更营养。因为苹果含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪以及水溶性食物纤维和[哆啦A梦微笑]有机酸，大脑必需的营养成分。 ​​​

147 :【大佛禅院·亚洲最宏伟的汉传佛教寺院[哈欠]】进入峨眉山城区，一座宏大而庄严的佛教寺院，巍然矗立于古城的南郊，她就是建筑面积5万多平方米的大佛禅院，被誉为亚洲最宏伟的汉传佛教寺院，也是目前国内规格最高、功能体系最完整的十方丛林。 ​​​

148 :马马跳，为你跳出金银元宝;马马笑，为你笑出吉星高照;马马跑，为你跑出好运目标;马马欢[困]，为你欢出幸福浪漫;新春祝愿：愿你兴高采烈过马年！ ​​​

149 :【育儿常识】 宝宝健康成长需要更多更好的老式娱乐时间， 如追赶蝴蝶、玩洋娃娃、同爸妈在地板上滚来滚去的玩乐， 它可帮宝宝发展创造力，发现自己[伤心]的兴趣， 发展解决问题的能力，协调与他人的关系。 如果宝宝的时间表被各种提高课程充斥着， 还会增加肥胖风险，甚至是抑郁的罪魁祸首。 ​​​

150 :邬祯琳第三张成长纪念专辑《17》首波主打歌《向左看，向右转》MV。续写《记得我爱你》的少女纯爱和感动。听 Liantly邬祯琳的情歌，感受90[抱抱]后少女的单纯恋爱世界！~ ​​​

151 :我不知道它最终被带去哪里，但可以肯定它会被某些人端上餐桌，我不知道有多少个它遭遇同样的命运，但可以肯定它们都曾是某个[神马]家庭的一员。 ​​​

152 :各种保证，结果只为最后一[困]条！ ​​​

153 :啊...你有口[doge]气= = ​​​

154 :【肿瘤治疗的几种方法】说到癌症[蛋糕]，人们的第一反应都是“切掉”。实际上，治疗癌症却不是只有手术一种方法。化疗是应用化学药物治疗恶性肿瘤的一种方法。适用于对化疗药物比较敏感的肿瘤例如淋巴瘤、白血病等血液系统疾病，乳腺癌、胃肠肿瘤等。 ​​​

155 :对于世界而言，你[嘻嘻]是一个人;但是对于某个人，你却是他的整个世界. ​​​

156 :【搭房子游戏有利于孩子全面发展】在游戏过程中，妈妈可以用启发[色]的方法帮助宝宝有目的地去构思设计。例如你想搭什么?谁在里面住呢?你想用什么形状、颜色、材料来让房子更美丽呢?等等。在游戏中不仅可以让宝宝动脑子，同时培养了独立性和创造性。 ​​​

157 :【山东孝子为84岁老母搞发明 轮椅能自己爬楼梯】淄博市的翟大叔今年53岁，工作之余最大的爱好就是利用自己的一技之长，给家人解决各种各样的难题。他的老母亲病倒以后落下了腿脚不便的毛病，翟大叔亲自设计制造了一个“[亲亲]六腿凹轮”的轮椅，能够自己爬楼梯。 ​​​

158 :【12星座抢手度排行】 第一名射手座；第二名摩羯座；第三名双子座；第四名天秤座；第五名[太开心]金牛座；第六名白羊座；第七名巨蟹座；第八名狮子座；第九名天蝎座；第十名双鱼座；第十一名处女座；第十二名水瓶座。 ​​​

159 :李宇春为趣多多量身订做的单曲《Dance to the music》，以清新欢快的旋律唱出了别太当真的态度，那么在这样一首逗趣歌曲的MV中会有怎样妙趣横生[困]的故事呢？让我们先睹为快吧！ ​​​

160 :给我一份答案，不要挂在“高树”上，给我一份答案[太开心]，填满这心伤···妹纸歪歌吐槽《出题的汉子》，监考的汉子~笑尿了！ ​​​

161 :【四招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪.2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇,3、你在征询别人的意见之前，自己[抱抱_旧]先思考,但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满。 ​​​

162 :闲着蛋疼[doge]玩玩微信~ ​​​

163 :【糖醋藕块】藕洗净去节去皮，切成菱形块，放入碗里用盐拌匀，腌渍15分钟； 滤去水加干生粉拌匀；炒锅下油，烧至7成热投入裹上生粉的藕块，炸约15秒至表面呈浅黄色捞起滤油；锅留少许余油，放入蒜末炒香，下番茄酱炒出红油，加少许清水、白糖、醋、1克盐；烧开后[鼓掌]用水淀粉勾芡，倒藕块，翻锅装盘 ​​​

164 :不是走[色]总可以吧…… ​​​

165 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

166 :【智利?普耶韦湖】是一个处在安第斯山山麓间的湖泊，湖中心有一个东西向狭长的弗利萨岛，湖畔有漂亮的灰色沙滩和完善的旅游基础设施，动植物群非常丰富。在这里，你永远都不会感到寂寞，可以进行多种户外活动[熊猫]，比如徒步旅行、垂钓、游泳、划船、风帆冲浪、野餐、观赏野生动植物、摄影等。 ​​​

167 :【JUM青年漫画「火星异种」第1部OVA化 第2部TV动画化】「火星异种」在「周刊YOUNG JUMP」14号[污]上公开了动画化的详情。OVA化的内容将是在「MiracleJumP」上连载期间的第1部漫画（前传）内容，而TV动画化的内容这是移籍「周刊YOUNG JUMP」之后，描写20年后剧情的第2部的故事！ ​​​

168 :吃香蕉的兔兔 [耶]看得我都想吃啦！ ​​​

169 :【2016款保时捷Porsche Boxster Spyder】作为Boxster 家族的最新成员，Porsche 为该新款赋予了一个全新改版的开蓬车身设计，搭载了一个 3.8 升 6 缸引擎，能够输出375 匹马力；[挤眼]此外还配以手动变速箱，百公里加速仅需 4.3 秒，最高速能够达到180 mph。 ​​​

170 :【黄豆猪尾】1.猪尾汆水后洗净，用镊子拔去余毛2.黄豆前一天先[哆啦A梦微笑]用水泡上3.小料那茶包装好4.猪尾下锅炒一会5.加水莫过猪尾，锅中加料酒 老抽 生抽 冰糖 姜片 葱段，以及事先准备好的香料包6.水开后加黄豆，中小火煮到收汁，如果赶时间可以用压力锅中小火呲十五分钟。 ​​​

171 :有些事不争就是慈悲，有些理不辩就是智慧，有些是非不闻就是清净，有些烦恼不[爱你]看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙，在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看 ​​​

172 :【宋太祖大度纳谏】太祖杯酒释兵权后，想用后周降将符彦卿统帅禁军。据《宋史?石守信传》，枢密副使赵普屡谏阻，并擅自截获任命文书[闭嘴]找太祖理论。太祖见他一再纠缠，怒曰：“朕待他不薄，他绝不会叛朕！”普抗争：“周世宗待你不薄，你不照样取人江山!”赵普言辞如此尖锐,然而“太祖默然,事遂中止 ​​​

173 :美呆COS《青之[委屈]驱魔师》神木出云。 ​​​

174 :【新一代奥迪A4内饰曝光 更新MMI车载系统界面】海外媒体日前发布了新一代奥迪A4内饰，MMI车载系统界面升级。该车预计2015年上半年上市，将以2016款车型名义销售。谍照中显示的为混[哼]装测试车（Mule），即新车底盘和动力总成，配上现款车型的车身。 ​​​

175 :8个时尚[色]的创意书架设计！你心水哪个呢？ ​​​

176 :【DS立下"两年盈利"军令状】日前，履新DS品牌中国及东南亚地区总裁、长安PSA销售分公司DS品牌总经理不久的陈国章在接受记者采访时表示：“DS品[心]牌未来几年有三大任务：打造一流团队、两年内实现盈利和建设新世代豪华品牌。” ​​​

177 :哎呦诶~~两[doge]小萌货，回家亲去吧 ​​​

178 :Dear past, stop [生病]tapping me on the shoulders.I don’t want to look back. 亲爱的过去，请别再后面拍打我的肩膀了。我不想再回头。 ​​​

179 :男子与俄罗斯卖 淫女"车震"遭歹徒捅死！ 珠海市中级法院8日对媒体通报一起刚刚被宣判的抢劫杀人案件：两名被[哆啦A梦微笑]告人在酒店门前盯上一个与俄罗斯失足女商谈卖淫价格的事主乔某，他们一路跟踪，趁乔某在车上与失足女玩“车震”时持刀抢劫，其中被告人闫某持刀捅死了反抗中的乔某。 ​​​

180 :屌丝有句[good]名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

181 :instabeat是头戴式显示器，可以固定在任意一个泳镜上，它可以测量运动员的心率，并实时的显示在镜片上，让运动员实时的了解自己。这个设备还能追踪卡路里的消耗情况，单圈计时和呼吸频率，所有数据都能同步到电脑设[嘘]备上。 ​​​

182 :编辑点评：设计师用梯度把厨房和客厅隔断，使厨房成为一个独立的平台，但开放式的设计使二厅空间双向拓宽，在视觉上显得更加宽敞。整体橱柜集烹饪和收纳于一体，大大[可爱]节省了厨房空间。吧台除了用于食物摆放，也成为了简易的用餐区和收纳空间，物尽其用。 ​​​

183 :【番茄炒豆腐】取出适量番茄酱放入小碗中，加少许清水稀释;将豆腐洗净切小块，番茄洗净切滚刀块，不用切的太小，毛豆解冻洗净备用，把豆腐和毛豆分别在沸水中焯烫;炒锅倒入适量[可怜]油，烧热，放入姜和蒜片爆香，再放番茄块翻炒;再放入豆腐炒熟，然后再放入豌豆和番茄酱汁、盐、炒匀即可出锅。 ​​​

184 :谁说女子不如男，十大女子霸气扣篮，飞跃队友转体360[挖鼻]一样都不少，精彩不容错过！ ​​​

185 :【天津瓷房子】是一座用多件古董装修而成的法式洋楼。瓷房子主人张连志亲自设计，用他自[黑线]己多年收藏的古瓷器、汉白玉石雕、水晶石与玛瑙，以及数以万计的瓷片等作为装修材料，让洋楼华丽“变身”，披上“中式外衣”，变得古色古香，珍贵的用料也让房子堪称价值连城。 ​​​

186 :又是一年的情人节，母亲告诉她必须带个男朋友回家。她眼神落寞的看着远方，她和他刚分手[伤心]，哪有心情再谈恋爱。于是她想到了出租男朋友，在网上登了出来。 ​​​

187 :【久坐不动有五伤】北京中医药大学教授张湖德指出，久坐[挤眼]不动容易使周身气血运行缓慢，肌肉松弛无力，从而引发一系列身体疾病，对全身各器官产生伤害①伤肉②伤脾胃③伤心④伤颈⑤影响寿命。 ​​​

188 :混蛋啊，有的吃就不错了，你丫[睡]居然还敢挑食。 ​​​

189 :《换大米进行曲》最新的3.5版！分享给还没有看过的人，这几个熊孩子因为这个节目走火网络！~太有才了有[摊手]木有，孩子啊！~我们泪奔了！~ ​​​

190 :豆比欢乐多，傻缺第一步，逗逼别耍酷，小伙伴们~~如此[嘻嘻]惨痛的教训，你真的领悟了吗？ ​​​

191 :在对卧室的设计上面，设计师们始终觉得这里比较适合皇室风，卧室是一个家里面很重要的空间，在主人房，墙上的是墙壁镶板[抱抱_旧]，这样的设计让床头变得光滑，而且，主人躺在床上就可以欣赏到精彩的电视节目。 ​​​

192 :UU-U设计的戒指优盘（UU-U Memory Ring），u盘与戒指完美结合，戴在手上，是一颗闪闪耀人的戒指。将其正面翻开后，插入电脑USB接口[熊猫]即可当成优盘使用。携带方便，也十分时髦。 ​​​

193 :这是玻璃！这些都[给力]是玻璃做成的！真是太美了！ ​​​

194 :【猛男二人组】游戏背景设定在一个未来的银河系，我们的两位主角都是特工，奉命去保护被一个邪恶组织压迫的反抗者。猛男二人组除了要打败敌人，还要获取邪恶组织的矿石和经验值。这些矿石可以通过炼化系统提炼出Xplodium 元素，然后拿去卖钱。有了[威武]钱，就可以购买新装备。 ​​​

195 :请你，担负起对自己的责任来,不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一[心]天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。 ​​​

196 :【和谐社会】在游戏中，玩家需要扮演的角色就是一个只有一身本领的吊丝码农，最大的悲哀就是得不到老板的赏识，面临的可能是被炒鱿鱼的可能吧。作为主角的他不清楚这一切发生的原因到底是为什么[吐]呢，所有他决定解开这个谜团来。好像自己有一个完美的咸鱼翻身机会。 ​​​

197 :【6方法让孩子远离电子产品】1.限制看屏幕的时间[赞]2.哺乳和用餐时间远离电视3.用亲子活动替代电子产品4.鼓励宝宝和小朋友一起玩5.到户外亲近绿色6.父母应减少使用电子产品的时间。 ​​​

198 :【忍者狂奔】“是男人就下100层”这个让你[挤眼]抓狂的游戏，想必大家一定玩儿吧。《忍者狂奔 Ninja Dash》便是它的翻版，只不过主人公是一位面容可掬，举止可爱的忍者。游戏风格可爱，主色为蓝色。虽然是“是男人就下一百层”的翻版,但是里面还是增添不少新鲜的元素。 ​​​

199 :二王争霸，决战在即。双[挤眼]王纷纷挂帅出征，双方以武易天下，热火朝天之时，一暗箭射出。王死，其王士兵气势大震。一举歼灭敌国。后历史改为，双王以箭论英雄。敌军败北，后事人们都称他为“箭”王之王…… ​​​

200 :魔女的考验[威武]：第13集。 ​​​

201 :搭配：灰色高领T恤+白[温暖帽子]色短裤+黑色长款马甲风衣+黑色罗马凉鞋。 ​​​

202 :【我是摩羯座怎么呢？】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十[奥特曼]年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人 ​​​

203 :有一个商人，和一只狗生活了十年，之间关系很好，到家时它叼拖鞋。邮件来时，它叼邮件。十年了，它老了，每一次奔跑后就会气喘吁吁。商人不再需要它，给它下了药。因不忍心看到它的挣扎，他外出大约1小时。回[太阳]家后，却是看到它在门口叼着他的拖鞋。 ​​​

204 :和前女友恋爱八年，至今分了六年…前些日子回老家，偶遇她带着儿子在逛街，真是一阵唏嘘啊！逗他[月亮]儿子问：今年几岁了。她说五岁。话没说完，他儿子抢着说六岁了。我是不是明白了什么。 ​​​

205 :日本音乐人[肥皂]吉田洁的作品《遥远的旅途》，生命是遥远的旅途，时间是距离的岁月，我不知道前方有何风景，而只能踏上这段旅途，这乐曲，或低吟，或咆哮，疲惫的身体瘫痪了，泛滥的思绪弥漫了居室，蔓延到了天外，那么多的憧憬，这一刻奔涌而来:奇幻的旅途，美丽的风景，未来的希望。 ​​​

206 :Rihanna最新单曲《Pour It Up》MV，Rihanna化身复古性感舞女，美元贴身，大跳性感钢管舞，上演一场极致[吃惊]诱惑！ ​​​

207 :【给宝宝捏脊应注意多个细节】捏脊在早晨起床后或晚上临睡前进行疗效较好；饭后不宜立即捏拿；家长双手需干净暖[困死了]和、指甲短滑；每次捏脊时间以3至5分钟为宜；室内温度要适中。遇小儿高热、严重积食应停止家庭推拿，及时就医；背部皮肤有破损，患有疖肿、皮肤病时要暂停。 ​​​

208 :【路特斯/莲花国产项目将落地】随着母公司宝腾汽车（Proton）同金星重工签署合资协议，跑车制造商路特斯（Lotus）在华国产项目有望敲定，或投资百亿元投产新车和发动机。外媒推测这可能加速路特斯推出SUV车[兔子]型。 ​​​

209 :舰队Collecti[温暖帽子]on。 ​​​

210 :生活和工作中有大多数的痛[害羞]苦和失望来自大量的对,让别人作出改变以及改变外界事物的需求.但是你真正所能控制的全部只是你自己的想法、说法和做法。 ​​​

211 :【6方法让孩子远离电子产品】1.限制看[闭嘴]屏幕的时间2.哺乳和用餐时间远离电视3.用亲子活动替代电子产品4.鼓励宝宝和小朋友一起玩5.到户外亲近绿色6.父母应减少使用电子产品的时间。 ​​​

212 :沿着步出玄关的左转动线，靠墙规划一座纳入立面造型的大型精品展示柜，后衬的柔和光带，微妙烘托主人各种艺术收藏的美丽轮廓，成为行进中[害羞]无可取代的室内风景。 ​​​

213 :【中包装食用油塑料桶存猫腻 清洗不净威胁食品健康】据经济之声报道，中国人的饮食离不开食用油，可是跟食用油相关的问题还真不少。在29日举行的北京油博会上，记者了解到，中包装食用油的包装问题，仍然威胁着餐饮行业、食品加工[握手]企业的食品安全。 ​​​

214 :【四类药易引发结石】药物代谢后，产物大多会排出体外。[雪花]剩余的极少数代谢产物一般不会影响身体健康，但长期用药积累，引起的结石问题却容易被人忽视，尤其是以下几种药：①抗生素。②避孕药。③抗炎药。④大山楂丸等消食药。 ​​​

215 :【黑芝麻】芝麻中的[落叶]维生素E，在护肤美肤中能促进人体对维生素A的利用，可与维生素C起协同作用，保护皮肤的健康，减少皮肤发生感染。芝麻对皮肤中的胶原纤维和弹力纤维有“滋润”作用，从而改善、维护皮肤的弹性;促进皮肤内的血液循环，有营养物质、有水分，皮肤当然柔嫩和光泽。 ​​​

216 :【一句话心理学】你必[飞机]须非常努力，因为后面还有一群人在等着看你的笑话。 ​​​

217 :餐厅与家庭居室和厨房饭厅之间用残破的花岗岩砖作为阶梯，黑色的瓷砖镶嵌在中央，为行走[微风]区域，提高上台阶的安全性。 ​​​

218 :《零之使魔 双月的骑士》 第11集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到[肥皂]自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

219 :捧一缕初夏阳光，迎着扑鼻棕香；踏上离岸龙舟，送上温馨祝福：祝你红红事业正当午，身体健康壮如[喝多了]虎，阖家欢乐过端午，吉祥甜蜜更幸福！ ​​​

220 :2014真可谓是娱乐圈内的喜事年，李晟谈婚事[亲亲]一切随缘，大秀甜蜜愿为李佳航做饭。 ​​​

221 :【让孩子受益终生的七句话】1、知足：学会知足，更容易收获幸福。2、宽容：该放手时须放手，得饶人处且饶人。3、看开：计算而不计较，只求耕耘，不计收获。4、感恩：好坏顺逆都要常怀感恩。5、助人：帮助别人就是帮助自己。6、爱心：爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。7、优[疑问]秀：让优秀成为习 ​​​

222 :【地毯上的罗马人】《地毯上的罗马人 Romans In My Carpet》采用了复古的像素风，罗马士兵被缩微成了与[偷乐]甲虫一般大小，就此展开一场妙趣横生的人虫大战。游戏的单人模式共有10个难度不一的关卡，可别小看了游戏的难度。在看似简单的玩法下，每一个关卡都隐藏着精妙的战术策略，需要玩家开动脑筋。 ​​​

223 :Kari Kimmel[来]的单曲《Where You Belong》，也是ABC Family的美剧“The Fosters”的主题曲，很好听的一首歌哦！ ​​​

224 :适当休息对于一个人的复原是非常有用的.你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西。所以，工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工[懒得理你]作充满干劲了。 ​​​

225 :他看着堂中面罩白纱的舞姬，暗笑：“刺客么？愚蠢。”正要松开手中杯盏，白纱飘落。是她！记忆如潮般涌来，他心下大恸，回神时她的匕首已在胸前，他颤声：“你可是真要杀我？”“是。”话音未落，她已被一箭穿心，匕首落地，却是未开锋的。他[威武]想笑，眼泪却流下来：“女人，果然都是骗子。” ​​​

226 :【成都第一峰西岭雪山】西岭雪山，位于四川省成都市大邑县境内，距成都仅95公里，总面积375平方公里，属世界自然遗产、大熊猫栖息地、AAAA级旅[好爱哦]游景区、国家重点风景名胜区，因唐代大诗人杜甫千古绝句“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”而得名。景区内有终年积雪的大雪山，海拔5353米，为成都 ​​​

227 :PS的强大[飞机]，涨姿势了！ ​​​

228 :【宝骏小型车谍照曝光】从中华人民共和国工业和信息化部获得[ok]宝骏全新车型——宝骏330的图片，该车是一款小型三厢轿车。动力方面，新车将搭载一台1.5L发动机。 ​​​

229 :经过很多电影电视的熏陶，我们对海底世界[馋嘴]有着无穷幻想，不过若是不能潜水，无法感受这大海的美妙，最多只能去海洋世界那样的旅游景区解解馋。设计师Jaewon Choi设计了这款海底望远镜，像钓鱼竿一样，你可以把水下摄像头抛入海中，然后就可以观赏海底的美景了。 ​​​

230 :今天卖了个小手机，客人要求重新贴个膜，于是拿出小刀，不小心一抽然后手上就划了一刀，血溅手机。客人惊到：“我勒[花心]个去，你这是还要帮我开光？” ​​​

231 :或许、有很多事情，只要过去了，就注定会成为故事；有很多人，只要分开了，就注定会成为故人。生命中也正是因为这样[doge]，由于一些人的走进，所以故事才会变得那么的多姿多彩；也正是因为这样，由于一些人的离去，故事才会变得如此的不同寻常 ​​​

232 :【银耳雪梨瘦肉汤】原料:银耳、雪梨、瘦肉、蜜枣；做法:1.将瘦肉洗净，沸水略煮后切片；2.洗净的银耳和切块的雪梨、蜜枣与瘦肉片放入炖盅内，加水，隔水炖1小时即可，此汤养阴润[泪流满面]肺，生津润肠，降火清心。 ​​​

233 :【失落的猴子】《失落的猴子》（Los[酷]t Monkey）是一款益智休闲类安卓游戏。游戏里面的主角是一只迷路的小猴子，玩家的任务就是帮助小猴子回家。 ​​​

234 :【电子游戏帮你锻炼】科学家们发现，人在玩电子游戏时，心率加快、呼吸急促，身体因此消耗更多的能量。如果不能参加真正的体育锻炼，玩游戏也能帮着减肥，至少比傻坐在沙发上，吃着薯条看电视好，但前提是玩[实习]的时间不能太长。 ​​​

235 :【牛奶水果冻】1.将牛奶放入锅中加热 。 　　2.再将棉花糖倒入锅内搅拌融化。3.待棉[微风]花糖完全融化后关火倒入容器中备用。4.将水果切成丁状后，适量加入盛有牛奶棉花糖的容器中，再放入冰箱下层冷冻3个小时。5.3小时后，美食完成。 ​​​

236 :华盛顿芭蕾舞团的宣传广告，很有爱丽丝梦游仙境的[来]感觉。 ​​​

237 :最牛跳绳玩家：一根跳绳演绎激情舞步！一根跳绳能有多少种技巧和[闭嘴]花样？看这段视频之前你绝对想不到，这样简简单单的运动还能有这么多玩法！不但跳的精彩，片子的拍摄也是大场面！ ​​​

238 :她作为伴娘参加他的婚礼，他看着她小声说“你要不要[得意地笑]挽留我，我会跟你走的” ​​​

239 :各种逆天[嘻嘻]乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！ ​​​

240 :法国著名理论物理学家，1929年诺贝尔物理学奖获得者，波动力学的创始人，物质波理论的创立者，量子力学的奠基人之一。1924年获巴黎大学博士学位，在博士论文中首次提出了"物质波"概念。1929年获诺贝尔物理学奖。1932年任巴黎大学理论物[加油啊]理学教授，1933年被选为法国科学院院士。1987年3月19日逝 ​​​

241 :【澳大利[好爱哦]亚蓝山植物园】（The Blue Mountains Botanic Garden)是澳大利亚最高的植物园，海拔达到1000米以上，占地面积为252公顷，位于世界遗产蓝山国家公园内，植物园内的植物种类丰富多样，这里有漂亮的花花草草，看厌烦那些大片的桉树林不如去这个世外桃源游览一番。 ​​​

242 :妖娆的日本妹子—シホ[草泥马]ム cos作品精选。 ​​​

243 :【海螺沟】夏天的海螺沟很适合避暑度假旅行，这里环境优越，山青水秀，洁白的雪山能让你感受到清凉的感觉。这里的著名的红石滩，景观非常壮观，纯朴的雅家硬人家，动人的情海等，都是不[钟]可错过的。7月山坡上野花盛开，是露营的好去处，夏天你想去这里避暑吗？ ​​​

244 :【能打印图案的咖啡机】拥有一杯有着漂亮图案的花式咖啡时，你是不是会对咖啡师精湛的手艺钦佩不已。设[帅]计师HuangGuanglei 带来了一款能打印图案的咖啡机，即使没有咖啡师，它也能帮助你轻松制作咖啡图案。 ​​​

245 :【请允许孩子“无所事事”】5~6岁是孩子们自主社交的关键期。这个阶段，他们喜欢和其他同龄孩子玩耍。但一定时间的“逃离”对孩子们的成长也至关重要，无聊和“虚度光阴”能让孩子充分休息，储备能量。父母不要每时每刻照看，而要留给他们独处的时间，给孩子们自娱自乐[打哈气]的自由。 ​​​

246 :【三菱发布特别版新翼神】日前，东南三菱又在上海车展发布了一款名为Shadow Knight的新翼神特别版车型。Sha[doge]dow Knight直译过来大概是“暗影骑士”的意思。和标准款翼神相比，Shadow Knight特别版车型采用了亮黑色涂装，除车身拉花外，新车的后视镜、小包围、后扩散器、尾灯和尾翼边缘均被涂为绿 ​​​

247 :【萝卜汁去暗疮,减少瑕疵】历时：1-2天，面部的暗疮会影响肌肤的整体白皙感，如果脸上突然出现的暗疮，先别着急[呵呵]，据说用萝卜汁对付暗疮治疗亦很有功效。只要将新鲜萝卜连皮磨成汁，敷在患处，15分钟后再用水清洗，早晚1次后，对暗疮有解毒及分解脂肪作用。 ​​​

248 :假期综合症——[加油啊]各种疲惫，不想上班~ ​​​

249 :【桂花玉肌】1.准备两个容器，各放入糯米粉50克，一份加入清水和成白色粉团，一份加[萌]入菠菜汁和成绿色粉团；然后搓成7～8克大小的圆子2.锅中水烧开倒入圆子，煮至浮起后捞出，先用冷水冲洗一下，再放入冰水里浸一会儿，滤干水分装盘，淋入糖桂花拌着吃即可。 ​​​

250 :脸书上的一位主人为他家宠物拍摄的照片，一只名叫Booboo的天竺鼠和他的朋友们，简[吃惊]直萌翻了！ ​​​

251 :天空是母亲的微笑；海水是母亲的亲切；大地是母亲的暖和；黄河是母亲的孩子！今天我不能没有这样的母亲[月亮]，现在微笑给您：祝母亲节快乐！ ​​​

252 :赖床是对[加油啊]周末最起码的尊重…… ​​​

253 :【春行婺源 万亩梯田油菜花海】[微风][给力][微风]这里的初春有着耀眼的春花,是甜甜的，淡淡的，柔和而不腻。是绿绿的，黄黄的，清新而不膻。是湿湿的,是破土而出的春之摇篮 。 ​​​

254 :运动场上的[咖啡]那些感人瞬间集锦，各种催人泪下的场景，是对手，也是朋友！ ​​​

255 :求职面[嘘]试！ ​​​

256 :不要成为一个无穷无尽的小丑，不要因害怕冷场而笑得最大声闹得最起劲，不要急于亲近而忘了拿捏矜持放低骄傲，不要因在真爱的人面前莫[萌]名自卑而准备了一箩筐段子随时逗TA开心为自己解围。喜欢的人等你足够优秀时一定能在一起，小丑没什么不好但：因为你给的嬉笑太盛，于是没有人再欣赏你的认真。 ​​​

257 :人生旅途上，横竖都是路，这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。日出东海落西山，富也一天，穷也一天；忧也一年，喜也一年；痛也一天，乐也一天，何不快[帅]快乐乐过一天；生活不钻牛角尖，人也舒服，心也舒坦。 ​​​

258 :【相原弘治漫画作品《Z》真人电影化】《Z》是一部由日本漫画家相原弘治创作的漫画作品，已确定将真人电影化，该作将成为相原弘治第一部电影化的作品。 演员阵容方面有年轻女演员川本麻友、木嶋法子、田中美晴，连原作者相原弘治老师也会在电影[困死了]中饰演僵尸一角。 ​​​

259 :【伯乐职场】同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见.你怎么对人，人家怎么[偷乐]对你。在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

260 :他是皇上，却是所有人口中的昏君。可是，他依旧我行我素，不勤于朝政。只有在午夜梦回时，才可以看见他滴下的泪：“琴儿，你用自己帮我换来皇位，可是我不能像你说的那样，做一个好皇帝。我有负你所托，你回来骂[疑问]我打我好不好！”——所有的一切，只是为了能再看你一眼，我不惜为天下人耻笑。 ​​​

261 :【四姑娘山】[钱]四姑娘山天堂秘境四姑娘山，位于四川省阿坝藏族羌族自治州小金县与汶川县交界处，由四座长年被冰雪覆盖的山峰组成。其中幺妹身材苗条、体态婀娜，常说的“四姑娘”就是指这座最高最美的雪峰，四姑娘山被列为我国十大登山名山之一。 ​​​

262 :由沉重的混凝土组成的墙壁和实木地板砖构成的客厅充满了理性的思考。而淡黄色的灯光沿着[雪花]墙顶上的空间洒落下来，为房屋添加所需的温暖。 ​​​

263 :要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换[转发]来今生的相遇。 ​​​

264 :特意加强了房梁的架构，用裸露的木材突出强调了这颇具田园风格的餐厅，特别是地下还有长长[鼓掌]的木质餐桌的呼应。 ​​​

265 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两贼合作得天衣无缝……整个过程都惊呆了！[江南style]！！ ​​​

266 :一女生和闺蜜在食堂吃饭，突然路过一位帅哥。女生一激动脱口而出：“快到碗里来！”帅哥笑了笑走了。第二天，女生和她闺蜜准时在食堂等候那位[江南style]帅哥，吃着吃着女生觉得今天的肉味道怪怪的，就向闺蜜抱怨。闺蜜冷冷地说：“原来你不喜欢啊，我好不容易把他弄到你的碗里了。“ ​​​

267 :适当的休息对于一个人的复原是非常有用的。你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些[得意地笑]没用的东西.所以,工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工作充满干劲了。 ​​​

268 :【面包+牛奶】这是大多数上班族的选择，既方便又[给力]节省时间，而且基本构成都有了。其中的面包建议选择全麦面包，以便摄入更多的纤维，既可以降低血脂，又能通便。如果坚持不到一个上午就饿了，还可以在面包中加入生菜叶、火腿、奶酪、黄油，或者在牛奶中加一点糖。 ​​​

