苗帅186yo 男/重庆         加关注



【香菇豆干肉臊酱拌面】1.配菜切丁。肉末用酱油搅匀腌一下。干黄酱和甜面酱加水调匀2.油锅多点油烧热炒香姜蒜末，大葱末，洋葱末3.加入肉末翻炒到六分熟，倒入香菇丁胡萝卜丁翻炒，接着倒入豆腐干翻炒4.倒入酱料，加糖。收汁起锅。放冷入冰箱冷藏5.煮好面，加入适量肉臊酱拌匀，吃前撒葱花胡萝卜碎。 ​​​

1 :【寻求合适的解压途径】研究人员发现，慢性心理应激状态会导致很多与年龄老化相关的疾病，如心血管疾病、免疫力下降和神经退行性病变。为了减轻压力的毒性作用，人们可以尝试瑜伽、普拉提、深呼吸和冥想，它们能减轻焦虑、抑郁和烦躁，改善心理状态。 ​​​

2 :【父母的心平气和是孩子成长的最大养分】父母如随着自己的情绪好坏来教育孩子的话，那孩子成长过程中一定无所依从，他搞不清楚到底想要什么，怎样去迎合父母的脾气。如果我们的父母能够控制自己的情绪，那么孩子一定可以养成心平气和的情绪，孩子就能够心平气和地面对困难挫折失败等。 ​​​

3 :很多人面对工作是这样，当上级责问的时候.很条[汽车]件反射的就做出了推卸动作，然而这样的动作,接下来往往是无力的辩解，以及一些很粗糙的借口，这样会让上司感到你这个人很难沟通，并且很不真实。 ​​​

4 :【Gunslugs】《Gunslugs》中的人物像一个个小毛毛虫，但每只都有自己的特点[鼓掌]，有的像忍者，有的像猫王，十分有趣。游戏只有一关，但每次进入游戏的时候都是随机地点，所以这一关就相当于很多很多关。玩家需要在游戏中射击攻击你的敌人，保证自己不死掉，所以它只有一个游戏模式——生存模式。 ​​​

5 :【传[萌]完美将代理《黑色沙漠》韩服明日公测】有消息人士透露，即将在17日展开韩服公测的《黑色沙漠》，国服代理权已经被完美世界拿下。但目前这一消息暂未得到官方证实。 ​​​

6 :【靠墙站怎么瘦腰和肚子】同样地晚餐要尽量少吃，而且吃得清淡。还是晚饭[钱]后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿部、脖子、脸部也能变瘦。 ​​​

7 :【恋爱心理学】任何一个人离开你都并非突然作[xkl转圈]的决定。人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局，而爱，是因为失望太多，才变成不爱。 ​​​

8 :蒲公英原[飞机]来就是如此的啊…… ​​​

9 :示范搭配：红[最右]色复古top+黑色半身裙+黑色链条itbag+墨镜+黑色高跟鞋。 ​​​

10 :沿着小走廊就能到达餐厅和厨房，还可以看到下沉式的书[沙尘暴]房，具有层次感。 ​​​

11 :【中国公民可免签或落地签的迷人海岛】1、塞舌尔；2、马尔代夫；3、[江南style]毛里求斯；4、斐济；5、斯里兰卡；6、巴林；7、巴哈马；8、萨摩亚；9、帕劳。私奔去看最美的海吧~！ ​​​

12 :【培根香绕三文鱼】1.三文鱼撒适量黑胡椒碎、橄榄油、盐按摩腌制10-15分钟；2.鼠尾草洗净晾干，培根取出备用；3.每块[偷乐]三文鱼上放2片鼠尾草，培根斜斜的缠绕包裹；4.烤箱预热华氏度392度烤制15-20分钟即可。 ​​​

13 :【Boxster低功率版即将上市】近日，保时捷在比利时地区的官方网站上增添了一款Boxster的新车型介绍，该车搭载的是2.7L发动机，不过输出功率被调低至211马力，相比在售[最右]搭载同样发动机的车型低了54马力，预计未来该车型将会最为入门级车款，并跨入更低的价格区间内。 ​​​

14 :呆萌是一种人生态[飞机]度嘿嘿 ​​​

15 :【青春快车】《青春快车》是一款益智类的游戏，游戏的舞台发生在一[偷乐]个死气沉沉的城市，青年美知留决定利用童年的游戏帮助大家找回严重的光芒。游戏玩法游戏类似贪吃蛇，玩家要用绳子列车在地图上不断移动，一边躲避猛犬和障碍物，一边邀请路边的NPC加入到队伍之中，并最终到达目标地点。 ​​​

16 :设计亮点分析：纯白皎洁的低矮储物柜规矩地立于大厅中间，与圆柱一起烘托[害羞]空间的厚重感。看似阻碍了空间的视野，实则是引导了空间的角度变化，丝毫没有违和感。每一个格子箱都有属于自己的号码，属于你的幸运数字。 ​​​

17 :自拍[闭嘴]高手！！ ​​​

18 :编辑点评：餐厅卡座背景墙面做了镜面处理，镜子大小尺度把握的非常精确，镜面边缘都做了[雪人]倒角处理，给人非常精致的感觉。 ​​​

19 :戏台高筑，今日有她的戏。一下戏台，她就开始发脾气。所有人都不敢靠近，[失望]唯有他端着茶杯就过去了。她气到，“今儿个秦公子皱眉了！定是我哪儿没唱好！” ​​​

20 :也许，我的失败与伟大，[雪人]到最后，都是由自己说了算。。。 ​​​

21 :今晚吃饭问我妈个问题[doge]，我说妈怎么这几天飞机老是飞的低，半夜还总是声音老大老大的。 ​​​

22 :【新款奥迪A6L或第一季度国产年内上市】新款奥迪A6家族已经在2014巴黎车展发[可怜]布。据悉，一汽-大众奥迪将在今年第一季度引进国产奥迪A6L，新车有望在4月的上海车展亮相，随后会于年内上市。 ​​​

23 :尼玛这是鬼[哈哈]屋啊！ ​​​

24 :墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。他爱梅花，深入骨髓。她知他心，懂他意。但，她不叫梅花。梅花鹿，[甩甩手]她痴笑。一字之差，她与他。便相隔万里。 ​​​

25 :【云雾山草原自然保护区】在固原县城东北45公里处，有一座绿草如茵的[握手]山峰，那就是云雾山。云雾山主峰海拔2128米，山基由白云岩、红色砂砾组成，土壤为地灰褐土和淡黑垆土，生长草甸植被。1995年被列为省（区）级自然保护区，这也是我国黄土高原建立的第一个草地类自然保护区。 ​​​

26 :【指[笑哈哈]甲的10个健康知识】：1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。10.有约10%的皮肤病与指甲相关。 ​​​

27 :如果爱上一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去爱。因为恋爱是自己的事情，别人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸动。千万不要因为虚荣心而炫耀。晒恩爱的结局往往都[草泥马]不太好。其实最好的爱情，无非是几十年风轻云淡的在一起。时间是爱情最好的证明。 ​​​

28 :有的工作可能以你的知识和能力，你不是最合适做这项临时工作的人。那就要及时反馈。最忌讳的是发现你不能完成，或者不能按照领导要求的时间表完成，也不去与领导主动沟通，等到领导来问你时，一大堆[转发]理由等着领导。 ​​​

29 :流量，而且[打哈气]这也是包月的！ ​​​

30 :【童年杀手:玩被忙所取代】请相信孩子吧!相信两岁的幼儿，一遍又一遍的堆高和推倒积木，是在试验自然现象，是在考验自己的能力，是在归结自己所发现的因果关系。孩子从这里头所经历[织]的自信，推理，分析，归纳等，会让他成为一个会思考，敢探索的人。这种珍贵的特质，是值得一辈子受用无穷的! ​​​

31 :有信仰的人，坚持着自己的梦想，不在困难面前低头，不为失败而退缩，才是勇者的姿态。卑微的人，不为地位悬殊而苦恼，不为锦衣玉食而过度虚荣，不[耶]为攀比而纠结于自己的生活状态，便也过得安逸。 ​​​

32 :【21天减肥法详细方法】1、前3天：断食疗法注：完全禁食，只能饮水，排毒[神马]阶段2、中8天：蔬菜水果餐，不可过量注：禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段3、后10天：可正常饮食注：饭量是6成饱，睡觉前5小时禁食。 ​​​

33 :【上海体育场】上海体育场是1997年中国第八届全国运动会的主会场，耗资十余亿元，历经三年，汲取了当今世界上诸多的先进建筑成就，造型新颖，反映出强烈的时代气息，是目前国内现代化程度最高、规模最大的、具有国际标准的综合性体育场，可容[思考]纳8万名观众。 ​​​

34 :每一次生命的轮回都是一个花开花落的过程，花开的时候尽情的绽放，花谢的时候才会有一地的缤纷。每一个人在成长中都是会受到很多伤，[馋嘴]是会哭泣，会悲伤，会觉得疼痛。而疼过之后，你也就是一个全新的自己了。 ​​​

35 :【丰胸美容汤】1.红枣洗净泡软并去核,苹果切细丁备[可爱]用；2.将去核红枣及切丁的苹果用500ml水熬煮20分钟；3.鸡蛋打散,倒入做法2中即熄火,倒入酒酿拌匀。 ​​​

36 :【侏儒VS仙子】本作是一款单机的动作冒险游戏，玩家在游戏中要在一个满是侏儒和仙子的世[自行车]界进行冒险。游戏的动作很像时《马里奥64》，而游戏的排名系统则受《塞尔达传说》的影响。游戏中玩家要穿件属于自己的侏儒，利用魔法和剑技和数以百计的敌人进行战斗。 ​​​

37 :【被上级批时应该如何应对】1.认真对待批评。如果犯错误受到了上司责骂时，应该尽可能地保持谦逊的姿势，虚心的神情；2.切勿当面顶撞。不要反驳上司的批评以显示自己的无辜；3.对待善意批评[落叶]要服气；4.挨批时不要过多解释；5.不要把批评看得太重。 ​​​

38 :ins上超火的一只名叫Oliver的金毛和他的一只叫做Arashi的喵星人伙伴，主[照相机]人每天都会拍照记录两个小伙伴的幸福生活，好暖心 ​​​

39 :麻麻说，要好[兔子]好学习，天天卖萌。。。哪里有神马不对么？…… ​​​

40 :两扇玻璃门将厨房和餐厅分隔开来，同时也引进[围观]充足的光源，一家人慢悠悠地围在一起吃饭，就像回到小时候。 ​​​

41 :产品补水就是没得话说呀，一定要抽到我呀。 ​​​

42 :【心理提醒】到了一定年龄，[嘻嘻]便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。 ​​​

43 :夜色降临，整个建筑因其较为深的外部颜色，更显静谧与庄严。室内灯光柔和，从外部看向室内，似有朦胧的美感。而此时，身处如[din推撞]此幽深恬静的环境中，您可以彻底地放松劳累了一天的身心。 ​​​

44 :人生所有的时间，都不是虚度的，你只要经过，肯定会留下痕迹，会变得成熟。[悲催]——汤唯 ​​​

45 :[亲亲] ​​​

46 :看我的眼睛！你一定会带食[衰]物回来的！ ​​​

47 :【雪铁龙新C4毕加索上市】雪铁龙全新C4毕加索是基于EMP2平台打造的MPV[亲亲]车型，该车分为5座版和7座版，在今年上海车展期间全新C4毕加索正式亮相。 从东风雪铁龙官方获悉，雪铁龙全新C4毕加索已经正式上市。全新C4毕加索共推出6款车型，其中包括3款五座版C4 PICASSO和3款七座版GRAND C4 PICASSO车型 ​​​ 全文

48 :这个夏天[太开心]，连桃子都这样拼了！ ​​​

49 :台湾环保达人inatrap的捕蚊达人光触媒灭蚊灯，可以模仿人体呼吸、体温及利用蚊子最喜欢的光波长，来诱捕蚊子，短时间就能看到效果，使用最科学、最安全、让您最放心的方法，让蚊子[呵呵]抓光光，达到最有用除蚊的效果。 ​​​

50 :有次上厕所遇到一同事刚出来，平时和他也是很喜欢开玩笑。就对他说:出去呀？我还准备上你家（厕所）坐一会呢！没想到他竟然说:没事[给力]，你去吧，喝茶自己泡，想吃啥自己弄。TM，好机智的回答。 ​​​

51 :总有这[雪花]么个姑娘让你不得不~ ​​​

52 :与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑[兔子]色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

53 :【女人偷腥的历史原因】妇女接受性活动的目的不仅仅是为了获得精子，更是为了给自己和子女获得更大的利益。在非生育期性行为目的是从男[生病]性那里得到非遗传性的物质利益。雌性之所以会出现与多个雄性伴侣发生乱 交性关系在于搞乱亲子关系，以避免雄性对后代不好。 ​​​

54 :【天蝎折磨人的两大特点】第一：善于冷战，几乎不会先示好。不论是朋友还是情侣，在相处时出现分歧，关系不愉快的时候，天蝎一般都采取冷战，其实这时天蝎不是不在乎，[泪]他会观察对方；第二：闷。当他没有想到任何解决方法，没有走出来的时候，他会持续这种闷的状态。 ​​​

55 :【斯里兰卡】斯里兰卡被马可波罗认为是最美丽的岛屿！美丽绝伦的海滨，神秘莫测的古城，丰富的自然遗产，以及独特迷人的历史与文化。斯里兰卡是印度洋上的一颗明珠，要怎[ok]么说我不爱你！ ​​​

56 :稳固插头，其独特推拉固定设计可以解决插头长期使用从插座上脱落的问题。只要在使用时轻推按钮，将插头的固定卡位推到插座预留的固定槽中就可以了。这种设计方式克服了插座弹片松动的缺陷，其稳固的设计保证了插头不再轻易从插座[兔子]上脱落。 ​​​

57 :【最健康的一天时刻表】① 5～6点：醒了也要多[顶]睡会儿。② 6点半：做伸展运动。③ 7～8点：吃份高营养早餐。④ 10点：吃一小把坚果。⑤ 11点半～12点半： 享受“杂牌”午餐。⑥ 13点：小睡30分钟。⑦ 14点：喝杯咖啡或绿茶。⑧ 15点：晒晒太阳。⑨ 16点：来杯酸奶。⑩ 20点：站一刻钟。? 22点：睡觉 ​​​ 全文

58 :【黑芝麻+蜂蜜去角质】做法：准备好适量的黑芝麻粉，然后加上少量蜂蜜，两种材料混合搅拌均匀后，涂抹在脸上，并用指腹进行按摩，尤其[神马]是T区出油较多的位置，5分钟后用水清洗干净，这样可以有效去角质。 ​​​

59 :【张自忠上将72周年祭 张将军千古】 5月16日，张自忠中将陨于湖北，算起来已有72年。在漫长的72年里，[晕]很少有人探究，到底是谁害死了张将军？是什么迫使张将军义无返顾地迈向死地，决定以壮烈殉国终其一生？ ​​​

60 :我要告诉[偷乐]全世界，这颗奶糖，被我承包了。。 ​​​

61 :如果你爱天秤，那么请你原谅天秤的任性、固执、幼稚、[转发]胡闹、霸道、自私、冷漠、顽皮、懒惰、偏激、叛逆……对于在乎的人，天秤的所有喜怒哀乐才会在爱的人面前表现出来，天秤也不完美，这样的天秤你还会爱吗？ ​​​

62 :【烤羊肉串】1.羊腿肉切块，加洋葱块，加生抽，盐，料酒，孜然粉，糖，淀粉抓匀，腌制至少30分钟[悲催]；2.腌好的肉用竹签串起，中间隔洋葱一起串，刷一层油，放入乐葵料理碗中，烤箱预热200度，烤15分钟；3.然后取出撒孜然粉和辣椒粉继续烤5分钟。 ​​​

63 :【水瓶座最困扰的8件事儿】1、无论 走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好 多事记不住，包括刚刚发生过的事情， 一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心； [偷乐]4、倔强；5、被人称做没心没肺的 人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴 巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐 心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢 慢悠悠 ​​​ 全文

64 :求职面[奥特曼]试！ ​​​

65 :女友是个波霸，我开玩笑问她：“里面的不会都是硅胶吧？”她点点头说：“是呀！”看我脸都白了，她大笑着安慰我说：“今天是愚人节，我骗你的啦！其实那是用我自己[草泥马]脂肪做的，我以前是男人的时候比较胖。” ​​​

66 :不管[礼物]生活有多忙，我的世界依然平静… ​​​

67 :可爱任性[互粉]的喵星人百态千姿。 ​​​

68 :一只走文艺路线[来]的猫咪。 ​​​

69 :【罗平】罗平位于云南省东部，这里有气势雄伟的瀑布群落、幽深险峻的峡谷、挺拨秀丽的峰丛、独特的地貌奇观、苍莽的林海、溢彩溜金的油菜花海、蜿蜒曲折的河流、玲珑剔透的滩跌、碧绿如玉的湖泊、古朴浓郁的民族风情、丰富的文物古迹等构成了自然、人文景观荟萃的[熊猫]旅游胜地。 ​​​

70 :【李家峡水电站】位于青海省尖扎县和化隆县交界处的黄河干流李家峡河谷中段，上距黄河源头1796公里，下距黄河入海口366[可爱]8公里，是黄河上游水电梯级开发中的第三级大型水电站。电站由拦河大坝、坝后式发电厂房、泄水建筑物、灌溉渠道、330KV出线站等永久建筑物组成，以发电为主兼有灌溉等综合效益 ​​​ 全文

71 :【杭州环球中心，杭[doge]州城市地标】高高耸立的西湖文化广场环球中心，居于杭城中心，已经成为杭州的地标性建筑。从西湖、钱塘江到运河，凝聚岁月荣光的城市地标不断变迁，环球中心折射出的是杭州这座“东方品质之城”飞速发展的轨迹。 ​​​

72 :大师真的是神[太开心]机妙算啊…… ​​​

73 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。白色木板打造的收纳架，搭配白色金属支脚，坚固耐[衰]用。玻璃吊灯，尽显通透之感。 ​​​

74 :我真的不是猫。。。。。。。猫。[咖啡]。。。头鹰。 ​​​

75 :【鲜菌菇滑蛋】鲜菌菇洗净，胡萝卜切丝； 菌菇和胡萝卜丝放入开水锅焯2分钟后捞出沥干水分，菌菇撕开成小朵。鸡蛋打散; 把撕好的菌菇和胡萝卜丝倒入蛋液中，调入盐和打匀，锅烧热后倒入油，将混合蛋液倒入锅中，撒一半葱花; [蛋糕]不停翻炒至蛋液凝固，撒入剩下的葱花即可。 ​​​

76 :我：也[委屈]不怕！ ​​​

77 :【石山风景名胜区】石山风景名胜区[泪流满面]位于海南省北部，在海口市西南，距市中心28公里，全区面积33平方公里，其以“火山奇观”、“火山壅羊佳肴”而著称，以火山口、火山口熔洞群及当地的“双池”、“山神庙”等名胜为主要景观。 ​​​

78 :【如何让孩子形成和别人打招呼的习惯?】1父母先做到。2向生人介绍孩子。3润物细无声。4承认孩子的不同。5正向激励，在父[呵呵]母的鼓励下，孩子如果与他人打招呼了，父母就应及时鼓励。当孩子不喜欢和别人打招呼时，有心的父母不妨用一下以上方法，相信，一定会有一种方式适合您的孩子。 ​​​

79 :装饰Tips：卧室，同样简简单[威武]单的配饰，同样选择了白色的窗帘和白色的床罩。白色的床单，清清爽爽。 ​​​

80 :【奥迪新一代Q5】奥迪新一代Q5采用了全新家族式的设[酷]计语言。奥迪新一代Q5的车身线条与现款车型基本保持一致，前脸处则借鉴了全新Q7的设计风格，头灯和尾灯的造型更加方正。此外，新车的风阻系数低至0.3，车身减重100公斤，而新车的车身尺寸为4700*1950*1650毫米，轴距达到2810毫米。 ​​​

81 :【储藏目前还太难操作的玩具】不妨把玩具库里目前还难以操作的玩具先收拾起来。要知道，复杂的玩具难以开发年龄尚幼的孩子的智力，甚至还[偷乐]会造成潜在危险。最好暂时将它们收藏起来，以后再拿出来也不迟。 ​​​

82 :【每逢佳节胖三斤，这里[草泥马]为大家介绍十大强力刮油的食物】助大家在节日里少长点肥膘。1. 黄瓜。2. 茄子。3. 绿豆。4. 香菇。5.红薯。6. 山楂。7. 苹果。8. 冬瓜。9.芹菜（芹菜富含粗纤维、钾、维生素B，可帮助人们润肠通便，调节钠钾平衡。）10.玉米。 ​​​

83 :现实版的“漫画肉”，这可是小时候梦寐以求想要一尝美味的[飞机]尤物啊！日本设计师水口奈美 帮你实现这个梦想！ ​​​

84 :【卡皮拉诺吊桥公园】卡皮拉诺吊桥公园是温哥华最古老的观光景点，园内有一条世界上最[偷笑]伟大的吊桥，行走在吊桥上，让人心惊肉跳。还有60年前印第安人所雕刻且置放于此的图腾柱，色彩鲜艳、引人注目。 ​​​

85 :今天老婆问我“如果有一天你没钱会不会把[加油啊]我卖了”？“你又不值钱卖你干嘛”？这货又问“那你干嘛娶我”？我幽幽地回道“因为便宜啊。。。。便宜。。。啊”。 ​​​

86 :【职场要做自己】生活职场中，每个人都有很多角色，不同角色在他人[干杯]眼中也许有不一样的定义。我想说，请不要被他人的定义或是标签束缚，ShineStrong，做最闪耀的自己。 ​​​

87 :不奢求永远[偷乐]，因为太远。 ​​​

88 :【日常如何护理眼部】1、按时合理使用一些眼霜以帮助增加眼部肌肤的弹性及结实度，保持眼周皮肤水份平衡。2、多摄取鱼类，胡萝卜、番茄、马[照相机]铃薯、动物肝脏、豆类等富含维A和维B2等有益于眼睛保护的食物。3、多做些眼睛保健操，按摩眼周，不熬夜和保证充足的睡眠。 ​​​

89 :巧用飘台摆[悲催]盆栽，白色铁篮收纳能力强大。 ​​​

90 :可能，或许[照相机]真该减肥了 ​​​

91 :【茶卡盐湖】茶卡盐湖被称为中国的天空之境，在这里，可以欣赏盐湖日出和晚霞绚丽画卷，可以透过清盈的湖水，观赏形状各异、正在生长的栩栩如生的朵朵盐花，还可以领略 到涨潮[委屈]后湖面上留下的滚滚盐涛奇观。茶卡盐湖与其它盐湖不同的是，茶卡盐湖是固液并存的卤水湖，镶嵌在雪山草地间而非戈壁沙 ​​​ 全文

92 :喂，我喜欢你，喜欢到愿意做你的妻，一辈子和你在一起，你知道么？ ​​​

93 :和天秤座相处就像在玩养成游戏：颜值的高低决定了你的基础好感值，每夸奖称赞一次可以增加1点好感值，让他的好朋友也认可你可以增加50点好感值，如果不小心犯错好感值扣到负值以下了也没关系，换个发型收拾收拾学个新技能或者干脆整个容你就可以返回菜单重玩啦！ ​​​

