金宝的点点滴滴fx 男/西藏         加关注



那些受到惊吓的喵星人 ​​​

1 :【中国的普罗旺斯】咱们中国一样有美丽的薰衣草花海，那就是新疆伊犁。 ​​​

2 :上学生涯~ ​​​

3 :戒指时钟（ring clock），采用医用不锈钢材质制作，时钟拥有三个旋转环，分别代表小时、分钟和秒钟，在旋转的时候，内置的LED会点亮对应的号。把它放在操控台上即可无线充电与调整时间。 ​​​

4 :【看文字才算阅读，看图画、色彩不算阅读】 早期阅读指的是年幼的孩子，凭借变化丰富的色彩，生动形象的图画，相应的语言文字以及成人的语言讲述，来解释读物的活动过程。如1-3岁是以图画为主的阅读阶段。图画书在幼儿早期阅读中发挥着非常重要的作用。 ​​​

5 :【香菇蒸鸡】1.鸡腿去骨切条，用盐、蚝油、料酒、白胡椒粉、淀粉和少许蛋液腌10分钟；2.香菇用温水泡发；3.泡好的香菇洗净，切成条铺在盘底，再放上几粒枸杞；4.腌好的鸡肉铺在香菇上，上锅蒸10分钟即可。 ​​​

6 :呵呵，当我连飞机都折不太好的时候，人家已经拿纸折出这些了（德国艺术家Simon Schubert作品）。 ​​​

7 :【亲子装】白色T恤+波点及膝半裙+尖头踝带高跟鞋。 ​​​

8 :【赶走雀斑：饮用果[嘘]蔬汁】很多MM脸上长有斑点是因为黑色素沉积所致，所以想要去除它们就要排出黑色素，防止黑色素沉淀。在洗脸后，用一些青菜汁拍面部，菜汁中所含叶绿素被皮肤吸收，淡化黑色素。多吃西瓜、芹菜等果蔬可以让肌肤变得白净透亮。 ​​​

9 :Instagram上有一位强大的主人，居然养了十一条哈士奇和一条边境牧羊犬！每天他都会晒出家中十二条狗的日常，特别是他那庞大的二货拉车遛狗队，实在太壮观了！不过，[思考]养了这么多二哈，这主人的心一定非常强大！ ​​​

10 :近代英雄拿破伦最会善用时间，一天18小时都在书桌前办事，不然就是请仆人读报纸给他听，甚至边听边洗澡。他每天只睡三小时，不论在战场或枪林弹雨中，都毫不畏惧。在安静的办公室里，他细读一张一张的枯燥文件，以了解官府或军队的财务状况。他努力从各方面来关心法国，实行新的政治，发挥自己的禀赋。 ​​​

11 :一脑残妹子跟我讲：“你说呀，这个工资就像大姨妈一样的，一个月一次！一周左右就没有了！工资就像大姨妈一[月亮]样的，一怀孕就没有了！工资就像大姨妈一样的，到了退休的年龄立马就没有了，工资就像大姨妈一样的，存着觉得涨，流出来的时候又觉得很心疼！”我当时就听蒙圈了：“……太精辟了！” ​​​

12 :在布鲁克林的公寓，克里斯和朱丽亚托马斯使用廉价[围观]的支架做出了一个书架。盆栽植物与书籍的组合就像是在知识的汪洋中增加了一叶扁舟。 ​​​

13 :1988年5月14日，著名的爱国侨领庄希泉逝世。庄希泉是著名的爱国侨领、新中国侨务工作主要领.导人之一。在长达一个世纪的岁月中，历尽千辛万苦，以《永爱中华志不渝》自勉，从一个旧民主主义革命者发展为忠诚的共产主义战士，这就是他所走过的光辉道路。 ​​​

14 :【鸡丝生菜卷】1.鸡蛋打散，放锅中摊[心]成蛋皮，晾凉切丝2.金针菇放开水中焯熟。捞出过凉水3.青椒，胡萝卜，西瓜皮切细丝，鸡胸肉撕成细丝，小香肠切丝备用4.生菜洗净控净水分，拿一片生菜叶，依次放西瓜皮丝，青椒丝，胡萝卜丝，金针菇，蛋皮丝，小香肠，鸡胸肉5.挤上少许甜面酱，生菜卷起来。 ​​​

15 :示范搭配：白色t恤+黑色紧身裤+高跟鞋+[蛋糕]链条包。 ​​​

16 :【婴儿不记得小时候事情?】很多人相信，婴儿没有任何记忆，小时候对他们不好也无所谓，这个观点也许源自人们记不清楚小时候的事情。但实际上婴儿是能够对看到、听到、闻到的东西产生记忆并且从中不断学习的，比如妈妈的气味，嗓音，“不要把婴儿当成物体对待，那是没有好处的。” ​​​

17 :【龙头岩】龙头岩位于济州市中心的龙潭洞的海边，形似神话传说中的一条巨龙。它是由汉拿山火山口喷出的熔岩在海上凝结而成，模样有如龙头。龙头岩露出海面的部分有10米高、沉在海底的部分约30米。离这儿200米多远的地方有龙渊，满月时的[月亮]龙渊风景使人赞不绝口。 ​​​

18 :【心理提醒】当一个人成天不是在缅怀过去，就是在担忧未来时，如何能真正活[疑问]在当下？有句话说：“生命若不是现在，那是何时？”一旦懂得体会当下的幸福，内心的喜乐能量，自然源源不断！ ​​​

19 :如果你对一个人说话，那人没有反应，那麼你能坚持多久，一天?一个月?还是四年?如果你爱一个人[熊猫]，那人没有回应，那麼你能坚持多久，三个月?五年?还是一生?——《对她说》。 ​​​

20 :【日月潭】日月潭，位于台湾岛中央南投县鱼池乡境内，是台湾最大的淡水湖泊。潭面以拉鲁岛为界，东侧形如日轮，西侧状如月钩，故名日月潭。它的美是由山与水所共同交融、创造出来的，748.48公尺的中高度海拔，造就日月潭宛如图画山水，氤氲水气及层次分明的山景变化，诗画般的意境，足以让人流连忘返。 ​​​

21 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注[自行车]的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提供有效定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要条件之一。 ​​​

22 :【鸡蛋最营养吃法排行榜】第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第3名：煎荷包蛋。脂溶性和水溶性维生素都有损失。第4名：炒鸡蛋。加热温度高，维生素损失较多。 ​​​

23 :【乐观心态享受工作】1、找出你承担职位的意义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更远大的目标。5、别让外在纷扰影响你[温暖帽子]。6、善于和难搞的人共事。7、乐在当下的工作.8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。 ​​​

24 :此处吧台采用以绿色为主色调的设计，加上绿色盆栽的装饰，显得非常的健康与自然。木质的工作台也是非常符合这一特性，增添一份质朴感。 ​​​

25 :云上九天，仙气缭绕。她坐在云中，眺望那金碧辉煌的仙殿。仙子，你在看什么？身旁的小仙童扯扯他衣角。没什么。她淡淡地回答。她只是云中仙，所以，那个仙殿上主宰苍生的人不该是她能肖想的。尽管千百年这样看着他，可他出来不属于她。后来，仙殿那一夜张灯结彩，而她从云端坠下。后会无期。 ​​​

26 :The end is himself the aff[噢耶]ection humiliation.自作多情的下场就是自取其辱。 ​​​

27 :【沉睡森林】该作拥有着非常独特且具有致命吸引力的绘画风格，偏暗的色调及细密线条勾勒的人物和背景都给人一种具有年代感的老式绘画书的感觉,宛如一副副精心绘制的艺术品。饼干觉得如果把这些图扫描打印出来挂在墙上当壁画，一定能为我们的生活增添不少情调。 ​​​

28 :【服用止痛药五个建议】出现疼痛时，止痛药能为很多人“救急”。若乱用会有很大危险。以下5条建议，能帮助患者安全使用：①先考虑用[失望]副作用较小的药。②连续使用不超过3天。③服后减少判断性工作。④勿相互推荐使用。⑤服药期间慎饮酒。 ​​​

29 :【克服面试怯场】与主考官见面时，要主动与对方进行亲切有神的目光交流，消除紧张情绪。在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。 ​​​

30 :【就算要我努力工作乙】本作故事发生在一个叫「艾特瓦尔」大陆上,在村庄的一角，住着一名虽然成年了却不肯外出打工的年轻人，靠着每月寄来的生活费来支撑自己的生活的他某日突然被告知双亲决定不再支助他！为了摆脱身无分文的处境，房东对他提出了一个建议开始从事某项工作——雇佣冒险者为[奥特曼]自 ​​​ 全文

31 :【五色海】三神山中间的五色海，面积0.7公顷。在光的折射下，会产生五种不同颜色，因此得名五色海。是藏区著名的圣湖，佛经中赞誉该湖与西藏羊卓雍措齐名，传说能“返演历史，预测未来”。7-8月为观赏五色海的最佳时间。 ​​​

32 :【蔬菜鲜虾粥】适合1岁以上的宝宝，小米添两倍多的水煮开撇去浮末、中小火约十五分钟左右、煮粥的时候切菜、虾去皮去虾线切小颗粒状、菠菜香菇分开焯水后切碎、粥煮粘稠加入虾仁快速搅散不然会成坨、虾仁搅散变色加蔬菜煮两分钟加一点盐调味即可、盐可加可不加。 ​​​

33 :再睁眼，是在屋子里。他坐在床边，嘴唇紧抿，不言一语。见她醒来，只是微微看她一眼，“师兄…”声音里带着点[甩甩手]委屈。他心里一颤，缓缓道，“箭上有毒。”她微愣，随即很快明白过来，苦笑道，“无药可解对不对？”他并不回答她，只自顾自地道，“我会去找天山雪莲。”天山雪莲可解百毒。他势在必 ​​​ 全文

34 :刚开学，学校查仪表比较严。今天自习班主任来和我们说：“女生天天妆别画的那么浓，咋的？你们在外面都有买卖阿！ ​​​

35 :在塞尔维亚，动物的睾丸被认为是美[威武]味佳肴，塞尔维亚人希望通过睾丸烹饪节向世人展示，用睾丸做菜是多么好吃。在当地，通常把动物的睾丸称作“白肾”，他们认为睪丸内含有丰富的睪丸素，有助男性雄风。 ​​​

36 :【保障营养的摄入】明明自己也长得不矮，孩子出生时的[蛋糕]身体和体重也都在标准状况，为什么孩子就越长越跟不上同龄人的脚步了呢？遇上这种情况家长们可以先从孩子们的饮食方式入手，看看孩子是不是存在挑食，偏食，饮食习惯不食等问题。如果存在的话，那就有可能是因为营养不良而导致的生长缓慢。 ​​​

37 :【癌症能被累出来吗】专家认为，人的身体长年处于过度劳累和精[失望]神紧张状态，免疫机能因此削减，使身体修补DNA的能力下降，罹患癌症几率明显提高。在最容易被累出的癌症中，淋巴瘤首当其冲。 ​​​

38 :【心理提醒】人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨不如思变。 ​​​

39 :【速腾增配悬架疑因前款存缺陷】近日，汽车投诉网上发现了一宗关于[沙尘暴]一汽大众的集体投诉，自第一条投诉产生日起至今短短一月时间内，现投诉人数已经上涨到近80人，事情原因则是因为一汽大众速腾的两款不同后悬架的车同时在售引起的。 ​​​

40 :【「昭和元禄落语心中」动画化决定!关智一石田彰加盟配音】在本日发售的ITAN23号（讲谈社）上，由云田晴子创作的以落语为主题的漫画「昭和元禄落语心中」决定TV动画化！关智一和石田彰将作为主演为本作配音。 ​​​

41 :【动画「Campione弑神者！」今日公开BD-BOX封面及展开图】Diomedéa制作并于2012年7月播出的动画「Campione弑神者！」今日公开了BD-BOX封面及展开图。 ​​​

42 :处女座喜欢折磨人，一会儿对你好，一会儿对你坏；处女座喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好；处女座很坏很坏，坏的愿意用整个生命去爱你；处女座有点冷，不擅长对初识的人崭露过多的笑[落叶]颜，特别是异性。一定要对方先流露出对ta有好感,ta才散发她的热情。处女座没有平淡的爱，若不是全部，就是没 ​​​ 全文

43 :【香菇烧肉】香菇在清水中泡30分钟，剪去香菇头；猪肉洗净后切成块，沥干水分备用；锅烧热后放入猪肉炒干水分,煸出油；放入八角、花椒、姜、香叶炒香，再加老抽使肉上颜色；加淹没肉的开水，放盐、生抽、白酒、香菇；白酒加得越多肉越嫩越香，炖好后肉香四逸；大火煮10分钟，随后转中火炖到肉烂软。 ​​​

44 :【工信部欲将节油考核挂钩车企产量】现在国家能源部门正在研究将节油考核与汽车总量控制相挂钩，未来如果车企的汽车产品能节油20%，就可以再多生产20%的车型，如果节油考[泪]核不过关，就以减少汽车生产为代价。 ​​​

45 :晴扑闪着大眼睛，期待地看着周围。小女孩梨花带雨的哭着问妈妈要东西，中年妇女对着镜子不断比划，女学生们唧喳地讨论不停，男生玩着手机根本不理会女友的询问，老奶奶嘴里直说着东西贵还试图拿走…人来人往，天暗了，人散了。晴整好被翻乱的手工品，想着学费还无着落，都是路过，明天再来。 ​​​

46 :【最佳保护骨骼食物：虾】虾肉里含有大量的维生素B12，有助于提高骨密度，促进骨细胞产生。虾肉同时也是维生素D的重要来源，对于维持骨骼强度非常重要。 ​​​

47 :勃列日涅夫自认为是世界上第[睡觉]一流的演说家。一次，他到美国访问，并在一所学校发表演说。只见听众非常认真，整个大厅一片肃静。勃列日涅夫心中大喜：“在美国人民中到底有我的知音！”当勃列日涅夫兴致勃勃地走出校门时，他留恋地回头一望，他差点昏倒。只见校门口的牌子上写着：“聋哑大学”。 ​​​

48 :【教你8大妙招让宝宝远离电子屏幕】1、限制看屏幕的时间；2、哺乳和用餐时间远离电视；3、用亲子活动替代电子产品；4、鼓励宝宝和小朋友一起玩；5、到户外亲近绿色；6、父母应减少使用电子产品的时间.7，周末多带孩子去公园玩；8，带孩子去小伙伴家串门。 ​​​

49 :【养生讲堂】人在水中大多是仰卧位或俯卧位，并且由于水的浮力，关节承受的压力只有地面上的10%。所以游泳可以在不激惹病灶的情况下增加肌肉的力量，从而保护关节。游泳是将竞速跑、瑜伽等集于一身的运动，既能带来竞速跑对心肺功能的训练，也能像做瑜伽一样让软组织放松。 ​​​

50 :所谓的成熟是你出远门总会自己带伞很少再把自己淋湿是你能控制自己的眼泪很少再把自己感动哭是你学会善待自己照顾好自己你逐渐成为独立的[蛋糕]个体而不是将生活侥幸地寄托于外在的一切没有人一定会在雨夜接你没有人一定会读懂你的心 ​​​

51 :泼水现竹之谜----四川仁寿县黑龙滩水库的峭壁上有被称为“泼水现竹”的石壁画。距悬崖上“龙岩”二字东南300多米的紫色石壁上；用净水泼洒后[生病]，出现“泼水现字”几行墨笔字。当石壁干燥时，连同左侧的南宋乾道年间碑文一起再也看不见，900多年来仍然没有人能真正解开这个谜。 ​​​

52 :I think people make mistakes and they’re going to disappoint you, especially the people who love you most. And if you can’t forgive them for not being perfect, you’re going to end up alone. 人们总会犯错误会让你失望，特别是那些最爱你的。若你不能原谅他们的不完美，你会孤独终老。 ​​​

53 :【西红柿炒蛋】1.将西红柿洗净后用沸水烫一下，去皮、去蒂，切片待用；2.将鸡蛋打入碗中，加盐，用筷子充分搅打均匀待用；3.锅里放油3汤匙烧热，将鸡蛋放入锅中炒熟盛出待用；4.将剩余的油烧热，下西红柿片煸炒，放盐、糖炒片刻，倒入鸡蛋翻炒；5.翻炒几下出锅即成，可稍微加点葱花配配色。 ​​​

54 :【国产普拉多有望推出2.7L车型2015年上市】近日，从相关渠道获悉，四川一汽丰田将推出国产2.7L版本的普拉多。新车将于2015年3月正式上市，售价[照相机]有望下探至40万以下。新款普拉多也是针对外形有所升级，和现款相比更具侵略性，外凸的大灯和更为粗壮的格栅突出了这款中大型SUV的野性。 ​​​

55 :儿子会说话了……囧 ​​​

56 :清新模特蜜[围脖][手套]恋改装奥迪S5美到惊艳！ ​​​

57 :家里还有个女鬼，好怕怕…… ​​​

58 :【如此改装1460马力斯堪尼亚-大卡】由著名的瑞典斯堪尼亚改装专家SvempaBergendahl打造的斯堪尼亚改装车，以奇美拉命名（奇美拉Chimera是希腊神话中狮头羊身蛇尾的吐火怪物）配备米其林轮胎。搭载16.4L的V8发动机，目前[熊猫]最大输出1460马力，最大功率甚至可以提高到2190马力。0-100km/h加速仅需4.6 ​​​ 全文

59 :【如何减少炒菜时油烟的危害】①用新油炒菜，不要用煎炸过或加热过的油脂炒菜。②尽量不要选择爆炒、煎炸、过油的菜式。③炒菜时还没有油烟时候就把菜放进去。④多选择蒸、煮、炖、凉拌的方式。⑤买有效的抽油烟机，并且开火[神马]时候同时打开抽油烟机。 ​​​

60 :【苹果的美白祛斑功效】苹果中含有0.4%的蛋白质、0.4%的脂肪、0.8%的粗纤维和各种矿物质等。苹果中营养成分可溶性大，易被人体吸收。所含的大量水分和各种保湿因子对皮肤有保湿作用；丰富的果胶，有助肠胃的蠕动，所含的纤维质可帮助清除体内垃圾，促进新陈代谢，助你排毒养颜。 ​​​

61 :他本花心，处处留情。却在嘈杂的人群中望见她白裙子的纯真，他的微笑无往不利却偏偏被她无视，他慢慢靠近从不同朋友做起，[泪]他慢慢了解她，她看似温柔却活泼可爱，他知道她已经喜欢上他，他选好餐厅，约他前往，却不料一声低笑，那人说还是你赢了，这么快就上钩了。他看见她转身的背影无力的垂下手臂 ​​​ 全文

62 :【减肥食谱——茶言蜜语】材料：玫瑰花、菩提叶、洋甘菊、紫罗兰、香蜂叶、马黛茶，此减肥食谱具体做法则是将以上材料一起煮成水即可，闻到起来非常的好闻，而且还可以减肥美容的，其中洋甘菊、紫罗兰具有清肠效果，而玫瑰花，菩提叶则可以加速新陈代谢，当然就可以减肥了。 ​​​

63 :【你的恋爱投资运怎样】如果你有一段粉红色的初[好爱哦]恋，记忆中哪一个画面回想起来最甜蜜？【A】情人留在自己身上的吻痕；【B】躲在对方的围巾里面；【C】一起骑单车。(解析如图)。 ​​​

64 :【职场人生精品哲言】1,知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

65 :【心理提[萌]醒】孤独是上帝在提醒你，该充实自己了。 ​​​

66 :【如何快速掌握复杂信息】快速学习包括三个阶段：1、知识面覆盖。阅读一本相关的基础书籍，对你需要学习的内容有个大致印象；2、做练习题，做练习题时需要及时反馈；3、用“自省”更进一步锁定与清晰表述你的深刻见解。积累某话题的专业知识。 ​​​

67 :经典的东西本来就自带复古feel，搭配同样复古味浓郁的牛仔喇叭裤，轻松有大长腿的同时又轻松做时髦达人。 ​​​

68 :和按钮过不去[帅]的人！ ​​​

69 :【心理建议】你可以通过一个人的朋友，也可以通过一个人的敌人来判断他的为人。 ​​​

70 :飘逸的红裙气质[威武]模特！ ​​​

71 :满满的都是泪…… ​​​

72 :【超银河秘球】本作为一款以躲避球做为主题的运动模拟策略游戏，也是Xio首款原创手机游戏作品；游戏将会以充满直觉[雪人]式的触控与滑点操作为主，搭配充满高战略性的对战玩法，让玩家们在手机平台上再度体验躲避球对战的刺激乐趣！ ​​​

73 :【测试全新汉兰达】汉兰达就是那种目标明确，且做得相当极致的车型。它的定位就是一辆服务全家人的大空间公路SUV，所以新车的各方面也都在向着这个方向改进。除了一贯的空间优势，新车的内饰设计更加便利了，那个贯穿中控台的储物槽和超大的扶手箱都让人印象深刻。 ​​​

74 :【早教明道】决定一个人人生走向的，是他童年的经历。一个人毕其一生的努力不过是在整合他自童年时代起就已形成的性格。世上没有偶然，所有的起始都已预兆了未来的方向。与其不厌其烦地督促孩子努力读书考个好大学，不如从小帮他形成健康的身心、独立的人格、乐观的性情、正向[good]的思维和良好的习惯 ​​​ 全文

75 :对我们这一批人来说，现在感叹的是“又熬过一个该死的圣诞节了”！ ​​​

76 :这款组装独木舟所有的配件加在一起重约4.1公斤，可以装入背包（13厘米×23厘米×70厘米）中携带。它不仅拆卸[耶]简单，还可以在5分钟内完成组装。为了减轻质量，所有的材料都经过特别选择，船体框架由碳纤维构成，船身则由一种具有高强度的耐热合成纤维材料制成。 ​​​

77 :柳诒徵在两江师范学堂执教，当时为尊师起见，每个月的工资都是会计亲自送给教师，可两江师范的会计不懂这些，要教师自己去领。柳为了维护师道尊严，几个月不去领工资，学期结束就请辞。校长李梅庵问清原因，重重批评了会计，才把柳诒徵留下。 ​​​

78 :【你的灵魂是什么做的？】如果现在有一面灵魂透视镜，能够看清你的灵魂，你敢试试吗？想知道自己的灵魂究竟是什么做的[噢耶]吗？ ​​​

79 :全家桶 ​​​

80 :【飞行小鸡】有一只很搞笑的小鸡，为了逃避被人类做成盘中餐的命运，逃离鸡舍，开始了漫长的逃亡之旅。虽然这游戏的画面很像笔者幼儿园时代的杰作，但是不要因为画面粗糙，小鸡长得丑就嫌弃它，因为本作玩起来非常轻松，完全没有什么紧张感。 ​​​

81 :【蹲1分钟马步】不管你每天在椅子上做多久，都请每隔1小时坐1分钟“看不见的椅子”——蹲马步。马步主要是为了调节“精、气[xkl转圈]、神”，在蹲马步的时候，要求凝神静气、呼吸自然，蹲得深、平、稳，以练习喉、胸、肾等器官，并使腹部、腿部肌肉绷紧，达到全身性锻炼的目的。 ​​​

82 :白瓷花瓶、茶碗和写意泼墨仿佛减缓了这里的时间，宁静岁月诗意栖居。 ​​​

83 :水瓶座的人―很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。水瓶座的人―很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。水瓶座的人―[萌]吃软不吃硬，要知道水瓶座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 ​​​

84 :老师：王小明，吾日三省吾身是什么意思。王小明：意思是，我可以日三个省的女人，我的身体没事。老师：今天晚上来我家我给你解释解释清楚。 ​​​

85 :爱是来自内心的感受，爱情之所以迷人？是因为它扑溯迷离。因为陌生，所以勇敢；因为距离，所以美丽。因为抓不住，所以珍视；因为无常，所以美；因为依依，所以恋；因为别离，所以爱. ​​​

86 :【好的沟[浮云]通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程,如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生,其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

87 :专业顾问 ​​​

88 :只想去深爱，无意去伤害——《李宫俊的诗》 ​​​

89 :天秤座就是喜欢自由、不受拘束，有时希望背起行囊环游世界，希望用手中的相机记录每一个地方，但[绿丝带]有时很希望能有一个人陪伴着自己，疲惫的时候不需要太多的语言，只要一个拥抱就已足够。天枰座的人有点小自恋，很懒，爱宅在家里，不到迫不得已都不会去做很急的事。 ​​​

90 :有花有月真娱人，桃红柳绿不胜春，春到人间人似玉，烟花璀璨月如银，满街霓虹俊男女，片地歌舞庆良辰，发条短信与君享，福寿齐临君家门。 ​​​

91 :【宏村】安徽宏村，背倚黄山余脉羊栈岭、雷岗山等，地势较高，常常云蒸霞蔚，时而如泼墨重彩，时而如淡抹写意，恰似山水长卷。层楼叠院与湖光山色交辉相映，秋[闭嘴]色分外迷人。 ​​​

92 :减什么肥！做瘦子有什么好的！！ ​​​

93 :【心理箴言】我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别。也许路途有点艰辛，有点孤独，但熬过了痛苦，我们才能得以成长。 ​​​

94 :永远不要责难你[绿丝带]生命中的任何一天,好日子赐予你幸福。坏日子教会你经历。最糟糕的也会给你留下教训。 ​​​

95 :【洋葱炒土豆】土豆洗净后滚刀切小块；洋葱切小碎粒；热锅加橄榄油放洋葱煸炒到焦黄；准备好另一个锅子，热锅后加入适量的黄油；黄油融化后放入土豆中火翻炒；把已经炒成焦黄色的洋葱倒入土豆里再翻炒；加入盐和胡椒粉调味；撒上香[嘻嘻]芹干片再翻炒几下就可以出锅了； ​​​

96 :【8V8装甲混战《最后一炮》1月23日开启压力测试】中国首款现代装甲对战网游《最后一炮》将于1月23日18:00开启二测之压力测试!不仅中美百款载具、拟真地图等内容进行重度革新，载具的纹理贴图、引擎算法等大幅度优化，还将首度开放8V8模式、好友组队等多个全新内容。 ​​​

97 :【果冻爆破】游戏玩法很简单，需要玩家把相邻的果冻划出连成一条线，连接3个或以上的果冻完成消除。连线的规则不仅仅局限于上下左右，甚至是[握手]对角相邻的都是可以连起来，线连得越长，获得的分数越高。 ​​​

98 :推荐理由：挂画除了表示主人的个人情调外，也填补了白色墙面的空白。 ​​​

99 :"开不完的会"位列"职场中浪费时间的事"榜单首位——这是职业网站Salary.com今年就工作时间的耗费情况所做的一项独立研究的结果，所调查的3164名员工中，47%的人赞同上述观点。 ? ​​​

100 :车子有油、手机有电、卡里有钱、身边有人、心有理想。这就是安全感！——致奋斗的人们[胜利][强][握手][OK] ? ​​​

101 :喵星人你这是要成精了~~ ​​​

102 :嘿，你好我家没衣架了你可以借我下吗？他嬉皮笑脸的敲开她的们。“嘿，你好我家没油了可以借我下吗？”……“嘿，你好我家没爱了可以把你借我下吗？”他邪魅的出现在她面前。“为什么借我？”她讶异的问道。“因为你人好因为我会爱啊～”他满足的说道。爱源于生活中的每件小事，被爱有时是件荣幸的事。 ​​​

103 :【圣淘沙岛】岛上青葱翠绿，有引人入胜的探险乐园、博物馆和历史遗迹等等，让人远离城市喧嚣。爱海的人，可以沿着沙滩享受轻松的水上活动。在历史景点方面，则有西乐索炮台、海事博物馆和新加坡万象馆。在它位[来]于新加坡本岛南部，离市中心半公里。 ​​​

104 :VaryaKolesnikova插画新作，天气好的时候晒晒太阳，伸个懒腰，请这个世界温柔相待。 ​​​

105 :【心理提醒】有目标的人，在奔跑；没目标的人，在流浪，因为不知要去哪里。有目标的人，在感恩；没目标的人，在报怨，因为觉得大家都亏欠了自己。有目标的人，睡不着；没目标的人，睡不醒，因为不知起来去干什么。有目标的人，内心安宁；没目标的人，内心茫然，因为在大海里航行中没有指南针。 ​​​

106 :说真的现在我们所忧郁的都只是生活中的琐事罢了别夸张了什么我们有吃有穿有钱花没病没痛没灾祸我们正是挥霍的年头你凭什么不快乐 ​​​

107 :Novel是由斯洛伐克设计师StanislavSabo设计的可折叠电热水壶，它的壶体由耐热硅胶和防火隔热材质所制，可以折叠成一块平板，放入包内随身携带。 ​​​

108 :【葱爆羊肉】1.羊肉切成薄片。放入料酒，酱油，糖，白胡椒粉，味精，搅拌均匀后腌制5分钟；2.大葱切成丝。大蒜切碎；3.炒锅烧热倒入油，待8成热时倒入羊肉片[lt切克闹]，快速翻炒至羊肉变色后，放入葱丝翻炒15秒钟，淋入一点米醋，倒入蒜碎，调入盐稍微翻炒几下即可。 ​​​

109 :女性越来越在乎丈夫对她们的呵护和关怀，但职业和家庭的矛盾经常给女性造成情感硬伤，已婚职业男性摆正家庭、工作的关系，工作不可能也不应该是生活的全部。如果职业男性非要选择事业，不如小有所成时再考虑结婚。 ​​​

110 :【天秤座瘦不下来的原因】1、没空减肥,2、太过结实；3、事业不顺；4、喜欢的食物非吃不可；5、缺乏运动；6、更年期；7、生活太安逸；8、找不到动力；9、得过且过；10、用吃犒赏自己；11、自我放弃；12、很会找理由。 ​​​

111 :【坦克世界闪电[偷乐]战】《坦克世界闪电战》拥有和端游《坦克世界》几乎相同的视觉效果和玩法，操控也简单直观。 ​​​

112 :【日常按摩巧治病[得意地笑]】1.落枕“落枕穴”位于手背中指和食指相对的掌骨之间，掌指关节向上半个拇指宽处。用食指或中指指腹侧面用力来回按压。2.闪腰按摩“腰痛点”，位于手背食指中指间以及无名指小指间，一侧两穴，左右共四。3.牙痛。按压合谷穴。合谷穴位于手背侧，大拇指与食指之间中点。 ​​​

113 :【南园岛】南园岛位于泰国海湾，临近苏梅岛，在龟岛西北面。南园岛由三个小岛组成，最有特色的在于它与众不同的“人”字型沙滩，将三个小岛连接起来。这里很安静，世外桃源般的安静，非常适合度蜜月的新人，黄昏时[兔子]，一边欣赏广阔的海的尽头的绚烂的落日，一边享受你们的浪漫晚餐，呢喃低语。 ​​​

114 :【夏日宝宝防中暑注意事项】1.多给宝宝喝水，排尿能带走人体不少热量；当环境温度与体温相当，散热主要靠汗液[太开心]蒸发；2.注意及时清理宝宝皮肤皱摺处的汗液，防止发生汗疹或者皮肤溃烂；3.准备一些防暑降温药品，如十滴水、仁丹、风油精等一定要备在身边，以防应急之用。 ​​​

115 :曾经发脾气，三天三夜哄不好。如今生个气，转眼就觉没必要。时间让人[赞]慢慢长成了好脾气，看一个人成熟的程度，要看他平息怒火需要多长时间。 ​​​

116 :【你是哪派“小猫女”？】像猫一样的女子是神秘的、优雅的、她可以离你很近，近到依偎在你身边；她[可爱]也可以离你很远，远到足够独立。你会是哪一型呢？ ​​​

117 :她不知世事，不懂爱情。他为了教他，费尽心力。有一天她做了噩梦，梦到他离开了，她哭的不停。“你懂什么是爱情了么？”他满怀希望的问。“我还是不知道什么是爱情，可是[汗]我已经离不开你了！”——到底是懂了还是没懂呢？ ​​​

118 :魔兵传奇：第9集. ​​​

119 :现在的驾校的教练心真… ​​​

