小小宋w6 女/河南         加关注

一切安好

【冰糖扒蹄】将整只猪肘入清水锅中焯过；肘子抹上酱油，炒锅入花生油，烧到七成热入锅炸至金黄色捞出控油；再放入姜片、料酒、冰糖、盐和开水，大火烧开后转小火烧一个小时，用筷子能戳动；将肘子放[馋嘴]入盘中，原锅上火收汁，将肉切块浇上卤子。 ​​​

1 :【今年377款新能源汽车免征购置税】工信部近日公布了第三批新能源汽车免购置税目录名单[失望]，此次共有17款乘用车入围(包括部分改款车型)。据悉，今年共有377款新能源汽车入选免购置税目录，其中68款为乘用车，而且均为国产车型，进口车型无一入选。 ​​​

2 :【这样运动让你越来越肥】①[亲亲]大运动量运动，血糖水平降低，引起饥饿，食欲大增；②短时间运动，脂肪无法分解；③快速爆发力运动，这样运动锻炼的主要是白肌纤维，白肌纤维横断面较粗，因此肌群容易发达粗壮。 ​​​

3 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自己擅长的工作[太阳]，也会事半功倍。 ​​​

4 :【石榴】中的果酸成分是苹果的3倍，是葡萄的2.2倍，这也是全球新一代美容产品的[呵呵]主要成分是石榴汁的原因。皮肤专家指出，只要吃一个半石榴，就能达到面mo所起的补水效果。如果你把石榴汁挤出来，滴在脸上，10分钟后洗净，那第二天皮肤一定会变得水灵灵！ ​​​

5 :搭配示范：铆钉牛仔外套+白色雪纺[做鬼脸]衬衫+橘粉色印花包臀裙+极简风高跟凉鞋。 ​​​

6 :第一天进公司可以很正式，以后应该配合其他人的风格,如果大家都很正式穿套装，你也穿好了。如果其他人随便,你也要自然一些。适当的融入公司的氛围。 ​​​

7 :你这是要闹哪[兔子]样啊，喵喵 ​​​

8 :【整容大国竟成最美国度！最美女星韩国占1/4你怎么看？】一份由美国知名电影网站TCCandler评选出的“2014百大最美面孔[月亮]女星”的榜单引起了热议，来自韩国的女星NANA夺得2014最美面孔的称号，而在这份百人大名单中，韩国女星就有25人上榜，占了1/4。小编只想说：整容还是韩国整的好啊！ ​​​

9 :谨以此怀念我们[奥特曼]永远的魂斗罗时代。 ​​​

10 :【思索之苑】思索之苑（盆栽艺术苑）是韩国唯一的盆栽专门公园，又是世界最大的盆栽公园，素有“遐想的庭院”之称，这里为生活在烦嚣都市中的人们提供了一片休息的净土。盆栽艺术苑距离济州岛西[熊猫]北部40公里，位于韩林公园与山房山之间。 ​​​

11 :癌症病房。男人低头坐在床上，不敢看他。“你都知道了？”半晌，男人终于闷声问。守在床前的人一脸平静，点了点头。男人的手有些打颤，头越来越低：“那，你怎么打算？”譬[耶]如分手。床前的人却说：“打算多买吃的，不让你瘦。”男人一愣。那个人淡淡道：“戒指已经买了，再瘦尺寸就不合适了。” ​​​

12 :在各种琳琅满目的iphone手机套面前，您是否已经挑花眼了呢？如果您希望与众不同，不妨试试这款可以DIY的十字绣手机套吧。它有六种不同的颜色可供选择，并附带针线等小工具，您可以按照示例图样绣好作品，更可以自己设计喜欢的文字和图[兔子]案。 ​​​

13 :【肿瘤高危人群必须接受“年检”】人体每天都在不停发生着细微变化，肿瘤发[肥皂]展速度快，且症状不明显，让人很难察觉，一旦发现很可能已错过最佳治疗时机。专家表示，40岁以上人群以及有肿瘤家族史的人群最应提高防癌意识。如果没有特殊情况，适龄人员每年至少做一次健康体检。 ​​​

14 :【教育好孩子的9个方法】1.记住自己的角色：父母。2.有话慢慢说。3.别太唠叨，多听孩子说。4.掌握好平衡。5.孩子一直在观察，父母要做好表率。6.说明自己的期望。7.抓住时机表[din推撞]扬孩子。8.做真人，不是超人。9.创造时机，享受家庭生活。 ​​​

15 :一场大雨导致的全城瘫痪让一个奋斗在北京的80后钱小东失去青春，友情和爱情。他黯然离去，她嫁入豪门，但她无法违背自己的真心，毅然奔向西藏追寻真爱.[落叶].....他们的承诺最终能实现吗？感悟：奋斗，证明青春的存在；选择，证明真爱的存在；承诺，证明责任的存在。 ​​​

16 :穿着睡衣的小萌物来袭，准备[太阳]睡觉啦！ ​​​

17 :【金牛座的爱】他们的爱含蓄，温暖，没有伪装，没有矫饰，他们不接受双关语和暗示，倒不是因为听不懂，他们的直觉一向敏锐，只是关键时刻，总会有愚蠢的理智来搅局，更重要的是，他们要的爱情，要像阳光一样光明磊落，健康坦健康坦荡，简单温暖，纯[好爱哦]真踏实。 ​​​

18 :【促进生长发育的草莓雪人】草莓富含氨基酸、胡萝卜素、钙、镁等元素，对宝宝的生长发育有很好的促进错用，而且饭后吃一些草莓可分解食物的脂肪，有[照相机]利消化，作为小点很不错。 ​​​

19 :想和你一起踩着单车去经历一趟时光旅行，就这样一直前行，一直美好。天有阴晴，月有圆缺。人生不可能一帆风顺，一路大道坦途。人生不能像玻璃般脆弱，温室花朵般娇嫩。应像水[飞机]晶般透明；太阳般辉煌；野草般顽强；松柏般挺拔。要经受岁月的历练，才能享受生活的多姿多彩。 ​​​

20 :【工信部欲将节油考核挂钩车企产量】现在国[花心]家能源部门正在研究将节油考核与汽车总量控制相挂钩，未来如果车企的汽车产品能节油20%，就可以再多生产20%的车型，如果节油考核不过关，就以减少汽车生产为代价。 ​​​

21 :【油性皮肤MM的福利】油性肌肤皮肤保养方法二[咖啡]：深层洁肤面膜与水分面膜交替用深层清洁面膜，如手撕式或矿物泥面膜，都有去污及控油作用，但夏天不能只控油，所以最好隔天敷一敷纯水分面膜补充水分。 ​​​

22 :袋鼠挠[得意地笑]痒。 ​​​

23 :说说造型：中袖廓型上衣+皮[肥皂]短裙+尖头短靴+手拿包+金属项链。 ​​​

24 :某人坐朋友的高级轿车兜风，倾慕不已：哇！坐椅[酷]都是真皮，又软又滑，多好的皮呀！邻座的女孩大喝一声：住手！你摸的是我的大腿！ ​​​

25 :摩门教徒是基督教的一个教派，主张一夫多妻制。一次，马克·吐温与一位摩门教就一夫多妻问题展开争论。摩门教徒说：“你能在《圣经》中找到一句禁止一夫多妻的话吗？[最右]” 　　“当然可以，”马克·吐温说，“马太福音第六章第二十四节说：‘谁也不许侍奉二主’。” ​​​

26 :促进群体每位成员的学习积极性，那就去把优秀员工树立为榜样，让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧.但是实用性却是很强，一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的工作[围观]风气。 ​​​

27 :有没有人和我一样，还在为了一个没[失望]有结果旳结果执着. ​​​

28 :为了达到对人的管理,监督、指导、教育、激励和帮助的目的，现阶段几乎所有的企业对一线工人和销售人员的业绩[xkl转圈]考核都有比较合适的考核办法，且都对相应的工作起到了促进作用。 ​​​

29 :生活在这个世上，很多人喜欢站在自己的视角，以为很了解别人，自以为是的随便谴责批判别人，以为全世界就自己是对的。其实，你永远不知道别人的生活，更无法对别人的酸甜苦辣感同身受，所以不要轻易的去指责别人或者批判[偷乐]别人。 ​​​

30 :【会龙公园】会龙公园四周峰峦叠翠，古木参天，林荫掩映，曲径通幽，山巅有东晋古刹栖霞寺，遇缘和尚墓塔。它是一个天然的植物园，集名古迹和现代园林建筑于一体。会龙公园位于益阳市西[威武]南区的会龙山上，占地1.86万平方米，公园因山得名。 ​​​

31 :【心理发现】也许你现在仍然是一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。然而你却能一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭[ok]，一个人睡觉，一个人发呆。很多人离开另外一个人，就没有自己。而你却一个人，度过了所有。你的孤独，虽败犹荣。 ​​​

32 :【胃不好晨起第一杯水怎么[鼓掌]喝】早晨起来空腹喝一杯水，能清洁消化道，稀释渐趋浓稠的血液，让身体进入良性循环，最好选择自己烧的白开水，胃寒的人可以在白开水中泡几片姜，喝100毫升左右。 ​​​

33 :你可能对那种日复一日枯燥的[来]生活感到厌烦,那是时候做些改变了。你可以开始找一份新工作，一个新的地方或是一间新的办公室。或是你也可以改变你工作的领域重新找到激情。 ​​​

34 :【卤煮豆腐皮】1.锅中添入清水烧开，放入豆腐皮焯烫片刻，捞出过凉，沥干水分；2.将豆腐皮切成方片状，备用；3.锅内放入排骨汤并加少许冷水，[喝多了]烧开；4.放入六月鲜酱油、料酒、白糖、香油和大料；5.下入豆腐皮，煮熟入味，沥水；6.放凉后装盘，撒上葱花即可食用。 ​​​

35 :【雷诺4】这款被复活的雷诺4被命名为ReFou[泪]r，这款融合复古与现代的小型车虽然只是数字效果图，但设计师却称其将是Mini和菲亚特500的有力竞争对手。从外观来看，雷诺ReFour拥有造型独特的进气格栅和可爱的圆形大灯，似乎与雷诺现在的家族设计语言并无太大关联。 ​​​

36 :暗恋一个人7年，之间一直是暧昧。表白被拒，不联系半[哈哈]年，然后他开始定期打电话，又是暧昧，还是有想法，可是却只能逼着自己想想而已。我们之间，存在的问题不仅仅是感情，还有我的自尊…… ​​​

37 :【韭菜爆蛏子】韭菜洗净切断，茎叶分开，红椒切丝和韭菜茎放一起，蛏子煮开口取肉洗净备用，姜切丝；锅里放油，把姜丝爆[雪花]香，放入蛏子炒均匀，（爆炒）蛏子因为煮过所以出水了，不是油要放那么多；放入韭菜茎和红椒，调入盐，炒断生；放入叶子炒均匀即可；出锅摆盘，自家吃可以不摆盘。 ​​​

38 :编辑点评：客厅与餐厅采用开放式布局，相互连通，自成一体。每个空间通过玻璃移门与[草泥马]外界的优美风景链接。 ​​​

39 :小奶[耶]猫 ​​​

40 :【哪种工作最能燃脂瘦身】美国卡路里实验室网站(calorielab.com)以一名体重68公斤的人为例，列出从事不同工作1小时所耗热量。计算后发现，打字是耗能最少的工作；驾驶达到轻度燃脂；调酒消耗88卡路里；消耗热量最多的[照相机]工作是伐木，1小时消耗1088卡路里。 ​​​

41 :阳光很简单，就这么自然而然。不管你想不想她，她就这么来了。不管你恼不闹她，就这么存在。[甩甩手]你打开手，她就进来。你握紧手，她就出去。佛也是如此。当你敞开心扉，让心灵与天地万物合一，你就是佛。当你紧闭心扉，心灵一片黑暗，你就是魔。幸福也如此。当你心中充满阳光，与阳光无二，你就是幸 ​​​ 全文

42 :卸妆前和[话筒]卸妆后 ​​​

43 :【大白菜要这么吃】首[绿丝带]先是尽量食用新鲜白菜；其次是加工时要先洗再切，尽量不切，要切也最好切大块，或用手撕；烹调时宜旺火急炒，温度快速越过60℃—90℃这段维生素C最易被破坏的温度范围，烹饪时还可加醋保护。 ​​​

44 :感情有时[咖啡]候，总是很讽刺,经得起风雨,却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。 ​​​

45 :好可爱的插座，赶紧给自己家里的插[困死了]座也画一个吧！ ​​​

46 :【有分寸的批评方式】父母们应该蹲下身来，耐心地帮孩子分析问题，找到原因，让孩子自己发现自己的错误，从而加以改善。并不是用指责或是家庭暴力来解决所谓的犯错，这并[可怜]不能起到帮助孩子作用，只会加大他们对惩罚力度憎恨，进而引起、增加大亲子之间的误解和问题，影响亲子感情，不利于孩子健康 ​​​ 全文

47 :所有的都准备好后，他对着妻子的遗像说：这是第99次了，你们真的很像，不会我追她也要100次吧！他约了她在老地方见面，她[实习]如约来了。没有任何惊喜，他依然向她表白，她依然婉拒。他走后，她心想：这是第99次了，老公，还有一次我就答应你哦…然后化作一缕青烟消失在黑暗中。 ​​​

48 :王朝覆灭。皇帝[自行车]手里还拿着在滴血的剑，他问皇后：“你怕死么？”皇后的回答让他心灰意冷！他转身想做最后拼搏的时候却被击晕了，醒来时发现就剩自己一人。我虽怕死但我更怕你死。 ​​​

49 :【天气与健康】天慢慢变凉，预防感冒提高免疫力很重要。专家指出，平时多吃酸味食品能有效提高[闭嘴]人体抵抗力。口感酸的水果所含的VC往往比较多，VC是一种强大的抗氧化剂，能防止细胞癌变和衰老，增加身体抵抗力。吃酸味水果、炒菜放醋都是好选择。 ​​​

50 :【柠檬水这样泡】1.将柠檬用硬毛刷彻底洗净，放入冰箱冷冻2小时；2.取出后切片(每个柠檬切15~20片)，放入密闭的容器中；3.放入适量蜂蜜(依个人喜好)，加入凉开水淹没柠檬片，盖好容器，置于冰箱中冷藏；4.隔天取出2片用温开[good]水冲泡即可。这样可以把柠檬中丰富的维生素C激发出来。 ​​​

51 :每天最幸福的事就是和媳[赞]妇一起睡懒觉啦！ ​​​

52 :【旅行猎人】本作中，玩家将体验在旅行途中探索、生存并解决各种谜题[兔子]的乐趣。听上去感觉就像是在玩“贝爷大冒险”。不过游戏的画面设定非常得熟悉，玩过《口袋妖怪》各种版本的玩家一定不会陌生。 ​​​

53 :【父母最好的教育是行为】育儿[馋嘴]专家指出教育孩子有四点最为重·要：1、教育他们重视健康；2、培养他们诚实的品质；3、树立自立、自强的精神；4、让孩子体会爱、学会爱。在家庭教育中，提醒为人父母者，父母的言行是对孩子的影响最大，孩子从父母的行为中学到的，比任何语言中都要多，影响最深远。 ​​​

54 :她对她的好友说：我很迷茫，不知道要怎么做－你[花心]该离开他，我们都知道他不是真的爱你她：你们怎么他不爱我，难道你们比我更了解他？－想象一下你走在一个迷宫里，走了很久都没找到出口，但如果你去站在迷宫的最高处，自然而然的就会毫不费力的看到出口。 ​​​

55 :【大白菜要这么吃】首先是尽量食用新鲜白菜；其次是加工时要先洗再切，尽量不切，要切也最好切[good]大块，或用手撕；烹调时宜旺火急炒，温度快速越过60℃—90℃这段维生素C最易被破坏的温度范围，烹饪时还可加醋保护。 ​​​

56 :【菜脯蛋】菜脯切小块清水泡1小时；葱切粒分开葱头和葱花；泡淡的菜脯切小粒；把菜脯粒和葱头粒炒一下至干身；鸡蛋打散，加入一点盐一点白糖几滴鱼露，和葱花打匀；加入炒好的菜脯，搅匀；锅扫薄薄的一层油，小火，倒入菜脯蛋液，摊平；慢慢至蛋液凝固后，小心地翻面，最后用[得意地笑]锅的余温煎香即 ​​​ 全文

57 :生活在这个世上，很多人喜欢站在自己的视角，以为很了解别人，自以为是的随便谴责批判别人，以为全世界就自己是对的。其实，你永远不知道别人的生活，更无法对别人的酸甜苦辣感同身受[笑哈哈]，所以不要轻易的去指责别人或者批判别人。 ​​​

58 :【要如何化一个自然不造作的眉型呢？】眉毛在五官中占了很重要的角色，眉毛的形状、粗细等，都会影响带给别人第一眼的感觉，要如何化一个自然不造作的眉型呢？1.用稍浅的眉笔轻轻描出轮廓，打好淡淡的底色2.用螺旋刷整个轻轻的刷过，让眉色[得意地笑]较均匀自然3.用眉笔再次描绘毛量不足的地方。 ​​​

59 :【12星座踢走霉运秘方】白羊：被巨蟹揍一顿，金牛：开车送巨蟹，双子：帮巨蟹洗脚，狮子：陪巨蟹[doge]逛街，处女：送礼物给巨蟹，天蝎：和巨蟹同床，射手：讨好巨蟹，天秤：买棒棒糖给巨蟹，魔羯：给巨蟹捶背，水瓶：被巨蟹亲一口，双鱼：亲巨蟹一口。 ​​​

60 :由设计师SonKijo等[xkl转圈]人带来的磁力救生圈，在发生海难时，网状的救生圈能够通过磁力相互吸附在一起，以提升幸存者彼此的士气，增加他们的生存机会。救生圈还带有GPS，方便定位寻找。 ​​​

61 :应对失败和挫折一笑而过，是乐观自信；应对误解和仇恨一笑而过，是坦然宽容；应[熊猫]对赞扬和激励一笑而过，是谦虚清醒；应对烦恼和忧愁一笑而过，是平和释然。不好因这天痛苦，否定明天愉悦。 ​​​

62 :在咱底盘，安全措施除了安全带[困死了]还有救生衣懂么？ ​​​

63 :记住在你确定雇主相信你是最适合的候选人之前,请不要太坚持某个薪水数额,只有在那之后你才能够让决策者从根据成本考虑[干杯]转换到根据公司增加价值考虑. ​​​

64 :【贝加尔湖】贝加尔湖是世界上最深和蓄水量最大的淡水湖，素有“西伯利亚明眸”之称[照相机]，按最新数据，它最深处达1642米，平均深度为744米。同时，贝加尔湖的面积在全球湖泊中居第8位，其总面积为3.17万平方公里。 ​​​

65 :喵星人的种族天赋[围脖][手套]，碉堡了啊！ ​​​

66 :【光荣新年送祝福暗示《三国志》多款相关作品正在开发】2015[笑哈哈]年是《三国志》系列30周年，而系列新作《三国志13》也将会在今年发售，虽然官方对本作并没有公开更多详细的情报，但根据早前玩家的一系列爆料，本作将会比以往系列作品更碉堡，甚至可以号称30周年最强之作。 ​​​

67 :设计说明：[泪流满面]开放式书房是一个榻榻米式休闲设计，满眼象牙白的柜子之中，绿色的座垫格外显眼，点缀着这个白色的单调空间。 ​​​

68 :你有没有觉得在[织]偌大的楼梯中有必要停下来休息，坐在楼梯边看看书，喝喝下午茶，过一个别样的休闲日! ​​​

69 :【日常预防痘痘你要做什么】要注意保持毛囊皮脂腺口通畅，防止毛囊皮脂腺口上[威武]皮角化及管口变窄，影响皮脂排出，注意多食含丰富维生素A的食物，选用好的护肤品，不宜用油剂和粉剂。用温水洗脸，洗去积存皮肤上的皮脂、污垢及脱落的角质细胞，防止粉刺形成及游离脂肪酸刺激引起毛囊皮脂腺的炎症反 ​​​ 全文

70 :【黑眼圈去除小窍门：饮食调理】多吃富含维生素A的食物，如动物的肝脏，牛奶，鸡蛋，瘦肉等，补充维生素A可以促进眼[顶]部吸收养分从而缓解黑眼圈，每天喝一杯红枣水，有助加速血气运行。 ​​​

71 :【四姑娘山】四姑娘山是横断山脉东部边缘邛崃山系的最高峰，[神马]由四座连绵不断的山峰组成。这四座山峰长年冰雪覆盖，如同头披白纱的四位少女，依次屹立在长坪沟和海子沟两道银河之上。 ​​​

72 :【杏仁蒸蛋糕】1.将鸡蛋分成蛋白和蛋黄，蛋白装在无油无水的容器中，用电动打蛋器打至打蛋头顶部形成直立小尖角的干性状态2.将蛋黄倒入打发的蛋白中，再搅打2分钟左右3.加入预拌粉，用抄底的方式拌匀4.加入油，[囧]拌匀后分装到玛芬杯中5.上屉，中火，蒸20分钟左右即可。 ​​​

73 :这个小婴儿才3个月大，而这3只小法国斗[呵呵]牛犬来到这个世界也才3周，这两种萌物聚在一起，真是太治愈了~ ​​​

74 :龙与虎·逢坂大河夏季[奥特曼]校服Ver。 ​​​

75 :终有一天，你会成为他人记忆的一部分。尽你所能[奥特曼]，成为一段好回忆。 ​​​

76 :【告诉你改变性格的美食】1．任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2．优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3．胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4．易怒多吃海产品和含钙食物；5．粗心多[得意地笑]吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒；6．多疑多吃点牛肉猪肉；7．爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8．顽固多吃黄绿色蔬菜。 ​​​

77 :心里装着你，带上你走遍天涯海角，飞越海阔天空，走在有爱的地方，爱在真正属于我们的天空，你是我一辈子的天堂，永远抹不去你的痕迹。即便是离去，也要从容的，走出一种坚强的气质，走出一种爱你的霸气，你是我一辈子的爱[din推撞]情。 ​​​

78 :因这种种或许，难免有人会彷徨，难免有人会失意，会怨天尤人，可是，有点情绪不要紧，当走入一种消极[礼物]的情绪后，要极时地走出来，努力调整自己，不要让坏的情绪长久地占据你的心灵，影响你本可以开心和幸福的生活。 ​​​

79 :如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂，当你提出批评时。要知道在团队中他们是什么样的人,当他们非常在意的时候,你要谨慎地给出直接的反馈，因为这可能会让他们感到内疚并打[礼物]消他们的积极性。 ​​​

80 :当一个[兔子]屌丝绝望的时候。 ​​​

81 :这个看上去像电热壶的机器其实是一个微型洗衣机，名为mr.klein，专门清洗较为干净的内衣，它由设计师YoonKisang设计。洗衣机采用分层过滤，洗完衣[转发]服后的脏水经过多层处理后便会转变为干净的水，从而循环利用。 ​​​

82 :失恋不一定是坏事，可能是下一[得意地笑]个幸福的开始 ​​​

83 :开会，那是向来[左哼哼]是职场生活的重要组成部分，而在大大小小的会议上，总会潜伏着这样一些"杀手"：他们生硬地打断讨论话题，一个接一个抛出馊主意，同时扼杀掉可能出现的好创意，啰里啰唆地让人觉得快窒息了。 ​​​

84 :【趣味测试】古人为什么要写诗，真是这么回事。十个诗人九[xkl转圈]个被贬！！ ​​​

85 :【如何通过[鼓掌]大便判断宝宝的健康】1新生儿出生不久，会出现黑，绿色焦油状物，这是胎便。仅见于出生后2-3天，2宝宝出生一周内，会出现棕绿色或绿色半流体状大便，充满凝乳状物。说明消化系统正在适应所喂食物。3母乳喂养大便多为均匀糊状，呈黄或金黄色，有时稍稀并略带绿色，有酸味但不臭。 ​​​

86 :【这样做轻松洗掉桃毛】一、用水淋湿桃子，抓一撮细盐涂在桃子表面均匀轻搓，再将桃子放在水中浸泡片刻，最后用清水冲洗干净。二、在水中加少许盐，将桃子放入浸泡一会儿，然后用手轻轻搓洗，就能使桃毛全部脱落。三、桃子不要沾水，用干净的刷子在桃子表[加油啊]面刷一遍，再放入盐水中清洗，桃毛也容 ​​​ 全文

87 :日本京都的宇治抹茶，[生病]看的食欲大动啊！ ​​​

88 :【太空奔跑】简单的游戏操作，大家只需通过点击屏幕就可以一触即发使宇航员开始极速飞奔，随之在通过一些列点击方式敏捷的操控宇航员跳过重重鸿沟及种种障碍，流畅的操控手感，主要考验的[lt切克闹]是大家的敏捷程度。 ​​​

89 :他是当红偶像。演唱会看见她后一直纠缠她。他追了她好久。终于答应跟他交往了。她问:“怎么会喜欢上我的？”“因为我看见你的手有手[围观]毛，腿也有，别的女孩没有，所以就产生了兴趣，后来发现，你是我的唯一。” ​​​

90 :天蝎座对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌[衰]欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。 ​​​

91 :冬天穿高领毛[做鬼脸]衣的结果~ ​​​

92 :这个浴室以木材设计，空间很小，但是也整齐[蛋糕]有致。 ​​​

93 :【女人衰老5标志】①脊椎，35岁以后，脊椎、腰椎开始退步。②鼻子，40岁后会萎缩。③牙齿，如果你发现牙齿变长了，是[爱你]因为牙龈在萎缩。④头发，35岁后男女都会遭受头发稀疏的困扰。⑤肠道，肠道衰老让你皮肤晦暗、斑痘丛生。 ​​​

94 :【行摄西藏天路：一路风光一路歌】带着相机，背上背包，千里驱驰在西藏高原上。晴朗的天空，起伏的山脊，绿色的青稞地。来一口深呼吸，用稀薄的空气，净化纷繁的[衰]心灵。 ​​​

95 :【英国女孩车祸之谜】英国媒体称一个英国女孩从车祸中苏醒后突然开始讲17世纪的葡萄牙方言，并忘记自己的身份，坚称自己是另一个生活在300年前的葡萄牙女人，还说出了当年的名字和住址。警方经过调查后发现，女孩说的竟然句句属实，[织]名字和地址全部对上，而医学界到目前都无法给出一个令人信服的答 ​​​ 全文

96 :【斯帕可SPARK】相比现款车型新一代斯帕可SPARK的设计更加符合雪佛兰家族化的设计风格，前进气格栅采用分体式设计，其中上进气格栅造型较窄，并在中央镶嵌有[围脖][手套]品牌LOGO，而下进气格栅采用六边形设计，视觉效果更加突显运动感。新车前大灯造型更加犀利，配合精致小巧的车身设计，使新车看起来 ​​​ 全文

97 :【冰果】美少女Cosplay好奇宝宝千反[太阳]田爱瑠。 ​​​

98 :主卫干湿分离，整体感觉复古又精致，洗手台边界还采用了楼梯的拼贴瓷砖，和木质收纳柜搭配得[得意地笑]宜，一抹亮色系也让空间不至于沉闷。 ​​​

99 :【不要去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己[兔子]逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的，只是老板没发现而已。 ​​​

100 :记忆既不是短暂易逝的云雾，也不是干爽的透明，而是烧[礼物]焦的生灵在城市表面结的痂，是浸透了不再流动的生命液体的海绵，是过去现在未来混合而成的果酱，把运动中的存在给钙化封存了起来。 ​​​

101 :幸福不是获得多了.而是在乎少了；活得糊涂的[加油啊]人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。 ​​​

102 :母老鼠带孩子在外散步，遭到猫的攻击，母老鼠学了几声狗叫将猫吓跑。事后，母老鼠语重心长地说：“学好[干杯]一门外语是多么重要啊！” ​​​

103 :如果微[泪]博上所有人的真身都是一只喵的话......高冷党 ​​​

104 :又见三[呵呵]只小喵 ​​​

105 :都希望[绿丝带]在最好的年华遇见一个人.可往往是遇见了一个人.才迎来最好的年华. ​​​

106 :继恶狗存钱罐后，日本公司又推出了这款Itazura贪钱猫存钱罐。这只白色的猫咪特别调皮，放上去的钱币都会被他偷偷的藏起来。只要将硬币放到箱子白色开关处，按一下开关，可爱的猫咪就会探出脑袋，露出可爱的脸，之后喵喵的叫唤，慢慢的伸出[馋嘴]肥肥的爪子来偷走您的钱币。 ​​​

107 :【五招摆脱假期综合症】①提早预见失望。若没有工作的紧张和强度，又如何能感到节日的舒适和安慰[礼物]？大方接纳一切好与坏吧②给自己期待。制定出春季三千米的跑步减肥计划，或者约给节日还没见到的朋友一起吃午饭，给自己一些可以期待去做的事②低落时一定给自己吃些健康的好的. ​​​

108 :天秤座最大的魅力是他的矛盾所在，没有人知道他们想什么。除了他们自己。他们一时间可以是天使，一[来]时间又可以是恶魔。秤子愤怒的底线太低，但是真的伤到他了，他会变得跟撒旦一样凶残冷漠。我总觉得，任何人都是不了解天秤座的，因为天秤座是真正的矛盾体。 ​​​

109 :【局部抗皱按摩法】法令纹：在法令纹处涂抹上抗老精华产品，再用无名指进行小范围打圈按摩，以舒展法令纹。川字纹：在双眉间涂抹上抗老精华产品，用食指、中指、无名指指[嘘]腹从眉心向两侧拉伸，注意动作不要太大，以舒适为主，这样能有效预防川字纹的产生。 ​​​

110 :【活到百岁的8句养生口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好；2、一日两苹果，毛病绕道过；3、一日一枣，长生不老；4、核桃山中宝，补肾又健脑；5、胡萝卜，小人参；6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少；7、小黄瓜是个宝，减肥美容少不了；8、多吃芹菜不用问，降低血压[嘻嘻]很管用。 ​​​

111 :如果家里[钟]有火炉，将它放在房间的中心，其他家具围绕它呈弧形、圆形或方形排放。 ​​​

112 :【职场法则】永远都以最正面、最高质量的对领导的临时安排给予及时反馈，很少人喜欢变化，但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的[得意地笑]支持态度。 ​​​

113 :人生，是一列向前行驶的单行车，每一天都是一个新起点。回顾，是检点走过的道路，憧憬美好的前程；不是为了沉浸一段美景，回味咀嚼，百般缠[馋嘴]绵；也不是空想一段坦途，驻足遐思，千种慕羡。只有不懈追求，向今天要成果，才是苦乐人生的新感受；只有努力前行，才是丰富生活的真感觉。 ​​​

114 :【“吓坏妈”的育儿健康题】宝宝枕秃多汗是因缺钙？头发发黄需补微量元素？一岁多还不会说话，是因自闭症还是因爸妈语速太快……一代又一代新手爸妈曾被这些[得意地笑]育儿健康问题吓坏。儿科医生指出，上述难题大多数最后被证明是虚惊一场，但也有一些问题比较复杂，需要家长仔细鉴别。 ​​​

115 :【南瓜蒸鸡[疑问]肉】1.南瓜切开掏空。2.鸡肉和青豆粒焯水捞出备用。3.鸡肉，青豆，蒜切小块，姜末，葱末，蚝油，番茄酱，黑胡椒，盐，淀粉，食用油一汤匙，混合腌20分钟。4.腌渍好的肉放进盅里。上蒸锅蒸20-30分钟。 ​​​

116 :【卡牌猎手】这种混搭会创造出一种非常有趣的游戏风格，玩家会根据骰[晕]子的点数，在棋盘上行动，攻击其它生物并收集自己的卡牌，游戏在很多方面都像是口袋妖怪的变种。 ​​​

117 :世事艰辛，命途坎坷，我们也许有时会对命运失望，却永远不能绝望，因为路还在我们自己脚下。只要我们勇敢而坚强地踏出每一步，我们的梦[赞]就最终会实现，因为我们知道，阳光总在风雨后，而且，只要我们经历过风雨，迎接我们的就不仅仅是阳光，更有那五彩斑斓的彩虹。让我们勇敢的心灵，去发现希望。 ​​​

118 :编辑点评：整个空间的装饰非常新颖精[温暖帽子]巧。一个挂钟的设计，既装点了整个空间，新颖别致，又颇有实用效果，非常方便。特色的盆栽装饰，以及屏风上的艺术画，均显空间的魅力风采。 ​​​

119 :大爷，你还是别干活了[江南style]，你干活别人就无法活了…… ​​​

120 :两人的甜蜜世界，餐区布置不需要太大，越是紧凑小巧，甜[偷笑]蜜氛围越是浓厚。选择一款黑色的下方桌靠墙而置，再摆上简单的餐椅，剩余的一边是给以后小宝贝儿预留的位置哦。想要装扮出新年的氛围，红色的椅套跟新年饰品的装扮，点燃了空间的节日气氛。 ​​​

121 :【技能帖：突然断电，未保存的Word或Excel都能恢复！[委屈]】利用MicrosoftOffice所创建的缓存，就可以很快找回没有保存的文件！ ​​​

122 :说说造型：这种靴子开[偷笑]男生风;用男女通杀的牛仔和西部帽子混搭好帅气捏，高个子女生hold的住这个造型。 ​​​

123 :【GT赛车】《GT赛车》是Gameloft推出的一款赛车游戏，相比之前几作偏向竞速类的赛车游戏，这回的《GT赛车》显得更全面和[雪人]真实，因为你将要通过一个个真实的驾驶冲击关卡，最后从赛车学园里毕业成为一个合格的赛车手。 ​​​

124 :【指甲里的健康信号】1.指甲的甲板上出现白色斑点和絮状的白云朵：多是由于受到挤压，碰撞，致使甲根部甲母质细胞受到损伤导致。2.指甲的甲半月颜色异常，呈红色或淡红色：出现红色多是心脏病的征兆；淡红色多是贫血导致。3.甲板出现脊状隆起，变得粗糙，高低不平[兔子]：多是由于维生素B的缺乏。 ​​​

125 :创意英文字[路过这儿]母设计！ ​​​

126 :【牛肉汤】1.腱肉洗净，放入炖锅中，注入牛腱肉高度2倍量的水，加当归大火煮开撇去浮沫，转小火烧3小时，冷却后撕丝;2.小炖锅大火烧热，加油放金针菇、绿豆芽转中火炒软加入炖牛肉的汤，大火烧开;3.加豆腐块烧开放盐;4.加牛肉丝、粉丝，中火烧开锅转[汽车]小火粉丝熟透;5.出锅前撒少许胡椒粉，加葱花香 ​​​ 全文

127 :Coffee is lonely without [偷笑]cups just as I am lonely without you. ​​​

128 :俄罗斯一名男子被宠物青蛙吞掉订婚戒指，将来的婚礼险些因此而泡汤。女友把玩订婚戒指时，戒指跌落地[生病]面，被眼快的Croak一口噬下。Roman想取回戒指，但戒指大得无法排泄出来，而Croak养了Croak接近10年，把它当作“自己人”，当然不能生劏，于是找兽医。兽医使用特制钩子，终于取回戒指。 ​​​

129 :【龙眠山】龙眠山位于桐城市龙眠乡[肥皂]境内，为大别山东部余脉，山势自西北向东南逶迤而来。拥有龙门、碾玉峡、文和园（张英、张廷玉“父子宰相墓”）、大龙井瀑布、赐金园等大小十六处自然与人文景观景点。其中，龙门位于龙眠乡与太平街道办事处的交界处--颂嘉岭上。 ​​​

130 :【吃红薯必知事项】①食用凉红薯易致胃腹不适，胃溃疡及胃酸过多患者不宜食用；②烂红薯可使人中毒，不可食用；③红薯含[帅]有“气化酶”，一次不要吃过多，而且和米面搭配着吃，并配以咸菜或喝点菜汤即可避免烧心、吐酸水、肚胀排气现象。 ​​​

131 :【想让娃长高跑步有讲究】有些家长希望孩子长高而让孩子长跑，这是不对的。儿童正处于生长发育阶段，肌肉纵向发展，肌力差，强度过大的长跑易使[馋嘴]肌肉疲劳，影响肌肉正常发育。儿童长跑，应量力而行，循序渐进，才能起到锻炼效果。一般认为，12岁以下小孩每次跑程不宜超过1000米，跑的速度也不宜过 ​​​ 全文

132 :【塔里木河】塔里木河：被称为“无疆野马”的塔里木河，全长2179公里，是我国最长的内陆河。塔里木河由发源于天山的阿克苏河、发源于喀喇昆仑山的叶尔羌河、和田河汇流而成。流域面积19.8万平方公里，最后流入塔里木湖。塔里木河河水流量因季节差异而变化很大。 ​​​

133 :香车比基尼美女！ ​​​

134 :树木年轮的壁纸，实木床，灰色系列地毯，阳刚气息扑鼻而来。 ​​​

135 :每个人都有自己的活法，感情和时光一样，回不去。不论当时，是谁先转身，再回首，也已不是原来的时空点了。与其对自己说：向来缘浅，奈何情深；不如对自己说：放开过去，放了自己。不管你的杯子是半空还是半满，要心存感激，至少你还有半杯。 ​​​

136 :看过来看过来…… ​​​

137 :和我妹妹聊天，我说，我以后要是考不上大学怎么办啊。她说，那就太好了！那样妈妈就不会拿你来说我了，我到时候考不上就用你来挡着。这果然是亲妹妹。 ​​​

138 :【孔望山】孔望山因孔子登山望海而得名，这里有秦王朝的东大门遗址；有中国最早的东海神庙遗址；有迄今为止中国唯一的汉代圆雕石象；有唐、宋、元、明各朝代官宦文豪的题刻，特别是东汉摩崖造像的发现，证实了以孔望山为起点的海上丝绸之路。 ​​​

139 :由Jangir Maddadi设计的黄蜂吊灯，感觉像是一群悬浮在空中交头接耳的大黄蜂，让人浮想联 ​​​

140 :19日下午2点40分左右，屏东里港乡出现高达50层楼的“黑尾水龙卷”，很多网友纷纷把第一手画面上传到网站分享。其中19日上传的“台湾里港大桥龙卷风”，影片中网友开车在里港大桥上，直接目睹水龙卷从桥上移动过去。 ​​​

141 :【澳大利亚艾尔斯岩】澳大利亚艾尔斯岩位于澳大利亚中北部的艾丽斯斯普林斯西南方向约340公里处。它高348米，长3000米，基围周长约8.5公里，东高宽而西低狭，是世界最大的整体岩石。它气势雄峻，犹如一座超越时空的自然纪念碑，突兀于茫茫荒原之上，在耀眼的阳光下散发出迷人的光辉。 ​​​

142 :弟弟帮了一个乌龙忙…… ​​​

143 :同学聚会喝到很晚去酒店，结果我们开完房后就剩一间房了，我们还有一男一女两个同学。女同学说:跟你住可以，但是不要对我有什么企图啊。男的说:你裸奔跑两条街我要是硬一下我是你儿子。结果晚上就听隔壁:儿子轻点～ ​​​

144 :马来西亚Boh Tea与M&C Saatchi 合作推出的茶包calm tea bag，使用了食用性茶油墨的印刷技术，放入热水中，茶包上的图案会改变样貌：爆发的火山沉寂、雷电变晴天、鹰成鸽子、愤怒的熊微笑，仿佛变魔术般让喝茶充满趣味，让心情舒缓。 ​​​

145 :1946年5月5日，重庆临时政府还都南京。5日，南京城里处处张灯结彩，旌旗招展，一派节日景象。上午10点30分，长江路国民大会堂举行首都各界庆祝国民政府还都典礼。蒋介石身穿特级上将制服，佩带5枚勋章，精神焕发地与身穿黑底紫花绸质旗袍的宋美龄走上国民大会堂主席台，向与会者颔首致意。 ​​​

146 :想想自己的错，会忘却别人的过。 ​​​

147 :连挑衅喵星人 ​​​

148 :????和老婆在街上吵架。原因是我不想陪她逛街，她怒道：“你现在给我闭嘴，乖乖的陪我逛街，你敢再和我吵一句，我就喊你耍流氓，你要敢走，我就喊抓小偷。”???? ​​​

149 :【早教践行】当孩子抱怨你从不带他去公园或总是夸奖邻家的孩子时，你可能会说：“不对啊，两周前刚带你去过公园！”“你忘了上周我也表扬过你！”对于孩子而言，感觉就是一种事实，你要做是去发觉背后的含义。“你希望我陪你多些户外活动，我知道了。”“你认为我对你的鼓励太少了，谢谢告诉我。” ​​​

150 :【教子经验】很多人认为孩子从小经历挫折和失败才能成功，其实不然，如果孩子不具备健康心智，在经历挫折和失败时不懂得如何积极应对，只能让孩子变得害怕竞争、挫折和失败。在早期给孩子提供“非竞争性”的安全环境，帮孩子在探索中获得自我成就感和满足感，建立起自信，才能积极面对竞争和挫折。 ​​​

151 :编辑点评：悬空效果的卫生间内，因为大幅玻璃的运用，而使得这个空间显得灵动精致。米色的洗手池端正优雅，秉承整体的简洁之风。 ​​​

152 :I can make it through the rain. I can stand up once again on my own. ​​​

153 :清新的搭配让人年青充满活力，想想小编都80后这把年纪，唉，年轻真好，白色与淡黄色组成的淡色系，再搭配一双迷彩潮鞋，蓝色款也不错。 ​​​

154 :1782年；河北省南皮县一船夫被2个不明男子背上天飞行，醒来出现在70里外的地方。类似黄延秋案例，黄延秋1977年7月27日至1977年9月28日与外星人同行三次，累计十一天的事情就发生在他的身上。 ​​​

155 :【樱桃糯米糍】糯米粉、玉米淀粉、糖、黑豆浆、色拉油、香草粉放一个大碗中混合;用打蛋器或者勺子搅拌均匀，没有颗粒;把2中的大碗放在锅里蒸20分钟左右，到糯米粉完全熟透变成[哼]稍有透明;蒸好的糯米粉 ，把樱桃洗干净后去核 ，手上沾一点水，像裹汤圆一样。 ​​​

156 :【对付宝宝不[围脖][手套]爱吃饭的方法：家人以身作则】对付宝宝不爱吃饭，首先家人就要以身作则，让宝宝了解清楚吃东西和用餐礼仪的重要性，虽然刚开始宝宝的表现会不符合成人的要求，但只要持之以恒，相信宝宝会接受这些良好的行为模式。 ​​​

157 :书柜和各种健身器械反映出了主人的各种[威武]业余爱好。 ​​​

158 :【红霉素杀精吗】长期用红霉素，会使男性生殖细胞的分裂频率减少，精子被杀伤，存活精子的活力明显减弱。刚结婚，正准[温暖帽子]备要孩子的男性使用时应谨慎。如果必须使用该类药物，建议不要超过一周，停用一个月以上再考虑要孩子。 ​​​

159 :初恋回忆机[疑问]器！ ​​​

160 :【细嚼慢咽】饭吃太快会增加胃的负担，造成胃部肌肉疲劳，胃动力下降，[偷乐]容易导致胃受伤。因此对食物要充分咀嚼，可使食物尽可能变“细”，以减轻胃的工作负担。咀嚼的次数愈多，随之分泌的唾液也愈多，对胃黏膜有保护作用。 ​​​

161 :【口有异味喝点桂花茶】桂花香味清新，将桂花蒸馏而得的“桂花露”，是醒脾开胃、疏肝理气的上等饮品，还常用于缓解咽干口燥、口臭牙痛，泡桂花茶也有相似的作用。由于桂花性[照相机]味辛温，因此在春夏季最好用性质偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配，取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟，饮用 ​​​

162 :【玫瑰山药泥】1.山药入锅蒸熟2.蒸熟的山药放入盆中3.趁热放入干玫瑰花4.放入适量奶粉5.放入适量细砂糖调味6.把山药碾成泥，[闭嘴]搅拌均匀，用模具造型即可。 ​​​

163 :这间屋子传统，以柔和的绿色为主色调，似乎有些老气，少许亮色的点缀可以让他立马充满活力。蓝色的枝形吊灯就是这个[熊猫]亮点! ​​​

164 :【协和广场】协和广场是晷面，方尖碑是晷针，太阳每天通过方尖碑在协和广场上分秒投下时间，而时间点滴凝集成为历史。经历了血雨腥风，沉淀下别样的美丽，这就是协和广[ok]场。巴黎协和广场位于巴黎市中心、塞纳河北岸，是法国最着名广场和世界上最美丽的广场之一。协和广场具有巨形日晷的功用。 ​​​

165 :【勤晒太阳】从不在夏天晒日光浴的女性，因各种原因死亡的风险增加两倍。经常晒太阳的男性，患肾癌的[萌]风险降低了24%-38%。 ​​​

166 :上厕[干杯]所！ ​​​

167 :工作中不要在乎别人是否重视你。值得学习的人往往是单位团体中那些看似无能的，弱小的[疑问]人,很多坎坷不顺的大多是强者，那些很弱小的人像小草生命力很顽强，也很平常。 ​​​

168 :【JustDrive系统】全新捷豹路虎车型将变得更加人性化，驾驶者无需手动点击仪表板显示[钱]器上的Yelp或者Spotify应用软件，就可以直接获取周边餐厅信息或者收听自己最爱的音乐。全新开发的这款界面称作JustDrive，设计目的在于把智能手机应用接入汽车仪表板的同时，最大程度上降低驾驶者注意力分散。 ​​​

169 :【南海迷宫之谜】在古希腊神话传说中曾有一个“米诺斯王宫”。相传它是戴达鲁斯神为米诺斯王所建。宫殿结构复杂，又称“南海迷宫”；但“南海迷宫”究竟在什么地方？经过长期的努力探索，考古学家伊文思认为希腊南端的克里特[悲伤]岛极有可能成为希腊最早进入文明时代的地区。 ​​​

170 :优秀的人身上会分散着诱人的光彩，他不仅吸引你，同时也吸引着和你同样有着鉴赏能力的人。就象美丽的风景，[去旅行]它的存在不是为了一座山，一片旷野，而是为了整个自然，是为了点缀这美丽的世界，是为了让更多的人去欣赏、去品味、去陶醉其间。 ​​​

171 :作为台灯，它采用三基色LED光源，可以混合变幻出数百种不同色彩，透过[熊猫]灯罩上一圈透明罩折射出来色彩绚烂迷人。灯光色彩可以锁定，也可以随播放音乐的节奏呼吸闪烁（即为跟随模式），LED超长寿命可以达到10万小时。 ​​​

172 :祝各位女同胞 妇女节[可怜]快乐！ ​​​

173 :【揭秘热播古装剧《古剑奇谭》拍摄地：浙江仙都】仙都风景区——位于浙江，是一处以峰岩奇绝、山水神秀为特色、融田园风光与人文史迹为一体，以观光、休闲、度假和科普为主的国家级重点风景名胜区。九曲练溪、十里画廊；山水飘逸、云[闭嘴]雾缭绕，真如电视剧中的仙境一般。 ​​​

174 :【光辉之城】千年之前，砾石平原一战因为有了神上之神艾欧的制约[哆啦A梦吃惊]而暂时平息。但随着半张藏宝图出现在特伦的消息放出，精灵族、兽族、人族之间的脆弱协议也终于土崩瓦解。为了传说中的权杖，为了得到能够掌控特伦的魔力，特伦的战火又一次燃起！ ​​​

175 :【干毛[去旅行]巾擦背】这可以起到防癌作用，因为摩擦受热会激活背部皮下肌肉组织里一种细胞，能起到吞蚀并破坏癌细胞的作用。对于中老年人来说，不管是搓、擦还是挠背部，都是一种很好的保健方法。或者用干毛巾两端，直式、横式反复摩擦整个背部10分钟左右，直到皮肤通红发热为止。 ​​​

176 :他终于如释重负的笑了。一年前，她调皮的对他说，等你给我写满一年的信，我就答应跟你结婚[doge]......“亲爱的，我终于为你写完了一年的信呢，这下，你总会乖乖的跟我结婚，不再淘气了吧。”说完，他抬头宠溺的望着墙上那张她笑的恬静的黑白照片。我马上就来娶你了，这一次，我们再也不会分开。 ​​​

177 :眼泪，要为别人的悲伤而流；仁慈，要为善良的心灵而发；同情，给予不幸的朋友；关怀，温暖鳏寡孤独的凄凉。微笑着的我们，要用[害羞]微笑的力量，去关照周围，去感化周围，去影响周围，直到每一个的脸上都挂起一片不落的灿烂笑容。 ​​​

178 :　　[左哼哼]姑娘：“那有什么办法呢？谁叫你每月只领一次工资呢。” ​​​

179 :【4件小事培养孩子良好的应变力（四）】第四是让他有独自承担一件事情的经验。在日常生活中，孩子力所能及的事情就大胆地放手让孩子独立完成。亲耐滴，孩子即便会经受或大或小的挫折，但是在这些实际动手中“吃一堑，长一智”，孩子自然会逐渐变得机智、灵活，同时培养出自信、坚毅[草泥马]的品质。 ​​​

180 :周末什么的就是要[good]出去溜溜弯。 ​​​

181 :【甜香酒酿剁椒鸡翅】鸡中翅划上两刀，葱切葱花、蒜瓣剁碎；整理好的鸡翅，放适量剁椒及[可怜]剁椒汁，生抽、盐、甜酒酿汁，少许料酒拌匀；盖上保鲜膜，腌制入味，可以入冰箱；取出，放上甜酒酿、少许生抽，放入蒜粒，重新盖上保鲜膜；入锅隔水大火蒸15分钟左右；出锅，稍稍放些剁椒再，撒上葱花拌匀。 ​​​

182 :雾雨が[嘻嘻]降る森·须贺孝太郎图。 ​​​

183 :【摇滚火箭】游戏的主人公是一个叫着马蒂的年轻人，[伤心]一直梦想着去月亮旅行，经过多年的准备，终于制造出前往月亮的火箭，但去月球可没那么简单。典型的童话故事情节，励志的故事总能让人感同身受啊！谁年轻的时候没有励志过啊？尽管本作充满卡通风味，整体就是一小清新。 ​​​

184 :【乌尤尼盐沼】最美丽的云，在乌尤尼盐沼，天空[耶]之境，因为那里有两片天空！ ​​​

185 :雷剧热剧[左哼哼]穿帮镜头大吐槽，盘点《宫锁连城 + 梅花烙》奇葩穿帮，眼神儿贼好~~这年头，太不容易了！ ​​​

186 :【业界良心！谷歌计划推出免费国际漫游服务】4月7日讯，根据《每日电讯报》援引来自业内人士的消息指出，谷歌目前正在与移动运营商Three的控股公司和记黄埔（Hutchison Whampoa[去旅行]）洽谈，该公司希望同后者达成使美国用户在海外使用手机服务时无需支付国际漫游费的合作框架。 ​​​

187 :【APP的出路】很多人对新媒体的APP并不看好，原因在于APP饱和现象，每个人会使用的APP是有限的，又没有类似搜索引擎的APP连接机制，导致APP虽有下载量，但非常多的APP激活率相当惨烈，安卓和IOS的持续升级也是APP发展的[吐]鬼门关。由此看来一个APP，如果没有数千以上的铁粉，要长期维持一个社区相当困 ​​​

188 :【泰宁】深邃幽静的峡谷曲流，遍布幽奥的丹霞洞穴，千奇百怪的山峰石柱以及奇险峻伟的花岗岩石蛋地貌景观，融汇于原始古朴的自然生态，构成了泰宁世界地质公园独特的自然风光体系。想欣赏大自然的鬼斧神工，泰[吐]宁绝对是一个好去处！ ​​​

189 :【莲藕煲汤注意什么】中医[话筒]认为，生藕性寒，有清热除烦之功，煮熟后由凉变温，有养胃滋阴、健脾益气的功效。需要提醒的是，长时间炖莲藕，最好选用陶瓷或不锈钢的器皿，避免用铁锅，也尽量别用铁刀切莲藕，以避免其氧化变黑。 ​​​

190 :【又一众筹神话诞生！《暗影狂奔：香港》集资已突破60万】提到“游戏众筹神话”，你第一个想到可能是《星际公民》，而现在，Harebrained Schemes系列新作《暗影狂奔：香港》也配得上这个称号。本作在刚登陆Kickstarter时，10万美元目标在瞬间就被打[抓狂]破，而现在，这个数字还在涨，并且已经突破60万 ​​​

191 :黑莓安卓手机谍照曝[吐]光：预装安卓5.1 t.cn/R2nh67N ​​​

192 :在家杀鸡，掐着一只它的脖子却不敢下刀，踌躇良久，那只鸡竟然被我掐[doge]死了！ ​​​

193 :【《风语世界2：沉寂》展示2D原画到3D模型制作过程】早前我们曾报道过由Daedalic Entertainment开发的冒险游戏《风语世界2：沉寂》的消息，各位对这款游戏唯美写意的场景画面是否还有印象呢？今天开发商Daedalic带来了一段视频，展示了[生病]他们是如何把一张2D场景设计图变成3D模型的，一起来看看吧！ ​​​

194 :自从流行破洞裤以来便一发不可收拾,时尚达人最爱的单品之[困]一!不同的搭配有着不同的气场,让人不得不爱。 ​​​

195 :即使我错了，我也希望你能[蜡烛]哄我开心,而不是责备我，我只是嘴不服软而已.就算全世界都背叛我，我只需要有一个人能和我站一起。 ​​​

196 :【正确处理同事关系的五个原则】无论你在任何部门工作，处好同事关系都非常重要。相处得好，自然开心;相处不好，就很糟心，如果你能摆正五个原则就会很开心。1、摆正上下级关系.2、摆正同事的距离；3、摆正对事的处理；4、摆正好与坏界线；5[喵喵]、摆正态度分场合。 ​​​

197 :小黑，真是[污]替你捉急啊！ ​​​

198 :有一些事，想多了头疼，想通了心疼。生活，总是如梦般遥远，又如梦般切近。它，不卑不亢，是一种存[哼]在，在挣扎中彰显其价值，其美丽；它，有声有色，是一种歌唱，在起伏中诠释其姿态，其浪漫；它，无怨无悔，是一种历练，在风雨中沉淀其情怀，其灵魂。 ​​​

199 :【女人内分泌失调7表现】常有女性朋友感叹：“我最近脾气很大，肯定是内分泌不调引起的。”其实[二哈]，内分泌不调是一个综合症状，会有一系列的预警信号，不只表现在脾气上哦：①皮肤变差②脾气急躁③妇科疾病④突然发胖⑤不孕⑥乳房胀痛⑦白发早衰。 ​​​

200 :【3道美食消除脸上雀斑】①西红柿汁：富含维生素C，[哆啦A梦吃惊]可抑制皮肤内酪氨酸酶的活性，减少黑色素形成。②黄瓜粥：黄瓜含钾盐和胡萝卜素、维生素C等，经常食用有助消除雀斑。③柠檬冰糖汁：防止血管老化，消除面部色素斑。 ​​​

201 :奔驰c180[互粉]携小清新美女！ ​​​

202 :一次隆重庆典，村长要求每户捐出一瓶酒，倒在一个大[哆啦A梦吃惊]酒桶里。只见每户人家都郑重其事的倒下酒，很快就集满了一大桶酒。在庆典最高潮时，村长拔掉了木塞子，并且将酒倒入每个人杯中，当大伙一饮而尽时，才发现喝下去的都是清水。原来，人人都以为在那么多的酒中，自己的一瓶清水一定不会被 ​​​

203 :Nicole Scherzinger《Right There[心]》，女主角棕色的皮肤真是性感，配上磁性的声音，简直秒杀一切！ ​​​

204 :七夕七夕;恋爱时机;牛郎织女;相见佳期;天上人间;缠绵不息;但愿朋友抓住时机;选中目标;迅[耶]速出击;真情发送。 ​​​

205 :【水煮双豆】1.花生、毛豆清洗干净控水；2.洗干净的花生毛豆及各种调料同时放入砂锅；3.并放入足[拜拜]量盐，水大火煮开，10分钟后小火煮40分钟。 ​​​

206 :【最甜蜜的自行车】这辆自行车的[微笑]整体都是由糖果、蛋糕的部分组成，中间放着满满的糖果，车轮也黏糊糊的犀利。看着就觉得很甜蜜啊。 ​​​

207 :爱，无论深浅，不计较，不问来路，莫说归期，只喜悦着这一[给力]刻偶遇的缘分。 ​​​

208 :“恩人，好巧啊，又见面了！”她面无表情的说：“不巧！你已经跟了我一个时辰了。”“恩人，你看，咱们那么有缘分，每天都能见面，不如你嫁给我吧。”[蛋糕]“如果，明天再见面，我就杀了你！”三年后，“恩人，你又不舍得杀我，不如嫁给我吧！”“看你这么有诚意，好吧！” ​​​

209 :与其用力服人，不如用德感人；与其用力[抱抱_旧]做事，不如用德做事。 ​​​

210 :编辑点评：简单小巧的家用[嘻嘻]钢琴满足家庭功用，无论是弹奏还是摆放都有十足的美感。 ​​​

211 :Kari Kimmel的单曲《Where You Belong》，也是ABC Family的美剧“The Fosters”[太开心]的主题曲，很好听的一首歌哦！ ​​​

212 :【宝宝摔伤怎处理】宝宝跌落后，妈妈的观察要点：1. 宝宝是否出现过昏迷，哪怕是一过性的昏迷。2. 是否哭闹不止。3. 是否精神不[嘘]振或烦躁不安。4. 是否出现呕吐、嗜睡。宝宝如果出现这些情况，最好去医院检查，因为有的宝宝在跌落伤后，即刻反应不大，但可能几天后才出现症状。 ​​​

213 :卫生间以灰色墙砖饰面，混拼马赛克作为主题墙出现，与白色浴室柜形成对[怒骂]比，整面镜柜使整体空间线条精炼。 ​​​

214 :【凉拌荷兰豆】1.荷兰豆去筋、洗净；2.放入开水中汆烫；3.颜色变[太开心]碧绿捞出凉透后切丝；4.放入切碎的蒜末、盐、糖、香油调味；5.放白芝麻。 ​​​

215 :设计师用亮色装饰来点亮空间，让色彩来打造时尚空间。热情的橙黄色电视背景墙，活力的绿色窗帘，优雅的象牙白沙发，古典的木质餐桌和地板，不同风格颜色相互碰撞融合，不仅[互粉]巧妙地避免了单调，又将复杂做到精巧，整个空间低调奢华有内涵。 ​​​

216 :外表看不出来，平时静悄悄的天蝎，其实最在意就是他的创意和智慧，只要是他的文字和点子，都是原汁原味的创作，人家丝毫动不得(当然，也批评不得)，否则他一定发挥恐怖的记恨心和你纠缠不完。勤苦奋战的天蝎，也很在意自己的自由，会利用假期来趟短期旅行，充分放松，而这段时间最[污]好也别轻易打扰他 ​​​

217 :【Drive on Moscow】《决战莫斯科》是经典二战桌游Battle of the Bulge《坦克大决战》的续作，不过游戏的地点转到了莫斯科,你可以选择德军或是苏军，体验从1941年[来]至1942年发生在莫斯科战场上的历次著名战役。这款新游戏不仅展现了全局战斗，还特意描画了局部的战斗细节。 ​​​

218 :走走走走走啊走，五一来到送问候，欢天喜地尽情扭，亲朋共饮节日酒[笑cry]。甜甜笑容不能丢，快乐如意握在手，愿你五一美悠悠，幸福生活到永久！ ​​​

219 :《彩云国物语第1季》第16集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命[蛋糕]令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

220 :【工作中精力的安排】你千万不要把你主要精力去放在帮助你上级改正缺点错误上，用同样的时间和精力,你能从他身上学到的优点,一定多于[浮云]能帮他改正的缺点。 ​​​

221 :超犀利飞牌绝技！ 隔著张枱[心]将蜡烛劈灭！！！ ​​​

222 :【塔云山】塔云山位于镇安县城西南35公里处，主峰海拔1665米。山上[弱]十余处古朴奇巧的殿堂楼阁，始于明万历年间。登塔云观奇景，绝妙处在金顶。这座不足6平方米的小庙，建筑十分险厄,它居于塔云山顶，三面悬于万丈深渊，黄铜顶经阳光照耀，闪烁出万道金光，故有金顶之说。 ​​​

223 :公交车上听到一母[拜拜]亲教儿子背诗：“锄禾日当午，妈妈最辛苦；下午打麻将，晚上斗地主。” ​​​

224 :【12星座女的假想情敌】白羊：淑女；金牛：邻家女孩；双子：温柔小女人[衰]；巨蟹：性感女人；狮子：女王范；处女：善解人意型；天秤：时髦爱打扮型；天蝎：所有跟男友近的女人；射手：独立开朗型；摩羯：男友的旧情人；巨蟹：甜言蜜语型；双鱼：爱装可爱装纯情的女人。 ​​​

225 :蔷薇少女 第一季：[害羞]第12集。 ​​​

226 :【孩子发烧，六条准则从容应对（一）】很多父母一遇到孩子发烧就非常紧张，生怕孩子会因发烧有什么闪失，担心物理降温不管用，又怕上医院打点滴对身体不好，总之一讲[草泥马]到发烧就如临大敌。一句话准则：孩子发烧是儿科临床常见的症状之一，是机体对致热源产生的一种防御反应，并不完全是坏事哈。 ​​​

227 :摇滚乐手们一般都会以一个夸张的造型打扮来表现自己对音乐的热爱。着几款极具创意的DIY吉他一定会受到摇滚乐手们的欢迎，所有的材料大多都是来源于废弃的垃圾，经过设计师的精心打造变成了充满现代气息[怒骂]的摇滚吉他。 ​​​

228 :【想长寿睡前注意10大忌】一、忌睡前吃东西二、忌睡前说话三、忌睡[右哼哼]前过度用脑四、忌睡前情绪激动五、忌睡前饮浓茶、喝咖啡六、忌张口而睡七、忌蒙头而睡八、忌仰面而睡九、忌眼对灯光而睡十、忌当风而睡。 ​​​

229 :《伪物[熊猫]语》之阿良良木月火COS ​​​

230 :【管理：在“理”不在“管”】1、管理者的主要职责就是建立一个象“轮流分粥，分者后取”那样合理的游戏规则，2、管理平台责任[钱]、权利、利益缺一不可。没责任，公司就产生腐败。没权利，执行就成废纸；没利益，积极性就下降。3、只有把责、权、利的平台搭建好，员工才能八仙过海，各显其能。 ​​​

231 :除了有特点的蓝灰曲线方砖[闭嘴]墙外，彩色花瓷砖也是浴室的亮点，极简的设计不但赋有个性，而且并没缺失任何卫浴功能。六边形拼接挂镜为狭小的浴室在视觉上增添了扩张感。 ​​​

232 :男人只会分析对错，可惜女人不想听道[钱]理。道理她都懂，只是不高兴。 ​​​

233 :有些事，轻轻放下[馋嘴]，未必不是轻松。 ​​​

234 :男友是练体育的。一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg。遇到两个骑摩托的抢[喵喵]包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。然后，摩托车翻了…… ​​​

235 :【几种错误梳头法】1.一梳到底。会因此拽掉一些“无辜[威武]”的头发。2.梳头速度快。如果梳头速度太快，尤其是用密齿梳时，梳齿缝中的头发会受到牵拉伤害，时间长了有可能导致断发。3.不清理梳子。4认为短发不用梳。 ​​​

236 :【1080万元的纯金奥特曼开始贩卖】由专门处理黄金的SGC出品的黄金奥特曼、黄金食钱怪开始贩卖了,价值最高1080万日圆 !这个黄金奥特曼将使用必杀光限时的超牌动作完整的再现了! 全部只限定一只的奥特曼的最大尺寸一只约18公分价值1080万日圆[舔屏], 另外还有中尺寸和小尺寸的奥特曼。 ​​​

237 :【秋冬宝宝当心“捂”出病】天气越来越冷，父母总怕孩子冷，但注意过度“热捂”不科学，穿衣指导：随时摸孩[弱]子手脚，如都是温暖的，代表衣服已经足够了。如孩子手心脚心出汗、脑门发烫、汗流浃背，就证明穿得过多，需要适当减少衣物。此外，家长还应帮孩子挑选质地柔软、轻盈的衣服。 ​​​

238 :【不要去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己把自己逼疯，每天去夸自己[囧]一次（当然，如果你愿意的话，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的，只是老板没发现而已。 ​​​

239 :趁我还爱你,你可不可以不要[抱抱]错过我？ ​​​

240 :伟大是由[抓狂]血汗堆积，牺牲越多，越是伟大；成功多因勤劳而获，用力越多，越会成功。有苦有乐的人生是充实的，有成有败的人生是合理的，有得有失的人生是公平的，有生有死的人生是自然的。 ​​​

241 :【希亚 Zya】游戏中，你需要创造[帅]属于你的混搭音乐模式，并且升级解锁人物，乐器以及麦克风，让自己成为一个超级巨星，一个摇滚精灵，或者饶舌梦想家吧！音乐，节奏都由你掌控，加入《希亚 Zya》就能开启一段完美的音乐之旅。 ​​​

242 :人生的一大挑战是，在一个丧失自我[草泥马]的世界中保持自我。 ​​​

243 :设计师Apostolos Mitsios对风行文化和漫画是执着的喜欢，因此设计了这款名为“泄露”，由二维和三维组合的一系列作品。该作品发光的部件是由一层夹着塑料的导光板做成，光线明亮而且柔和，热量的损耗很[帅]低，这种发光技术在汽车的背光仪表板上早有使用。 ​​​

244 :有创意的广[围观]告总能让人眼前一亮！ ​​​

245 :故事发生在1927年的芝加哥，维尔玛·凯莉（凯瑟琳·泽塔琼斯饰）是个歌舞演员，因为杀死了正在偷情的丈夫和妹妹而被捕，名气不大的她在媒体的争相报道下竟然成了大名人。《Chicago（芝加哥）》music.sina.com.c[沙尘暴]n/yueku/i/659945.html ​​​

246 :话说三个女人就一台戏，号称佳丽三千的深宫[睡觉]六院，实在无法估算有多少台戏。饱暖思淫欲，在富丽堂皇的皇宫里，什么样的东西没有呢？全天下的物件可都是皇帝老子的。不管是皇帝身边的妃子，还是一般的宫女物质生活都比外面的平民女子好上不止十倍！ ​​​

247 :【官方服软 《生化危机：启示录2》PC版加入合作模式】玩家自从得知了《生化危机：启示录2》没有离线合作模式和Raid模式之后，吐槽之声就铺天盖地而来，甚至有玩家干脆打算用自制MOD来弥补这一缺憾。好在卡普空听从了玩家的呼声，他们在Steam上发布了新的更新，可以支持[泪流满面]玩家进行分屏合作。 ​​​

248 :我喜欢站在秋日的阳光下，听那秋风吹过的声音，一丝淡淡的温柔沁人心脾。我更爱看那树叶飘落的瞬间，缓缓地流淌，像是要掉落到音乐的天堂，纵然是它生命结束的终点，也要从容大方的安详，走过这一季的纯美。静静地，轻轻地飘落到我的[给力]脚尖上，和我亲昵生命的分量，叙说那曾经盛开的豪放。 ​​​

249 :有个人走进银行对出纳说：“请帮我开一个联名账户谢谢。” “好的，请[顶]问您是要和谁开呢？”“谁钱多和谁开。” ​​​

250 :【月之潮】《月之潮》是一款彻头彻尾地台湾原创恋爱 AVG 游戏，从文案、角色、音乐、背景，所有素材皆由台湾本土游戏开发者[钟]一力打造。 ​​​

251 :英国男孩患怪病无法停止微笑 可能永远不会说话！据《每日邮报》11月13日报道，大部分父母都希望看到孩子脸上充满笑容，但对于英国兰开夏郡普雷斯顿的盖尔·伊兰和克雷格·伊兰夫妇来说，他们的2岁儿子埃利奥特脸上不变的微笑却是一种痛苦。[左哼哼]埃利奥特因为患上一种怪病永远无法停止微笑。 ​​​

252 :葡萄先生爱上了核桃女友，向她表白，[钱]却被拒绝。葡萄先生悲愤的问：为什么？我们相处了这么久！核桃姑娘羞涩的说：因为，我的心里已经有仁儿了。 ​​​

253 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被[互粉]舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

254 :暑期二货展览会盛大开幕啦！这里有机智到没[赞]朋友的，也有脑子缺根弦的；这里还有特别腹黑的，也有特别高能的~~男女老少，各个物种应有尽有，看一看不花钱，错过机会后悔一百年哦！ ​​​

255 :【宝宝哭时3句话最实用】宝宝哭[赞]闹时，父母可以采用如下三步曲：1、告诉孩子“我知道你很难过” 2、告诉孩子“如果你难过，就哭吧” 3、告诉孩子“如果你哭的话，我会陪着你的”。让孩子知道不管自己受了什么委屈，父母总会陪在身边。在感受到“抚慰”后，情绪就会较快平复。 ​​​

256 :他喜欢她很久，她具有英语系女孩子应该有的一切。安静 恬雅。情人节，他终于鼓起勇气跟她告白，她眨眨眼睛。在他的手心里写下"墙壁 眼睛 膝盖"，然后轻快的走开。回去之后[月亮]，他翻遍了所有的暗语书，却没有答案。无意中瞥到英语词典，翻开。墙壁wall，眼睛eye，膝盖knee。中文发音:我爱你。 ​​​

257 :不是还想等着你，不是[din推撞]不想忘记你,只是还没有找到一个和你一样的,让我念念不忘，深深爱的人,来代替你。 ​​​

258 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力,才能分[草泥马]辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前。 ​​​

259 :【动画「魔法少女小圆」浴衣版鹿目圆香粘土人偶开售！】在FREEing社推出了浴衣版鹿目圆香手办之后，GSC也推出了浴衣版的小圆脸粘土人偶！造型和手办类似，小圆手拎着QB脑袋造型的手袋（有人会改造成学姐吗？），身穿粉色浴衣。另外配件[思考]上还加上了山茶花头簪。 ​​​

260 :我还象个高中生。不穿短裙，胖胖的，不会打扮，想跟很多人打好关系，却无能为力。我总是一不开心就对他摆脸，[偷乐]换谁都受不了吧。 ​​​

261 :　　[握手]　 ​​​

262 :Strangers think I’m quiet. Friends think I’m loud. Best fri[握手]ends know that I’m insane.陌生人认为我很安静，朋友们觉得我很吵，密友们知道，我简直就是个疯子 ​​​

263 :【贵族重生】《贵族重生》是一款以中世纪为题材的回合制战略游戏，在游戏的过程中可以享受到并且能够体验挑战你的军事部署能力。游戏画面是2D与3D的完美结合，让人能够感受到颇[顶]具水准的游戏表现力，游戏画面色彩艳丽引人。 ​​​

264 :英雄联盟之抗韩中年人[耶]第17期 双晕双游 打爆全场 ​​​

265 :无意间发现手机居然有飞行模式，这可乐坏我了，我打开飞行模式，哈了一口气，往天上用力一扔，结果你猜怎么着，他丫的居然掉下[落叶]来了，屏幕也摔碎了！你这不是坑爹吗！！后来朋友说：“傻呀，没人开，怎么飞？你得坐上去开！”「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

266 :【宝宝特别爱看电视玩手机不给就哭怎么引导？】趁现在还可改变,让他哭一阵好过你将来和他一同哭.沉迷上电视与玩手机的宝宝未来会有没玩没了的问题,因此现在引导他从事各种合理可行的游戏与活动,让他获得正常的心智成长是你该做而可做的事.怎么引导?孩子玩起来,有关注点,有乐趣,问题自然就解[xkl转圈]决 ​​​

267 :【暑期欧洲游推荐：希腊[路过这儿]】这里四季阳光充沛，被称为“欧洲的阳台”，地中海悠久的海岸线勾画出最美的爱琴海，几乎遍地都是著名的文化遗址。传说希腊有三件宝：阳光、海水和石头，这里是全世界旅游爱好者的度假胜地。暑假我们一起去美丽的希腊度假吧。 ​​​

268 :【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力，就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升，是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求，日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习[熊猫]借鉴。 ​​​

269 :会跳舞的文艺青年，谁说文艺青年不会旋转，谁说旋转就一定是圈。是你，彻底颠覆了我对文艺青年这个词的印象。是文艺青年，是文艺青年，会旋转的文艺青年。《会跳舞的文艺青年》李宇春。music.sina.com.cn/yueku/i[呵呵]/2527096.html ​​​

270 :L型的玄关通道能最大程度地保护室内的隐私，同时让进门者有明确的方向。磨砂玻璃窗削弱阳光强度但也能保证玄关的明亮度。左侧图案墙纸美化玄关的同时增强了空间感，右侧[绿丝带]墙壁的内置储物柜增加了收纳空间。 ​​​

271 :老奶奶[囧]一下子吓年轻了。 ​​​

272 :【职场女性应具备的五种魅力】行动一：拥有权威的声音,行动二：优雅的姿势；行动三：真诚的尊重,行动四：明智[好爱哦]的大胆；行动五：吸引人的汇报。 ​​​

273 :【Jeep本月发布皮卡概念车 有望后年量产】外媒从Jeep品牌CEO 迈克?曼利（Mike Manly）口中获悉，皮卡是扩充Jeep产品线的绝佳车型，而基于新一代牧马人打造的皮卡也有望在2017年正式推出。近日网通社从海外媒体trucktrend获悉，Jeep官方将在本月[围观]发布一款皮卡概念车。 ​​​

274 :【裸[失望]天使将登场！？游戏「AngelBeats!」公开人气投票结果】第一名是松下，19116票！不过经过竹山“调查”发现，其中有伪票17988票。因此，天使以10767票获得了第一名。而穿着的服装中，裸体（Naked）则以压倒性的票数排名第一。因此第一卷表纸将采用“裸天使”的插图。 ​​​

275 :【宝宝，新车别乘坐】新车中含50 余种有害气体。新车的气味可能让一些人着迷，但这其中就包括了50 ～ 60 种有害的挥发性有机化合物，是家居和办公室的5 ～ 10 倍，会引发头痛、恶心、嗜睡等[实习]不良反应。测试发现，新车出厂后车内有害气体的挥发时间至少需要6 个月以上。 ​​​

276 :怎么转身看[沙尘暴]到了吗？我再演示一遍给你…… ​​​

277 :据英国《每日邮报》7月17日报道，日前，英国贝尔法斯特一家酒吧的停车场发生的不雅事件再次使舆论哗然，两名女性毫无顾[哈哈]忌地在公开场合与两名男性发生性行为，被路人拍成视频放到网上，引发众怒，网友批评这四人不知羞耻。 ​​​

278 :不要总[实习]把伤口拿给别人看，这个社会不是每个人都是医生，大多数都是撒盐的。 ​​​

279 :每个[衰]童话都需要一个经典大反派。--《神探夏洛克》 ​​​

280 :由Alexander-Hulme设计的铅笔，把铅笔的顶端稍微做了下修改，就可以像圆珠笔一样方[得意地笑]便随身别在口袋里面了。 ​​​

281 :靓丽[嘘]车模，悄悄的说，身材不错哦！ ​​​

282 :【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小[握手]把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok。 ​​​

283 :【帮助宝宝摆脱哮喘困扰】1、如果宝宝是哮喘体质，[嘘]妈妈们日常的护理之外要重点注意锻炼宝宝的抵抗力。2、尽量减少宝宝接触到过敏原的机会，平时注意观察宝宝容易过敏的东西。3、需要注意的是宝宝哮喘可能是由于看恐怖电影以及突然受到惊吓。4、为宝宝创造良好的生活环境，保证家庭的和睦。 ​​​

284 :妻子跟朋友女友站在门口聊了三个多钟头，回到家直喊累。丈夫说：“你怎么不请她到家里，坐着聊呢？”妻子叹了口气，说：“是啊！我[打哈气]请她进家里坐，她说她没时间。” ​​​

285 :七年之痒，他背叛了她，与公司下属发生了关系[委屈]，他们离婚了，过了一年因为一次意外他破产了，下属离开了他，他偶遇到她，"过的好嘛"，"还行","我们还能在一起嘛"她忍着心痛"你见过杯子碎了自己还原的吗" ​​​

286 :【豆豉鲮鱼西生菜】1.西生菜洗净，手撕成大片;2.用刀将豆豉鲮鱼切小段;3.锅内放入适量的油，待油热，倒入西生菜，煸炒至西生菜变软;4.加豆豉鲮鱼，根据[自行车]豆豉鲮鱼罐头的咸度适量的添加盐，翻炒均匀。 ​​​

287 :会有那么一天 你会脱掉你爱的帆布鞋 穿上漂亮的高跟鞋 优雅的走在路上 你会盘起发髻 梳上刘海画着精致的妆容 徘徊在各种社交场合 不再像以前那样梳着马尾 留着齐眉刘海哈哈的傻笑 你会成为[转发]父母引以为傲的女儿 会有那么一天 你也可以很坚强 坚强到可以为你爱的人撑起一片天空 ​​​

288 :【Fitbit上调IPO发行价区间】6月16日，美国财经媒体CNBC报道称，智能手环制造商Fitbit将IPO发行价区间上[嘘]调至每股17至19美元，最多融资5.68亿美元。 ​​​

289 :【智能钥匙】由于智能钥匙使用低强度无线电波，所以平时不要和电子产品、设备放在一起，收音机、电视机、电脑、微波炉等都属于智能钥[雪花]匙的“克星”。电磁波不仅耗电，还会影响智能钥匙的芯片，最终会导致智能钥匙失灵。 ​​​

290 :如果真的有一天 ， 某个回不来的人消失了 ，某个离不开的[雪花]人离开了，也没关系，离开一个错的人，才能遇见一个对的人，时间会把正确的人带到你的身边。在此之前，所要做的，就是好好照顾自己，让自己变得更加优秀，相信有一个人正走在与你相遇的路上，人生是一场盛大的遇见，你若懂得，就请珍惜 ​​​

291 :　　一[钟]男一女相亲，坐在咖啡馆中聊天。 ​​​

292 :【惊人的折纸】艺术[好爱哦]家 Nguy?n Hùng C??ng 最新的折纸作品。 ​​​

293 :【香港脚的小偏方！】不少人都有香港脚跟脚臭的困扰，在这里有几个方法，可以让[江南style]大家减少这个困扰，首先在穿鞋时先拿些茶叶放在鞋里，可以帮助去除臭味，或是脸盆里放温水，将少许的茶叶放入，然后让脚浸泡其中，这样也会减少异味。 ​​​

294 :【养生讲堂】对于普通人来说，一日饮茶12克左右，分3～4次冲泡是适宜的。吃油腻食物较多的人可适当增加茶叶用量。孕妇和儿童、神经衰弱者、心动过速者，饮茶量应适[兔子]当减少。随着功夫茶流行，人们喝茶越来越烫，喝烫茶会增加食道癌等癌症发病率。最佳温度是60℃左右，不要超过70℃。 ​​​

295 :【科学早教别做5事】1、 不要拔苗助长，学会思考，才是学习其他知识的前提。2、不要因攀比挫伤孩子的积极性。3、不要死记硬背。4、不要追求“标准[偷乐]答案”，发现并鼓励他们的新想法。5、不要总是单独活动，培养良好的个性，是当前世界幼儿教育的一个重要趋势。 ​​​

296 :不要再蹭啦，人家[悲催]真的不是挠痒痒器。。。 ​​​

297 :【最便宜纯进口SUV只卖28.98万起】奔驰全新GLA200、GLA260 4MATIC两款车型，售价分别为28.98万元和39.8万元，分别搭载1.6T和2.0T涡轮增压发动机。而奔驰全新C180L除了延续前段时间刚上市的新C外观，动力方面还是搭载1.6T涡[ok]轮增压发动机，售价为32.58万元。 ​​​

298 :防守[萌]的艺术！足坛各路防守高手让对手无计可施，原来防守也可以如此精彩，绝对暴力美学！ ​​​

299 :【让宝宝了解“嗯嗯”这件[xkl转圈]事】“嗯嗯”到底有什么学问呢？《是谁嗯嗯在我头上》透过一只倒霉的小鼹鼠，寻找到底是哪个坏蛋嗯嗯在他头上的过程，轻松愉快地让宝宝了解到：原来每种动物的便便形状都不同。透过故事，宝宝能在欢笑中了解吃、喝、拉、撒的关系，获得新的生活常识。 ​​​

300 :气象台发布暴雨蓝[可怜]色预警 湖北安徽江苏有大暴雨 t.cn/R2QKiXf ​​​

301 :来，我给你当枕[给力]头~好有爱！ ​​​

302 :【三色虾泥】豆腐洗净，压成豆[偷乐]腐泥；虾仁剁成虾泥，备用；胡萝卜洗净，去皮，切末；西兰花用开水焯过，切末；炒锅放油烧热，下入胡萝卜末煸炒； 炒至半熟时放入虾泥和豆腐泥；继续煸炒至八成熟时再加入西兰花末； 续炒至熟透时加盐调味。 ​​​

303 :Soul Asylum新专辑《Delayed Reaction》 美国独立[钟]摇滚团体 Soul Asylum，早期以充满著暴躁嘶吼的硬派摇滚著称，尔后则渐渐趋向抒情摇滚。《 Into The Light》music.sina.com.cn/yueku/i/2819029.html ​​​

304 :选择让你的动机完美动机是快乐人生的第一步，同时也是接下来所有行动的源头。想把件事情都做到完美的程度，这使我们太在意行动或者事情的结果，而忽略了最[围观]初的动机。要是你需要让某些事情完美，选择让你的动机完美吧。 ​​​

305 :在团队里，是不需要那些独行侠和孤胆英雄的，需要的是团队配合，要让每一个员工受重视并尊重他们，要让其觉得公平合理，要其明白，多劳多[哈哈]得，少劳警告，不劳走人的职场生存法则。 ​​​

306 :风华绝代《华胥引》[可爱]慕容安. ​​​

307 :雪与扬是情侣，两人是[衰]天造地设的一对。颖和雪是好朋友，她也喜欢扬。可从不敢表明心意。一直到毕业，雪考上了另一所高校。而颖与扬考上了同一所高校。颖以为自己的希望来了，扬与雪也矛盾越来愈大。颖向他表白，扬说：“对不起，我只爱雪。” ​​​

308 :【用指腹弹钢琴式点按】涂抹眼霜时用指[喝多了]腹轻拍指压能够有效的促进循环，帮助淋巴液排出，加速眼霜的吸收，但由于眼部是面部皮肤最薄的地方，并且没有汗腺，所以眼霜一定要用于面霜之前以防产生脂肪粒。 ​​​

309 :【创意设计】会发光的便利贴，墙上那“张”发亮的记事贴便是即将快到期的事件，使用磁性画板并内嵌了LED灯与时间提醒芯片，当你[雪花]在写下需要被提醒的事件时就可以设置提醒时间，到时候它就会闪闪发亮来提醒你，以免忘记而错过了大事。 ​​​

310 :2014届第一后卫！高大全能型控卫Emmanuel M[萌]udiay彪悍集锦，精彩时刻一次看个够！ ​​​

311 :【天台济公故居】坐落于天台城关北门原云华楼黄金地段，共分三大主体。中间部分是巍峨壮丽的李府。西[汗]面部分为“观霞阁”。登阁举目四望，近可看到济公出生地永宁村石墙头，读书处赤城山和出家之处国清寺，远可望见著名的天台山胜景。东面陇西园，为李府私家花园。 ​​​

312 :汪星人你在干嘛？我在等我的指甲油干掉[委屈]。。。 ​​​

313 :我在用刚刚发布的#新版微相册#，看起来还不错～是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接[嘻嘻]http://t.cn/hDxXJo ​​​

314 :#母亲车祸女儿含泪高考# 愿这位母亲早日康复，女孩你要勇敢面对考试，坚强！ ​​​

315 :#应给考生一个机会# 制度是制度，制度也是人定的，将心比心，自己孩子进考场迟到两分钟什么感受，对孩子又是多大伤害，没有人情味的制度、 ​​​

316 :近来安好 ​​​

317 :我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址：http://t.cn/zOCkG9N 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 ​​​

318 :O_o ​​​

319 :新浪 ​​​

