兰兰天天我2OY 女/甘肃         加关注



入户门一侧有凹陷，鸡肋空间不足大动，索性放个美鞋柜+一盆小绿植。 ​​​

1 :【脸色暗的人多血淤？】淤血体质特点：体态壮实，肤色偏暗，呈酱色或猪肝色；皮肤多见静脉曲张，下肢皮肤干燥，舌质偏暗，脾气较急。按三阴交可健脾益血、调肝补肾。取穴方法：在小腿内侧，当足内踝尖上3寸，胫骨内侧缘后方，正坐屈膝成直角取穴。 ​​​

2 :【马自达全新CX-5】 CX-5作为马自达旗下的一款明星车型，凭借自身出色的性能，已经赢得了无数掌声。今年5月， CX-5全球销量已经突破100万辆。CX-5宣传的亮点就是搭载了马自达全新的创驰蓝天（SKYACTIV）科技，这套科技是发动机、变速箱、底盘以及车身安全框架技术的一个系统的总称。 ​​​

3 :【玉带滩】玉带滩是一条自然形成的地形狭长的沙滩半岛，外侧南海烟波浩淼一望无际，波涛汹涌，内侧万泉河沙美水静，内海湖光山色，内外相映，构成了一幅奇异的景观。玉带滩位于海南博鳌，全长8.5公里，地形地貌酷似澳大利亚的黄金海岸和墨西哥的坎昆。 ​​​

4 :【高压煲咖喱焖牛腩】1.牛腩洗净切大舊，出水；2.红镬落油，爆香姜葱蒜牛腩，溅酒；3.落薯仔红萝卜炒香，落黄豆酱、柱侯酱炒匀；4.放入高压煲，加一半水，落豉油、咖喱、冰糖；5.焖半个钟即可。 ​​​

5 :【最爱闯祸的可爱傻老婆星座】第1名 天秤座。【最会撒娇的12星座排行】第12名 天秤座。【12星座谁占有欲最强】第1名 天秤座。【12星座哪方面最有需求】安全感 天秤座。【拥有超强第六感的星座】第1名 天秤座。【最胆小的星座】第1名 天秤座。【12星座最值得张扬的个性】天秤 张扬幸福的勇气！ ​​​

6 :【四类美食吃出满分早餐】早上7点左右，胃肠道已完全苏醒，消化系统开始运转，这时吃早餐最能高效地消化和吸收食物营养。满分早餐至少应包括三类食物：①谷类食物；②肉蛋和奶制品；③富含VC的蔬菜和水果；④再加上一两种坚果。 ​​​

7 :学校门口奶茶店~ ​​​

8 :这个名为Micro Phone Lens 的小工具，是一粒细小镜片，将其黏附在手机镜头上，即可将手机的摄像系统放大倍率提高了15倍，变身显微镜，能清晰的看到苍蝇翅膀上的纹理以及电路板上的布线。 ​​​

9 :茶杯吊灯，这些名为ElectricMavisluminare的灯[雪人]具也是采用了倒置的茶杯造型，只不过增加了茶盘，并采用了回收的美丽陶瓷茶具作为原材料。整体看起来更加漂亮，也更具情调。 ​​​

10 :传说中的高难度动作 ​​​

11 :【微影时代完成1亿多美元融资腾讯万达等参投】4月29日消息，微影时代日前宣布完成1.05亿美元B轮融资，投资机构包括腾讯、万达[泪流满面]、文资华夏、鲁信和刚泰文化等，易凯资本担任本次融资的独家财务顾问。 ​​​

12 :【高迁古民居】始建于元代，几经变迁，依然难掩其精致气息。山水环抱之中，这座历经百年而依然活着的古民居，愈发显得时间的奇妙。现存的每一座宅院各具风格，工艺精美，巧夺天工。慢慢行走其间，细细寻看，总一个角落让人不由驻足。 ​​​

13 :她徘徊在奈何桥旁，不肯饮下孟婆汤。“孩子，喝下它忘了一切转世去吧。”“孟婆，我要等他，等我郎君。”“哎。”孟婆叹气。她无聊看着三生石上自己[围观]的前世今生。“原来只有我是傻子。”她笑，一跃跳进忘川河，受噬骨之痛。三生石上记载：他的郎君自导自演，在她成亲之日被强匪所杀。 ​​​

14 :【汽车保养常识】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅旁边地板上所有固定座椅、安全带的螺栓都应按规定拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​​​

15 :【你一辈子难戒的恶习】每[赞]个人都会有很多自己的习惯，有些习惯却并非好习惯，但是要戒除却十分艰难。你一辈子最难戒除的恶习是什么（测试如图）。 ​​​

16 :职场一旦是有某个不愿意对既有潜规则妥协的个体出现，那就会对这样的规则形成挑战。不过既然处于“弱势”，则行为上没必要那么另类，所有激化矛盾的个人行为都是有风险的。 ​​​

17 :【布达拉宫】布达拉宫屹立在西藏首府拉萨市区西北的红山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。布达拉宫被称为“世界屋脊明珠”，它是拉萨乃至青藏高原的标志，也是[可怜]西藏曾经的政权中心。这座世界上海拔最高最雄伟的宫殿里，收藏着极为丰富的文物和工艺品，同时也珍存着独一无二的雪域文化遗产。 ​​​

18 :那一年，她初嫁他。他待她极好，她以为他是爱她的。后来，他开始纳妾，而她也开始发现自己已经开始的衰老。他已经半年没踏入她的院子了，她苦笑，自己怎会把当初的缱绻一时当作深爱一世，又怎么会把朝朝暮暮当作天长地久。她[帅]看着漫天凋零的花瓣，轻笑出声，如花美眷，终是抵不过似水流年。 ​​​

19 :【婴儿诞生第一年父母平均少睡44天觉】英国一项调查发现在bb出生头一年，父母每天平均只睡5.1小时，比一般建议8小时少2.9小时。如此一来，每周少20.3h，1年下来就少了1055.6h，相当44天。夜里喂奶、应付啼哭以及焦虑苏醒，是新生儿父母睡眠不足的前3大原因。 ​​​

20 :【警惕自杀行为征兆】今天是世界预防自杀日。在自杀者中，90%以上的自杀都与情绪紊乱及其它精神疾病有关。美国急诊医师学会列出自杀行为的征兆：1.情绪低落或极度悲伤2.感觉万念俱灰3.[给力]格外关注死亡或暴力等话题4.情绪剧烈摇摆，喜怒极度无常5.危险或自毁行为。 ​​​

21 :【麦罗埃王朝的陵墓群】在距离苏丹首都喀土穆240余公里的沙漠中，有一片比整个埃及的金字塔数量还要多金字塔群，这220座金字塔是苏丹历史上著名的麦罗埃王朝的陵墓群，也被称为“小金字塔”。虽然这里被联合国教[落叶]科文组织确定为世界遗产，但受苏丹内乱和外部制裁影响，麦罗埃金字塔游人寥寥、门可 ​​​ 全文

22 :好伙[给力]伴 ​​​

23 :红褐色地毯不仅为工作区增添[帅]一些情趣，使得主人在工作时脚感舒适，还可作为地面上的划分。 ​​​

24 :爱情不是感动。需要死命追的，很可能是错的。 ​​​

25 :倒--倒--倒[路过这儿]。。。。。停！ ​​​

26 :【沉睡森林】该作拥有着非常独特且具有致命吸引力的绘画风格，偏暗的色调及细密线条勾勒的人物和背景都给人一种具有年代感的老式绘画书的感觉,宛如一副副精心绘制的艺术品。饼干觉得如果把这些图扫描打印出来挂在墙上当壁画，一定能为我们的生活增添不少情调。 ​​​

27 :我也是生命~请[月亮]不要放弃我~ ​​​

28 :【不同的参都是啥功效】西洋参和人参是补气佳品。党参和太子参可以作为人参的代用品，但是其补气的效果不及人参。沙参有南沙参、北沙参之分，二者一个补阴生津，一个清肺化痰。丹参，老人年常用，它的功效是活血化瘀，可以治疗冠心病。苦参则是清热化湿，它一点补的作用也没有。 ​​​

29 :电脑坏了。。。 ​​​

30 :状态是干出来的，而不是等出来的。 ​​​

31 :人生有时[doge]候需要勇敢一下，勇敢去爱，勇敢去恨，然后，勇敢忘记，勇敢向前。 ​​​

32 :她和他是同门师兄妹，两人都意属对方。却因为师父之死而反目成仇。她以为是他杀了师父，师父待她恩重如山。她唯有杀了他。他最终死在她的剑下。很久以后，她才发现师父不是他杀的，是另一师兄嫁祸给他的。她悲痛欲绝。 ​​​

33 :【不[熊猫]吸烟也不被动吸烟】研究显示，吸烟不仅会缩短预期寿命，而且会增加死亡痛苦。大多数肺癌和慢性阻塞性肺病患者生命中的最后一年痛苦不堪，与其吸烟习惯关系极大。长期吸烟人群中，能活过70岁的人仅为50%。同样，被动吸烟的危害也不容小视。如果你有家人在吸烟，请及时劝诫他。 ​​​

34 :说说造型：传统的双排扣用上蓝色之后，变得年轻;包裙式的及膝剪裁也显露身材。腰带虽然有帮助提高腰线的视觉，但是小腿部分的缺点缺暴露，还是建议小个子女生选及膝或膝盖以上的款式。 ​​​

35 :啊~啊[害羞]~爽到爆！ ​​​

36 :【浪游者：战歌】玩家控制的游戏人物可以在场景中自由移动，可以在不同位置、不同角度发起攻击或闪躲，大大提升了可玩性。最后是游戏操控。《浪游者：战歌》使用了双摇杆+划屏相结合的操作方式，玩家既可以使用两个虚拟摇杆发动攻击，也可以划动屏幕中的怪兽，即俗称的“切水果”玩法。 ​​​

37 :【低糖饮食】黑眼圈在某种程度上是皮肤炎症的表现。富含抗氧化剂以及低糖的饮食能对抗身体各部位的炎症，包括皮肤。小编建议，减少饮食中糖的摄入，避免酒精饮料，多吃各种浆果、豆类、豆芽以及绿叶蔬菜。 ​​​

38 :这辈子，和谁过、怎样过、过多久，有人因为爱情有人因为物质有人因为容貌有人[话筒]因为前途有人因为压力……而当这日子真的要和选择的人一起过了，你才明白，钱够花就好、容貌不吓人就行。其实真正幸福的标准，无需理由、很简单，只要笑容比眼泪多，你就找对人了！ ​​​

39 :【“蜘蛛侠”有[呵呵]望现身《复联3》！形象或被漫威重塑】此前就有消息传出，索尼将重启“蜘蛛侠”系列电影，而日前据美国媒体报道，索尼与漫威就“蜘蛛侠”的合作谈判仍在继续，并有计划让这个角色在2018年的《复仇者联盟3：无限战争（上）》露面。 ​​​

40 :【《黑色沙漠》韩服公测首日PC占有率第[瞧瞧]4】韩国DAUMgames旗下新游《黑色沙漠》于昨日开启公测，由于《黑色沙漠》宣传到位，服务器一度被挤爆。官方还公布《黑色沙漠》首日成绩：韩国网吧占有率达到了5.18%排行第4，在MMORPG类中成为排名第1。 ​​​

41 :人生犹如一首歌，音调高低起伏，旋律抑扬顿挫；人生仿佛一本书，写满了酸甜苦辣，记录着喜怒哀乐；人生又像一局棋，这里是布满了层层危险，也是撒遍了道道机遇。不是因为有些事情难以做到，我们才失去自信；而是因为我们失去了自信，有些事情才显得难以做到。 ​​​

42 :很多事，不是我想，就能做到。很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温[话筒]暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。 ​​​

43 :请记住——当坚持之苦大过放弃之痛，就是该放手的时候了~ ​​​

44 :一单位招聘，面试官问一年轻人：“你有领导和组织能力吗？”年轻人：“我组织过几次罢工，不知道这个算不算。「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

45 :摩门教徒是基督教的一个教派，主张一夫多[加油啊]妻制。一次，马克·吐温与一位摩门教就一夫多妻问题展开争论。摩门教徒说：“你能在《圣经》中找到一句禁止一夫多妻的话吗？” 　　“当然可以，”马克·吐温说，“马太福音第六章第二十四节说：‘谁也不许侍奉二主’。” ​​​

46 :【别把孩子培养成盆景】现代社会是个竞争的社会,它需要狼的勇敢,而不是羊的懦弱.只有不畏严寒毅然挺立的青松才能成为栋梁,而不是受了匠人过多爱护的盆景.如今,许多家长用栽培盆景的方法教育孩子,却想要得到青松,不是南辕北辙了吗?凡事过犹不及,给孩子的爱太多了,也不好. ​​​

47 :编辑点评：这是一间融合了传统与现代风格的厨房。传统可以从餐桌椅的造型、灶台的造型看出，而[围脖][手套]现代，设计师只是通过两盏低垂的吊灯就达到目的。时尚而美观，装饰了空间又有实用价值。 ​​​

48 :或许行年渐晚，深知在劳碌的时间m能完全实践理想中的美，愈来愈不可得。 ​​​

49 :【最信任另一半的星座女】冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（水瓶座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

50 :一说圣人，我就想到了孔夫子；一说伟人[草泥马]，我就想到了毛泽东；一说怪人，我就想到了本拉登；一说愚人，我就想到了。。。。你，哈哈 ​​​

51 :【“懒惰”易带来7种病】1.懒得吃早餐易得冠心病；2.懒[晕]得刷牙增加感冒和吸入性肺炎风险；3.懒得收拾屋子留存大量尘螨及霉菌，易患过敏；4.懒得上厕所容易憋出膀胱癌；5.懒得去医院加快病情恶化；6.懒得动脑易患老年痴呆；7.易肥胖，减寿10年。 ​​​

52 :男女搭配，到底谁主谁配,首先要看职位的高低，其次要看能力的高低。如果两个人的职位和能力相当，应安排态度积极的同事为主角。男女搭配是一门艺术，要注意。 ​​​

53 :两个人之[织]间的感情就像织毛衣，建立的时候一针一线，小心而漫长，拆除的时候却只需轻轻一拉. ​​​

54 :【如何切西红柿不流汁】西红柿洗净后，将带蒂头的一面朝上放在案板上，可以很清楚地看到，以蒂头为中心向各个方向发散了几根线条，沿着这些线切下去，切出来每一块西红柿都严实地被一层红色厚壁包裹着，案板上完全没有流淌出来的汁液。如此这样切开的西红柿，不仅不会流出汁液来，而且造型也更加美观。 ​​​

55 :【汽车知道】脚不离离合在换完挡之后还半踩离合器，离合器长时间处于半离合状态对离合片伤害很大，特别是走高速时，这种习惯会让离合片磨损得更快。另外，二挡[困死了]起步同样也会加速离合片磨损。 ​​​

56 :在给客户作项目的过程中，经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的"人"能力没有跟上，因为"人"不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

57 :每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的[月亮]磨难，都有生命的财富。每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定要经历一些挫折,而我们依然坚强战胜每一次挫折，只要我们还活着,就值得庆幸！ ​​​

58 :【蕃茄酱】1.准备一锅热水（60度左右即可，不必烧开），将洗净的番茄放入锅中，盖上盖儿，焖2分钟；2.将番茄去皮后切成几大块；3.用搅拌机将番茄打碎；4.将打碎的番茄汁水倒入锅中，加入冰糖，煮开后转小火熬；5.熬至粘稠，呈现“酱”的样子了，挤入适量柠檬汁，继续熬三四分钟即可。 ​​​

59 :【奥迪A9真容初显】关于传闻中的奥迪A9超豪华车，奥迪官方一直采用“琵琶半遮”的方式吊公众胃口。9月份通过外媒披露奥迪A9的蓝本概念车可能在洛杉矶车展问世，10月又给出一张概念车的顶视效果图。此次奥迪发出第二张效果图，并给出视频，由新[温暖帽子]设计总监MarcLichte讲解。 ​​​

60 :简单的白色雕花镂空连衣裙，充满小清新文艺气息，妹子们请学着穿起来。 ​​​

61 :【石门国家森林公园】石门国家森林公园是1995年经国家林业部批准建立的国家级森[加油啊]林公园，也是林业部批准建立的第一家国际森林浴场。公园内峰山叠翠、云涛波涌，峡谷千姿、幽谷百态，石灶天池、绿水青山相映生辉；巍峨石门，相思古榕形影相随。园内四季景色迷人，鸟语花香。 ​​​

62 :【什么才是标准摩羯座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！杀气啊！ ​​​

63 :【夜哭不止5大对策】①因饥饿哭：哺乳，吃饱自然不哭②佝偻病，因缺钙夜惊、烦躁：医生指导下补钙和维D③白天未户外活动，摄入能量无法消耗：加强户外[太阳]运动，白天少睡觉④睡眠环境不适：注意温湿度、光线、噪音等⑤妈妈太焦虑：你的不良情绪会使孩子不安。 ​​​

64 :这是由设计师JungJaeYup带来的不倒翁台灯，它的灯座由一个拳头大小的不锈钢球形体构成，而支撑起台灯的灯柱则显得十分苗条，不过，它具有弹性，即使你去晃动它，来回摆动几下它还是会恢复原状而直立不倒。 ​​​

65 :做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；平时，我们也知道性格决定命运，也知道应该胸怀更广，也知道眼界要宽，但是常常当遇到具体事情时，还是不能拿得起放得下。 ​​​

66 :一名河南商丘[实习]22岁男子身体突然起火并严重烧伤其同居女友，目前2人在医院观察，男子口不能言。 ​​​

67 :Ordinarypeoplemerelythinkhowtheyshallspendtheirtime;amanoftalenttriestouseit.普通人只想到如何度过时间，有才能的人设法利用时间。 ​​​

68 :不要跟[熊猫]我抢。 ​​​

69 :【五卡之战】游戏以回合制卡牌战斗的形式进行。玩家手中掌握着5张卡牌，每张卡牌拥有不同效果，每一回合，玩家选择任一卡牌就可以让己方英雄按照卡牌上的指令进行攻击、防御，直至击败对手为止。玩法十分简单，同时也需要各位有足够的策略及布署，感兴趣的朋友不要错过咯！ ​​​

70 :匈牙利的一位艺术家以创作大体积雕塑而闻名全球，这匹“巨马”就是他的代表作之一，它由数千快杂乱的模板拼接而成。愤怒的野牛，看门的狗等等，虽然看上去并不细[兔子]致精美，给人的粗犷感觉更能表达出野生动物的野性。 ​​​

71 :搭配要点：宝石蓝削肩拖地长裙+香槟色高跟凉鞋+米白手拿包。 ​​​

72 :【少喝多次】许多还未断奶的宝宝因为母乳中含有这些成分，所以不用额外补充，但是家长们也要注意，喝水的习惯要从小给孩子养成，即使是在哺乳期，最开始的时候可能会不喝，那么你可以采取少喝多次的方法喂养，慢慢的培养喝水习惯，这样长久下来就养成了喝水的好习惯。 ​​​

73 :EcoLeaf区别于传统的百叶窗，面料采用太阳能电池，白天充电的同时也可挡住阳光照射。到了晚上，窗帘上的小叶子就会发光，带给房[礼物]间一个温馨的照明。它的右下角还可显示当前室温。设计师：LimWanXuan&TangXuelingJane。 ​​​

74 :Treasurethisdayandtreasureyourselfbecauseneitherwilleverhappenagain.~~~珍惜时光，珍惜你自己，因为他们都不能重来。 ​​​

75 :由于公寓的结构布置不允许大的调整，设计师只能在功能和空间布局上作出适度但又充[亲亲]分的改造，在室内墙面上进行装饰美化。 ​​​

76 :【蛋白花生酥饼】1.花生用烤箱烤熟，晾凉后去掉红衣，捣烂。2.白糖融化加入橄榄油里，放入少许的盐，加入蛋白，加面粉拌匀最后加入花生碎。3.放入烤箱160度烤12分钟就可以出炉了。 ​​​

77 :我喜欢现在[doge]的自己，我怀念过去的我们。 ​​​

78 :天秤是个很操心的。很婆婆妈妈的,有时很小孩,有时很老人样,买东西的时候总会耐心把几家店都看个遍看哪个划算点就买哪家,哪怕一毛钱也得省,买来了之后,就这样xx,xx元+xx元+xx+xx+xx+xx元=XXXXX元,哎！真后悔买了不该买的东东555555。天秤座花了不该花的钱会很心疼的，就像扒了一块皮样痛苦。 ​​​

79 :【西[互粉]瓜蜡烛】手绘的特种蜡让它看起来就像是真正的西瓜。 ​​​

80 :客厅小阳台充分利用起来，抬高地面增加储物，两边再增加其他的收纳设计，作为一个多功[左哼哼]能休闲区就非常实用的。 ​​​

81 :汝奈我何？ ​​​

82 :【挑男人总瞎了眼的星座女】NO.1:双鱼座,:找坏男人方面坚定不移.NO.2:巨蟹座[绿丝带]:自己培养起来的坏男人.NO.3:狮子座:总对自己眼光自信爆棚NO.4:白羊座:还没看清楚就急着以身相许.NO.5:双子座:对男人生冷不忌,来者不拒. ​​​

83 :《虫师》日本月份别称精美图. ​​​

84 :【养生讲堂】人在水中大多是仰卧位或俯卧位，并且由于水的浮力，关节承受的压力只有地面上的10%。所以游泳可以在不激惹病灶的情况下增加肌肉的力量，从而保护关节。游泳是将竞速跑、瑜伽等集于一身的运动，既能带来竞速跑对心肺功能的训练，也能像做瑜伽一样让软组织牵拉放松。 ​​​

85 :现在给大家介绍的这个间办公室，仅仅只有一个办公桌，他们的Barbarian  Group的团队厌倦了一个个分开的办公室和会议室，于是，设计师Clive Wilkinson被邀请为他们2000平米的新办公室设计了[左哼哼]一张超长的办公桌。这个牛逼的有起有伏的办公桌长近340米，可同时容纳175名员工伏案工作、会议、休息等 ​​​ 全文

86 :【过来人给职场新人的忠告】1、勤快总没有错；2、大企业锻炼，小企业发展；3、要积累人缘资本，但不要钻营，4、对不了解的事情，请务必三缄其口；5、睁眼识人，寻找帮助；6、该说就说，该沟通一定不要闷在心里；7、扩大视野，扩大接触面。 ​​​

87 :【老虎洲】老虎洲位于布宜诺斯艾利斯市北面23公里处的巴拉那河三角洲地带，为首都近郊著名的游览区。该三角洲面积1万4千平方公里，河网密布，岛屿林综，处处可见一片片亚热带树林。三角洲生态保护严格，生态系统完[熊猫]善，生态环境良好，被誉为“南美威尼斯”。 ​​​

88 :【土豆貌不惊人好处多】①减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。②天然美容佳品：鲜土豆汁液直接涂敷于面部可使皮肤增白。③调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能补充体内缺乏的钾。④提高记忆力。⑤延缓衰老。 ​​​

89 :当你肚疼跑进厕所拉翔的时候，你突[加油啊]然发现你忘记带一本书或者手机，你就会拿起厕所里的沐浴露、洗发水来阅读他们的配料、生产日期、保质期等等…… ​​​

90 :各种喵星人的床！超有爱的有木有~ ​​​

91 :【DIY布法罗香酥虾球】1.黄油融化，加入辣椒酱，调成调味汁；2.虾去虾线，浸入调味汁，蘸匀；3.在虾外面裹一层面包粉；4.放入油锅中文火炸熟。 ​​​

92 :【平安神宫】坐落在日本京都的平安神宫是京都着名神社中历史比较短的，是为了纪念桓武天皇迁都到京都1100周年而于1895年创建的。平安神宫是作为新京都[照相机]的象征而成为京都人的精神支柱，使人感到这是历史悠久的神社所没有的精神力量。 ​​​

93 :【牛油果三明治】1.牛油果打碎和柠檬汁一起，加沙拉酱和盐，调成牛油果酱2.面包烤好，涂上牛油果酱，放杂蔬再酱上，放上圣女果。用坚果摆盘。 ​​​

94 :【卸妆不干净引起脸色发黄】由于卸妆没卸干净，经常会出现一些垃圾沉淀，色素积聚引起的皮肤发黄：色素没有有效的清除，长期聚积引起皮肤发黄。对策：每天化妆一定[神马]要用卸妆膏将脸部的妆容卸干净，避免护肤品在脸部的残留，引起脸色发黄。　　 ​​​

95 :昨晚坐车回家，正赶上高峰，快到站了我还被困在重重人群里，说了几次“请让一下”，前面的人都无动于衷。后边一位小哥看不过，帮我吆喝了一嗓子“这位大姐要下”，众人还是没反应。最后小哥嘀咕了一句“哎哟不行我要吐了”，人群唰地散开了…… ​​​

96 :在最需要奋斗的年华里，你应该爱一个能带给你动力的人[织]，而不是能让你筋疲力竭的人. ​​​

97 :金牛座太敏感，太多疑。遇到事情不喜欢多问，却总是一个人闷在那儿胡思乱想，猜对方的心思，很容易钻牛角尖。许多时候把自己弄得好累，弄得遍体鳞伤，想过要改变自己，却从来未正真改变过，只因为——我们都是金牛座。 ​​​

98 :【缓解牙疼的8个小方法】1.咬片橙子。2[照相机].多喝水。3.咬个茶包。4.少吃生果蔬，多吃土豆泥。5.常换牙膏。6.热敷或冷敷腮部。7.温盐水漱口。8.牙疼也要坚持刷牙。俗话说：“牙疼不是病，疼起来要人命。”这些小技巧有助于帮您缓解疼痛！ ​​​

99 :这样的走廊既让室内因为自然采光而变得敞亮，又为卧室增添了私密性。 ​​​

100 :做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试[噢耶]残了旧了，五折抛售还有困难。——《喜宝》 ​​​

101 :客厅、餐厅及厨房连成一体，打造成开放式的格局，让一家人互动关系更紧密。 ​​​

102 :生我，您承受着痛苦;养我，您承受着艰辛;育我，您承受着劳累;教我，您承受着辛劳;母亲节到了，带着我的孝心，愿妈妈开心，拿着我的诚意，愿妈妈顺心顺意，祝妈妈节日快乐。　 ​​​

103 :【自己在家挤掉的粉刺，为什么两三天后又冒出来了？】这都是由于自己清除不完全导致的恶果。粉刺呈圆锥形状，如果在毛孔没有舒展开的情况下硬拔，拔出的粉刺只是其中一部分，另一部分还残留在毛孔内。如果肌肤分泌油脂，还会再形成粉刺，所以这种情况要及时正确治疗，才能与粉刺不在见面哦。 ​​​

104 :你可能对那种日复一日枯燥的生活感到厌烦,那[熊猫]是时候做些改变了。你可以开始找一份新工作，一个新的地方或是一间新的办公室。或是你也可以改变你工作的领域重新找到激情。 ​​​

105 :整体以黑色为主色调的工作室看起来干净利落，工作时不正是需要这样的干劲吗? ​​​

106 :【疾风勇者传】《疾风勇者传》具有浓郁的日漫风情，细腻精良的人设，第一时间唤起玩家内心深处的日式RPG情怀。操作上不再重复单调的来回砍杀，采用虚拟摇杆控制战斗走位，带来高自由度的爽快体验，游戏内容上同样丰富，拥有上百个特色各异的精彩副本。 ​​​

107 :【宝贝VIP按摩】你的宝宝几乎是一刻不停[睡觉]地在东爬西走，来回活动。当他偶尔准备要休息一会儿的时候，你就可以使出这招了。这个游戏能让他在午睡前放松下来。如果他当时脾气暴躁或太累了，不爱玩，你可以等他午睡醒来后，或下午5点他最安静的那段时间，再进行。 ​​​

108 :【CF2.0开发日志将带来全新模式间谍战】在新模式的开发上面，我们一直在探索和尝试，本次CF2.0版本结[来]合了我们近两年对玩法探索的成果，两种玩法均属于FPS首创。7年前，佣兵战争打响，保卫者与潜伏者作为实力最强的佣兵组织分庭抗礼。 ​​​

109 :【“多瑙明珠”[耶]布达佩斯】布达和佩斯原是两个独立城市，多瑙河西岸是布达，东岸是佩斯。 ​​​

110 :【致天蝎】做人不要太玻璃心，不要别人一条信息没回，就觉得自己做错了什么，不要被人一句”呵呵“，就[顶]觉得对方是讨厌自己。玻璃心，想太多，什么事都对号入座，何必那么累。 ​​​

111 :【餐桌四样宝让你少得癌】蔬菜具有防癌、抗癌作用已成为营养学界的共识。大连市中心医院营养科主任王兴国说，以下四类蔬菜是餐桌上的抗癌明星：以西兰花为代表的芸薹属类蔬菜。以白萝卜为代表萝卜属类蔬菜。以芥末为代表的调[害羞]味料。以香菇为代表的菌类蔬菜。 ​​​

112 :【冰糖扒蹄】将整只猪肘入清水锅中焯过；肘[江南style]子抹上酱油，炒锅入花生油，烧到七成热入锅炸至金黄色捞出控油；再放入姜片、料酒、冰糖、盐和开水，大火烧开后转小火烧一个小时，用筷子能戳动；将肘子放入盘中，原锅上火收汁，将肉切块浇上卤子。 ​​​

113 :【豆豉蒸南瓜】1.南瓜去皮切片；2.切片的南瓜码入盘中；3.撒上已经用辣椒炒过的豆豉；4.将南瓜放入蒸[加油啊]笼，大火烧开，小火蒸12分左右。 ​​​

114 :【孩子喜吃甜食害处多多】家长们须知，奶油蛋糕、糖果这类漂亮甜食吃多了，被伤害的不仅仅是牙齿。还会：1、肥胖和营养不良；2、影响情绪和睡眠；3、影响视觉发育；4、降低免疫力；5、影响味觉的发育。因此，从婴儿时期开始，就不要给孩子喝饮料，尽量不要吃糖果等甜食，督促孩子早晚刷牙。 ​​​

115 :宽硬木地板和粗糙的触感为传统卧室增添了舒适的因素。这个房间里至少有三个让人舒适的物件：古董床，躺椅和老虎窗边的座椅。 ​​​

116 :【双鱼失恋后的发泄方式】不停的花钱，各种拉黑，删除对方所有，颓废，疯几天，尽情的哭，和朋友出去疯狂，玩游戏，当工作狂，疯狂倾诉，看电影，大笑大哭到飙泪，听歌听到哭，发呆，聊天，不停的吃东西，装着没事儿一样，默默承受，想换个人投入，封闭自己… ​​​

117 :【11条育儿经】1.让小鹰慢慢张开翅膀；2.不在饭桌上争吵；3.下班后尽多和孩子一起；4.不要把孩子逼入死角；5.逐渐灌输对学习热爱；6.纪律不是多余的，明确要求；7.让孩子勇敢坚持自己意见；8.制定规则，而不是惩罚方法；9.打骂是在教孩子使用暴力；10.担当起家长责任；11.和孩子闲聊乐趣。 ​​​

118 :【魔鬼飞翔者之谜】Ropen在巴布亚新几内亚的偏远地区被看见过，在当地Ropen是“魔鬼飞翔者”的意思。Ropen和科学家们设想的史前时代的翼龙有点类似。在巴布亚新几内亚有数人宣称见过这种恐怖的大鸟。汇总这些人的描述，“魔鬼飞翔者”的翼宽大概是1.2米，有长长的嘴，里面布满尖利牙齿，爪子也很尖利！ ​​​

119 :沙发与书柜右侧有一个小缝隙，做了个小小的工作台，连着书柜一起形成了豆妈的灵感小天地，圆角处理考虑周全。 ​​​

120 :【喜欢吃窝边草的星座男】冠军（狮子座：喜欢高高在上左拥右抱的感觉）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（金牛座）、第八名（白羊座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

121 :两层楼略微地交错着，创造出一个在一楼客厅外的有掩蔽的阳台，以及主卧室外的大阳台。 ​​​

122 :【城堡美术馆】城堡美术馆，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪的旅行家Baron Lycklama的物品。从美术馆中庭的古城堡拾级而上，可以俯瞰到坎城的全景。城堡美术馆矗立在旧城区的山顶，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪旅行家Baron Lycklama的物品。 ​​​

123 :Don’t make people mad at you for too long, apologize. Don’t make people guilt for too long, forgive.~~~ 别让一个人为你生气太久，道个歉吧，别让一个人为你负疚太久，宽恕TA吧！ ​​​

124 :【ETC推行多年用户覆盖率不及10%】数据显示，目前全国共有26个省区市建成ETC专用车道7600条，ETC用户数超过1300万。按照2014年国内汽车保有量1.4亿辆计算，ETC用户使用率不及10%，该值远低于日本、韩国。 ​​​

125 :生兒子的真正目的!!!!!! ​​​

126 :戒指时钟（ring clock），采用医用不锈钢材质制作，时钟拥有三个旋转环，分别代表小时、分钟和秒钟，在旋转的时候，内置的LED会点亮对应的号。把它放在操控台上即可无线充电与调整时间。 ​​​

127 :【中年男人警惕4个信号】①大腹便便，多是高血脂、高血压及冠心病先兆；②明显的脱发、斑秃，可能是压力过大或精神长期紧张的表现；③过早性功能衰减，可能受到压力和性激素缺乏等多因素作用；④遇见熟人竟忘记他的名字。 ​​​

128 :编辑点评：休息室十分的简洁典雅，采用白色的主色调，搭配菱形玻璃窗，简单中有新意。 ​​​

129 :【因为爱情，老太一等60年未嫁人】80岁老太赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年："别嫁给别人，两年后我回来娶你"。有人告诉她吴同远在上海和一个女人结婚了，但她拒绝相亲，继续等。这一句承诺让她整整等了60年。她说不知道今生还有没有机会再见。。。 ​​​

130 :【增1.8T/2.0T 新款奥迪A7即将引入国内】新款奥迪A7将提供1.8T、2.0T涡轮增压以及3.0T机械增压发动机三种动力配备可选，其中1.8T、2.0T涡轮增压发动机将取代现款2.5L、2.8L自然吸气发动机的位置。传动系统方面，与三款发动机匹配的统一为7速双离合变速箱。 ​​​

131 :女子超市买土鸡蛋：蛋黄落地反弹！从超市买回两斤土鸡蛋，没想到吃到最后几个，蛋黄却变成“弹簧”。家住江北区的李女士遇到这样的事情后，不少人说她买到了假鸡蛋。目前，江北区食药监局已介入调查。 ​​​

132 :【我是双子座】1、最不懂得拒绝；2、用心对待自己的每一个朋友；3、外表坚强，内心脆弱，刀子嘴豆腐心；4、既具有理性的清高，又具有感性的现实；5、出帅哥美女最多的星座；6、爱一个人很专情，也可以很决绝；7、真的很懒，但遇事又会一丝不苟；8、开心的时候像小孩子，但却绝不会轻易说出“我爱你”。 ​​​

133 :金牛对待任何事情都是不急不躁，性格沉稳，总是三思而后行，成熟的金牛在面临选择时总是表现的非常理想，但现实却把他逼成了选择困难症。 ​​​

134 :气球灯，它能带给我们童年的记忆，那个时候缠着妈妈拿到气球的喜悦，它们会飘走或者褪色，而这个却不会，也不会消失不见。它们被固定在墙上作为壁灯使用，气球的造型，而绳子则是开关。 ​​​

135 :早着说不就得了…… ​​​

136 :【加挡超车】受“高挡位速度快”这句话影响，驾车者普遍认为高挡位速度较快，所以在超车途中升上一档。 事实上车辆加速超车时需要提高车辆发动机供给的扭力，高挡位虽然可以开到较快的速度，但扭力较小,油门反应迟钝,加速度反而減慢，加速过程会变长，所以正确超车应该降一档,让发动机提高转速。 ​​​

137 :天秤很固执，就算是明明知道是错，也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。天秤座讨厌做决定，就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。天秤座重亲情重友情，天秤可以没有爱情也过得很好，她们有自己的一套生活标准，不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上天秤座，请麻烦你好好照顾她。 ​​​

138 :【冰糖红烧肘子】1.将肘子解冻，洗净；2.去血沫：将肘子凉水入锅煮，水开后撇掉血沫，然后把水倒掉；3.重新加水至3/4处，加入半瓶可乐；4.继而加入生抽、老抽、耗油、辣椒酱。盖盖子将水煮开；5.当水开后，转小火，加入干辣椒、花椒、茴香、丁香、八角、桂皮、月桂叶煮2小时，肉煮烂食用。 ​​​

139 :【拆字对骂】《清稗类钞》：山东有候补知县二人，一熊姓，一卞姓。熊姓者屡得优厚差事，卞妒之。一日，二人在友人家相遇，卞乃拆“熊”字为句以诮之，云：“能者多劳，累断四条狗腿（指‘熊’下四点）”。熊曰：“我可对。”卞询之，熊曰：“下流无耻，生出一点龟 头。”乃拆“卞”字也。 ​​​

140 :Don’t let the past steal your present. ​​​

141 :【经典游戏有助宝宝长智力】1用积木发声:拿积木撞击可以锻炼小肌肉的力量,撞击时发出的声响可以有效地刺激听觉.2辨别方向:在寻找声源的过程中,孩子集中注意的能力得到了锻炼,听觉和方向感也得到了提升.3找玩具:找玩具的过程,不仅可以锻炼宝宝的思维,还提高手眼协调能力. ​​​

142 :超级萌的松鼠宝宝~~~ ​​​

143 :编辑点评：米白色的餐厅干净纯粹，精致吊灯散发出来的暖色柔光让餐厅变得温馨起来! ​​​

144 :处女座行动力超强，想到什么就会兴奋不已，恨不得立马就做。如果心里有什么事，就一定得办。否则吃不好睡不好。很容易就导致了失眠。第二天还能接上趟儿的继续琢磨这个事儿。 ​​​

145 :【女性健康注意9件小事】1.不多涂化妆品(化妆品涂多了，会有各种金属分子和病原微生物等副作用)2.不乱洒香水(正确方法是：洒香水的部位应该是太阳穴.耳后.颈后.肘内侧.手腕.膝内侧和裙下摆的里侧)3.夜晚护肤不用白天的化妆品(夜晚护肤不宜使用白天常用的露.霜.脂等半固体化妆品，易堵塞毛孔)。 ​​​

146 :谁没有不切实际的幻想？谁不期待超越时空的浪漫？这个情人节，有态度的网易漫画不仅让你无视时空链，还将打碎次元壁！只要发微博带上话题#二次元合影#，晒出你的私照，顺便带上硬盘里魂萦梦牵的女神神图，就能不费吹灰之力穿越次元，还能get甜蜜头像背景哦！ ​​​

147 :客厅里的家具既时尚而又实用。其中色彩的搭配最有视觉效果，白色矮桌、青褐色的长沙发和电视墙、黄绿色以及茶色的抱枕、深紫色的小软椅、淡灰色地毯把整个客厅装饰得充满青春活力。 ​​​

148 :【魔兵传奇】第12集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通往魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

149 :我10在受不了啦，我想你很9 啦，天天都想见你啦，你8自己交给我吧，我绝不会再7负你啦，让你永远6在我身边嘛，5爱你爱到4啦，绝不会再3心2意啦，我发誓这辈子就只养你1只小猪啦！祝大家七夕情人节快乐！ ​​​

