嬛嬛来追我呀 女/浙江         加关注

Carpe Diem

冬天只有想不开的人才穿连体衣，比如我。 ​​​

1 :上了一辆空无一人的可爱公交，司機說我是他回程路上唯一的乘客 ​​​

2 :兜里揣着一个热地瓜，今天也是自带香味女孩儿 ​​​

3 :一年又要走完了每个人都在自己的生命中孤独的过冬分享单曲なごり雪（@网易云音乐） ​​​

4 :司机开错路堵在路上都会很生气又敢怒不敢言，只好一直用鼻子发出气音 ​​​

5 :让我们一起开心贴秋膘之停不下口饼干[熊猫] ​​​

6 :后三张才是ADM展的终极要义 杭州·杭州杭锅工业锅炉有限公司 ​​​

7 :加班狗望着窗外的阳光含泪 ​​​

8 :我的老天鹅全家新出的咸蛋黄芝士蛋糕直击我本人红心惹！连吃八个！！！[拜拜] ​​​

9 :大小王炸的麻辣火锅鸡排荣登最好吃鸡排榜第一名永不下榜嘻嘻 ​​​

10 :我們每一個人每一分鐘其實都在做一件事情，那件事情就是不斷地離開，你離開你的兒童時期，你離開你的青春，然後你離開你的中年期⋯時光自己有腳，趁現在，還有時間。—龙应台《天长地久：给美君的信》 ​​​

11 :中国古典文学风酒吧我是拒绝的，嗜酒人士最后的坚持[微笑] ​​​

12 :有人在找 有人要逃 有人在灯红酒绿四处落脚 ​​​

13 :呜呜呜何德何能！！今日份的开心 ​​​

14 :🍤🍤🍤 ​​​

15 :和我一起过秋天八[黄叶]分享单曲My Hero（@网易云音乐） ​​​

16 :Kindle没电了，假期无法好好继续[大哭] ​​​

17 :陈坤的颜真的是一眼万年了 ​​​

18 :杭州的秋天是桂花味的 ​​​

19 :分享单曲今晩はお月さん (今晚月色真好)（@网易云音乐） ​​​

20 :今夏，败给了太阳伞 ​​​

21 :张孝全好帅嗷呜 ​​​

22 :分享图片 ​​​

23 :沉迷于看别人恋爱无法自拔[拜拜] ​​​

