yuehan_n 女/海外         加关注

爱撒野的小孩  被教得很乖

最近很喜欢北京台的《上新了故宫》，一下子补全了前几期。就是觉得之前两次去故宫都像看热闹一样随着人群走马观花，大概是白去了。 ​​​

1 :Chanel 754 & Nars Aragon都是bling bling带细闪的 真香 ​​​

2 :就这样，稀里糊涂地过完了一个学期…… ​​​

3 :难得名字被写对，另外认真地怀念大学食堂🥘[面条][盖饭]🥟🍤[粥][米饭][丸子][emoji] ​​​

4 :Veteran's day小长假，去Bellevue逛街买了童装吃了沸点，还有西安同学亲手和面炖肉做的肉夹馍。因为时差所以这个生日好像过了很多天，昨天清早起来给自己订了圣诞节回家的机票当做礼物，今天又收到了隔壁台湾小姐姐从门缝塞进来的卡片，晚上好多朋友一起吃饭还有意料之外的蛋糕……大概又把微博记成了 ​​​ 全文

5 :谢谢你们让我在西雅图有了一个家[心] yuehan_n的秒拍视频 ​​​

6 :晚上在朋友家打麻将热闹到十一点多，大概脑袋里都装满了笑声和洗牌声，下楼推开门却是异常冷清的ave和寂静的美国。回家的公交上只有我们三个乘客，临下车和司机师傅互道了晚安。可惜过了某个时间就很难入睡，然后又一次Sleepless in Seattle。我来这里第58天。 ​​​

7 :酸菜牛肉面！我做的！ ​​​

8 :各处蹭饭大概一个月能胖十斤吧🤦🏻‍♀️ ​​​

9 :在downtown街头有人拉二胡，听得有点伤感，突然曲风一转开始jingle bells…… ​​​

10 :又见泡菜炒饭，今日份的快乐源泉[音乐] ​​​

11 :热巧遗址[月亮] ​​​

12 :CHA SHU BUN ​​​

13 :时差15个小时的中秋节，晚上终于吃到了月饼，满足。 ​​​

14 :买束花去拜访一位长辈，虽然很快就要送出去但是抱着走一路觉得心情特别好[太阳] ​​​

15 :去唐人街吃早茶，广东小哥哥全程粤语点菜，然后再每一道翻译给我们。后来拎着在Uwajimaya买的螺蛳粉和一大堆日本面条逛了艺术博物馆，在我这个俗人看来，艺术家挺好当的…… ​​​

16 :果然，保温杯女孩🤦🏻‍♀️ ​​​

17 :Pike Place Market✔️The Gum Wall✔️First Starbucks Store✔️今日的游客卡，叮[星星] ​​​

18 :BERRY ​​​

19 :在电饭煲没有送到之前，玉米也可以成为主食[耶]另外美国室友和她的妈妈好几次夸了我……的炒菜锅[doge] ​​​

20 :隔壁房间的台湾小姐姐太漂亮了我希望明天还能见到她🙈 ​​​

21 :迷你饺子，已经开始怀念家的味道了？ Seoul ​​​

22 :大学开学的第一天  见到一位同专业的学长  侧脸非常像克洛泽  人也蛮帅的  是走在路上会多看两眼的那种  忘了什么原因有他微信  朋友圈偶尔点个赞  他似乎好多门挂科以至于经常和我们班一起上课  以上  全部交集  只是生命脆弱得真让人心疼 ​​​

23 :想不起来配什么文字总之蹭吃蹭喝很开心∧∧ ​​​

24 :还没离开家，我爸已经开始交代，到学校以后有公益活动积极参加，管饭的那种…… ​​​

25 :兰卡再见，会想念的[心] 斯里兰卡·科伦坡 ​​​

26 :逛逛加勒  做做spa  踩踩印度洋的水 斯里兰卡·加勒 ​​​

27 :挂火车成就达成[飞镖] 斯里兰卡·Yala Village ​​​

28 :凤梨、百香果和金椰子水 斯里兰卡·Cinnamon Lodge Habarana ​​​

29 :和张老师又吃了一天  还有最近一系列长胖的理由 ​​​

30 :七点起床沉溺于王凯的美色两个半小时，救我😇 ​​​

31 :日常：安慰加班的胖静，劝阻想辞职的胖静 ​​​

32 :继我K之后，怕是可以喜欢阿扎尔十年🇧🇪别去皇马[喵喵] ​​​

33 :如约而至  日常互吹  最后一张我和张老师  啾咪 ​​​

34 :下次见面就不这么容易了啊…… ​​​

35 :滑蛋虾仁了解一下@天气好BENICE ​​​

36 :毕业快乐w ​​​

37 :也是和胖静同床共枕过的人了[吐舌头] ​​​

38 :确认过……耳朵[耳朵]🏻 ​​​

39 :在上海体检遇到小学同学是多好的运气。 ​​​

40 :昨天的鱼虾贝&今天的花或许是最后一次拎着大箱子回松江了啊 ​​​

41 :再打一张江南水乡卡[浮云] 昆山 · 锦溪镇 ​​​

42 :4️⃣0️⃣[蛋糕] ​​​

43 :overwhelmed ​​​

44 :2018年6月2日  星期六  晴 ​​​

45 :无情地收回曾经对其它生煎的喜爱🙈 上海·东泰祥生煎馒头馆（重庆北路店） ​​​

46 :打算今天辞职，有没有人愿意给我点勇气（像个骗赞的）🙈 ​​​

47 :地铁上一个小朋友在哭闹，听到他妈妈说：“叔叔阿姨上了一天班都很累了，你这样吵到他们是很不懂事的”，区别于“你再哭妈妈就不喜欢你了”和“你乖一点下车给你买玩具”，很喜欢这种方式。不过如果换成“哥哥姐姐”就更好了。[月亮] ​​​

48 :不指望五月对我好一点只求别更糟 ​​​

49 :@天气好BENICE  微博故事 ​​​

50 :老饕食堂。这家的耗儿鱼真的好吃！ ​​​

51 :又到了欣赏小姐姐们脚踝的季节了呢…… ​​​

52 :整个部门都走了，然而没有加班费[微笑] 上海·兴业太古汇 ​​​

53 :记三件让人开心的小事情：去屈臣氏买牙线正好有买一赠一的活动KFC人很多但没等很久就吃到了嫩牛五方又在喜欢的酸奶店喝到了树莓味的酸奶 ​​​

54 :好不容易吃到的哥老官&等位必备甜点 ​​​

55 :都说十五扁十六圆，我家是中午扁晚上圆[耶] ​​​

56 :默契地都选了炸薯条[薯条] ​​​

57 :[鼓掌] ​​​

58 :晚饭后打开手机看到朋友圈里她过世的消息，对我来说真的太突然了。虽然平时称呼顾老师但是一直都当学姐看，第一次接触是她在挑战杯拿了奖后我们部门做推送时采访她，正式成为我们的辅导员以后不是因为请假就是选课之类的琐事也没少麻烦她。之前也知道她身体不好，有段时间不知道什么原因看上去整个人肿 ​​​ 全文

59 :今日份难过…… ​​​

60 :我大概是一个  只要店里有毛血旺就会点  的人 ​​​

61 :第一次买彩票，虽然只刮出5块钱但是超开心吖！ ​​​

62 :不做实验的午后，和胖静在酸奶店晒太阳[太阳] ​​​

63 :每次进宜家都开心得像个两百斤的孩子[幽灵] ​​​

64 :一点都不难过[微笑] ​​​

65 :年轻[干杯] ​​​

66 :我算不上米兰球迷，但是真的很喜欢属于圣西罗的卡卡，那个进球后双手指天的基督徒，杂志封面上帅气的世界足球先生，以及卡罗琳的青梅竹马。曾经一直都觉得他会接过马队的袖标，作为红黑色的领袖演绎着传奇，但是好像所有故事从转会伯纳乌开始戛然而止。看到他退役的消息，我真的老了，这张照片上的十个 ​​​ 全文

67 :我才看到！！[泪][泪] ​​​

68 :某位先生的气质很配大力神杯嘛…… ​​​

69 :万圣节没有糖果，但是最近都很开心啊[月亮] ​​​

70 :上课路上看到一个明显谢顶的男生走在前面，我跟斯蔚说仿佛看到了自己的未来，她说我没那么用功……长舒一口气[跪了] ​​​

71 :不要问我考得怎么样  后悔昨天吃了猪脑一个人沿着四平路走  泪在飞  今晚嗦粉 ​​​

72 :还想跑？[喵喵] ​​​

73 :并不懂[哈欠] 上海·国家会展中心(上海市) ​​​

74 :第一次在朋友圈看到同学结婚的消息，为什么我这么激动啊啊啊……来微博透口气冷静一下…… ​​​

75 :大概是从我来上海上学开始，爸妈每次逛街看到觉得不错的衣服都会拍照片给我问我要不要，一件一件地拍，我喜欢的妈妈再试穿给我看。我甚至能想象到店员的不耐烦和哭笑不得，一对年近半百的夫妻给已经二十岁却还没断奶的女儿挑衣服？但是我又觉得很幸福，不主动打破这种被宠溺的状态，尤其喜欢看到老爸说 ​​​ 全文

76 :很有先见之明提前泡了一杯菊花茶[兔子] ​​​

77 :向口腔溃疡低头  番茄锅涮毛肚鸭肠 ​​​

78 :唉:-( ​​​

79 :沉浸在对小山鸡的喜爱中……讲真，才一集而已，Jasper已经快要取代诺一在我心中的地位了！！ ​​​

80 :当发现别人对你人身安全的关心完全是想撇清关系的时候，真是对这个世界有够失望。 ​​​

81 :出国的决定已经做了很久，但是真的到了保研申请截止的最后一天还是会多想，毕竟主动放弃了一条捷径，而未来可能会因此把自己置于虎穴龙潭。看到朋友圈高中班里的大神晒出了放弃保研的承诺书，竟然有一种“我和他一样厉害”的幻觉。可惜我还陷在托福的泥淖里没有脱身，甚至能不能赶得上晚上的火车都不确 ​​​ 全文

82 :这才是我男朋友[下] ​​​

83 :《海边的曼彻斯特》事实证明我应该进趟城去电影院看的那种阴冷的感觉会更刺心一些 ​​​

84 :和姐姐一起，桂满陇、胖仙女再一次9号线一个向东一个向西明天她就回郑州了，而我开始闭关 ​​​

85 :再见啦～ ​​​

86 :又双叒叕，剪咯[兔子] ​​​

87 :在国贸买到了心心念念的tattoo my heart，柔软的粉橘色[幽灵]话说mac真的很会起名字，直译为扎心了老铁🙃 ​​​

88 :最感动的莫过于，他说他明年还来[鲜花] ​​​

89 :爸妈日常秀恩爱[微笑] ​​​

90 :收快递心情很好另外，是不是不戴眼镜好看一点🙈 ​​​

91 :《白鹿原》，抹泪看完。 ​​​

92 :习惯性逛完博物馆吃面[太阳] 上海·德兴面馆（金陵东路店） ​​​

93 :默契，没办法@王凯kkw 🤓 ​​​

94 :跟妈妈视频她说我又圆了🙈 ​​​

95 :6.9[鲜花] ​​​

96 :半年的口红荒，败给了植村秀，觉得自己像麦当劳叔叔。 ​​​

97 :趁涂药膏的时候给我编辫子然后俩人欢乐地出去吃饭了我还饿着啊……哭出声我要离寝出走[伤心] ​​​

98 :以后出门不带脑子只带嘴[向右] ​​​

99 :一觉醒来36岁的小将再次赢得费纳决，开始期待牛牛重回世界第一的那一天[太阳] ​​​

100 :陪室友去医院，刚进急诊楼就看到一个瘦小的男人躺在地上抽搐，着实吓了一跳，医生倒是很平静地让家属去挂号，可能对所见早已司空见惯。注射室里人们仰着头默数着药液一滴滴落下，走廊里有老人躺在临时的床铺上喃喃地言语。最看不得的是抱着孩子在大厅徘徊的年轻父母们，不敢去想他们是什么心情。于是反 ​​​ 全文

101 :和妈妈在一起的三个晚上，都打着嗝睡觉。 ​​​

102 :[下雨] 南京·1912街区 ​​​

103 :她来听我的演唱会[心]#张学友AClassicTour世界巡回演唱会#我来听他的演唱会[心] ​​​

104 :咦……大阪烧😋 月岛屋(南丹东路) ​​​

105 :八年了，想念[蜡烛] ​​​

106 :地铁上就喜欢这样的扶手[心] ​​​

107 :新年新起（气）点（垫）[眨眼] ​​​

108 :看世界排名已经掉到17位的费德勒赢下了一场3个多小时的鏖战，即便解说一直在强调锦织圭五盘的胜率有多高。赛后他跳起来庆祝，这在以往拿冠军时都是不常见的。德穆相继出局，好想看35岁的他再拿一座大满贯。截屏了换衣服的花奶牛。值得庆幸的是过去了那么多年，喜欢的人还在赛场上。 ​​​

109 :郑州也有  付小姐在成都  吖～ ​​​

110 :一张明信片等了一个月[钟] ​​​

111 :得到了理发店里众多排队等候的老阿姨的一致好评，现在有点方🙃 ​​​

112 :傻狗把窝拆了[二哈] ​​​

113 :吃完火锅捧着一袋糖炒栗子回家，又一次开启了幸福假期模式🤓 ​​​

114 :《花样年华》里的张曼玉真美。 ​​​

115 :昨天夜里的我和我的小抄，怕吓着人当时没敢发，现在已经交上去了，舍不得呢。 ​​​

116 :浮夸得像山寨，但是很喜欢。 ​​​

117 :老师说，考试可以带两张A4纸。 ​​​

118 :双十二来临之前把购物车全删了，嗯，感觉自己长大了[摊手] ​​​

119 :mac纠结很久选择了mocha吃土色。发个毒誓，2016年不再买唇膏了[哈欠] ​​​

120 :蓝人秀🤓 上海·上海文化广场 ​​​

121 :对不起我把一堆破事儿和下巴上的巨大痘痘带进了十二月。2016不多了，珍惜。 ​​​

122 :最近醉心学术感觉一周就能用完一沓实验报告纸[二哈]可能大家都是这样所以教育超市总是售罄[二哈]午饭后用酸奶拌苹果开心果和山核桃吃了一大杯现在巨满足[二哈]我要趁着牙还好用及时行乐[二哈] ​​​

123 :蒙蒙雨和被我晃匀的奶盖。味道很一般但是有点喜欢这个杯子。今天小傻妞斯蔚说那个板子看起来好小啊然后走近发现自己的身高差一大截。现在她在我背后吧唧吧唧嚼法棍。[下雨] ​​​

124 :11.11[摊手][摊手] ​​​

125 :想跟别人安利coco的鲜芋青稞牛奶，因为芋头很好吃而且甜腻的东西总能让我心情好。因为又到周末了啊。 ​​​

126 :Hello Mr.Pawpaw. 上海·上海话剧艺术中心 ​​​

127 :《难离难舍想抱紧些》 难离难舍想抱紧些 ​​​

128 :看得我好想吃小蛋糕啊。 ​​​

129 :第二颗智齿，打卡，滴—— ​​​

130 :体质测试over从今天起可以骄傲地说自己体重没有过百[害羞]而且肺活量3600+没办法我就是这么强悍[污] ​​​

131 :连着早起七天困到变形    滑冰课没有摔跤不过打了几个趔趄    九块九的电影    晚餐的油腻到现在依旧没有消退    他是我最喜欢的歌手    今天是个好日子    fabulous    [月亮] ​​​

132 :网红冰淇淋拔草√ ​​​

133 :论明星代言的力量——冲着李娜进的这家店[下] ​​​

134 :宵夜嘻嘻😋胖十斤也认[花痴] ​​​

135 :童装好好看，毕竟我只有五岁[绿叶] ​​​

136 :和室友打斗地主到深夜[二哈] ​​​

137 :处理完实验数据紧接着材料学文献翻译加学术英语听说作业，做梦都可以讲英文吧[二哈]早晚有一天我会被这该死的强迫症累死[二哈]另外这个表情宛如现在的我[二哈]我想再发十个[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈] ​​​

138 :我也好想结婚啊[泪][泪] ​​​

139 :people mountain people sea ​​​

140 :喜欢给奶奶打下手，每道菜都是厨房的一个故事，胃里满足心里才幸福。 ​​​

141 :太久没有看小说，晚上一口气读完了《苦妓回忆录》，很单薄的一本，而且字大行稀，哗哗哗地翻着一页页感觉好爽像嗑药，停不下来。起初我以为会有多哀恸多缠绵其实只是一个老男人对年轻肉体的喜爱罢了。结尾阳光灿烂，大概是臆想的温暖，说她爱上他，我不信。 ​​​

142 :热热热。 ​​​

143 :就是她，在一个不能吃冰的人面前捧着炒酸奶大快朵颐[下][下]《喊·山》值得一看，两个人冻僵在影厅[抓狂][抓狂] ​​​

144 :每次穿这件睡衣都觉得它是围裙。 ​​​

145 :为了不污染首页，我决定把彩蛋放在评论里[害羞] ​​​

146 :糟卤鸡翅嘤o(´^｀)o ​​​

147 :饕餮——乌市最后一夜。 乌鲁木齐·海尔巴格餐饮美都(自治区) ​​​

148 :从福海穿过古尔班通古特大沙漠返回乌鲁木齐，这些天几乎是绕了准噶尔盆地一圈。清餐厅的椒麻鸡敲好次[熊猫] ​​​

149 :夜宿小木屋[微风] 阿勒泰地区·禾木村 ​​​

150 :镜月湖水怪到喀纳斯一日游[微笑] 新疆维吾尔自治区 · 阿勒泰地区 ​​​

151 :今天吐鲁番最高温度42°C[太阳] ​​​

152 :纪录片--煎饼果子--博物馆[爱心]嗯，还有第一支ysl[张嘴] ​​​

153 :爱宠大机密吼吼看    麦当劳的酸奶控没有想象的好吃    等指甲长得长长的我要买一瓶浅豆沙色的甲油    [月亮] ​​​

154 :我这么热爱榴莲的人为什么会生理痛。 ​​​

155 :总能被老爸撩到：刚刚歪着头躺在沙发上，他一声不吭地走过来托起我的脖子给我垫了一个枕头，转身走了的背影都发光[兔子] ​​​

156 :“我在马路边丢了两毛钱，你妈捡到买个烧饼吃一天……”[鼻涕]老爸的新歌。 ​​​

157 :疯丫头[月亮] ​​​

158 :比太阳起得早的小姑娘[太阳] 越南·会安 ​​​

159 :流浪越南第四天[幽灵] 越南·巴拿山 BA NA HILLS ​​​

160 :这里的玩具实在太丑了[哈欠] 越南·Lotte Mart ​​​

161 :Champa Kingdom[太阳] 越南·美山遗址 ​​​

162 :大椰砸[馋嘴] ​​​

163 :一只晒干了的虾米[太阳] 越南·美溪海滩 ​​​

164 :假装百万富翁，假装腿长一米八[闭眼] 越南·岘港 ​​​

165 :又见大玉米[害羞] ​​​

166 :赶在六月份的最后一个小时回到了家，因为找不到吹风机所以等头发自然干。一边自拍玩。嘻。 ​​​

167 :每遇大姨妈都有室友的爱心红糖水加持[害羞]难得早起生理痛还这么傻开心，因为没有什么是一杯红糖水解决不了的，如果有，那就两杯[酷] ​​​

168 :BLA，CKTEACHE，RRYFLAV，OUR ​​​

169 :38岁的老男人，为何让我喜欢了这么久[蛋糕] ​​​

170 :我要看书，我爱学习[难过] ​​​

171 :雨还在下啊[下雨] ​​​

172 :最贤的妻最才的女[蜡烛] ​​​

173 :坚持每周二下午到冰壶馆练习摔跤[doge] ​​​

174 :gardeners 上海·衡山坊 ​​​

175 :夜里吃过人[酷] ​​​

176 :跟重庆幺妹儿到处试口红，后来发现还是吃麻辣串串色正[害羞] ​​​

177 :最终被一份炒花甲拯救，吼吼真好吃～ ​​​

178 :说好的雨没有到，下午在鼋头渚热趴，晚上逛南长街又因为找不到心水的餐厅只好先在用一块猫山王的榴莲千层垫补一下再继续寻觅。 无锡 · 南长街 ​​​

179 :无独有偶，心有灵犀[太阳] 无锡·王兴记(中山路总店) ​​​

180 :高高低低，歪歪扭扭[囧] ​​​

181 :视频爸爸说我的鼻子像秤砣[微笑] ​​​

182 :第二次收到来自鼓浪屿的明信片，有机会一定要亲自去那里闻闻海风。 ​​​

183 :中午爸妈打来电话问我想不想喂鸽子，他们在绿城广场，可以替我……那是小时候我周末最喜欢做的事…… ​​​

184 :清明假期的小团聚，只是太短暂。 ​​​

185 :睡了一下午，晚餐用绿豆汤煮了出前一丁。YUMMY ​​​

186 :本来打算拔草腌笃鲜，走了好远发现关门了，结果出乎意外鲜得来莫名的好吃[鼓掌] 上海·淮海中路雁荡路 ​​​

187 :一周经历两次答辩已经形容枯槁，需要甜食来补偿[馋嘴] 上海·El Patio ​​​

188 :苏菲玛索这张跳广场舞的照片真是美得不要不要的[花痴] ​​​

189 :果然，和你一起的每顿饭都可以美妙到无穷尽，好想回到13年的拉萨[心] ​​​

190 :ah ha goooooooood nighttttttttt ​​​

191 :内衣告诉我，生活很性感[鲜花] 上海·老码头 ​​​

192 :刚刚老爸打来电话，有句讲到，他和妈妈的任务就是把身体养好，将来好给我看孩子，一瞬间觉得幸福炸了[心] ​​​

193 :你在好奇什么。 ​​​

194 :fish[热带鱼] meets lime🍋 ​​​

195 :一到学校就有惊喜[花痴] ​​​

196 :一夜之间，歪成了这个样子。 ​​​

197 :妈妈：“今天蒸米饭放了几颗枣[哈哈]”  我：“让我猴年早生贵子啊？”  妈妈：“生个柜子吧，正好省得买了[微笑]” ​​​

198 :比前两部都要好看的电影，跟同一个人时隔一年又进的同一家店，光彩旁边胡同里的烤面筋，还有回到家桌子上新打开的一盒糕点。噢对，我明天考科三，祝好运。 ​​​

199 :谁家的[雪人]吖～ ​​​

200 :第一次抓娃娃成功[哈哈] ​​​

201 :用了一年多，瓶子舍不得扔[紧张] ​​​

202 :寂寞的第N＋1种表达方式。 ​​​

203 :不想再练车了 寒风里瑟瑟发抖的三个小时 我要钻进被窝不粗来 [大哭]宝宝心里苦 ​​​

204 :腊八の早中晚餐 ​​​

205 :纪念一下，第一天戴隐形眼镜[偷乐] ​​​

206 :自然醒活力满满[强壮] ​​​

207 :寒假的日常……陪奶奶看韩剧[闭眼] ​​​

208 :嗨趴……她告诉我饮料做多了[doge] ​​​

209 :当MUJI的质感遇上Innisfree的清甜[鲜花] 上海·innisfree green cafe ​​​

210 :翻相册看到之前截的图，再无聂小倩，当真是极美。 ​​​

211 :心痛[伤心]1500半决赛摔倒[伤心] ​​​

212 :我没有一本书读到笑中带泪的福气，也没有一场梦挨到花好月圆的幸运，但我有我的庆幸，可以一挤眼傻笑到天明。 ​​​

213 :初中的衣服找出来穿，感觉自己格外萌，又年轻了十岁，开森哈哈哈～ ​​​

214 :终于收到了[泪]@渐蓝- [haha] ​​​

215 :就是。这两天[月亮] ​​​

216 :遇见，像火龙果和酸奶[馋嘴] ​​​

217 :从来不会想到的画面，是和未来嫂子超开心地喝咖啡看电影，马上要一起做饭了呢[酷] ​​​

218 :忠实记录室友的小生活[太阳] ​​​

219 :每天都在发愁穿什么，上海欠我的11月一个晴天[拜拜] ​​​

220 :慢走，我这一头凌乱的小卷毛[闭眼] ​​​

221 :今后要做一个阳光明媚的乖女生  晚啦个安  [眨眼] ​​​

222 :人生中第一次收到……花[玫瑰] ​​​

223 :我：“哥哥，帮我写实验报告吧？让你过过理科生的瘾！”哥哥：“实验报告？报告老师，实验失败了。”[微笑] ​​​

224 :本来没打算在浦东住，所以也没带护肤品，用了哥哥一串法语的我以为是爽肤水的东西，今天早上才知道是须后水[打脸]鉴于它收缩毛孔的功效我忍了[哈欠] ​​​

225 :分享两只傻瓜瓜@Theybegin ​​​

226 :我想约你、看一次黄昏的东华。 ​​​

227 :学校里的桂花味伴着冷空气，有一点点幸福，晚安[飞吻] ​​​

228 :so long ​​​

229 :镁铝，你的狒狒别忘记领走[傻眼] ​​​

230 :分享一个带着大闸蟹味道的位置[下] 郑州 · 雁鸣湖镇 ​​​

231 :假期在家自然醒的第一个早晨[太阳]么～ ​​​

232 :我还在回松江的路上[月亮]真圆 ​​​

233 :尝到了张爱玲喜欢的掼奶油  游荡在城市中心的边缘人这样过着中秋  夜晚太热闹  明天的月亮是不是芝士味的 ​​​

234 :刚服下一颗伸腿瞪眼丸。 ​​​

235 :我好幸运  老板无意听到我的一句喜欢张学友  惊诧我的年纪  却又专门在餐厅里放了  《她来听我的演唱会》  有人陪我傻乐  助攻我的笑声  心情像脱缰的野马  嗑药的疯子  裸奔的大象 ​​​

236 :感觉以今晚的战斗力，再来几篇实验报告什么的都不是问题。不过明天满课，还是别瞎嘚瑟早点儿睡吧。嗯，我相信，否极泰来。 ​​​

237 :第一次随意出入男寝[笑cry] ​​​

238 :曾沿着雪路浪游  为何为好事泪流 ​​​

239 :米勒居然怕猫[喵喵]真丢狗[doge] ​​​

240 :用力过猛把浴室门拽掉了[草泥马] ​​​

241 :第一次用它切苹果[害羞] ​​​

242 :[浮云] ​​​

243 :丸龟，硅烷，傻傻分不清楚。 ​​​

244 :一直没告诉你们，我有一个双胞胎姐姐[夏天公主] ​​​

245 :1000ml。论单身狗和单身猪的区别。 ​​​

246 :99分[耶]叫我学霸bababababababa[给力] ​​​

247 :失眠翻相册 ​​​

248 :吃货发现了新大陆[哈哈] 郑州 · 大卫城 ​​​

249 :米勒这蠢货还在屋里溜达，下午专注地盯着我啃苹果那傻样真可爱[doge] ​​​

250 :“麻麻，我的靴子上附着了好多真菌！”“好好说话！”“发霉了[衰]”……[doge][doge][doge] ​​​

251 :失眠成瘾了么[拜拜] ​​​

252 :炸鸡啤酒[干杯] 上海·韩国街 ​​​

253 :一张图告诉你门卫的定义 & 印有二娃漫画的扇子在赶末班地铁的时候不幸丢失 & 目测会兴奋到天亮 ​​​

254 :第一次现场看球的经历，当然要献给挚爱的拜仁慕尼黑[心] 上海·上海体育馆 ​​​

255 :原谅我又垃圾食品了  小黄人当当当  准备出发去溧阳  不过还得挨过一个钟头 杭州·杭州东站 ​​​

256 :被人惦记是一种幸福 下次出去一定把手机带在身边 让你们随时联系到我[带着微博去旅行] ​​​

257 :农家的早餐，凑合惯了面包牛奶，难得返璞归真…… ​​​

258 :嗯，我收下了[愛你] ​​​

259 :新新的一卡通[愛你]然而照片还是高考的那张[哼] ​​​

260 :人生是  美梦与热望 ​​​

261 :室友说今天早起见到的我是最憔悴的，眼袋大得可以装下整个世界[祈祷] ​​​

262 :刮风下雨[下雨]快飞起来了一定是太轻[求抱抱] ​​​

263 :和蓝鹰续约的消息已是铺天盖地，没想到可以看到你再次有机会站在欧冠的赛场。大力神杯世界杯历史第一射手，加冕王冠荣耀一身还没有停止追逐的脚步，是要温柔了岁月换一场平静的告别么？说实话五年前的南非我已准备好了一句再见，只是多么希望这永远不被说出口。生日快乐我的初恋，对你的第N次告白。 ​​​

264 :麻辣小龙虾不要太好吃的哦[赞] ​​​

265 :安静地睡了[爱你] ​​​

266 :我所见过的最大的荔枝[哼] ​​​

267 :寝室里第一个“2”字辈儿诞生啦[鼓掌] ​​​

268 :20个痛苦的早上[强壮] ​​​

269 :写（抄）完物理实验报告，和小斯蔚晃悠到了地中海，然后吃啊，吃啊，吃啊，天知道我的甜筒为什么丑爆[脸红] ​​​

270 :用听讲座时发下来写问题的纸条画了一只小绵羊[草泥马] ​​​

271 :某小童鞋为记录她这学期的第一次晨跑拍了一张我的背影[钟] ​​​

272 :一人，一背包，一场说走就走的旅行[耶] 火车站 ​​​

273 :去年今天这会儿应该是回到了租住的房子，吃着奶奶早就准备好的饭菜，洗洗澡换上班服迎接下午的毕业典礼。老师们的一句“记得常回家看看”让我眼泪哗地下来，又因为和瑶瑶的合影嘚瑟了好半天直到晚上回家还和妈妈碎碎念。有人说高考就是用和朋友分别换来了一个没有作业的假期，那段日子难熬又难忘。 ​​​

274 :它俩执着地相爱，至死不愿分开，真让人难过[蜡烛] ​​​

275 :突然好想笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…… ​​​

276 :好几次从耶里夏丽门口过都是排很长的队[悲伤]今天只等了不到一个小时算是得偿所愿[嘻嘻]这样的好生活让我怎么想回学校啊[拜拜] 上海·耶里夏丽新疆餐厅(东方店) ​​​

277 :我所吃过的最棒的日料[偷乐] 上海·Haiku by Hatsune(蓝天路店) ​​​

278 :爬行类小盆友[萌] ​​​

279 :怎么那么有先见之明买了袋盐放在宿舍，随时可以很开心地买菠萝回来吃[哈哈] ​​​

280 :四个人在徐家汇中午coco番晚上达美乐    坐在第一排看电影    在地铁站各个出口上上下下不知道多少趟    还像初中的样子没变真好    偷拍表情收好不谢    他没有微博hiahia    @Zero爱乐活 @渐行渐远的夜空 ​​​

281 :来上海大半年，这些地方还没转过呢！BTW复旦学生当导游带我们逛交大 :-P ​​​

282 :这一天，是那么令人期待[钟] ​​​

283 :和老姐在徐汇逛吃，IKEA的肉圆和三文鱼好赞！ 上海·宜家餐厅 ​​​

284 :以此纪念被线性代数摧残的第一个晚上…… ​​​

285 :哎呀呀世界多美好[飞吻] ​​​

286 :排了一个多小时的队，只是为了一个耳朵眼炸糕…… ​​​

287 :我是来秀坐标的[下] 天津·狗不理(山东路店) ​​​

288 :爷爷离开我们整整六年了，又近年关，单说想念未免轻浮，再言祝愿又显重复，只是，当远方天空有一颗星在默默守护，于我，便是冬日里一种牵挂，一份心安。 ​​​

289 :老爸熬的粥笑哭我了[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

290 :*＾3＾）[心] ​​​

291 :喜欢男生手上凸起的血管喜欢到不行怎么办[可憐][可憐][可憐] ​​​

292 :咖啡混着黑芝麻糊，这卖相也是够了[吐] ​​​

293 :上海式早餐走起～ 上海·乔家栅（巨野店） ​​​

294 :忙活了一中午，我们宣传部棒棒哒～ 上海·东华大学大学生活动中心 ​​​

295 :涂涂涂涂～ ​​​

296 :看得出来我们在开会嘛？ ​​​

297 :不到六点，火车站已是比肩接踵，第一次体会到回家艰辛如此～ 上海·虹桥火车站 ​​​

298 :暂别一周[爱你] 上海·东华大学(松江校区) ​​​

299 :和德语系小盆友一起上自习…… 上海·东华大学图书馆(松江校区) ​​​

300 :思绪溪涧般清澈    再见面烟霞般柔和    只要思念不干涸    青春就不会褪色 郑州·郑州火车站 ​​​

301 :十二年，你用一个个空翻企图触碰天空的高度，却在不知不觉中丈量了从菜鸟到王者的距离，感谢你给了我最美好的一个轮回的春秋冬夏。泪湿眼底，无语凝噎，英雄卸甲，万望安好…… ​​​

302 :新技能get[耶] ​​​

303 :积山楼二楼的第一间教室已然换了主人，讲台上不再有锐哥滔滔不绝，想念在这里的365天，别说再见…… 郑州·郑州市第一中学 ​​​

304 :在悉尼国际机场免税店偶遇哒~后来才知道我们和恒大是坐同一班飞机回国的~开心死~ @诚挚zzz http://t.cn/z8AGNhC ​​​

305 :悉尼的雨淅淅沥沥地下了一天，蓝山的雾也很大，多少还是影响到了行程，不过好在在雨稍稍停下来的时候看到了彩虹，很美的！中餐过后去了鲁拉小镇和蓝湖，特别是在小镇上买了味道特别好的椰子香和芒果香的手工皂～明天的午餐在悉尼鱼市场解决喽:-P 澳大利亚Sydney ​​​

306 :早餐看上去很丰盛的样子，可惜每天都是这样，好想胡辣汤豆腐脑的味道T_T Norwest Blvd ​​​

307 :到悉尼了，可惜下了一天的雨=_=晒几张前几天的照片，和高富帅草泥马的亲密合影因为发型问题还是不发了吧-_-||真心觉得自己的生活不如新西兰的牛和羊，在这里“做牛做马”是件好幸福的事情~明天去蓝山嘿嘿^^ 澳大利亚·Crowne Plaza Norwest ​​​

308 :资本主义国家的wifi贵得离谱，在凯恩斯的宾馆要6澳币一小时，黄金海岸的10澳币，所以过了几天与世隔绝的生活T_T蹭着机场的网发些照片吧～在布里斯班的机场吃顿简餐，然后就要启程去奥克兰了～ 澳大利亚·Brisbane International Airport ​​​

309 :在飞机上熬过了艰难的一夜，踏上澳洲土地的第一站是墨尔本，城市里非常安静，一过黄昏街上基本上很少有行人，任何一个角落都可以称作一道风景。天很蓝，云彩也软绵绵的，当真配得上“宜居”二字~ 澳大利亚·Novotel St Kilda ​​​

310 :哥哥前几年从澳大利亚带回来的礼物，钱袋的原料居然是袋鼠的......睾丸皮......是我太孤陋寡闻了么...... ​​​

311 :Yeah ~_~ 郑州·后窗咖啡馆大上海店 ​​​

312 :理工大学浓浓的毕业氛围～ ​​​

313 :丑猴王~_~ ​​​

314 :正式开始大连之旅的第一天:上午逛了星海广场，然后去了圣亚五馆，表演超赞～下午去了奥林匹克公园，在那里找到了一直期待的二路车站小丸子，一杯乌梅汤足以消融所有的疲惫～然后在俄罗斯风情街买到了很棒的明信片，开心啦啦啦～ 黑石礁 ​​​

315 :和小伙伴们一起享用日料～大满足～ 大连·割烹清水星海广场店 ​​​

316 :回眸一笑百媚生[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 大连·星海公园 ​​​

317 :一本本指导书习题集被打包被卖掉的时候难受得哭了，像是被掠夺走了什么宝贝似的，想来也难怪，青春都写进去了…… ​​​

318 :刚才在优衣库，老爸说一件牛仔衬衣好看往我身上比，我嫌它太瘦了问有没有大号，结果发现都是140的，然后抬头看到了“童装牛仔裙”五个字…… ​​​

319 :岁月会改变我们的模样，但记忆会一直温柔下去～@不再让我孤单-caro ​​​

