米娇2 男/重庆         加关注



天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也失去颜色，一片澄净··· ​​​

1 :华谊兄弟旗下“情歌手”何洁携全新伤情情歌《不可能的人》再度来袭，该歌曲由何洁多年闺蜜、知名作词人唐恬和著名编曲唱作人郑楠为其量身打造，那些记忆里浓烈的爱恨，都化成今天唇边缓缓的音符。 ​​​

2 :7尺大汉的革命！Thon Maker是加内特和木桶伯的合体吗？精彩表现，绝对的前途无限！ ​​​

3 :“只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气，只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁，想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已...”——庾澄庆《情非得已》 ​​​

4 :【林志炫萧敬腾《Easy lover》】林志炫和萧敬腾化学效应有多了不起？林志炫在轻快歌词中翩然回旋，于节奏起承转合里深浅浮游，雨神则在灵气开展，伺机而动；这是一种天王间崭新的穿透与传递：这是由神级唱功蕴育幻化而生，朵朵盛开的天籁之花。 ​​​

5 :小明：确有此理！ ​​​

6 :《猫愿三角恋》11话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

7 :处长侧目助理：“广告牌上那个女的是谁？” ​​​

8 :南嗣羽DOTA2:Pis龙神刚正面 教练不留情 ​​​

9 :门前半米空门不进！曼城锋霸花活玩砸怒踢门柱，该进球的时候就要稳一点，别调皮，玩啥花样呢？！ ​​​

10 :超有爱！帅哥爸比给初生女儿的一首歌，小宝贝~~听得很入神哦，我的爸比好厉害啊！ ​​​

11 :动画片一直都是宝宝们的最爱。善良天真可爱的萌宝宝看着动画片居然给感动哭了，这孩子，多入戏啊！ ​​​

12 :可是每当她问他是谁时，他总是马马虎虎的说是她男朋友，她跟他最终结了婚，幸福的在一起，可是她早就知道，他不是她男朋友。因为，她有时候宁愿将错就错。 ​​​

13 :范冰冰、周迅等电影花旦们集体向电视剧回归掀大潮，曝赵薇新剧片酬高达3000万。 ​​​

14 :杏儿新春贺岁片断 ​​​

15 :韩国当红人气组合"少女时代"为你带来新鲜出炉的Intel广告主题曲《Visual Dreams》。 ​​​

16 :美国之声冠军蛋妞Danielle Bradbery最新录音室，不插电翻唱A妹Ariana Grande和外唧唧歪Iggy火爆合唱的热单《Problem》。吉他与钢琴的伴奏让蛋妞的声音听上去更加具有爆发力，柔情的嗓音瞬间让人爱上，气场强大的高音爆发而出，从这一刻开始征服你的耳鼓！ ​​​

17 :【ARPG游戏《大天使》新预告 画面酷似《暗黑破坏神》】Unity Games游戏实验室公布了一款采用该引擎打造的动作角色扮演类游戏《大天使（Archangel）》新预告。从视频中我们可以看出该作不管是画面还有战斗方式很像《暗黑破坏神》，该作将于本周9日上市发售登陆iOS和安卓平台，下面一起来看看吧。 ​​​

18 :小顽皮鳄鱼历险记：第1集. ​​​

19 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

20 :甜出血的巴黎少女艺术家Petite Meller新单《Baby Love》首播~就像一个娇小的瓷片娃娃，穿着奇装异服抹着半边的腮红，水手服加红色紧帽，金色流苏羽毛到绿球泳衣，在孩童中摇摆着，在旋律中飘忽着。我看着镜头唱着歌，沉浸在此刻。镜头带来的服饰格调就像是Baby Dream。 ​​​

21 :英雄末路，美人迟暮，相聚有时，后会无期，一起来回忆那些陪我们长大的女神们吧··· ​​​

22 :惊艳！李贞贤7首经典歌曲超强现场串烧！这叫动感十足 连唱带跳唱这样就挺好了！ ​​​

23 :MIC《闺蜜》，被直接定义为“男男”情歌，创作者赵泳鑫与“闺蜜”檀健次默契升级再次碰撞火花，歌曲中两人的互相调侃嬉笑玩闹，也加倍在MV中展现，彻底抛开偶像包袱，将“闺蜜”日常生活倾情展现。 ​​​

24 :大案恶搞之奥巴马经商记，好曲折啊···合着原来国家领导都不交手机费的啊！ ​​​

25 :想要文艺温雅复古小清新吗？你怎能错过Grizzly Bear来自地球的最南端最受欢迎澳洲新生代流行乐团二人组Angus and Julia Stone带来小情调的《Grizzly Bear》，Julia甜美低吟温柔纯净像梦境般的嗓音做衬托，弟弟Angus慵懒不羁的恰到好处，文艺的让人感到无法一起玩耍了呢！ ​​​

26 :【《劳拉和奥西里斯神庙》超长实机演示曝光】作为《古墓丽影》系列的周边游戏，《劳拉和光之守护者》的续作，《劳拉和奥西里斯神庙》在E3展上一公布就引起了广泛关注。IGN为我们带来了一款长达10分钟的《劳拉和奥西里斯神庙》实机演示视频，想知道游戏中的多人联机作战有多精彩吗？赶紧来看看吧！ ​​​

27 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

28 :著名导演张一白圈钱巨作，令无数人落泪的青春无安全措施电影，看完之后你心疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 ​​​

29 :【《无主之地2：前传》新演示 一起到月球上突突突】外媒为我们放出了《无主之地》系列新作《无主之地2：前传》的超长演示，在这14分钟的演示里，我们的开发者Joel Eschler和Gearbo亲自担任解说，为我们详细的介绍了该作。 ​​​

30 :龙昕争霸！国球汇之6月乒乓十佳球，精彩表现看得人热血沸腾啊~~这技术，太赞啦！ ​​​

31 :有爱的画面，小北鼻被汪星人“爱的逆袭”，北鼻与宠物的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

32 :他（拉着她的手）：我做的不好的，都可以改。她：不需要，你很好，或许是因为我们感情不深，或许是因为都怕寂寞，所以才约定不分手。他放开了她的手。有时候约定，只是一种束缚而已 ​​​

33 :在爱的首部曲《爱你的宿命》之后，张信哲与内地配乐首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部曲《爱你没错》，此曲并荣膺电视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。 ​​​

34 :翼·年代记 第一季：第24集. ​​​

35 :的道路的时候，汽车仪表盘内部会接受到由卫星发射的限速信息，同时改变仪表盘度显示方式，当汽车的行驶速度接近该段道路限制速度时，仪表盘的颜色就会由正常行驶情况下的蓝色转变为红色，从而提醒现司机对速度进行一定的控制。 ​​​

36 :未来的天皇，安德鲁·威金斯的精彩集锦，集身材和技术一身的天才，詹皇的接班人？！ ​​​

37 :近日荣获2012世界旅游小姐国际大赛“最佳上镜奖”的国内超模美女吴婷牵手“神曲”制作人老猫，推出进军乐坛的第一支劲爆单曲《爱情教主》。 ​​​

38 :16岁就当母亲的Jamie Lynn Spears是小甜甜布兰妮的妹妹，这首《How Could I Want More》MV，浓浓的乡村风格曲调糅合Jamie甜腻的嗓音，注定讨好你的耳朵。 ​​​

39 :爸爸学羊叫，北鼻化身表情帝~宝宝听到爸爸学羊叫就会变成要哭的样子，哈哈~萌化了！ ​​​

40 :牛奶倒入杯中，黑巧切碎放入牛奶中。微波炉中火微波3分钟使黑巧软化后好与牛奶混合；加百利甜酒拌匀。加白兰地拌匀；香蕉碾成泥后，放入容器中；加入调配好的冰淇淋液混合后搅拌均匀入冰箱冷冻4个小时，取出稍事软化拌碎。 ​​​

41 :但是由于车里的人太多了，不好意思放，于是他就边按喇叭边放屁，就这样他按了七八下喇叭。 ​​​

42 :全球多国喜迎龙年 ​​​

43 :这是我见过最牛的汽车 ​​​

44 :最近奥巴马忙死了，各种请愿，各种恶搞...哈哈！白宫有个包青天，铁面无私辨忠奸，约翰克里来相助，大陆网民在身边... ​​​

45 :一首歌，怀念一些人，怀念一种自己。刘德华《世界第一等》经典老歌，让人回味无穷。 ​​​

46 :而今，他瘫在地，血流不尽，握不住剑，任人宰割……我踏着蹄铁踩上他心脏处，他对我一笑…… ​​​

47 :伊涅斯塔，西班牙国脚，绰号“小白”，当今人球结合最好的球员，最强过人集锦，绿茵场上的艺术大师！ ​​​

48 :香港化妆师Rick Chin晒对戒替张柏芝抱不平，揶揄表示：难道这样我们就是夫妻吗？ ​​​

49 :“在我的心上，温厚的守望，来自于你的问暖，感觉像长出翅膀，月色亮，披肩毛毯，飞远了，总有你在护航，拥抱我，写满坚强...”——苏盈之《祝你幸福》 ​​​

50 :驴：那有什么，难道你没听过‘驴友’吗？ ​​​

51 :《高达Z》第8集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

52 :“Sisters”，2012年推出的少女组合。这支由女生组成的五人跳唱组合将会以美丽的形象和劲舞风格赢得年轻一代的歌迷；而同时，她们多彩而又强烈的女性独立风格和幽默感也将会得到老一代乐迷的喜欢。Sisters组合2013全新单曲《Mister Mister》MV全球首播！~ ​​​

53 :情人节世界各地共享浪漫 ​​​

54 :啊？！哈哈！挺好，挺好！ ​​​

55 :“你没有对不起我，男未婚，女未嫁，你只是忘记我们的约定。祝你幸福！只是我要回去了。”那年，我埋藏了我的幸福，继续做我的高高在上的公主，我会有一个好的驸马。 ​​​

56 :【守护甜心!心跳!】第12集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

57 :【不要和汪星人一起练瑜伽】辛苦努力扳腿的主人被汪星人优雅地秒成了渣渣。。。喂喂喂，你考虑过人类的感受吗？！ ​​​

58 :Britney Spears为索尼影业的电影《蓝精灵2》献唱主题歌《Ooh La La》，布兰妮对自己与《蓝精灵2》的合作十分兴奋，她称自己从小就很喜欢蓝精灵，而她的儿子现在也是蓝精灵的超级粉丝。 ​​​

59 :【英雄联盟之神探苍实战秘籍第六期：疾风剑豪 亚索】 ​​​

60 :熊孩子们的傻缺童年，小时候你也肯定做过其中之一吧？！那一去不复返的童年啊！ ​​​

61 :小明：更有此理！那从你的角度来说呢？ ​​​

62 :《欢迎加入nhk》17，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

63 :企鹅也来舞曲范儿，夜店王光头P叔Pitbull献唱贱萌动画电影《马达加斯加的企鹅》主题曲《Celebrate》MV首播！几只企鹅主角们随着P叔这经典的舞曲节奏扭着小屁股，简直太萌了。最后居然还在演唱的时候和底下的观众玩起了人浪，马达加斯加的企鹅你们可以再潮些。 ​​​

64 :小竹儿：“妈妈，为什么它们要背着房子走呢？” ​​​

65 :倪安东最新专辑《Friends》第三波主打歌曲《第三人称》官方MV出炉，简洁的黑白影调夺人眼球，情感起伏令人难以自拨。 ​​​

66 :即将再次踏上红馆舞台举行「卫兰Janice Walking To The Future Live 2014」的卫兰正积极备战外，主题曲《八九十》亦已派台，跟全港乐迷齐齐缅怀八、九十年代的光辉，同时歌颂当年人才鼎盛的广东乐坛。 ​​​

67 :“每次点燃火柴微微光芒，看到希望看到梦想，看见天上的妈妈说话，她说你要勇敢你要坚强，不要害怕不要慌张，让你从此不必再流浪，妈妈牵着你的手回家，睡在温暖花开的天堂....”——齐秦《火柴天堂》 ​​​

68 :观赏性与效率共存！战斗民族教你如何美观快速的炸毁废弃楼房~~这画面也是看醉了呢！ ​​​

69 :《无限斯特拉托斯[IS]》[08] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

70 :他发现了一个奇怪的现象，似乎在他生病时，她拍的照片会格外多。他就找到她问原因，她小声说到“咳咳，这样显得我脸小嘛…” ​​​

71 :No3b（也称呼无袖团）是从日本国民天团AKB48中分支出来的一个派生组合，由小嶋阳菜、高桥南、峯岸南三位一期成员组成。《いーんじゃね》MV中三个女屌丝穿黑丝去跟禽兽野战~——No3b《いーんじゃね》 ​​​

72 :轻音乐《月亮女神》可以说是达到另一个新的境界。听着音乐，就感觉仿佛是笼罩在女神的月光照射下，感到无比的幸福~醉人的音乐《月亮女神》~ ​​​

73 :治愈系浪漫爱情电影《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》，这首歌歌词歌词清丽婉转，缓缓诉说着青梅竹马的两人关于初恋那段最纯真无邪的感情和约定。 ​​​

74 :M-Girls CNY2008《新年好运乐陶陶》 ​​​

75 :古典吉他独奏《罗密欧与朱丽叶》，好伤感的曲子啊，美丽的音乐旋律让人沉浸其中，美好而忧伤··· ​​​

76 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋   ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

77 :美少女战士 第五部：第3集。 ​​​

78 :《碧奇魂》 02话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。 ​​​

79 :长腿美女大学生在寝室模仿中国好声音，妹子们，你们好会玩啊！ ​​​

80 :差点撞到了他们，女孩吓得哭了，男孩突然感觉自己没有保护好女孩，多年后，在同一个路口，“看，别人都过去了，我们快点过去”，男孩拉着另一个女孩的手， ​​​

81 :看完了中国好声音 再来看看美国的吧~美国的导师转身太冷静了！！！ ​​​

82 :花费11小时、多米诺骨牌艺术家使用7000粒骨创作出了凡高的名画《星夜》，非常不可思议！ ​​​

83 :《卧槽大片》番外篇之大约在三国，卧槽大片，最新搞笑猥琐配音电影，疯狂恶搞，笑翻全场！ ​​​

84 :韩裔唱作歌手Rihwa初次挑战日剧主题曲，为三浦春马主演冬季剧《我的生存时间》唱出《春风》，以透明的歌声唱出一首庄严的慢歌。 ​​​

85 :她大惊：可不像啊！说着上下打量我若干圈，又说：你这胸部还没发育完呢，哪能27！ ​​​

86 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔~读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

87 :“情人节”扎堆儿登记预约更有效率 ​​​

88 :傻缺猎奇视频集锦！犯二的人类有着傻缺的想法…知道你悲剧了，我们就开心了！哈哈~ ​​​

89 :【暴强配音：方韩大战外传】网友用新版《西游记》进行改编配音，恶搞了韩寒和方舟子的大战。 ​​​

90 :【暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛】#分享视频#暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛   Po71O4 ​​​

91 :【孙楠《爱情不NG》主题曲MV曝光 感悟唱歌难过演戏】该片以爱情为主，讲述了娱乐圈内两对恋人经过种种误会与频频“NG爱情”之后幸福浪漫的生活在一起。 ​​​

92 :资语新春贺岁广告 ​​​

93 :乙先生说：“马瘦了20斤。” ​​​

94 :好心有好报，送你个新娘，就是岁数大了点。轻松一笑婚礼恶作剧，有趣的婚礼恶搞，看了心情放松。 ​​​

95 :【最终幻想14极泰坦打法教学 谁都可以farm极泰坦】 ​​​

96 :群星苦逼考试记！期末考试到了，有人欢喜有人愁~~小燕子对考试最头疼，小龙女竟然考了零蛋。学霸唐英俊竟然忘记保存了。白娘子、周星星更是拿出了作弊神器！ ​​​

97 :曾经的音乐才子张亚东如今一心一意当选秀节目评委，约会神秘女吃饭，网友称瞿颖“心大”。 ​​​

98 :富翁：“医生您快！我已经有十个亿，只要您救好我儿子,分给您五个亿。” ​​​

99 :马云卸任阿里巴巴集团CEO演讲，因为信任，所以简单！~ ​​​

100 :体育课不会投篮的妹纸皆奇葩~~各种奇葩姿势都有啊！鸵鸟和关公，还有狒狒的完美投篮！ ​​​

101 :柯震东平安夜带萧亚轩见家长，准婆媳“撞脸”，晒出父母恩爱合影，感慨“这份爱，让我学会爱人和被爱”。 ​​​

102 :从前有一只61呆。。真美喵，从不需要PS~ ​​​

103 :炫图创意广告：当清明上河图有声时！！！ ​​​

104 :欧联杯比赛精华集中看：瓦伦西亚5-0巴塞尔，尤文图斯2-1里昂，塞维利亚4-1波尔图。 ​​​

105 :《我不能哭》应该是所有伤心人嘴里最常说的一句话，可它背后包含的泪水结结实实地打在心上。 ​​​

106 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第2集。 ​​​

107 :她再也忍不住掉下眼泪！ ​​​

108 :友尽系列，碰上这样一帮朋友简直无法再爱了！小伙伴们，还能不能在一起愉快的玩耍了？！ ​​​

109 :前田敦子将于3月5日发行新单曲《セブンスコード》，新曲是她主演电影「Seventh Code」的主题曲。单曲封面透露着浓浓的1910年代俄罗斯前卫艺术感，PV则是全篇都在俄罗斯·符拉迪沃斯托克拍摄完成。 ​​​

110 :后弦推出“歌特风”的《信条》，针对从青春到成熟，从单身到家庭的男性群体，这一阶段需要勇气与努力，那怕对爱情不是那么清楚或确定，用乐观开朗和积极向上的个性等待着那个充满幻想的梦想，将“剩男”问题道地清清楚楚。 ​​​

111 :你能防得了他吗？闻所未闻的白人控球新星Ridge Shipley，精彩表现大集锦，赶快来瞧瞧吧！ ​​​

112 :午夜萨克斯《只等有缘人》，对于恋人是一首情歌，对于失意的人是一首哀歌，对于宁静的人是一首眠曲···午夜的萨克斯飘散在幽蓝的灯影里，三分迷离、四分柔情、两分孤寂、一分思念，心醉了，心也碎了··· ​​​

113 :1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！ ​​​

114 :美女成长进化史，“女神”范冰冰15岁青涩旧照首曝光，脸颊胖嘟嘟今昔对比大。 ​​​

115 :【河南电视台记者崔松旺扮智障人卧底黑窑厂，生死逃亡后协助解救30智障工】他连续四天在火车站扮智障拣烟头、抢食摊上吃剩凉皮，\"如愿\"500元价格被卖进黑窑厂，卧底时多次被打，趁喝水之机生死逃亡。后协助警方控制8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名 ​​​

116 :性感天后李孝利将嫁“丑男”李常顺，被称“美女配野兽”，他们的爱也感动了无数人，纷纷送上祝福赞“真爱很伟大”。 ​​​

117 :萌翻！姐弟洗得欢，狗狗很无奈！ ​​​

118 :风之典藏，《玛格达伦纳》，一首非常干净的曲子，在喧嚣的尘世正需要这份清纯，在炎炎的烈日正需要这份清凉，每个音符都是对心灵的敲击。 ​​​

119 :【“卓柏卡布拉”之谜】1995年波多黎各一个女子宣称自己看见一个古怪的吸血动物，这种动物身高在半米左右，皮肤和恐龙的皮肤差不多，长着两个鸡蛋般大小的大眼睛，嘴上是两只突出的獠牙，从脖子到背上，是各样颜色的尖刺。人们将它称为卓柏卡布拉。有些目击者说它长得一半像蝙蝠、一半像袋鼠。 ​​​

120 :【羊谷】(Antelope Canyon)位于美国亚利桑那州佩吉(Page)镇附近，是北美印地安人最大部落纳瓦霍(Navajo)人的属地。老一辈的纳瓦霍族曾将此地视为静思与大灵沟通的栖息地。过去这里是叉角羚羊栖息处，故而被称为羚羊谷。 现在已经被列为地球上十大最奇特地貌之一，也被公认为北美最美丽的峡谷。 ​​​

121 :曾经我是多么不喜欢一个人，她总是管着我，她总是唠叨我。我多么希望她离开，给我想要的自由。可是今天她离开了，可我怎么也高兴不起来，甚至希望她能回来。是我傻了了吗？好像不是。可能是我以前错了吧。 ​​​

122 :【孜然辣烤翅】鸡翅洗净擦干水份，两面划几刀；鸡翅加孜然粉、孜然颗粒、辣椒粉；烧烤酱、蜂蜜抓捏腌制20分钟以上；竹签洗净浸清水；将腌制好的鸡翅取出，每一只用2根竹签穿好，再撒上适量孜然颗粒，入烤箱华氏375度(摄氏190度)烤15-25分钟，鸡翅吱吱冒油，颜色金黄即可。 ​​​

123 :混搭的风格在日本的街头非常流行，早春季节也绝不例外，来自美国的潮牌服饰NYC和灰色的毛料长裤搭配，让这个腿部的线条非常协调与统一，上装的针织毛衣加上格纹衬衫的组合，让整体的风格潮流得到了很好的提升。 ​​​

124 :我知道的水瓶：行事低调，但态度鲜明，不附和；为人肝胆相照，但嫉恶如仇；做事认真，力求完美；藐视陈规陋俗，但极想获得公众的好感；感情丰富，重异性间纯真的友情，但不会滥情滥交。含蓄但掩藏不住天生的幽默；富有进取心，凡事不甘落后，吃苦耐劳。 ​​​

125 :【奥迪全新A4国内实车照】日前，网络上又曝光了一组全新A4的国内实车图。据悉，新车有望在9月的法兰克福车展发布，国内市场有望同步引入。新一代A4的大灯轮廓更加系列，由于在海外车型上出现的LED光带式日间行车灯及前雾灯在曝光车辆上并未装配，因此曝光车辆或属于低配车款。 ​​​

126 :诚信的“信”字，是人言，既是人言未必就可信！ ​​​

127 :长尾夹提包，由Peter Bristol设计，看起来就像是一个超大号的长尾夹，黑色羊毛毡材质配上银色铝管提手，相当有范。 ​​​

128 :留意你的时间，知道做这件事到底需要多长时间，而你工作了多长时间，那么你就可以基于现实而不是幻想地优化时间。建立做事之前思考的习惯，那你就可以明智地分配时间。 ​​​

129 :你能在地毯中穿出一双拖鞋，当然，也能在被子上带出一副手套。这是由设计师Andrea AyalaClosa设计的带手套的被子，如果你喜欢睡觉前看书，碰上天冷的时候，它就可以派上用场。此外，手套食指位置开了个小洞，露出半截手指，方便翻书。 ​​​

130 :和主管领导以及老板处好关系,私人企业里都是老板领导说了算，所以一定要和领导处好关系.就算所有的同事都不喜欢你，但只要领导喜欢你，你就没有事。反之，就算所有人都喜欢你，偏偏老板看不惯你，那你也肯定没有好下场。 ​​​

131 :SMART的智能自行车头盔。它参照了飞行员的头盔设计，在头盔内部集成多种传感器，一个耐汗设计的光传感器会紧贴使用者的头部，同时后脑的部分是一个数据收集器，他将收集到的身体数据传输到智能手机上，手机就会对数据进行分析，包括心率、血液含氧量、血液流动速度，数据将会实时显示在手机屏幕上。 ​​​

132 :哈哈，家丑不可外扬和金屋藏娇还是有很大差别的。 ​​​

133 :【徐志摩批评苏联的“党化教育” 】徐志摩认为，苏联的新政治是一种新宗教，和这种政治配套的教育，即“党化教育”或“主义教育”。他说，在苏俄的统治下“你可以得到不少的自由。正如在中世纪教皇治下，你也得到不少的自由；但你的唯一的自由——思想的自由——不再是你的了。” ​​​

134 :我伪装说谎，人们就传说我说谎。我伪装有钱，人们就传说我有钱。我伪装冷淡，人们就传说我冷淡。然而当我当真痛苦的禁不住发出呻吟时，人们却传说我是伪装成痛苦的。看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。 ​​​

135 :Roombeek是城市核心地区的一条商业街，以Roombeek小溪命名。这条小溪曾经流入地下，现在又重新引出地面。如今，溪水已成为城市环境的一部分，也是该区的中心点。小溪采用不对称设计，随着街道的变化时宽时窄，展现出独特的空间感。小溪底部采用粗糙的表面处理，以减缓水流速度，并形成水面反射造型。 ​​​

136 :客官，别。小女卖艺不卖身。 ​​​

137 :Prof. Doh Han Young等人设计的草坪打印机（Grass Printer），它不仅是一个自动割草机，当你在机器触摸屏上输入信息后，工作时还可以将这些信息“打印”在草坪上面，从而修剪出创意十足的草坪。 ​​​

138 :【脸上长痘痘用淘米水洗脸】脸上长痘痘可以用淘米水洗脸，这是因为淘米水不但可以去除脸部的污垢，还可以防止皮肤毛细血管堵塞，淘米水具有一定的消炎作用，因此脸上长痘痘的妹纸可以用淘米水洗脸。淘米水中溶解了一些淀粉、蛋白质、维生素等养分，可以分解脸上的油污，淡化色素和防止出现脂肪粒等。 ​​​

139 :我发现其实越到后来喜欢的东西会变的越简单，可以理解为简单吧，倒不如说是成熟。为什么这么说呢，小时候想要好吃的，想要一辆碰碰车，想要好看的衣服，想要小霸王……现在，我只想要钱。 ​​​

140 :两个家庭主妇在一起聊天... ​​​

141 :不错的[偷笑]衣服设计！ ​​​

142 :【什么是物理防晒】物理防晒原理是折射、散射紫外线。物理防晒就好像是个皮肤穿上了一层防护服，照射到皮肤表面的紫外线被它挡在外面，无法进入皮肤。常见的物理防晒剂有二氧化钛、二氧化锌等，物理防晒的优点是安全性高、[雪花]稳定性好，但是缺点是质地稍显厚重，涂抹在皮肤表面容易泛白。 ​​​

143 :【当归煲猪蹄】1.将猪蹄洗净剁块，用沸水烫一下，捞出备用;当归洗净备用;2.大葱洗净切段;姜洗净切片；3.将猪蹄放入沙锅，加入当归、葱段、姜片及适量清水；4.先用急火烧开，改用慢火[悲催]炖至猪蹄熟烂，弃去当归，加入盐、味精、料酒调味即成。 ​​​

144 :【纸片火箭】游戏围绕着一支千方百计想逃离迷宫的纸片火箭展开,你就是它的向导。在寻找出路的过程中,你不仅需要通过左右倾斜手中的设备让火箭小心翼翼地避开各种障碍，同时[草泥马]还要学会怎样利用周围的物件及时抵挡住灼热而致命的激光，只有解开所有的谜题，才能成功到达终点。 ​​​

145 :美女犀利吐槽《大丈夫》王志文老牛吃嫩草，想那都教授[偷笑]400多岁了还能和千颂伊谈恋爱，怎么一到中国教授才50多就成了老牛吃嫩草呢？这关键还是看小伙伴们，你们懂了吗？ ​​​

146 :【放弃[甩甩手]乳摇不可能！《死或生》系列永走“大波”路线】那些知名格斗游戏都有着自己的卖点，《街头霸王》胜在连招打击，《真人快打》主打血腥暴力，而乳摇裸露则成了《死或生》的招牌。 ​​​

147 :【香格里拉普达措国家公园】普达措国家公园位于香格里拉东22公里处，是中国第一个国家公园，[偷乐]为世界自然遗产“三江并流”风景名胜区的重要组成部分。公园内有明镜般的高山湖泊、 水美草丰的牧场、百花盛开的湿地、飞禽走兽时常出没的原始森林。 ​​​

148 :水瓶座揭下面具以后：水瓶个性独立甚至独特；尊重个人的隐私，从不轻易介入他人的事情，非常博爱，和谁都可以成为好朋友，和谁都聊得[围观]来 面具下：即使再不喜欢的人也不会当众卸人家面子甚至会对对方表现得很热情。而相反亲密的人却总是感受到他的冷淡和漠视，捉摸不透，但其实很有规律可循。 ​​​

149 :在英国多塞特塔兰特山谷的一片田地，业余寻宝猎人大卫-斯珀赫尔发现了一个价值2万英镑（约合3.3万美元）的古代部落黄金项圈，呈月牙形，年代可追溯到3500年前。　业余寻宝人发现古代部落黄金项圈价值3.3万美元 ​​​

150 :1、有一些人，这一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。2、别回忆，因为回不去。把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。3、微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。4、离别是感伤的，因为有些人，错过了，就永远不见了 ​​​

151 :這已經超越黑老王的地步了!!這傢伙石頭裡碰出來的不成? ​​​

152 :小空间里加入玄关设计，能营造空间加大的效果，再搭配穿透感强的画框饰品，视觉上更有无限延伸的意味，左手边则是实用又好看的鞋柜设计。 ​​​

