倩老大-N 女/山东         加关注



巨蟹对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨[太开心]厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。 ​​​

1 :为了减少小孩抽血时的恐惧，设[嘻嘻]计师Jesper Nilsson设计了这款Syrinx（Syrinx是源自古希腊神话里面的Arcadia的山林女神，是一只长有人头的猫科动物）卡通动物针头。当抽血时，医生先给他麻醉止疼，父母则给他讲Syrinx的神话故事，转移其注意力。 ​​​

2 :汪星人分为两类，一类是小清[泪流满面]新，一类是重口味。 ​​​

3 :【天涯海角】这里碧水蓝天一色，烟波浩渺，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立，那刻有“天涯”、“海角”、“南天一柱”、“海判南天”等巨石[飞机]雄峙海滨，使整个景区如诗如画，美不胜收。 ​​​

4 :你们这[得意地笑]是什么节奏？真人版猫和老鼠？ ​​​

5 :【宝鸡灵宝峡】距宝鸡市以西50公里陈[疑问]仓区西山地区香泉镇】石尧里村，一处风景优美独特的峡谷，长约1公里。小水河从峡谷中间流过，河床平缓优美，两边谷壁直立甚至向内倾斜，格外险峻。丹霞地貌特征明显，山体岩壁鬼斧神工，河道曲折婉转，峡谷从河床直立而起，雄伟壮观。 ​​​

6 :遇到这种无赖[偷乐]喵，再流弊的汪星人也没辙了吧! ​​​

7 :【护肤误区：多功能护肤品的保湿效果足够用】很多护肤品标榜着具有美白、[自行车]保湿、收毛孔等多种功效，功能全面，却每一项都不强效。要是皮肤状况很好、问题不大的MM比较适用，但如果是皮肤干燥、需要强大的保湿效果，这样的产品就无法达到理想的程度了。 ​​​

8 :给上司挑选礼物时，你可以[好爱哦]从他的家人下手，比如给他们全家准备一份演出或者戏剧的票，这样的礼物显得你很有心思，这样会让他的家人认为他是一名受员工爱戴的领导。 ​​​

9 :据英国《镜报》2013年12月30日报道，近日，澳大利亚圣诞岛上出[握手]现大批成年红蟹，它们从岛上的热带雨林迁向印度洋，数量之多，致使地方当局不得不封闭道路，以保证它们顺利迁徙。 ​​​

10 :【新疆】有着世界上离海洋最远的城市，这里有终年晶莹蔚蓝的神秘冰川，有气魄雄伟的山峰，有碧绿光滑如明镜的天池，有色彩斑斓变幻无穷的五彩湾，有风声萧萧令人敬畏的魔鬼城；有吃不完的特色民[xkl转圈]族美食和甜到心底的葡萄、哈密瓜。新疆，这个色彩斑斓的油画世界，令人流连忘返。 ​​​

11 :【创意甜品之盆栽酸奶】1.把酸奶机用开水烫一遍，加牛奶，放发酵剂搅匀。6到10小时后放冰箱冷藏。 2.取适量酸奶在碗里后加葡萄干，再放酸奶再加葡萄干，最后再铺层酸奶。 3.奥利奥饼干扭开用刀刮下夹心，放保鲜袋[馋嘴]，用擀面杖撵碎末。 4.奥利奥碎均匀地撒在酸奶上，最后用朵薄荷叶装饰。 ​​​

12 :三?条?小?狗?在?[围观]窗?前?嘀?嘀?咕?咕?，?可?爱?得?让?人?想?揍?它?们?的?屁?股?。 ​​​

13 :【12星座的你有爱无能的症状嘛--天蝎座】天蝎一定不是天生的爱无能患者，会患上这种病，一定是曾经轰轰烈烈的爱过一场，也痛过一场，所以从此不再相信爱情。不管是影视剧中的浪漫爱情，还是身边朋友转角遇到爱的惊喜，天蝎都觉[兔子]得很没意思。 ​​​

14 :【枸杞3吃法清肝明目】枸杞含有丰富的胡萝卜素，维他命、钙、铁等，是健康眼睛的必需营养，能够[din推撞]清肝明目。下面推荐枸杞的食疗配方：1. 枸杞+米：能够治疗视力模糊及流泪的现象。2. 枸杞+菊花：能使眼睛轻松、明亮。3. 枸杞+猪肝：清热、消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈。 ​​​

15 :【Garage WORK Civic SiR（EK4）改装】改装项目清单：动力系统：换装（来自Integrate-R DC2的）B18C[威武]型红顶引擎；M-Works钛合金进气管路；大口径节气门； ​​​

16 :【世界卫生组织9条防癌提示】①不吃熏腌制食物。②不吃过热过硬、过[委屈]焦过咸的食物，不喝过烫的水。③不吃发霉粮食及制品。④不用洗衣粉擦洗餐具、茶具或食物。⑤吃饭不要过饱，控制肉类的摄入量。⑥不吃被农药污染的蔬果。⑦不酗酒。⑧不吸烟。⑨每天开窗1至2小时。 ​​​

17 :人生就是[神马]坎坎坷坷，忙忙碌碌。一个人，能了解别人，慧眼识人，是聪明人，但能够认识自己、了解自己的人，才是真正有智慧的人；能够战胜别人的，是有力量的勇士，但能够战胜自己的人，才是真正的强者。 ​​​

18 :【旅日学者宗泽亚：李鸿章是伟人，臣民无法战胜国民】“西洋人认定李鸿章是近代清国代表文明智慧的伟人；清日战争可以说是日本的国家和清[酷]国的皇家的战争，被愚化的草民小家，无法战胜拥有国民概念的大家集合体。”“甲午战争的意义在于引导中国人进行体制转型改造国家，引领中华民族重登历史舞台。 ​​​ 全文

19 :【夜哭不止5大对策】①因饥饿哭：哺乳，吃饱自然不哭 ②佝偻病，因缺钙夜惊、烦躁：医生指导下补钙和维D ③白天未户外活动，摄入能量无法消耗：加强户外运动，白天少睡觉 ④睡眠环境不适：注意温湿度、光线、噪音等 ⑤妈妈太焦虑：你的不良情绪会[赞]使孩子不安。 ​​​

20 :【过于柔软蓬松的物品可能导致婴儿窒息】在婴儿摇篮中只能放床垫、床单和毛毯。建议：避免使用表面过于柔软，内[钟]部装满松散填充物的睡垫，清除婴儿床上不必要的物件，如毛绒玩具，靠枕等。 ​​​

21 :父子俩想弄点钱花。爸爸说：“你去叫老妈拿。” 儿子答：“不，你去。” [生病]爸爸：“要不，我们一起去抢。” 儿子：“怎么抢？” 爸爸：“我把老妈压在床上，你去抽屉里找。” 儿子：“好。” 开始行动了...... 妈妈被压的喘不过气来，骂道：“死鬼，把儿子赶出去再做！” ​​​

22 :男女间不存在也不可能存在友谊，所谓男女[可怜]之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身~~ ​​​

23 :You the real friend[闭嘴] who walks in when the rest of the world walks out.谢谢你是那位全世界都遗弃我时还在我身边的朋友。 ​​​

24 :这是鲨鱼[囧]，你不怕吗 ​​​

25 :才说了前六个字，突[路过这儿]然老公猛然惊醒，然后拼命往身上套衣服，并准备往外冲，当时，我还没心没肺的笑了，等我们都反映过来，死一般的寂静。 ​​​

26 :气泡沙漏（Awaglass），以水和气泡来代替沙子[握手]，在水流淌间时光逝去，晶莹的泡沫反射着五彩的阳光却无法长久，让人充满遐想。 ​​​

27 :【酱爆螺蛳】1.螺蛳洗净沥干水2.起油锅爆香姜蒜放入螺蛳爆炒一分钟3.放入一勺黄豆酱，料酒和开水加盖焖煮一[din推撞]会儿4.开盖调味放韭菜，青红椒翻炒均匀起锅。 ​​​

28 :入门就是餐厅，面积不大，但都可以满足4人同时用餐，右侧是具有储物功能的[好爱哦]玄关柜，上做顶，下落地，充分收纳，同时采用浅色的材质，减少压抑。 ​​​

29 :m=3904666087[钱]928726&cu=1867490712 ​​​

30 :有闲[馋嘴]心的暴友，希望你们能花点时间看一下最后的话…… ​​​

31 :由台湾BONE设计的一款英国卫兵造型U盘（Queen’s Guard Driver），高耸鼻梁搭配精致步枪[江南style]，英式风味藏不住。手脚可自由组装拆卸，充满DIY 趣味感。盖子一体成形，贴心设计不怕遗失。 ​​​

32 :【进口车价格较去年上涨】众汽车自今年1月起提高汽车售价，标致雪铁龙也将于2月开始提高价格。日本汽车进口协[可怜]会于20号的记者招待会上表示，预计今年的进口车销量将会高于去年，但不排除会受到价格上涨与环保车减税标准提高的影响。 ​​​

33 :【具备职场"利用价值"[悲催]】1、你有用，你能带给人家实用价值；2、你有料，跟你相处能打开眼界，放大格局,3、你有量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解；4、你有容，能充分认可别人的价值；5、你有趣，能带给人家愉快心情；6、你有心，用情用心交友、正面能量无限。 ​​​

34 :橱柜收纳设计：小厨房对于收纳能力要求特别高，壁式橱柜很好的利用墙面空间，橱柜洗水池正对窗户，采光好，米白色的橱[奥特曼]柜在视觉上使厨房显得更开阔。 ​​​

35 :【吃过避孕药还怀孕咋办】如果是在月经周期之内服用紧急避孕药，对于胎儿没有明显影响，孩子是可以要的，不必为此做人工流产。但如果是在距上次月经4周之后服用的话，就有一定的导致胎儿两性畸[路过这儿]形的可能性。 ​​​

36 :母亲意味深长的叮嘱即将出[哈哈]门打拼的我:“在当下社会，机会很重要，只要你能抓住。你就离成功不远了。 于是，我就去了菜市场买了只鸡。 ​​​

37 :留级[实习]！ ​​​

38 :娘娘山位于大通县桥头镇西侧，距县城5公里。总面积约100平方公里，与老爷山对峙。它是祁连山系的支脉，西起黑林，东止于景阳川，首尾长百里余。登上山顶，极目远眺，南面西宁市耸立的南北两山和幢幢[来]高楼，隐约可望。北边的大坂山壁立万仞，山顶白雪皑皑，山腰云雾缥渺。 ​​​

39 :屎壳郎王国王子犯法，论罪当斩。举国震惊，众屎壳郎纷纷表示：王子犯法，当与“庶屎壳郎”同罪！国王爱子心切，但迫于舆论压力，没有办法，只好请教军师…[生病]…次日，国王让一个平翘舌不分的人宣布：处屎壳郎王子屎刑！国民欢呼，舆论休止。一声“行刑”之后，屎壳郎王子被扔进“屎”堆中… ​​​

40 :透明内衣骚骨[晕]柔情！ ​​​

41 :主人，你知道[甩甩手]我在等你吗？ ​​​

42 :朋友吃饭前喜欢先拍照，谁[衰]知手一抖掉汤里了。大家让他不要捞，纷纷拍照。。。 ​​​

43 :不要再给天蝎一些突如其来的关心，不是每一次天蝎都会觉得受宠若惊。哪一回你的出现，不是[太阳]给天蝎一身伤痕。天蝎，消受不起。天蝎不傻，不会一直犯贱。好了伤疤忘了疼的事，天蝎不会一直做……现在，天蝎不想再卑微自己。天蝎只要高兴，就随时能找到一个人替了你。 ​​​

44 :要求被试者扮[哼]演某一角色，模拟实际工作情境中的一些活动，去处理各种问题和矛盾。情景模拟测验能够获得关于被试者更加全面的信息，对将来的工作表现有更好的预测效果，但是其缺点是对于被试者的观察和评价比较困难，且比较费时。 ​​​

45 :【过分管制孩子的生活】孩子上学了，白天就不在家长的身边，可是有些家长很想了解孩子一天发生的事情，所以就总是对孩子问长问短，甚至是[江南style]搜查孩子的书包，查查孩子有没有什么异常行为。这些做法对孩子极不尊重，不仅仅影响了孩子的成长，而且会对亲子间的感情造成伤害。 ​​​

46 :四个[照相机]男孩子的那一夜…… ​​​

47 :亮点是：菇[疑问]凉，你发型真不错~ ​​​

48 :黑色大概就是冬天的色彩，所以就算是羊绒衫内搭，也常常会选择黑色的[温暖帽子]款式，不过这个时候，外套和牛仔裤就选灰色系吧! ​​​

49 :你需要培养业余爱好。找点与你工作完全无关的兴趣爱好，会让生活更加充实，比如跑[酷]步、画画、看小说或写作等。这些消遣能给你带来快乐，并让你能够在工作时候身心投入。 ​​​

50 :办公室里那就是只有两种人，主角和龙套。在职场上，想要去过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员[围观]先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。 ​​​

51 :跟终生基本保持不变的智商或不会改变的人格不同，基于情绪智力的技能是习得的能力。例如自信心就是一种能够改善工作绩效的习得的能力。如果你去了解一下现在有多少精力是用在发展这些能力上的，你就会失望地发现[熊猫]现实常常是很糟糕的。 ​​​

52 :天秤座心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。天秤座有点小脾气但很隐忍，不轻易表露自己性情和内心；天秤座有魅力，个性张扬或内敛都对旁人[右哼哼]很有吸引力；天秤座对失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事；天秤座固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。 ​​​

53 :【搭配分解】白色高领打底衫+棕色麂皮外套+橘粉色羊羔绒外套+中长裙+高跟过膝[偷笑]长靴+手拿包。 ​​​

54 :编辑点评：设计师在这个厨房中很好地利用墙角位置放置整体橱柜，上下橱柜作收纳，让厨房看起来[飞机]干净、整洁。中间作烹饪工作台，这样在烹饪的时候，两边都有足够的空间来放各种配料，不用走来走去，方便快捷。 ​​​

55 :【对宝宝的大脑发育具有重要作用】大人搂抱、触摸宝宝，与宝宝身体亲密接触[生病]，对其大脑发育有着重要意义。每当你抱起宝宝，轻柔地触摸他的身体，亲亲他胖嘟嘟的小脸蛋，这些都是在“抚触”他的心灵。你每一次抚触，宝宝的大脑就接受了一次良性的刺激，而这些刺激能促进宝宝智能的发展。 ​​​

56 :People should keep t[熊猫]heir eyes wide open before marriage, and half-shut afterwards. ? 结婚前要睁大双眼，结婚后则要睁一只眼，闭一只眼。 ​​​

57 :【产后抑郁症】产后抑郁又叫产褥期抑郁症，是指产妇在分娩后出现抑郁、悲[互粉]伤、沮丧、哭泣、易激怒、烦躁、甚至有自杀或杀婴倾向等一系列症状为特征的心理障碍，是产褥期精神综合征中最常见的一种类型。通常在产后2周出现，其病因不明，可能与遗传、心理、分娩及社会因素有关。 ​​​

58 :【拉市海旅游风景区】拉市海每年都引来越冬的水鸟，有调查显示，这片水域每年有3万只左右[握手]的水鸟来此越冬，其中包括斑头雁、中华秋沙鸭、黑颈鹤、天鹅、白鹭等57种鸟类和珍稀濒危鸟类。这里已建立了包括拉市海在内的4个高原湿地自然保护区。 ​​​

59 :Don't forget the one who Helped you. Don't hate the one who Lov[委屈]ed you. Don’t Cheat the one who Believes you. -----帮过你的人不要忘，爱过你的人不要恨，信任你的人不要骗。 ​​​

60 :黄色的背景墙上，张贴者黑白的图片，于温暖中显出淡雅。而黑色的墙面则如黑板一般，[照相机]可供自娱自乐。 ​​​

61 :【有些胃病症状可能是肝癌】据不完全统计，约37%的肝病患者患病初期都误以为是胃病而贻误诊疗。肝病发病初期症状不典型，出现食欲不振、恶心、[雪花]腹胀、上腹部不适等，易与胃病混淆。如果出现疑似胃病症状，不要自行用药，应到医院检查诊断，尤其是经常喝酒、携带乙肝病毒或既往有胆道疾病史者更应 ​​​ 全文

62 :这样的造型可不是人人都能尝试的。仔细看这件白色印花背心有点小玄机，那就是大露性感美肩。还有那个流苏项圈，实在让惹有些想入非非了。不过这种坏品味在这位达人的眼中变得更[熊猫]加宝贵了。 ​​​

63 :"You can't keep coming in & out of people's lives, and messing things up. It's not right." -The Family Man[泪] (2000) “你不可以在别人的生活中来了又走，把事情搞得一团糟。这是不对的。”——《居家男人》（2000） ​​​

64 :【蒜蓉辣酱炒虾】1.虾洗净、剪去虾须、挑去黑线，葱切段，姜去皮、切片；[可怜]2.锅中放少许油，油烧热后，放入姜片爆香；3.闻到香味后，倒入虾；4.翻炒至虾变色，倒入葱段；5.加入一大勺蒜蓉辣酱；6.加少许盐，翻炒均匀即可。 ​​​

65 :【妈妈们动静结合轻松度孕期】对于准妈妈来说，孕前和孕后的生活方式是应该有所不同，不能像孕前那样随意地跑啊、跳啊，但也并不是动动就会动了胎气。静养生、动健身，都是[江南style]保持孕妇身体健康的生活方式，关键是要讲究“适当”。 ​​​

66 :【冬季美白简介】胡萝卜：被誉为“皮肤食品”，能润泽肌肤。另外，胡萝卜含有丰富的果胶物质，可与汞结合，使人体里的有害成分得以排除，肌肤看起来更加细腻红润。芦笋：富含硒，能抗衰老和防治各种与脂肪过度氧化有关的疾[奥特曼]病，使皮肤白嫩。 ​​​

67 :【木瓜椰奶冻】1.把吉利丁片泡软，[转发]放进椰子汁2.倒炼乳，加上吉利丁片，放微波炉里高火1分半3.把稍放凉的椰奶灌进整一个木瓜里，放置20分钟就成了，再切块。 ​​​

68 :【真假公主之谜】欧洲报导了一则消息：在欧洲梅克佳堡有一位自称巴巴拉的公爵夫人向政府要求继承俄国沙皇在英国银行的存款及皇后的珠宝，因[顶]为她就是沙皇尼古拉二世 的幼女安娜塔西亚公主。这则消息使整个世界为之震惊。当人们还没回过神来，在美国又有一位安娜·安德森夫人称自己才是安娜塔西雅公主 ​​​ 全文

69 :【让宝宝胃口大开的秘密】很多宝宝会在吃奶时睡[失望]着,可是不一会儿又哼哼唧唧地醒来,还要继续吃奶.这种情况常令妈妈“不胜其烦”. 如果在喂奶前给宝宝进行一次快速的脚底按摩,就可以有效地促进食欲,让他的吸吮更有力.特别是对涌泉穴的轻按刺激,这个穴位位于脚底上部1/3处的正中间. ​​​

70 :【香草可丽饼】1.全蛋、牛奶、糖、香草精、沙拉油和水拌匀,加过筛后的中粉,拌匀后打出筋度；2.平底锅,倒入少许沙拉油,淋上1,旋转锅子,让汁[打哈气]液薄薄的布满锅中,小火煎至金黄上面熟且硬,翻面再稍煎一下。 ​​​

71 :【孕期疲劳的原因】1.荷尔蒙的改变，特别是孕酮（也叫黄体酮）的急剧增加。2.[心]睡不好，起夜影响睡眠质量。3.恶心和呕吐消耗你的精力，让你疲劳。4.焦虑导致紧张疲劳感。。 ​​​

72 :【头发也要卸妆哦】小长假到来，假期一定有同学要结婚，或者是去参加婚礼，参加各种局，这时[话筒]头发免不了要喷造型品，如果头发喷了造型品，洗头前就最好先用护发素，类似给脸卸妆的效果，先把造型品融开，然后再用洗发水，这样可以减少对头发的损害哦~ ​​​

73 :高中时候班里有个体育委员，上体育课[温暖帽子]时候他就拿着个本子，不知道里面写的都是啥……某次热身跑800米前，一女同学跟体委请假说大姨妈来了，要去厕所。结果神一样的体委掏出小本看了几秒，：“不给请！”那女生问为什么？体委悠悠说道：“今天是6号，你生理期不是每月12号到17号之间吗？” ​​​

74 :那是菊爽贴不是毛爷[馋嘴]爷哦~ ​​​

75 :内心戏[同意]很足~ ​​​

76 :【豉汁[围观]蒸马头鱼】1.马头鱼清理干净后放盘,摆上姜葱和豆豉,放入蒸锅里；2.水开后大火蒸8分钟,取出换盘,倒掉汁；3.重新洒葱段，淋热油和蒸鱼豉油。 ​​​

77 :职场人容易忙碌如果你的每天都是以忙于各种琐事而结束，那么很可[江南style]能就在你成就一番事业之前，自己就先累趴下了。生命就像是一场马拉松比赛，而不是需要用尽全速的短跑，所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

78 :【东风标致全新308-9月上市】近日，从东风标致内部人士获悉，东风标致全新一代308将在今年9月份正式上市。新车外观方面更加动感、时尚。另外，全新308将全面搭载1.2THP、1.6THP涡[兔子]轮增压发动机，动力性能将有大幅提升。 ​​​

79 :【美国男女双双变性后擦出[汽车]火花变情侣】同为变性人的马克?库明斯和杰西卡?奥唐纳一直都因为性别问题遭受歧视。两人于2011年一见钟情，并计划于2014年在美国佛罗里达州完婚。他们目前正在主持一档广播节目，专门解决变性人所遇到的问题，帮助他们建立自信心！ ​​​

80 :【孩子最喜欢妈妈做的事】1.晚上会来我的房间,给我盖好被子,为我唱歌.2.会拥抱我,亲吻我,会和我坐下来聊只有我们两个人知道的故事.3.会花时间和我单独在一起.4.你给我健康美味的食物,让我长得壮壮的.5.吃晚饭时,讨论周末怎么度过,去哪儿玩,做什么.这让[打哈气]我一周都充满期待。 ​​​

81 :【天蝎座的老妈老爸很放心】1、存活率太高，老妈老爸都不担心你们的学习，而且自己一个人出门生活是完全没有问题的。但是蝎子恋家。 2、天蝎不喜欢应试教育，而[lt切克闹]且成绩并不是最好。但是最后在社会上天蝎比那些所谓的尖子生要厉害很多。 3、天蝎绝对会以各种方式报答老妈老爸。 ​​​

82 :always listen to your heart because even though it's on your left side, it's always right.总是听从内心的声音。因为即便它长在你的左边，它却总[泪流满面]是对的。 ​​​

83 :【测字：吴三桂必反】《清稗类钞》：苏州上津桥朱某入山遇老者授测字一书，其验如神。日仅测一字，取银一两。时[困死了]吴三桂向苏州借饷，藩司慕天颜踌躇未决，请朱测字。告以故，朱曰：“请命字。”慕出“正”字。朱曰：“‘正’似‘王’字，‘王’心已乱，反之兆也。不可借。”慕即拒之。三桂果反, ​​​

84 :日式的卧室更是非常有特色。这就是我们所熟知的榻榻米。没有床架，[生病]有效的节省空间，并使空间雅致而古朴。 ​​​

85 :【廿八都】小城古镇，老宅子，石板路，岁月安然。古街绵延，这是一个活着的历史文化边镇，一[奥特曼]个遗落在大山深处的梦。 ​​​

86 :每天[打哈气]意志力最薄弱的时刻！ ​​​

87 :画出来的时光隧道，德国艺术家1010的逼真[围观]墙绘作品 。 ​​​

88 :【暖身食谱让女性手脚不冰冷】面对冬季的寒冷，女性朋友们日常除了[帅]多穿衣服和运动外，吃出温暖也很重要！推荐5个食谱功效显著：①茶树菇炖红烧肉②冬瓜汆丸子③萝卜洋葱汤④羊杂碎汤⑤豆腐烧白菜。 ​​​

89 :四年大学的[呵呵]直接变化！ ​​​

90 :【晒对太阳，护好皮肤】晒太阳对身体有益，但也要晒得对。这对预防皮肤癌效果非常明显。阳光强烈时，在户外最好选择亮色，宽松但编织紧密的衣服，以反射更多的紫外线；多涂几次防晒霜，戴上太阳[熊猫]镜和宽帽檐的帽子。平时要注意尽量躲开早上10点至下午4点这段时间的太阳；不要使用日光浴床和太阳灯 ​​​

91 :【黄瓜敷脸补水在晚上最好】尽量不要在白天用黄瓜敷脸，或者白天用黄瓜敷了脸就尽量不要出门，因为黄瓜中的维生素C遇到[围脖][手套]阳光后容易发生光解反应，很容易引起皮肤过敏，甚至红痒、起斑。而且晚上皮肤的吸收力也更好，所以用黄瓜做面膜最好在晚上进行。 ​​​

92 :【天生爱偷腥的星座男】冠军（双鱼座：他们太容易开始一段爱情了）、亚军（水瓶座）、季军（巨蟹座）、第四名（处[嘻嘻]女座）、第五名（狮子座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

93 :闺蜜的老公是她自己追来的。我：“我是不是应该在谈恋爱的时候多撒娇什么[呵呵]的，感觉自己太汉子了。”闺蜜：“是呗！我和我老公刚恋爱的时候，我舍不得打舍不得骂的，打一下都好心疼的感觉。”我：“那婚后呢？”闺蜜：“恨不得一巴掌拍死。” ​​​

94 :“亲爱的，你只要再准备一下烤面包和咖啡，我们[闭嘴]就可以吃早饭了，”女友含情脉脉地对男友说。“早饭都有点什么？”男友问。“烤面包和咖啡。” ​​​

95 :不要争争吵吵，其实一晃就老。 不要斤斤计较， 时光属于你的越来越少。 不要过多抱怨，相遇本来就是最美好。 不要互相拆台，说不定哪天就永远分开。不要老与人比，只须每天超越昨天的自己。不要[围脖][手套]忧虑太多，好好善待自己。 不要计较自己的付出与收获。 生活不简单、尽量简单过。 ​​​

96 :【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片，相互的约定日后联系与[衰]合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才经得起考验。 ​​​

97 :今天心情好，自己做了个菜，[晕]非常好吃。 ​​​

98 :挖空墙体，用玻璃做隔板，可以很[嘘]好收纳浴室洗漱用品。 ​​​

99 :春秋战国时期，齐国君主立后不决，朝野上下议论纷纷，后来齐王戏言称立后三人，而事未成则卒，乃至史官未知其意，古称极贵之人妻确有三：正宫，东宫，西宫此为三妻；四妾是指：家中父母所赐和三妻贴身随侍俾女各一人；但在后来，三妻四妾[飞机]逐渐演变成“一夫一妻多妾”婚姻形式。 ​​​

100 :17岁的Kristina [嘘]Webb的创意彩铅画，艺术与生活的巧妙结合。 ​​​

101 :Never leave your key of happiness in someone else's pocket.永远不要把自己通往幸福的[偷笑]钥匙放到别人的口袋里。 ​​​

102 :【东风风行S500将亮相上海车展】东风风行S500将在2015上海车展中正式亮相，新车定位为MPV车型，车内采用七座布局。另外，东风风行S500将搭载1.5L或1.6L发动机，预计售价区间6.5万-10万元。东风风行S500的外形符合MPV车型的设计风格，其车身线条较为平直，且前脸部分的大尺寸进气格栅带有[浮云]镀铬横向 ​​​

103 :成熟性[囧]感车模大秀勾人诱惑~ ​​​

104 :【翰林公园】由物种丰富的植物园和可以感受到远古神秘[呵呵]的熔岩洞窟组成的公园。公园有16个植物园，园里生长着济州特有的岛生植物和其他亚热带植物。不仅异国色彩浓厚，还有传统风情浓郁的民俗村——财岩村落，以及济州石·盆栽园、财岩寿石馆等等。 ​​​

105 :双子座，绝对有魅力的星座。不太勤奋可却有过人的智慧，和超强判断力。双子常看起来对感情有点花心，可是那是因为双子的认真，对自己感情的负责。双子不会同时把感情付出给几个人。只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心[得意地笑]，婚后对感情的专一也是独具魅力的。 ​​​

106 :人们无论走到哪里，都没法不时常感怀身后远远的一片热土，因为那里有他的亲友，[神马]至少也有他的过去。时光总是把过去的日子冲洗得熠熠闪光，引人回望，隔着万里守候着我们的亲人。 ​​​

107 :一个氛围融洽的部门常常有各种各样的聚会，但这些聚会可能某位同事的生日聚餐等等。因为彼此间还不熟悉,发起人很可能忽略新人，碰上这种情况,新人就应该主动去[赞]要求参加。 ​​​

108 :多去阅读、多加的思考,找出自己的优势，然后就自信说出自己对某方面很擅长。别再找借口说自己不能是怎样.多找理由暗示自己能够干什么。人们总说“人是不[织]堪一击的”，但这完全荒谬至极。你绝对是可以坚强如铁。 ​​​

109 :【泡椒鱿鱼】1.鱿鱼洗净，去掉表面的膜，切十字花刀，再改成小块；2.泡姜切片，泡椒切菱形；3.鱿鱼下滚水烫卷后捞起，控干多[偷乐]余的水；4.起油锅烧热，下泡椒泡姜豆瓣酱，炒香后下鱿鱼、盐、鸡精，爆炒几分钟，鱿鱼上色入味后起锅。 ​​​

110 :欢乐一刻之[喝多了]搞笑小动物逗乐你 ​​​

