藏先森_POY 男/海南         加关注

内向

【七种水果使你的肌肤嫩白无瑕】黄瓜可有效对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。而且它富含人体生长发育和生命活动所必需的多种糖类和氨基酸，以及丰富的维生素，[路过这儿]为皮肤、肌肉提供充足的养分，可有效地对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。所含丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过 ​​​ 全文

1 :女:亲爱的。我想听你唱歌。男:那好吧。想听什么歌。女:我想听童话。男:那我唱了。等男唱完之后。他发现女的没有说话。以为她不小心睡[月亮]觉。对着电话说了一句晚安。后来男的就一直没有接到女孩的电话。他跑去她家里。才发现女孩已经搬走了。他慢慢的走到属于他们两个秘密基地。看着她就给他最后一封 ​​​ 全文

2 :【《闪乱神乐：少女们的选择》新截图妹子享受爆衣快感】开发商Marvelous旗下绅士福利向新作《闪乱神乐：少女们的选择》最抓人眼球的就是这些童颜爆乳的二次元少女了。官方又为我们带来了福利图，关于掌握着故事关键[偷乐]的“两备”＆“两奈”姐妹的游戏序盘新截图，两姐妹的胸部差别是不是太大了点。 ​​​

3 :【街拍示范】流苏斗[自行车]篷+流苏中长裙+拼色高跟凉鞋+手拿包。 ​​​

4 :【宽粉炖牛肉】1.牛肋板肉切块儿焯水，备好葱姜蒜、小红辣椒、花椒、大料、香叶、桂皮、肉桂等2.牛肉倒入高压锅中，调料一并放入，再加少许白酒、老抽、红烧汁、陈醋、盐、白糖搅拌均匀，最后加水漠过牛肉，选择高压[帅]锅的焖炖档3.将宽粉焯水，待牛肉焖好后盛出换锅上火，与宽粉一同再炖收汁。 ​​​

5 :【天津意式风情区】意大利风情区占地面积约10万平方米，曾是意大利租界，距今已有百年历史。是目前亚洲规模最大、保存最完整的的意大利风貌建筑群。——天津市规划[威武]展览馆：天津市规划展览馆选址在意式风情区商贸会展中心，大量采用了高科技手段，全面展示了天津的过去、现在和未来。 ​​​

6 :在书房的底部设计了一个走入式衣柜，是家里很实用的收纳空间。 ​​​

7 :【培养善良孩子的5种方法】“善良的情感是良好行为的肥沃土壤”，为此哈佛心理学家提出5点建议：1父母应对孩子关心、善对他人的行为给予肯定。2以自[ok]身榜样作用，让孩子模仿如何关心别人。3帮助孩子学关心家庭以外的人。4常带孩子去看亲人，让他们学会孝敬长辈。5指导孩子控制坏情绪。 ​​​

8 :男友是福特汽车4s店电话客服，今天接到一大妈咨询汽车价格。各个车型问了个遍，又开始聊很多琐事。他实在听得累，对她说：“阿姨，请您说重点。”接下来的神级回答让他崩溃：“哦！[good]声音太轻了吗？好的，我说的重点！” ​​​

9 :【草莓思慕雪】1.草莓打成果泥，加入一点香蕉。(如果没有搅拌机可以用勺子压，不用压得太烂)2.加入果汁3.放一些酸奶(大约两勺)4.如果喜欢凉的，加一些冰[喝多了]块。喜欢热的，可以事先将果汁热热。怎样喝都具有不同的风味。 ​​​

10 :【侍郎湖】侍郎湖位于彬县西南部的底店镇牛北村，距县城33公里，是陕西最大的高原天[帅]然淡水湖，也是省内有名的堰塞湖。侍郎湖形似一条大鱼，头西北尾东南，呈浮游状态，静卧于深山峡谷之中。奇特的景观和神话传说为她披上了神秘的面纱，被誉为神湖。 ​​​

11 :【能让人甘愿误机的全球绝美机场——新加坡樟宜国际机场】作为全球少有的五星级机场，这里有露天泳池、亚洲最贵的鱼--锦鲤、免费的足底按摩与免费电影；可在科技感十足的社交树上分享照片和视频；更有亚洲最大最全的机场免税店。难怪连续18年夺冠全球最好睡机场。你值得[温暖帽子]在那里转机且停留时间 ​​​ 全文

12 :人分两类：一类是节俭得仿佛永远要活下去似的；[呵呵]另一类则奢侈得仿佛明天就要死去似的。 ​​​

13 :【萝莉来了】《萝莉来了》画风清新可爱，从主角到敌人都是包子脸、大眼睛的萌系画风。游戏画面秉承一贯的打飞机弹幕游[嘻嘻]戏，表情搞怪的吸血鬼大军从屏幕另一端直冲而下，满屏的金币宝石目不暇接，光影效果比起像素风格的《打飞机》可是华丽多了。 ​​​

14 :企业都是追求高绩效的，而绩效的创造则是取决于战略和组织能力两个要素。就组织能力而言，其中包括员工的[笑哈哈]能力、员工的意愿和组织治理架构。无论是对于员工的能力还是意愿，培训那都是可以也应该有所作为的。 ​​​

15 :【宝塔山】宝塔山公园古朴、典雅，假山清池、亭台楼阁、曲径小道、树木花草点缀其间，绿意葱茏，鸟语花香，使公园成为自然美与艺术美的结合。园内遍植镇江七个国际友好城[呵呵]市的市树市花，有中国的梅花、日本的樱花、美国的玫瑰、加拿大的红枫园内建筑也极富特色，既有中华园林格调，又有日本园林风 ​​​ 全文

16 :【12星座内心中的人生】白羊：麻烦人生。金牛：痛苦人生。双子：娱乐人生。巨蟹：伤心人生。狮子：受罪人生。处女：艰难人生。天秤：关系人生。天蝎：欲望人生。射手：风[钟]流人生。摩羯：悲情人生。水瓶：抬杠人生。双鱼：梦幻人生。 ​​​

17 :【皇家纳塔尔国家公园】皇家纳塔尔国家公园风景秀丽，鸟语花香。虽然面积不大，却非常壮观。其中最为壮观的是宏伟的圆形剧场，还有非洲落差最大的美丽的图盖拉瀑布。皇家纳塔尔国家公园位于格维尔以西4[兔子]2公里处，山间大平地是南非最为壮观的山地风景之一。 ​​​

18 :男友洗澡的时候发现浴室里有只虫子，于是直接拿喷头淋它。结果发现小东西在水里洗得很滋润，于是把水温调到最高档，直接烫死。然后[瞧瞧]，他得意地把喷头转到了自己的身上…… ​​​

19 :【痤疮的形成】①精神状态不佳，情绪波动较[偷乐]大、常处于紧张状态，易造成内分泌失调刺激皮脂腺分泌大量油脂，清洁不彻底，堵塞毛孔、易受细菌螨虫及厌氧杆菌交叉感染形成炎症。②不良生活习惯，熬夜长期食用辛辣刺激食物、油炸、高糖类也会刺激油脂排泄加旺引发促使痤疮加重哦。 ​​​

20 :【邢台新八景评选揭晓】日前，“邢台新八景”评选结果揭晓，分别是：牡丹汉韵、崆山溶洞、鹊庙石柏、太行奇峡、九龙秋色、抗大朝晖、天河云海、七里画廊。此次评选是由市旅游局于今年6月启动，经过投票[疑问]最终确定。 ​​​

21 :小张给老王做了小三，于是做了经理；小刘娶了小张，于是升职做主管；小李对小刘主动投怀送抱，稳定保持业绩第一[ok]；新来的小王看上了小李，已经开始了追求计划；而小张则对小王关怀有加，不过他们俩之间是清白的——因为小王是老王的侄子。 ​​​

22 :建筑事务所WHBCArchitects用回收的硬木电线杆打造了一所马来西亚风的山间豪宅，整栋房子的木材都是回收来的废弃电线杆，房主是一对退休夫妇，[围观]真是令人羡慕的生活。 ​​​

23 :很多家长都喜欢拿自己的孩子和隔壁家的对比，比如隔壁家的某某某考上大学拉，成绩优异神马神马的[咖啡]，其实只要抱着走自己的路让别人说去吧的心态就好... ​​​

24 :【帕穆嘉丽】土耳其人叫它世界第八大奇迹，来这里参观没有任何限制。帕穆嘉丽是自然的一个奇迹，有温泉和白色的悬崖，水流顺着悬崖冲击而下，所以形成棉颜色的钟乳石和盆地。这种钙化地貌是最多的，绵延不断。这样的环境不仅仅是感情的寄[右哼哼]托而且对身体有疗效。这里的水被认为是宝贵的，可以治病 ​​​ 全文

25 :在这个世界上，有很多的事情不会尽如人意，就像有很多的事情让人惊奇一样。很多时候，喜欢一个人的时候，不需要任何理由；不喜欢一个人的时候，却拥有很多理由。当你做对的时候，没有人会[江南style]记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。 ​​​

26 :【微影时代完成1亿多美元融资腾讯[互粉]万达等参投】4月29日消息，微影时代日前宣布完成1.05亿美元B轮融资，投资机构包括腾讯、万达、文资华夏、鲁信和刚泰文化等，易凯资本担任本次融资的独家财务顾问。 ​​​

27 :能和孟婆[呵呵]做同行，安利，你行啊…… ​​​

28 :【魔鬼Z/SHIRO的350Z宽体改装】这台SHIRO的来自罪恶之城拉斯维加斯的恶魔Z的改装作品在外型上更显神秘，黑到骨子里的外观颜色，大包围的运用，气动开启，趴在地上的凶悍劲头，犹如伏地魔，震慑人心。改装项目清单：WorkEquips轮毂，BC竞技[委屈]版避震器，ACCUAIR控制系统，Stardast宽体套件。 ​​​

29 :我们现在所使用的触屏手机除了屏幕需要贴个膜、机身套个保护壳外，就没什么地方需要保护了。但日本的设计师[笑哈哈]就不这么认为了，他们觉得home按键也非常害羞的，需要为它特别设计一系列的平底裤和比基尼遮挡一下，豹纹、草莓、纯洁白色你觉得哪一条手机“内裤”比较好看？ ​​​

30 :和别人朝夕相处地工作，你就不得不去交朋友，人际关系处理得好，这份友谊就能帮上大忙，或是至少能够让你在处理烦闷工作时不那么烦躁。但是如果处理得不当心，就[lt切克闹]要注意办公室友情的小猫密了。 ​​​

31 :【小窍门：马蹄莲藕渣敷眼法】做法：先洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切[噢耶]碎。将材料放入榨汗机，再加2杯水搅拌。将水隔渣，然后敷眼10分钟。贴士水可以饮用，双管齐下。临睡前敷效果最好。功效：可以减低日出黑眼圈的机会。因为莲藕及马蹄分别粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

32 :最丧心[鼓掌]病狂的事，莫过于和智商余额不足的猪队友做伙伴！！ ​​​

33 :12星座第二次怎么爱。★白羊—有所保留，让沸腾冷却★金牛—更爱自己★双子—甩掉过去，推到重来★巨蟹—糊涂的依靠★狮子—被动麻木★处女—波澜不惊★天秤—更懂珍惜和享受★天蝎—深刻却略带忧伤★射手—跌[馋嘴]宕起伏★摩羯—学会经营★水瓶—充当忘记前人的工具★双鱼—更加依赖。 ​​​

34 :【新一[熊猫]代smart将于11月上市搭载0.9T引擎】全新一代smart今年11月将在海外率先上市，明年7月正式投放中国市场。动力方面，全新一代smart将搭载全新的0.9T发动机，拥有更好的燃油经济性。 ​​​

35 :【阳春面】1.准备面条2.取适量葱花3.锅内水烧开后加入面条4.碗中加入2克盐5.15毫升鲜酱油6.冲入高汤7.把面条[可怜]煮熟捞起8.加入汤碗中撒上葱花。 ​​​

36 :【2014年漫画&轻小说年间销量出炉海贼王力压进击的巨人】日本公信榜ORICON公布了2014年漫画以及轻小说的年间销量排行。日本国民级漫画「海贼王」依以1188万册的位居漫画年榜榜[给力]首，紧追其后的是「进击的巨人」，系列销量以1172万册的销量位居第二。 ​​​

37 :【减肥清脂饮品】苦瓜一根，奇异果一个，混合打碎榨汁饮用。苦瓜素具有减肥功效。添加了奇异果，苦瓜味道也会变得好接受。但切记不要将苦瓜与西瓜等过甜的水果混合[围脖][手套]，糖分会影响苦瓜素的功效，且最好饭前半小时饮用，饭后不宜饮用。 ​​​

38 :【镇远古镇】云贵高原上历史最悠久的名城，自古以来便是水陆交通的要冲，由湖广经贵州到达云南乃至缅甸、老挝、泰国、印度等国的古驿道就通过这里。相比阳朔、丽江、凤凰名气极大的古城来说，镇远古镇要安静多了，在天黑没多久后，街上就逐渐恢复了宁静，游客也多会[din推撞]选择在阳台上静静地欣赏夜 ​​​ 全文

39 :挨骂~~小猫咪，[失望]你这智商~~ ​​​

40 :学生时代听过一个说法：如果男女同学早恋，男生会越发充满自信，精神逐渐成熟，从而成绩节节高升；女生却会一头扎进爱河，日夜思绪万千，导致成绩一落[钟]千丈。。。现在想想，如果上述事实成立，那男生和男生谈恋爱不就皆大欢喜了么？ ​​​

41 :【家长与幼师沟通6策略】1、不等到孩子有严重问题才去找老师；2不片面认[泪流满面]为自己的孩子是最好的，接受老师对孩子的批评；3观点冲突时，也要对老师好的一面加以肯定；4不伤害老师的面子；5为了更了解孩子，不避讳谈家庭重大问题；6当老师不配合时，可加强家长间沟通，向有关方面反映。 ​​​

42 :【速腾增配悬架疑因前款存缺陷】近日，汽车投诉网上发现了一宗关于一汽大众的集体投诉，自第一条投诉产生日起至今短短一月时间内，现投诉人数已经上涨到近80人，事情原因则是因为一汽大众速腾的两[钱]款不同后悬架的车同时在售引起的。 ​​​

43 :【爱与面包不可辜负！】萌？买买买！来自[din推撞]日本的设计。 ​​​

44 :【药物治疗】严重的粉刺可用药物治疗，如维A酸类药物(阿达帕林凝胶[疑问])，需持续1-3个月，就可见效，也可外用抗生素进行抗微生物治疗，例如林可霉素，过氧化苯甲酰等。 ​​​

45 :【好的早期教育需要“接地气”】在抚育孩子成长的过程中，既需要用科学[太阳]的理念作指导，又需要有丰富的生活经验作支撑。贴近现实生活，因时、因地采取符合孩子的成长需求和发展特点的育儿方式，意即“接地气”的早期教育方式，是我们所提倡的。 ​​​

46 :【“消除”颧骨，拍出美美哒照片~】大家可以这样将颧骨“藏”起来：上妆前先找到颧骨凸出的位置，若是靠近脸颊中央，只要刷上腮红就可以修饰；若是凸出的位置偏向两[加油啊]侧，建议先着重在眼下的三角区域提亮，接着在颧骨凸出的地方刷上腮红，这样就能从视觉上达到互补的效果！ ​​​

47 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上[右哼哼]眺望，曼德勒全城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

48 :你先一[威武]边去，我玩够了再给你玩~ ​​​

49 :【有多少晚睡，在悔恨中一直继续】在#凤凰视频联合数字100市场研究公司针对80后所做的一项调查中，53%的人23点后才睡，超[ok]7成早起很困；超6成睡前或起床后有手机依赖;对于每次晚睡，有58%在第二天会后悔。但是悲剧会继续上演。 ​​​

50 :【如何培养孩子活动时集中注意力】1、安[左哼哼]排一个井井有序安静舒适的活动环境，大人不要来回走动。2、利用幼儿的兴趣和爱好，多与他们一起做游戏。3、防止幼儿做一些单调活动，使他们能手脑并用，玩具、玩法要有变化4、培养幼儿自己能控制自己，坚持把每件事都能干好干完，要从小养成这个良好的习 ​​​ 全文

51 :一箭穿心[哈哈]的感觉啊…… ​​​

52 :12星座谁小时候最蛇精病：冠军（白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（处女座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）、第六名（射手座）、第七名（金牛座）、第八名（天秤座）、第九名（天蝎座）、第十名（[可怜]摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座） ​​​

53 :【每天一个苹果的5大理由】①减肥：巴西里约热内卢大学研究表明，苹果为高纤维低热量食品，常吃苹[悲催]果不易有饥饿感且热量摄入少助减肥。②降压。③降低胆固醇：吃苹果可减少血液中胆固醇含量，增加胆汁分泌和胆汁酸功能。④有助抗癌。⑤预防心脏病。 ​​​

54 :我想我们[打哈气]终于不再爱了，这样真好。我们给过彼此的那些眼泪和疼痛，如风飘远 ​​​

55 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少，在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂，认真对待牢骚总是正确的。3[可爱]、高大建筑物顶端安装避雷针，从而保护建筑物等避免雷击,说明善疏则通，能导必安。 ​​​

56 :【4类人勿洗鸳鸯浴】鸳鸯浴既能使双方获得视觉刺激，又能增加生活色彩，为爱情保鲜，但4类人不适合：①心脑血管疾病患者；②有性方面疾病的人；③备孕青年男女；④活动不便的老人[哼]。此外，洗鸳鸯浴时间不能太长，如为温泉浴，勿超半小时。 ​​​

57 :万[奥特曼]一！ ​​​

58 :厨房中饱和同样柔和的金黄色岛[飞机]屿给这个漂亮的厨房增加了一个强力的重点。墙面上篮子编织图案的瓷砖让整个厨房都充满浓浓的田园气息。也许喜欢田园小清新的你可以试试这样的搭配方案。 ​​​

59 :处女座对人的好感,往往缘于一些细节。可能是你说的一句话,刚好说出了他心里没说出的想法,可能会让他觉得和你心有灵犀；一个傻呵呵的憨[干杯]憨的微笑,可能会让他感觉亲切无比；你的一句个脱口而出的想法,可能让他觉得你很率真！其实处女座都很简单,他们追求单纯,害怕伤害,是十二星座里最可爱的孩子。 ​​​

60 :原色小桶似的床头“柜”让人耳目一新，床头背景墙断层设计和树枝装饰也充满创意，这样的卧室本身就有情调，搭配两盏暖[偷乐]黄色的大吊灯，在灯光下，这一切装饰和布置都显得更有feel了。 ​​​

61 :【晚餐[围观]早比晚点好】人体排钙高峰期是餐后4―5小时，晚餐吃得太晚，不仅影响睡眠、囤积热量，而且容易引起尿路结石。老年人晚餐的最佳时间最好在下午六七点，而且应不吃或少吃夜宵。 ​​​

62 :【四姑娘山】四姑娘山是横断山脉东部边缘邛崃山系的最高峰，由四座连绵不断的山峰组成。这四座山峰长年冰雪覆盖，如同头披白[汽车]纱的四位少女，依次屹立在长坪沟和海子沟两道银河之上。 ​​​

63 :所谓的成熟是你出远门总会自己带伞很少再把自己淋湿是你能控制自己的眼泪很少再[互粉]把自己感动哭是你学会善待自己照顾好自己你逐渐成为独立的个体而不是将生活侥幸地寄托于外在的一切没有人一定会在雨夜接你没有人一定会读懂你的心 ​​​

64 :天秤座最大的魅力是他的矛[偷乐]盾所在，没有人知道他们想什么。除了他们自己。他们一时间可以是天使，一时间又可以是恶魔。秤子愤怒的底线太低，但是真的伤到他了，他会变得跟撒旦一样凶残冷漠。我总觉得，任何人都是不了解天秤座的，因为天秤座是真正的矛盾体。 ​​​

65 :【广州部分儿童银首饰检出含[飞机]铅锑易致智力低下等】日前，广东省珠宝玉石及贵金属检测中心研究检测所抽取的样本中发现部分样品含有有害元素铅和锑。这两种有害元素在进入人体并通过长期佩戴累计一定量后，会引起身体乏力、头疼等问题，情况严重时会破坏儿童的神经系统，导致智力低下等现象。 ​​​

66 :【浓香咖喱鸡】1.鸡肉剁成块，葱切段，姜切片。2.将鸡块焯水，去除血水。3.锅内倒油，烧至五成热下入鸡块，滑至七八成熟捞出。4.锅留底油[熊猫]，放入葱段、姜片煸炒出香，放入咖喱粉煸炒片刻，放入鸡汤、料酒、盐、味精、鸡肉用小火炖煮。5.待鸡肉酥烂，挑去葱姜，汤汁收浓出锅。 ​​​

67 :【杜卡迪赛车】《杜卡迪赛车》是一款重型摩托赛车，目前单机模式下，玩家可以体验快速游戏和冠军杯两种模式，游戏有着非常不错的3D图形效果，在竞速游戏当中，这款游戏也极力在操作上做得更加顺手简单，游戏提供了9种虚拟按键的布局，这其中都[钱]包含重力感应的操作。 ​​​

68 :【柑橘，维生素B1之王】维生素B[左哼哼]1对神经系统的信号传导具有重要作用。柑橘中还含有抗氧化、抗癌、抗过敏成分，并能防止血凝，减少冠心病、中风及高血压的发病率等。 ​​​

69 :首都[爱你]师范大学排名No.5的女学霸，王大芳，曾连续七次获得全校最高奖学金。上周末，在外出做家教途中发生了一次小车祸，感觉身体没什么大伤后，王大芳同学利用等待交警的时间背了107个英语古典文学词汇，同时也很好地保护了车祸现场！ ​​​

70 :【如何判断异物是吸入气管还是吞进胃】若异物被孩子误吸入气管，会有明显呛咳、吐痰、喘、发烧等症状；若异物被吞进胃，则可能出现[蛋糕]腹痛，甚至胃肠道痉挛、恶心、呕吐等症状。另外，由于胃肠道空间相对较大，所以吞进去的异物可能会被拉出来，而气管相对狭窄，吸进去的就比较难办了。 ​​​

71 :AN-GLUE是由Hansol Ha & Ro Heehun设计的斜面胶棒，与普通胶棒相比，将平角的尖端变成斜面，类似口红设计，在使用时不会阻[神马]挡住我们的视线，更容易看到粘贴路径。 ​​​

72 :和有些人相处起来很舒服，因为既能聊搞笑的不正经的话题，也能在某些事情上有独到见解可以分享沟通，不至于严肃呆板或者低级趣味，还懂得换位思考，真[鼓掌]心相待，生活里有这样的人相伴会觉得很幸运。 ​​​

73 :【土豪中东版法拉利F12DMC】这是DMC基于新款法拉利F12berlinetta的特别改装套[lt切克闹]件。新的套件被称为DMCF12“SPIA”中东版，对原厂的V12发动机进行了小幅升级，并采用全新的空气动力学套件，将这款超级跑车的外观改的更加动感。 ​​​

74 :弥留之际,他把它叫到身边:“你已经陪了我71年，是时候回去未来[萌]了.”“陪我再吃一次铜锣烧吧.”“好。”可是，它只能眼睁睁地看着那个来不及咬一口的铜锣烧掉落...那一晚,它回到家里,拉开了抽屉...1969年，那天风和日丽，它又一次对那个为零分试卷发愁的男孩子说,从今以后,多多指教. ​​​

75 :【用化妆棉卸妆】很多女生都用化妆棉卸妆乳擦脸，认为这样可[实习]以把妆卸的更干净，可是卸除彩妆如果用化妆棉擦拭卸妆产品是很难卸掉彩妆品的，这样必须大力拉扯皮肤，使皮肤的弹力蛋白断裂，肌肤就会变得松弛了。 ​​​

76 :帕劳无毒水母湖：粉红色和紫色的发光的水母，大小不等，从一分钱一个足球，并且是唯一的已知的无刺无毒水母。水母湖是帕劳最具[困死了]特色的景点之一。在数万年前，水母湖曾是海的一部分，由于地壳运动，周围的海床升高，逐渐将它与外海隔绝，形成了一个看似普通的内陆咸水湖。 ​​​

77 :作为一名诗人,我...行行好,[哈哈]别打脸！ ​​​

78 :回忆，很美、却很伤；回忆、[威武]只是回不到过去的记忆。 ​​​

79 :如果您喜欢柔和些的颜色，您也可以大胆的使用灰黑色。这绝对不会显得老气!如果您不想把整个墙都喷成[顶]黑色或灰色，那至少，您可以挂上一张灰黑色的艺术抽象画!不喜欢了随时可以换。 ​​​

80 :【职场里面的八七五六三二一】①最重要的是八个字：我承认我是犯过错误。②最重要的七个字：你干了一件好事.③最重要的六个字：你的看法如何。④最重要的五个字：咱们一起干。⑤最重要的四个字：不妨试[喝多了]试；⑥最重要的三个字：谢谢您。⑦最重要的两个字：咱们。⑧最重要的一个字：您。 ​​​

81 :【人一[好爱哦]天到底该吃多少】1、蛋白质：男女每餐摄入量分别为2个掌心和1个掌心大小，与掌心大小及厚度相当。2、蔬菜：男女每餐摄入量分别为2拳和1拳大小。3、碳水化合物：男女每餐摄入量为一捧和半捧。4、脂肪：男女每餐摄入量为2个拇指和1个拇指大小。 ​​​

82 :老?婆?！?掏?耳?朵?[可爱]舒?服?吗? ​​​

83 :【白羊座特性你占几条】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，[自行车]不受拘束；3、有什么说什么；4、讨厌麻烦；5、从不认输；6、喜欢观察生活；7、爱上一个人会很容易陷入痴迷；8、性格幽默；9、重视友情多过爱情；10、很在乎别人的态度；11、讨厌勾心斗角；12、绝口不提自己的伤痛；13、不会轻易吐露自己的 ​​​ 全文

84 :【水果皮的妙用】梨子皮：能清心润肺、降火生津；苹果皮：可治胃酸过多、痰多;柚子皮：能理气化痰、止咳、平喘；[偷乐]香蕉皮：通血脉、增精髓；橘子皮：顺气清肺祛湿；西瓜皮：清热解署，降血压;番茄皮：防治心血管疾病，防癌症。 ​​​

85 :SethChiam设计的自行车后车架锁（TransitBicycleLock），装在车座杆上，骑行时可以用来载物，将它取下来[馋嘴]后，变成一把自行车车锁。 ​​​

86 :【莲子需要用水泡吗？】冬天给自己熬一碗银耳莲子枸杞羹可以帮助缓解一下呼吸道系统的干燥症状。银耳提前泡发一下即可上锅炖煮。莲子通常不易煮软，所以很多人都会提前很长时间就用水浸泡，甚至还会泡上一夜。其实您可以尝试一下干莲子直接[咖啡]炖煮，相比之下，没有泡过的莲子更加容易炖烂。 ​​​

87 :【孩子有攀比心家长如何引导】面对孩子无力的攀比要求,武断地阻止会让他们因害怕被批评,而越来越不敢说实[来]话,变得谨小慎微.建议帮孩子在一些有意义的事情上获得成功,可以让孩子意识到自己不需要通过攀比来满足虚荣心,自己完全可以在更有意义的事情上获得优越。 ​​​

88 :有时候,微笑纯属礼貌,与快[泪流满面]乐无关。 ​​​

89 :第一年，她认识了他。第二年，她骄傲而自私的爱上了他；第三年，她和他互相扶持。第四年，她实在受不了他身边突然有她；第五年，她被他拽着衣角说“动她就是动我！”转身跟身边的她紧紧握着[呵呵]手说“拼了命也要在一起”；第六年，亲爱的我们还可以有第六年吗……(第四年，为什么不拼了命的珍惜她。) ​​​

90 :【《无主之地OL》配置要求公布今[围脖][手套]日开启首测】盛大代理的欧美卡通风射击网游《无主之地OL》1月23日开启首测，官方网站公布了游戏的配置要求。 ​​​

91 :乌鸦能做到的事，我肿[偷笑]么可以做不到！ ​​​

92 :他们是大学里的一对恋人，她知他花心一次又一次的包容，即使自己被伤的体无完肤也从未抱怨过。有一天，他带了一个女的回到两人的住处，仿佛没看见她似的拥着那个女的进了卧室。一个小时后，他从房里出来发现房间里少了原[甩甩手]本属于她的一切物品，茶几上却摆放着一封分手信。 ​​​

93 :一枚胖纸[xkl转圈]的忧伤…… ​​​

94 :【贴敷涌泉穴治咽喉肿痛】足少阴肾经循喉咙，涌泉[睡觉]穴是肾经之井穴，有清热之效。咽喉肿痛火热上炎，取涌泉穴有上病下治之意，引火下行，咽喉肿痛自除。取生蒜适量，捣成泥状，敷在涌泉穴，3小时（自觉有灼痛感）后取下，局部起小水泡，用无菌纱布覆盖，一周水泡自行消退。 ​​​

95 :他是有名的武术教练，她是大学教师。她：你能换个工作吗？他：为什么？她：你每天跟那么多女孩子接触，贴身教术，我心里不好受。他：这是我的工作，你就不能理解一下？她：我已经理解很久了，到了[话筒]我的极限了。他：我不可能为了你换自己的工作。她含泪笑了：很好，我们分手。说完就走。 ​​​

96 :【潭涧自然风景区】潭涧自然风景区位于怀柔县琉璃庙乡，北[good]依白河，南距云蒙山，东临密云，距怀柔县城40公里、北京市区85公里。风景区面积约20平方公里，以奇、秀、野和清潭珠连为特色。 ​​​

97 :天蝎算是比较特殊的例子，他们既不来温柔那招，也不走外貌路线，但最厉害的一点却是无人可及的，[生病]那就是有着超强的执着心，一旦看中目标便勇往直前，不达目的势不罢休。 ​​​

98 :【简单运动操甩掉小肚子】：平躺仰卧，两腿打开与肩同宽。两臂伸直，肘部贴近耳朵部[右哼哼]位，分别抬起左腿和右手并直起上身，使得右手触碰左腿脚尖，左右各7次为一组，重复2—3组。不仅可以有效减去肚子两侧的坠肉，还能收紧腿部，使下半身更苗条。强效收缩腹部、大腿及小腿部位的肌肉，让腿部更苗 ​​​ 全文

99 :【反复说教并非好方式】有些父母属于啰嗦型，他们在孩子做任何事情时都要重复数遍。其实这对不利于孩子的性格养成，易对孩子的办事能力理解能[心]力等等各方面能力的发展都会造成不良影响。 ​​​

100 :Promiseyourselftobesostrongthatnothingcandisturbyourpeaceofmind.答应自己，强大起来，那样就没有什么事能扰乱你[互粉]平静的心灵 ​​​

101 :据英国《镜报》12月8日消息，近日，一段在南美国家玻利维亚拍摄的视频中，一位身着迷彩服的军人走过灌木丛解手，返回后裤腿中竟缓缓爬出一条蟒蛇。据悉，放一条蟒蛇在身边更有助于排泄，而且这样做也可以防[睡觉]止野外的小虫子进入衣服里。 ​​​

102 :【怎样看标签识别5种坑人食品】1、果汁饮料≠果汁：多数果汁饮料的果汁添加量[耶]仅为10%；2、乳酸饮料≠酸奶：乳酸饮料营养价值很低；3、麦片≠燕麦片：一些“麦片”是多谷物混合而成；4、全麦面包≠全麦食品：很多商家白面粉做，加焦糖色素染色；5日本豆腐≠豆腐：优质蛋白质、钙质在日本豆腐中很少 ​​​ 全文

103 :【FPS《Dizzel》火爆北美与罗技推联名武器】《Dizzel》是NeowizGames自主研发的第三人称射击网游，以劲爆的动作和真实的画面，让玩家感受到游戏的乐趣，游戏目前已经在北美、澳大利亚、印度、越南等地开[草泥马]启运营。近日《Dizzel》与全球知名外设厂商罗技联名推出酷炫武器。 ​​​

104 :酒瓶开启之后，如果没有喝完就可让人犯难了。这款精灵瓶塞可以为您排解烦恼。[din推撞]它用料柔软，能够适应各种瓶口的酒瓶，将开启的美酒重新密封起来。 ​​​

105 :【桂圆泡水喝有好处】桂圆甘温味浓，能补益心脾、养血安神，是一味性质较平和的滋补良品。气血不足的人每次可选3—5颗桂圆，剥皮后直接将桂圆肉放入保温杯泡水代茶饮即可。需要提醒的是，感冒、发热、咳嗽有痰等体内有痰湿及热[帅]病患者不宜食用桂圆或喝桂圆茶。怀孕的女性不宜吃。 ​​​

106 :天蝎座天生就看不起人品不好的人，会离的远远的，虽然[赞]天蝎有很多很多的缺点，但优点也是很多的，比如善良，有原则，不喜欢拍马屁讨好别人，不习惯说好话（把你当朋友的话往往会直言你不对的地方），天蝎其实很看重面子，宁愿吃暗亏也不愿意丢脸。 ​​​

107 :清新模特蜜恋改装奥迪S[咖啡]5美到惊艳！ ​​​

108 :【终[囧]极迷宫】《终极迷宫》有且仅有一种终极操作模式：重力感应，所以各位玩家在试玩之前请确保你的手机具备重力感应功能，游戏设置中也对重感的灵敏度也有个可控的拉杆，所以根据自己的需求调节ok就正式进入游戏。 ​​​

109 :开会，那是向来是职场生活的重要组成部分，而在大大小小的会议上，总会潜伏着这样一些"杀手"：他们生硬地打断讨论话题，一个[泪]接一个抛出馊主意，同时扼杀掉可能出现的好创意，啰里啰唆地让人觉得快窒息了。 ​​​

110 :女友：“你能花五千元替我买一件毛皮大衣吗？”男友：“什么？我左耳有点背。[噢耶]”女友（向他的右耳）：“你能花一万元替我买一件毛皮大衣吗？”男友：“你还是到我左耳边来说吧，更听不清了！” ​​​

111 :Keepyourfacealwaystothesunshineandth[打哈气]eshadowswillfallbehindyou.永远面朝阳光吧，阴影就会被甩到后面。 ​​​

112 :皮卡丘都瘦下去了，[咖啡]姑娘们是时候行动了~ ​​​

113 :【心理提醒】吃亏是福。能吃亏的人，才配得上好运。遇到“[互粉]不公平”事件就强烈反弹的人，不是自私就是太傻。人生是场游戏，玩得起的人收放自如，得失随缘。此次失去一些利益，下次一定得回一个机会。玩不起的人只想着“这就是我该得的，凭什么不给我”，真是怎么死的都不知道。 ​​​

114 :【喀纳斯湖】“喀纳斯”是蒙古语，意为“峡谷中的湖”。喀纳斯湖位于阿尔泰地区的布尔津县境北部，距县城150公里，是一个座落在阿尔泰深山密林中的高山湖泊。自然景观保护区总面积为5588平方公里。湖畔四周雪峰耸峙，绿[沙尘暴]坡墨林，艳花彩蝶，湖光山色、美不胜收。 ​​​

115 :如果上天给我一次向你表达我的爱的机会，[馋嘴]我愿意划着龙舟，带着黄酒，迎风踏浪，来到你面前，拿出我最心爱的粽子，放在你的嘴里，给你说，端午快乐。 ​​​

116 :忘记告[绿丝带]诉你了，我属蛇的 ​​​

117 :“辛苦了哟！宝贝。”他对着他说。他无奈地说:“能不能不要那么[实习]肉麻？” ​​​

118 :【玫瑰苹果茶】玫瑰苹果减肥茶可以降糖减脂，还能够预防饮食过量，同时还能够舒缓紧张神经，具体做法就是干玫瑰和苹果洗净[偷笑]，然后一起煮，再焖煮五分钟左右，喝时加入冰糖调味即可。 ​​​

119 :编辑点评：把书房小角落进行改造，作为榻榻米空间使用，增加阅读学习后的休闲空间，单独设计书房[偷乐]太占用空间，其实只要合理的设计，小书房也可以变得有更多功能。 ​​​

120 :真正的忘记，并非不再想起,[呵呵]而是偶尔想起，心中却不再有波澜。 ​​​

121 :【促进宝宝的智力发育】很多家长可能不知道运动不仅仅[悲催]能够增强宝体质，而且也是促进宝宝智力发育的一种有效办法。据研究，爱运动的宝宝较一般孩子聪明。这是为什么呢？宝宝运动的过程中带动了大脑的运作，并从一定程度上提高了宝宝的大脑精神细胞的活动，从而，使得宝宝更加的灵活且反应力也随之 ​​​ 全文

122 :《弹丸论破2》七[左哼哼]海千秋妹子萌萌哒。 ​​​

123 :【无油香辣猪尾】1.抄水猪尾巴再洗净，放冰箱冷冻一小时再拿出，这样它的皮就很有嚼劲了。2.锅里放适量的水，没过猪尾巴一点。放调料大火烧开小火烧1[咖啡]小时左右，收汁即可。 ​​​

124 :每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。每一次的伤痛，[月亮]都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定要经历一些挫折,而我们依然坚强战胜每一次挫折，只要我们还活着,就值得庆幸！ ​​​

125 :床头背景只[互粉]是露出了树的一角，但通过这么小巧的一角，还是能看出整棵树茁壮昂扬的姿态。肆意而富有生命力的树枝横斜逸出，干脆有力的边边角角也是空间打造要点。 ​​​

126 :五花八门[实习]的日本下水道井盖，柯南的出现让人觉得下水道好像会发生了不得了的事情…… ​​​

127 :【心理提醒】每个人皆有连自己都不清楚的潜在能力。无论是谁，在千钧一发之际，往往能轻易解决从前认为极不[闭嘴]可能解决的事。 ​​​

128 :【沐浴后按摩膻中穴】膻中穴位于胸部，2个乳头连线的中点。主治病[呵呵]症为：胸部疼痛、腹部疼痛、心悸、呼吸困难、咳嗽、过胖、过瘦、呃逆、乳腺炎、缺乳症、咳喘病等。此穴位为人体任脉上的次要穴道之一，有关此穴的治病疗法有：胸部健美的指压法。 ​​​

129 :【自己告诉自己】①今天能做的事不推到明天。②自己能做的事不麻烦别人。③不花没到手的钱。④不贪图便宜买不需要的东西。⑤骄傲比饥饿寒冷更有害。⑥不贪食，吃的过少不会使人懊悔。⑦不做勉强的事。[不要]⑧不要庸人自扰。⑨凡事讲究方式方法。 ​​​

130 :【沸腾馋嘴蛙】1.牛蛙腿洗净，切小片，用蛋清，白酒，黄酒，姜片，生粉，盐，鸡精码味2.鸡汤煮熟黄豆芽，烫熟牛蛙腿。捞起放入大碗底部备用3.油锅炸一下花生，倒入葱姜蒜花椒辣椒泡椒炒香。倒入步骤2里准备好的菜上，撒上芝麻4.红油在热锅上烧滚，趁热倒在步骤3准备好的菜上。 ​​​

131 :一名美国印第安原住民培育出了玻璃宝石玉米，有一次他偶然注意到，一根玉米在阳光下发出不寻常的彩色光芒。现在这个特殊品种已经在网上发售，供不应求，园艺大师们也迫不及待想要为自己的园地增加一抹宝石色。 ​​​

132 :英国汉普郡一名女教师，于当地时间周一清早出门时，惊见天上出现奇怪的飞行轨迹，连忙拍下奇景。由于上周曾有人于同一地点，拍得疑似UFO出没。拍得奇怪飞行轨迹的女教师莱曼指，轨迹形状奇特，看似机师刚在打喷嚏或是睡着了。当地的航空管理公司发言人，也无法解释为何有飞机会飞成这模样。 ​​​

133 :抽烟被逮！ ​​​

134 :【豆豉酱蒸鸡腿】1.鸡腿洗净后切一刀方便入味。2.洋葱切丝、葱姜蒜切碎。3.洋葱丝、葱姜蒜加入鸡腿中，再加生抽、老抽、蚝油、料酒、白胡椒粉、花椒粉、豆豉酱、糖、少许盐。4.拌匀。5.装入保鲜袋中，放冰箱冷藏腌制过夜。6.放蒸锅中。7.水开后，中火蒸约20分钟左右即可。 ​​​

135 :【称职父母应该具备的修养】1要有育儿理想,信念,决心和信心,但又不要紧张,有一颗平常心就行了.2 要有虚心好学的精神.3要有合作意识,善于协调家庭成员之间的关系.4.要有活到老学到老的思想,不断学习新知识,接受新观念.5.不要违背科学的早教观和亲子观,做到亲子有度…有没有感觉难？ ​​​

136 :【白糖洗脸美白肌肤】做法：取适量白糖，然后用适量的水将白糖调和成糖水，然后用白糖水洗脸2分钟，2分钟后用清水洗净脸部白糖水成分即可。功效：白糖中含有丰富的维生素C，维生素C可以美白肌肤很多MM都知道。而且用白糖洗脸也相对安全无刺激，同时让MM的肌肤一天比一天白皙。　 ​​​

137 :【伟哥能不能治早泄】男科专家称：伟哥是PDE5抑制剂类药物的俗称，用于治疗勃起功能障碍(ED)。早泄属于射精控制障碍的。只有早泄合并ED，才会使用PDE5抑制剂类药物。如果单是早泄问题，使用该药可能导致症状恶化。 ​​​

138 :当地时间2013年11月6日，印尼雅加达，身着大猩猩服装的印尼按摩师为一名女性做按摩。大猩猩按摩是该按摩中心的300种服务之一。 ​​​

139 :【高尔夫R400】量产版的R400车型有可能变为“R420”车型，众所周知R400概念车以最大功率400马力而得名，但量产版车型的最大功率有可能提升至420马力。目前，我们并不知道其将搭载重新调教的2.0升TFSI发动机还是奥迪RS3上的2.5升5缸发动机。4Motion四驱系统注定不会缺席，变速箱方面应该仍为DSG变速箱。 ​​​

140 :每个人的一生都在演绎一幕又一幕的戏，或真或假、或长或短、或喜或悲。你在这场戏中扮演的那个我，我在那场戏里扮演这个你，各自微笑，各自流泪。一场戏的结束意味着另一场戏的开始，所以我们不必过于沉浸在昨天。你记住也好，你忘了也罢，生命本是场轮回，来来去去，何曾有过丝毫的停歇。 ​​​

141 :现在的培训工作吃力不讨好的原因是公司有投入，但员工不认账，我们要变被动培训为主动学习，培训这件事，如果只有一头热，就永远也做不好，只有当受训者认为“这对我有好处”时，才会真正的投入其中。 ​​​

142 :说到主动，其实相反，双鱼有时候也很被动，在与朋友相处时，许多方面都是去配合旁人，他们觉得友谊最为重要，因此在诸如去哪里玩，吃什么这样选择性的问题上总是会适他人意，我想自己说得最多的就是“随便”这个词，因为这一切在鱼儿们眼里是不重要 ​​​

143 :Going to bed with a dream, waking up with a purpose. 带着梦想睡去，伴着目标醒来。 ​​​

144 :【剁椒辣炒鸡胗】1.鸡胗清洗干净后切薄片，加姜末、红剁椒、料酒腌制20分钟左右;2.长青椒洗净去籽切段，葱姜蒜切片;3.热锅下油，油热后，依次下入花椒、姜、葱、蒜炒香;4.放腌好的鸡胗片大火翻炒至断生;5.加入青椒块翻炒，加少许老抽，炒至青椒断生， 放盐，淋少许香油即可起锅装盘。 ​​​

145 :我喜欢这样的女人，穿得起几千元的大衣，也不嫌弃几十元的T恤，享受得了高档的咖啡厅，也咽得下路边的麻辣烫，坐得起豪华轿车。也hold住11路公交车.出席得了高雅的宴会，也嗨得起姐妹们的聚会。可以小鸟依人，也可以自力更生。有你，我可以坐拥天下，没你，我的世界依然伟大... ​​​

146 :攀岩爱好者鲍勃和安东尼-尤恩在他们最爱的Seneca岩石攀岩路线上订婚，而且他们随后决定也在那里结婚。安东尼和鲍勃穿着完整的婚礼礼服攀登上了900英尺高的顶峰。 ​​​

147 :喵，站起来，世界就被你承包了 ​​​

148 :【佛吉亚不服法国当局罚款或上诉】法国金融市场管理局（AMF）近日公布文件称将对佛吉亚违反市场规则进行罚款，佛吉亚则回应称将提起上诉。AMF在文件中称，佛吉亚在向部分股票分析师公布其利润预期时进行了选择性披露，违反了市场规则，因此将对其进行200万欧元（约合244万美元）罚款。 ​​​

149 :这就是传说的网恋么？ ​​​

150 :玩耍的喵星人。 ​​​

151 :【1分钟看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭 ：可能是体内缺维生素B6或锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发、头皮屑过多：可能是缺维生素A、B6、锌等。 ​​​

152 :心里如若有了薄凉，脚下的路便会迷茫，如此，不敢再填太多惆怅。雪小禅说，如果你懂我，我们就是素心花对素心人，懂，是这世间多么温情的字眼。一首歌，如果有人懂，便是温暖；一句话，如若有人懂，便是幸福。心底里，依然会渴望拥有，依然觉得，愿[嘘]得一人心，白首不相离，是爱情最美的童话。 ​​​

153 :【夫妻恋人吵架经典原则】1、老婆永远是对的；2、如果老婆错了，一定是丈夫看错了；3、如果丈夫没有看错，一定是想法错了；4、如[沙尘暴]果丈夫没有想错，只要老婆不认，老婆就没错；5、如果老婆不认错，丈夫还说老婆错那就是丈夫的错；6、如果老婆认错了参考第一条。 ​​​

154 :等车的时候太冷，女朋友就左晃右晃的，我说：“你是QQ啊？”她说嗯啊。然后过了好久，她咳了两下，我问：“感冒啦？”她说我是QQ啊。过了一会我才反应过来：这二货是要加我[失望]为好友。 ​​​

155 :最恶心的[衰]事情…… ​​​

156 :【养生讲堂】很多人习惯晨起喝杯咖啡，咖啡会刺激胃酸分泌，影响[礼物]肠胃健康，有胃溃疡的人不应空腹喝咖啡。如果习惯用咖啡提神，建议将喝咖啡的时间移至起床后1小时左右，或者早晨喝咖啡前先吃点面包等主食，这样既保证了健康，还能一整天都神清气爽。 ​​​

157 :点评：同样的床头柜收[偷笑]纳设计，将整个墙面都利用起来，没有一丝空隙。床头同样格子众多，放下睡觉之前看的书籍还是绰绰有余的。床头下部分设计成了实体的柜子同样能有很充足的收纳空间。 ​​​

158 :遇见彼此，不枉[打哈气]此生。 ​​​

159 :有一天，一位外国使者看见林肯在擦自己的靴子，非常吃惊地赞扬道[可爱]：“啊！总统先生，您真伟大！你经常擦自己的靴子吗?” ​​​

160 :"You know, the thing about romance is... people only get together right at the very end." -Lov[温暖帽子]e Actually (2003) “你知道的，在爱情故事里，两个人总是在最后的最后才会在一起。”——《真爱至上》（2003） ​​​

161 :【被闹钟吵醒易患病】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能[做鬼脸]力最多为正常状态的65%；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险。 ​​​

162 :Sorry for trusting you, I won’t make that mistake anymore.对不起我相信了你，[瞧瞧]以后不会再犯这种错误了。 ​​​

163 :【婺源江岭】南临晓起，东接溪头，地处婺源县最东北，是婺源最值得去的地方。那里漫山遍野的油菜花呈梯田状，从山顶铺散到山谷下。站在山顶望去，脚下大片山谷内，油菜花层层叠叠，一望无际，中间围拢着几个小小的村落，黑瓦白墙的徽派民居夹杂在一片金黄之间，在婺源再没有比这更壮观而令人[困死了]惊 ​​​

164 :【人到中年记住六件[织]事】其实，只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕：①控制总能量，预防肥胖；②控制脂肪摄入量，低胆固醇饮食；③多吃能延缓衰老的食物，如大豆、蔬菜、水果；④适当限糖，增加粗粮；⑤多吃含钙丰富的食物，如海产品；⑥少吃钠盐，多吃富钾食物，如海带。 ​​​

165 :哎~~我去..[甩甩手]喵你个咪 ​​​

166 :设计师在色调上采用[赞]明暗搭配，白色的台面在尽显空间洁净大方，同时与主色调灰色相撞，产生视觉冲击力。 ​​​

167 :作为暑期工，有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作，但每天也会有其他正式工会看到你。大部分人并不知道你在做些什么。那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期[赞]的工作做一个总结。 ​​​

168 :美好的事情总发生在你期待发生的时候你所要的东西可能不会以你想的[嘘]形状和形式来临，但是你的要求一定会得到回应，你所要做的，只是期盼它降临，并且坚定你想要的念头。你手中有这么大的力量，为什么不用呢。 ​​​

169 :父亲对儿子说：“隔壁的张先生非常生[睡]气，问我你为什么打他儿子的眼睛？”儿子回答道：“我不是故意的。”父亲点了点头：“嗯，这还差不多！”儿子又补充道：“其实我是想打他鼻子的。” ​​​

170 :【测试2015款哈弗H1 1.5L AMT】这是一个年轻人专属的车，要样有样[哼]，要配置有配置，唯一的不足就是AMT变速箱的顿挫太大。外内饰设计是H1的最大亮点，它的乘坐空间表现也还不错，虽然轴距不长，车身也短，但后排腿部空间并不小。不过这样一来，后备厢空间就没多少了，放倒座椅后地板也不平，实用性一 ​​​

171 :【涉水驾驶注意事项】涉水后，请连续轻踩刹车数次（注意是轻踩），这样做是为了让湿的刹车片及刹车盘尽快变干以[害羞]保证正常的刹车功能。 ​​​

172 :【喜羊羊小顽皮】在《喜羊羊小顽皮》里，聪明绝顶的喜羊羊受困火场，无计可施，亟待救援。玩家需要把水引到与喜羊羊所在[坏笑]地相连接的管道上，这样喜羊羊就可以用水扑灭阻挡在前方的火焰。在送水过程中，玩家还要利用水收集铃铛，才能开启下一个场景。 ​​​

173 :不要做看什么都不顺眼的人.我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种员工成天抱怨、总是说某个新点子注定会失败，还时不时地[太开心]冷笑。 ​​​

174 :一个关于健胃消食片的真[衰]实故事！ ​​​

175 :“师兄[黑线]，你快去医院看看吧，听说医院专门为你开了一个科室。” 悟空：“哦？什么科室？” “二逼猴科！ ” ​​​

176 :【蔬菜鸡蛋粥】1.将毛豆剥壳，玉米取粒，胡萝卜切小丁，与大米一起洗干净，入电饭煲；2.加入适量的水，喜欢喝稀点的就多加点水，[doge]放入电饭煲，调整到煮粥功能，最后10分钟磕入鸡蛋；3.煮10分钟入芝麻油,加点盐调味。 ​​​

177 :【致命的子弹】游戏画面采用了俯瞰的形式，至上而下，画面中的建筑[左哼哼]不算高，自是无法营造出气势惊人的大气层次。但是游戏想要表现的“航拍气场”还是有所表现，对于营造游戏的氛围起到一定作用,而且 Unity 引擎打造的3D画面效果也有着不错的表现力。 ​​​

178 :史上最二的车展妹子，没有之一，笑[二哈]翻了！！ ​​​

179 :【最强魔煞】该游戏讲述了小小生物 Minutia被恶心的鼻涕虫[抓狂]侵占家园，为了夺回生存之地，Minutia 化身成为“最强魔煞”而展开斗争的故事,此次更新为玩家带来了“厄运海洋”场景和15个全新关卡；新的小恶魔角色——色盲变色龙卡尔玛也将闪亮登场。 ​​​

180 :路，有短有长；事，有喜有伤；味，有涩有凉。走过千山万水，还是小家最美，经过姹紫嫣红，还是淡然长久，越过繁华喧闹，[色]还是平淡最好，唯有经历，才能懂得。人生是自己的，你是唯一掌舵人，舍什么，不可以舍快乐；输什么，不可以输微笑。世界很大，风景很多，生命很短，快乐着，微笑着，走好自己的 ​​​

181 :【删帖少一点，中国进步一点】中国青年报：灰色地带公关行动，删除网络负面信息成庞大产业。网络删帖成风，既有某些地方部门越权妨碍正常舆论监督的回护性删[喵喵]帖，也有网站经济性非法删帖，还有的网站给员工福利删帖权，删帖必须规范化，对部门、网站、个人的删帖都应纳入法治轨道。 ​​​

182 :【史前核反应堆之谜】1972年法国科学家用质谱计分析[熊猫]天然丰度的六氟化铀，发现这批样品来源于非洲加蓬的奥克洛铀矿区，发现这是一个天然的核反应堆，而且核反应堆的构成非常合理。早在20 亿年以前，这里已开始铀裂变连锁反应。也就是说，20亿年前奥克洛可能存在着高度发达的文明。 ​​​

183 :【《神秘海域4》大量新细节汇总 德雷克用起了劳拉的武器】《神秘海域4：盗贼末路（Uncharted 4：A Thief's End）》是顽皮狗工作室呕心沥血打造的下一部神作，玩家对它也是期待万分。日前，官方为我们带来了一大波游戏新细节，赶[怒骂]紧来看看吧！ ​​​

184 :由韩国设计师Kim Jae-Wook 所设计的绳梯椅子（Abooba Chair），它可以增强孩子与父母之间的互动。最大的特色[二哈]是椅背上的绳梯，与公园游乐场所玩的一样，孩子能够顺着它爬上父亲的肩膀。 ​​​

185 :步步高点读机，哪里不会点[太开心]哪里！ ​​​

186 :女友：生活中女人需要男人，男[兔子]人也需要女人。男友：男人为什么需要女人呢？女友：如果世界上没有女人，谁来给你们的裤子钉钮扣呢？男友：如果这个世界上没有女人，那么谁还需要裤子呢？ ​​​

187 :【父母怎么对待我们，我们就怎么对待我们的孩子】因为童年爱的缺失永远不会过去，最终[吃惊]会利用孩子这个最弱的出口崩发，于是就有了伤痕的轮回，一代一代永无止境。唯有觉察，警醒，成长，疗愈，独立，自由，如此，才能斩断轮回的链条，才能给孩子如是的人生！ ​​​

188 :黄色的沙发显温馨，这还不够，一旁透过落地窗射进来的阳光更具[耶]暖意。 ​​​

189 :【评测保时捷Macan】有传统家族特征，也有创新，整体比较时尚。在街上回头率比卡宴高不少，新车型有很大的原因，还被搭讪过。车灯比卡宴[坏笑]的漂亮，不管前后，前面8颗LED日行灯（又是GTS待遇不过没动态大灯有点可惜），后面立体式的熏黑尾灯很有运动感。 ​​​

190 :如果解释得太多.那就像我在[哈哈]怪你不懂我.. ​​​

191 :那个。。朋友家[熊猫]的猫掉马桶了。。然后。。里面有那个蓝泡泡。。你们懂得。 ​​​

192 :【养生讲堂】有一些人是不能经常喝酒的，如孕妇。女性在怀孕期间，是不能饮酒的。酒精会影响胎儿大脑各个阶段的发育，如在胚胎时期大量的饮酒可引起胎儿的[哈哈]严重变化，在怀孕后期大量的饮酒可造成胎儿特定区域出现功能性缺陷。 ​​​

193 :【美梦可以继续吗】你是否曾经从一个精彩的美梦中醒来，感到意犹未尽[哆啦A梦吃惊]，渴望能回到刚才的梦境中呢？其实，这个美好的愿望或许不是幻想。从梦中醒来时，静静地躺着别动，保持半梦半醒的状态，就有可能回到刚刚的美梦中。倘姿势变了，就会破坏数秒钟前的做梦状态。 ​​​

194 :【哨兵4：黑暗之星】在前三款作品中，《哨兵》系列都是描述人类为了防止外星人的侵略而展开的防卫战。而在《哨兵4：黑暗之[嘻嘻]星》中，人类终于吹起了反攻的号角，对“黑暗之星”发起了进攻！相比于前面三作,《哨兵4：黑暗之星》中的炮塔等都将会得到改良升级，也会有更多新的强敌登场。 ​​​

195 :搭配示范：牛仔背带[摊手]裤+波点长T+深蓝色运动鞋+黑色链条包。 ​​​

196 :这是一款来自Cellulo[围观]n的概念设计evoMouse鼠标，通过蓝牙连接电脑后，它可以让你的手指成为鼠标指针，在它的前方通过简单的手势即可操控电脑，比如移动光标、单选、双击、右键单击。它还具备多点触摸功能，比如滚动、旋转、缩放、前进及后退等。 ​​​

197 :【口蘑蛋黄泥】1.鸡蛋煮熟；口蘑洗净煮熟。2.剥去蛋清，把蛋黄压成碎[睡]；熟口蘑剁碎。3.蛋黄加入口蘑泥中一起搅拌匀即可。 ​​​

198 :448路，是他每天下班唯一回家的车。这一天，他遇见了她。不论他加班到多晚，他总能在这路公交车上见到她。她总是将头靠在车窗上，看着外面的黑夜露出深邃的神情[蛋糕]。日复一日，为了见到她，他开始习惯在深夜回家。情人节，他捧着玫瑰鼓起勇气向她表白。她终于抬起头，我的眼睛和心脏不见了，你能帮 ​​​

199 :【五色养颜羹】准备好各种材料；将燕麦米、三种豆类及花生一起洗净、加入清水浸泡过夜；浸泡后的杂粮[衰]沥去水分，再次冲洗干净，放入豆浆机中；加入清水至指定水位线；豆浆机盖严、通电、按下全豆豆浆按钮；时间到后，将打好的五色露过筛，滤去残渣，放凉后，加入少许枸杞饮用。 ​​​

200 :Fate zero 特典：第1话 拜托了,爱因兹贝伦相谈[浮云]室。 ​​​

201 :爱尔兰音乐电影《Once》中的插曲，由爱尔兰音乐人Glen Hansard和 捷克音乐[猪头]女孩Marketa Irglova创作并演唱。二人同时也是电影的男女主角，影片中在都柏林的一家乐器行里，他们第一次的共同演奏就是这首歌，格伦吉他主奏，马可塔钢琴伴奏。该歌曲获得第80届奥斯卡原创歌曲奖。 ​​​

202 :韩国嘻哈组合PHANTOM最新单曲《I Alr[闭嘴]eady Know》 ​​​

203 :【海中漂浮度假宾馆】奔巴岛位于非洲东海岸的小岛。这里有一个漂浮在海上且非常特别的海上度假宾馆。这里每一个房间都漂浮在湛蓝的海上，分为露天平台和水[哈欠]下卧室，你在这里除了可以潜水钓鱼、欣赏海上日出外，还能躺在房间里透过玻璃窗欣赏美妙的海底世界，这是很多人梦寐以求的度假方式。 ​​​

204 :“两会”召开，“深化改革、激发活力”引发热议。跑酷高手“跑迎两会”，展现年轻人[哈哈]的活力。 ​​​

205 :鱼好可怜，伤心的时候，也不能闭上眼睛[亲亲]。——《李宫俊的诗》 ​​​

206 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

207 :【萝卜汁去暗疮,减少瑕疵】历时：1-2天，面部的暗疮会影响肌肤的整体白皙感，如果脸上突然出现的暗疮，先别着急，据说用萝卜汁对付暗疮治疗亦很有功效。只要将新鲜萝卜连[耶]皮磨成汁，敷在患处，15分钟后再用水清洗，早晚1次后，对暗疮有解毒及分解脂肪作用。 ​​​

208 :【麻油莴笋丝】1.莴笋去[互粉]皮切丝,把莴笋丝稍微焯一下；2.莴笋丝下锅后水再度煮滚即可熄火，捞起沥干水分；3.加入一点盐、一点点白糖，一点生抽、一点麻油，拌匀。 ​​​

209 :【谨防幼儿晒伤】天气好的时候，家长总是乐意带着孩子在户外晒太阳，认为这样一方[困]面可以让孩子呼吸新鲜空气，另一方面还可以促进钙质吸收，可谓一举两得。这种看法是有一定道理的，但是，还需要提醒家长注意的是，晒太阳也要适度，否则孩子有可能被晒伤。 ​​​

210 :【坑死人不偿命 「欺诈游戏」连载十年竟是如此坑爹结局】由甲斐谷忍所画漫画「欺诈游戏」(LIAR GAME)于今日发售的「周刊YOUNG JUMP」第8号（集英社）上迎来了最终回。不过当众多漫画迷们看到这等了十年的结局之后，一句[哆啦A梦微笑]“黑暗还在更深处”的话让人无不大呼坑爹。 ​​​

211 :1987年[囧]5月20日，中国著名音乐家马思聪先生因患心脏病在费城逝世，终年75岁。马思聪先生患心脏病多年。10多天前检查心脏时，发现左心室已全坏，右心房也不好。医生认为，马思聪随时有致命的危险，并建议动手术，但不幸手术无效，与世长辞。1988年5月22日，《人民日报》发表徐迟撰写的文章《马思聪》 ​​​

212 :喵~终于回到北京了。[爱你]都凌晨2点多了，高铁居然晚点3小时，真不靠谱~~ ​​​

213 :今天感觉很不舒服，于是请假去医院看病，医生看了看对我[喵喵]说：“你病得不轻啊！”回家经过一个药房的时候，我进去称了一下体重，当时就吓到了：“我靠，我这么沉，难怪医生说我病的不轻呢。” ​​​

214 :新技能get，如何把自己化妆成人见人爱花见花开车见车载的甜心小[哆啦A梦花心]辣妹~~学好后下半辈子有块镜子就能过活了！ ​​​

215 :【年轻你的大脑】1.三件事轮着做可刺激大脑不同区域减少大脑退化速度；2.每天大笑一次可缓解压力抗击心理衰老；3.睡够七小时充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过二小时：每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学一门外语；6.每天三[ok]次清洁牙齿；7.坚持健身：四月锻炼助于加强记忆 ​​​

216 :编辑点评：利用富有[笑cry]工业特色的铁框架作为座椅的靠背、扶手和支架，让座椅具有十分独特的立体感，再配上原始复古风的桌子，视觉上的冲击使该区域充满魅力和韵味。 ​​​

217 :【你是个能懂得浪漫的人吗？】你觉得以下哪种情况下，跟伴侣一起看夜景是最浪漫动人的[哆啦A梦吃惊]呢？【A】沙滩；【B】参观名胜；【C】餐厅内；【D】上山顶。（解析如图）。 ​​​

218 :不是我们减不[黑线]了肥，而是敌人太过强大。 ​​​

219 :在床头的墙面[哆啦A梦微笑]上钉上小块隔板，放上鲜花、简单的装饰画，使得卧室环境温馨优雅。 ​​​

220 :【太行大峡谷】起坝出平湖。清泉何如许，源头此中出。淇河上游的盘石头水库，这里山清水秀风光旖旎，登上观景台，爬上鸡冠山，山水秀色尽收眼底[鼓掌]，如临黄山观云海、如临泰山观日出、如临东海听涛声。来到这里在大自然的风光吸引下你会忘掉一切忧愁烦恼，心胸豁然开朗，心旷怡然。 ​​​

221 :【江西第一古村：天宝】青山环绕，护城河环村而过，呈现出自然的船形地貌。天宝之名始于唐，取“绿波清浪，物华天宝，驾重洛阳”之意。有1800多年历史，文化底蕴深厚，曾以“东西南北门，前后两条街，四十八条巷，四十八口井，四周竹城墙，四季[生病]马蹄香”饮誉江南，有“小南京”之称。 ​​​

222 :【起亚两款新车明年国产】东风悦达起亚副总经理朴容圭在沟通时表示：“我们（东风悦达起亚）2017年要达到百万台的产销规模，为[抱抱]了达到这样的规模我们需要每年投放至少两款新产品上市，明年会推出一个新的换代中型SUV，并且我们也准备引入MPV的车型。” ​​​

223 :老奶奶你这[doge]是要做甚？ ​​​

224 :请不要仅仅因为一股暖流。就轻易[睡]地说你爱上了一个人. ​​​

225 :【父母怎么对待我们，我们就怎么对待我们[心]的孩子】因为童年爱的缺失永远不会过去，最终会利用孩子这个最弱的出口崩发，于是就有了伤痕的轮回，一代一代永无止境。唯有觉察，警醒，成长，疗愈，独立，自由，如此，才能斩断轮回的链条，才能给孩子如是的人生！ ​​​

226 :【内分泌失调因何会诱发长痘痘？】平常境况下多样激素是维持均衡的如因某种理由使这类均衡突破了某种激素过剩或过少）这就酿成内分泌失调，会[熊猫]促发相对的临床阐扬。男性和女士都也许形成内分泌失调。体中激素分泌不屈衡，诱发皮脂分泌过剩，梗阻了毛细孔。 ​​​

227 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第1[泪]集第1集 url.cn/Qeegu2，南南猫收到了岛外朋友们送来的航天飞机的零件，终于修好了航天飞机。准备离开金陵七色岛回到自己的演艺圈中。南南部落的伙伴们虽然不舍，但是依旧决定送南南猫走。得知这个消息的京京鼠十分兴奋，抓走了南南部落的所有村民。 ​​​

228 :我忍，我忍，我是[偷笑]忍者无敌！ ​​​

229 :【猎豹经典版自动挡谍照】飞腾的原型车是三菱帕杰罗io，出自设计名家宾尼法利纳公司。飞腾其实就是“帕杰罗io”的中国版，几乎将[雪花]帕杰罗io的设计原封不动的保留下来，但动力有所升级，它抛弃了原型车上的1.8升发动机，使用了动力更强的4G94系列，最大功率由117马力提升到121马力。 ​​​

230 :闭上眼睛,清[鼓掌]理你的心,过去的就让它过去吧. ​​​

231 :【12星座女嫁入豪门的概率有多大？】 白羊座：65%；金牛座：80%；双子座：55%；巨蟹座：90%；狮子座：75%；处女座：97%；天秤座：45%；天蝎座：78%[落叶]；射手座：68%；摩羯座：48%；水瓶座：80%；双鱼座：85%。处女座的MM你们赢了！ ​​​

232 :无需复杂的装修，干净的白墙，木[ok]色地板，拥有与家的灵魂统一性质的装饰物，这所有的一切就组成了温暖实在的家。 ​​​

233 :练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花[熊猫]十分钟的时间，你可以在镜子面前练练讲话，避免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词。这比你想象的要难的多。 ​​​

234 :世界上[泪流满面]还是好人比较多啊…… ​​​

235 :一年一度的双11到啦！！你还在等蜗牛的快递吗？[二哈]双11主会场>>>http://t.cn/RVscAmX 最全爆款清单>>>http://t.cn/Rf2ECO1  不如提前抢购，今天的优惠力度已经跟双11当天一样了！还有苹果7，平板电脑，巴厘岛旅游抽奖！！或直接复制微博到taobao客户端￥AAWZQIRZ￥ ​​​

236 :【萍乡明月湖】萍乡明月湖四周森林环抱，绿树成荫，花团锦簇，山水相依。这里四季气候宜人，空气清新，远离城市喧嚣，是都市人紧张工作之余休闲娱乐，领略湖光山色，享受[委屈]山村野趣的理想之处，被萍乡人亲切的誉为“天然大氧吧，萍乡北戴河。” ​​​

237 :【唇纹】先用热毛巾敷唇部2分钟左右，然后沿着唇部轮廓，拇指和食[睡觉]指指尖以细纹相同的角度轻快捏压肌肤，重复五次。 ​​​

238 :【TV动画「美少女战士 水晶」公开新版人设与声[抓狂]优情报】20周年纪念动画「美少女战士 水晶」将在7月5日由niconico动画向全世界配信。目前动画的声优名单得到公开，除了三石琴乃将继续担任水兵月的声优之外，其他还包括金元寿子、佐藤利奈、小清水亚美、伊藤静将加盟动画。 ​​​

239 :圆形吊灯下放置一圆桌，两者相融相谐，毫无违和感。圆桌一大[好爱哦]一小又巧添居室的参差层次感，简约又不失单调实用。 ​​​

240 :将洗漱台抬高设计，以至于底部可以放置洗衣机等物品，再次展现空间的收[互粉]纳功能。 ​​​

241 :女儿吵着要买运动服[噢耶]，理由是可以穿着它晨跑。爸爸说：“为什么一定要买运动服？穿校服晨跑也是一样的。”女儿说：“怎么能一样呢？穿校服跑步，别人不知道我在锻炼，还以为我上学要迟到了呢！” ​​​

242 :【清肠瘦[兔子]身甜品】香蕉切成小丁片状备用。取2/3香蕉丁入搅拌机搅拌，加入酸奶一起搅拌均匀后，取容器，铺一层香蕉丁，倒入一部分香蕉酸奶，一直到填满，上面用彩糖点缀，可以用冷藏过的酸奶和香蕉，也可以做好后直接入冰箱。 ​​​

243 :她很难过，但她强迫着自己不[威武]许哭，不许在别人面前流泪。一个女孩走了过来坐在她身边，不语。她眼眶中的泪一滴一滴地落了下来，在女孩面前她终究无法伪装自己。女孩轻轻抱住了她，心疼的说了句：“傻瓜。” ​​​

244 :【3个不花钱养肾小妙招】1.吞津。刷牙漱口后，心情放平静。闭住嘴，舌尖抵上腭，然后舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。2.深呼吸。[囧]肺主气，肾为气之根。深呼吸可通过肺肾的相互作用。3.浴足。每晚临睡前用40摄氏度的温水泡脚，浴足之后做做足底按摩，效果更佳。 ​​​

245 :不干嘛不[最右]干嘛，我就要吃~~原来兔兔也会撒娇啊！ ​​​

246 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生[亲亲]的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

247 :【南昌凉拌藕】1.藕去皮洗净，对半切开。下入冷水锅中，盖上锅盖，煮15分钟左右;2.捞起，稍凉后切薄片;3.加入1小勺香醋;4.加入2小勺酱油。拌匀;5.加入[得意地笑]2小勺油辣子、1小勺芝麻油。拌匀;6.撒入切碎的蒜末;7.最后撒入1小勺白糖，拌均匀即可。 ​​​

248 :【员工离职时间点的秘密】马云曾经说，员工离职主要原因只有两个：钱给的不够;心受委屈了。其实单从离职时间点看就大有文章：员工进公司2周离职，与hr的入职沟通有关;3个月内离职，与不能适应工作和工作内容本[织]身有关; 6个月内离职，与直接上级有关; 2年左右离职。。。 ​​​

249 :【消极是一种思维和行为惯性】1、职场中的人，一旦染上了这类毛病,自己职场人生必[转发]定暗淡无光,2、同时还会让亲近的其他人受影响,所以远离职场消极群体,各位职场新人、职场达人有必要给自己提个醒。 ​​​

250 :【多跳跳舞】不仅只有填字游戏和纸牌可以提高智力，任何形式的舞蹈也可以有此作用。复杂的舞蹈动作可以锻炼神经，即使最简单的舞蹈也是一[悲催]种体力锻炼。 ​​​

251 :【宝宝有没有[威武]天赋？】3岁前无法判断，但有天赋的宝宝具有共同特征：1问题多得让人讨厌；2更喜欢和年龄大的孩子玩耍；3对周围事物很关心；4很独立、什么都想尝试；5不畏惧陌生事物、好奇心强；6注意力集中；7记忆力好；8有始有终；9遇到新问题，多种尝试。 ​​​

252 :爱笛生一生发明电灯电话留声机等2000多种，是世界上发明最多的科学家。曾有记者问爱笛生在科坛生涯中最大的发现是什么？爱笛生说：我发现耶稣是人类的救主。他还在自己的实验室里设立一块石板，其上[花心]刻着：我深信有一位全智全能，充满万有，至高至尊的神存在。 ​​​

253 :【芒果西米露[打哈气]】1.锅内水烧开后倒西米，小火煮到全透明，关火，要不停的搅拌。2.芒果：一个切丁，一个削皮打浆。3.煮好的西米用凉水反复冲洗，然后弄干水份，4.然后把西米、椰浆、芒果浆，倒在一个玻璃杯搅拌。然后放入芒果丁。 ​​​

254 :【民国画人的 劝世良言[赞][鼓掌]图文并茂非常应景】民国是一个什么样的时期呢？很难用言语去形容。从叶圣陶、丰子恺编辑的国语课本里，我们能品读出浓浓的传统味，那种宽容亲和爱人的情怀今天已经很少见了。以下分享的是丰子恺画作，做人的道理浅显而生动，都在画里了。 ​​​

255 :她与他同床共枕三年载,她爱他如痴，他恋她如醉,他家境贫寒，她被迫许配给他人,他郁郁寡欢一病不起含愿而终,得知后出嫁当天一袭白衣精致容颜,她来到他坟前，似乎老天也有所不忍,狂风呼啸，她被卷入墓中,风止[熊猫]，墓中飞出两只蝴蝶翩翩. ​​​

256 :【女人内分泌失调7表现】常有女性朋友感叹：“我最近脾气很大，肯定是内分泌不调引起的。”其实，内分泌不调是一个综合症状，会有一系列的预警信号，不只表现在脾[喝多了]气上哦：①皮肤变差②脾气急躁③妇科疾病④突然发胖⑤不孕⑥乳房胀痛⑦白发、早衰。 ​​​

257 :【职场人生之互惠法则】信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。爱就会被爱,恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么。你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这[做鬼脸]是普遍的真理，爱别人就是爱自己。 ​​​

258 :如果你今年买了一个Apple Watch想泡妞，我可以提前告诉你一年后会发生的事[偷乐]情…… ​​​

259 :It's sweet when someone knows every single detail about you.Not because you constantly remind them,but because they pay attention.一个人了解你所有的细节并且不[困死了]是因为你提醒他，而是因为他很在意所以了解，这种感觉真好 ​​​

260 :【蜜月岛】蜜月岛（Meeru Island）位于马尔代夫北部[顶]珊瑚岛的最东边，离马累国际机场50公里远的地方，远离其他岛屿。有快艇往返于马累机场和小岛之间。 ​​​

261 :【户县城隍庙】户县城隍庙位于老城北大街路东，是昔日官方主办，创建于明朝洪武四年，在清朝顺治二年，康熙八年先后重修。户县城隍庙的外观还是有些遗风，硕大的木牌坊权当大门，门口还有一对石狮和一些石碑，但进了里面，[委屈]就是一间普通的民房做大殿，估计先前的大殿早已损坏。 ​​​

262 :【三类药最易失效变质】1.液体类：是否容易[思考]失效过期与剂型有很大关系。2.维生素类：维生素C含有抗氧化剂，接触空气容易发生氧化，时间长了会发黄，而维生素A和D遇光和空气易分解失效。3.抗生素类：青霉素类、头孢菌素类、氨基糖甙类。 ​​​

263 :这招牌果[打哈气]断火！ ​​​

264 :刚刚和一群朋友在宵夜，其中有对夫妻，我们正边吃边聊，我那哥们正抽着烟，这时隔壁桌过来个女的，直接走到我哥们旁边看着他说：“我怀孕了。”当时我那哥们媳妇愣了三秒然后对着我哥们就是一大嘴巴，然后就趴桌子上哭了。你以为这是GC，错，这时那女的又[疑问]说了句，请把烟掐了，我怀孕了，谢谢。 ​​​

265 :天若下雨，地面[雪人]就湿。每一朵鲜花，都有绽放的权利，每一颗小草，都有生活的自由；每一粒沙，都有存在的价值。人生不如意事，十之八九，唯有遵循自然规律，坦然面对，笑对人生，才能顶天立地，如佛陀般“天上天下，唯吾独尊。”但我们没有见过仰头的佛陀，他们都是低首垂眉，面带慈悲。 ​​​

266 :【争做合格家长的5个条件】1阅读习惯：书是进步的阶梯，培养孩子阅读习惯要有好榜样。2心胸和视野：父母的修养和见识会通过日常[微风]谈吐传递给孩子。3一起做家务：一屋不扫何以扫天下，让孩子学会自立家长要做榜样。4常和孩子聊天：多沟通才能多帮助孩子成长。5言行一致：让孩子做到的自己先做到。 ​​​

267 :在一张白纸上，透过简单的单的绘画，将日常物件变成有趣[威武]有活力的摄影作品，喜欢这种童真。 ​​​

268 :【伯乐职场】同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自[馋嘴]己告诉你，也少发表意见.你怎么对人，人家怎么对你。在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

269 :【白醋洗脸】白醋洗脸能够增加皮肤细胞的水分和营养，恢复皮肤的光泽和弹性。在温水中加入几滴白醋洗脸，再用清水冲[奥特曼]洗干净，既不会留下醋的味道，又可以将肌肤表面多余的物质冲走，同时充分利用白醋中的乳酸、葡萄酸、琥珀酸、糖分、甘油、醛类化合物等营养成分，强健肌肤。 ​​​

270 :“等我剪个梨花头，你就做我男朋友好不好？”“对不起，[飞机]我喜欢长发的女生。” ​​​

271 :天籁女声无词吟唱，浅浅吟唱，古韵悠悠~~非常好听，有怀念，有伤感···每次听完都有不[做鬼脸]一样的感觉。 ​​​

272 :没事的时候我[xkl转圈]就逗逗猫 ​​​

273 :【明日之岛】本作是一款拥有3D精细画面的冒险类手游作品。在游戏中,玩家将身处一个无人岛，需要在岛上自耕自足，一边努力生活下去一边体验不一样的生活乐趣。悠闲的[围观]钓鱼、紧张刺激的狩猎、亲自制作各种有用的道具等等。 ​​​

274 :姐姐有好多个“男[哈哈]朋友”！ ​​​

275 :【卡夫卡冒险世界】曾经打造过趣味休闲作品《哈姆雷特 Hamlet》的游戏团队 m[温暖帽子]if2000 精心地将解谜、探险等元素熔于一炉，带来精彩的游戏体验。在游戏中，玩家扮演的 K 得到了一份国外的工作，因此踏上征程，未曾想一路上却遭遇到了各种奇怪的事情。 ​​​

276 :【新一代奥迪A4内饰曝光 更新MMI车载系统界面】海外媒体日前发布了新一代奥迪A4内饰，MMI车载系统界面升级。该[偷笑]车预计2015年上半年上市，将以2016款车型名义销售。谍照中显示的为混装测试车（Mule），即新车底盘和动力总成，配上现款车型的车身。 ​​​

277 :这首感人至深的歌曲《不散，不见》MV，以象征逝去与重逢的静物意象作为开场，藉由未能及时道别的丧亲女子，分段带出不同种类的人生离散情境，末了以老父期待的告别作收，[瞧瞧]最后短接各段角色离散前的美好回忆，Karen莫文蔚的对嘴画面穿插其中，并在末了演出为老父告别的女子。 ​​​

278 :有时候心里憋了好多的话 想找一个人倾诉更想找个人依靠陪着 那样或许会舒服很多吧 可是每次觉得身边的人都不太了解自己 即使说了也没什么用解决不了也帮助不到我 我这人就是这么有毛病又矛盾吧 原谅我性情如此怪癖 我不经常交朋友 也不太会表达自己心里的想法 可我[月亮]很最感性也重感情 我很怪 但我 ​​​

279 :多人坐式小长桌十分便利，上方的不规则形状吊灯带来一股艺术的气息，体现了主人[哼]的品位。 ​​​

280 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的春运，都敏俊没抢到车票被甩[礼物]，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

281 :F1奥地利站排位：梅奔揽头排 小瓦第3冰人第18 t.cn/R2[干杯]3ZBst ​​​

282 :编辑点评：设计师将微波炉，烤箱等厨具内嵌于墙壁的设计，既节省空[doge]间增添收纳，提高空间的利用率，还使厨房尽显现代化特色，整洁大方。 ​​​

283 :穿越剧《步步惊心》开播后，女主角刘诗诗一下被推到了风口浪尖——作为该剧的女一号，刘诗诗俘获了剧中五位阿哥的心，#穿越资格考#如果你穿越到清朝，见到的第一个人是康熙帝，他称你为“皇阿玛”那你是？我选顺治http://weibo.com/2253843092/xojjlaIj6 ​​​

284 :我刚参加了@移动大赢家 #猜猜大运会#“小刘翔”尹靖会夺得深圳大运会男子110米栏冠军吗？1-会；2-不会。我猜是会，你呢？东莞深圳移动用户可以发送竞猜答案发到10658698961，前一千名还有2元话费奖励哦！哈哈！http://weibo.com/2253843092/xka4fF9dc ​​​

285 :加入我们,新浪因你而精彩@手机用户2104218483 @手机用户2104187533 @手机用户2112923374 @手机用户2104159333 @手机用户2104894635 ​​​

286 :我是"手机用户2112933974", 我已经将名字改为"玫瑰花的葬禮___",请继续关注我哦~ ​​​

