夏琳a贸易66o_w 男/四川         加关注



【无污染的烟囱加湿器】一提到烟囱，大家可能都会想到它的浓烟滚滚，污染大气。设计师为了改变它的这一反面形象，将加湿器做成了烟囱的造型，摆放于家中，从烟囱里喷出的雾气，给人烟雾缭绕的感觉。当然它是[思考]无污染的，还会湿润空气。 ​​​

1 :【亲子教育新理念】“隔代教育”不利于孩子的成长，除时代不同，教育观念、方法需要与时俱进外，其本质区别是：一个是“教养孩子”，一个是“抱孙子、看孩子”，角色不同，责任义务就不一样，行为自然不同，父母对孩子有直接养育[呵呵]和教育的责任í，而爷爷奶奶则不同，“抱孙子”这是一种安享晚年体 ​​​ 全文

2 :【世界上最美的小镇】哈尔施塔特湖清澈透底，在高山峡谷之中，像一条宽阔的绿色绸带。[同意]一排排临湖而建的木屋，在阳光的照耀下显得格外引人注目。想不想等老了，和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚上相偎看夕阳。 ​​​

3 :家里要是养个这货，不[温暖帽子]知道带出去多么傲娇啊！ ​​​

4 :金牛的对[握手]自己认识的熟人十分热情，但对外人简直一副连吵架都懒得的样子。ta们坚持“我不想知道你在想什么，也不需要理解你的想法，而你也别妄想改变我”。 ​​​

5 :学会赞赏，他能拉近彼此的距离；学会赞赏，他能鼓励彼此不断上进；学会自我赞赏，他能激发自身的潜能。生活[ok]是一本史诗，悠长而富有诗意，有高低回旋，有抑扬顿挫，有慷慨激扬，有悲愤羞恼。生命的高贵就在生活本身。 ​​​

6 :小喵星人被调戏还这么开心。。。。 ​​​

7 :或许我和你的关系就像一杯热水捧着手里变凉的过程。刚开始即使再烫也不愿撒手。因为急切需要这样的痛并快乐的温度。水慢慢变凉。虽不比之前的炽热却是恰好的37℃。刚刚好的[实习]舒服。等那温暖不是你需要的样子。就犹豫不决要不要放下它。曾经虽温暖。如今与其他让你冰冷的凉开也无差。 ​​​

8 :【南瓜豆腐奶昔】1.将南瓜去皮切成小块，放一点点水，微波炉高火打3分钟左右2.将煮熟的南瓜，豆腐，牛奶放入搅拌机打成奶昔即[睡觉]可。 ​​​

9 :时光木马灯，独创摇摆木马与[雪人]台灯的组合，照亮房间更照亮心灵，点亮心底那份恒久不变的记忆。高品质材质与表面特别处理，每一次摇摆都是一种可触摸的时光。 ​​​

10 :只要我假装睡着[耶]，他就不会离开了 ​​​

11 :有个妹子看到窗户里有只猫咪似乎十分可爱，就上前敲[好爱哦]了敲窗子想让它转过身来，结果。。 ​​​

12 :【灼眼的夏娜】[甩甩手]《灼眼的夏娜》是日本小说家高桥弥七郎所著的轻小说系列，从2002年至2012年连载10年好评如潮，继而改编为动漫仍收获极高人气。原作中男主在将死之时被来自异界“红世”的“炎发灼眼的讨伐者”所救，后者就是大家熟知且喜爱的“夏娜”。 ​​​

13 :【鲨鱼向前冲】《鲨鱼向前冲SharkDash》采[good]用了目前流行且极其容易上手的抛物线、弹射玩法，将我们的鲨鱼使劲儿的抛出去，对于熟知这种玩法的同学来说，即便手指未玩到麻木琢磨着看也看腻味了，但硬要给《鲨鱼向前冲SharkDash》打上“山寨”的烙印，恐怕有点为时过早。 ​​​

14 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不[瞧瞧]是你。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人,千万别觉得自己无可替代。 ​​​

15 :将传统文化与摩登色彩融合的家居饰品，每一件工艺隽品都由技艺精湛的工匠亲手用制作瓷器、景泰蓝及漆[太开心]器的工艺进行打造，传统图形经过比例调整和重新配色仿佛脱胎换骨，令人对传统艺术刮目相看。 ​​​

16 :【《神之雫》连载10年告一段落】6月15日，题材特别的漫画《神之雫》拥有超高人气，并在2009年推出过[奥特曼]电视连续剧。原作漫画将在6月12日所发售的漫画杂志《Morning》第28号上正式宣布完结，从2004年开始，持续10年的连载就此告一段落。 ​​​

17 :【奔驰G63AMG疯狂五彩版实车曝光】所以被疯狂彩色版，主要是因为这款G63AMG一共提供[好爱哦]了五种彩色的配色方案，五个配色方案根据颜色的不同售价在15348.92欧元到19962.25欧元之间，约合人民币10.9万到14.2万元。图片中展示的这款车型为日落红的配色，整车通过橙色作为主基调。 ​​​

18 :她本有倾国容颜，一次事故瞎了双眼，她住在医院心情久久不能平静。这时，他出现，他安慰她，照顾她。眼角膜移植手术之前，她在他耳边约定好时间地点，与他见面。自从手术结束她天天那个时间那个地点，等他出现。可她叫将眼角膜换给她的他，如[偷笑]何看得见？ ​​​

19 :人生追求的不一定是一个目[帅]的，而是经历的这个过程，日子是用来过的，不是等的，每一天，每一刻，无论欢乐还是痛苦，都是生命的恩赐。 ​​​

20 :【贴敷涌泉穴[同意]治咽喉肿痛】足少阴肾经循喉咙，涌泉穴是肾经之井穴，有清热之效。咽喉肿痛火热上炎，取涌泉穴有上病下治之意，引火下行，咽喉肿痛自除。取生蒜适量，捣成泥状，敷在涌泉穴，3小时（自觉有灼痛感）后取下，局部起小水泡，用无菌纱布覆盖，一周水泡自行消退。 ​​​

21 :测测你的善良指数？[嘻嘻]善良是一种心态，是让自己活着的那份快乐；善良是一剂良药，可以在最孤独的时候安慰自己。善良是一缕阳光，让人看到希望。善良的人或许会受到伤害，但真正善良的人不会对此斤斤计较。 ​​​

22 :英国一家餐馆的招牌菜“变态鸡翅”被称为世界上最辣的鸡翅，该鸡翅烹饪时撒的是英国坎布里亚郡一间温室培养出来的世界上最辣辣椒——NagaViper，这种辣椒的辣[飞机]度是墨西哥辣椒的250倍。顾客食用时必须戴手套来吃辣椒，因为直接用手抓会有腐蚀性。 ​​​

23 :【盖朗厄尔峡湾*挪威】盖朗厄尔峡湾位于挪威西南岸的卑尔根北部，是[喝多了]挪威峡湾中最为美丽神秘的一处。峡湾全长16公里，两岸耸立着海拔1500米以上的群山。 ​​​

24 :Purple是为21世纪设计的[落叶]小吊坠，是一种特殊的项链，可以连接社交媒体，可收集来自家庭和朋友的图像和信息。这种穿戴设备可以保存最珍贵的数字记忆，如同旧时老奶奶将心上人的照片嵌入小吊坠一样。 ​​​

25 :好美丽的[酷]小公主啊~~~ ​​​

26 :【先声夺人的JAC试驾江淮瑞风S3】瑞风S3是江淮汽车推出的首款小型SUV，定位于年轻家庭的第一辆车，瑞风S3的车身尺寸分别为4325mm×1765mm×1625/1660mm，轴距为2[赞]560mm。车身侧面也是典型的“现代”风格，两侧的底部黑色护板逐渐向后延伸至尾部下包围，将车尾分隔成上下两部分。 ​​​

27 :【6种家常菜易危害健康】①土豆烧牛肉：导致胃肠难消化；②小葱拌豆腐：生成草酸钙沉淀，难吸收；③豆浆冲鸡蛋：营养大[爱你]大流失；④茶叶煮鸡蛋：刺激胃、不消化；⑤炒鸡蛋放味精：破坏鸡蛋鲜味；⑥红白萝卜混吃：维C损失殆尽。 ​​​

28 :再睁眼，是在屋子里。他坐在床边，嘴唇紧抿，不言一语。见她醒来，只是微微看她一眼，“师兄…”声音里带着点委屈。他心里一颤，缓缓道，“箭上有毒。”她微愣，随即很快明白过来，苦笑道，“无药可解对不对？”他并不回答她，只自顾自地道，“我会去找天山雪莲。”天山雪莲[飞机]可解百毒。他势在必得 ​​​ 全文

29 :【虾仁干蛋炒饭】1.虾仁干、葡萄干分别洗净泡发，黄瓜切成丁2.锅[鼓掌]中加适量油，油热后，倒入鸡蛋液，快速划散，盛出备用3.用炒鸡蛋剩下的油来炒黄瓜和虾仁干，感觉黄瓜表面都沾上油后，盛出备用4.重新倒入炒熟的鸡蛋，加入米饭翻炒5.米饭散开后，加入黄瓜虾仁，加适量盐调味6.翻炒均匀出锅即可。 ​​​

30 :真爱文胸（MoodUpBra）。这文胸特别之处是该文胸内置了心跳检测装置，该装置通过蓝牙与手机上安装的APP[织]进行通信。当你遇到喜欢的人，想进一步跟他XX的时候，身为女士的你多少都会有点矜持，但心跳的加速是骗不了这文胸的，一旦检测到穿戴者的心跳频率达到某个触发点，它就会自动解开不需要男方动手 ​​​ 全文

31 :他和她是青梅竹马。她很爱他。长大后，他娶了一个女孩，叫[xkl转圈]倾。婚礼上，她没有哭，而是微笑的说：”我衷心祝你们幸福。“她的朋友问她：”你为什么不去抢亲？"她淡淡的道：“放手，为了他幸福。” ​​​

32 :不是所有的人[路过这儿]都能知道时光的含义，不是所有的人都懂得珍惜，这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯爱的心 ​​​

33 :【口袋枪手】《口袋枪手》在游戏的表现形式上颇有《水果忍者》的风格，依然是疯狂的划屏方式，差别在于武器是枪而已。玩家在游戏中需要召集不同的枪手，然后以RPG游戏的方式来升级这些角色。其中这些枪手的角色都是根据电影角色加工而成[太开心]，卡通风味十足。 ​​​

34 :【HennesseyCTS-V瞄准世界最快四门轿车】常以极速而闻名的Hennessey日前公布了最新的产品计划，2016凯迪拉克CTS-V改装项目，预计该车将拥有超过380公里每小时的极速[可爱]，或将成为世界上最快的四门轿车。 ​​​

35 :马路中央有一个不大不小的坑，路过的车都小心的避过，唯有我们乘坐的这辆公交车直冲而上，然后哐当一声，随着车上人的尖叫[加油啊]，车子陷进了坑中。有时真不明白，明明看到前面有坑还要冲！是考验车子的性能？是考验自己的驾车技术？是考验自己的智商？人就是这么奇怪，仿佛从坑里爬上来的才是英雄！ ​​​

36 :【“职场心理罢工”】所谓“心理罢工”,是指员工对个人工作积极性和主动性的有意放弃。出现心理罢工的原因有很多。所以要解决就要症下药：1、职业倦怠:旅游休假换个环境。2、拖[太开心]延症:多些自信,学会享受工作。3、季节原因致情绪波动:增加午睡,少吃辣食。 ​​​

37 :【韩式泡菜蒸蛋】锅中倒入少许油，烧至温热，下肉馅炒散，加入五[加油啊]香粉、豆瓣酱炒匀，盛出备用。泡菜切碎，韭菜洗净切小段，鸡蛋搅打均匀，过筛去杂质。将蛋液、高汤、泡菜、炒好的肉酱放入容器中，加入少许盐和鸡精搅拌均匀。盖上保鲜膜，放入开水的蒸锅中，以中小火蒸熟，再放入韭菜段续蒸1分 ​​​ 全文

38 :编辑点评：木制的厨房整体的[呵呵]感觉都是温暖的。而餐桌上的几个整齐的吊灯更增添了温暖的色调。这样的厨房是最有爱的。 ​​​

39 :【心理测试：迷茫的时候有没有这样的想法】1.看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。2.常常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。3.很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次4.心里突然冒出一种"厌倦"的情绪，觉得自己很累很累。5.突然很想逃离现[织]在的生活，想不顾一切收拾简单行李去流浪。 ​​​

40 :最后一张照片暴露了[打哈气]你二货的本质 ​​​

41 :【打瘦脸针会反弹吗?】严格来说，瘦脸针是不能达到永久效果的，但是谈不上反弹。因为瘦脸针[困死了]主要针对咬肌发达，但很多情况下咬肌发达是因为过度使用咀嚼肌而造成的。 ​​​

42 :举个[同意]例子！ ​​​

43 :【女生请这样爱护自己】女生应该学会爱护[蛋糕]自己，如果你是女生，耐心看完。 ​​​

44 :【早起几件事惹来一身病】大多数人早起时的一连串熟悉动作，可能给你[威武]招来一身病。1.早起揉眼会感染。2.早起洗头容易头痛。3.不及时刷牙易感冒。4.不吃早饭、喝凉水肠胃遭殃。5.早起喝咖啡，一整天都会敏感。6.光脚下床易腹泻。 ​​​

45 :Happiness wil[打哈气]l never miss any people, sooner or later it will find you. -----幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。 ​​​

46 :“嘻嘻嘻！区区小神，岂能改变人间？”他们为了她笑到泪水直飙，她恼得忍无可忍跑到人间，但到了人间又想起三十八万五千种神通当中自己只仅仅懂一种，确实难怪被大神们轻蔑，其时有一群人慌忙向着她跑过来，原来人们被六耳魔豚追赶，她不慌不忙用火爆术把魔豚变成熟[衰]肉，自此人间就有了“火” ​​​

47 :【涠洲岛】涠洲岛是中国最大[奥特曼]最年轻的火山岛，也是广西最大的水火天成海岛，这里盛产菠萝、香蕉、木瓜、芒果，更有尝之不尽的美味海鲜。涠洲岛是一座适合私奔的岛屿，海风轻拂，海滩围绕，与世隔绝。蓝天下，骑着电动车环岛旅行，享受阳光与宁静，如此惬意的生活怎能不叫人心动。 ​​​

48 :诺言的“诺[甩甩手]”字和誓言的“誓”字都是有口无心的 ​​​

49 :【推出新游戏才是王道！索尼不会制作太多PS3游戏重制版】为了给PS4添人气，许多经典PS3作品都经历了重制，被搬上了PS4平台，比如[落叶]《美国末日》《旅途》《黑白世界》，满分神作《美国末日：重制版》更是成为了PSN上7月最畅销的游戏。日前，索尼高管表示他们将不会制作太多PS3游戏重制版。 ​​​

50 :有天早晨，美国前总统托马斯?杰弗逊在一个朴素的华盛顿公寓醒来，然后去参加他的总统就职典礼。就职后他来到坐满人的餐厅。在场无人站起来把座位让给总统，直到肯塔基参议员约翰?布朗的夫人提出要把她的座位让出来。杰弗逊彬彬有礼地谢绝了，默默地接受了民主原则，没有吃早[得意地笑]餐就回家去了。 ​​​

51 :在客厅设计[围观]上，微妙的色彩对比以及广泛使用白色，棕色和黑色，让该户型富有优雅和品味。独特的支架用于放置电视，节省空间。 ​​​

52 :澳大利亚一只名为弗雷德的凤头鹦鹉迎来了百岁生日，并收到了一封英国女王从白金汉宫发来的信，纪念它生命中这一特殊里程碑。据报道，澳大利亚霍巴特南部[好爱哦]的波诺朗野生动物疗养院主管克雷格·艾恩斯称，10年前他开始照顾弗雷德，他不确定弗雷德具体是多少岁，但肯定过了百岁。 ​​​

53 :今晚就[汽车]滚回来！ ​​​

54 :上班时不要老看时间，[绿丝带]请注意你要将对工作热忱的形象刻印在老板的脑海里，而不是斤斤计较是否在工作多花了原该用于自己休闲的时间。工作并不是一个苦差事，那是你的追求。 ​​​

55 :【蟹子爆浆鸡蛋玉子烧】在容器内加入2勺低筋[汽车]面粉，倒入2ml牛奶，搅拌至面粉完全溶解。加2只鸡蛋搅拌。准备一只玉子烧专用锅。用油扫将油涂在锅上，蛋浆倒入锅里调至小火加入玉米和芝士。芝士溶解加蟹子。用锅铲将蛋卷起上碟，在玉子烧表面加上沙拉酱，再洒上蟹子，口感会更丰富。 ​​​

56 :金牛座这个孩子，越难过就越不想说话，越[悲催]难过就越喜欢听悲伤的歌曲，越喜欢虐自己，然后把自己想得一文不值，把世界骂得狗血淋头，然后难过好了，骂完了，又恢复笑嘻嘻的模样，又是一副没心没肺的样子。 ​​​

57 :【克莱斯勒2款SUV存熄火隐患中国不涉及】菲亚特克莱斯勒（FCA）旗下豪华品牌众多，其中Jeep、道奇等品牌先后将其旗下热销车型引入中国，为其品牌发展奠定了基础。近日，获悉，[可怜]因存在熄火隐患，菲亚特克莱斯勒将在全球范围内召回部分大切诺基和杜兰戈汽车。据统计，此次将有467,500辆车受到影响。 ​​​

58 :【健康“皮”吃法】1.猪皮冻美肤效果最佳。猪皮能润肺，而肺主皮毛，故而猪皮美肤效果最佳。2.鸡皮鸭皮要少吃，鸡鸭皮含脂肪和胆固醇较多。3.虾皮煮汤做虾酱。虾皮中钙的含量很高，但吸收率并不高。4.鱼皮胆固醇最低。胃不好的人不[肥皂]要多吃鱼皮，它更不易吸收，若加点醋能改善一些。 ​​​

59 :【准妈妈喝牛奶有哪些好处？】1.牛奶中酪氨酸能促进快乐激素大量增加；2.牛奶中的铁[din推撞]、铜和维生素A有美容作用，可使皮肤光滑；3.牛奶中的维生素可提高视力；4.睡前喝牛奶有助眠作用；5.牛奶中的钙能增强骨骼的生长；6.可增强免疫系统功能。 ​​​

60 :编辑点评：黑色的大真皮座椅已经给人强烈的贵族气质，而座椅旁的不[lt切克闹]规则分割书架又让人倍感亲切可爱。两者形成的强烈对比已有了足够的冲击力。 ​​​

61 :示范搭配：黑色衬[呵呵]衫裙+白色运动鞋+黑色斜挎包。 ​​​

62 :【职场法典】1、眼高手低那就将[照相机]是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、走运时要做好倒霉准备。 ​​​

63 :【感应钥匙不要靠近电子干扰设备】感应钥匙就跟银行卡磁条一样，如果长期受到电磁干扰的话就会失效，比如在电磁干扰比较强烈的地区，你用感应钥匙就可能打不开车门，所以切记不要将感应钥匙跟手机、电脑、电视等电子设备放在一起，这[雪人]样的电磁干扰不仅耗电也会对芯片造成影响，使感应钥匙失效。 ​​​

64 :人生最大的幸福不是占有，而是[good]追求的过程。心痛了，梦醒了，曾经的伤只是人生的一次经历。人生之苦，苦在选择，人生之难，难在放弃。生命之美，无需绚烂，生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。 ​​​

65 :金牛性格都很随和，至少表面相处起来是这样。他们不会说一些让人下不来台的话或者做一些令人尴尬的事，尤其面对不太熟的人，他们会更为谨慎。但其实大傻牛在和人刚接触的时候内心防设都很严重，自我保护意识非常强。[din推撞]但有意识归有意识，金牛的心是最软也是最好瓦解的，只要你真心，他们绝不藏 ​​​ 全文

66 :啊呜，困[实习]困的 ​​​

67 :有深[偷乐]度！ ​​​

68 :脸大好烦[害羞]恼。 ​​​

69 :【父母最好的教育是行为】育儿专家指出教育孩子有四点最为重要：1、教育他们重视健康；2、培养他们诚实的品质；3、树立自立、自强的精神；4、让孩子体会爱、学会爱。在家庭教育中[草泥马]，提醒为人父母者，父母的言行是对孩子的影响最大i，孩子从父母的行为中学到的。 ​​​

70 :【什么是能给我最大的满足感】有些人认为能带来最高回报的事情那就一定能给自己最大的满足感。但是并非任何一种事情都是这样。无论你地位如何，你总需要把部[温暖帽子]分时间用于做能够带给你满足感和快乐的事情上。 ​​​

71 :他捡回一只猫，从此相依为命。楼房倒塌那天，他的腿被压住，流了许多血。猫钻出废墟，回来后舔着他的伤口，眼神透出凶残。他想起猫的野性，为保命只好举起砖头砸死了它。就在猫断气的瞬间，救援人员到了。只听他们说：“幸亏你的猫把我们引来！”他惊诧地看[沙尘暴]着身边的猫，它已失了温度。 ​​​

72 :利用业主搬家前的家具和收藏品，整个空间变得很有个性。这些东西削减了设[哼]计师对新家具的使用，所以这里才没变成家具店，还带有生活气息。 ​​​

73 :【茼蒿可排毒养颜】山茼蒿含丰富维持生活素A，可维护肝脏，有助体内毒素排出。将山茼蒿和柳丁、蕃茄、胡萝卜、柚子、苹果、综合坚果等[帅]水果蔬菜一起打成精力汤饮用是不错的选择。 ​​​

74 :【梵蒂冈】这个世界上[酷]面积最小的国家---梵蒂冈，没有农业，没有工业，没有矿产资源，本身就是一种传奇的存在。圣彼得广场、圣彼得大教堂、梵蒂冈宫和梵蒂冈博物馆等都值得你的到访。 ​​​

75 :【完爆那些秀沟girl！小萌妹完美cos《光之子》主角欧若拉】《光之子》中可爱主角欧若拉的Coser来到了在德克萨斯州的圣安东尼举办的Comic-Con会场，小萌妹一出场便把所有人的目光吸引住[doge]了，这位Coser与游戏中的欧若拉相似度达到百分百，，比起那些秀沟秀肉的，这才是真正的COSPLAY！ ​​​

76 :有人说生命本是一场漂泊的旅行，遇见了谁都是一个美丽的意外。我珍惜着每一个可以[雪花]让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。要快乐，不止此时，而是一生！ ​​​

77 :【明朝亡于二奶】明朝知县毛羽键升御史，调京师，在京城偷娶小妾，正恩爱缠绵，老婆破门而入，暴打小妾，又罚毛羽键跪一夜。事后老婆道：我是靠官府的驿递来到京城的。毛羽键怒不可竭，遂上书栽撤驿递，驿递李自成因此而下岗，于是闹事捣毁了大明帝国。真乃一位二奶，毁了明朝。 ​​​

78 :沙发与书柜右侧有一个小缝隙，做了个小小的工作台，连着书柜一起形成了豆妈的灵感小天地，圆角处理考虑周全。 ​​​

79 :【这些细节让女儿养得更漂亮】换牙的时候莫舔，整齐的牙齿很重要；指甲别剪太短，指甲平平不好看；没发育前莫穿牛仔裤，影响腿部发育；适当修剪睫毛，可以长到更长；端正站姿、坐姿和行姿，莫弯腰驼背；晚十点前一定要入睡；培养女孩的善良率真性格；培养女孩的艺术素养，塑造女孩的气质。 ​​​

80 :【内向的天秤座】 1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4.喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢磨别人的话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。 ​​​

81 :【用喷灯烘烤油底？】冬季用喷灯烘烤油底，不但会使机油中的添加剂发生化学变化，失去原有的性能，而且还会使机油胶结、油底变形，容易引起火灾。最好的做法是根据当地冬季的最低气温选用相适应的机油。在有条件的地方，最好把车辆停放在有保温设施的车库内。 ​​​

82 :卧室内巧妙隐藏的灯光，LED灯则进一步提高了室内愉悦的气氛。 ​​​

83 :天秤、水瓶还有双子这些风象星座，真的不知道TA们脑子里琢磨些个啥，你对TA们不好，人家不乐意了，你凭啥对我这么冷淡捏！你是不是用这种办法故意来吸引我的注意力？！你要是对TA们好，TA们又不乐意了，你对我太好了，我好有压力，我们还是保持距离好~典型的不作不能活！ ​​​

84 :对于我们的管理层来说,绩效考核的“利我”的利基点就是：通过考核可以让我的工作更加的轻松。只有做到了这一点,管理层才会乐于去配合公司推行的绩效考核体系，才不会因此而敷衍了事。 ​​​

85 :【知床岛一游见闻】位于北海道东北尖端部的知床，长约70公里，是野生动物的乐园，令人惊讶的是在这细长的半岛上竟栖息着多种多样的动植物。在此能邂逅各种动物并感受它们的气息，只有在海路相连的知床才能感受到大自然的丰富多彩，感受生命之辉。 ​​​

86 :【东风日产冲击100万销量】东风日产乘用车公司副总经理、党委书记周先鹏此前表示：“我们（东风日产）下半年还将有三款新车上市，包括蓝鸟、全新楼兰，这些都将为我们下半年的销量提供直接的支撑。”东风日产2015年销量目标为100万辆，新车型的投放将为顺利完成销量目标奠定基础。 ​​​

87 :“当你爱情婚姻不幸时，不要找同类，不要找更惨的人，除了不幸，他们无法给你更多，甚至会仇恨你想改变的念头，因为那样让他们痛苦。不幸的人，倾向于麻木自己，好让自己接受不幸，他们最常说的一句话是：人，都是这样的！” ​​​

88 :养狗的用处~ ​​​

89 :【具备职场"利用价值"】1、你有用，你能带给人家实用价值；2、你有料，跟你相处能打开眼界，放大格局,3、你有量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解；4、你有容，能充分认可别人的价值；5、你有趣，能带给人家愉快心情；6、你有心，用情用心交友、正面能量无限。 ​​​

90 :金牛是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要金牛对一个人上心不容易，初接触金牛的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进金牛心里的人，就会发现金牛对人好起来是没有底线的。那些错过金牛的人，损失哦！ ​​​

91 :【如何培养孩子的优雅品质？】 1,赞美孩子的思想, 而非外表 2. 陪伴孩子阅读, 而非自己上网 3, 在公众场所以身作则, 对人说话轻声细语, 而非高声吆喝 4, 对孩子说话时看着眼睛, 常说“请,谢谢,对不起”. 5, 和孩子聊天时, 不说别人坏话, 而是常问孩子：“你发现这个人的优点是什么？” ​​​

92 :狭长的卧室空间，在靠近左边的方位摆上一张双人床，尽显舒适姿态。 ​​​

93 :点评：客厅的另一端，设计师把地台升高，并以流苏作帘式隔断，打造了一块通透敞亮的榻榻米休闲区。顺滑的地面材质，可躺可坐，舒适自然，落地窗采光也充足，是一块很完美的亲子交流区。 ​​​

94 :如果你一向在工作表现上很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作，总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

95 :梳妆台造型简约，线条干净利落。上面的柜子还可用作书柜，收纳小公主常窝在卧室里看的书籍。 ​​​

96 :可爱的女车模！ ​​​

97 :【毛孔堵塞用泡沫型洗面奶】毛孔堵塞之后就需要深层的清洁肌肤，让毛孔中的污垢都被顺利的排出。所以毛孔堵塞以后就使用的洗面奶就要选择清洁效果比较强的，比如泡沫型洗面奶，但是如果肌肤特别敏感的话，那么还是用温和点的洗面奶。 ​​​

98 :撞车！ ​​​

99 :【东风雪铁龙新爱丽舍售价微增】从东风雪铁龙官方了解到，东风雪铁龙2016款爱丽舍正式上市，新车依旧推出5款车型，厂商指导售价为8.38-12.08万元。作为年度改款车型，2016款全新爱丽舍最大的变化是自动挡车型以6AT变速箱取代了现款车型所匹配的4AT变速箱，虽然售价上调2千元，但油耗大幅下降20%。 ​​​

100 :宽敞的客厅一角，也可以是伏案工作的地方，工作室与客厅用一小块隔断墙作出划分。靠窗位置是工作室做好的选择，利用自然采光，给予亮堂的工作环境。而柜面以及窗[瞧瞧]台不能闲置，除了可以摆放必需品，也别忘了放置一盆提供鲜活氧气的新鲜绿植。 ​​​

101 :车展上的人车合一[威武]之美！ ​​​

102 :【爸爸 孩子需要你的陪伴】母性教育是必要的，但又是不全面的。母亲的细腻、温柔、善良，有利于孩子“柔”的性格成长。但父亲的勇敢、坚强、果断，有利于孩子“刚”的性格形成。刚柔相济才是健全的人格。有人认为男孩子由父亲带，女孩则应该由母亲带[钱]，这种看法也是错误的。 ​​​

103 :【四种水果煮熟吃更营养】①苹果：煮过的苹果具有吸收细菌和毒素的作用。②梨：蒸熟了的梨有清热润肺、止[草泥马]咳化痰的作用,推荐川贝冰糖梨。③山楂：蒸熟的山楂健脾开胃、消食化滞、活血化痰。④枣：枣有很好的补中益气、养血安神作用。 ​​​

104 :【会被宠坏[得意地笑]的星座男生】第一名：双鱼座，双鱼座的人是属于有机会就可能会做乱型，宠他等于给他无限大的机会去乱来，最好的办法就是让他随时随地知道你在盯着他，表现出一副高深莫测的样子，他就会知道进退了。第二名：白羊座，第三名：处女座，第四名：金牛座，第五名：双子座。 ​​​

105 :喝醉[呵呵]的悟空！ ​​​

106 :【12星座从事什么职业最幸福】白羊电台信箱主持人;金牛操盘手;双子新闻记者，作家;巨蟹学术研究员;狮子演员、自己创业做老板;处女会计师事务所、药剂师;天秤造型师、法官;天蝎心理辅导[doge]员、占星家;射手空乘人员、旅游作家;摩羯公职人员、企业高管;水瓶漫画家、科幻作家;双鱼诗人、摄影。 ​​​

107 :【福特推出新特别版福克斯】近日，从车迷世界Worldcarfans了解到，福特推出了一款特别版福克斯，新车将延续现款的动力配置，悬架更加运动化，目前已正式[雪人]上市。福特新推出的福克斯分为黑色版和红色版，外观与德国在售的福克斯Sport外观一致，其中黑色版整车车身采用黑色涂装。 ​​​

108 :从外观看过去，整个房间就是层层递升，墙壁造型选用的比较原始的砖块[最右]，玻璃的反射作用很好的保护了主人的隐私。 ​​​

109 :说说造型：千鸟格毛衣+毛衣[花心]连衣裙+裤袜+短靴+手提包+羽绒背心+皮带。 ​​​

110 :第一眼看去，没有人会怀疑这是一个磁带。实际上，这却是一个[doge]mp3，采用磁带外观设计,具有古典的味道。 ​​​

111 :天秤座总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；天秤座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；天秤很开朗，不开心的时候就会故[熊猫]意隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；天秤不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达；如果你也是天秤，记得一定要幸福。 ​​​

112 :【敏感肌肤护肤营养要渐减】敏感性肌肤[自行车]在选择护肤品的时候，需要尽量选择具有舒缓功能的纯天然护肤品，这样可以辅助皮肤重建皮脂膜。使用过度营养的护肤品会使肌肤容易产生过敏症状，因为这会给原本脆弱的敏感性肌肤增加负担。 ​​​

113 :电脑杀[熊猫]毒！ ​​​

114 :【防晒护理不能少】紫外线对皮肤的伤害不用再强调了，敏感肌本身就比较脆弱，因此要更加注重防晒工作。防晒霜的选择上避免购买含致过敏成分的。SPF值则建议控制在15～30之间[偷乐]，以免防晒值太高给肌肤产生负担。在外面行走时，还应注意选择使用帽子和太阳山来进行物理防晒。 ​​​

115 :买彩[兔子]票！ ​​​

116 :【心理建议】如果你过得不开心，那不是别人的问题，那是你的问题。同样是上班，有[馋嘴]人听着歌哼着小曲蹦蹦跳跳，有人皱着眉头睚眦必报。如果所有的人都逃避你，那不是别人的问题，那是你的问题，同样是下班，有人做饭摄影逛街聚会，有人烂醉嚎哭死宅，你的生活为何如此不堪？先问问自己。 ​​​

117 :【恋爱心理学】世界上有两种可以称之为浪漫的情感：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖；我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘[哈欠]于江湖。 ​​​

118 :【漫游军团】在本作当中，玩家的任务就是复国，并且以一种移动的姿态对一路上的哥布林军团展开疯狂的碾压行动。进[伤心]入到游戏中，我们能明显的感觉到游戏中的剧情和风格方面都比较新颖，其中你会发现，里面玩家的基地就是一座放置在巨兽背上的巨大堡垒，对于这样的场景 你是不是会想起宫崎骏呢。 ​​​

119 :双十[泪]一快到了，有小伙伴的赶紧散了吧！ ​​​

120 :【甲骨文CEO再度抨击Salesforce：他们并不挣钱】4月27日讯，甲骨文与Salesforce的双方高管再度发生了激烈的交锋。作为行业内的两大竞争对手，甲骨文与Salesforce都有着明显的个性，双方也喜欢彼此相互攻[哆啦A梦花心]击。当然，双方揭露的彼此弱点也都多是真实的。 ​​​

121 :【跟犹太人学教育，怎样让孩子拥有智慧？】1、教育孩子要独立 2、重视思维、才能和思考能力 3、帮助孩子确定人生目标 4、让孩子爱上读书 5、教孩子学外语，为孩子的将来打基础 6、母亲的天职：努力做孩子的良师益友[猪头] 7、每个孩子都有天才的记忆系统 8、鼓励能使"蠢材"变成"天才"。 ​​​

122 :天蝎座的伟大人物，力量之大可不是任何一个人可以独立应付的。影[嘘]响力无远弗届，不但拥有个人魅力，也具有超凡的领导能力，又学富五车，提出的想法都经过周延的考虑和研究。几乎对任何事都有自己的想法，又喜欢说教，所以很适合扮演老师的角色；而且无论专职或兼任，学生们通常都会倚赖他们的引导。 ​​​

123 :【明月山】明月山位于江西省宜春市袁州区城西南31公里处，是省级风景名胜区，现为国家级森林公园。明月山主要由太平山、玉京山、老山、仰山等十几座海拨千米以上的山峰组成、主峰太平山，海拨1735.6米，因整个山势呈半圆形，恰似[NO]半轮明月，故称明月山。 ​​​

124 :Being the stupid person I [给力]am. Forever means forever to me and so I will always love you now and forever.像我这么傻的人，永远对我来说就是永远。所以，我会一直爱着你，现在，永远 ​​​

125 :【8大秘诀让你的孩子从小开朗乐观】开朗乐观的人不仅较为健康，且婚姻生活较为幸福，事业上也较易获得成功。1、勿对孩子控制过严；2、鼓励孩子多交朋[围观]友；3、教会孩子与人融洽相处；4、物质生活避免奢华；5、让孩子爱好广泛；6、引导孩子学会摆脱困境；7、拥有适度的自信；8、创建快乐家庭气氛。 ​​​

126 :【热尔大草原】热尔大草原，位于四川省阿坝州若尔盖县[哆啦A梦吃惊]，占地320万亩，是中国第二大草场，也是中国最佳摄影地之一，摄影线路：拉卜楞寺、桑科草原、迭部、扎尕那石城、九曲黄河、阿坝。 ​​​

127 :会议不在于多少，在乎于执行的多[睡]少。在乎于开会的结果是否达到了开会的目的，是否解决了存在的问题！否则企业会因为会议而产生负面的影响！ ​​​

128 :尼美寻男[色]记…… ​​​

129 :又到年底了，我们为你整[伤心]理了2014年最强最牛的穿帮镜头，各种大剧，各种穿帮，不看后悔哟！ ​​​

130 :【不同[抱抱_旧]部位有不同构造】我们的油脂是通过毛孔内的毛囊和皮脂腺所制作出来的，虽然说这些毛囊我们肉眼看不见，但是皮脂的分泌量取决于基因以及荷尔蒙。另外手指间和手掌没有毛囊，所以也不会有皮脂腺，平常再指间分泌出来像油脂的物体，其实是汗水哦，而我们手部带有的汗水就正正造成痘痘的状 ​​​

131 :有些人骂你，是为了你好，也希望你变得更好，那是出于爱。他们给你的，[挤眼]是天堂。有些人骂你，是看不得你好，只想摧毁你，那是出于恨。他们给你的，是地狱。给人天堂的，自己也在天堂；给人地狱的，自己也在地狱。天堂和地狱，从来就在心里，就在现世 ​​​

132 :【指甲上的8个冷知识】1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特[熊猫]有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。 ​​​

133 :【首尔小法兰西】小法兰西的设计概念为“花和星星，以及小王子”。园内到处可见小王子等造型，称之为[酷]小王子的主题乐园也不为过。而因为热门韩剧《来自星星的你》重要戏份在此拍摄，这里也成为众多星你迷的重要朝圣地。其中中央广场、千颂伊休息室等场景，更是人群聚集中心。 ​​​

134 :【新加坡】新加坡作为菜鸟级出国首选是没[哈哈]错的。因为城市很成熟，地铁四通八达，对待游客友善，华人多，基本上可以用汉语交流。不过这里的住宿和餐饮昂贵，遇到周末和节假日，所有的景区人满为患，如能选择非黄金时间来这里，相信感觉会很好的哦～ ​​​

135 :寝室浴室只有一间大家轮流去洗，有洁癖的f君都是最后去洗一个人可以磨蹭到半夜。时间一长大家都习惯枕着f君哗哗的洗澡水声入睡了，哪天没听到这声音还会睡不着。后来住进来的g男吓破了胆:学校每天10点断电，大冬天的根本没有热水了，到底是谁[喵喵]在洗澡？ ​​​

136 :【乐视贾跃亭公开信批[钱]苹果：封闭扼制创新】4月12日，乐视创始人贾跃亭发公开信炮轰苹果封闭扼制创新，阻碍产业发展，长期会伤害用户利益。他表示，只有时代的模式，没有永恒的模式，封闭的苹果已不符合时代的发展趋势，必然会衰弱，乐视将用开放闭环的生态打造超级手机，挑战苹果。 ​​​

137 :【芦笋】芦笋含多种氨基酸、蛋白质和维生素特别是芦笋中的天冬酰胺和微量元素硒、钼、铬、锰等，具有调节机体代谢，提高身体免[太开心]疫力的功效，芦笋富含硒，能抗衰老和防治各种与脂肪过度氧化有关的疾病，使皮肤白嫩。 ​​​

138 :You are helpless against those you love. 你[挤眼]对谁有爱意，你就对谁无能为力。 ​​​

139 :【PVC保鲜膜含毒 淘宝售PVE进口膜专家称没听说过】[话筒]近日，央视曝光，15种含有禁用的塑化剂DEHA的保鲜膜会导致女性性早熟和男性不育。记者在不少电商网站上还存在一种PVE材质的保鲜膜，食品专家国际食品包装协会常务副会长兼秘书长董金狮称，此种材质在国内尚无标准，建议不要轻易购买。 ​​​

140 :十年前，她因事业不告而别,十年后，她是知名企业家。他亦是商业精英。一次偶然的聚会。二人重逢。她湿润了眼眶，想述说着什么，他却先一步捂住了的嘴。轻笑道“我还在原地[嘘]，你愿意回来吗？” ​​​

141 :【众泰Z500上市】11月8日，众泰全新Z500自动挡版将在重庆上市。众泰Z500自动挡版本造型时尚，新车将提供全系1.5T发动机，并共计推出五款车型，预计[吐]售价区间为8.58-11.18万元。 ​​​

142 :某个游戏结束时放的歌[威武]曲, 可惜爱若真是一种信仰,信的人结局真的难讲。《信仰》张信哲 music.sina.com.cn/yueku/i/297968.html ​​​

143 :苏黎世的Micasa Lab实验室设计了一款为iPhone和iPad充电的摇椅，将iPad插上扶手上方的接口，摇摆[馋嘴]椅子就能给其充电，一个小时即可将其充电至35%。椅背上方还配备了两个25瓦的扬声器，可作为iPad的外放音箱。 ​​​

144 :【小龙虾里加罂粟 废弃油脂做菜肴】上海食药监局31日发布第三批食品安全黑名单，7名责任人、5家经营者榜上有名。其中上海狄咖龙饮餐饮有限公司在“段式[good]龙虾”汤料和小龙虾加工原料中添加罂粟壳；上海燕瑞餐饮有限公司用回收废油脂做菜肴。相关责任单位和个人已依法严惩。 ​​​

145 :他认识她已一年，可她并不知道。他总会默默关注她的一切，但从来不去评论。他每天都写一些唯美的话，只希望她能看见，并且慢慢喜欢。一次偶然，她[阴险]对他说：你写的真好！他回答她一个“嗯”。然后那头就那再也没回应。镜头转向男孩，只见电脑旁边没人 屏幕上显示着自动回复：嗯！ ​​​

146 :“五十六个星座，五十六支花，五十六族兄弟姐妹是一家，五十六种语言汇成一句话，爱[亲亲]我中华爱我中华爱我中华，嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗，爱我中华！....”——宋祖英《爱我中华》 ​​​

147 :哈哈，珍惜粮食的好办[草泥马]法！ ​​​

148 :做事也好，爱人也罢，稳定性应该比爆发力重要多了[吃惊]，习惯的坚持胜过三天的热情，永恒的平淡胜过瞬间的浪漫。 ​​​

149 :【鱼尾狮像】是新加坡的代表。鱼尾狮是一种虚构的鱼身狮头动[good]物，传说公元14世纪时一位来自三佛齐王国名叫圣尼罗乌达玛的王子在前往马六甲途中来到了新加坡。他一登陆就看到一只神奇的野兽，随从告诉他那是一只狮子。他于是为此岛取名「新加坡」，在梵文中即「狮城」的意思，而鱼尾象征当年飘洋过 ​​​

150 :【深圳地铁被指偷工减料追踪：举报地已被灌水泥】5日下午，经多方协调，羊城晚报[坏笑]记者获准在佩戴安全帽后进入9号线深圳湾公园站E出入口基坑内实地测量，记者发现，举报人拍摄照片所在地———基础地板钢筋架已经被浇灌了水泥。 ​​​

151 :你肯定听过的调调~很舒服的音乐，声音要甜到心里了~~Lenka《The Show EBS Spa[ok]ce》 ​​​

152 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

153 :“谁是真英雄，也有柔情的感动，流血不流泪不怕狂风，来的更汹涌，谁是真英雄，却从不说苦衷，挺起脊梁护我河[嘘]山，战死也从容···”---《谁是真英雄》主题曲《真英雄》。 ​​​

154 :【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务，如[围观]果你主动请缨接收这个"烫山芋"，那领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，只要一个就可以。 ​​​

155 :【鼓浪屿】鼓浪屿位于厦门岛西南面，与厦门岛只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达。鼓浪屿原名"圆沙洲"，别名"圆[舔屏]洲仔"，明朝改称"鼓浪屿"。乃因岛西南方有一礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称"鼓浪石"，鼓浪屿因此而得名。 ​​​

156 :【油炸食品会伤肾吗？】在整体膳食结构健康的前提下，也没有心血管疾病，吃点油炸食品不会有损健康，也不会伤肾。吃某某东西就损伤某某脏器只能是药物、有害的化学物质，只有非常严[害羞]重的长期不合理的膳食结构严重超过人体的代谢能力时才会损伤身体。 ​​​

157 :马蹄声声震乾[阴险]坤，不觉已经入新春。瑞雪飘扬禾苗旺，梅花吐蕊绽芳香。温暖祝福送君旁，工资翻番不断涨。事业腾飞放光芒，爱情甘甜心芬芳。马年快乐！ ​​​

158 :【沃尔沃新旗舰车-明年上市 将替代S80】沃尔沃[舔屏]未来推出的新车将会在命名方式上有所改变，其中最重要的是下一代S80车型，其将命名为S90。近日从海外媒体worldcarfans获悉：沃尔沃全新旗舰级轿车S90将于2015年推出，替代现款S80车型。 ​​​

159 :从前有一妓女，每天都在妓院门口，等到有人经过，就说：“我会弹琴吹萧，擅诸宫民芸。”有一秀才听了就随她进门，入了卧室后，妓女要他脱去裤子后，就抓住秀才的阴具，用嘴含住了，秀才问：“我以为你会高山流[右哼哼]水，洛浦离骚之曲。这又是什么呢？”妓答：“此名乃上林春曲。” ​​​

