可乐猪MtI 男/广西         加关注



测到光后，又可以将其转换成语音，如此反复，从而实现通讯。 ​​​

1 :虽然在80后、90后群体中出现了少数“拒升族”，升职毕竟是大多数员工的期待，因为这不仅仅是自我价值实现的良机，更是可以去提升自身在企业里的地位，薪酬亦是会因升职而水涨船高。 ​​​

2 :只有真正懂得狮子座的人，才能看见眼底那一缕似有似无的哀伤，才能明白是什么让狮子座如此的义无反顾，是什么让狮子变得如此忽冷忽热捉摸不定，才能体会狮子的坚强只是竭力掩饰的脆弱。 ​​​

3 :【探秘西西里—资深美女陶米娜的艺术风韵】陶米娜是座山城，面临亚德里亚海，是西西里岛上一个著名度假胜地。一边是广阔蔚蓝的伊奥尼亚海的明媚风光，一边是西西里岛上最大的埃特纳火山的壮丽山景。在山城高处有一座2300年之久的“希腊剧院”，是公元前二世纪罗马人所建。 ​​​

4 :三星堆的发现将古蜀国的历史推前到5000年前。三星堆文化来自何方？这里数量庞大的青铜人像、动物不归属于中原青铜器的任何一类。青铜器上没有留下一个文字，简直让人不可思议。 ​​​

5 :【幸运的人往往拥有3种性格特征】英国心理学家理查德·威斯曼发现，走运的人往往具备3种性格特征：①更外向：他们擅于交际，喜欢聚会，因而接触面更广、认识的人更多。②更轻松：较少体验到焦虑、愤怒、抑郁和罪恶感等负性情绪。③更开放：对生活充满好奇，愿意尝试。你拥有几种呢？ ​​​

6 :【柠檬美白法】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片即可泡水了，一个柠檬能喝一个星期左右。柠檬含丰富的维生素C，能防止牙龈红肿出血，还可减少黑斑、雀斑发生的几率。想要美白的MM快试试吧，经常喝柠檬水绝对有惊人效果！ ​​​

7 :往往太多的假象，迷惑了我们的双眼。 ​​​

8 :【罗迈职场-职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养.4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

9 :漂浮在空中的风力发电机，能够在距地面约合100米的高度发电，利用高空强风发电，风力可达到传统风力塔的5倍。借助一个充满氦气的充气壳进入高空，利用绳索固定，而后将所发的电传输到地面。这款风力发电机可应用于偏远的工业和军方设施以及乡村，取代用于驱动柴油发电机的昂贵燃料。 ​​​

10 :思念[嘘]是一种病 ​​​

11 :Penitenceissomethingthatenervatesourspirit[偷乐],causingagreaterlossthanlossitselfandabiggermistakethanmistakeitself.后悔是一种耗费精神的玩意儿.会造成比损失本身更大的损失,比错误本身更大的错误。 ​​​

12 :【有刺激成分应减少敷脸时间】我们应该根据浸泡压缩面膜的营养液的不同来适当调节一下敷脸的时间，不然那为什么产品标明的是5-10分钟一个区间，而不是直接说10分钟就好。因为不同的营养液里的成分不一样，有的有酒精，有的水杨酸，这些有一定刺激性的成分，如果长时间敷于面部，必定会刺激和损伤皮肤。 ​​​

13 :对于，过去的，就让他过去吧！现在你们是路人，看着不同的风景，想着不同的人！梦想是不能丢的，你决心走哪条路，想成为哪种人，坚守的时间越长，你才能走得越远。人[围观]在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。 ​​​

14 :该书房的书架采用敞开式收纳格与推拉柜相结合的设计，形成U型封闭收纳区与T型敞开收纳区，让书架显得有立体且有质感。 ​​​

15 :右边和尽头墙面是走廊的亮点，除了贴上具有亲和力的木材，还用水晶漆刷了一遍，达到不同视角、不同光源都能产生不同的视觉效果，反光作用也让空间有拓宽之感。 ​​​

16 :孙思邈医德高尚。他认为，医生须以解除病人痛苦为唯一职责，其它则“无欲无求”，对病人一视同仁“皆如至尊”。他身体力行，一心赴救，不慕名利，用毕生精力实现了自己的医德思想，是我国医德思想的创始人，被[围脖][手套]西方称之为“医学论之父”，中国古代当之无愧的著名科学家和思想家。 ​​​

17 :某人坐朋友的高级轿车兜风，倾慕不已：哇！坐椅都[话筒]是真皮，又软又滑，多好的皮呀！邻座的女孩大喝一声：住手！你摸的是我的大腿！ ​​​

18 :【中国十大爱情地标】1. 西湖； 2. 凤凰古城； 3.九寨沟； 4. 上海锦江乐园摩天轮； 5. 大理； 6. 鼓浪屿； 7. 西塘古镇； 8 . 丽江古城； 9. 什刹海； 10. 泸沽湖。 ​​​

19 :小明跟小华[lt切克闹]到动物园玩，进门时，小明指着小华对看门人说：“看清楚喔！等会儿出来，别说我偷了你们的猴子！” ​​​

20 :阿汪是一只流浪的小狗，阿飞是一只养尊处优的小笨狗。所有的小狗都不喜欢和阿飞玩，阿飞的眼里流露的经常是一种深深的忧伤，自从阿汪出现后，阿飞又和之前一样快乐了。我问阿飞：”为什么阿汪一出现你就那么开心？”阿飞的自豪的告诉我：”因为阿汪说，他会一直一直[睡觉]和我玩，不让别的汪欺负我。” ​​​

21 :你可能对那种日复一日枯燥的生活感到厌烦,那是时候做些改变了。你可以开始找一份新工作，一个新的地方或是一间新的办公室。或是你也可以改变你工作的领域[可怜]重新找到激情。 ​​​

22 :【不同睡姿要选不同枕头】1.仰卧易打鼾，枕头应松软，最好选择蓬松柔软、约10厘米高的枕头，既能让头颈[同意]得到足够的支撑，又不会太高。2.侧卧脖子疼，枕头加厚些。经常侧卧的人，需要一个稍微厚点的枕头。3.俯卧爱落枕，薄枕头最好。 ​​​

23 :人生，有很多条路可以选择。选中一条走下去，便会碰见这条路上的人和风景；选择另一条，则是完全不同的风景与人。有的人可能与你一起走，有的人留在原地；一起走的人，可能在下个路口与你分开。无需哀叹，因为都是必然，珍惜愿意与你一起看风景的人，下个路口，记得挥挥手。 ​​​

24 :【管理者必须提升八项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知[肥皂]识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力；8、坚持不断“充电”。 ​​​

25 :我爱的人如要离开，我定只会说两个字：好的。绝口不问你怎么这样对我。你不理我，我也不会多说；你若爱我，我便爱你更多。 ​​​

26 :【WOW制霸十年！那些被打败的MMO挑战者们】2014年是《魔兽世界》诞生十周年，暴雪公司不[做鬼脸]久前刚刚推出这款经典MMO的第五部资料片《德拉诺之王》。在过去十年里，全球游戏市场涌现出太多MMO，但《魔兽世界》的霸主地位从未被动摇。 ​​​

27 :印度一名19岁的女子被吉尼斯世界纪录认定为世界上最矮的健在女性。这位女子名为乔蒂·阿姆奇，出生在印度，身高62.8厘米。 ​​​

28 :生命是一条湍急的河流，在短暂的流逝中我们曾遇到过大坝，遇到过泥沙，亦或是暴风骤雨，这些障碍与困难、磨砺与痛楚或许会成为我们心中的暗礁。可是，当我们勇敢地面对时就会发现，那些曾经的伤疤会让我们生命的河流，流得更宽、更远，更加清澈无比。 ​​​

29 :【土豪中[蛋糕]东版法拉利F12DMC】这是DMC基于新款法拉利F12berlinetta的特别改装套件。新的套件被称为DMCF12“SPIA”中东版，对原厂的V12发动机进行了小幅升级，并采用全新的空气动力学套件，将这款超级跑车的外观改的更加动感。 ​​​

30 :高中毕业那年，父亲出车祸，拿着大学录取通知书，她面临选择：大学是读还是不读？她很了解自己的家境，但她又想用知识改变一切，所以她选择去读。大学，她读书很认真，毕业时被学校选派去英国留学。又一次选择，她选择了去。四年后，她回国，发现母亲已不在人世，只发现母亲留下的卖血收据。 ​​​

31 :【啤酒沐浴】啤酒当中含有天然的麦芽、啤酒花和活酵母，可以起到令肌肉放松，安抚情绪的作用。徐淑敏书中提到，她曾经将啤酒和温水以1：2的比例作[害羞]为沐浴水放进浴缸，然后浸泡大概15分钟。浸完后发现皮肤变得很有光泽和弹性，同时能改善了背部的粗大毛孔。 ​​​

32 :【斯里兰卡】如果去斯里兰卡，不想去访古游，推荐一个最休闲的线路：飞抵科伦坡之后，直接火车坐到Matara马塔勒，然后坐汽车到Mirissa美蕊沙海滩度假，最后到Galle加勒古城看印度洋的日出日落，最后坐火车回到科伦坡。 ​​​

33 :宽阔大气的楼梯口，颇富戏剧化色彩。向外自由延伸的台阶，面积却由里到外有规律地演化。中部宽大的停顿台后，又出现一常规性楼梯。双重楼梯口，由[lt切克闹]大到小，别具风味。 ​​​

34 :【凤凰】湖南凤凰尽情享受原生态自然。凤凰吊脚楼式的房屋是中国文艺爱好者的理想居所。古城还有着丰富的苗族和土家族文化，每年都有成群结队的背包客慕名而至。也有许多人是前来拜访中国作家沈从文的故里。他的小说《边城》，让大家首次认识了这个具有1300年历史的小镇。 ​​​

35 :把饮料倒进去后，会在外壁显示饮料名称的杯子。不明觉厉酷炫极啦！ ​​​

36 :建筑事务所WHBCArchitects用回[做鬼脸]收的硬木电线杆打造了一所马来西亚风的山间豪宅，整栋房子的木材都是回收来的废弃电线杆，房主是一对退休夫妇，真是令人羡慕的生活。 ​​​

37 :神州大地繁花似锦，祖国长空乐曲如潮。在这美好日子里，让我用最真挚的祝福伴您渡过。祝：国庆节快乐，万事大吉，心想事成！ ​​​

38 :丑萌界的典范[干杯]~~~如果你也喜欢巴哥~~~ ​​​

39 :有一种恩情终生难忘，有一种教导受益匪浅，有一种关[good]怀滋润心田，有一个名字刻在心间，教师节快到了，恭祝天下老师平安吉祥快乐无边。 ​​​

40 :【《H1Z1》测试版将有150至200个[疑问]服务器】索尼娱乐公司为了迎接《H1Z1》测试版发售日的到来，公司总裁约翰·司麦得利近来一直忙于对这款游戏进行媒体宣传。上周末，他在国外知名社交媒体Redditor上请求网友为游戏中的50个服务器起与僵尸有关的名字。 ​​​

41 :好累，感觉不会再当一个杯子，让我抱头郁闷一会儿。 ​​​

42 :【宝马2系Ac[衰]tiveTourer七座版谍照】近日，记者获悉了一组宝马2系ActiveTourer七座版本的低伪装最新谍照。此前有消息称，新车或将命名为2系GranTourer，其将于今年年底前正式发布。宝马2系ActiveTourer七座版和五座版外观方面应该差别不大，但C柱的地方较目前的2系ActiveTourer有了明显的加长。 ​​​

43 :因为你自卑，所以你自尊心强，所以你多疑敏感，所以你缺乏安全感，所以你控制欲强，所以你占有欲强，所以你的小心思很多，所以你的烦恼也不少。 ​​​

44 :编辑点评：在卧室中，增添一排书架，不仅使空间拥有浓浓的书卷气质，更彰显出生活的品质与情操。同样采用的木质材料，令空间尤为自然温馨，搭配白色的长绒地毯，又体现出时尚生活的意境。 ​​​

45 :【大蒜猪肚汤】猪肚洗掉；锅子里放入清水,猪肚和料酒,焯一下猪肚，开锅后猪肚稍微收缩即可；葱姜切片放入锅中,放入猪肚,水多一些；水开后中火熬30分钟左右；半个小时后放入大蒜,一个猪肚大概3-4头大蒜；中火继续煲30-50分钟捞出[囧]猪肚；切条再放入汤里,最后放盐即可。 ​​​

46 :【鼓之反击】鼓之反击是一款可爱卡通风格的音乐敲击游戏,将动作游戏和音乐游戏巧妙的结合起来,将带给玩家充满创意的全新游戏体验,?玩家要跟随音乐敲击屏幕飞出来的小太鼓们,击落它们赚取分数,才能开启下一个关卡。 ​​​

47 :【你最近艳遇指数！】一张塔罗牌，比较吸引你的是那一项呢？【A】黄色头发；【B】红色的心；[哼]【C】蓝色衣服；【D】粉色背景。 ​​​

48 :【加薪必须要求，那晋升呢】既然是加薪必须要求.那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的. ​​​

49 :英国Sussex郡一家名叫BurgerOff的外卖店热卖"世界最辣汉堡"，由于辣度极高，店主要求顾客吃前先签免责协议。截至目前共有3000余人试吃，但只有59个人完全吃完，其中5人吃完后立即被送去了医院：一个肠穿孔，另外四个过敏性休克。 ​​​

50 :距的太远，离的太久，都不是距离，陌生的心才是最远的距离。人最[甩甩手]大的魅力，是有一颗阳光的心态。日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不要急躁。不要急于下结论，尤其生气时不要做决断，要学会换位思考，大事化小、小事化了，把复杂的事情尽量简单处理，千万不要把简单的事情复杂化。 ​​​

51 :I missed you but I missing you. I missing you but I missed you .I see you but I seeing you . I seeing you but I see you.-----明明已经错过你，但我却还在想念你。当我想念你的时候，但我不能再拥有你。明明已经别离，却又再次相遇。当我们再次相遇时，却不得不说再见。 ​​​

52 :【心理提醒】爱一个人就是在他的头衔、地位、学历、经历、善行、劣迹之外，看出真正的他不过是个孩[嘘]子，好孩子或坏孩子，所以疼了他。 ​​​

53 :一医生对女儿说：“我说你那男朋友是个没出息的家伙，这话你告诉他了吗？”“我对他说了，他一点也不生气，他说你误诊也不是头一回了。” ​​​

54 :【《无主之地OL》配置要求公布今日开启首测】盛大代理的欧美卡通风射击网游《无主之地OL》1月23日开启首测，官方网站公布了游戏的配置[呵呵]要求。 ​​​

55 :【青海旅游—十大必去景点】我国西北地区，是一个美丽而神奇的地方，因境内有全国最大的内陆咸水湖——青海湖，而得省名。是长江、黄河、澜沧江的发源地，被誉为“江河源头”、“中华水塔”。青海东部素有“天河锁钥”、“金城屏障”、“西域之冲”和“玉塞咽喉”等称谓！ ​​​

56 :【帮助孩子管理情绪要把握几个原则】1、父母首先要管[好爱哦]理好自己的情绪。2、面对孩子的情绪，先让他们学会表达。3、让孩子知道，出现负面情绪也是很自然的事，没有什么不对的，也没有什么可耻的。4、孩子的情绪控制能力是从对父母的关注开始的。5、对孩子的情绪接受度高，孩子将来的情绪管理能力 ​​​ 全文

57 :女孩每天都会在男孩空间留言：我爱你萧萧，直到分手一年后，女孩又交了一个男朋友，她想像以前那样对待自己现在的男朋友。于是进了他的空间，在她输入“我爱你”后，搜狗却不争气的弹出了萧萧两个字。 ​​​

58 :【海之号角】在《海之号角》中玩家将要扮演一名无所畏惧的少年，利用父亲所传授的生存技巧来利用乘船、徒步旅行等方式沿着父亲的踪迹一路冒险，最后将长久统治无名海（UnchartedSeas）的海怪Oceanhorn消灭[兔子],而在冒险的途中还会遭遇各种魔怪和陷阱。 ​​​

59 :【推出新游戏才是王道！索尼不会制作太多PS3游戏重制版】为了给PS4添人气，许多经典PS3作品都经历了重制，被搬上了PS4平台，比如《美国[威武]末日》《旅途》《黑白世界》，满分神作《美国末日：重制版》更是成为了PSN上7月最畅销的游戏。日前，索尼高管表示他们将不会制作太多PS3游戏重制版。 ​​​

60 :性感惹火车模！ ​​​

61 :【未来的画家？日本小学生作画入选「第82回独立展」】在由独立美术协会主办的，有着悠久历史的绘画公募[加油啊]展「第82回独立展」，入学了一位年仅11岁，来自大阪的小学6年级学生大西茅布的作品。作品名称为「月に遊ぶ」，画的是一幅在池塘边的骸骨。 ​​​

62 :那年，喜欢音乐的他走上了流浪的道路，那年，他身无分文浪迹街头。那年，他因为音乐不被理解而痛苦欲绝，那年，他因为喜欢音乐而放弃了一切，现在，他站在音乐的最高处，被无数的的光照耀成最闪亮的天神。“我要感谢我经历的所有挫折，是它们告诉我，你要更强大。”他在每一次接受采访时，都会这样说。 ​​​

63 :【菠萝金枪鱼披萨】准备好食材，菠萝切成薄厚均匀的三角状或丁状；马苏里拉刨丝；取飞饼皮[实习]一张，在披萨盘或烤盘上抹少许食用油，飞饼皮放入；在饼皮上涂一层薄薄的番茄沙司，撒适量帕玛森奶酪；铺一层金枪鱼肉；切好的菠萝和青豆放到饼皮上；再撒适量马苏里拉奶酪；烤箱预热，175度烤10分钟即可 ​​​ 全文

64 :【胜任的另一面】1、一个人往往是在具备足够的能力的时候才会走上领导者的岗位。2、正是因为你胜任这个岗位,会让你看不到别人的能力和成功之处,特别是在你比他们都"更优秀"的情况下。3、当把自己作为出色的标准时，你的"胜任"恰恰阻碍了你为别人的出色工作击节叫好。 ​​​

65 :【洁面后一定要为肌肤导入爽肤水，这点很重要！】很多MM偷懒省去这一步是错误[加油啊]的喔，这是迅速补水的重要一步：1.爽肤水倒在化妆棉上,使其充分吸收；2.由内向外顺着肌肤的纹理擦拭,防止过分拉扯肌肤，会导致细纹出现；3.额头和鼻子部位油脂分泌较多，可延长擦拭时间。 ​​​

66 :今天天气好，咱们出去走走吧 ​​​

67 :【多吃果蔬及多喝水】脂肪粒除了每天清晨空腹喝柠檬汁之外，平时也要多吃果蔬，均衡营养。多摄入维生素，吃了油腻的东西勤喝水，可稀释体液和皮脂分泌物，让肌肤通透[咖啡]呼吸顺畅。 ​​​

68 :刻意逢迎，眼里无垢，心堆尘埃。那个书生，不过是个借口。收拾家当赎身远走，我来与你下个赌，赢，我此生再与浮沉无关，甘做糟糠，输，命由你。所以此时，金银散尽脸老去，我跪在旧地乞讨，钱我收，你们施舍的怜悯尽干我何事。我既从妓，何来有情爱东西？我敢与天赌，而我输。 ​​​

69 :【香酥牛肉】1.将牛肉切成条，加入少许胡椒、白糖、盐、味精腌制五分钟；2.将鸡蛋[做鬼脸]打匀，用凉水少许调湿淀粉后加入蛋液中调匀；3.将腌好牛肉条挂上蛋液、裹上芝麻下入油锅炸至芝麻变黄后捞起装盘。 ​​​

70 :顺丰啥时候也经营这个？ ​​​

71 :【每天5杯水】美国洛马琳达大学科学家发现，每天至少喝5杯水(每杯267克)的男性，比每天喝水不足两杯的人，罹患致命性心脏病的危险低54%。 ​​​

72 :【上海发力新能源汽车产业】根据上海市新能源汽车推广方案，2013年到2015年，上海将实现13000辆新能源汽车推广应用目标。[肥皂]基础设施方面，新建各类充电桩6000个左右。而截至今年10月底，上海新能源车保有量为6091辆，充电桩2500个左右。 ​​​

73 :得知未婚夫的出轨，她去朋友那哭诉。“何必这么伤心？你和他还有很长的路要走呢。”“还有多长的路？”“你们不是说好一辈子的吗？”“一辈子，对我和他来说，是多么大的奢侈啊……”朋友无奈，“有些人觉得很简单吧。”她放声突然放大哭，这样的坚持究竟有什么意思。 ​​​

74 :【神农架】神农架冰山位于湖北省，这里有奇特的风洞、雷洞、闪洞、雾洞等自然奇观。其中神秘莫测的冰洞里还有冰柱、冰剑、冰坠、冰塔、冰珠等，千种奇象，万种神态，寒光皎洁，妖娆夺目。如果你喜欢，还可以在这里做一次惊[思考]心动魄的漂流。 ​​​

75 :【爱上你的不真实，毛里求斯】一下飞机空气清新到让你觉得不可思议，蓝天、白云、大海、当然还有山脉组成的这片土地，让你感觉到是那样的不真实，就感觉自己被活生生的卡在上帝的油画中一样虚幻！ ​​​

76 :【养生讲堂】女性怀孕以后，卵巢黄体分泌黄体酮以维持妊娠。它抑制平滑肌的收缩，为怀孕的子宫提供稳定性。另一方面，它不只对子宫平滑肌起作用，还抑制了静[哼]脉壁平滑肌的收缩，引起静脉扩张，加上其他的因素，可能导致静脉曲张。 ​​​

77 :她下班回家，看到他还是坐在那里打游戏，心里不是滋味,"我累了，今晚你做饭吧","啊，又让我吃泡面呀",她呵呵一笑，连基本的关心都没有，想了想"我们分开吧，我不想在这么过了","为什么不是挺好的嘛，又咋了,我做饭还不行嘛","呵呵，跟那没有关系，不想在一起了，你明天搬出去吧" ​​​

78 :这片工作区域非常清爽干净。从颜色上，以白色为主色调，纯净自然，同时，多盆盆栽的装饰不仅使整个空间更为典雅舒心，[汽车]也可在疲惫时，静心放松。一把黑色的时尚转椅，构成色差，成为亮点。 ​​​

79 :【鸡蛋你会吃吗】很多人每天都吃鸡蛋，但你真的吃对了么？就营养的吸收和消化率来讲：煮蛋、蒸蛋为100%，炒蛋为97%，嫩炸为98%，老炸为81%，开水、牛奶冲蛋为92%，生吃为30%～50%。可见，蒸和煮是鸡蛋的最佳吃法，吃水煮蛋的时候要注意细嚼慢咽，否则会影响消化和吸收。 ​​​

80 :【不要让孩子成为一个对艺术有偏见的人】孩子不喜欢让人感觉他们的品味微不足道。如果孩子们的艺术被标榜上了批判，那么孩子们可能就不会愿意去欣赏和学习艺术了。不要[萌]对孩子讲你自己认为的所谓的‘高雅艺术’，也不要把你自己的观点带给孩子。因为这会妨碍孩子自己鉴赏的能力。 ​​​

81 :可能很多人都有这样的体会：当你拿着手机煲电话粥或者看电影时，时间一长手就会很累。如果你有这样的烦恼，相信你就需要这个手机支架了。 ​​​

82 :【羊肉丸子萝卜丝汤】白萝卜去皮切丝，过开水焯一下；羊肉馅里放入姜末、盐、料酒、少许淀粉、清水，顺着一个方向使劲搅拌上劲儿；起锅[实习]烧开水，放入姜片，把萝卜丝倒入，用勺将肉馅挤成丸子入锅，煮几分钟，点盐、白胡椒粉、鸡粉，倒香油，撒香菜即可。 ​​​

83 :【魔芋尖椒炒笋丝】1.水煮冬笋和尖椒切丝备用。2.起油锅，葱蒜爆香，放入适量白糖和豆瓣酱、料酒翻炒，放入魔芋丝同炒。3.待魔芋丝上色后放入笋丝翻炒，同时加少许酱油。4.待7分熟时撒入盐和尖椒丝翻炒1-2分钟即可出锅。 ​​​

84 :【黑头粉刺】黑头粉刺为开放性粉刺。是皮肤油脂在空气中的氧化而造成,发臭发黑,常见于青春发育期的青少年,好发于面部、前胸和后背,尤其是鼻子的小黑头最多,特征为明显扩大的毛孔中的黑点,形状如小虫,顶端发黑。祛除黑头要注意深层清洁,去除老废角质层,这样堵在里面的油脂粒就能够比较畅通地排出来了。 ​​​

85 :害羞不脸红的[笑哈哈]斑马哥 ​​​

86 :【黄豆文蛤豆腐汤】将鲜活文蛤放入清水中，加入盐浸泡3小时，之后冲洗净泥沙，沥干水分待用。干黄豆用清水浸泡6小时，煮熟，豆腐切小块，锅中倒入油，烧至七成热时，放入姜片爆香，倒入文蛤，炒至开壳然后加适量清水，开锅后加入煮好的黄豆、豆腐，调入盐和白胡椒粉，再煮3分钟，出锅。 ​​​

87 :时间先安顿我们，继而又迷惑我们。我们以为自己是在慢慢成熟，而其实我们只是安然无恙而已。我们以为自己很有担当，其实我们十分懦弱。我们所谓[呵呵]的务实，充其量不过是逃避现实，绝非直面以对。 ​​​

88 :#早安#生活很简单，我们太造作。并非吃不饱、穿不暖，并非风餐露宿，折磨你的只是你的不知足。即便假借孩子名义的攀比，也是不[最右]折不扣的不知足。为了物质上的攀比，我们错过了多少本可以其乐融融的时刻。 ​​​

89 :一群萤火虫在空中飞，其中有一只不发光！另一只很好奇地问他：“哥门，你怎么不发光啊？”不发光的萤火虫回答道：“哎，哥们上月忘交电费了！” ​​​

90 :【简单方便的折叠沙发】这款么有腿的沙发结构就好像折纸一样[噢耶]，可以从上至下的折叠起来，方便储藏、运输。 ​​​

91 :【土豆糊塌子花样匹萨】土豆削皮擦丝，洋葱切丝；洋葱翻炒放入土豆丝继续翻炒，炒熟后放盐；把炒好的土豆丝倒入一个碗中，稍微放凉后打入两个鸡蛋；放入面粉，调入一点清水搅拌；拌匀后放入一点黑胡椒碎；在煎锅里面放一点点油，倒入面糊用铲子铺平，中火煎；煎熟后翻面煎另一面，两面都成焦黄色。 ​​​

92 :【要注意3岁前孩子的语言发展】语言是智能发展的基础。父母要有意识地培养孩子的语言能力。从孩子一出生起，父母就要给孩子讲故事，阅读优美的文章，不断地对孩子说话。虽然在1岁以前孩子不会说话，但是他能听懂别人说的话。对1岁前的孩子进行言语刺激有利于孩子语言的发展。 ​​​

93 :水瓶最不会耍心机！水瓶座最讲义气够朋友！水瓶座对待感情最认真专一！水瓶座最要面子特别是尊严！水瓶座最顾家！水瓶座脾气不好但是心地很好！水瓶[围观]座喜欢逞强！水瓶座最害怕孤单！水瓶座的优点不是外貌而是气质！水瓶座阳光又开朗！水瓶座不凶很好相处！你觉得水瓶座好吗？ ​​​

94 :精彩由酸楚汇聚，成功乃伤痛凝结。远方之光，不过心底遐想；近处黯淡，最需勇敢穿越。开始某事，要抱定决心，走走停停，一事无成；坚持某事，要百折不弯，进进退退，终究荒废。胜固可喜，败亦不馁，泪水赐懦夫，汗水铸辉煌。与其蜷缩做梦，不若连夜赶路，用心血浇灌苦旅，用拼搏期待花开。 ​​​

95 :两小儿辩日！ ​​​

96 :【变态贱男历险记】《变态贱男历险记》是一款冒险解谜游戏，玩法和之前介绍过的《史上最坑爹的游戏》类似。在这款游戏里，作为主角的你要参加一场坑爹的奥林匹克运动会，从开幕到结束，你[顶]都会遭遇各种磨难，说白了，你就是个倒霉蛋。 ​​​

97 :【芙蓉镇】芙蓉镇是一座具有两千年历史的古镇，因小说《芙蓉镇》改编的同名电影《芙蓉镇》在此拍摄而得名。芙蓉镇四周是青山绿水，镇区内是曲折幽深的大街小巷，临水依依的土家吊脚木楼以及青石板铺就的五里长街。 ​​​

98 :【虾仁干蛋炒饭】1.虾仁干、葡萄干分别洗净泡发，黄瓜切成丁2.锅中加适量油，油热后，倒入鸡蛋液，快速划散，盛出备用3.用炒鸡蛋剩下的油来炒黄瓜和虾仁干，感觉黄瓜表面都沾上油后，盛出备用4.重新倒入炒熟的鸡蛋，加入米饭翻炒5.米饭散开后，[握手]加入黄瓜虾仁，加适量盐调味6.翻炒均匀出锅即可。 ​​​

99 :【青少年时身材苗条】研究人员针对137人进行研究，对他们从出生到28岁做了跟踪调查结果发现，14岁时体重超重会增加成年时患2[温暖帽子]型糖尿病的几率。 ​​​

100 :艺术家GustavoSilvaNu?ez的一组绘画作品，这真的不是摄影吗？ ​​​

101 :可爱滴啊喵，淡定滴主银，这[可爱]画面太搞乐了O(∩_∩)O哈哈~偷吃不成... ​​​

102 :我多希望有一种魔法可以抹平这个世界的伤痕 ? ​​​

103 :随手拍 北大荒老枪酒。霸气。 ? ​​​

104 :哥们儿我骑自行车回家，突然看到路上有一块钱，就下车去捡。刚抬头发现前方地上又有一块钱。直到捡了五块钱，没了，回头一瞅，自行车没了。。。 ? ​​​

105 :嗯，我来总结一下，湖人总冠军！ ? ​​​

106 :一次坐电梯，双手都提有东西，刚好电梯里还有一个妹子，她要去20楼，我对她说：“美女，帮忙按下7楼。”也许我笑的不甜，也许妹子今天很烦，她对我翻个白眼说：“自己没手啊！”我放下东西走过去按了下7说：“看这啊，哥有手！还特别灵活！”接着我按了7以上的所有楼层。。 ​​​

107 :矮油矮油~~！不好意思~~让大家见笑…… ​​​

108 :示范[囧]搭配：黑色印花连衣裙+白色运动鞋。 ​​​

109 :【容易让男神心动的星座女】冠军（天秤座）、亚军（摩羯座）、季军（双鱼座）、第四名（金牛座）、第五名（射手座）、第六名（狮子座）、第七名（白羊座）、第八名（天蝎座）、第九名（水瓶座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。 ​​​

110 :小时候就比别人长得快，自然，发育也是一样，还记得六年级的时候第一次来大姨妈，还以为自己得了绝症，没敢跟家里人说，不想拖累家里人，于是，收拾收拾包袱，离家出走了（绝对真事。 ​​​

111 :【神农架】神农架冰山位[偷乐]于湖北省，这里有奇特的风洞、雷洞、闪洞、雾洞等自然奇观。其中神秘莫测的冰洞里还有冰柱、冰剑、冰坠、冰塔、冰珠等，千种奇象，万种神态，寒光皎洁，妖娆夺目。如果你喜欢，还可以在这里做一次惊心动魄的漂流。 ​​​

112 :Life's too short to worry about what people may think or talk about you, do what you want to do and be happy. -----人生苦短，无谓去担心别人怎么想你，怎么说你，做你自己想做的，快乐一点。 ​​​

113 :【花甲煲鸡】1.鸡块加糖和生抽腌制20分钟，热油锅[偷乐]煸沙姜，下鸡块；2.鸡块变色后淋一圈果酒，盖盖焖5分钟；3.再淋一圈果酒，继续焖5分钟，放花甲，焖至开壳，洒葱段。 ​​​

114 :【周庄】地处江南水乡腹地，上海、苏州、杭州的中心位置。虽历[草泥马]经900多年沧桑，仍完整地保存着原来的水乡集镇的建筑风貌。全镇百分之六十以上的民居仍为明清建筑，有近百座古典宅院和60多个砖雕门楼。周庄民居，古风犹存，最有代表性的当数沈厅、张厅。 ​​​

115 :女孩大一是[睡觉]水蜜桃，羞涩，会弄得你浑身痒痒，你得有两把刷子才能把她们的刺刷掉。大二的女孩是红富士，稍微成熟，清脆香甜，不用你去刷她，但你得花些心思才能把她刷干净。女孩大三是香蕉了，只要你想吃，剥皮就行，不用洗，想吃就吃。那大四的女孩就是番茄了，我靠！还以为自己是水果！！ ​​​

116 :由LiuTie等人设计的Backpacker是一个iPhone多功能手机壳，它不仅是保护壳[萌]，凸起的硅胶部分可以伸缩翻转，变成手机扬声器和支架，还可将耳机收纳其中。 ​​​

117 :【十分瀑布】十分瀑布如千军万马奔腾、倾泻而下、[lt切克闹]水声四起，坠入一大片宽广深潭，弥漫的水气经阳光折射，在潭面上映照出美丽的彩虹，有大自然鬼斧神工之美，成为台铁平溪支线著名景点，有“台湾尼加拉瀑布”的美誉。十分瀑布位于台湾台北县平溪乡十分风景区内， ​​​

118 :很多事，不是我想，就能做到。很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再[太开心]挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天 ​​​ 全文

119 :【要如何化一个自然不造作的眉型呢？】眉毛在五官中占了很重要的角色，眉毛的形状、粗细等，都会影响带给别人第一眼的感觉，要如何化一个自然不造作的眉型呢？1.用[doge]稍浅的眉笔轻轻描出轮廓，打好淡淡的底色2.用螺旋刷整个轻轻的刷过，让眉色较均匀自然3.用眉笔再次描绘毛量不足的地方。 ​​​

120 :神秘的[委屈]蛊术！ ​​​

121 :小编点评：这样的角落设计成飘窗也挺不错的，但是毕竟没有工作台那么方便。转角的空间大大的玻璃窗，给这样的角落带来了不错的视野，同时这样的拐角设计也不占空间。 ​​​

122 :女友说：“帮我把房子打扫下吧！”男友说：“亲爱的，我不舒服。你瞧：我的手在打颤……”女友说：“那先把地毯抖抖吧！ ​​​

