一朵三岁少女0bm 男/宁夏         加关注



【Facebook在巴黎设立人工智能实验室】Facebook6月4日在法国巴黎设立了人工智能实验室，以建造能够理清海量数据的更聪明的机器。Facebook首席技术官MikeSchroepfer在3月份提出，人工智能是Facebook对未来的三大重点发展领域之一——其余两个为虚拟现实和让更多的人连上网络。 ​​​

1 :【一招去头屑】取40片菊花叶子，洗干净后放入锅中，加适量清水煎煮，煮出绿色的汁液后放凉，然后放入瓶中保存。使用时，直接用这种汁液来清洗、按摩头皮即可。由于菊花叶子中含有特殊的精油成分，用菊花叶煮成的汁液洗头，可以有效抑制头皮屑的产生。 ​​​

2 :【家里有霉菌，儿童易患哮喘】芬兰的一项最新研究认为，如果家里客厅、厨房或卧室有霉菌或潮湿损坏，儿童会更容易患哮喘。2岁前接触霉菌的孩子，或者已经存在过敏症的孩子，最容易患哮喘。但是，霉菌不会增加儿童患过敏症的风险. ​​​

3 :【片状面膜的保养膜法】1.敷前先涂抹精华液或化妆水加强吸收，轻薄即可。2.先擦眼霜再敷，保湿眼部同时避免面膜刺激眼周。3.敷上面膜，用手指全脸按压挤出气泡。4.敷[草泥马]后用指腹按摩以促进吸收，再涂抹乳霜保湿锁水。 ​​​

4 :【鲜虾豆腐】将豆腐用淡盐水稍加浸泡后沥干，切成薄片小块铺底蒸盘；虾洗净放在豆腐块中间；蒜蓉，姜末，少许盐拌匀铺在豆腐和虾上；并将适量盐、料酒、胡椒粉少许、蚝油、调合成酱汁浇上；蒸盘放入蒸锅，开[左哼哼]水起蒸，约8-10分钟即可，撒上葱末，浇上一勺烧热的纯香麻油即可。 ​​​

5 :尼玛这[话筒]是鬼屋啊！ ​​​

6 :【生存恐怖故事：布道[偷乐]】《生存恐怖故事：布道》的剧情很简单，玩家在游戏中扮演的Daniel一角，前往女友Sophie拜访其家人。不巧，事情出了岔子，Sophie的老爸身患绝症，救治她老爸的唯一方法就是搞一个令人毛骨悚然的宗教仪式。 ​​​

7 :吾乃狮子王—[左哼哼]—辛巴！ ​​​

8 :主卧室床尾的橱柜墙满足了大量收纳需求，而白色水晶板铺面的衣橱[困死了]量体虽大，但因明亮而不觉压迫。 ​​​

9 :【不同才艺的启蒙时间】小提琴：建议学习年龄[照相机]为5—6岁。钢琴：建议学习年龄为4—6岁。跳舞：建议学习年龄为4—5岁。绘画：建议学习年龄为2—3岁。轮滑：建议学习年龄为4—5岁。围棋：建议初学年龄为3—4岁。游泳：建议学习年龄为4-8岁。 ​​​

10 :【0-3宝宝发育口诀表】大运动口诀:二月抬、四月翻、六月坐、八月爬、十月站、周岁走、二岁跑、三岁独足跳。精细运动口诀：三月玩手、五月抓手、七月换手、九月对指、一岁乱画、二岁折纸、三岁搭桥。个人-社会认知能力[来]口诀：二月笑、六月认生、九月做再见，一岁示需要、二岁做游戏、三岁会穿衣。 ​​​

11 :在船上看见陌生的她时，我发现自己心里犹如火烧一般，尽管我已经取得了ONEPIECE。[太开心]目不转睛的凝视着她，而她，也一样。漫长的五分钟，忽然，一阵钻心的疼痛，看到自己的胸前裂开了一道口子，她说话了，我是来取回那颗不属于你的花心. ​​​

12 :【泡椒鸡心】1.鸡心从中间刨开，洗净血水，用盐、料酒腌10分钟，泡椒切段；2.锅中烧水，鸡心冷水下[围观]锅焯水，水开后捞出控水备用；3.锅中烧油，炒香葱姜蒜、泡椒，鸡心下锅焯，加少量料酒，再用盐、糖、鸡精、胡椒粉调味；4.翻炒均匀即可。 ​​​

13 :呆呆的样子够可[晕]爱吧？里面黑糊糊的其实是美味的鸡肉啦！ ​​​

14 :想想看，如果不[甩甩手]是用一个直管状的笔芯来填充墨水，而是用一个螺旋状的来填充，是不是墨水可以放的更多呢？答案是肯定的，HanChi-hoon等人的这个设计使得螺旋状的墨水可以多填充一倍，从而延长一次性笔芯的使用时间。 ​​​

15 :主银你肿么可以[江南style]介个样子？？ ​​​

16 :【听命湖】彩云之南多神迹，听命湖是其中的一个。在这里，人们是不可以高声喧哗的，只能低声细语，否则片刻之内，湖面上必会乌云翻滚，风雨随之而来。在距片马不远的地方，有一个神话般的湖泊，人们叫它听命湖。听命湖位于泸水县片马东北部，距离高[呵呵]黎贡山风雪丫口600米的地方。 ​​​

17 :【人的鼻子到底能分辨多少气味】1.芳香。含香水、花香、科隆香水、玫瑰香味等。2.木头/树脂味。包括霉臭、霉味、焦味和烟味等土质味。3.非柑橘水果味。草莓和香蕉等水果香味清淡，给鼻子以平滑和丝质感。4.腐臭味。5.化学气[同意]味。6.薄荷/薄荷油味。7.甜味。 ​​​

18 :人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输。快乐要有悲伤陪伴，雨过应该就有晴天，如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，请让我们从容面对之后的离[最右]别，去寻找一个全新的你。 ​​​

19 :爱情路上，谁没[得意地笑]有分手的念头，谁没有挣扎的感觉？如果没有了矛盾和瓶颈，爱情就是一种摆设，就是一潭死水罢了。 ​​​

20 :【伊比萨岛】伊比萨岛是巴利阿里群岛的第三[咖啡]大岛，最靠近伊比利亚半岛。伊比萨岛和弗门特拉岛共同组成了毕蒂乌萨斯小群岛。伊比萨岛上的居民主要分布在南部海岸的首府伊比萨市、圣安东尼、圣埃乌拉利亚等地，地势陡峭的北部海岸几乎没有人烟。 ​​​

21 :【全景拍摄360Panorama】这是Android上第一款真正的实时全景拍照应用，通过360Panorama，你只需要拿着手机转动一圈，就可以立即得到一张全景照片。然后你可以将它保存、通过邮件、Twitter和Facebook等分享给你的[xkl转圈]好友。 ​​​

22 :【《杀手本能》开发商Xbox1新作曝光虚幻4打造的3A级大作】Rare工作室曾打造了著名的格斗游戏《杀手本能》，而在早前，根据Xbox游戏工作室主管PhilSpencer访问Rare工作室时泄露[围观]的情报，我们已经知道Rare正打造一款全新的游戏（可能不止一款）。 ​​​

23 :【藕生吃和熟吃功效各不同】无论是脆嫩的凉拌藕，还是做熟后的糯米藕，都能勾起大家的食欲。但你知道吗，同样是藕，生吃和熟吃的功效却有所不同。①莲藕性寒，生吃能清热润肺。可以凉拌，也可将鲜藕榨汁与鲜梨汁、甘蔗汁等混合饮用。②做熟[自行车]后，藕性由寒变温。 ​​​

24 :原来小动物也会打瞌睡哦zZZz[威武]——汪星人 ​​​

25 :今天下班后开会，办公室又是我值日，他和几个朋友一直在等我吃饭，[可怜]我到的时候他们已经吃的差不多了，他习惯性的问我你想吃什么，我去点了一道菜，等菜上桌的时候，他朋友都张大了嘴巴，原来他们刚刚吃过，是他点的，呼呼，时间长了，两个人想吃的东西都一模一样。 ​​​

26 :【排骨海带萝卜汤】1.白萝卜去皮切小块、海带洗净切条状，姜切2-3片、葱切2段2.排骨洗净飞水撇去浮沫，洗净重新加入锅中3.下白萝卜、海带[兔子]、葱姜，加水大火煮开，小火煲1-2小时，临出锅加盐。 ​​​

27 :【訾洲公园】每到秋天，洲上苍翠之中红黄秋叶翩翩，訾洲红叶桂林秋为桂林胜景。在烟雨[闭嘴]弥漫的时节，云纱雾幔，訾洲笼罩在一片朦胧之中，岚雾缭绕，洲岛隐约可见，或淡或浓，犹如一幅水墨画卷，充满诗情画意，訾洲烟雨是桂林著名的老八景之一。 ​​​

28 :裸色的毛衣外套不[思考]仅给人一种温暖的感觉，还是特别百搭的一种颜色。黑色皮裤，白色的钩花毛衣，经典三色搭配分分钟擦出最时尚的火花。 ​​​

29 :【烧白桃】1.用猪油（７５克）、葱、姜开锅，将青鱼眼膛放入（眼珠必须朝上，否则便会落出），不要翻转，加上酒一烹，盖好锅盖焖一下。2[得意地笑].加酱油、糖、糖色和２５０克水，烧约七八分钟，待汤汁收到六成干，翻转，随即加上菱粉和猪油，再翻转，浇上醋起锅。 ​​​

30 :德国[失望]美少女NarueeCosplay作品精选。 ​​​

31 :在每张所收到的名片上[悲催]记载日期以及相关事项，便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候,自然就不可能去在乎你。在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”. ​​​

32 :俄罗斯一只叫K[偷笑]isya的猫咪超级爱撒娇，当男主人打赤膊躺着用电脑时，它跑来趴在他的胸膛上，整张脸贴上去，用力来回摩擦主人的脸颊和颈部，甚至翻滚，还陶醉到从身上滑下来。根据动物行为学，猫咪摩擦人类身体，目的在于留下自己所分泌出的气味物质，小猫要告诉大家“他是我的”。?(??ε??)? ​​​

33 :发工资后的五菜[礼物]一汤！ ​​​

34 :【蒸汽朋克赛车】《蒸汽朋克赛车》是一款赛车游戏,玩家将通过重力感应及触屏来驾驶[干杯]着以蒸汽机为动力的蒸汽朋克赛车，从比赛中获取金币，并升级你的赛车，让你的蒸汽朋克赛车跑得更快。 ​​​

35 :【熬夜会使得肝火盛】经常作息颠倒、长期熬夜的人，通常情绪不稳定。因为晚上11点至凌晨1点是脏腑气血流动的时间，血会回流到肝脏储备精气。如果不睡，等于强迫肝脏继续做分解工作，能量无法被贮藏，肝盛阴虚，阴阳失和。长期虐待肝不休息，肝[顶]火就会上升，人也就变得容易疲倦。 ​​​

36 :【辣白菜炒五花肉】1.五花肉切薄片；2.辣白菜切与肉差不多大小的片；3.起炒锅，加入少许食用油，热锅凉油加入五花肉煸炒[害羞]；4.炒至五花肉吐油，表面略有金黄色；5.下辣白菜继续煸炒，同时加入泡菜汤汁；6.继续煸炒约3、5分钟，至五花肉与泡菜呈现同一色泽即可。 ​​​

37 :初恋就[围观]是红了殷桃，绿了芭蕉…… ​​​

38 :讲个诚信的事；民国直皖军阀大战，直军逼[江南style]近北京；皖系的徐树铮开始逃跑，他哇哇哇冲出家门，冲进银行取款，又哇哇哇冲进书店，还欠老板书钱。书店老板大惊，说：都这节骨眼上了，你不说快点逃命，还来还钱？徐树铮笑曰：现在不还，怕以后没机会了。说完转身哇哇哇逃跑…这就是旧军人的风骨 ​​​ 全文

39 :【孕期哪个时候感染巨细胞病毒对胎儿危险较大？】亲，孕妇怀孕最后三个月感染巨细胞病毒比怀孕早期感染，更能使胎儿感染该病毒。但孕妇早期感染，可能会使胎儿感染后的[哈哈]病情更严重些哦。 ​​​

40 :装饰Tips：玻[哈哈]璃打造的收纳架，精美实用，可以放上洗发水，沐浴露等。黄白相搭的大浴缸，尽显舒适之感。一面长方形的镜子，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

41 :【心理提醒】别总以为内向话少的人都有内涵，外向的话唠就一定肤浅，内向的人即使有丰富的内心世界，但接触的外界圈子一定局限，人格魅力往往是建立于足够的交流沟通之上，排除[衰]因专注而绝世的高人，外向的人除了有时候稍嫌聒噪，其幸福感和正能量一定高于内向者。 ​​​

42 :看起来福利真是蛮不错的啊 ​​​

43 :大汪和[泪]小喵体差萌大大的我保护小小的你满满都是爱看的心都化了 ​​​

44 :When a cigar falls in love with a match，it's destine[自行车]d to be hurt。 ​​​

45 :【茅兰沟风景区】茅兰沟风景区位于黑龙江省伊春市嘉荫县城西67公里处小兴安岭林海中，面积为48平方公里，海拔400多米，山高平均近80米，山峰最高为200米，山沟深100多米，以奇峰怪石，流泉、飞瀑、断[神马]崖峭壁，深潭迷雾而闻名。景区内潭、瀑、岩、溪，洞星罗棋布，野趣横生。 ​​​

46 :每个生活盒子有独[转发]立的音响、电视机以及室内温度控制。 ​​​

47 :快递在哪，还是拿快[生病]递实在！ ​​​

48 :1927年，钱玄同过四十岁生日时，胡适、刘半农等人想起钱当年的激愤之语，果真写就讣告、挽联、挽诗以及悼念文章，并发出预告，计划在《语丝》出一期“钱玄同先生成仁专号”。结果钱玄同恼羞成怒，横加干涉，以至于专号流产。但颇有外地朋友信以[汽车]为真，有的还打电话到北平慰问钱的家属。 ​​​

49 :【大蒜焖鸡】热锅不放油鸡块翻炒一下，变色后铲起；重新起锅，放油，爆香姜片和蒜白部分；再放入鸡，翻炒，加入盐、老[干杯]抽、生抽、酒、糖，炒匀；加水与鸡肉平行，盖锅盖焖煮；肉焖透后，可以先尝一块肉质是否是自己喜欢的那种，还有味道可以再调整；洒一些喼汁，把蒜叶放入，翻炒均匀。 ​​​

50 :【四种时刻盲目洗澡损健康】1发烧时：体温升到38℃时，身体虚弱，洗澡易发生意外。2血压过低时：水温较高可使血管扩张，低血压的人易虚脱。3酒后：酒后洗澡，血糖得不到及时补充，容易发生头晕眼花无力，严重时昏迷。4饱餐后：皮表[神马]血管被热水刺激而扩张，而血液流向体表，腹腔血液供应减少，影响 ​​​ 全文

51 :一人谈起他去外地吃甲鱼火锅：王八味道不错挺实惠，蔬菜还可以随便吃，便宜实惠。另一人问他：既然这么便宜那[偷笑]他们挣什么钱。同事嘴急：当然挣王八的钱。 ​​​

52 :震撼！走进看泰国 探秘泰国寺院催吐“戒毒法”。十多个有毒瘾的人跪成一排，对着排水沟狂吐；和尚轻抚他们后背打气，观众则不断的鼓掌。自从1959年寺中僧侣首次免费协助鸦片吸食者戒瘾后，类似场景就成为每天的例行仪式。50年来，[兔子]许多人纷纷从泰国和世界各地赶到这里求助，人数愈来愈多。 ​​​

53 :以精心细致的设计角度，设计师将老式公寓转变成一个现代的[咖啡]居住空间。 ​​​

54 :面对抢劫且欲行不轨的歹徒，家住安徽省阜南县程集镇的小程先是让歹徒放松警惕[肥皂]，并拨通家人电话，一直不挂断。之后，她机智与歹徒周旋，以赢得时间。　当歹徒试图强行与自己发生关系时，小程一怒之下，用手抓住了歹徒的命根，将局势逆转，反而将歹徒控制住，直到民警赶到。 ​​​

55 :【音乐】在母体大概八九个月的时候，母亲可以经常听听轻音乐，[汗]科学表明，音乐可以让孩子变得更加聪明，即使在分娩之后，也可以经常播放轻音乐给孩子听，甚至是当作摇篮曲，这可以让孩子变得更加聪明。 ​​​

56 :【吃完粥去锻炼小心伤胃】很[织]多人认为，早上喝个粥就出去锻炼，没什么问题。这其实是不对的。上了年纪的人本身的脾胃功能就有所下降。吃完早餐直接锻炼对脾胃消化是不利的。 ​​​

57 :【天蝎座想要的老公】1.抱起来很温暖，看不见很怀念。2.吵完架做错事，还会厚脸皮跑来牵天蝎的手。3.最喜欢看天蝎开心的大笑，然后也对著天蝎傻笑。4.漏接天蝎电话，就会打爆天蝎手机[馋嘴]。5.天蝎在他QQ上有唯一的分组，电话薄里有对天蝎有特别称呼。 ​​​

58 :客厅电视主墙处，壁炉是英式与美式风格中不可或缺的元素，灰白色复古砖拼接展现了屋主淡雅自然[落叶]性格。 ​​​

59 :一般情况下要保留薪酬范围的上限.只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外，还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方。这就好[晕]像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。 ​​​

