Mrs_Summit_1992 男/澳门         加关注



女人如果喜欢上一个男人不去主动追、那叫矜[顶]持！男人如果喜欢上一个妹子不主动去追、那特么叫窝囊。 ​​​

1 :【鸡蛋拌黄瓜】鸡蛋液打散,加点盐和料酒搅匀；入油锅，炒至成型后盛出，晾凉；黄[绿丝带]瓜洗净，擦干，用擀面杖拍扁,然后手掰成小块；香菜切段、大蒜拍扁后剁碎； 将鸡蛋、黄瓜、香菜、大蒜放入盘内添加香油、盐、生抽、糖、陈醋和老干妈辣酱（不吃辣的省略）拌匀即可。 ​​​

2 :【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜，安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和[浮云]矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌、抗癌作用。 ​​​

3 :纯白色的浴缸，两个对称的大镜子，以及棕色的光滑地板设计，[不要]遵循了公寓的整体风格! ​​​

4 :【糖醋酸辣鸡丁】1.锅中放适量油[闭嘴]，油热下鸡丁2.拌炒到表面焦黄3.盛出，剩下少许油在锅中4.爆香剩下的葱花蒜粒5.放洋葱拌炒6.小火将洋葱炒香7.下鸡丁8.稍稍拌炒下9.放调料汁10.大火不断翻炒鸡丁入味上色，同时汤汁也开始稠，收汁11.撒少许白芝麻12.撒剩下的葱花即可出锅啦。 ​​​

5 :【如何给孩子选鞋】 1、大小以鞋室比足趾长1.25cm为好，后鞋帮可放进大人一小手指。2、优质软羊皮是首选，软牛皮次之，不选塑料与合成革材质。3、鞋衬尽量选棉布织品。4、鞋底最好是弹性好、减震性高、防滑和耐磨性能优良的材料，如牛筋底，因为它能够吸收地面对[哼]脚跟及大脑的震荡。 ​​​

6 :夸奖我们，赞叹我们的，这都不是名师。会讲我们，指示我[lt切克闹]们的，这才是良师，有了他们我们才会进步。 ​​​

7 :It’s really amazing when two strangers become the best of friends， but it’s really sad when the best[得意地笑] of friends become two strangers. -----最感叹的莫过于一见如故，最悲伤的莫过于再见陌路。 ​​​

8 :阳台与主[偷乐]卧打通，没有任何隔断，唯一的分区就是台阶，下了台阶是灰色系的地板，耐滑耐脏。 ​​​

9 :猫痴晚期状态：1、见猫智商[草泥马]降为0。2、见流浪猫买肉给粮并跟踪很久。3、看见任何猫图案猫形状的东西都想买。4、猫漫画、猫书、猫手作买很多堆在家里。5、向身边的人推荐萌猫图片，说猫的种种。6、常不自觉瞎担心我家宝贝儿／猫咪／乖乖离开你觉得寂寞。7、买猫的东西比买自己的东西舍得花钱。 ​​​

10 :读书少加之长得丑就有优先权[可怜]利？ ​​​

11 :白色的[好爱哦]主色调，给人带来一种清爽干净之感。大面积的窗户，形成极好的采光，使整个空间显得通透而明亮。面对面的双人台盆设计，让两人有更大的活动空间。 ​​​

12 :【鱼肉松】1.锅烧开，放鱼，盘底放姜2片、大料1颗，鱼身放2片。中火蒸10分钟2.蒸好的鱼拿出，撕[奥特曼]掉鱼皮。将鱼肉中的刺挑出来，鱼肉捣碎3.锅热倒油，将鱼肉放锅中大火翻炒，放调料，盐糖翻炒，见鱼肉发干时，改小火。 ​​​

13 :防伪标[笑哈哈]签！ ​​​

14 :不按套路[太开心]出牌! ​​​

15 :【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也[给力]止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。 ​​​

16 :【白糖的功效】白糖中提炼的天然成分中含有丰富的维生素B1、B2、B6及维C，在用糖按摩的时候可以增强血液循环，对皮肤进行修复，达到去痘[钱]印的效果。 ​​​

17 :希特勒曾雇用过三个替身，三个替身的绰号是“小威利”“老俾斯麦”和“布齐”。一个的声音很像，代替希特勒在不重要的场合发表简短的演说。他们当中只有“布[good]齐”在代替希特勒时被人袭击过；是在慕尼黑的大街上检阅时被一颗子弹射中肩部，布齐后来得了5000马克的赏金和一次休假。 ​​​

18 :【奔驰Arocs 3245卡车】这款奔驰Arocs 3245模型共用2793块拼装而成，其中还包括了部分气动装置的组装，其尺寸达到540/240/310mm[神马]，在乐高模型中也不算个小个头。乐高高级营销经理Niels Henrik Horsted表示：“我们希望让这款模型尽可能的还原Arocs 3245卡车的风采。 ​​​

19 :管不住嘴又担心长胖的人而言，这或许是一种好办法：用“胃泵机”直接从胃里吸出多余食物[衰]。据美国广播公司网站2013年报道，发明家最近设计出一种小装置，能让人们随心所欲地吃喝，而不再担心摄入过多卡路里导致肥胖。 ​​​

20 :【英国小镇约克郡的霍华德古堡】建成已300多年的欧洲最伟大建筑之一，霍华德古堡每年有超过22万名游客前来参观。古堡官方称：“因要举办私人活动，场地将在1月18日关闭。”这与周杰伦大婚的[衰]时间地点吻合。至于为什么是古堡婚礼，周董先前受访时坦言“相当向往古堡童话故事的婚礼。” ​​​

21 :【番茄】番茄中富含的番茄红素是一种超强抗氧化物质，它不但能保护男性的前列腺，还能降低女性患乳腺癌的风险。番茄红素还助女性皮肤保持弹性[微风]，避免松弛现象。 ​​​

22 :你咋不系安全[doge]带？怕勒住脸吧？！我这咔咔勒胸，你是咣咣撞脸啊！ ​​​

23 :该书房的书架采用[浮云]敞开式收纳格与推拉柜相结合的设计，形成U型封闭收纳区与T型敞开收纳区，让书架显得有立体且有质感。 ​​​

24 :好帅~~~好[握手]优雅~~~~ ​​​

25 :不要责怪射手冷漠，[委屈]这是射手保护自己的唯一方式。射手像一只刺猬，随时竖起自己身上的刺，但射手的刺不会伤人，射手只是用来武装自己。射手不敢要太多的爱，射手怕享受完爱之后，剩下的只是加倍的痛。所以当别人对射手过度宠爱时，射手不但不会欣喜，反而会惊惧地逃走。 ​​​

26 :推荐理由：有机即是绿色健康无公害的，厨房为我们烹饪美食，它需要一个安全绿色的环境。推开窗，是郁郁葱葱的植物带来清新空气，在室内，我们就摆上几盆盆景与外面呼应[赞]吧。 ​​​

27 :下班回去的路上，一美女骑自行车把我撞了，她不好意思的看着我，说：对不起。我深情的走过去，问：有男朋友吗？美女害羞的摇摇头。我[来]上去就是一脚，没男朋友还敢撞我，看老子不削死你个憋犊子。 ​​​

28 :当贴上创可贴时，身体上如同多了一个非常明显[呵呵]的补丁，影响美观。设计师Xue Xing Wu等人从变色龙上获得启发，设计了这款变色龙创可贴（Chameleon Bandageis），会像变色龙一样，根据周围肤色改变自己的颜色，巧妙地隐藏起来。 ​​​

29 :【生二胎可预防乳腺癌？】最近，微博、微信朋友圈上流传着一种说法“生二胎可预防乳腺癌”，让不少生了二胎和准备生二胎的女性听[好爱哦]了精神为之一振。专家提醒，怀孕其实会刺激乳腺增生，能不能起到预防乳腺癌的作用还要看是不是有喂养母乳。 ​​​

30 :大福子下山[帅]。 ​​​

31 :细节将决定成[害羞]败…… ​​​

32 :做好事的[熊猫]弟弟！ ​​​

33 :控制你的情绪的关键在于停止将你的情绪看成“我感觉到的东西”，作为对事情的反应。相反，将你的情绪当成“你的行为”，以此作为对事情的反应。例如，假设你丢了一家大客户的[给力]时候。 ​​​

34 :【儿童逆反心理产生的四个原因】所谓逆反心理不是一种异常现象，它是由于父辈和子辈之间价值观的不一致而产生的正常的心理过程。让我们看看儿童逆反心理的产生原因：1.不切实际地[飞机]期望；2.对孩子过于严厉；3.　压抑孩子的好奇心；4.反复唠叨，喋喋不休。 ​​​

35 :【最有效的刷牙方法，一定要教给宝宝哦~】①选择软毛牙刷，将牙刷与牙长轴呈45°角指向根尖方向；②按牙龈-牙交界区，使刷毛一部分进入龈沟，一部分铺于龈缘上，并尽可能伸入邻间隙内；③用轻柔的压力，使刷毛前后短距离的水平颤动10次；④颤动[吃惊]时牙刷移动仅约1mm，每次刷2～3颗牙。 ​​​

36 :【宝宝的[月亮]早期教育】教会宝宝理解时间的珍贵。1、让宝宝认识时间；2、不要迁就宝宝；3、榜样法；4、制定作息时间表；5、在游戏中学会分配时间；6、正面强化；7、生活中要求些规定时间里保质保量完成的项目。如吃饭磨蹭，可以事先商定，等规定时间到了就不许再吃，不到下顿饭不再给食物。 ​​​

37 :说说造型：虽然单品风格不同，但是自带气质的裸色更突[可爱]显丹宁面料和个性。 ​​​

38 :那个人,一定会在我累的时候伸出双臂,心疼的说宝贝抱抱；那个人,一定会在某个阳光明媚的日子，笑着对我说，宝[绿丝带]贝，我们该有个家了。 ​​​

39 :那天等公交车，路边违章停了三辆私车，后面来了一位交警，准备开罚单，只见这个交警大叔朝着第二辆车就走过去了。难道是比较眼熟？罚单[干杯]还没开好，对面银行冲出一男的，手里拿了一堆单子，大喊着说：“我是来交罚款的，交罚款的，你就原谅我这次吧…… ​​​

40 :出门相亲必须打扮“[握手]靓”（亮）一点！ ​​​

41 :Sometimes the hardest choices we made end up being the best thing we could have ever done for ourselves.~~有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂[加油啊]亮的事。 ​​​

42 :上体育课，本来是让体育委员通知大家练倒立的，操场上一看穿着就觉得有问题。[沙尘暴]一查问，才知道，体育委员到教室里通知说今天音乐课上女生必须穿裙子。唉，小小年纪，咋变坏的哦！ ​​​

43 :看我的眼睛！你[草泥马]一定会带食物回来的！ ​​​

44 :福开森是美国传教士，全名叫约翰加尔文福开森。1866年3月出生于美国东部的马萨诸塞州一个牧师家庭，福开森家族原先由加拿[甩甩手]大安大略省迁移至美国定居。福开森1886年毕业于波士顿大学，后受美国教会委派，远渡重洋来到中国传教。 ​​​

45 :封闭部分的柜门[话筒]运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。另外小户型的客厅也可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

46 :【卡廷事件之谜】在1939年9月1[泪流满面]日，纳粹德国突袭波兰，二战爆发。当波军官兵在西部奋勇抵抗德军侵略时，苏联红军以“解救”波兰人民为借口，进占波兰东部，包围并拘禁了几十万 波兰官兵。在被俘的15000余名波兰军官中，苏联只交出其中400多名，其余被俘波兰军官杳无音信。他们到底去哪里呢？ ​​​

47 :【羊血粉丝汤】1、羊[亲亲]杂洗净。2、羊血、豆腐切片，香菜、青蒜切末，油菜切段。3、锅中加入清水，放入羊杂煮开，再放入豆腐、羊血。4、煮至汤汁变白，大约10分钟。5、再放入粉丝煮2分钟，放入油菜略烫，调味后即可出锅。6、盛入碗中，撒香菜、青蒜末，淋辣椒油即可食用。 ​​​

48 :【如何巧妙应对孩子的任性】父母可以这样对待任性的孩子：1. 蹲下身子，学会尊重。2. 要采取必要的手段进行自我约束教育，努力使孩子无论在学校还[神马]是在家里都接受一致的要求。3. 自我反省，·做好表率。4. 家长和老师相互沟通，如果孩子按要求傲到，应予以表扬和鼓励，再提出更高的要求。 ​​​

49 :【喝对蜂蜜胜吃补药】喝蜂蜜五大益处：1抗疲劳 2抗过敏 3消积食 4清肠道 5润肺止咳。不同蜂蜜养生[照相机]功效各有不同：1养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。2祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。3润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。4缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​

50 :来自北爱尔兰的农场主兼建筑师帕特里克·布拉德利决定用四个集装箱创造出他的完美之家，但这并不意味着他要极尽奢华之能。他的妈妈相信自己34岁的单身汉儿子只要盖了个漂[顶]亮的房子，就会找到一个漂亮的儿媳妇。 ​​​

51 :新婚第二天清晨，女子慢慢睁开双眼，看了一眼身边赤裸熟睡的老公；然后女子上前就是一脚！把老公踹翻在地板上！老公从地上爬起来骂道：“T[握手]MD怎么了！你想踹死老子呀！”然后女子害羞的说道：“对不起呀老公！我还没习惯一个男人睡我旁边...” ​​​

52 :【翡翠青菜包】面粉逐步加温水揉面团;菠菜榨汁，再取面粉加入菠菜汁揉成绿色的面团;各自用保鲜膜封好约半个小时;猪肉馅加姜末、料酒、盐、老抽、五香粉、香油、水拌馅;白面团揉成细长条，绿面团擀成大片裹上白面揉成的条，切成一[囧]节一节;每一节擀片，包住肉馅，顶上绿色部分捏成花朵;上蒸锅蒸。 ​​​

53 :You’re throwing away happiness with both ha[照相机]nds. And reaching out for something that will never make you happy.你把自己的幸福拱手相让,去追求一些根本不会让你幸福的东西. ​​​

54 :【苏梅岛】想象你此刻正拥有你一个苏梅岛的下午，抛开生活的压力，远离污染的空气[悲催]，来到这里享受蓝天白云，享受一望无际的大海。那是多么惬意闲适的时光~ ​​​

55 :Those who used to say never separated, have scattered in the horizon.~~~ [礼物]那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。 ​​​

56 :虚荣是一只妖，迷惑了多少人，又满足了多少人，生出了多少事，平添了多少烦恼，没人摆脱得了。[瞧瞧]尤其是不愁吃不愁穿、更注重精神享受的年代，虚荣这只妖，只会蛊惑得人越来越迷失自我。没人能预料，末日会在哪刻突然出现。我们能够做的全部事情，就是珍惜身边所拥有的一切。 ​​​

57 :高领羊绒衫同样是冬天非常常见的款式，比[嘻嘻]起普通领口，它显然更保暖，但你如果因此认为它没有型格就大错特错了，要知道，高领可是2015秋冬非常红的流行趋势哦! ​​​

58 :【粗粮该怎么吃】老人小孩的消化功能相对弱一些，小米、大黄米可以多选，淀粉豆类则少选，其它种类都可以适当吃，但是要粗细搭配，粗粮不要超过一半为宜。烹饪方式上可以选择几种煮成烂粥或者用豆浆机打米糊，利于消化吸收。和面粉一起[xkl转圈]，做杂粮馒头或者发糕也是不错的选择。 ​​​

59 :咪咪狂乱[困死了]暴躁图 ​​​

60 :得到了再失去，比[ok]从来就没有得到更伤人。 ​​​

61 :【职业规划是关键】尤其是职场新鲜人，在工作时间上需要规划，职业更需要规划：明确职业的目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我[同意]是为什么会在这里工作，就是为了积累经验还是为了提升技能。 ​​​

62 :人们常说“喜欢是得到，爱是付出。”可付出太多，未必是好事。付出，总会有所期待。期待，难免会有落空。感情中最易失衡的一种心态，是用“给予”去置换“回报”。既然不是所有付出都能换来自己想要一切，最好[doge]，深深地喜欢、不要太爱。但愿，时光，如初见。 ​​​

63 :再也无法直视羽毛球了.[江南style]...... ​​​

64 :丢人啊，老娘们你能不能不要这[来]样…… ​​​

65 :Think you, but don't bother, silent miss good, finally some[做鬼脸] dignity to herself.想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。 ​​​

66 :这世上不存在相爱却不能在一起的人，如果没[钟]有在一起，只能说明爱的不够深；至少爱，比让你们分开的因素重要。这样看来，也没有什么好后悔的。 ​​​

67 :老头接口说自己[悲催]也是耳背，我们彼此谁也不笑话谁。 ​​​

68 :What hurts you today, makes you stronger tomorrow. 今[悲催]天你所受的伤害，会让明天的你更加坚强。 ​​​

69 :如此好[汗]办法！ ​​​

70 :这又是一个适[打哈气]合藏私房钱的好玩意。表面上看是一瓶可乐，当你扭开瓶子中部的时候，就出现了存储空间，这里可以放入你想存放的物品，包装纸则把这部分空间完全遮挡，再加上酷似可乐的液体，也无需担心被人识破了。 ​​​

71 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会[汽车]显得很假。尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

72 :我们少年时渴望成年的自由；中年时却怀想着童年的纯真。很多时候，我们并不满足现状，而又无力改变。不管这个世界给了我们怎样的深奥和滋味，每一天都在真实地度过。内心的反抗，言行[嘻嘻]的顺从，纠结的矛盾与明智的决定，所做的一切都是在为追求人生的完美而自我挽救。人生有穷达，知命则无忧。 ​​​

73 :背不动你了~~你倒[熊猫]是自己走啊！！ ​​​

74 :致大学毕业的屌[睡觉]丝们！ ​​​

75 :【警惕！睡懒觉有6大危害】①破坏生物钟效应，导致精神不振、情绪低落；②影响胃肠功能，易患胃炎或溃疡，导致消化不良、肥胖症；③影响肌肉兴奋性，腿酸[囧]软无力腰部不适；④影响记忆力；⑤长期睡懒觉致激素失衡，引发头疼；⑥会错过早餐时间造成饮食紊乱。 ​​​

76 :世间最执著的爱恋，是用最纯粹的心去爱一个人，用尽生命的全部力气去承受。一生里如果有一次[衰]这样爱过，就算爱如夏花，只开半夏，也无怨无悔。——《花开半夏》 ​​​

77 :【李鸿章的外交荣辱】1895年3月，李鸿章等人迎着萧萧春雨，前往日本马关谈判和约。快到马关时，他吟诗一首：“晚倾波涛[呵呵]离海岸，天风浩荡白鸥闲；舟人哪知伤心处，遥指前程是马关”。李鸿章还算是有先见之明，马关果然是他一生中最为伤心的地方。 ​​​

78 :太脏[草泥马]了！ ​​​

79 :老师[熊猫]又问把什么拆掉？我想都没想就回答道把房子拆了， ​​​

80 :本来自己只喜欢喝白水，见可乐很爽口于是加了碳酸，看橙汁很甜就加了糖，[耶]正因为自己常跟别人作比较，于是才什么都想要，以至于后来，却不知自己真正想要什么。有时候，别人拥有的幸福并不适合你，当你丢掉那些碳酸和糖精，你才是你，当你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。 ​​​

81 :喵星人也火一把[睡觉]，大玩穿越。 ​​​

82 :摩羯座属于“其爱越深，其言越寡”的那种，太多的话想说但更期望对方能自己发现，有太多的东西想解释却也不屑于解释，被误会也总期待着对方发现真相的那天，可往往太多事情都是在分手以后感情殆尽对方才发[可怜]现，这就是摩羯座的可悲，永远不能被自己深爱的人珍惜。 ​​​

83 :没有人能真正了解天秤座，即使是秤子自己也[生病]没真正了解自己。天秤座脆弱的可怕，经不起任何打击，在人面前可以装作是快乐的，可离开人群，便会原型毕露。在朋友面前，天秤永远是快乐的，没有眼泪，这就是天秤伪装的面具。 ​​​

84 :【警惕药物】不论中药还是西药，都有一些副作用，有[悲催]的药物常服会伤肾。所以在用药时要提高警惕，要认真阅读说明书，需长期服用某种药物时，要咨询相关专家。 ​​​

85 :【孕期发现乳腺癌怎么办】妊娠期发现了乳腺癌，妊娠就要终止吗。中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤医学部诊断科副主任饶南燕介绍，如果在孕早期发现乳腺[闭嘴]癌，最好终止妊娠。但如果在孕中期或孕晚期发现乳腺癌，则可以根据具体情况选择治疗方案，不一定终止妊娠。 ​​​

86 :"债台高筑"一词的[月亮]来源! ​​​

87 :【蒜粒豆[汽车]豉蒸排骨】1.排骨洗净沥干水，蒜头切粒放入排骨中，再加盐，豆豉，酱油，一勺生粉，一点点料酒，鸡精少许一起拌排骨中腌十五分钟。2.放入高压锅內蒸二十五分钟就ok了。 ​​​

88 :酷酷的黑色，很有个性，你会[偷乐]选择它作为卧室的颜色吗?如果想尝试，一定要控制好黑色的比例哦。不妨在大面积黑色的旁边，搭配黑白色并且有着典雅图纹的壁纸，会带来不错的效果。一款柔软舒适的毛地毯，可以给坚毅的空间增添几分柔和的气氛。 ​​​

89 :人们不是常说：“书[江南style]山有路勤为径吗？” ​​​

90 :都说胖子可爱，你想过胖子[嘘]的感受吗？ ​​​

91 :2012年9月，美国已故知名歌手“猫王”曾经在1977年举办的演唱会上穿过的一[悲催]条内裤，在国外一个拍卖会上拍卖，原本预计喊价应会超过拍卖底价 7000英镑(约7万人民币)，最后却无人愿意加价竞标，因此这条内裤宣告流标。据悉，这条内裤是浅蓝色的，是猫王在1977年的一场演出时穿过的。 ​​​

92 :【这些食物不能进微波炉】1、忌将肉类加热至半熟后再用微波炉加热。2、忌冷冻经微波炉解冻过的肉类。3、忌油炸食品。4、忌超时加热。5、忌用普通塑料容器。6、忌用金属器皿。7、忌使用[话筒]封闭容器。8、忌将微炉置于卧室。9、忌长时间在微波炉前工作。 ​​​

93 :【吃肉不吃蒜营养减一半】俗话说，吃肉[浮云]不吃蒜营养减一半，有一定道理。因为瘦肉是我们获取B族维生素的重要来源，而蒜可以提高肉中维生素B1的吸收率。除此之外，大蒜素本身还有助降血脂、抗癌，当然，吃肉时嚼点蒜，还能解腻。 ​​​

94 :请尊重任何刚进[肥皂]来的人！ ​​​

95 :【饼干移动电源】概念源自苏打饼干和手工饼干的融合，逼[微风]真的造型无时无刻不在挑逗你的食欲。 ​​​

96 :【养育好孩子的四个新标准】1. 对孩子的期望符合孩子的年龄发展阶段;2. 孩子形成自己内在的行为准则而不是盲目听从成人的指示; 3. 孩子有一个平等、民主的家庭氛围, 要求孩子服从的同时，需要让孩子知道你是理解他的; 4. 孩子有很强的自我控[萌]制能力和内在的秩序感, 而不是为了得到奖励而约束自己。 ​​​

97 :小编点评：复古的喇[围观]叭裤同样也可以穿出休闲运动feel哦，搭配色彩亮丽的拼接棒球外套就最适合不过了！ ​​​

98 :这是[花心]老虎，你造吗 ​​​

99 :【寒[实习]假里陪孩子做的几件事】1年前，给女儿梳一次小辫子，或和儿子一起上理发店。2如果回老家过年，请老人讲你小时候的故事给孩子听。3不因春节应酬而中断亲子阅读和游戏时间。4带孩子去滑一次雪或去看一次海。5去趟科技馆和图书馆。6一起看一部精彩的动画片。7和孩子一起准备一顿晚餐。 ​​​

100 :早上坐公交，比较拥挤，有点乱，妹子：“别挤了，都快成相片了”，，一老头：“挤什么挤，骨头都快断了！”，我本着段子精神，大喊一声：别挤了，裤子都挤掉了，等会出啥事我可不管啊！车里瞬[神马]间安静了。 ​​​

101 :【乌江画廊】乌江在沿河境内形成两百多里的天然山水画廊。夹石峡、黎芝峡、银童峡、土坨峡、王坨峡这5个峡长达89公里，峡谷风光自成一体，有“乌江百里画廊”之称。两岸翠绿葱郁，山峦叠嶂，奇峰对峙，各显神姿。乌江诸峡既和谐统一，又各具特色。夹石峡高[月亮]山齐云，蓝天一线，峡风呼啸，江涛逼人 ​​​ 全文

102 :【常搓7个部位延年益寿】经常搓一搓身体各部位，可舒筋通络、活血化瘀、预防疾病，是非常好的身体“鸡汤”：①搓前额醒神志；②搓鼻翼防感冒；③搓两耳听力好；④搓胸胁[左哼哼]调情绪；⑤搓肚子理肠道；⑥搓后腰暖肾脏；⑦搓手足免疫强。 ​​​

103 :英国北约克郡国际猛禽中心饲养的一只虎头海雕Inowashi每天吃鱼和薯条，成为英国最大的鸟之一。Inowashi是第一只被圈养并在英国繁殖的虎头海雕，这也是英国为扩大鸟类数量计划的一部分。但这漂亮的生物从刚出生的小鸡到现在已长到14磅(约6千[互粉]克)，具有8英尺(约2.4米)宽的翼，而这都得益于它每天吃 ​​​ 全文

104 :粑粑，你不知[呵呵]道这是最新款式啦！ ​​​

105 :昨晚去一个朋友家吃饭，朋友乡下修车工一枚，手上常年四季有油，正吃着饭朋友说：干修车这行太脏，弄的哪哪都是油。朋友老婆说：可不是嘛，我现[酷]在一尿尿都带油花儿，好吧，我承认我没憋住，喷饭了.... ​​​

106 :【郭亮隧道之谜】它被人惊称为“世界第九[肥皂]大奇迹，位于河南太行山区，此隧道开有30多个“窗户”，从“窗户”往下看便是万丈深渊。最重要的是，这条隧道诞生是个现代版“愚公移山的”故事，郭亮人没有用任何机械，历时5年硬是在绝壁中一锤一锤凿去了2.6万立方米石方。 ​​​

107 :只需及早培养，记忆自会成为一种[加油啊]才能。 ​​​

108 :接触过水瓶的人都会认为他们脾气很好，好的似乎发傻，其实他们并不是脾气好，只是他们很会装，因为他们了解身边的朋友的所有性格，所以他们在包容对方，就算你做了什么过分的事.但是切记，水[草泥马]瓶的忍耐也是有限度的哦。 ​​​

109 :【星婆周运势——12\15-12\21の狮子座】首先，本周狮子事业运势提升，有好的项目和合伙人自动找[呵呵]来，但近期精神压力较大，建议周末时候好好放松，不是外出而是在家陪伴亲人或会聚好友；其次，本周会听到多方面的信息对你的情绪影响较大，要更加坚定自己哦。关于感情，不要总是被别人的外表迷惑。 ​​​

110 :大兄弟，你干啥呢？[好爱哦]你真的以为自己在组装枪？ ​​​

111 :【国内9大可能消失的绝世美景】1.东川红土地—上帝遗落人间的画板；2.莫高窟月牙泉—垂暮的绝代佳人；3.金刚碑村—残缺古朴；4.沪沽湖—很美也很伤；5.永泰古城—逃离正在进行；6.大万世居—徒留冷寂；7.黄果树瀑布—水势浩大或不在[委屈]；8.罗泉—被遗忘的千年古镇；9.章渡—“吊栋阁”里忆江南。 ​​​

112 :对于离职,你可以这样回答：“我离开的最主要原因就是职业发展与我预期的发生了偏离；其次是每天上下班路途太远，[草泥马]耗去了太多的时间；第三，刚好三年合同到期。”这样回答有主有次。 ​​​

113 :编辑点评：深褐色的玄关柜既可以让人在出入时坐在上面换鞋，也可以收纳一些物品，例如衣服、鞋子等。黄绿色的毛巾给冷色调的玄关柜[甩甩手]带来了几分活泼。另外用固定在墙上的长长的铁管来挂衣服，显得方便周到。 ​​​

114 :“老哥，我惭愧[呵呵]啊，都好久没来看你了！”“进来坐进来坐，咱兄弟俩说这干啥！” “唉，我一直惦记着你，可公司忙啊，这不，清明节放假了，特地来看看你！” ​​​

115 :主卧[沙尘暴]充满简约、浪漫气息，条纹的床品与床头背景墙其条纹相呼应同时也丰富了室内的视觉感受。 ​​​

116 :【锡林郭勒草原】风光迷人的锡林郭勒草原是一片绿色的海洋，高贵的芍药花与美的山丹花争奇斗艳，片片白云在无尽的蓝天中飘游，牧人策马，牛羊游动，加上蒙古包缕缕的炊烟与缓缓行驶的勒勒[偷乐]车，让人顿感心旷神怡。锡林郭勒系蒙古语，意为丘陵地带的河。位于内蒙古自治区锡林浩特市境内。 ​​​

117 :因为短暂[最右]，不记得每一个细节，每一个情绪。 ​​​

118 :【白糖洗脸美白肌肤】做法：取适量白糖，然后用适量的水将白糖调和成糖水，然后用白糖水洗脸2分钟，2分钟后用清水洗净脸部白糖水成分即可。功效：白糖中含有丰富的维生素C，维生素C可以美白肌肤很多MM都知道。而且用白糖洗脸也相对安全无刺激，同时让MM的肌肤一天比一[互粉]天白皙。　 ​​​

119 :【交通灯将成黑客下一个攻击目[爱你]标】在美国西南的一个城市里，16岁的年轻黑客进入了交通灯控制系统的软件，获得了对信号灯的控制，如果他愿意，随时可以造成严重破坏。他可以让所有信号灯闪黄灯，阻滞交通，或者让所有信号灯显示绿灯，造成更严重后果。 这是发生在25年前的真实案例。 ​​​

120 :是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍[泪流满面]惜了，问心无愧！！ ​​​

121 :【老四川担担面】1.锅热放油下肉末煸炒至干香,倒香油炒匀;2.放葱姜爆香后入冬菜碎,再烹入黄酒.酱油炒匀;3.撒少许辣椒粉,炒至干燥出锅;4.碗中放芝麻酱.调味汁.辣椒油各1汤匙,鸡粉.花椒[噢耶]粉各0.5g.适量开水搅匀备用;5.煮熟的面捞至4里,撒香葱;6.舀2汤匙3浇面条上,放香菜末撒熟芝麻,再放几粒油炸花生 ​​​

122 :【穿合适的装备】孩子在运动时应穿上合适的服装，并正确配戴相应的防护装备，如保护垫（颈、肩、肘、胸部、膝盖、小腿等）、头盔、面罩、防护眼镜等。但是家长同时应该提醒孩子，这些防护装置并不是万能的，不要因为自己穿戴了防护[笑哈哈]装置，就随意参加非常危险的活动或运动。 ​​​

