姐姐hlb 女/海外         加关注



编辑点评：餐厅的美感在于双排简洁的橱架以及百叶窗似的玻璃门。各式精致的摆设使空间更加精致。 ​​​

1 :啊，婚姻！啊，生活！你脱光了，你的老公躺在你身边目不斜视的玩PAD！ ​​​

2 :【ALPINA改装宝马X3】这辆车以X3xDrive35d为基础，外观上进行了小幅改装，前唇、侧裙和后裙均进行了改装，排气系统采用双边共四出形式。轮圈为ALPINA经典的20英寸产品。内饰方面，能够看到方向盘中间的品牌标识换成了ALPINA的。 ​​​

3 :【六种水果帮你缓解口腔溃疡】1.西瓜：西瓜富含维生素，但不宜多吃，多吃会上火，反而加重口腔溃疡的症状。2.苹果：苹果是很经济的富含维生素的水果，非常适合补充维生素。3.梨子：梨子富含维生素B。4.桃子：含维生素B等多种维生素。5.柿子：柿子也[互粉]能有效防治口腔溃疡。6.杏。 ​​​

4 :与其指望遇到一个谁，不如指望自己能吸引那样的人；与其指望每次失落的时候会有正能量出现温暖你，不如指望[不要]自己变成一个正能量的人。 ​​​

5 :【梨子减肥法,一个月10斤】梨子减肥方法则是从早上起床开始就开始吃梨子，喝盐水，吃一个水煮蛋，午餐按照自己饮食习惯吃，不过只能吃七分饱，晚餐则是以青菜和梨子为主，喝蔬菜汤，不能吃[lt切克闹]油炸和油腻食物，而且三餐以外不可以吃零食，只能吃梨子，坚持两周就能够看到减肥效果，坚持一个月可 ​​​ 全文

6 :【补充维生素B2】皮肤油脂分泌过多的原因之一是缺乏维生素B2，想要真正[做鬼脸]去除油光，除了外部护理做得好，还要内部补充维生素B2，多吃紫菜、芹菜、胡萝卜、动物肝肾、橙子等。 ​​​

7 :【因瓦古城】因瓦古城[得意地笑]曾是缅甸近四个世纪的首都，著名的因瓦王朝的古都。因为遭到二战破坏，古城的大批建筑被严重的破坏，但这些零散的废墟遗址隐藏在郁郁葱葱的树木间、农田里，让人不得不感叹时间的力量。 ​​​

8 :懂珍惜，守着金山也不会快乐。不懂宽容，再多的朋友也终将离去。不懂选择，再努力也难以成功。不[害羞]懂行动，再聪明也难以圆梦。不懂合作，再拼搏也难以大成。不懂积累，再挣钱也难以大富。不懂满足，再富有也难以幸福。不懂养生，再治疗也难以长寿。 ​​​

9 :这是一款便携式数码设备，通过附带的腕带，可以轻轻松松[加油啊]带在手上。同时，还具备摄像，gps导航，mp3播放，通信及视频播放，游戏功能。 ​​​

10 :Q上常联系的你的是哪几[熊猫]位呢？ ​​​

11 :求超越，一个月[思考]只需30块，天天三菜一汤。。。 ​​​

12 :桃花岛上，郭靖怀中的南希仁用尽最后一丝力气在地上写着：“杀……我……者……乃……”郭靖哭道：“四师傅，您就直接写凶手的名字吧！”南希仁一愣，接着写道：“有……道……理……”南希仁气[嘻嘻]绝身亡 ​​​

13 :我的心灵告诫我，它教我不要因一个赞颂而得意，不要因一个责难而忧伤。在心灵告诫我之前，我[威武]一直怀疑自己劳动的价值和品级，直到时日为它们派来一位褒扬者或诋毁者。可是现在，我已明白，树木春天开花夏天结果并不企盼赞扬，秋天落叶冬天凋敝并不害怕责难。 ​​​

14 :一村民对态度不好的村会计平静地说:叔，村里轮流死人，下一个到你了！会计悠悠地回到:你家的事还没给你办完呢，我还不能[温暖帽子]死（注:会计平时帮有丧事的人家主持丧礼），两人的嘴都够毒的啊！ ​​​

15 :上厕所也[不要]要拍，有没有拍够啊~~ ​​​

16 :【福特将国产高端轻客老款“换标”江铃】从江铃汽车官方获悉：全新一代全顺明年上市后，老款全顺车型将全部换标“江铃”，归属江铃商用车体系。此外，双方将延长合作开发商用车协议，进一步拓展国内市场。据了解，福特新一代全顺将于[思考]明年上市。在外观方面，新一代全顺相比现款全顺有较大变化。 ​​​

17 :mussum精美[月亮]巨人cosplay. ​​​

18 :【想消除副乳就按腋下！】1、将除大拇指以外的四个手指放进腋窝中，并向上按压，再用力捏住腋下肌肉向上拉然后迅速放开。2、举起手臂，将大拇指放在腋下突出部位前方，并抓住手臂向内揉搓按摩。3、将肩胛骨上赘肉按照上中下一边按压一边向腋[汽车]下部位拉。 ​​​

19 :【双月湾】双月湾位于惠东港口镇，即现在的港口滨海旅游度假区。双月湾共分两湾，左湾水平如镜，右湾波涛汹涌。沙滩连绵20公里，雄奇壮观，几乎见不到人为开发的痕迹。沙滩宽约200米。海水清澈见底，海底平坦舒缓，离岸约200米，人们还可在海中站立，堪称一[浮云]绝。 ​​​

20 :【日本三抗防癌饮食法】日本东京都肝脏专科医疗机构麻布医院院[肥皂]长高桥弘提出“三抗”防癌饮食法：①抗氧化：建议多吃西兰花、胡萝卜、卷心菜、洋葱等有抗氧化作用的蔬菜。②抗糖化：少吃含精制糖的食物，如面包、蛋糕等。③抗铁化：红肉、动物内脏等含铁量高的食物要适量食用。 ​​​

21 :晚上十二点后睡觉等于慢性自杀，不吃早餐等于慢性自杀，经常烧烤等于[偷笑]慢性自杀，手机24小时开机等于慢性自杀，长期呆室内等于慢性自杀，常常抱怨等于慢性自杀，坐的时间太长缺乏锻炼等于慢性自杀。我突然发现，我一天啥都没干，光TM自杀了！ ​​​

22 :【每日"1"句亲子教育】我们可以让孩子，从小就带他去感觉他的身体，让孩子在草地上闭着眼睛打滚，让他滚过那个草地，用嗅觉、触觉感觉到草地、泥土、气味，那[生病]个时候身体是比较真实、具体的。我们讲了太多道德性，概念性的东西，可"胸怀，爱，视野"这些，如2果没有一个健全的身体，都会落空。 ​​​

23 :【婚姻心理学：婚前必须解决的15个问题】如果有4个以上的问题无解，结了等于离，男生女生都要好好[顶]看看，先收藏了吧。 ​​​

24 :餐厅与书房融合在一起，不[钟]仅省空间，而且使用方便。 ​​​

25 :在威尔士，受当地新开业的一家咖啡店之托[呵呵]，一位年轻的艺术家在贴满吐司片的墙壁上创作了他的作品。这些名人的头像由果酱等食材绘制而成，不仅绘制效果良好，这种新奇、充满创意的手段还招揽了附近的大批顾客。 ​​​

26 :【饮食多粗纤维以促进肠胃蠕动】这样能加快代谢，使多余的油脂排出体外。此类食品有全麦面包、大豆、笋等。饮食多锌：锌[耶]可增加抵抗力，促进伤口愈合，含锌的食品很多，如玉米、扁豆、黄豆、萝卜、蘑菇、坚果、肝脏、扇贝等。 ​​​

27 :世界上最[熊猫]远的距离，不是爱,不是恨,而是熟悉的人，渐渐变得陌生。 ​​​

28 :幸福是每一个微小的生活[甩甩手]愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你. ​​​

29 :编辑点评：放在阳台上的餐桌提供了第二个用餐的地点，[打哈气]巨大的遮阳伞则避免了阳光的侵扰。阳台上没有花哨的设计与装饰，一切以实用为主。 ​​​

30 :一提到射手的爱，一般人肯定都会说：射手座最花心。可真的是这样吗？双子和异性的关系好是因为非同一般的亲和力，而射手的真心只有一个，当TA找到的时候，TA就会付出自己的一[萌]切让对方得到幸福，TA要的不是TA自己能和对方在一起，而是给对方幸福，和射手在一起会感到很随和，因为TA会包容你的一切。 ​​​

31 :别说你会懂，你懂的不是我的心；别说你会懂，我给你的是我的心。别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定[奥特曼]不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。 ​​​

32 :我们活得累，一是期待过甚，总盼着玉米地里长黄金，小[思考]河沟里捞大鱼，预期与现实脱节；二是设想过高，总以为攀高无须坚韧，涉远不用艰辛，对局势判断不准，对困难估量不足；三是强求过多，与已无关、无缘、无用的，皆想据为己有，攫取欲望太深，终是乱了心神，迷了人生。 ​​​

33 :【最终幻想4月之归还】本作讲述的是塞西尔国王和罗莎皇后之子——赛欧多瑞王子的冒险故事。继承了优秀圣骑士血统的王子，从他诞生开始就被国家寄予厚望，但[照相机]是他本身并不是非常看重力量。 ​​​

34 :【橄榄菜甜豆炒肉丝】甜豆撕去两边筋，洗净备用；瘦肉切成肉丝，加生抽、鸡精、生粉和一点的清水抓匀腌制；蒜头去皮，剁成蒜泥；锅中热油（稍微多点），倒入肉丝，用筷子划散；肉丝变色后，即可装出备用；锅中留有底油，倒入蒜泥爆香；倒入甜豆翻炒；倒入橄榄菜翻炒；最后[汗]倒入肉丝稍微炒匀。 ​​​

35 :【心理提醒】不愿成长的人，只能被现实拉扯着跌跌撞撞向前，即使遍体鳞伤、血肉模糊。没人在乎你是否痛了，他们有他们的路要走，他们很忙；也没人能够替[做鬼脸]你承受，这些都得是自己承担，无可奈何，无可避免。 ​​​

36 :【职场成功新法则】每天早上，你帮老[飞机]板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了，为什么你在公司里仍然无足轻重？也许，原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。 ​​​

37 :itttdamaca[瞧瞧]ron，但愿这彩色给你带来快乐。 ​​​

38 :北极熊[害羞]系列陶艺艺术品，好想买一套！ ​​​

39 :【贺州姑婆山国家森林公园】具有峰高谷深[太开心]、山势雄伟、森林繁茂、瀑飞溪潺、环境幽雅等特点，集“雄、奇、秀、幽”于一体，兼有山水型、城郊型公园之特点。公园内空气清洁度高，空气中负离子含量高达每立方厘米15.6万个，是华南地区最大的天然氧吧区。 ​​​

40 :【搭配技巧】太空棉卫[微风]衣+蓝色短裤+白色球鞋+拼色围巾。 ​​​

41 :购物车已经加满了，剁手了 ​​​

42 :【百果之宗：梨】冬春之交天气燥冷，人体常会口干唇燥、咽喉肿痛。因此，适当吃一些润喉去燥的水果，可[围脖][手套]以使人清爽舒适。梨因鲜嫩多汁，富含水分，被尊为“百果之宗”。润肺化痰梨汁粥：①将梨洗净去皮、核，榨汁备用；②将梨皮、梨渣、梨核水煎取汁，加大米煮粥，待熟时调入梨汁、白砂糖， ​​​ 全文

43 :巴基斯坦一婴儿长6条腿 腹部长出4肢！ 这是巴基斯坦史上第一例有6条腿的寄生双胞胎，他们正在研究如何将多余的4肢去掉。这种疾病名为“寄[打哈气]生双胞胎”，出现几率约为50万分之一。 ​​​

44 :【莲藕猪手汤】莲藕去节刨皮洗净，猪手去毛斩大件，放入开水中煮3分钟，盛起冲干净；蚝豉水泡半小时后洗净，陈皮浸软刮去瓤；把泡蚝豉水加适量水和陈皮入煲先煲滚，再把各料入煲旺火滚十分[悲催]钟后改慢火再煲3小时，下盐、生抽调味。 ​​​

45 :【自制葱油】香葱切成段。锅中放入适量的色拉油。凉油下入放入1个大料，十几粒花椒，1片香叶。用小火，将香料的味道慢慢炒出。再放入小香葱。[太开心]继续用小火炒香葱。直到炒出颜色变暗为止。将锅里香料，香葱，滤出，剩余的油，就是葱油。盛出。 ​​​

46 :【青岛】青岛的空气很好，是一座美丽的滨海城市，海滩旁边海水清澈漂亮，能看到美丽的海岸线，在海边吃海鲜边吹风很[赞]惬意。而且，青岛夏季气温保持在20-28℃左右，凉爽舒适。 ​​​

47 :目标帮助公司提供更优秀的产品[同意]给顾客，与顾客形成紧密联结，但是，你无法独立做到这些，你需要跟许多合适的人一起合作，营造有利于企业发展的文化氛围。 ​​​

48 :日子走着走着就冷[鼓掌]了，骤降下来的气温令我真真切切地感受到了深秋的凉意，似乎突然间看到了冬天，那雪花纷飞的季节。 ​​​

49 :【前方高萌】就这么静静地看[熊猫]这只小奶猫舔了一分钟的手掌……【前方高萌】就这么静静地看这只小奶猫舔了一分钟的手掌…… ​​​

50 :【宝宝做噩梦怎么办？】宝宝哭叫时要赶快回[顶]应他，抱着他，陪着他直到平静下来。对不到2岁的孩子来说，告诉他“那只是做梦”没有任何意义，因为他还不明白现实和梦之间的区别。如果宝宝一直做噩梦，可以带他看医生，因为他的这种夜间恐惧有可能是某种情绪问题的征兆。 ​​​

51 :同样是黑白组合，但纹样不同，花卉壁纸和几何壁纸在统一的色调下也能和谐相处。如果你还在为选择哪款壁纸而为难，可以从已定装饰材料的同色系款式[呵呵]入手。 ​​​

52 :有人说天蝎座势力，心计重。我们的这些种种，是能让你们轻而易举的看到的嘛？[doge][蛋糕]这都是表象，因为我们压根就不屑于跟你们玩心计，我们根本就不在乎…不不不，其实，主要是太懒[挖鼻屎]。但是，一句大实话：就是我们对于自己想坚持的东西，势必会想尽一切办法得到，其他的，随便你们瞎BB，不在 ​​​ 全文

53 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱[做鬼脸]的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩. ​​​

54 :我们要为我们自己的时间和精力负责，不要让邮件或[汽车]其他形式的反应型工作消磨掉我们的关注点,当然，对其他人做出快速回复是很重要的，要做好处理。 ​​​

55 :应声而倒的汪星[爱你]人，真真是个影帝的料！ ​​​

56 :【世界九唯美教堂】1 丹麦-格伦特维教堂， 2 英格兰-格洛斯特大教堂，[咖啡] 3 比利时-五彩教堂， 4 美国-蕾丝教堂， 5 梵蒂冈-圣彼得大教堂， 6 中国-西什库天主教堂， 7 法国-巴黎圣母院， 8 土耳其-圣索菲亚大教堂， 9 意大利-米兰大教堂。 ​​​

57 :老太:“你说我儿子是卖盐的？我儿子是擦鞋他[威武]不是卖盐的。” ​​​

58 :带女朋友去鬼屋，她被一个女鬼吓得[doge]尖叫着扑到我怀里，我说别哭啊，这是门口的镜子，咱们还没进去呢。 ​​​

59 :【瓦宾法鲁岛】瓦宾法鲁岛以特别的宁静和浪漫著称。在瓦宾法鲁岛上，时间仿佛是静止不动的。阳光虽然很灿烂，但是却不燥热；海风很轻柔，但是却有自己的力道。游客行走在瓦宾法鲁岛的沙[嘘]滩上，不约而同的很小心，似乎怕打碎什么似的，害怕破坏这里宁静的气氛。这样的感受，恐怕是独一无二的。 ​​​

60 :【育儿提醒】孩子在叛逆时期，是很麻烦的，不过家长要在内心里十分清楚，这是一件好事。因为叛逆说明孩子在成长中要飞[温暖帽子]跃了，他也是对现状不满的一次冲击，也是智力发展的一个爆发期。家长要有耐心，镇静的看他怎样折腾，这是你的定力，他是孩子，你是成人，你要有自信，他就无计可施了。 ​​​

61 :My he[鼓掌]art beats for you every day. I am inspired by you every minute, and I worry about you every second. It is wonderful to have you in my life.~~~每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。 ​​​

62 :【7句顺口溜教你防癌症】癌症作为一种“生活方式病”，是可防、可控的。记住如下7句[落叶]顺口溜可以帮您防癌症。1.少喝滚烫水。2.蔬果多吃。3.大便不能憋。4.晚上别熬夜。5.没事常动动。6.不钻牛角尖。7.远离二手烟。 ​​​

63 :【圣保罗地下河国家公园】圣保罗地下河国家公园位于巴拉望的沙邦（Sabang），公园北临圣保罗湾，东靠巴布延海峡。占地面积约两百多平方公里，地下河全长8公里，于1999年被列为世界遗产名录。你可以乘坐渡船（P600）从沙邦海滩出发穿越雄巍喀斯特地貌、丰富多彩的[疑问]钟乳石和石笋以及壮美的洞穴到达 ​​​ 全文

64 :【肉片杏鲍菇】1.里脊肉切片加料酒、盐、少许水、生粉抓匀抓透上浆2.杏鲍菇和黄瓜切成片3.锅中倒入油[汽车]烧热，下入肉片滑炒均匀。4.肉片变色后放入葱姜碎继续翻炒均匀5.加入适量的老抽糖料酒6.加入杏鲍菇翻炒7.炒至至杏鲍菇收缩8.加入黄瓜片9.快速翻炒均匀即可。 ​​​

65 :俗话说：好记性不[兔子]如烂笔头。随手记录的好习惯，可以给日常工作和学习带来许多帮助。这套盒装即时贴能够像台历一样折叠摆放在书桌上，它分为周一到周五的五块独立纸贴，方便您每天记录下想要做的事情或新奇的想法。 ​​​

66 :哦，他们说有只猫咪[晕]在树上偷听。。。 ​​​

67 :【东风风神AX7“换标”风度】近日，获取了一组东风风度品牌全新SUV车型的谍照。根据照片中车尾的尾标可以看出，东风风度全新SUV命名MX5。从整体造型来看，新车在外观细节处可以看到多个热[肥皂]门豪华品牌SUV车型的影子，而内饰方面则采用了与“同门师兄”东风风神AX7相近的设计语言。 ​​​

68 :一日我在上课，我那二货女友突然打电话过来，我问她什么事，她说查岗叫我把免提打开，要[笑哈哈]听听老师讲课的声音才能洗刷清白，我打开就后悔了，那二货用了毕生的力气喊了一句，老公我怀孕了，大家应该能想象我的表情！ ​​​

69 :【枸杞食疗方】①枸杞子+米：煮成粥后，加入一点白糖，缓解视力模糊及流泪的现象。②枸杞子+菊花：用热水冲泡饮用可明目。③枸杞子+猪肝：煲汤具有清热、消[花心]除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈。决明子具有清肝明目及润肠的功效，能改善眼睛肿痛、红赤多泪，防止视力减弱。 ​​​

70 :【Garage WORK Civic SiR（EK4）改装】改装项目清单[自行车]：动力系统：换装（来自Integrate-R DC2的）B18C型红顶引擎；M-Works钛合金进气管路；大口径节气门； ​​​

71 :艺术家Andrew Myers用6500[江南style]颗螺丝打造出来的衬衫。 ​​​

72 :杠杆台灯（Mechanical Light），通过左右滑动横梁上的砝码来[太阳]调节台灯的高度，满足不同的照明需求，也带来一定的趣味性。 ​​​

73 :　沈从文出国访问，专门研究西南联大的汉学家问他：“为什么当时条件那么苦，环境那么差，联大8年出的人才，却超过了战前北大、清华、南开3[做鬼脸]0年出的人才总和？”沈从文回答两个字：“自由。” 宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。 ​​​

74 :好特[泪流满面]别的警告~ ​​​

75 :走开，不[转发]要调戏本喵 ​​​

76 :广场舞的爱恨[赞]情仇！ ​​​

77 :编辑点评：旧木的落地橱柜旋[鼓掌]转在旧木的地板上，极有时光的味道和痕迹。 ​​​

78 :【香辣炒烤豆腐】1.老豆腐表面撒盐腌10min，沥干水，切成一寸来长的条2.锅内放油，煸豆腐3.待煸到豆腐一面变硬，翻转煸剩下[帅]的面，直到所有表面颜色金黄4.把孜然粒和辣椒碎撒入锅中，翻炒均匀，使孜然粒和辣椒碎均匀沾到豆腐表面。 ​​​

79 :推荐理由：利用阁楼空间，摆放一些椅[互粉]子与茶几，阁楼是一个相对独立开的空间，这里宁静舒适。 ​​​

80 :【早晨开天窗：释放有害气体】汽车经过了一段时间的密闭后，车厢内的空气充[雪人]斥着更多的苯、甲醛等有害化学物质。过夜后上车的第一件事，就是打开天窗，利用它优越的负压换气原理，迅速排清车内有害气体。 ​​​

81 :【李自成下落之谜】根据《明史》、《小腆纪年》、《南疆逸史》等史籍记载，李自成到九宫山后，队伍散去，李自成本人被程九百等乡民所杀，随着研究的深入，或许会[闭嘴]发现具有说服力的证据，向人揭示这一谜案的真相。 ​​​

82 :首富的秘[围脖][手套]密！ ​​​

83 :【宝马全新X6 M实车国内曝光】日前，获得了一张宝马新一代X6 M在国内的实车图，根据之前报道新车将于今年上半年正式上市。宝马全新一代X6 M搭载一台4.4L V8双涡轮[偷乐]增压发动机，其最大功率为575马力，峰值扭矩为750牛·米。相比老款车型增加了20马力和70牛·米。 ​​​

84 :【牡丹峰峰】牡丹峰峰顶为一漫圆形长方平台，四周为云杉、冷杉林所包围，地势向西北倾斜面呈放射[右哼哼]状而下降，山岭为玄武岩所覆盖，成为少有的一熔岩中山。境内沟壑纵横，岩峦林列，生物繁多，因而有天泉、玄武河、龙头泉、杏花山、佛手山、鹰峰顶、磨盘山、白桦川、一线天、杜松岭、密营等众多风 ​​​ 全文

85 :【公司活动要积极参加】积极地去参加公司举办的各种活动如旅游、宴会等，在这样的场合下，你会发现平时极其威严的上司现在变得易于接近的多了，非常有利于和上司建立良好的人际关系[呵呵]。 ​​​

86 :【圣灵群岛】圣灵群岛位处于澳大利亚布里斯班北面海面上，是由七十四个热带岛屿汇聚而成的[花心]人间天堂。汉密尔顿岛(Hamilton Island)是圣灵岛群岛中面积最大的度假岛屿，素有澳洲“大堡礁之星”的美誉。 ​​​

87 :【哪些食物防脱发】胡萝卜。胡萝卜中富含β胡萝卜素，这是一[飞机]种强效抗氧化成分，并会在人体中转化成维生素A，对头皮细胞组织的发育有重要作用。人体若缺乏维生素A会影响头皮健康，导致头发变薄。此外，一般橙黄色的食物都富含β胡萝卜素，如南瓜、橘子、枸杞等。 ​​​

88 :【感冒时盲目喝水会造成脱水】感冒时若大量喝水，会令体内钠、钾等电解质元素被冲淡，当体内钠元素浓度下[心]降过多，人体会出现眩晕、乏力和思维混乱等情况。专家建议除了补充水分，还要补充足够的电解质，且不要一次大量饮水，应间断性饮用，每次喝大约300毫升。 ​​​

89 :临到考试前两天，同学们都很紧[哈哈]张，纷纷向老师探询考试的题目有多深。 ​​​

90 :【绅宝D60 Aero版定名绅宝CC 入门搭载1.8T】近日获得的最新谍照中显示，该车定名为绅宝CC，测试车搭载1.8T发动机，应该就是未来绅宝CC的入门款。预计将在今年4月份的上海车展上正式[din推撞]亮相。 ​​​

91 :【新款别克君威上市 售17.89-29.99万元】近日获悉，2015款君威已经正式上市，新车共推出2.0L、1.6T、2.0T三种动力的共8款车型。作为年度改款车型，新车的外观造型基本不[温暖帽子]会发生变化，但内饰配色上为2.0T GS 豪情运动版、2.0T GS 燃情运动版以及1.6T精英技术型三款车增加了Alcantara太妃棕内饰 ​​​ 全文

92 :老婆出差要小姨子过来帮忙家务两天，晚上吃过饭的三岁儿子搂着小姨子一起看电视。儿子忽然：小姨你的奶奶比妈妈还大哦。小姨子：呸，小毛孩懂个屁，跟你爸一个德性都[酷]是贼丕。麻痹的我无语了。。。 ​​​

93 :【玛鲁蒂铃木推紧凑多功能车】玛鲁蒂铃木在其大本营印度市场受到了来自现代、本田及丰田的威胁，因此该公司[委屈]计划引入一款紧凑型多功能车（multi-utility vehicle，MUV），以求重新夺回其在印度市场的份额。 ​​​

94 :【让孩子们目中无人】有时候父母们只要是孩子说的就觉得是对的，只要是孩子做的就认为是最好的。父母的这种盲目的鼓励方式，让孩子们以为自己非常的厉害，从而变得骄傲，目中无人，[可爱]无法无天。 ​​​

95 :【豆豉酱蒸鸡腿】1.鸡腿洗净后切一刀方便入味。2.洋葱切丝、葱姜蒜切碎。3.洋葱丝、葱姜蒜加入鸡腿中，再加生抽、老抽、蚝油、料酒、白胡椒粉、花椒粉、豆豉酱、糖、少许盐。4.拌匀。5.装入保鲜袋中，放冰箱冷藏腌制过夜。6.[嘘]放蒸锅中。7.水开后，中火蒸约20分钟左右即可。 ​​​

96 :你竟然说[萌]我胖？再也不对你卖萌了。。。 ​​​

97 :职场要“知足常乐”[钟]，相信欲望越少，越容易快乐。无法掌控的事情，带来的压力只能选择承受；可以掌控的事情，就往往不会主动给自己加压力，做与能力相对的工作。 ​​​

98 :每天[转发]都洗的很干净~ ​​​

99 :人死后真的能[钱]再生？印度少女转世之谜。　一九二六年，有个可爱的小女孩在印度的德里诞生了，她的名字叫香蒂·迪庇。到了七岁的时候有一次小香蒂突然莫名奇妙地对她母亲说：“妈妈;我以前曾在马图拉城居住哩。”她还煞有其事地告诉母亲马图拉和当初家中的情况。日后，更是奇怪之事连连。 ​​​

100 :【冬季护肺小药茶】雾霾天气让呼吸道很受伤，来喝点护肺茶吧。罗汉果茶：罗汉果5~8克，去壳掰碎，用沸水泡后放凉饮用，清热解毒、化痰止咳，养声润肺，需要注意[太阳]的是，罗汉果性寒，胃肠不好者不宜多用。四宝茶：麦冬10克、桔梗6克、金银花10克、木蝴蝶3克泡水，能清肺润喉，生津利咽。 ​​​

101 :瞧你大脸盘，盆[不要]都没有你脸大 ​​​

102 :人民网2月17日讯 据韩国《亚洲经济》报道，最近，在韩国网上流传的一张名为“被保护的杂草”的照片，引发众网友热议。在照片中可以看到一棵树和一些杂草，由于他们生长在人行道和行[心]车道的中间，导致施工人员无法在规定的位置上漆上黄线。 ​​​

103 :不能[月亮]后退的时候，不再彷徨的时候，永远向前。路，一直都在。 ​​​

104 :停下来，聆听暖[右哼哼]阳的声音~~ ​​​

105 :XX勿扰，分手成[哈哈]功…… ​​​

106 :厨房设计：进门是一个小院子，封掉原本的客厅大门，而打通厨房，从[甩甩手]厨房直接进入室内，而玻璃透明门也增加了厨房的采光。 ​​​

107 :4.挤两圈巧克力酱5.用个细点的棍从中间点向外划六下，间隔处在轻轻的往里划一下。 ​​​

