凤Justbeyou淼 男/其他         加关注

应该相信，自己是生活的战胜者。

????520，跟女神表白，女神果断拒绝了。我伤心的问：“是我不够优秀吗？”女神安慰我说：“别担心，你只是长的丑而已。”???? ​​​

1 :【劝君莫忘台儿庄战役的那些英雄们】1938年3月23日，台儿庄战役开始。战役由民族英雄李宗仁、张自忠等指挥。历时近半月的激战中，中国军队付出了巨大牺牲，歼灭日军1万余人。国府授予汤恩伯、孙连仲、田镇南、冯安邦、黄樵松、张金照、池峰城、吴鹏举等人青天白日勋章。 ​​​

2 :世界十大最贵域名！！！！！不上班了，回家注册域名去！ ​​​

3 :【南宁市凤岭儿童公园】为AAAA级景区。园内地势开阔，自然起伏，树荫似盖，绿草成茵，具有南国亚热带特点和生态化园林景观，是广西唯一集水陆游乐、购物餐饮、休闲观光为一体的主题乐园。 地址：南宁市云景路25号。 ​​​

4 :【日光岩】日光岩俗称"岩仔山"，别名"晃岩"，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把"晃"字拆开，称之为"日光岩"。日光岩位于鼓浪屿中部偏南的龙头山顶端，海拔92.68米，为鼓浪屿最高峰。岩顶筑有圆台，站立峰巅，凭栏远眺，厦鼓风光尽收眼底。 ​​​

5 :????包子跟粽子吵架，动手打了起来。可是包子不是粽子的对手，就叫来了烧麦。谁知烧麦一来，就站在了粽子一边。包子不解问：“你怎么不帮兄弟我？”烧麦不紧不慢地脱掉外衣说：“看清楚了，我和他是一家人！”???? ​​​

6 :去了夜店玩了几次, 发现男公关比女公关贵得多. 女的一般是几百块, 男的至少两三千. 细细一想, 是有道理的: 女的工作简单, 就是腿一张就行了. 男的就完全是体力活! ​​​

7 :天蝎非常注重第一感觉和第一印象，几乎一见定生死，第一眼不喜欢的很难再喜欢起来。不可能被一开始就没感觉的人打动，对对方没感觉，不管对方做什么都没用。合自己眼缘的人往往是干净清爽型的人。讨厌某个人，绝对不会委屈自己和对方答话。 ​​​

