小宝弟_R 男/四川         加关注



人生，其实是一本随意而简洁的书。而我们就是书中的人，做着漫不经心的事。就如此刻，在庭台[拜拜]小院，摘一篮青菜，酿几坛花酒；或是静坐闲窗下，弹一曲琵琶，写几行经文；又或是凭栏远眺，看草色烟光，瘦柳残阳…… ​​​

1 :【最伤肝脏的9个杀手】1.睡眠不足。2.早上起床后不及时排尿。3.暴饮暴食。4.不吃早餐。5.吃[哆啦A梦花心]药太多。6.加工食物摄入过多。7.偏爱油炸食品。8.吃半生不熟、烧焦食物。9.过量饮酒。 ​​​

2 :偷袭后还躲起来[good]~~小家伙太可爱了~ ​​​

3 :【奔驰敞篷版S级-推高性能车】近日，梅赛德斯-奔驰推出了一款130周年纪念版本的高性能敞篷轿跑车S63 4Matic Cabriolet，新车的研发与制造均出自于梅赛德斯-AMG之手，并且在动力单元中搭载了一台全新调校的5.5升双涡轮增压引擎，依托强劲的动力储备能够使其在3.8秒的时间内从静止状态[色]加速至100km/h ​​​ 全文

4 :要吃[嘘]苦，把你的一生泡在蜜罐里，你也感觉不到甜的滋味，因为有了苦味，我们才知道守候与珍惜，守候平淡与宁静，珍惜活着的时光。总有些苦必须要吃的，今天不苦学，少了精神的滋养，注定了明天的空虚；今天不苦练，少了技能的支撑，注定了明天的贫穷。为了日后的充实与富有，苦在当下其实很值得。 ​​​

5 :Don't realize [围观]too much which will let you down. ​​​

6 :儿子不想上幼儿园，各种撒娇，各种无赖，爸爸一急[弱]，把儿子扔给了老师，拉着老婆的手扭头就走了。儿子也急了，大骂：“你们这对狗男女......” ​​​

7 :【养生之道】①早搓手，早晨搓手心、按揉手指，刺激手心的[害羞]劳宫穴，让心脏兴奋，增强呼吸系统功能；②午晒背，冬季11:00~13:00，是阳光较充足的时段，经常晒后背，可补充人体阳气；③晚泡脚，泡脚时水的热量可通过脚底进入全身，养护肝肾。 ​​​

8 :哎~~[污]我去..喵你个咪 ​​​

9 :要求被试者扮演某一角色，模拟实际工作情境中的一些[坏笑]活动，去处理各种问题和矛盾。情景模拟测验能够获得关于被试者更加全面的信息，对将来的工作表现有更好的预测效果，但是其缺点是对于被试者的观察和评价比较困难，且比较费时。 ​​​

10 :1904年元旦，因清朝末期中国贫穷衰弱，日本帝国看不起中国，在吊挂的万国旗中，存心不挂中国国旗。为维护国度以及平易近族的尊严，吴玉章自告鼓起勇气，代表留日学生向黉舍当局严明提出:必需当即向中国粹生道歉并改正纰缪，不然，[围观]就要进行拒绝上课以及断绝饮食以示抗议。 ​​​

11 :【鲁迅】曾计划写一部历史小说《杨贵妃》。1924年，鲁迅应西北大学邀请到西安讲学。鲁迅当时的想法是沿途好好考察，回来后完成长篇小说《杨贵妃》。但是，等鲁迅从西安回来后却说不写了，理由是他到西安[微笑]后发现西安的天空已经不是唐朝的天空了，艺术感觉全都被破坏了。 ​​​

12 :【天涯海角】这里碧水蓝天一色，烟波浩渺，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立，那刻有“天涯”、“海角”、“南天一柱”、“海判南天”等巨石雄峙[抱抱]海滨，使整个景区如诗如画，美不胜收。 ​​​

13 :推荐理由：每个空间有都自己的主打色彩，在大幅[困]的色彩下，细节也极具张力。 ​​​

14 :Advan GT定制抛边轮毂（前18x8.5 +22配225/35 后19x10.5 +15配275/30胎），JRZ RS PRO避震，T12宽体，GT500规格碳纤尾翼，NSX-R前盖、后杠，0[弱]5款头灯尾灯，兰博基尼Aventador Rosso Mars漆身。 ​​​

15 :二货女友连[害羞]想都没想就直接回答：“驴！” ​​​

16 :【澳洲黄金海岸】澳洲黄金海岸是澳大[NO]利亚昆士兰州东南海滨休养地。位于布里斯班以南。因绵延长达32千米的金色海滩而得名。1770年英航海家库克经过这里时，看到水浅礁危，分别给山和岸岬取名为警告山和危险岬，并填入航海图。危险岬已为新南威尔士州和昆士兰州的边界标记，岬上有库克纪念碑和灯塔。 ​​​

17 :1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇、临颖等[鼓掌]战役，击败奉军在河南的主力。 ​​​

18 :1925年5月英国制造五卅惨案。共产党人邓中[衰]夏等于香港组织罢工。6月19日开始，十数万人在广州国民政府的组织下；离开香港前往广州等地。广州国民政府封锁香港交通运输。香港大量商户倒闭，政府收入大减。1926年3月初，省港罢工委员会因中山舰事件被蒋介石缴械，10月10日，罢工宣告结束。 ​​​

19 :俗话说“生命在于运动[doge]”，运动不足不但会影响健康，甚至会缩短寿命。昨日，第六届社会体育国际论坛在湖北大学召开，会上公布的一项调查显示，运动不足可能会导致过早死亡。 ​​​

20 :纳尼？有[嘻嘻]胡萝卜？哪呢？ ​​​

21 :【不同才艺的启蒙时间】1， 小提琴：建议学习年龄为5—6岁。钢琴 ：建议学习年龄为4—6岁,2，跳舞 ：建议学习年龄为4—5[偷笑]岁,3，绘画：建议学习年龄为2—3岁。轮滑：建议学习年龄为4—5岁,4，围棋：建议初学年龄为3—4岁,5，游泳：建议学习年龄为4-8岁。各位爸爸妈妈们请学习，有用请转发。 ​​​

22 :各种[笑cry]撸！ ​​​

23 :英国Donhou 公司最新推出了追风少年系列城市自行车，据称其最高时速可达惊人的100mph（160公里/小时）。齿盘直径17英寸，有104个齿，链轮和链条是由劳斯莱斯公司定制生产，坚固而轻便。车把位置很低，几乎要贴住[鼓掌]前轮，这样的设计更符合空气动力学！ ​​​

24 :【胃真能被撑大吗】胃是一个非常有弹性的器官。人吃下食物后，食物会通过食道进入胃，胃壁有伸缩性，开始体[害羞]积慢慢变大，胃壁渐渐变薄，因此胃空着的时候和装满食物的时候大小是不一样的。如果每天都吃很多东西，久而久之胃就被撑大了。 ​​​

25 :【鱿鱼炒菜花】1）鱿鱼卷切花刀后切块。2）菜花切成小朵，放入滚水锅中汆烫至自己喜欢的软硬度，捞起冲凉水沥干。3）热锅冷油爆香葱花，放入鱿鱼卷翻炒卷起。4）加入菜花翻炒，加入老抽，生抽，剁椒，[酷]糖，沿锅边烹陈醋，淋入湿淀粉。5）最后加盐和鸡粉即可。 ​​​

26 :【表扬的作用】很多家长都已经意识到表扬孩子在家庭教育中的作用，但是，他们经常发现自己对孩子表扬的作用不大。是什么原因造成家长表扬的边际效用下降呢？是他们没有掌握表扬的要领。表扬孩子的三大要领：第一，表扬要发自内[哈欠]心，别张口就来，言不由衷。第二，表扬要抓住重点。第三，表扬要简洁 ​​​ 全文

27 :好无聊[可怜]的下午 ​​​

28 :双子哭泣[哆啦A梦微笑]时，如果你懂，只要借双子一个肩膀就够了。双子委屈时，如果你懂，只要给双子你的怀抱，让双子只在你面前脆弱就够了。双子任性时，如果你懂，就会包容，因为是你，所以双子才对你任性。全世界都可以不懂，如果你也不懂，双子还有什么话可说。 ​​​

29 :壁纸成本低廉，改换方便，是改造房间的绝佳利器。可以根据孩子的年[鼓掌]纪性格自由选择和搭配，改造出孩子想要的感觉。目前有很多创意壁纸，可以根据功能选择涂鸦壁纸，培养孩子动手能力，让墙壁成为孩子的创意天堂。 ​​​

30 :【高尔夫Sportsvan谍照曝光】近日，有国内媒体曝光了一组高尔夫Sportsvan的实车谍照，这款车型或将取代现款的CrossGolf（高尔夫跨界版）。另有消息称，[黑线]高尔夫Sportsvan有望于今年3月上市。 ​​​

31 :【张学良最痛恨的诗】他晚年多次对人提及一首《哀沈阳》诗“赵四风流朱五狂，翩翩胡蝶最当行。温柔乡是英雄冢，哪管东师入沈阳。”作者是教育家马君武。张认为这首诗冤枉了他，使他终[doge]生背负卖国恶名。他与胡蝶素未谋面，“我跟朱五没开过一句玩笑”，九一八时跟赵四结识已十年。个中是非,历史自 ​​​ 全文

32 :传统箱包上的密码锁都是固定于箱子上，通过将拉链拉上，再将拉环放入锁芯加密锁住。由设计师Youngdo Choi带来的密码锁Lockeeper[给力]，却将密码锁和拉链结合在一起，一端一个，将两个拉链上的锁芯互相锁紧即可加密。 ​​​

33 :找媳妇就该找丑的，为什么呢？找了漂亮的特么越看越丑越看越丑。找了丑的，诶我操，越看越顺眼越[右哼哼]看越喜欢～别问我是怎么知道的～～～ ​​​

34 :这是世界最大的蚊子噢！不是龙虾…目前世界上最大的蚊子[害羞]，大约四十公分长，几乎近一张人脸，恐怖得很。但是为什么这蚊子长这么大?还不是很清楚。世界还是有很多很多未解之迷的啊！ ​​​

35 :【世界最高的[酷]瀑布Angel Falls】世界最高的瀑布“Angel Falls ”位于委内瑞拉境内，由于高度过高，以致于瀑布的水很难真正落到谷底，而是被风吹散在半空中。 ​​​

36 :iPhone取景器，只需安装并打开它专用的APP，手机屏幕左侧会出现一个小的取景框，将Daylight [吐]Viewfinder贴上屏幕即可。屏幕右侧则是一些操作控制，包括快门、变焦等。当手指在屏幕上操作时，在取景器内可以看到相应的动作。 ​​​

37 :心都[赞]被融化了~ ​​​

38 :【大蒜降低血糖，预防[弱]糖尿病】大蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱发糖尿病的各种病菌，从而有效预防和治疗糖尿病。 ​​​

39 :【贺兰山岩画】风景区距银川市区56公里，是古代先民们在漫长的岁月里运用[嘻嘻]写实或抽象的艺术手法。山势峻峭，风景如画，山泉四季不竭。山口内外分布着5000多幅岩画，其中人面像岩画700多幅。以其表现形式丰富、分布区域集中、文化内涵深厚、距离中心城市近而名冠世界岩画之首，吸引了中外游客。 ​​​

40 :老太:“你说我儿子是卖盐的？[舔屏]我儿子是擦鞋他不是卖盐的。” ​​​

41 :【1000马力“战神”日产GT-R】与一贯改装成造型凶悍的GT-R不同，这台战神虽然也对外观进行了部分升级，但整体却并不过分夸张。Kansai为这台GT-R配备了一整套空气动力学套件，包括碳纤[舔屏]维的前唇、侧裙、后裙、后扰流板等。而为了进一步降低车重，这台车还换装了碳纤维材质的车外后视镜及前格栅。 ​​​

42 :有成千上万的好点子都在世界各地涌现,如果他们[猪头]能够实施，就能让任何的人成为百万富翁。但是往往真正起作用的只是那种实践点子并且将它们变成现实的能力. ​​​

43 :【冬天可以用加湿器或蒸汽机对皮肤进行护理？用完之后觉得肌肤瞬间变得水润】这种做法并不科学。首先，加湿器中的自来水分子很大，只能滋润表层肌肤，当下看到的水润感[亲亲]是短暂的假象，底层肌依然干燥。其二，加湿器会将毛孔打开，使得皮肤水分在干燥的环境下被蒸发，只会让肌肤更加缺水。 ​​​

44 :一人谈起他去外地吃甲鱼火锅：王八味道不错挺实惠，蔬菜还可以随便吃，便宜实惠。另一人问他：既然这么便[钱]宜那他们挣什么钱。同事嘴急：当然挣王八的钱。 ​​​

45 :【泡椒田鸡】田鸡的肉质细嫩，含有锌、硒等微量元素，并含有维生素E等抗氧化物，能延缓机体衰老，润泽肌肤。喜欢吃辣的朋友，不妨试试这款泡椒田鸡，味道一[NO]级棒！ ​​​

46 :没有人可以回到过去重新开始,但谁都可以从今[威武]日开始,书写一个全然不同的结局. ​​​

47 :在典雅纯白的餐厨空间加入镜面端景，为美式风格居家[哆啦A梦微笑]注入现代美感。 ​​​

48 :【北海涠洲岛】从高空鸟瞰，涠洲岛象一枚弓型翡翠浮在大海中。踏上这座火山岛，撞入眼帘的是奇特的海蚀海积地貌与火山熔岩[太开心]景观――猪仔岭憨态可掬，鳄鱼石栩栩如生，滴水岩泉水叮咚……蓝天白云、岩石浪花、渔船晚霞交相辉映，美不胜收。 ​​​

49 :好特别的[doge]警告~ ​​​

50 :我回了一句：“是[草泥马]啊！” ​​​

51 :新兵入伍，一下火车老兵见了直流口水。。绕前绕后的说道：小天鹅来了。。哈哈哈。新兵一听吓了一[偷笑]跳。。这是要搞那样。。难道要爆我们菊花？而后的一年新兵才知道，所谓的小天鹅就是小天鹅全自动洗衣机。。 ​​​

52 :Cubo3带来了一个幽默有趣的设计——小人书立，一个正在阅读的小人背靠金属板，而在两块金属板组成的书立之间存放着的书籍，彷佛小人们也在认真阅读。这样，即使你独自挑灯夜读，也不用担心寂寞，你的旁边[囧]还有特别的陪伴呢。 ​​​

53 :【孩子对父母的9条“告诫”】1、我的手很小，无论在什么时候，请不要要求我十全十美；我的腿很短，请慢些走路，以便我能跟上您。2、我的眼睛并不像您那样见过世面。[思考]请让我自己慢慢地观察一切事物，并希望您不要对我加以过分的限制。3、我的童年是短暂的，请给我讲一点有关世界上的奇闻…… ​​​

54 :1911年5月5日，孙中山在美国芝加哥出席同盟会芝加哥分会集会时，宣布成立“革命公司”，并动员当地华侨购买该“公司”股票，筹款支持国内革[嘘]命活动。孙中山许诺，股金本息，革命成功后加倍偿还。1910年12月，孙中山离开槟榔屿，此后到过巴黎、纽约、旧金山、温哥华及加拿大太平洋铁路沿线各埠。 ​​​

55 :这个[酷]…… ​​​

56 :手作软萌指环，送女朋友[黑线]这个可能还不错？ ​​​

57 :一家日本餐厅里，主厨抓住一只牛蛙手起[哈欠]刀落麻利地处理一只活的青蛙把它制成生鱼片刀刺剁头，剥皮……这个视频在网络上引发了众人的愤怒。牛蛙经历了一系列充满痛苦的程序后，和一片柠檬，酱料一起放置在冰上端上餐桌。虽然牛蛙早死于主厨的刀下，但视频中仍可以看到它的腿在抽动。 ​​​

58 :【栗林公园】位于四国的香川县，高松市南郊紫云山东麓，分为南、北两个庭园，总面积约75公顷，是被指定为特别名胜的庭园之中最大，曾是江户时代全日本最著名的『回游式大名庭』。公园以6个水池和13处假山丘布局而成，景致多样，春夏秋冬四季鲜花景色富于变化，可以说[浮云]是凝聚了日本自然美宝贵文化 ​​​ 全文

59 :v:c褂}[哆啦A梦吃惊]蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :v:c褂}蠗[闐[生病]擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

61 :【茄汁鸡翅】1.鸡翅洗净，用刀划口，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上。2.锅中倒油，5-6成热时放入鸡翅，煎至两面金[笑cry]黄，盛出放入碗中待用。3.锅中留底油，倒入番茄沙司，糖，盐翻炒均匀。4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上锅盖煮沸，再揭开锅盖大火收汁。 ​​​

62 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评，如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会[猪头]听你的。如果你太含蓄,他们又不把它当回事儿。 ​​​

63 :银河系发现新矮星系：暗物质之谜或将解开。　位于智利阿塔卡玛沙漠的帕瑞塔天文台（Paranal Observatory）的天文望远镜及其上空的[互粉]麦哲伦星云及新发现的矮星系。图中只展示了其中6个矮星系，另外3个不在视野区域内。内嵌图展示的是其中3个最显眼的矮星系(Eridanus 1, Horologium 1 and Pictoris 1 ​​​ 全文

64 :不要在分手后对我说，其[赞]实你很好。 ​​​

65 :看见不走的女[去旅行]生腿变细男神倒追 ​​​

66 :莪想到那条路上去，可以看见开[ok]的正盛的彼岸花很凄美。 ​​​

67 :世路风霜，[吐]吾人炼心之境也。世情冷暖，吾人忍性之地也。 ​​​

68 :最怕的是[给力]对你产生了依赖感你却走了。 ​​​

69 :光阴似[兔子]箭催人老，日月如梭趱少年； ​​​

70 :骚年，你是一个有故[威武]事的人！ ​​​

71 :黑夜的转弯是白天[酷]，愤怒的转弯是快乐，所以有的时候让心情转个弯就好了。 ​​​

72 :“你懂我的酸，我懂你的难，我们有的绝不止浪漫?”，这首由姚若龙老师作词，杨丞琳演唱的《不被祝福的幸福[摊手]》，是一首为爱勇敢的情歌，杨丞琳唱出很多在爱里的难。 ​​​

73 :你又怎会知道我在朋友面前三句[悲伤]不离你 ​​​

74 :爱是感情的升华，它象阳光一样，照耀大地，[泪]赋予万物生长的力量，并使之欣欣向荣。 ​​​

75 :但愿每次回忆，对生活[睡]都不感负疚。 ​​​

76 :回忆如同破损的琉璃瓦，粉碎那明媚的忧蓝之光。我去仰望苍穹，蓝天广袤，包容了所以隐忍的泪。心里还是疼痛，感觉到轻微碎裂，听不见[可爱]声响。我们，再见再见，再也不见。 ​​​

77 :我揽不住要走的风，抱不住整片[鼓掌]天空。 ​​​

78 :如果容许我再过一次人生，我愿意重覆我的生活。[挖鼻]因为，我向来就不后悔过去，不怕惧将来。 ​​​

79 :唯一幸福的岁月是人们失去[挖鼻]的岁月 ​​​

80 :当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘[色]记了她的可爱，忘记了她为我做的一切。、我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。 ​​​

81 :一字型布局简洁、小巧[兔子]，是空间狭窄厨房的不二之选。 ​​​

82 :贼上房[猪头]送梯子——头号帮凶 ​​​

83 :人生就像候车月台，有人[悲伤]上车，也有人下车，来来往往，你谁也抓不住！ ​​​

84 :纸钱折成的花在[心]火焰下格外的耀眼。 ​​​

85 :顾上烧火，顾不得翻锅—[偷笑]—手忙脚乱 ​​​

86 :未到手的没安全感，怕抓不住；到手的也没安全感，怕留不住[围观]。这就是人的悲哀。 ​​​

87 :论德而定次，量能而[舔屏]授官。 ​​​

88 :有一个人，教会你怎样去爱了，但是，[草泥马]他却不爱你了。 ​​​

89 :小时候大家[污]有玩过转糖画么，这个东西就是利用类似原理设计的巧克力画厨具。 ​​​

90 :遇见一个温情脉脉，并且对[可怜]自己无比疼爱的男人，那是女人最大的幸运。这种幸运胜过美丽的脸，和怎么都吃不胖的身材。 ​​​

91 :学校不让我们谈[抱抱_旧]恋爱，还给我们发情侣装? ​​​

92 :我们相遇在最[兔子]美的那一瞬间，满满的都是幸福。 ​​​

93 :在生活中示曾做过任何傻事的人，决[互粉]不象他自己想象得那么聪明。 ​​​

94 :一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会，一[抱抱]个人孤独的走下去。 ​​​

95 :喜欢就告白讨厌就离开不舍就挽留坦坦荡荡的表达比畏畏缩缩的[蜡烛]躲藏痛快多了 ​​​

96 :再平凡的人生都会不断的有[可爱]故事来填满。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

97 :兔子登鹰——[互粉]以攻为守’ ​​​

98 :越剑性锐，必托捶砧以成纯钩；楚[摊手]柘质劲，必资榜檠以成弶弓；人性虽敏，必借善言以成德行。 ​​​

99 :在最软弱的时候，你会想念的那[馋嘴]个人；在那个人最软弱的时候，你会怜惜的，你们才是彼此将来的那个人。──《我在云上爱你》 ​​​

100 :乌云后面[微笑]依然是灿烂的晴天。——朗弗罗 ​​​

101 :你再忠于感觉，[威武]也得两情相悦 ​​​

102 :车来车往，寂寞像一瓶幽蓝的香[泪]水，在低空蔓延。 ​​​

103 :小时候老师和家长都会问我们，你们长大以后的梦想是什么啊？记得那时候最多的说是当做科学家。也[太开心]有小朋友说要当警察。其实当时应该回过头去问问老师和那些父母，你们小时候的梦想是什么。 ​​​

104 :亚洲女人[哆啦A梦花心]还是中国女人最美。 ​​​

105 :既然校不允许学生谈恋爱，那为什还给我们[NO]发情侣装？ ​​​

106 :米黄色和水蓝的调色[钱]很宁静。设计师也增加了一些大胆的条纹，让房间看起来更加地有趣。 ​​​

107 :我妈一巴大掌打过来说：把你[左哼哼]妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥… ​​​

108 :成熟是什么？就是你[威武]懂得越多，烦恼就越多。 ​​​

109 :酒是喝多[睡]了会发疯的药水。 ​​​

110 :红豆生南国，春来发几枝[NO]。劝君多采撷，此物最相思。 ​​​

111 :总以为瞬间的美好会实现，不过是痴心妄[抱抱_旧]想而已。 ​​​

112 :盲人剥[吃惊]葱——瞎扯皮 ​​​

113 :戏园子失火[神马]——彻底垮台 ​​​

114 :我们最值得自豪的[伤心]不在于从不跌倒，而在于每次跌倒之后都爬起来。 ​​​

115 :僵蚕作[色]硬茧——不成功（宫） ​​​

116 :我看见他人执着莫[熊猫]名的心酸却忘了我也是这样的人 ​​​

117 :走过那些是是非非，结局[神马]到底是喜是悲。 ​​​

118 :等到历[嘻嘻]史考试的时候,历史将会被我改写!!! ​​​

119 :你的现状已[拜拜]与我无关，回忆却让我走的好缓慢。 ​​​

120 :独学而无[思考]友，则孤陋而寡闻。盖须切磋，相起明也。 ​​​

121 :反复听[ok]无比悲哀的音乐，可让人非常清晰地体会痛苦的每个细节，然后自觉沉浸在巨大的痛苦中很可怜，然后便对自己产生了同情，又因同情觉得一切都情有可原，即便旁人看来是错误的也不能用简单的方式来理解，再往后高尚的感觉油然而生。所以，痛苦是通往高尚的桥梁。 ​​​

122 :我为你付出的所有，转身即成陌路。多少情，多少爱，就这样，一夜之间，烟消云散，不留下丝毫痕迹。只是在我心中，有一道无[泪]法抹灭的伤痕，只是在我脸上，多了一道愁容，只是在我眼中，有一种晶莹，我知道，那叫泪水。 ​​​

123 :我愿意把我的生命都给你，这[伤心]样你还不放心？ ​​​

124 :宁愿与狼为伍，也不愿与[色]狗同行。 ​​​

125 :青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，[亲亲]灼烧我那腐烂的梦想。 ​​​

126 :爬上塔顶吹[害羞]笛子——高调 ​​​

127 :人生就是一杯苦茶[悲伤]，越喝越苦慢慢的越来越香 ​​​

128 :女生很爱迟到。每次迟到[嘘]，坐在她后面的那个男生就会笑她小傻瓜。很多年后，男生升职做了经理。一次招聘中，快结束的时候一个女子气喘嘘嘘地跑进来。“对不起，我迟到了。”　男人震了一下，傻笑着说：“小傻瓜。” ​​​

129 :瘫子造反——坐着[ok]喊；坐地呐喊 ​​​

130 :【清洁+[威武]去角质+美白】每天的肌肤保养就从清洁、保湿、去角质、美白开始做起! 肌肤就要从年轻时好好养育，基本保养要确实，从清洁毛孔、角质、给予水分补给到维持净白，维持健康水润的Q弹肌轻松就达成! ​​​

131 :【每天做八件事最养生】1.过一个有条不紊的早晨。2.提高做事效率不拖拉。3.三餐要吃奶、豆、粗粮。4.花5分钟冥想。5.每天运动20分钟。6.多和家[泪]人交流。7.早中晚自我按摩。8.常和朋友联络。 ​​​

132 :他与她情义相通，却不想她被皇兄召入宫。他恨，誓要夺她回来。开始谋夺皇位。他用尽心机，终于谋得。她却与皇兄双双殉情。[给力]本是为你谋天下，你却不在。 ​​​

133 :昨天劳资上班时侯出去办点事，准备回来时怕被老板逮正着，就打电话问二货同事老板在不在，二货说老板在呢，直接把电话给老板[亲亲]了…… ​​​

134 :【V社公布[闭嘴]首款Steam VR游戏《工作模拟器】由Shoot Many Robots和Owlchemy Labs工作室开发的《工作模拟器》是面对虚拟设备SteamVR推出的首款游戏，将会在2015年GDC Valve展台提供试玩。 ​​​

135 :【职场中值得反思的事】1.不喜欢现在的工作，要[偷笑]么辞职不干，要么就闭嘴不言；2.每个人都有孤独时，要学会忍受孤独，这样才会成熟；3.管住自己的嘴巴；4.机会从不会“失掉”你失掉了，自有别人会得到,5.若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

136 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均[蛋糕]值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

137 :【生存还是毁灭】在游戏中，玩家可以选择作品当中任意一名主角进行扮演，玩家既可以选择哈姆雷特，也可以选择哈姆雷[吃惊]特他爹，不过后果就是第一页就可以去领便当了。从游戏的宣传视频中可以看出，游戏采用的是卡通风格的画面 ​​​

138 :看你们玩得这么火[左哼哼]热，让我也来跳两把吧，超可爱的宝宝秀，秀一段让你们也开开眼界！ ​​​

139 :【泡椒鹌鹑蛋】鹌鹑蛋洗净煮开，剥[噢耶]去蛋壳；用温水清洗一下；生姜切丝，胡萝卜切菱形片，花椒清洗备用；起油锅，炒香胡萝卜、生姜、花椒和泡椒；加泡椒水和热水；用盐、糖和醋调味；大火煮开，滚煮2分钟；倒入容器中晾凉；把处理好的鹌鹑蛋泡进去，三小时后食用。 ​​​

140 :中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，最终达到减肥目[嘻嘻]的。 ​​​

141 :【实拍奇人快速喝[飞机]下4.5升水并全喷出来】正常人平均的胃容积是一升，但来自加纳的超人Dickinson Oppong能够在短短90秒内喝下4.5升的水，更疯狂的是他还可以把喝下去的水全部从胃里吐出来，就像一个人体喷泉一样。 ​​​

142 :原唱Adele[失望]跟网上翻唱最好的4个小萝莉混音版，气场啊，好销魂···成熟烟嗓跟清新转音碰撞！ ​​​

143 :【每日一囧】你跟警察叔叔多大仇多大怨？！世界纸飞机大赛上的一幕；有些东西不要轻易模仿；事实证明找女友就[哈哈]要找苗条的！ ​​​

144 :名姬引发的世纪之战，众人为了争夺一[哈哈]个大波女神，竟然不惜抛弃自己的好基友跟备胎美女，那么，最终谁会赢呢？ ​​​

145 :【雨见天涯 天涯明月刀OL精[雪花]彩雨天音乐MV】 ​​​

146 :《恋爱情结》 07，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园[握手]中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

147 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的[蛋糕]生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

148 :倪新宇全新单曲《爱，你怎么看》，力图展现一位经历过沧桑的[温暖帽子]成熟男人在拿起爱、放下爱的过程中对爱的审视与解读。表达了男人对旧爱的不舍与纠结及对新爱的幻想与彷徨，围绕着新爱和旧爱，无数的坎坎坷坷、跌跌撞撞使男人在反思中成熟、在矛盾中坚强。 ​​​

149 :公交领导：那是因为冬天天冷，小偷冻得都伸不出[太阳]手来！ ​​​

150 :【英雄联盟之进击[喝多了]的小学生第八期 最简单的喷他kill】 ​​​

151 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大[瞧瞧]合集，精彩show time火热上演。 ​​​

152 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲！】#分享视频#阿超原创歌[得意地笑]曲《缘聚兄弟》视频献给天下所有的好兄弟   DFG1IF ​​​

153 :Chocolat《再多[泪]一天》。以巧克力chocolate的法语发音命名的组合Chocolat是由韩国人成员两人和白人混血3名成员组成。平均18.6岁的Chocolat成员们过去的两年6个月里度过了严酷的练习生活。于2011年8月18日通过Mnet‘M Countdown’舞台正式出道。 ​​​

154 :史上失败点球！哥们~~你是赵四附体了收不住脚步吗？球场上的逗比瞬[睡觉]间，太悲催了！ ​​​

155 :老外唱《唯一》欧巴你上辈子一定是窝大天朝的人啊！唱得好有[打哈气]感觉~发音比王力宏还要准！ ​​​

156 :【女子被前男友连刺8刀 提出发生性关系自救】一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中后2人发生性行为。男子情绪稳定后将女子送医。女子表示不恨他，男子称法律太残忍，坐牢后见不到心爱的女人了……网友大呼奇葩剧情毁三观，你[威武]怎么看？ ​​​

157 :何洁说，在拿到《201314》这首歌曲DEMO的时候，就非常喜欢。它与一般的小情歌不同，歌词并不华丽但是很打动人，感觉每一句都像讲述一个浪漫[给力]温馨的爱情故事。 ​​​

158 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织[熊猫]诚,是一名爱好钢普拉,并梦想在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

159 :猫受你那YD享受的[兔子]表情是怎样啊啊啊……好想强推。。 ​​​

160 :安又琪携个人全新EP《大爱Crazy Love[闭嘴]》在京举行盛大新闻发布会，否认隐婚，韩庚越洋送“男友”。 ​​​

161 :哈哈，[睡觉]美女你到底穿了多少件？！ ​​​

162 :虚竹、顾源、小房子什么的花美男都是假象啊假象！奉行猪八[太开心]戒的糙汉子才是王道，快来学学人家是怎样追求刺激、舒缓压力、发现生活灵感的吧！ ​​​

163 :结婚典礼[帅]上，新娘爱上陌生人的惊人举动！这艳遇该让人高兴吗？ ​​​

164 :室友：从我的角度来说[哼]——关我屁事！ ​​​

165 :几许变迁 魔兽世界十周[汗]年延时摄影预告片 ​​​

166 :牙狼 GARO：第01话 业火 HEL[闭嘴]L FIRE ​​​

167 :苏有朋 张靓颖 视频[馋嘴] 电影人新春大联欢200601 ​​​

168 :2013年日本悠悠球[耶]全国大赛落幕，去年1A亚军的Akitoshi Tokubuchi以高超的技艺，力压群雄，夺得冠军！这位赤脚汉纸比赛中淡定自如，露出自信的微笑。各种眼花缭乱！有没有？！~ ​​​

169 :蓝翔学员的日常系列~~过去的科目2考试都[睡觉]弱爆了，看看人家是怎么倒车的，这简直是在玩命啊！ ​​​

170 :孤男神曲英文版保证你没[悲催]看过，非常精彩的恶搞孤男神曲，但中文被直译成英文，一切都凌乱了。牛人恶搞孤男神曲，那些直译的英文字幕，受不鸟啦！ ​​​

171 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说丞琳幻化为天使，[神马]俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

172 :睡衣style :同浙沪西，女寝室睡衣版《THE LAZY SONG》，各路屌丝各种嗨[肥皂]，女寝室雷人歌舞快来瞧！ ​​​

173 :炉石传说NEL超级联赛冬季赛B组W[泪]E vs EDG ​​​

174 :《Molde canticle》，来自挪威的天籁之声，凄美哼唱的女声，深深地穿透人的灵魂深处，歌声从远处飘来，是惆怅，还是[太开心]凄凉、伤感··· ​​​

175 :【《堕落之王》超长实机演示 光头法爷教你戏耍BOSS！】外媒带来了ARPG大[甩甩手]作《堕落之王》通关指南实机演示，向我们介绍了刷怪通关虐BOSS的技巧，该作就像《黑暗之魂》一样，如果与怪硬碰硬的话，你只能落得个重新开始的下场，巧妙的利用周身道具和地形是你致胜的关键，一起来看下吧。 ​​​

176 :老夫聊发少年狂，三浦知良46岁上演振奋[din推撞]一幕，开场16秒闪电破门，破最年长进球纪录。 ​​​

177 :【《谋杀:灵魂嫌疑犯》新预告、原画 通灵女孩协助破案】在本月初，Sq[偷笑]uare Enix宣布旗下新作《谋杀：灵魂嫌疑犯》将于6月3日在北美地区发售，而其它地区将在6月6日上市。官方给我们带来了本作的最新预告和数张游戏原画，在视频中有着通灵能力的目击证人女孩，也许将成为破案的关键，一起来欣赏下 ​​​ 全文

178 :《木橱童子 》，OL诺埃尔住在普通的公寓里，但她的父母却送来了一个日式的衣柜（箪笥）来。孩童不断从衣柜里走出来，引起了大骚动。这些孩童就是所谓的“箪笥童”了[good]……这是由简单的角色为大家展开的不可思议并引人发笑的日常闹剧。 ​​​

179 :小沈阳北京电视台春[得意地笑]节联欢晚会 ​​​

180 :盘点5部疯狂的公牛。。排名第二的那头牛是专业骑牛比赛的牛，意外跑[doge]出来的。。。最后被一个骑着马的牛仔一次性套住了。。。成为了一段佳话。 ​​​

181 :宅男自制世界上最小的枪，连子弹都是自制的，动手能力真不是吹的。自此，世界上最小的枪问世了，[甩甩手]老外牛人自制枪，绝不是一般的人能做到的！ ​​​

182 :百听不厌的欧美经典歌曲J-Five《Find A [来]Way》，美好的感觉，追忆曾经的经典。 ​​​

183 :爱情公寓20[谁动了我的情人节][好爱哦] ​​​

184 :每日一囧——真遛狗达人教你如何同时溜12条狗；神技！用脚趾鄙视你，能做到的请打1；回头率超过300%的土豪自行车；三轮车的终极进化，起步价没有20你都别[亲亲]想坐··· ​​​

185 :《贫穷姐妹物语》 第10集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没[偷乐]有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

186 :经济适用女标准出炉鸟~街边采访：看看妹纸们是如何看待经济适用女标准的？欢迎吐[泪]槽切莫对号入座！~ ​​​

187 :“小心后面[吃惊]”她来不及转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

188 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记[沙尘暴]得是那一年的全明星赛么 ​​​

189 :墨西哥钢琴诗人Ernesto Cortazar《Our love never dies（永恒的爱）》，如水音符，静若[威武]幽谷芝兰，纯净婉转，朴素唯美，充满梦幻。 ​​​

