冷美人YUY 女/湖北         加关注



她摇摇头，轻轻掰开他的大手：虽然只有一毛，可这是"十分"了。 ​​​

1 :三枚超萌的小猫咪向猫妈妈撒娇。。 ​​​

2 :光看都觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

3 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

4 :Nicole Scherzinger《Right There》，女主角棕色的皮肤真是性感，配上磁性的声音，简直秒杀一切！ ​​​

5 :《5比1看好你！》力挺橙色军团，欧子最吐槽世界杯第1部：5比1，荷兰虐了西班牙，震惊了小伙伴们~~告诉世人：凡事皆有可能！ ​​​

6 :《罪与罚与赎的少女》09话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

7 :《菊花笑典之有神么》第二集扯蛋篇，内容轻微无下限、略微无节操，是一部积极向上、感人肺腑的好动画就对了！ ​​​

8 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

9 :祝您学业涨如房价，天天向上绝不降； ​​​

10 :钻石赛博尔特200米夺魁，19秒79破赛会纪录，创造今年该项目最好成绩，这也是博尔特今年首次参加200米正式比赛。 ​​​

11 :8月24日，陈奕迅一连三场的演唱会终于拉开序幕。一贯作风鬼马的Eason也在演唱会开始身穿太空感十足的闪银装现身在如同外星奇异花园的舞台上，这也让他自嘲酷似国际巨星Ladygaga。开场后，Eason先是演唱一连串新专辑中的快歌，在台上载歌载舞 ​​​

12 :他牵着她的手，目光温柔。执子之手，与子携老。 ​​​

13 :男同学好说歹说寝管就是不让进， ​​​

14 :刘晓庆携老公亲友组团外出悠闲度假，老公贴心伴随，两人大秀恩爱笑容。 ​​​

15 :韩国五人女团KARA去年大地震团员先后离队，粉丝反对练习生提拔计划，一开始就是个局？ ​​​

16 :演技太浮夸！爸爸表演手被熊孩子咬了，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱，宝贝~~快到碗里来！ ​​​

17 :林俊杰的那首《学不会》有英文版啦，陈以桐翻唱的...哇唔！...好听到爆啊！ ​​​

18 :问他怎么了，他说那棵树果子有毒，过去一看，好家伙，花椒，问他你不知道花椒长什么样吗，他说：花椒不是扁的吗？ ​​​

19 :作死年年有，今年特别多，有些家伙无聊时的解闷花样也能够大气奢华有内涵，偶尔展现几招人体平衡技能啥的，危险系数之高，作死境界至极，世界都快被他们玩儿坏了。 ​​​

20 :“独坐在路边街角，冷风吹醒，默默地伴着我的孤影，只想将结他紧抱 诉出辛酸，就在这刻想起往事，心中一股冲劲勇闯···”---BEYOND《再见理想》。 ​​​

21 :西姐哭诉没人理，开心被抢走了，这小家伙就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈哈哈~~别哭，我来理你哈！ ​​​

22 :刚认识完，那边打电话来说：“我们都到了，你去哪了啊？” ​​​

23 :维也纳咖啡馆透明厕所：这是要人怎么嘘嘘啊？！厕所隔间的玻璃门完全透明，往来的人似乎可以清楚看见里面的使用者；但其实只要关上门上锁以后，门板就会自动变成雾茫茫一片，还是很有心理压力的赶脚~有木有？！ ​​​

24 :谢晖前妻佟晨洁与小7岁快男冯铭潮先车震再开房，亲密同行、激情似火。 ​​​

25 :《花海》这首歌是周杰伦在2008年发行的专辑《魔杰座》中的一首非常好听的歌曲。周杰伦以“岛歌唱腔”来演唱，也挑战了超高音，有一种抚慰人心的神奇力量。 ​​​

26 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟！ ​​​

27 :国外最有爱的粑粑，为女儿打造的最酷战斗服，看我是不是很酷啊~~好幸福的小北鼻哦！ ​​​

28 :【PSY现场演唱《江南Style》 场面火爆】如果你没看过PSY这个现场，你就意识不到《江南Style》到底有多火！这个现场不仅吸引了数十万人到场，更引发全球上千万网友围观！这个场面只能用“壮观”来形容了！ ​​​

29 :字幕君盘点那些神乎其技的翻译，强大的字幕党！这厮是要逆天啊~~ ​​​

30 :第四届北京国际电影节顺利闭幕，电影《寻子记》爆冷折冠天坛奖最佳影片奖，章子怡上演影后十连击。 ​​​

31 :“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，莫等闲。臣子恨，何时灭？ 收拾旧山河，朝天阙。白了少年头，空悲切...臣子恨，何时灭？收拾旧山河，朝天阙”周华健与苏慧伦演唱电视剧《精忠岳飞》的主题曲《潇潇雨未歇》！~ ​​​

32 :《神样家族》 04话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的“...... ​​​

33 :【吴莫愁怪腔献唱《厨戏痞》神曲尝鲜版】哎呀哎呀，又一首新的神曲诞生了！真正意义上的“吴莫愁首支单曲”揭开神秘面纱，此次曝光发布的并非吴莫愁的完整版单曲，而是与电影结合的一分多钟“尝鲜版”歌曲及MV，吊足胃口。 ​​​

34 :萌娃奥莉大战拳击手老爸撒娇求饶，我要做个安静的美女，不要做女汉子啊，哈哈！ ​​​

35 :【不当狙击手还叫《狙击精英3》吗！最新实机演示欣赏】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》最快将在本周与广大玩家见面，6月25日，该作又公布了一段实机游戏演示，展示了在被占领的小镇锡瓦摧毁纳粹部队的多种方法，还在苦苦等待游戏发售的玩家不如先来一睹为快吧！ ​​​

36 :牛人！跟歌词神同步有没有？！原来这首歌还可以搭这样的舞蹈啊，有基情~~ 两个人跳的都很好哦！ ​​​

37 :安妮·海瑟薇《I Dreamed A Dream》悲惨世界2012电影版。因为是史上第一部全现场收音（而不是录音棚唱好后现场表演对口型）的音乐剧电影，所以唱功略坑爹。不过，这可以说是安妮的极致之作。——安妮·海瑟薇《 I Dreamed A Dream》 ​​​

38 :辣评《寻龙夺宝》，导演~~我再也不相信你了！虽说出身在一个普通的中国农民家庭，但作为一部电影的他很爱面子，上映前不断对人提起自己和国外知名大片们剪不断理还乱的种种渊源。 ​​​

39 :《ONE-OFF》 03-04话  ，主人公汐崎春乃是一名住在父母经营的“NIWA旅店”的高中二年级学生，每天骑着本田生产的轻便摩托车去上学。春乃并非对周围的人和生活环境有所不满，但是心中却有一个朦朦胧胧的理想，那就是想去大都市看一看，想...... ​​​

40 :可爱宝宝6个月的超搞笑笑声，胖胖的很可耐啊~看你那“腐败”的样儿，好有喜感呀！ ​​​

41 :电视剧《童话二分之一》，贯穿其中灵魂的插曲《永夜的爱情》，黄英深情的演唱。歌曲唱出了爱情、幻想、渴望，还有时间的“残忍与不舍”，因为心中有爱，所以仍然给人以幻灭中无限的期待。 ​​​

42 :《 中二病也要谈恋爱》第1季第1集 VcPXhu，富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的小鸟游六花（内田真礼 配音），自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

43 :岸部真明(Masaaki Kishibe)是日本新生代的演奏家，其作品风格非常的多元化，既有优美清新的吉他独奏小品，又有另类的独奏作品，一起来聆听他的《Time travel》。 ​​​

44 :不等你推，墙自己会走！ ​​​

45 :贡献助攻！J罗 VS 科尔内亚个人精彩集锦，球场上的精彩时刻，一起来加油喝彩吧！ ​​​

46 :炉石传说之Amaz精彩时刻：纳克萨玛斯嚣张清场的结果 ​​​

47 :吊炸天！牛人教你天冷时在室外能干什么？牛人在民间啊~~不过这得在东北才能玩吧！ ​​​

48 :【Jessie J献唱《海扁王2》原声《Hero》】Jessie J献唱《海扁王2》Kick Ass 2原声带《Hero》歌词MV曝光：zQB9naw 紫发萝莉超杀女联手海扁王再度归来！超火爆的电子节奏下，他们将以正义的力量来对付由“红雾(Red Mist)”领导的邪恶势力！ ​​​

49 :在创世纪中由一条肋骨而来的女人，来到这个时代，她们对爱情的追求、对伴侣的体会、对感情的看法，会是甚么样呢？她们和亚当的女人，还会有什么联系嘛？周慧敏亲自策划的专辑《HIM》，第一广东主打《肋骨》，他与她、骨和肉、二为一，将早在创世纪已埋下的爱，流传下来。 ​​​

50 :《无赖勇者的鬼畜美学》 06话 ，本作的主人公是16岁的高一学生凰泽晓月，在异世界打败了魔王卡留斯之后，接受了魔王临终前的请求，答应照顾他的女儿。在回到原来的世界后，晓月他们在政府的安排之下，进入专门收容和保护从各个异世界回来的人的国...... ​​​

51 :《SHUFFLE!》第1集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。在遥远的国度中某个小镇里，有一位名叫土见凛的男孩，他的双亲在小时候和...... ​​​

52 :马差点被自己的便便熏倒。。 ​​​

53 :”当然会，即使你的幸福不是我给的。” ​​​

54 :落叶纷纷，适合这个季节的主旋律的歌曲，上帝然然《在深秋》，一起来听吧。 ​​​

55 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！！这有没有说到你的心坎里去呢！？ ​​​

56 :肥猫不想洗澡！太胖跳不出浴缸！好可怜好无辜的样子。 ​​​

57 :【吓都能吓出萌味来】小北鼻名叫Dane，七个月三周大。麻麻拿了杰克盒子玩具逗他，没想到哦小家伙吓得大哭。。事后麻麻说：尽管很心疼，不过还是觉得北鼻的表情有趣极了 ​​​

58 :《 中二病也要谈恋爱》第2季第9集，本作是一部学园恋爱喜剧，男主角富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的女主角小鸟游六花，自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

59 :花花公子性感超模Jade Bryce写真，柔软体态丰盈诱惑，金发女郎的黑丝魅惑，绝对亮瞎眼！ ​​​

60 :生命在于运动，国外青年无防护各种“玩命”极限挑战，真是让人汗颜啊！ ​​​

61 :英国摇滚乐队muse 2012年专辑《the 2nd law》的主打歌，专辑名字的灵感来自热力学第二定律。这首主音matthew生平最喜爱的创作更被coldplay主音chris martin赞扬为“muse历年最佳作品！”梦幻般的呢喃呓语，唱出心中渴望：我需要真爱！—— Muse《madness》 ​​​

62 :恭喜恭喜  .。 ​​​

63 :绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：罗伊斯多特蒙德五佳球。小角度彩虹世界波。 ​​​

64 :牛人啊！拍打身体都能变成好听的节奏！不过，难道不痛吗？ ​​​

65 :这声音太勾人了！Higher，第一次听到就再也无法忘记，Erik Gronwall，到底他迷住你的 ，是他的款款深情，还是那充满爆发力的声音？ ​​​

66 :超萌！老爸怪声吓女儿，女儿咯咯到处跑···小盆友最后反击了，宝宝好可爱~ ​​​

67 :略风骚！室内足球大神法尔考一记远距离华丽胸部破门震惊全场，这技术~~牛逼啊！ ​​​

68 :因为他知道她家很远，步行的话要很久，担心她会遇到坏人。所以他每晚都跟在她后面。一个月后…“哎，晚上能送我回家么?我发现每晚都有人跟着我。太恐怖了。”她心有余悸的说。他“…” ​​​

69 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

70 :【《合金装备OL》公布多人模式实机演示】Konami官方公开了《合金装备5》隶属多人模式《合金装备OL》实机演示，蛇叔将带领队友在荒漠地带展开8v8模式对战，敌方可操控角色Ocelot最后登场。 ​​​

71 :吴奇隆否认与刘诗诗同居，求放过：呼吁外界多给一些自由的时间和空间，别把人吓跑。 ​​​

72 :“终于还是走到这一天，要奔向各自的世界，没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月，一路我们曾携手并肩，用汗和泪写下永远···”---小虎队《放心去飞》。 ​​​

73 :他取下红布，然后看见自己居然牵着喜球。“对不起…我骗了你，其实我一直喜欢你。”他温柔地说。他突然爽朗一笑，然后温柔笑道:“傻瓜，我也喜欢你。” ​​​

74 :额滴天哪，这孩子是几天几夜木有吃东西了么？太霸气了，这样吃西红柿，妈妈回来看到是要抓狂的啊。 ​​​

75 :俗话说：不是一家人，不进一家门。什么样的小伙找什么样的老婆，什么样的老婆生什么样的娃儿，这个家的基调从你一个人这里就已经被定好了，难以改变，还好，你们是个逗比型的家庭，总能给人带来意想不到的欢乐··· ​​​

76 :终于等到情人节！TVB艺人王祖蓝与靓模李亚男婚礼直击，浪漫窝心新郎又哭又笑。 ​​​

77 :诺伊尔狂飙过人，弃门而出吓坏瓜迪奥拉，不想当前锋的门将不是好中场啊··· ​​​

78 :神一样的谢容儿《我不做你娘娘》官方首播，小白脸的升级版啊！确实是今夏诞生的一首逆天神曲啊！汗~ ​​​

79 :“我恨你，生生世世！”他笑，“如此甚好，既然不爱我，那便用另一个方式将我刻在你心间。”第一世他为地狱魔尊。她为九天上仙。 ​​​

80 :周末嗨歌就是爽，周杰伦歌曲超级无敌大串烧，霸气掌控，囧姐魅力依旧不可挡。 ​​​

81 :美女爱运动，但运动中一定要注意安全，不然容易受伤，而且还会很难堪哦。爱运动的美女可要注意喽！ ​​​

82 :荷兰哥特金属乐队Within Temptation联手Howard Jones最新单曲《Dangerous》MV首播！女主唱Sharon高亢凌厉的歌声犹如旷野之上呼啸的狂风，划过耳廓之际必定唤醒内心中那深眠已久的躁动，所谓危险，往往散发着近乎神圣的挑衅气息，如恋人般与疯狂的内心亲吻。 ​​​

83 :“有好多事情不需要证明，就像怎么去证明我爱你，如果错过一时就会错过了一生，是否该更诚实地面对感情，以为时间能融解你的心···”---丁当《风中奇缘》片尾曲《有一种勇气叫放弃》。 ​​​

84 :篮球高手是这样炼成的！恐怖的高难度训练，真是没有简单的事啊，付出才有收获啊！ ​​​

85 :他说：“不说我还有可以以朋友的身份待在她身边，她换了那么多男朋友都没有我在她身边时间久。我怕说了连朋友都做不了，我连陪伴的资格都没了。” ​​​

86 :挑战极限，享受生活，奇男27分钟无防护攀冰340米，徒手solo创世界新纪录，牛逼啊！ ​​​

87 :“半醉半醒之间认认笑眼千千，就让我像云端飘雪，以冰清轻轻吻面带出一波一波缠绵，留人间几回爱迎浮生千重变，与有情人做快乐事未问是劫是缘...”电影《青蛇》插曲！好听哦~——陈淑桦《流光飞舞》 ​​​

88 :爆乳诱惑，凯利领衔最火足球宝贝风骚写真，每一个都是性感尤物，绝对的视觉冲击啊！ ​​​

89 :次回合曼联将展开殊死搏斗，鲁尼：比赛悬念依旧。 ​​​

90 :GACKT于2月12日发行了新单曲《P.S.I LOVE U》，新曲是为由他本人代言的《VARTIX》系列演唱的新CM曲，磁性的声线加上感人的剧情让人不禁泪目啊~ ​​​

91 :宝宝大战汤姆猫，亮点在最后~~我服你了，呵呵~~宝贝，你这么卖萌，你确定好吗？！ ​​​

92 :亚冠联赛第五轮，李凯85分钟扳平 贵州1-1柏太阳神保出线希望，格隆破门邵佳一锁胜 国安2-0浦项距出线1分。 ​​​

93 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

94 :“我心的空间，是你走过以后的深渊，我情的中间，是你留下雪泥，梦和梦的片段，我梦的里面，是场流离失所的演变···”---王杰《红尘有你》。 ​​​

95 :卡普空《龙之信条OL》首支预告片曝光 ​​​

96 :《乃木坂春香的秘密第二季》01 ，日期：2009年 10月 ​​​

97 :【地狱谷温泉猴子专用 全球唯一 】日本北海道函館的猴子们又开始泡露天温泉了，看一个个舒服成什么样了？ ​​​

98 :【c--Pablo Alboran】虽然听不懂歌词，但是旋律很好听，这几个歌手的声音也很好听。西班牙超人气大帅哥Pablo Alboran与粉丝深情同唱好听热单Tanto。 ​​​

99 :这名女子名叫卡茜迪·胡珀，现年16岁。她将于未来两周内在卡罗来纳莱文儿童医院接受3项外科手术。届时，医生将从其头骨选取软骨和骨骼，为她重建一只鼻子。 ​​​

100 :【别拿父亲节当礼拜天过】关于6月16号是什么日子的问题，有小朋友说是“小朋友节”，也有人回答是国际禁毒日，还有人猜是端午节、母亲节，更多的回答是“礼拜天”或“不知道”。“别把父亲节当礼拜天过”，是种诙谐式的调侃，也是一种提醒哦！~ ​​​

101 :《爱尔兰之春》，浪漫的不能再浪漫的音乐，送给相爱的人们，释放灵魂的音乐~一场耳尖上的盛宴。 ​​​

102 :何炅 马丽等 小品 新春调频 ​​​

103 :《 海贼王》第633集    Ko6ipG，传奇海盗哥尔·D·罗杰在临死前曾留下关于其毕生的财富“One Piece”的消息，由此引得群雄并起，众海盗们为了这笔传说中的巨额财富展开争夺，各种势力、政权不断交替，整个世界进入了动荡混乱的“大海贼时代”。 ​​​

104 :【《暗黑3：终极邪恶版》PS4和XboxOne画质、帧率对比】《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》已正式登陆PS4和Xbox One平台，两大次世代画质的较量自然成为玩家最为好奇的。虽然Xbox One版本的游戏在补丁更新补丁后达到了与PS4相同的1080P。 ​​​

105 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

106 :【笑傲江湖之恒山大招 岳阳三醉及真六弓花视频展示】岳阳三醉.真6弓花。3下岳阳+空格+岳阳按满)+空格+岳阳+空格+岳阳。此招伤害不是一般的高，适合用于弱点崩溃情况下连，平时还是不要用来6连，只能2连。 ​​​

107 :金俊秀《花(Flower)》，该曲由俊秀亲自参与作词作曲，MV中他再次尝试新鲜造型，多种概念和大气磅礴的背景展现他对于这张专辑所倾注的心血。 ​​​

108 :“又圆”大婚众星道贺场面感人甜蜜羡煞旁人，高圆圆表白丈夫赵又廷：终于等到你。 ​​​

109 :新人团体UNIQ的出道单曲《Falling in love》于海内外各大音源及视频网站同步公开。与以往惯例不同的是，这次UNIQ全新作品采用了未公布音源先登陆放送舞台的方式，引发了网友的强烈好奇，纷纷表示想要更多关注这个新人组合的作品。 ​​​

110 :辛知勋《爱哭鬼》完整版MV公开，少女感性的声音唱着悲伤的情歌，让人不禁潸然泪下。 ​​​

111 :有没有这样一部电影，你看了一遍又一遍，感动了一次又一次。每一遍都让你心里温暖很久很久，让你回味悠长~ ​​​

112 :《真·恋姬无双 》12话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

113 :【雪地遭遇性感屁屁 冬天小狐狸倒栽葱在雪地里捕食 】狐狸，集优雅与犯二于一身的[草泥马]典范，来看看它在雪地的捕食方式。萌裂了好吗！ ​​​

114 :《璀璨[熊猫]人生》片尾曲《还好》，东南柔和的嗓音将歌曲表达的温柔文雅，“还好我们才懂，还好不算迟钝”，虽然是还好，但包含了多少心酸无奈在其中··· ​​​

115 :《Shadow》玩转感性曲风，将BEAST特有的感性色彩、富有趣味的旋律相融合，充分展现了各成员日益成[右哼哼]熟的魅力。 ​​​

116 :湖南卫视2010春[咖啡]节联欢晚会_1 ​​​

117 :世界小姐张梓琳香港出席新片蜡像揭幕，畅谈甜蜜新婚生活：老公[悲催]要我生两个。 ​​​

118 :对于领导来说，机遇情绪智力的能力决定了卓越领导和平庸者直接将近90%的差异，因此得到具备这些能力的人才，或者让你的组织中受看重的人才具备这样的能力是很有价值的——这也促使我开始了我的培训工作。 ​​​

119 :【酥炸小黄花鱼】小黄花鱼洗净开膛，控干水分、用绍酒、盐、胡椒粉、姜汁腌渍15分钟；锅内放上西班牙橄榄油，油多放点；热锅热油油温6成放入小黄花鱼改成中火；炸制一面金黄给小黄鱼翻面；两面均炸制金黄酥脆一下筷子就掉渣；捞出小黄鱼用吸油纸稍微吸一下，撒上辣椒花椒盐。 ​​​

120 :【学会自己解决问题】有问题发生，不要把问题丢回给其他人，一定要想办法解决，职场是一个只要结果的地方,一定要有解决问题的能力，当你开始动脑子想办法解决了所有的问题，你在思维能力和工作能力上才是能有所进步。 ​​​

121 :【农场堡垒】其游戏目的同样要拯救一群可爱的小动物，不过玩法却非常不同，玩家须要在指定次数下消除方塔将动物平安送回地面，万一不幸失去平衡的话就会结束游戏。 ​​​

122 :爱情没有高低贵贱，但愿每个女孩都是公主。 ​​​

123 :【轻轻晕开后拍匀】防晒霜是拍的——取适量于指间或掌心，轻轻晕开后在需要防晒的部位拍开、拍匀即可。需要注意的是，涂抹防晒应覆盖颈部、胸口、手臂、耳朵(特别容易被遗忘又特别容易被晒伤的部位)，以及其他任何暴露在外的部分。 ​​​

124 :安东阳主打歌曲《缘分惹的祸》的试听总量已高达上百万次，诸多网友也纷纷在各大娱乐社区及校内社区点播转载此首歌曲，并被评为2011年春季最热门十大流行金曲。music.sina.com.cn/yueku/i/2714301.html ​​​

125 :【Q英雄】国内首创移动平台多人在线大乱斗玩法令战争场面全面升级，阵型排列、多人群战、基因改造、魔法阵等多种独有的游戏特色让你体验前所未有的高智商激战，高精度动态渲染技术带来更高视觉冲击力，带你开启穿越时空的正义保卫战！ ​​​

126 :偏厅最大的特点是安装了大型落地玻璃，随着视线延伸，我们可以看见悠悠的绿意，高档的大理石配以特色的艺术品，让空间质感得到升华。 ​​​

