谁把阿蔡抢注了 男/其他         加关注



天秤座11月9日周二：生活作息的混乱让身心规律也遭到破坏了，这一阵子最好少夜间游乐，熬夜禁止。试著将生活型态变换一下，很有耳目一新的感觉喔，让生活回到白天正常作息，活力才会再度上身。藉由亲近花草植物很有消解疲累的作用喔。幸运颜色白色幸运数字0 速配星座狮子座 ​​​

1 :妈妈，你辛苦了，压岁钱还是我自己来保管吧~ ​​​

2 :【9个跑步要领 让你跑得更健康】美国《赫芬顿邮报》刊出“9个跑步要领”，帮你健康跑步。1.跑步时头肩部保持稳定。2.身体挺直。跑步时身体左右摇晃幅度不宜过大。3.前后摆臂。4.轻轻握拳。5.步伐短小。6.迈向正前方。7.小幅度扭胯。8.每分钟约180步。9.勤换运动鞋。建议每跑480~800公里换双新运动鞋。 ​​​

3 :这个帽子很时尚 ​​​

4 :【前方高萌】就这么静静地看这只小奶猫舔了一分钟的手掌……【前方高萌】就这么静静地看这只小奶猫舔了一分钟的手掌…… ​​​

5 :【蜂蜜老蛋糕】1.烧一锅温水大约40度 鸡蛋磕入盆内坐于热水中分三次加糖高速搅打 打到蛋液变稠纹路清晰后加入蜂蜜翻拌均匀2.低粉过筛 分次筛入打发好的蛋液中 用翻拌或是切拌的方式混合均匀后倒玉米油再次混合均匀3.入模具表面撒芝麻增香 烤箱185度 中层上下火15分钟左右即可。 ​​​

6 :人生在世，总是要经历些悲欢离合，人情冷暖，或许只有经历的多了，心才会渐渐的坚强，一些无法割舍的过往，一些留不住的情义，包括生活中的烦恼，苦痛，最终都会随着时光的流逝而变得云淡风轻。人生在世，磨难总会有，困难总会有，与其藏在内心纠结不开，不如学着豁达些，淡然些。 ​​​

7 :打盹不再没有依靠，睡姿不再没有仪态。拒绝噪音、隔断光线、安心补觉咯，Ostrich PillowLight是一个靠枕、一个围脖、其实她还是一个眼罩、一个帽子！它令我们很舒适，让我们很温暖。 ​​​

8 :厂长，你过来我保证打不死你？ ​​​

9 :【东关清真大寺】不仅是广大穆斯林群众宗教活动场所，而且是伊斯兰经学研究的最高学府。民国以来，伊斯兰教伊赫瓦尼教派的创始人及其继承人，将该寺作为海乙寺（即中心寺），培养造就了一大批伊斯兰教学者。甘青近千座清真寺的开学阿訇，由该寺选派或认可，因而在海内外享有声誉。 ​​​

10 :【友谊益智】孩子通过和其他孩子的沟通交流获得友谊，又在友谊之中获得与人沟通和交流的技巧，从而获得除家人之外的情感。一个情感充沛的孩子必定会获得更多的快乐，快乐是人体心灵的一剂灵丹妙药，可以帮助孩子健康成长的同时促进脑部分泌更多的激素，使得孩子更聪明。 ​​​

11 :卫浴以干净为主，再以实木橱柜和釉面瓷砖点出欧式的主题。 ​​​

12 :【三文鱼芥末酱炒培根瓜条】1.三文鱼芥末酱、培根、黄瓜；2.炒锅加油烧热，培根炒成卷曲状后加入切成条状的黄瓜继续翻炒；3.加一勺三文鱼芥末酱，翻炒黄瓜条表面略软即可。 ​​​

13 :【警惕：“胖宝宝”的健康】0～3岁宝宝胖乎乎的样子的确很可爱，但“胖娃娃”并不代表健康。对于超重的宝宝，饮食上家长要注意适当地限制宝宝摄入的热量，该加辅食的时候及时添加并适当增加蔬菜的量。每顿饭的喂养不要让宝宝吃到十分饱。宝宝的食物越天然越好。 ​​​

14 :主人，麻烦开下音乐吧！看看我跳舞的姿势怎么样 ​​​

15 :【阿斯顿?马丁钥匙】采用绝美的蓝宝石精心打造而成，如果你想让自己的车钥匙更加与众不同，阿斯顿还与积家( Jaeger-LeCoultre )合作，提供价值34000美元的腕表，用以解锁阿斯顿车型。触碰8点到9点区域即可开车，触碰2点到3点区域即可锁车。 ​​​

16 :【奔驰全新E级三季度国产上市】奔驰全新E级将于今年第三季度上市，除了常规的标准轴距版本以外，还会有一款专为中国市场研发的长轴距版本。全新E级基于奔驰MRA平台打造，外观内饰的设计上更加倾向于家族风格，与奔驰S级非常接近，并且在尺寸方面有大幅增加。 ​​​

17 :【橘皮发汗浴方】原料：陈橘皮30克。制法：将陈橘皮用水煎沸30分钟，煎液倒入浴缸内，再加入热水，水温调至43℃左右。用法：每日2次，每次20~~30分钟，以泡至周身发热、皮肤发红、大汗淋漓为佳。功效：发汗去脂、清热排毒。适用：单纯性肥胖症。 ​​​

18 :地中海的蓝白与田园的原木色，整体浓淡适宜，加之地板上采用的深色复古砖，浪漫之余，更增添几分居住的稳重感。 ​​​

19 :【椰蓉南瓜芝士球】1）南瓜去籽去皮洗净后切薄片放进微波炉，用微波火力7分钟，用勺子压成南瓜泥。2）待晾凉后加入糯米饭中，一点一点加，揉成团，分成胚子。3）芝士一分二，把半条芝士包装里面，慢慢收口后，搓圆。5）冷水上锅大火20分钟，趁热放在椰蓉里滚一下就好。 ​​​

20 :复古花纹带来一点宫廷气氛，四面开放式的设计给床内提供更多休憩空间。 ​​​

21 :南京沦陷之后，蒋介石发表一份文告："且中 国持久抗战，其最后决胜之中心，不但不在南京，抑且不在各大都市，而实寄于全国之乡村与广大强固之民心；我全国同胞诚能晓然于敌人鲸吞无可幸免，父告其子兄勉其弟，人人敌忾，步步设防，则四千万方里国土以内到处皆可造成有形无形之坚强壁垒,以制敌之死命." ​​​

22 :【鲜芒辣味虾】1.芒果去皮切成2片，挖出果肉，切小方块备用。红椒和干辣椒切粒;2.把虾仁洗净，用腌料拌匀片刻;3.锅中放油烧热，将虾仁过油后捞出，沥干;4.将锅中的油烧热，炒香蒜片、红椒和干辣椒，倒虾仁回锅，加少许料酒，然后加入调味料炒透，最后加入松子仁和芒果粒，炒匀盛盘。 ​​​

23 :【鳗鱼饭】材料：海鳗、小白菜、米饭(蒸)、冬笋50克 做法：1 鳗鱼中放入精盐、料酒、酱油等，腌制片刻；2 打开烤炉，温度调至摄氏180度，将腌制好的鳗鱼放入炉内烤熟；3 笋片、小白菜放入油锅中稍翻炒，加入鳗鱼，放入高汤、酱油、糖等调味，至水收干后出锅；4 将做好的鳗鱼浇在饭上即可。 ​​​

24 :【保持肌肤弹性】玻尿酸吸收水分后，使得弹力纤维及胶原蛋白处在充满湿润的环境中，为外来补充的胶原蛋白合成自身的胶原提供了适宜的环境，提高了胶原蛋白的利用率，增强肌肤的弹性。 ​​​

25 :大胆的色调搭配不同类型的家具，使小客厅更像一个艺术品。 ​​​

26 :在中国农村，几乎每家都会有一个地窖用来储存过冬食物，而到了夏天，里面则是天然空调屋。这款深埋地下的啤酒储存器称得上是纯天然冰镇利器，一次性可以放置24罐啤酒，即便没有电也能喝上冰爽可口的啤酒哦！ ​​​

27 :这只粉嘟嘟的小猪是一个插座，它浑身上下布满了两个孔的猪鼻子，总共17个，每个猪鼻子都是个独立的插孔，且彼此之间保持着一定的距离。有了它，足以应付家中众多的的数码设备了。 ​​​

28 :【人间仙景——宁强草川子】早就听说在宁强除了闻名遐迩的汉水源风景区外，还有一处养在深闺人未知的仙境草川子。特别是神秘的中华石林，让人有一种不去不快的感觉。 ​​​

29 :【善于发现孩子的优点】家长在批评孩子时，应善于发现孩子哪怕是微小的优点，及时认可、肯定会收到很好的教育效果。假如孩子习惯撒谎，我们不妨在孩子说实话时表扬他，用表扬强化诚实，使孩子克服撒谎的缺点。只要我们擦亮善于发现优点的眼睛，孩子就会因为我们的发现而很快进入健康成长轨道。 ​​​

30 :我们的一辈子是有那么长，生活中的变数那么多，有时你以为那个会永远的陪你走下去的那个人，居然是只能陪你一段路。幸好我们总会保有一点对于永远的奢望，不至于你会错过下一次爱情来的时候。 ​​​

31 :黑色的书桌与地板的颜色相协调。墙边上的低柜上的粉红色的小花，透着春的芬芳。 ​​​

32 :被称为是世界唯一一座八星级酒店，由阿拉伯联合酋长国之一的阿布扎比酋长国斥资约30亿美元建造，是迄今全球第一奢豪的酒店。它由著名的英国设计师约翰·艾利奥特设计，富有浓郁的阿拉伯民族风格。 ​​​

33 :天秤是个没有安全感的孩子,爱音乐,非常非常爱,怕黑,却习惯晚睡,喜欢隐藏真正的心事,喜欢有口袋的衣服,否则会不知道手放在哪里,习惯抱臂,习惯冷战,有时会突然不知所措,喜欢窗户,喜欢蜷缩,喜欢写字和阅读,有时会莫名的孤单,感到无法抗拒的恐惧感,不爱说话又很爱说话。 ​​​

34 :淞沪会战期间，宋美龄除了陪同蒋介石处理军务外，还经常去前线慰劳将士，为他们缝制寒衣。一日，宋美龄和蒋介石的私人顾问端纳乘吉普车从南京去上海前线，黄昏时分；在苏州至上海的公路上遭到敌机轰炸，车子掀翻，宋美龄跌昏于地，断了一根肋骨，并从此得了无法治愈的荨麻疹。 ​​​

35 :1942年，正在疗伤的元帅罗科索夫斯基偶然结识了当时著名的电影演员瓦连京娜·谢罗娃。贝利亚曾向斯大林告密说，谢罗娃去前线探望罗科索夫斯基。斯大林羡慕不已：“是那个美丽的女演员吗?”贝利亚说：“但元帅的声誉会因此一落千丈！“斯大林喃喃自语：“我们该羡慕，贝利亚同志，我们该羡慕才是!” ​​​

36 :野生狐狸自认宠物行为与狗相似，宠物狐狸。 ​​​

37 :客厅与餐厅采用开放式设计，玻璃和木板材质贯穿整个空间。 ​​​

38 :【多家酒企违规添加甜蜜素】据国家食品药品监管总局日前公布抽检不合格名单显示，一共有278家白酒企业登上质量黑榜。此次造成不合格的原因可能是生产企业为降低成本，同时增加口感，在产品中添加甜蜜素、糖精钠、安赛蜜等甜味剂来调节口感，也可能是由于其它原辅料使用不当带入。 ​​​

39 :食堂鸡肉切得非常的碎，于是我悲剧了——嚼得起劲的时候碎骨头扎进肉里了，拔出鸡骨头都是红的。当时我脑子不知道是怎么想的，嘴里用力咳出一大口血来吐在桌子上，大喊一声：“菜里有毒！”然后在众人凌乱的眼神里跌跌撞撞地跑出食堂。。。。 ​​​

40 :【去眼袋和黑眼圈方法五：食疗】苹果3只，生鱼1条，红枣10枚，生姜2片。 ​​​

41 :【华晨全新7座SUV】新车将搭载一台1.5T涡轮增压发动机与一台1.8升自然吸气发动机，而具体性能参数还不得而知。从搭载的发动机上来看，新车能够满足一款SUV的日常动力需求。华晨鑫源旗下仅有一台750-SUV车型，新车动力将比现款车型得到大幅提升，进一步强化现有车型的产品竞争力。 ​​​

42 :Everyone is happy. But, your happiness, often in the eyes of others。每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。 ​​​

43 :【好父母的九大岗位职责】交流:少说多听; 关注:尽可能多的了解孩子; 规范:给孩子树立明确的价值观; 约束:强化纪律的观念,并付诸实施; 直觉:不要盲目效仿别人的规则; 鼓励:及时的肯定和鼓励; 维和:尽快平息小朋友间的争执; 威信;做一个既民主又"独裁"的家长;放手:忽略和孩子间无关痛痒的争议。 ​​​

44 :【清洁】在进行脸部补水保湿的前面，一定要清洁你的脸部皮肤，首先热敷一下，尤其是你有涂抹化妆品的话，再接着就是洗脸了，首先你得用化妆水洗一遍，尽量保证角角落落都清洗干净了，再用洗面奶再洗一边，最后就是涂抹上按摩霜，对脸部进行一次保养。 ​​​

45 :【毛孔堵塞用洗面奶T区是重点】一般皮肤上最容易毛孔堵塞的区域就是T区，这一块一般也是毛孔堵塞最严重的区域，因为这一块的油脂分泌比较旺盛。所以在使用洗面奶的时候，这一块区域应该是清洗的重点区，每次洗脸按摩时可以在这一块多按摩一下，保证T区的清洁。 ​​​

46 :天蝎伤心时，不会大声痛哭，也很少会找个朋友倾诉，天蝎往往会把自己关在家，一个人默默地发呆，什么也不做，什么工作啦、学业都可以暂时抛到脑后，蝎子外表看起来依然是那么平静，心可能却在流血。 ​​​

47 :【分界洲岛】在陵水东北部海面上有一座美丽岛屿，夜宿岛上，可听潮声，观渔火，看星星，早上起来看海上日出。但因为离岸较远，平时并没有多少人踏足。分界洲岛拥有两种“性格”，经常是北面阴雨连绵，南面却阳光明媚迷人。 ​​​

48 :【雾霾天气健康提醒】雾霾来了。为了大家的健康，请尽量做到以下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

49 :【翰林公园】由物种丰富的植物园和可以感受到远古神秘的熔岩洞窟组成的公园。公园有16个植物园，园里生长着济州特有的岛生植物和其他亚热带植物。不仅异国色彩浓厚，还有传统风情浓郁的民俗村——财岩村落，以及济州石·盆栽园、财岩寿石馆等等。 ​​​

50 :【职场技巧：教你处理复杂客户】1、愚顽型客户(耐心，用简单朴素易懂的语言沟通),2、刁钻型客户(用专业知识和技能武装自己)；3、横蛮型客户(讲理讲到点子上，打动对方)；4、冷漠型客户(言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情)；5、耍赖型客户(事先预防，过程控制，事后补救)。 ​​​

51 :【“晋察冀”何所指】说到抗战，常会涉及“晋察冀”。晋指山西，冀指河北，察指民国察哈尔省，原辖境大约相当于今山西、河北省北部。察哈尔，蒙古旧部族名，《辞海》：“蒙语‘边’的意思”。民国初在此设察哈尔特别区，1928年成为省。省会张家口（当时也叫张垣）。1952年撤省，主要划给河北和山西省。 ​​​

52 :【午餐前吃苹果】美国宾州州立大学研究发现，午餐前吃苹果，可减少热量摄入并防止发胖，约可少摄入190卡热量。《加速新陈代谢减肥法》作者马克·海曼医师表示，苹果营养全面，又能让饱腹感更持久。 ​​​

53 :【三色虾泥】豆腐洗净，压成豆腐泥；虾仁剁成虾泥，备用；胡萝卜洗净，去皮，切末；西兰花用开水焯过，切末；炒锅放油烧热，下入胡萝卜末煸炒； 炒至半熟时放入虾泥和豆腐泥；继续煸炒至八成熟时再加入西兰花末； 续炒至熟透时加盐调味即可。 ​​​

54 :【米亚罗的红叶】米亚罗是我国最大的红叶景区之一，由红叶风景区和古尔沟温泉组成，位于四川省阿坝州理县境内，正好处于成都至九寨黄龙旅游线的中间。区内群山连绵，江河纵横，林海浩瀚，空气清新，四季风光宜人。其中尤以瑰丽的金秋红叶、神奇的藏羌少数民族风情驰名中外。 ​​​

55 :国宝熊猫只能在动物园看到，如果你想带一只回家，那不妨考虑下这台熊猫音箱。鼻子是开关，一只耳朵可以调节声音大小，另一只耳朵可以调节重低音，只需插在电脑usb上即可使用。不过若是之前你电脑不幸命中熊猫烧香病毒，还是建议你离它远点的好，面对它，怕勾起你的伤心事。 ​​​

56 :对于那些不喜欢健身又想长出一身肌肉的懒人来说，SmartMio真是一大福音。它是一个蓝牙小方块，使用时只需将它贴到身体需要健身的部位，通过手机操控，便能“欺骗”肌肉，模拟大脑给肌肉传递电流信号，让肌肉以为自己正在“运动”，从而达成锻炼效果。 ​​​

57 :【男人要遵守八项健康规定】随着生活环境、饮食结构、生活方式的改变，男科疾病的发病率越来越高。遵守八项规定，可以起到预防疾病、减轻病痛的目的：①不忍渴；②不憋尿；③不憋精；④不压抑；⑤不久坐；⑥不贪凉；⑦不喝酒；⑧不食辛辣。 ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :谈到名声，荣誉，快乐，财富这些东西，如果同友谊相比，它们都是尘土。 ​​​

60 :我的东西，你碰一下，就是你的错。 ​​​

61 :付出的爱永远得不到回报，那还不如自己孤孤单单活到老 ​​​

62 :放弃你的那刻我哭了，我的眼泪证明了我是真的很爱你。我们永远都不要提分手好吗？爱你不是游戏，爱你是真心的。忘记你我做不到,不管我们的解决是否完美，勾勾手指，说好不再分手。 ​​​

63 :开口乞要来的东西永远比别人主动给予的要廉价. ​​​

64 :见过海的人不会太喜欢山溪追逐浪的人不会太在意分离 ​​​

65 :单相思是没有结果的比如我爱数学 ​​​

66 :人生的冷暖取决于心灵的温度。 ​​​

67 :我一直相信小黄人是海绵宝宝的远方亲戚，只不过一个是圆的一个是方的，一个穿吊带一个穿西装。 ​​​

68 :天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感。 ​​​

69 :我的财富并不是因为我拥有很多，而是我要求的很少。 ​​​

70 :.风不刮了，鱼不下了，我还在等你. ​​​

71 :虽然找一个自己喜欢的不如找一个喜欢自己的，但是这个年纪谁又会选择将就！ ​​​

72 :与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。当你远远凝视深渊时，深渊也在凝视你。 ​​​

73 :一个良知纯洁的人，觉得人生是件甜美而快乐的事。 ​​​

74 :一天，一个5岁的姐姐和一个4岁的弟弟去洗澡。弟弟在洗澡的时候玩自己的小丁丁；姐姐看到说:弟弟你的丁丁借姐姐玩玩。弟弟看了看姐姐，说:“不，你把自己的丁丁玩没了来玩我的”! ​​​

75 :肚皮上磨刀——好险；冒险；危险 ​​​

76 :人要有专注的东西，人一辈子走下去挑战会更多，你天天换，我就怕了你。 ​​​

77 :有只狗最喜欢鱼油了，为了鱼油让它干什么都行……无良主人就开始想歪点子~狗狗当然妥妥滴被调戏了，这么听话的狗狗，你们居然忍心！ ​​​

78 :水之积也不厚，则其负大舟也无力。 ​​​

79 :下雨不戴帽子——轮（淋）到头上 ​​​

80 :他若爱你，他的朋友全认识你。 ​​​

81 :即使一个人很酷可还是忍不住去羡慕. ​​​

82 :亲爱的你说陪我去巴黎望深夜有黑猫在游荡 ​​​

83 :天下有公议，私不可夺，以私夺公者，人不服。 ​​​

84 :男人的脾气可以对天发对地发对老板发，却不可以对老婆发。因为不管你心情好坏，别人都可以转身离开，却是只有爱人要陪着你，陪你度过心灰意懒，度过意气风发。 ​​​

85 :想你的时候，回忆是伴我渡过漫长黑夜的唯一药方。砌一杯浓茶，思念便溶进了苦涩的茶水里，那轻盈飞舞的绿色叶片便是我飘飞的思绪。只有在这样的夜里，在这样的苦涩里，我才知道原来思念也是苦的。 ​​​

86 :听雨的声音。是那么的冰冷 ​​​

87 :健康的身体是实现目标的基石。 ​​​

88 :国家同人民会记住你嘎，你勇敢去啦…… ​​​

89 :一群旅鼠在意见分歧时，和华尔街那群利己的个人主义者没有两样。 ​​​

90 :我愿在星空下等待，等到一颗星星被我感动，划破夜空的寂静，载满我的心愿，落在你熟睡的枕边……砸扁你 ​​​

91 :拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗。 ​​​

92 :你只是在寂寞、空虚的时候。想起我。可是我却傻到会高兴。 ​​​

93 :女人的心思太细，心思太细的人日子总会过得患得患失。 ​​​

94 :风萧萧兮易水寒 ​​​

95 :О墡良ьu笩表鮱孑僦好欺負，芷四⒏想γu狗計較。﹏ ​​​

96 :平凡朴实的梦想，我们就是要用那唯一的坚持信念去支撑那梦想。 ​​​

97 :我很平凡，没有美到倾国倾城，没有丑到见不得人 ​​​

98 :见人扯媚眼——卖弄风流 ​​​

99 :欧式居室有的不只是豪华大气，更多的是惬意和浪漫，通过完美的曲线，精益求精地细节处理，带给家人不尽的舒适触感。 ​​​

100 :【8部超可爱高分动画短片】《宇宙快递》9.0 《蓝雨伞之恋》8.3、《远在天边》8.9、《萌猫三剑客》8.0、《月神》8.9、《煎蛋饼》8.7、《你的老鼠朋友》8.2、《乘风破浪》7.6、《电焊工波力》9.0。 ​​​

101 :世道变了…… ​​​

102 :忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起,员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。 ​​​

103 :岛国动漫这么发达也不是没理由的啊！ ​​​

104 :【美丽中国：新疆哈密神奇的雅丹地貌】 “雅丹”原是维吾尔语中“陡峭的土丘”之意，是一种典型的风蚀地貌。新疆哈密雅丹地貌囊括了不同的发展形态，造型独特，是我国境内分布最为集中的雅丹群之一。这种奇特的地貌淋漓尽致地体现了大自然神奇的塑造力，为这片神秘的戈壁增添了奇光异彩。 ​​​

105 :【6种蔬果击退不同部位赘肉】生活中，很多食物都有着瘦身的功效，而且针对身体的不同部位瘦身效果不同：1、瘦脸冠军——西芹。2、瘦腰冠军——草莓。3、瘦小腹冠军——西红柿。4、瘦背冠军——葡萄柚。5、瘦大腿冠军——白萝卜。6、瘦小腿冠军——西瓜。 ​​​

106 :【水上浮岛】在茵莱湖上，漂浮着一片片的水上菜园，它叫“浮岛”。这些浮岛可以随湖水的涨落而升降，也可以像船一样划来划去。岛上的蔬菜既不会因湖水暴涨而淹没，也不怕干旱无雨而干枯。湖上的渔民、浮岛上的菜农、上学的儿童都驾着这种船来往于湖上，就连和尚出门化缘也时常乘这种船。 ​​​

107 :【纳木措】纳木措位于西 藏中部，是中国第二大的咸水湖，世界上海拔最高的大型湖泊。纳木措的形状像静卧的金刚度母，湖的南面有乌龟梁、孔雀梁等18道梁，湖的北面有黄鸭岛、鹏鸟岛等18个岛。据传纳木措是帝释之女，念青唐拉之母，被善男信女视为必去的神圣之地，从古到今香客不断。 ​​​

108 :前天丈母娘把我老婆叫回娘家了，说想姑娘了，让回家住些日子。我就问丈母娘为啥不把我也叫上，丈母娘说：你媳妇啥德行不知道吗？快到双十一了，妈这也是为你好啊…………啥也不说了，中国好丈母娘。 ​​​

109 :【仙居~响石山】响石山位于仙居县横溪镇后山根村，响石山景区的名称由来是因其峡谷中有一种能发出响声的石头而得名，有人称其为“会唱歌的石头”。景区为丹霞地貌，景区内绝壁挺立、石梁悬空、沟壑纵横、溪流潺潺、植被茂盛、鸟语花香，境界以清幽取胜。 ​​​

110 :编辑点评：这个户型有着许多人性化的设计，像小桌，烹饪食物累了就在这坐下，享受咖啡也是个不错的休闲选择。 ​​​

111 :【三代同堂，管教孩子有学问】当两代人在教育孩子问题上有分歧时，不要贬低对方的权威，年轻的父母切忌当着孩子的面说：奶奶懂什么，她那一套养小孩的经验，都是几十年前的老古董了；老人也不能说：别听你妈的，有奶奶呢。 提醒：切勿当着孩子的面夸大你们的分歧。 ​​​

112 :【特辣酸菜鱼】1.热锅热油爆香花椒、姜片蒜米、泡米椒，加切好的酸菜翻炒3分钟2.加鱼头和鱼骨，烹些黄酒一起翻炒一下，加水后，转到一个大瓦煲内，烧滚后，继续煮15分钟。3.维持大的火力，把淹好的鱼片，入锅3分钟后，放豆芽加胡椒粉,鸡精,葱末调味香菜点缀即可。 ​​​

113 :【海螺沟】海螺沟位于四川省甘孜藏族自治州东南部，贡嘎雪峰脚下，是青藏高原东缘的极高山地，以低海拔现代冰川著称于世。 ​​​

114 :　　甲：“什么叫门当户对？” ​​​

115 :【清洁面部肌肤是我们护肤中第一道护肤程序，做好面部清洁】不但能有效及时清洁皮肤毛孔内的油脂和污垢，同时也能改善暗沉、粗糙肤质，促进皮肤对后续保养品的吸收，因此，想要美白皮肤的mm要把面部清洁视为最为基础的美白步骤，早晚各洁一次面，做好面部清洁工作。 ​​​

116 :两张车票，一个人的旅行。未来还在上演，没有你的世界，我会好好过活。 ​​​

117 :他和她搬到了一个小公寓，只有一个洗澡间，冬天洗澡很冷。他发现，如果一个人先洗的话浴室就会暖和，所以每次他都第一个冲进浴室。他想，等她进去浴室时，至少暖和一两度吧。他不能给她舒适的生活，不能带她去高级餐厅，不能给她买漂亮的衣服，但至少，他还能给她1℃的爱情。 ​​​

118 :【10种美肤圣品】1.桑椹:润肤补血2.柠檬:防止色素沉着美白润肤3.苹果:使皮肤润滑细嫩4.大白菜:排毒5.香菇：营养滋润皮肤；6.松子仁:减少皱纹,改善肤色7.杏仁:去皱抗老,使皮肤有弹性,淡化色素痣8.鱼:胶原蛋白使皮肤光洁9.乌梅:抗衰老,面色红润,祛湿疹皮癣鸡眼；10.米糠:祛暗疮,雀斑。 ​​​

119 :【Tecnicar Lavinia或为意大利首部电动超跑】这款车所搭载的电动马达，最大功率可以达到800马力，百公里加速时间仅需3.5秒。只不过目前Lavinia还处于制造阶段，这台车的设计由Giuseppe Ferrazzano负责，而图集中的3D假想图是由Angelo Granata制作完成的，其它细节可能还要等上几个月。 ​​​

120 :【美少女战士】外部太阳系三战士Cosplay。 ​​​

121 :【怎样确定一个职业是否适合自己？】我认为应该符合三个条件：第一，有强烈的兴趣，甚至到了不给钱也一定要干的程度；第二，有明晰的意义感，确信自己的生命价值借此得到了实现；第三，能够靠它养活自己。 ​​​

122 :BY2全新爱情成长曲《你并不懂我》首播 20岁，跨越青春无知的藩篱；20岁的by2，告别懵懂，开始在苦涩酸甜中学会懂得爱情。weibo.com/1645770900/ytUGIBMcq ​​​

123 :【情商不要太“LOW”】 1）看上级不顺眼，是自己能力不够. 2)看老板不顺眼，是自己梦想不够; 3)看同事不顺眼，是自己胸襟不够; 4)看朋友不顺眼，是自己眼力不够; 5)看自己不顺眼，是自己修炼不够; 6)看别人不顺眼，是自己修养不够。 能力是练出来的，胸怀是撑出来的，品格是修出来的！ ​​​

124 :No one has a right to consume happiness without producing it.--Helen Keller 没有人有权利只享受快乐而不创造快乐。 ​​​

125 :《钟之音学院》08 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

126 :唱出心声，唱出无奈，2013春运神曲《春运思密达》，实在，贴切，很有感情，很想哭，这就是天朝真实的春运啊! ​​​

127 :英国单曲榜冠军，英国灵魂歌手John Newman《Love Me Again》，听完你会爱上他的嗓音！ ​​​

128 :【《孤岛惊魂4》合作模式演示 与小伙伴探索开放世界！】近日，外媒为我们带来了《孤岛惊魂4（Far Cry 4）》PS4版的最新实机演示，向我们着重介绍了的本作的合作模式。据悉，比起前作来，新作中的合作模式完善强化了许多，玩家们与好基友可以共同展开对整个开放世界的探索。 ​​​

129 :2014“青春电影”泛滥荧幕，情节狗血挑战底线，早恋打胎怀旧金曲成必备元素。 ​​​

130 :《风の住む街 风居住的街道》是2003年矶村由纪子与日本著名二胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，二胡与钢琴的搭配对话，令人耳目一新。 ​​​

131 :在哪，在哪？老师的发音笑cry~~超萌外国小婴儿学汉语，妈妈和宝贝都太可爱了，学得不错哦！ ​​​

132 :黄宏沙溢小品《荆轲刺秦》 玩转穿越 ​​​

133 :结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。 ​​​

134 :周传雄全新新专辑第五波主打歌《不安的灵魂》MV首播！继《恋人创世纪》后，又一观察网络恋情的情歌作品《不安的灵魂》现在的爱情当中，所有的怀疑、出轨、速成，都来自于灵魂的不安定。躁动的人不安分，于是出轨，等待的人不安心，因此焦虑而无力。 ​​​

135 :“爱一个人有多苦，只有自己最清楚...错过的情人，还有谁能够留住，我也只好装糊涂，假装自己很幸福，伤在心里痛，眼泪再也留不出...”所以说，相爱的人们，一定要珍惜眼前人哦！——果小妞一首《错过的情人》送给大家。 ​​​

136 :永恒的经典《Angels》，歌曲所阐释的人生意义非常乐观，就是告诉我们要不畏生活中的艰辛，在我们的周围，直到我们老去，一定会有一个天使在陪伴着我们，指领我们到达美好人生彼岸。 ​​​

137 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

138 :女人指着医院妇产科说:"你自己去看吧。" ​​​

139 :《绯色恋OAD》 ，讲述的是超级怕生的身高140cm的一年级女子高中生和邻座性格开朗的190cm的男生的校园恋爱故事。 ​​​

140 :玩家大爆炸:玩家回忆与《WOW》的那些年 ​​​

141 :影片《燃情岁月》主题曲《The Ludlows》，曲子前段精致唯美、恬静淡雅，而后段则充满悲壮磅礴，动人的旋律将听者带入充满宿命和悲情的境界，牵着你各种感观，调动你的每一个听感的细胞，让人不禁回到影片中那个金灿灿中透露出恬静的秋天，回到那神奇的、带着苍凉色彩的辽阔草原。 ​​​

142 :回答道：“假使没有这许多东西和工匠，你怎么能造出许多空中楼阁来？” ​​​

143 :Celine Dion新单《Parler à mon père》。学生时代偶像，记得那时是听着她和MJ的歌渐渐开始迷上欧美音乐，时隔多年，又听到了这底蕴深厚且极富磁性的声音，十余载已逝，celine的声音依然如故，近乎完美。 ​​​

144 :没想到男生也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ ​​​

145 :【《无冬OL》控场法师战斗视频】完美旗下轻魔幻网游《无冬OL》将于10月16日12时开启首测，据了解，首测版本将会开放最高等级60级，开放七大种族以及五大职业。下面是《无冬online》之控场法师战斗视频“奥术之谜”。 ​​​

146 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

147 :刘诗诗新片《大漠谣》被曝遭禁播，究竟缘由如何，违背历史，或因“违规操作”。 ​​​

148 :《轻声密语》06话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

149 :王无奈，赐毒酒，姬坐皇前，端杯。“君且随意，妾自倾杯”，说罢，欲饮毒酒，皇喝“为伊倾杯，王之所愿”。 ​​​

150 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！2014中国民间高手任意球TOP5，S型电梯球 PK 天仙落叶斩。 ​​​

151 :巴西世界杯大盘点之“万万没想到”，与其说是一场豪门盛宴，不如说是一桌东北乱炖，吃的人各种五味陈杂，看的人也各种酸甜苦辣··· ​​​

152 :爱戴全新专辑《SOUL LADY》第二波主打《名媛》mv今日上线，爱戴再次操刀作词的这首《名媛》，用了一种完全打破常规的方式演绎。用她身边音乐人朋友的话说：“这次她像一个音乐顽童，在音乐上完全玩开了”！ ​​​

153 :唱出心声，唱出无奈，2013春运神曲《春运思密达》，实在，贴切，很有感情，很想哭，这就是天朝真实的春运啊! ​​​

154 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说丞琳幻化为天使，俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

155 :史上最牛的银行劫匪，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最失败的银行抢劫案例！ ​​​

156 :《如果我爱你》热播，片尾曲《副歌别再那么动人》MV曝光，随着剧情中明道与李沁童话爱情转变为虐恋情深，明道更以自己独特深情声线和表现技巧让剧情具有了更大的感染力。 ​​​

157 :韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独具风格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

158 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper稻草人恐惧降临】 ​​​

159 :院子的主人叫赵望财。正所谓人如其名，他老人家是一个不折不扣的守财奴， ​​​

160 :英国18个月大婴儿打乒乓球走红网络，打得真是有模有样哦~未来的乒乓健将就是这么诞生的啊？！ ​​​

161 :为了诠释好这首《声声慢》，阿福自然而然的改变了唱腔，使自己更融入此曲风中，但是当大家都觉得这是一首具有浓浓中国味的歌曲！~——邓福如《声声慢》 ​​​

162 :某校十佳歌手，他唱第一句的时候，我就不厚道的笑喷了！2.08秒开始高潮迭起...捶桌...哈哈~那个陶醉样~表情太到位了！看一次笑一次！~ ​​​

163 :树懒与萌娃在一起是那么得有爱！萝莉正太与萌宠，卖萌到底哪家强？太可爱了啊！ ​​​

164 :东南的《假装不认识》，以强烈的视觉效应柔和的衬托这回忆中的爱情故事，两小无猜的单纯在镜头的造梦空间中被展现的十分清澈，早熟的青春，对爱情似懂非懂的感觉，渴望简单的彼此分享与关怀，但现实的残酷和成长的痛楚无助，使结局身不由己。 ​​​

165 :《 弁魔士塞西尔》第9集，故事以2018年的东京为舞台，描写在人类和魔法使共存的世界，有着名为“魔禁法”的关于魔术和魔术诉讼的法律，这些事案在“魔法庭”上得到审理，为魔法使辩护的人被称作“弁魔士”。17岁的史上最年少魔法律师塞西尔，以她为中心的故事即将开演。 ​​​

166 :香港英皇娱乐艺人郑希怡出席活动突曝怀孕三个月，老公“一击即中”打乱发片计划。 ​​​

167 :逃离一个个城市的喧嚣去寻找自己想要的幸福，结果只会得到更大的孤独。《空白世界》杜雯媞。music.weibo.com/t/i/100029130.html ​​​

168 :【游侠视觉：《时空裂痕》公会PVP第一季】#分享视频#龙满堂--时空裂痕   Ei9rQ1 ​​​

169 :#我们承诺##Make A Promise# 少来诱惑我哈，不过话又说回来，忍不住关注路易威登这种正能量。 ​​​

170 :天鹅茶壶，天鹅颈垂在颈间梳理羽毛的姿态被定格成茶壶的把手，洁白优雅。 ​​​

171 :【冰镇话梅腌苦瓜】话梅放入锅中加入一大碗水大火烧开，中火慢煮到水量减少一大半，转大火收成浓厚汁，放凉备用；苦瓜剖开挖去瓜籽内膜；苦瓜片簿片；将所有片好的苦瓜片放入开水里，汆烫1-2分钟捞出冲凉白开，使之冷却；苦瓜沥干水分，和冷却的话梅汁混合拌匀，置于冰箱腌制10-20分钟。 ​​​

172 :【给宝宝挑选合适的腊八粥食材】宝宝在六个月后，肠胃功能已经完全能够承担粥类食物的消化和吸收负荷。所谓腊八粥，跟宝宝们日常所吃的粥的最大区别在于食材更加丰富，因此，只要挑选好宝宝能够消化且不会产生过敏的食材，能喝粥的宝宝就可以吃腊八粥。 ​​​

173 :【虾皮补钙靠谱吗】虾皮含钙量991毫克/100克，于是很多人用虾皮来补钙。但虾皮很难在胃里完全磨碎消化；再者虾皮含盐量高达5%以上，有谁会一天为了补钙而吃80克的虾皮呢？即使吃掉了那么多的虾皮，必然造成每日盐的摄入量超标（正常人每日6克）。 ​​​

174 :这下知道了吧，你这种身材在沙发上挠痒是很危险的！ ​​​

175 :[哈哈]希望不要再模仿我们家的女神赫本。 ​​​

176 :【洛克人：跨界】这款作品与前作《洛克人II》相比，在与触摸屏的融合和游戏可玩性方面有了长足的进步，不过仍然让人感觉情节不紧凑，游戏版新添加的剧情与原版的剧情有点脱节，操作方面仍让人觉得有那么点“不对劲儿”,所以《洛克人X》总体来说只能是“还算凑合”吧。 ​​​

177 :“Sisters”，2012年推出的少女组合。这支由女生组成的五人跳唱组合将会以美丽的形象和劲舞风格赢得年轻一代的歌迷；而同时，她们多彩而又强烈的女性独立风格和幽默感也将会得到老一代乐迷的喜欢。Sisters组合2013全新单曲《Mister Mister》MV全球首播！~ ​​​

178 :每次看节目时你是不是都笑了？看完是不是很放松？是不是因此就以为节目里的这些主角每天都是嘻嘻哈哈的？那你就错了！其实他们也是要求上进的！他们也一直在思考——如何在作死的道路上走的更高更远远远远。 ​​​

179 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

180 :牛人们的极限运动集锦，不怕死的都来，那些不可思议的极限运动视频，让人看得心惊肉跳。直排轮、滑板、极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷···各种极限运动集锦，让你见识真正的牛人极限运动。 ​​​

181 :“寻寻觅觅，在无声无息中消逝，总是找不到回忆找不到曾被遗忘的真实，一生一世的过去你一点一滴的遗弃···”---刘德华《来生缘》。 ​​​

182 :Boyfriend第二张迷你专辑《Obsession》9日正式发行，主打曲《你这样的女人》完整版MV率先公开！Boyfriend破格变身反抗青年，展现狂野性感魅力。歌词讲述心爱的恋人不把真心交给自己，总是感到受伤的男人的心境。 ​​​

183 :“贤妻”刘涛伤婉情歌，最“恨爱”女性励志新作《伤了心的女人怎么了》，这是华语乐坛金牌制作人胡力他完全站在一个为爱痴狂、坚持的女人立场，谱写的又一全新伤婉情歌。 ​​​

184 :“我的天是灰色，我的心是蓝色，触摸着你的心，竟是透明的，你的悠然自得，我却束手无策，我的心痛竟是你的快乐···”---张学友《心如刀割》。 ​​​

185 :中韩混合女子组合Miss A新单《Fly High》！一直很喜欢Miss A的整体声线，很励志的歌词。送给爱音乐的你们！ ​​​

186 :歌手金敬雅的最新EP中有一首伤感的韩式情歌《For You》。这首歌作为热播韩剧《赤道的男人》中的插曲，以忧伤的旋律、凄美的歌词，唱尽了撕心裂肺的伤感，却唱不尽宿命里的爱与痛，无力救赎的伤，如影随形，有一种爱情，活在记忆里才更动人。 ​​​

187 :大家最喜欢看的就是破产姐妹了[得意地笑] ​​​

188 :【同性恋社交应用Grindr寻求出售】5月10日，彭博社报道称，同性恋社交应用Grindr正在寻找买家。知情人士透露，针对可能的出售交易，总部位于洛杉矶的Grindr已经聘请雷恩集团(Raine Group)担任顾问。出售谈判还处于早期阶段，目前还没有达成任何协议。 ​​​

189 :【水富大峡谷温泉】水富大峡谷温泉地处云南省水富县坝尾槽，距云南水富县城5公里。景区内有目前国内最大占地20000㎡的海浪池，以及占地27000㎡的露天温泉池。在1978年被云南省石油勘探队发现，经国家级专家鉴定：水温达82℃，水压高，流量大，日涌水量8000立方米，居全国之首。 ​​​

190 :浓郁的美式风格中，又让设计师巧妙的融入了乡村式的田园风格，碎花无处不在，和美式的家具搭配的相得益章。 ​​​

191 :好坑爹的电梯啊！尼玛最后他竟然还是进去这电梯了？！ ​​​

192 :根本不幸福！因为他们都是和爸爸妈妈一起坐，而她是孤零零一人。 ​​​

193 :【Joss Stone翻唱新单The Love We Had】英国灵魂女爵Joss Stone深情献唱The Dells 1971年经典之作The Love We Had (Stays On My Mind)。 ​​​

194 :其他的都是浮云，有哈啤就够啦 ​​​

195 :《画沙》是Cindy袁咏琳与师兄周杰伦的对唱歌曲，由方文山作词，袁咏琳自己作曲，周杰伦过去男女对唱情歌并不多，然而像是与温岚对唱的《屋顶》、或是与Lara梁心颐对唱的《珊瑚海》都让人印象深刻，甚至缔造KTV点唱冠军的纪录！《画沙》也不例外！ ​​​

196 :【韭菜炒田螺】田螺清水养殖1天,期间清洗换水3次左右;田螺焯水用牙签将田螺肉挑出来备用;将韭菜洗干净切成段,将豆腐干洗干净切成丝;开大火,将锅烧热,锅中倒油,8成热时候入辣椒和韭菜和豆腐干翻炒,酒菜 炒出香味后倒入田螺肉,翻炒几下,加盐和鸡精调味,出锅装盘即可。 ​​​

197 :入口处必要的收纳机能，则集中于右侧质感轻盈、线条极简的白色高柜内，上方天顶细腻的菱格纹线条勾缝，避面过多装饰造成视觉的压迫，同时平衡地面工序繁复的双色石材拼花，营造大器优雅的第一印象。 ​​​

198 :【夏季雨水较多总结雨季汽车保养注意事项】在雨季，车辆就会出现很多让人苦恼的症状：发动机无法起动、途经积水路段容易熄火、制动能力降低、座椅潮湿等等。不过，汽车就像任何其他工具一样，它的主动权在你的手中，如何将它使用好也全倚仗着你的智慧。 ​​​

199 :【冬瓜鲜虾味噌汤】1.冬瓜去皮切滚刀块，鲜虾去虾须除肠线，用酒腌10min；2.黑木耳清水泡开，洗净后摘小朵；3.锅里清水煮开后，入黑木耳先炖煮开；4.入冬瓜同煮，等黑木耳、冬瓜酥熟后，入虾进锅里；5.倒入2勺调好的白味噌煮开，加少许盐入味即可。 ​​​

200 :时间真的很好，让痛的不再痛了，让放不下的放下了。 ​​​

201 :【电音女王尚雯婕演唱电影《分手合约》主题曲《相爱有时》MV曝光】该片的主题曲“电音女王”尚雯婕深情演唱， 这回走得是清新路线诶，唯美大气的声线与清新治愈的风格很搭... ​​​

202 :2013最潮浪漫婚礼代表曲《小婚礼》，作为吴建豪全新国语专辑第二波主打单曲，由陈信延作词，吴建豪携手梁永泰、王知音共同作曲，无论是来自广大歌迷的爱、还是另一半的支持，甚至是信仰重生的爱，在这首《小婚礼》中，因为“被爱充满”， Van Ness让人看见心境上更加成熟、更懂得付出的自己！ ​​​

203 :【《黑色沙漠》新地图梅地亚视频曝光】《黑色沙漠》韩服2月11日更新新地图“梅地亚”，此为《黑色沙漠》公测之后第一个上线的新地图。同时，《黑色沙漠》官方也曝光一段新地图“梅地亚”视频，让玩家能更直接地预览新地区景观。 ​​​

204 :《 超神学院》第一季第6集 ，导演萨拉雷希望新的动画剧情的设计能受到玩家的喜欢，这些来源于英雄联盟玩家游戏生活和游戏动态的内容，能给大家带来一个不一样的德玛西亚。此次动画和剧情的设计更加完整，这一季的剧本已经全部完成，在动作设计上也请了专业的动捕师进行录制。相信它会给大家一个惊喜。 ​​​

205 :一天夜晚终于梦想成真被人绑架。天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处。 ​​​

206 :隐约听到：“又是那两个人，大晴天雇人洒水，真可笑，又不是拍戏……” ​​​

207 :还在手里的胎[爱你]儿轻颤起来“心很痛吧？杀死别人孩子时也会有这种感觉吗？” ​​​

208 :【《孤岛惊魂4》合作模式演示 与小伙伴探索开放世界！】近日，外媒为我们带来了《[嘘]孤岛惊魂4（Far Cry 4）》PS4版的最新实机演示，向我们着重介绍了的本作的合作模式。据悉，比起前作来，新作中的合作模式完善强化了许多，玩家们与好基友可以共同展开对整个开放世界的探索。 ​​​

209 :梁静茹获习近平夸奖，回应：谢谢国家领导习先生，继续唱更多好[衰]歌回馈大家。 ​​​

210 :【盘点弗格森十大经典瞬间飞鞋踢小贝 温布利颤抖双手】25年光辉岁月，10大难忘瞬间，[偷笑]泪水总是忍不住的为爵爷而流，是激动、喜悦、钦佩、祝福的泪水！ ​​​

211 :牛人演[熊猫]绎风骚蝎子摆尾，天外飞仙看傻门将！这是什么样的球感和意识，解说好激动啊！ ​​​

212 :《The Story》，这首歌曲是美剧《实习医生[呵呵]》的插曲，演绎者Brandi Carlile生于1981年6月1，是来自美国华盛顿的歌手及作曲人，Carlile的音乐风格十分丰富，包括流行，摇滚，另类乡村，民谣及独立音乐。 ​​​

213 :搞笑动物！一群黑[闭嘴]色狗狗像风车一样旋转喝羊奶。。 ​​​

214 :说过几次了，不要把手伸出窗外，主人！[汽车]长点儿心好吗？！ ​​​

215 :他开始制造一次一次的巧[偷乐]遇，只为令她爱上自己。终于她也爱上了他，嫁了他。 ​​​

216 :“媳妇 ，俺……稀[lt切克闹]…………稀罕你”她低着头扑入他怀中不解释。 ​​​

217 :爆粗口的宝宝你伤不起啊~偶们真的不[亲亲]是有意的~~爸爸妈妈就是这么教我们的肿么办呐。。 ​​​

218 :亚历山大（Alexander），曾是u-kiss组合成员。u-kiss是由七个韩国大男孩成立的组合，共出版了6个专辑，风格很有特色。2011年亚历山大，金起范退队。2011年5月参加3rd wave music 新专辑[嘘]制作，12月发表个人首张单曲solo。 ​​​

219 :《邻座的怪同学》10，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给[xkl转圈]问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

220 :爆粗口的宝宝你伤不起啊~偶们真的不是有意的~~[自行车]爸爸妈妈就是这么教我们的肿么办呐。。 ​​​

221 :【重建校园 温暖中国震后第一课：想[泪]哭你就哭】4月24日上午，芦山县国张中学在临时新校园里举行升旗仪式。他们的第一堂课，是由“希望工程”社工为学生们上的心理辅导课。在临时搭建板房教室内感受同伴的力量与温暖，充满了笑容与抽泣。 ​​​

222 :小品 一张[萌]火车票 ​​​

223 :新年挂饰 - 鞭炮 -[帅] 手工DIY ​​​

224 :梦幻唯美，英国独立音乐才女Natalie Lungley最新单曲《Gem》MV首播！沾染了些许Lana Del Rey的气质，Natalie的音乐中不仅存留了那份慵[好爱哦]懒舒适，更多了一份梦幻唯美，宛若仙境。 ​​​

225 :【斗牛犬教小主人如何爬行】狗狗示范爬行，宝宝怎么也学不会，画面温馨又可爱！狗狗还一直趁机强吻小宝宝，[萌]拦都拦不住... ​​​

226 :父亲告诉他八岁的女儿，他爱她，然后一[疑问]声枪响，他永远的离开了。Owl City感人新单《This Isn't The End》MV首播，长大后的女儿强忍着泪水，手里拿着小铲子，来到曾与父亲埋下“宝藏”的地方，多年来的痛苦在心中翻腾，直至她挖出小铁盒翻到合照，终于原谅了他的离弃。 ​​​

227 :《女高网球部》 09话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展[飞机]开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

228 :国外高智商[兔子]恶搞整蛊合集，节操碎一地啊！有组织有纪律~~配合的相当有默契··· ​​​

229 :"茶花不衰鹤[神马]长情，本 是天长地久配"。 ​​​

230 :暌违乐坛八年，陶晶莹即将于12月6日推出第9张个人专辑《真的假的》，专辑首波主打歌《真的假的》曝光后反响[飞机]不俗，这首周杰伦作曲、难度颇高的作品经过陶晶莹的演绎，令人刮目相看，一改对陶子姐唱情歌的既往印象。 ​​​

231 :剪影姐，因在网络上以创意的唯美剪影方式[围观]自我拍摄演唱歌曲视频而极速走红，嗓音本身具有磁性质感，有爆发力，演唱方式深沉细腻，哀而不伤。其歌声迷倒众多文艺青年。剪影姐雨中宣言《快乐无罪》，怎么那么美！~ ​​​

232 :炉石[飞机]传说之胖贼的炫酷时刻：脏牧的天梯奇葩对局 ​​​

233 :情人节各自带情人回家，[不要]结果。。。 ​​​

234 :这个名叫Oliver Strümpfel 的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录201[委屈]0年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

235 :梦幻唯美，英国独立音乐才女Natalie Lungley最新单曲《Gem》MV首播！沾染了些许Lana Del Re[good]y的气质，Natalie的音乐中不仅存留了那份慵懒舒适，更多了一份梦幻唯美，宛若仙境。 ​​​

236 :松隆子《[江南style]梦の点滴》，天籁之音太纯了，真正的治愈系歌曲，音乐不分国界，赶快来听一听吧！ ​​​

237 :亚历山大（[太阳]Alexander），曾是u-kiss组合成员。u-kiss是由七个韩国大男孩成立的组合，共出版了6个专辑，风格很有特色。2011年亚历山大，金起范退队。2011年5月参加3rd wave music 新专辑制作，12月发表个人首张单曲solo。 ​​​

238 :美国好声音Gwen Sebastian的同名专辑在本周发行[月亮]，她的首支单曲MV《Suitcase》也被推出！~歌曲非常棒，欣赏下！~ ​​​

239 :圣石小子：[委屈]第12集. ​​​

240 :【《狙击精英3》“拯救丘吉尔”第二章公布 现已登陆PC】Rebellion正式公开了旗下已经发售的TPS游戏《狙击精英3》“拯救[不要]丘吉尔”的第二章“野兽的肚皮”，同时公布了本作的首部预告。在第二章中，将会增加一个全新的单人战役及合作模式，准备好迎接一场惊心动魄的挑战吧！ ​​​

241 :隔天晚上，我刚想入眠，却被他窸窸窣窣的抱怨吵得无法入睡。透过门缝，我看到老爸不停抱怨的嘴因老妈突然拿出来的生[围观]日礼物而微张，继而眼眶泛红。 ​​​

242 :孙燕姿，仓木麻衣《Tonight, I feel close to you 》 两[汽车]大实力女歌星力作，真的真的很好听！~ ​​​

243 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍的是，还有《喜羊羊与[悲催]灰太狼》··· ​​​

244 :同桌是班长，班主任的左右手学习也好。可他常在我面前说些黄色段子，在同学面前却一本正经，和他同桌以来我总是受欺负的那个，我只能网上报复，把网名改成“我同桌只会跪舔”，却见他也改“一入腐门深似海”我一气之下改“从此同桌是路人”他发消息：（一个委屈表情）你攻我受行[good]了吧~呜呜~~ ​​​

245 :1949年4月23日，解放军在江苏泰州宣布成立了华东[实习]军区海军。华东海军司令部设在南京，海军司令员兼政委由原华东军区副司令员张爱萍担任，副司令员兼参谋长为袁也烈，副政治委员为赵启民，政治部主任为康志强，并以原第三野战军教导师师部644人为基础组成华东军区海军司令部、政治部、后勤部3个办 ​​​

246 :会议不在于多少，在乎于执行的多少。在乎[闭嘴]于开会的结果是否达到了开会的目的，是否解决了存在的问题！否则企业会因为会议而产生负面的影响！ ​​​

247 :【6秒的飞翔】国外团队制作出这个超大的纸飞机。总[花心]长14米，翼长7.3米，重量达363KG，通过直升机调向高空，以157公里的速度在1200米海拔处飞行，成功完成了首飞，虽然只不过6秒就变成了最后一图的样子。 ​​​

248 :【刀豆炒双菇】1.刀豆去头去尾，撕去老茎，洋葱切丝，蘑菇和香菇洗净后切片。锅内加水煮至沸腾。2.将刀豆倒入沸水中，盖上锅盖，煮至酥嫩(约4—5分钟)后捞出。3.起油锅，下洋葱和蘑菇翻炒。4.炒约3分钟后加入刀豆、姜和大蒜炒香。5.加入蚝油和水，煮1分粥后加入盐调味。 ​​​

249 :回头看看，还是很羡慕小时候那个简单快乐的我。 ​​​

250 :Playboy性感女郎，肉丝黑内春色撩人，火辣身材，香吻袭人，宅男们~一定要hold住哦！ ​​​

251 :【油性肤肤的护理】对于油性肤肤的护理有两个方面，第一是要调理出油，也就是用一些成分如氨基酸、egf 去调整肌肤的油脂分泌。第二是吸附出油，用一些含有微粒硅或粉质的成分去吸附掉脸上多余的油脂。这两类型的护肤品应该同时使用解决出油的大问题。 ​​​

252 :清晨狗狗赖床不起，成精。 ​​​

253 :“那你得避开她。”“你说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” ​​​

254 :【守护甜心诞生】第05话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

255 :这是由日本Studio Note设计的气泡沙漏（Awaglass），以水和气泡来代替沙子，在水流淌间时光逝去，晶莹的泡沫反射着五彩的阳光却无法长久，让人充满遐想。 ​​​

256 :【英雄联盟之上海马超解说 王大锤附体 波比1V4拿3杀】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：20层书拉克丝就是这么任性！ ​​​

257 :《初瓣》 03话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

258 :惊人的蜘蛛侠版跑酷大作，没有蜘蛛丝的蜘蛛侠带你一起玩跑酷，骚年~~你衣服质量不错哦！ ​​​

259 :【别拿父亲节当礼拜天过】关于6月16号是什么日子的问题，有小朋友说是“小朋友节”，也有人回答是国际禁毒日，还有人猜是端午节、母亲节，更多的回答是“礼拜天”或“不知道”。“别把父亲节当礼拜天过”，是种诙谐式的调侃，也是一种提醒哦！~ ​​​

260 :爱情保卫战惊现奇葩女，十分钟我就阵亡了。。。 ​​​

261 :【暴强配音：方韩大战外传】网友用新版《西游记》进行改编配音，恶搞了韩寒和方舟子的大战。 ​​​

262 :美剧最让人津津乐道的爱情，那就是按排列组合睡个遍的男女关系：不像韩剧亲一下额头就是大事，牵一次手就是永久，纯爱到两个星球的人不能互相接触``` ​​​

263 :《 十万个冷笑话》第1集，李靖的第三个孩子终于生了，他满心欢喜跑进房门，却看见一个一个大球，愤怒的李靖用剑劈球被夫人阻止，原来那并不是他们的孩子，他们的孩子其实生下来很健壮，而且会空手接白刃。 ​​​

264 :哈啤一种踏实的感觉[困] ​​​

265 :#应用广场签到# ​​​

266 :#应用广场签到# ​​​

267 :其实关于喝酒本来就是仁者见仁智者见智，我曾看过一个养生节目，每天适量喝点啤酒对身体还有好处，虽然我没有去过哈尔滨，更没有喝过哈尔滨啤酒，但我喝过老家酿造的高粱酒，哈尔滨啤酒用麦芽酿造，与高粱酒一样粮食酿造，有节制的喝不会对身体有伤害，只要懂得节制，哈啤一下又有何不可？ ​​​

268 :味道不错，哈啤好 ​​​

269 :A、给家人打电话，说要住在朋友家。B、出租车回家。C、慢步走回家。D、不在意的留在朋友家。 ​​​

270 :不管你有没有喝过，今晚我请客喝哈啤[嘻嘻] ​​​

271 :小S从小被迫看吴宗宪裸体 扬言自己真的不想再看 ​​​

272 :[哈哈]冰纯哈啤果然是很受宠的，心动 ​​​

273 :大面积的窗户保证了室内的采光，使宽敞的客厅空间更加开阔明亮，半透明的窗帘削弱阳光强度的同时保证了室内的亮度。木质桌子和木地板搭配起来大方质朴，自然地融入整体。棕色的吊床和熊形地毯为简约的客厅增添了趣味。 ​​​

274 :【南华寺】南华寺是写下千古绝句“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃”的佛教禅宗六祖慧能弘扬“南宗禅法”的发祥地，六祖慧能在此传授佛法37年，南宗禅法远传世界各地，因而南华寺有“祖庭”之称。 ​​​

275 :无限崇拜自己~ ​​​

276 :#应用广场签到# ​​​

277 :#应用广场签到# ​​​

278 :#应用广场签到# ​​​

279 :#锦江之星的红包#是的，我又中奖了！有点小幸运呢！我在@锦江之星连锁酒店 的红包中抽到了“锦江之星券码”！好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～锦江之星连锁酒店 的红包 ​​​

280 :难过就更要哈啤的陪伴咯 ​​​

281 :哈啤是中国最早的啤酒，历史悠久，值得信耐 ​​​

282 :#小智碧哥真我之战#[转发] [左哼哼]百威啤酒活动就是很厉害。[路过这儿] ​​​

283 :#百威，敬真我#看看我们心目中的真我男女神是谁？ ​​​

284 :#小智碧哥真我之战#太有激情了，我也要买酒参加活动啊 ​​​

285 :[威武]我能喝很多瓶哈啤 ​​​

286 :#一起大声哈啤#还是哈客更吸引人，是吗？ ​​​

287 :【巴西电梯恶作剧第二弹：棺材诈尸】缺德电梯恶作剧又来了！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来…哈哈我勒个去啊实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！~ ​​​

288 :#百威风暴音乐节#太帅了[bm搞怪]我在深圳等Afrojack，大好的机会来了 ​​​

289 :【职场心理学】"想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人，永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求，如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

290 :【生食藕片可以清热生津】不妨尝试一下取鲜藕100克，大米50克，白糖适量，搅匀煮成的粥，可辅助治疗冬季常见的口干、舌燥、鼻干、目涩等，效果非常显着。 ​​​

291 :【家教中的10“不要”】1.不要说孩子笨。2.不要恐吓孩子。3.不要贿赂孩子。4.不要过度保护、监督孩子。5.不要对孩子唠叨不休。6.不要强迫孩子盲目服从。7.不要掩盖孩子的错误，不要过分纵容孩子。8.不要用不一致的规矩管教孩子。9.不要对孩子滥用奖励。10.不要在孩子面前争吵。 ​​​

292 :#一起大声哈啤# 真心特别喜欢哈啤，吃饭必备呀 ​​​

293 :#百威，敬真我#张靓颖女神在百威拍的广告片真的挺好看的 ​​​

294 :#一起大声哈啤#温馨……，感觉最同意的就是跟美女哈啤了，不醉不归真好！[推荐] ​​​

295 :#一起大声哈啤#一起大声哈啤果然是超级给力，赞成中国神曲极了。 ​​​

296 :#手机多米诺# [钱]以后三星Galaxy S6 edge+必须是会受到更多人爱[带着微博去旅行] ​​​

297 :#手机多米诺# 三星一直是最会玩的，也一直是最让人够感的[放电抛媚] ​​​

298 :姚贝娜全新单曲《心火》，编曲大气，节奏灵动，由金牌制作人崔迪和作词人文雅为姚贝娜量身定制，以自白式的歌词描写出姚贝娜对于过去的不屈服和对未来的自信态度。 ​​​

299 :牛顿三岁时，已显露出其不平凡之处。当一般的小朋友喜欢跟朋友四处奔跑和嬉戏时，他却宁可独个儿躲在屋子里，拿着锤子和铁钉，叮叮铛铛地打在木板上，制作喜欢的小工艺。 ​​​

300 :#百威，敬真我#百威，让精彩不关门！ ​​​

301 :#百威，敬真我#铺天盖地的刷屏，百威走起来，与你敬真我 ​​​

302 :【饭前吃沙拉】饭前先吃沙拉，有助于防止血糖和胰岛素骤升。同时，沙拉中的橄榄油和食醋有益血管健康，降低患癌危险。 ​​​

303 :#百威,敬真我#[给劲]大爱百威，触电派对，触电了还要组合派对 ​​​

304 :#百威,敬真我#[鼓掌]现在的触电派对都能像百威这次才帅 ​​​

305 :【前脸变化明显 福特改款C-MAX谍照曝光】近日，海外媒体曝光了一组福特改款C-MAX车型的路试谍照，新车将针对外观细节进行改进。新车的伪装主要集中在前脸和尾部方面，相比现款车型，新车的前进气格栅造型经过了重新设计，保险杠进气口以及装饰条同样得到了改进。 ​​​

306 :军队反腐继续进行 武警官员首上榜 t.cn/R28tmSs ​​​

307 :洋葱小姐从小就是喜欢哭泣的小女孩，但和茄子先生谈恋爱后她的眼泪就越来越少了。只要一念起茄子先生名字，洋葱小姐就会忍不住微笑起来。茄子先生流泪的次数却越来越多，朋友劝他和洋葱小姐分手。可只有茄子先生自己知道，他的眼泪越来越多，是因为他一层一层地离洋葱小姐的心越来越近。 ​​​

308 :【魔兽世界】吉安娜&希尔瓦娜斯超赞Cosplay。 ​​​

309 :【延长车辆寿命 结合行驶公里巧妙保养汽车】汽车保养通常以使用公里数来衡量会比较合理一些，另外，汽车零部件的保养周期要记牢，在保养时巧妙地结合保养周期和行驶公里数，更加有利于延长车辆的寿命。1.车辆轮胎应每月检查一次。2.重要螺栓每半年检查一次。3.闲置车辆更易老化。 ​​​

310 :【微软Edge浏览器有啥特别的？】5月19日，微软正逐步公布全新浏览器Edge的更多细节。Edge将成为IE的换代产品。根据微软提供的最新信息，Edge不仅将带来新的界面、体验和渲染引擎，还将在信息安全、网页标准，以及对以往代码的兼容方面推陈出新。 ​​​

311 :眼瞎了！沙发上惊现太极喵图！虽然白色的有点大有点不圆吧……… ​​​

312 :【比懒大赛冠军 搭便车的青蛙君】日前，来自英国多塞特郡的Andree Siwadi在家后院的池塘中偶然拍到一只超“懒”青蛙搭便车的一幕。只见这只青蛙以金鱼当“座驾”，趴在金鱼的背上一动不动，任由金鱼带它游到任何角落，十分有喜感！ ​​​

313 :【谎言：随时喷补水喷雾就能远离皮肤干燥】虽然补水喷雾中含有可以镇静肌肤、补充水分的有效成分，但却不含能锁水的保湿成分。喷的次数一旦增多，同时又没有能锁住这些水分的乳液锁水，那么水分蒸发皮肤就会陷入干湿反复的恶性循环，皮肤反而越来越缺水。 ​​​

314 :英雄联盟之咪咕周刊：瓦洛兰国家地理 德玛西亚篇 ​​​

315 :【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉，特别是当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 ​​​

316 :这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。如果生活为你设置了一些磨难，无须抱怨。背不动的，那么你就要放下；伤不起的，要看淡；想不通的，可以不想；恨不过的，要抚平。 ​​​

317 :在入门处放置吊杆式衣架，除了挂置衣服外，底下还可以放鞋子包包等，方便主人的同时还提高了空间利用率和收纳功能。 ​​​

318 :【捞汁凉菜】1.豆皮切丝，黄瓜切丝，心里美萝卜去皮切丝，皮蛋切4瓣,把切好的材料，摆盘造型2.味极鲜酱油，蚝油，盐，白糖，白醋，苹果醋，牛肉粉，蒜末，小米椒，根据自己口味调成一碗，放入冰箱冷藏半小时3.把冷藏好的调味汁，浇入摆好的菜上,点缀点香菜，吃的时候拌匀即可。 ​​​

319 :【一句话心理学】有时候，最适合你的人, 恰恰是你最没有想到的人。 ​​​

320 :闪开，闪开，看什么看？！喵滴。 ​​​

321 :“爱恨两面，仿佛云烟，时而散，又时而弥漫，岁月的剑，隔开思念，是缱绻···”，董贞《了结》，好听的古风歌曲，好听的古风音乐！ ​​​

322 :【不要当众指责、羞辱孩子】 这样只会增加孩子的压力和挫折感，使他更加胆怯和退缩。 当孩子不肯叫人时，不要当着客人的面强迫他叫， 也不要说"人都不会叫，是个哑巴"等责骂和羞辱的话， 而应当等客人离去后再耐心教育和鼓励孩子。 ​​​

323 :【五种水喝掉脸上斑点】想要肌肤光彩透亮，没有瑕疵，利用新鲜欲滴的蔬果汁也能清除肌肤上的小斑点！1.西红柿汁：“维生素C的仓库”。2.柠檬冰糖汁：100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。3.黄瓜汁。4.黑木耳红枣汤：可润肤防止皮肤老化。5.胡萝卜汁。 ​​​

324 :喵星人宝石一般的眼睛，真是是美得不像话! ​​​

325 :可爱《猫猫目录2010》同人欣赏。 ​​​

326 :感同身受有木有？ ​​​

327 :荷兰Coser Ashley Coplay作品精选. ​​​

328 :《The Immigrant》选自爱尔兰女笛手Joanie Madden1996年的专辑《爱尔兰画眉》，漂泊的人听了会流泪的乐曲，风笛悠扬的响起了，它唤起了人们对故乡了思念， 风笛倾诉著流浪和寂寞，流露出纯洁而洒脱的感情，这天籁般的声音，分明是故乡在召唤着漂泊的人儿早些归家。 ​​​

329 :【10月新番「日常系的异能战斗」再次追加CAST 】于今年10月播出的动画「日常系的异能战斗」，发表了配音演员追加的新情报。新加入的声优有诸星和己、浅野真澄、藤村步、井口佑一、芹泽优、竹内良太、高木美佑、村川梨衣和原纱友里九人。 ​​​

330 :“你想不到吧，当你收到这张耶诞卡，有你喜欢的画，也有一点惊讶，这些年我曾到过好多地方，离开后以为我会了无牵挂···”---黄中原《遥远》。 ​​​

331 :对付爱粘人女朋友的绝佳办法~ ​​​

332 :【小夜快报20期:据说Pis的签约费用是700万】#分享视频#PIS"鸽子王"不见不散（小夜快报第二十期） http://t.cn/RZwFm7H ​​​

333 :她喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。 为了看到他，她每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他。 每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。 就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。 但她没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。 ​​​

334 :坎德拉和托蒂正在上训练课。突然那个法国人停下来说，噢！看！有只死鸽子！  ​​​

335 :“公元2011这里是我 我爱你。”每天他都要发这样的短信给女朋友。“记得注意身体 别感冒。”“我爱你 又到过年了 我会给你打电话的。”他拨打着女友的号码“亲爱的我爱你。想你了。” 一边的邻居摇了摇头“都一年多了 他还是走不出女友意外的阴影么。” ​​​

336 :【迷你地铁】在《迷你地铁》中，你是一名城市地铁的管理者，掌控着整个城市的地铁线路规划设计。因此，在游戏设定上非常考验玩家的逻辑思维能力。 ​​​

337 :用玻璃隔断淋浴间和剩余空间，防止了淋浴时水外溅，起到干湿分区的作用。浴缸旁的铁支架方便了毛巾的取放，另一侧的铁架摆放沐浴露等洗浴用品，十分贴心。 ​​​

338 :有多少人，明明分手了，却还爱着,有多少人，明明还爱着，却说放手了。 ​​​

339 :【猎兵Venator】本作是一款玩法内容丰富的 MMORPG 类游戏，除了一些基本的 RPG 元素如 PVE、养成、副本等，还添加许多其他类型游戏的特点，如卡牌、经营、PVP等，另外在画面上也是一贯的韩国游戏品质，尤其在细腻程度上更是令人称赞，钟摆、砖瓦、立柱等都绘制的一丝不苟。 ​​​

340 :玄关设计还有中国特色的中国结。 ​​​

341 :鼓掌感谢楼主的分享 【视频征集】20年'樱'爱而生 ​​​

342 :这么养眼的披萨居然是用盐画出来的，全程高能~~太厉害了，看着很想咬一口呀。。 ​​​

343 :【东北尖椒鸡蛋饼】尖椒洗净去籽，切碎。把鸡蛋打散，切碎的尖椒放到里面，加盐打散。煎锅烧热后放油，把油烧开，鸡蛋倒入平滩开，转小火煎熟底面，把鸡蛋饼对折。再小火煎一会，把心也煎熟即可。 ​​​

344 :【陆行鸟农园】在游戏中，玩家将与陆行鸟一起进行耕作以及培育小动物的工作，并通过努力使自己的农园丰富多彩。 ​​​

345 :【丝瓜馓子汤】1.丝瓜洗净去皮，切成滚刀块，葱姜洗干净切末;2.锅里倒入油，中火加热后放入葱姜末，炸出香味;3.倒丝瓜，翻炒均匀之后加入水;4.水开之后加入馓子，馓子煮软之后加入盐拌匀。 ​​​

346 :【知止观止】"知止观止"，刻在"升仙坊"稍北、盘路东侧石壁上。知止，适可而止，引申为"满足"；观止，尽善尽美，好到了极点。整句的意思大概是，这里的景致美到了极致，心满意足了。 ​​​

347 :我们看好你 玩美变妆妈咪好漾 ​​​

348 :【啥星不当恋爱附属品】第一名：白羊座：强势、不服输的傲气明显可见 第二名：处女座：不会为博得好感而讨好、恭维对方 第三名：狮子座：骄纵、需要被服侍，是狮子座女生的天性 第四名：天蝎座：坚持自己的想法与原则，精明干练 第五名：摩羯座：很严肃的看待自己的婚姻和幸福 ​​​

349 :如果你不会经常挑战现状、改变做事方式,如何能够成为一家快速发展、有机成长的企业呢？我无法想象要怎么样去和那些整天抱怨和批评新想法和新流程的人共事。 ​​​

350 :【桃胶蔓越梅银耳炖雪梨】1.桃胶泡五个小时左右，去除表面杂质。2.银耳泡半个小时左右，撕成小块。3.银耳，桃胶放进锅里，加水大火烧开，改小火炖两个小时左右。4.放入梨和蔓越梅，再炖半小时，出锅。 ​​​

351 :我真的不胖，就是有点肿~呜呜~ ​​​

352 :向妈要钱，妈：为何要钱？我：准备跟你未来的儿媳妇约会，妈：当我是小孩啊，我：不信我打电话你听听，我就开扩音当妈的面给女友打电话，说：亲爱的，晚上出来玩，结果女友说：我妈在家，晚上出不去了，明天吧，到时候我什么都依你，什么花招都可以，帮你吹也行。我妈听后直接掏钱说：注意身体 ​​​

353 :哇哦，感觉真心不错哦 舒肤佳母亲节，分享赢超级妈妈大礼 ​​​

354 :弟弟偷偷用哥哥的电脑登上他的Facebook乱发东西，气急败坏但又心思缜密的哥哥把弟弟摇滚风格的卧室刷成了少女公主风的粉红色！而且在房里装了摄像头，真切地记录了弟弟抓狂的表情~~！ PS：我宁愿我哥爆揍我一顿。。。这样也太惊悚了！！ ​​​

355 :一只学过物理的松鼠，牛顿第几定律？ ​​​

356 :在看过趣味车节和侏儒斗牛后，我觉得哥伦比亚真是个很有趣的国家，经常会举办一些稀奇古怪但又非常精彩的比赛。看这些侏儒小矮人在斗牛场上尽显身手，人小胆大，不得不叫人佩服。若是电影魔戒再拍续集，建议导演直接从里面挑选精灵族好了。  ​​​

357 :在如此贵气又现代化的建筑中，走廊的设计也是很重要的。设计师们选用了抽象的风格，无论是挂画还是装饰外都比较抽象。而玻璃栏杆的设计，则又为空间带来了干净透彻之感。两者交融，更有艺术气质。 ​​​

358 :【培根炒蚕豆】1.培根切小块；2.辣椒斜切；3.蚕豆在开水中焯2分钟；4.炒锅倒入少许油，放入培根翻炒；5.放入蚕豆和辣椒翻炒；6.放盐调味，翻炒熟。 ​​​

359 :#随手拍#【不离不弃的星座夫妻】张智霖&袁咏仪：处女座的隐忍与坚持 梁家辉&江嘉年：糟糠之妻不下堂 李安&林惠嘉：水瓶女撑起天秤男的梦想 张涵予&羊梅子：和射手男做同一个梦 刘青云&郭蔼明：水瓶座的从一而终 张学友&罗美薇：巨蟹座的一往情深 ​​​

360 :#随手拍#【RTS新作《侵略行为》新截图放出 美帝女士兵霸气登场】今年8月份的时候，Eugen Systems正式公布了《战争行为》续作《侵略行为（Act Of Aggression）》，并为带来了该作的最新预告。而今日，外媒为我们放出了该作的最新游戏截图。 ​​​

361 :#随手拍#最可悲的身份是那种既不是学霸又不完全是学渣的人他们听课认真但听不懂，作业不会做，只好以抄作业为主，不逃课不捣乱纪律，却为考试成绩着急又无奈于现状三分钟热度又恨自己不争气他们以最普通的身份埋没在人群中却过着最最煎熬的日子。 ​​​

362 :#随手拍#【星球大战:小小死星】玩家将可在游戏中与知名的星战反派人物西斯大帝白卜庭，以及黑武士达斯·维达等人共同经营死星，在其之上建造一栋栋独一无二，具有浓浓星战风格的功能型建筑物，藉此吸引宇宙中其他势力的人才前来投靠。 ​​​

363 :#随手拍#男人和女人买手机的区别。 ​​​

364 :#随手拍#Katka Knechtova《吸血女伯爵》主题曲《Moj Boze》， 歌曲宗教色彩浓厚，全曲贯穿着“赎救”，鲜血浇灌着青春与生命在痛苦与执着中！ ​​​

365 :#随手拍#双鱼座偶尔话说会很直接，不经过大脑。沉默起来谁都不理。狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来把对方都当做透明的。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。双鱼座，应该是十二星座最矛盾，最极端，最个性的星座。 ​​​

366 :#随手拍#与其在意别人的背弃和不善.不如经营自己的尊严和美好。 ​​​

367 :#随手拍#【“七岁看老”有科学依据】英国爱丁堡大学的研究发现：在7岁时的数学和阅读能力能够预测成年期的社会经济地位，准确性要优于人们在童年时智商、教育和社会经济地位等因素。处于这个年龄段如果在数学和阅读技能出众，那么在成年拥有较高收入、较好住房和较好工作的可能性明显增加。 ​​​

368 :#随手拍#睡姿不错哦 ​​​

369 :#随手拍#有时候，爱情就像一颗微弱的灯泡。未来，太远。照不到. ​​​

370 :#随手拍#女友：“你真的要在这里用餐吗？这家餐厅的价格贵得吓人。”男友：“有多贵。”女友：“贵到你连没喝完的水都想打包带回家。” ​​​

371 :#随手拍#【常见豆类扁豆的特殊功效】多在夏秋季节食用。对由脾胃虚弱导致的食欲不振、腹泻、呕吐、女性白带等症状，可以起到一定的治疗效果。糖尿病患者由于脾胃虚弱，经常感到口干舌燥，平时最好多吃扁豆。女性可以将扁豆炒熟成末，每次6—12克，用糯米酒或温水送服，能缓解白带多的症状。 ​​​

372 :#随手拍#【暗黑3野蛮人镇魂曲《血染黄沙》】趁玩大菠萝这个机会，为他的野蛮人作这个视频，同时也送给各位坚持着野蛮人的朋友们，不要放弃建角色时的理想!祝你们好运! ​​​

373 :玉子酱精品图。 ​​​

374 :她和她处了很久，直到她妈妈发现，一天，她妈妈瞒着她找到她，“你们性格不同不能在一起”“你们习惯不同不能在一起”“你们年龄不同不能在一起”“所以你们…”“可是我们性别相同啊” ​​​

375 :一张大沙发搭配两张小沙发，这样的陈设与布局不仅具有对称美，也具有传统布局的特色。 ​​​

376 :【心理提醒】胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼；解脱才更自在，放下自然轻松。 ​​​

377 :口袋妖怪 Cosplay。 ​​​

378 :【心理提醒】这世间许多非常的成功是以非常的手段达成的，那未动手之前的战略和构想，在一起时，就注定了他们的胜利。 ​​​

379 :2014欧锦赛女子4X400米决赛，神一样的队友惊呆解说员~~女超人连超3人神奇大逆转！ ​​​

380 :【智龙迷城】可能大家对比卡鲁超人还不太熟悉，它是乐天于1977年开始发售的一种巧克力点心，作为小赠品会附加一些贴纸,尤其是“恶魔 VS 天使”系列在1980年代至1990年代初头引起了很大的热潮，亦被制作成动画以及其他周边，这也就是日本流行的食玩之源。 ​​​

381 :解读星座研究：【最理想的星座情人】冠军（摩羯座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）。【最不该当赌徒的星座】冠军（牡羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（射手座）、第五名（双鱼座）。 ​​​

382 :【工作时候不要太严肃】有时候不妨和朋友一起说个笑话，大家哈哈一笑，气氛活跃了，自己也放松了，事实上，笑不仅是能减轻紧张，还有增进人体的免疫力的功能。 ​​​

383 :【为复仇而战！美式忍者物语「忍者杀手」动画化决定！】由美国作家Bradley Bond和Philip Ninj Morzez两人联手创作的美式风格新型态忍者故事「忍者杀手」（ニンジャスレイヤー/NINJA SLAYER）近日在推特宣布动画化。 ​​​

384 :我想和一个最好的朋友去旅行。 ​​​

385 :只要在相机上放一块食物（取决于你的狗最喜欢吃什么），便可以轻松拍到它严肃认真的脸。 ​​​

386 :【希望孩子有什么改·变,先让自己成为那个改变】1、生活即教育。别把育儿太当回事,先想想自己该如何生活.2、育儿没有捷径,没有秘籍，需要的只是常识和平常心.3、承认自己的局限，相信孩子有内在自我成长的动力、能力和秩序.4、不要把孩子的成长视为问题,相反,每个问题都是帮助孩子和我们。 ​​​

387 :【各种护肤水的用处】 一、爽肤水：通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；二、收缩水 ：收缩毛孔，减少油脂分泌；三、化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；四、卸妆水：清洁卸 妆。五、营养水：平衡皮肤酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加抵抗力， 减缓皮肤色素沉着。 ​​​

388 :我养了一只狗。 打从买回它那一天起，我一有空就训练它将地上的丢的钱给叼起来。 现在终于有回报了，每次放它出门，大部分情况下，都能叼些钱回来。 现在它叼回来的钱不仅可以够它每月的生活费，还能帮着我补贴家用。 真是个好狗！. ​​​

389 :【多彩贵州：最美黔东南】古色古韵的贵州黔东南，优美的田园般风景，多彩的民族文化，此生真想赖在这里，过着无忧无虑的生活，多么的美妙啊。 ​​​

390 :她总笑他：老头子，这么多年，你都没改掉赖床的习惯。他每次都答：我喜欢听你每天喊我起床。直至一天她与邻居聊天，老姐妹笑道：你呀，真有福气，晚上睡不着你家那口子就整夜陪着你散步，羡慕死旁人了。回家逼问他才知，原来自己一直有梦游症。当爱成习惯，已无需倾尽告之。 ​​​

391 :【孩子太胆怯怎么办？】如果孩子不敢借东西，可用模拟场景法。孩子不敢开口向人借东西，或许缺少这方面的锻炼。小孩子都喜欢做游戏，利用角色游戏来演习一番，一来可以从虚拟的场景向真实的场景过渡，让孩子有个适应过程；二来给孩子提供锻炼口才的机会，提高口语表达能力。 ​​​

392 :【《思念是一种病》全人声伴奏版】又是这两个清新的妹子！配上人声伴奏，很有创意的版本了！真的帅爆~！！这个很有意思！！！ ​​​

393 :曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。Don’t forget the things you once you owned. Treasure the things you can’t get. Don't give up the things that belong to you and keep those lost things in memory. ​​​

394 :又到了晚餐时间，给家里人烧什么好呢？ ​​​

395 :悬挂的电视机节省空间，使电视主墙质感更加轻盈。采用多个陈列架装饰电视背景墙不仅美观大方，还提高空间的收纳功能。橙色的靠垫与单人椅，也白色空间碰撞出色彩活力。 ​​​

396 :【心理发现】越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔地和这个世界相处。 ​​​

397 :对付鼻炎，流鼻涕，老麻有高招~~ ​​​

398 :【心理正能量】以前不知道未来的路是什么，所以做很多事都觉得没底气，脚步轻，迈步小，时不时回望来路。后来实在没有别的选择，只能把精力都贯注在一件事上，用力走，跨大步，久了突然回望，发现居然有了一条路。也许，自己喜欢的路，不是找到的，而是走出来的。 ​​​

399 :1918年4月18日，毛泽东、蔡和森等人在长沙创办新民学会。新民学会为中国共产主义运动培养了一批人才。 这是1920年5月8日，毛泽东（左七）与新民学会部分会员在上海半淞园合影。 ​​​

400 :喵星人宝石一般的眼睛，真是是美得不像话! ​​​

401 :双鱼嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所有人分享简单的快乐。双鱼座把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己 ​​​

402 :《完美前传》2010爆笑上演 四大种族华丽贺岁 ​​​

403 :Van Cleef & Arpels和Christiaan van der Klaauw设计的太阳系手表，表盘上面有6颗行星：水星（蛇纹石）、火星（碧玉）、金星（翡翠）、地球（绿松石）、木星（蓝玛瑙）、土星（杉石）加上太阳（玫瑰金），除了这些行星之外，还有Lucky Star（时针）与一颗流星（秒针）。 ​​​

404 :大小眼哦 ​​​

405 :会享受 ​​​

406 :It takes a minute to have a crush on someone, an hour to like someone and a day to love someone ， but it takes a lifetime to forget someone. ------ 一分钟心动，一小时喜欢，一天爱上。忘记他，却是一辈子。 ​​​

407 :【了解无乳糖奶粉】乳糖是牛奶中的一种糖，有些孩子先天性体内无法产生足够的用于分解乳糖的酶，从而导致腹痛、腹泻等消化系统症状，在医学上称为先天性乳糖不耐受。还有一种情况，当孩子出现较长时间腹泻时，小肠上皮细胞破损，也会导致暂时性乳糖酶缺乏。 ​​​

408 :张三胆小且迂腐。一天，看见一强盗欲进屋，就在门外写了张纸条非请莫入，强盗一脚踹开了大门。张三赶紧躲进卧室，并在门上写道此路不通，强盗一脚又踹开了门。张三又躲进了厕所，强盗敲了几下门，听见里面咳了几声后道：里面有人。 ​​​

409 :如果老天再给我一次机会，我会选择——打酱油 【寻找周年庆标记】20年 “樱”爱而生！ ​​​

410 :闭上眼睛,清理你的心,过去的就让它过去吧. ​​​

411 :我不介意多爱你一点。哪怕这爱你同样的不在意。也许爱情美就美在它事与愿违。你爱的最终是他人的依靠。 ​​​

412 :【恋爱心理学】忘掉一个人是很困难的事情，在忘掉和回忆之间，我们都会为了得与失、爱与恨的绞缠所纠结。感情都是自私的，经历了不会轻易忘记，除非是没心没肺的，但是不该为了已经成为过去的情感而大伤元气，我们应该为了未来，为了下一步的进取扫除障碍。 ​​​

413 :【家有夜哭郎？妈妈对症下药】孩子夜哭的主要原因：1.没吃饱，接着喂；2.尿片满了，身上不舒服了，换！3.胀气难受，从拍肚子的声音像个西瓜可以听出来；可以调整妈妈饮食或用药；4.宝宝的脾气所致。需要妈妈多了解。 ​​​

414 :【东芭乐园】东芭乐园位于泰国旅游胜地芭堤雅市附近，占地甚广。园中有人工湖，水光潋滟，小河缭绕于亭台楼阁之间，树木葱笼，鸟语花香，景色如画。园中设有文化村，是集中展示泰国民族文化的场所。 ​​​

415 :【BMW i8性能价格齐飙高音 200万元起价】BMW i8将于9月下旬正式启动国内销售。相比定位于电动跑车的特斯拉Model S，以混合动力驱动的BMW i8的价格已经达到200万元量级，其预售价格自200万元至220万元。 ​​​

416 :【备孕及孕期应远离装修污染】办公楼装修时，其装修的噪声和各种建材的污染气味往往使人头昏脑胀，此时专家建议，准备怀孕和已经怀孕的女性最好请假休息，能回家做的事情带回家做，远离装修污染，不能离开岗位的重要工作就暂缓怀孕，认真避孕。总之一定要以宝宝的健康为前提。 ​​​

417 :编辑点评：这款客户空间并不宽敞，但大型的玻璃窗使室内的视野得到扩展。 ​​​

418 :小崽子，有种别跑 ​​​

419 :【80后小伙因沉迷网游无法自拔 竟挪用200多万公款买装备】玩游戏要有度，这句话是小编一直挂在嘴边的。但是并不是所有的骚年都能明白这个道理，某某骚年因为沉迷网游，怎么怎么样。而下面这位80后的宁海小伙吴某就因为沉迷网络游戏，不到一年时间就侵占了公司200余万元。不久前，他被江东警方抓获。 ​​​

420 :【《天才眼镜狗》票房破亿 梦工场清明逆市飘红】美国梦工场出品，黄渤、贾玲领衔配音的爆笑冒险动画《天才眼镜狗》日前正在各大影院热映。艺恩网、“电影票房”等相关数据，清明小长假期间，该片票房稳居第二，仅次“美队2”的傲人成绩逆市飘红，总票房成功破亿，成为2014春季最受欢迎的好莱坞动画片。 ​​​

421 :【4种肉尽量少吃】很多人的印象中，肉就是营养。但是，像深加工的肉，如烤肠和烤肉等，本身会含有一些有害物质，并不适合给孩子吃，大人也要尽量少吃。一、烤肠。二、市售肉松。三、烤肉。四、熏肉、腌肉等。 ​​​

422 :支持。！！~~~ [哈哈] ~ 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

423 :我要吃肉。 ​​​

424 :在职场中，你要使得自己去的成功，那么你首先就要了解自己的优势和短处，与组织环境的关系,善于调节自己的生涯规划、学习时间等。这样，你才更易找到自己的路。 ​​​

425 :搭配要点：白色衬衫+格子连衣裙+白色裤袜+粉色格子大衣+棕色短靴+米黄色画家帽。 ​​​

426 :【冬笋焖猪蹄】猪蹄入冷水锅中煮开，焯去污水洗净；冬笋剥去外壳切块，放盐水中煮开；继续煮上10分钟左右冬笋滚刀状切小块热过入油，小火爆香辅料；加冬笋和猪蹄继续翻炒5分钟；加所有的辅料、刚能没过材料的水烧开；转入电压力锅中，按“鸡/肉”键，20分钟左右，放气后取出；转锅内大火收汁即可。 ​​​

427 :【雨晴海】雨晴海位于日本富山县高岗市，位置算是能登半岛的咽喉处，因为面对富山与立山连峰相望形成了不可多得的绝景，在能见度良好的情况下，可以眺望到对岸雪山，是北陆著名的度假胜地。海边的沙子非常細软，颗粒均匀雪白，脚踩进去，细白的沙子就从指缝中流泻出來，好像活动流沙。 ​​​

428 :【1969年款经典“福特野马”】这辆来自1969年代的福特野马429充满了各种进化元素，美国车主淘回Mustang 557原厂装饰件，完美进化这匹野马。这匹福特野马散发一身乌黑透亮的光泽，体内的V8发动机能爆发出800匹马力，而Tremec的5速手动变速箱则更好地将动力传递到四个车轮。 ​​​

429 :宝宝便秘的解决方法:宝宝无腹胀而只是大便干燥，可在乳汁中多加点糖类，亦可喂宝宝一些水果汁，不要让宝宝吃太多高蛋白、高脂肪饮食。蔬菜（洋葱、萝卜、西芹）等、水果（西瓜、荸荠、梨、枇杷等）中含有丰富的维生素及矿物质。不过，苹果并不适合便秘的宝宝吃. ​​​

430 :买不起房子，泡不起女友，只有在家玩每小时5毛钱的游戏，吃最简单的方便面，其实宅在家里也不会影响社会，最少比当那些光说话不做事官员还象人 ​​​

431 :【转给爱情】留住的叫幸福，留不住的叫遗憾：幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔辣辣的。如果爱上，就不要轻易放弃。怯懦，可能后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华.... ​​​

432 :爱的最高境界是经得起平淡的流年。有时幸福就像手心里的沙，握得越紧，失去得越快；有时幸福就像隔岸的花朵，隐约可见，却无法触摸。淡定了生活，就不会那么戾气、急躁了，凡事都能追求个心平气和了。事儿在心平气和中进行了，还有什么不能解决的呢？ ​​​

433 :1.你的废话怎么比湖南卫视的广告还多啊2.我要瘦成一道闪电 照亮所有猥琐的死胖子3.没有拆不散的情侣 只有不努力的小三4.秀发去无踪，头屑更出众5.心情郁闷时 拿房东的牙刷 刷马桶6.黄瓜在于拍，人生在于嗨 ​​​

434 :签到啦[最右] 襄阳·交通路口公交站 ​​​

435 :签到啦[偷乐] 襄阳·枣阳市杨垱镇徐寨中学 ​​​

436 :签到啦[打哈气] 襄阳·枣阳市火车站社区卫生服务中心 ​​​

437 :签到啦[good] 襄阳·枣阳市兴隆镇第二中学 ​​​

438 :签到啦[爱你] 襄阳·枣阳市琚湾镇第二初级中学 ​​​

439 :签到啦[奥特曼] 襄樊·商园购物中心 ​​​

440 :签到啦[围观] 襄阳·麻棉生活区 ​​​

441 :签到啦[汗] 襄阳·正宗襄樊牛杂面 ​​​

442 :签到啦[来] 襄阳·枣阳市第三中学 ​​​

443 :签到啦[弱] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

444 :签到啦[围脖][手套] 襄阳·图书馆(光武路) ​​​

445 :签到啦[雪花] 襄阳·枣阳市第一人民医院 ​​​

446 :签到啦[来] 襄阳·旭园公园 ​​​

447 :签到啦[围脖][手套] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

448 :签到啦[同意] 襄阳·客来思乐KTV(光武路) ​​​

449 :ym，疯狂的农作物都了，不留下点什 #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

450 :签到啦[右哼哼] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

451 :签到啦[神马] 襄樊·燃料公司物资大楼 ​​​

452 :签到啦[钱] 襄阳·枣阳市第二实验小学 ​​​

453 :签到啦[神马] 襄阳·枣阳剧院 ​​​

454 :签到啦[雪人] 襄阳·图书馆(光武路) ​​​

455 :签到啦[瞧瞧] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

456 :签到啦[干杯] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

457 :签到啦[雪人] 襄阳·月满酒楼 ​​​

458 :签到啦[思考] 襄阳·枣阳市熊集镇中心小学 ​​​

459 :签到啦[江南style] 襄阳·东方明珠城 ​​​

460 :签到啦[囧] 襄樊·中国邮政枣阳市吴店镇支行ATM取款机 ​​​

461 :签到啦[神马] 襄阳·枣阳市车河管理区中心学校 ​​​

462 :签到啦[微风] 襄樊·燃料公司物资大楼 ​​​

463 :签到啦[钱] 襄阳·吴店二中 ​​​

464 :签到啦[思考] 襄阳·旭园公园 ​​​

465 :签到啦[思考] 襄阳·月满酒楼 ​​​

466 :甲：“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。” 乙：“这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。” ​​​

467 :我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散。——《悟空传》 ​​​

468 :一不要攀、不要比、不要自己气自己；二活多干、话少说、群众心里有秤砣；三少吃盐、多吃醋、少打麻将多散步；四按时睡、按时起、跑步游泳健身体；五夫妻爱、子女孝、家和比啥都重要；六官再大、钱再多、阎王照样土里拖；七行点善、积点德、心里常念弥勒佛；八吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。 ​​​

469 :每一个很宅的人，都是一颗含蓄的种子，当他/她主动为你绽放的时候，请珍惜。 ​​​

470 :快上车，里面还有座！！！ ​​​

471 :如果花开了就感激，如果分开了就放弃，如果心开了就回忆，如果心灰了就忘记。 ​​​

472 :Hold the head of the lonely, put proud expression-brave say: I not bad at all. 昂起孤单的头，摆着骄傲的表情------勇敢的说：我一点都不赖。 ​​​

473 :打扫卫生的阿姨当时就震惊了…… ​​​

474 :当你把一个人从想念变为想起，那就代表他/她已在你的生活中蒸发掉了。节日将近，会勾起人的回忆，你可以想起往昔，但你也要学会从容洒脱。 ​​​

475 :某论坛，有人发帖问：喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？ 回帖：去存钱然后存折不拿，她会叫住你．．．银行妹：哎．．．你的存折!!! 楼主回眸一笑：是你的存折!!! ​​​

476 :公安分局开微博，唯独关注苍空井！ ​​​

477 :当宝宝逐渐长大，为适应他不断增加的需要并配合他逐步提高的能力，应该逐渐增加食物的稠度和种类。宝宝自6个月起开始添加辅食，可以吃一些天然的纯泥状或半固体食物，到了8个月，大部分宝宝就可以吃能用手抓住的小块食品了。到12个月，大多数宝宝可以吃家庭普通饮食，当然还要首先保证食物的营养。 ​​​

478 :好不容易找了个便宜房子，为啥这么便宜呢？？？ ​​​

479 :男人要有一个宽容的胸怀。女人耍点小性子，发点小脾气是很正常的事，男人再有冤屈，也不要针锋相对，作为一个男子汉大丈夫，就应该大度和宽容，正所谓：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。让女人感觉到你是在让着她，不与她计较，你们的生活才会幸福和谐。 ​​​

480 :曾经的故事，曾经的牵挂，曾经的孤独，曾经的愤懑，曾经的放不下，却在这个有泪的夜里悄悄的消失了。泪流了，梦醒了，痛过了，伤走了，你去了，这是缘，这是份。相信你，相信命，相信我，相信缘，相信一切已经过去了，相信明天会很好的面对一切，相信真实的自己永远会微笑... ​​​

481 :问：微博跟微软是什么关系？答：时间关系呗。。。内涵啊！！！当时我就羞涩了。 ​​​

482 :#经典创意汇# 花瓣书是俄罗斯西伯利亚地区鄂木斯克市著名微型艺术阿纳托利·克纳恩科的作品。为了向自己最喜欢的诗人——在172年前一场决斗中身亡的亚历山大·普希金致敬，他花了整整一年时间，用玫瑰花瓣制作了一本世界上独一无二的书，书中收录了普希金创作的10首咏玫瑰的诗。 ​​​

483 :一个人不喧不嚷、安安静静的。一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚。一个人时很自由，不会做作，小小世界任意行走。一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在。一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。一个人很美很浪漫！一个人很静很淡雅！ ​​​

484 :人活在世界上，最幸运的事不是中大奖，而是身陷囹圄的时候，忽然铁窗外传来一个声音说：“抓错人了，你走吧。” ​​​

485 :时间以某种模糊的方式悄悄地隐去，某些记忆却能在岁月的激荡中逆流而上。曾经痛彻心扉的某件事，难以释怀的某个人，任你如何淡忘，如何漫不经心，总能形成一个个片断，无情地把往事和眼前联系起来，叩打着你弱不禁风的情感之门。已经放弃的，就放下吧，毕竟我们还有坚持和等待，别让过去埋葬了未来。 ​​​

486 :最后 知道真相的我 眼泪掉下来 ​​​

487 :【7种让儿童更聪明的食物】1、生姜，激发想象力和创造力；2、黄豆、菠萝、胡萝卜，增强记忆力；3、核桃和栗子，提高思维的灵敏性；4、洋葱，帮助集中精力；5、花生，提高分析能力；6、小米，促进睡眠；7、糖，提高学习和工作效率。 ​​​

488 :【其实你是幸福的】：一、大早被闹钟吵醒，说明还活着； 二、不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业； 三、收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱； 四、上司的话十分刺耳，说明老板在关注我； 五、衣服越来越紧，说明吃得还算营养；六、很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你。 ​​​

489 :男人恋爱时用眼，女人恋爱时用心。 男人的眼睛靠辐射，而女人的心靠传导。 男人追求女人，是迅猛出击，但结果往往雨过天晴，女人追求男人，则缓慢渗透， 却可以滴水穿石。男人恋爱后变得可怜巴巴，女人恋爱后变得神经兮兮。 ​​​

490 :世界上最大的乌龟象龟是陆生龟以腿粗似象脚而得名。它产于太平洋以及印度洋热带岛屿，它壳长达1.5米，爬行时高度可达0.8米，，能背负1—2人行走，雌龟每次下蛋90—150只。据报道，它的寿命可达300岁。图中这只乌龟体重超过300千克，体长接近2米，是现存的野生龟中最大的一只。 ​​​

491 :当你真正去做些什么的时候，往往也是很多事都无法回头的时候。 ​​​

492 :【当妈妈后更迷人星座】第一名：双鱼座（代表人物：赵薇、伊能静、金喜善）；第二名：双子座（代表人物：小S、张柏芝、蒋雯丽）；第三名：巨蟹座（代表人物：马伊俐、张艾嘉、孙悦）、第四名：天秤座（代表人物：黎姿、袁泉） ​​​

493 :【你知道吗？白开水也会放坏】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合，变成亚硝胺，会促使人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。 ​​​

494 :生活是用来经营的，而不是用来计较的；感情是用来维系的，而不是用来考验的；爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任是用来沉淀的，而不是用来挑战的 ​​​

495 :【十二星座里谁是最好好好好好的妻子？】第一名：天秤座;第二名：金牛座;第三名巨蟹座;第四名：狮子座;第五名：处女座;第六名：天蝎座;第七名：射手座;第八名：摩羯座;第九名：水瓶座;第十名：双鱼座;第十一名：双子座;第十二名：白羊座。遇到天秤座就娶了吧！ ​​​

496 :这居然是真的！既不是玩偶也不是照片合成。据美国8号公开的中华航空的正式申明，可以判断照片中的是真的熊猫。要把这只熊猫从成都移动到美国某动物园，相关人员很是苦恼，放入护笼里的话照顾熊猫比较困难。中华航空提供了商务舱，熊猫旁边的人是饲养员。14个小时飞行时间内，熊猫穿着塑料尿布 ​​​

497 :记得很久以前，有人和我说:过去与现实交汇共同思考未来。现在才觉得,过去只能留做回忆;未来更加飘渺;能感受到的仅仅只有现在。走好脚下的每一步… ​​​

498 :放弃该放弃的是无奈,放弃不该放弃的是无能,不放弃该放弃的是无知,不放弃不该放弃的却是执著!! ​​​

499 :曾经那么深切得感受两个人的生活，爱可以变得那么甜美，而当幸福走到终点的时候，身心疲惫。而走在这个曾经背叛过的城市里，阳光强烈，心却空洞，忽然好想去旅行，一个人的旅行。 ​​​

500 :我要夸夸王诗琪！！王诗琪是世界上仅存的天下无双的气宇轩昂的心灵手巧的无与伦比的被我深深祝福和敬仰着的文化大流氓！！！！ ​​​

501 :英国最大野生牡鹿这只牡鹿名叫“埃克斯摩尔皇帝”，是英国最大的野生动物。“埃克斯摩尔皇帝”高约9英尺(约合2.7米)，重300磅(约合136公斤)。不幸的是，这只野生牡鹿已被猎人捕杀 ​​​

502 :#应用广场签到# ​​​

503 :Sometimes, when one person is missing, the whole world seems depopulated. ——有时候，思念会让整个世界变得荒芜。 ​​​

504 :521和520的区别 你懂没？ ​​​

505 :MM，手上拿的冰淇淋交出来!!! ​​​

506 :未来的每一步一脚印丶相知相惜相依为命。就是喜欢你的认真叫我好感动，这样下去别人会嫉妒我 ​​​

507 :觉得别扭以及不知所措，生活就像是放大了的偶像剧。可悲的是我们都不是男女主角。 ​​​

508 :不甘心只是朋友！很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友… ​​​

509 :【趣味语录】1）鱼活在水的眼泪中,却死在案板的怀里。2）青春就是疯狂的奔跑,然后华丽的跌倒。3）你在江湖中行走,于是江和湖都被污染了。4）还没来得及拈花惹草,就被人拔光了。5）有事做时我们把忙碌当作累,没事做时我们却把放松当作无聊。7）感情是场骗局,我顶多算个卧底。 ​​​

510 :（女人一生不能走错的几步）18岁至28岁：多读书，多思考，知识才能改变命运；28岁至38岁：过了28岁以后，要全力以赴自己的事业，这时候的你是最累的，既要是个好老婆，还要是个好员工；38岁以后：这时候的女人气质最重要，气质离不开内涵，感谢你曾经读过的书和奋斗吧。 ​​​

511 :小红跟小明说：“今天考试的时候我踢你一下，你就要给我瞄一下。”到了考试的时候，小红踢了小明一下，小明便回答：喵！ ​​​

512 :雨后的威海，气温略有下降，如同又回到乍暖还寒的初春，海芝宝深海小海带温情提示您及时添加衣服，以防感冒！ ​​​

513 :无论白天的阳光，还是夜晚的月色，我们都可能是一个心灵的盲者，为外界不经意的伤害而愤懑，为难以找寻人生的走向而迷茫。我们需要点燃一盏自己的心灯，在心灵最黑暗的时候，给自己一点信心和勇气，一点暗示和提醒，让疲乏的精神焕发活力，让受伤的灵魂皈依归程。 ​​​

514 :太多的人错误地把天真理解成纯洁。假如你经历过沧海桑田，你还坚持你，那是纯洁；假如你见过的世面太少，你以为你是，那是天真。 ​​​

515 :夏天到了，吃方便面要这样吃才够屌 ​​​

516 :新婚的新人们还沉溺在喜悦中的时候，可能不会注意到，你们的婚姻是件多么了不得的大事，因为你们要一同见证这些美丽的名词。在结婚后每年的同一天纪念结婚的风俗。起源于西方。在这一天，夫妇之间大都交换礼物，或者邀请家人和朋友共同庆祝。 ​​​

517 :无论多么渺小卑微的生命，只要怀有绽放的信念，就一定可以为人间带来一缕芬芳，增添一处美景，这或许就是生命的意义。 ​​​

518 :小时候，我最喜欢玩捉迷藏，等别人藏好了，我就回家吃饭。。。 ​​​

519 :以下十个字，每字“千金”：1.“忍”能养福；2.“忠”能养禄；3.“乐”能养寿；4.“动”能养身；5.“学”能养识；6.“静”能养心；7.“勤”能养财；8.“爱”能养家；9.“诚”能养友；10.“善”能养德。 ​​​

520 :【一定要和恋人或密友去的九个小城，真的很美】有一天,背着背包、带着相机，拉着恋人或密友，一起向着宁静优美的小城出发,远离一切 ，远离尘嚣... 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.洪江古商城；6.九寨沟；7.平遥；8.敦煌；9.布尔津白哈巴村。 ​​​

521 :【最大油松】乃当今世界上载入最大,最奇的松树之王----九杆旗。它生长在山西沁源灵空山风景区境内的圣寿寺山顶上,其一枝出土派生3枝后又分作笔直的9枝主干,形象好似9面迎风招展的擎天旗帜,因此得名"九杆旗"。它高45米,胸径1.5米,根部直径5米,树冠幅346平方米,木材蓄积量48.6立方米。 ​​​

522 :1、如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2、如果你对别人有感觉，讲清楚，我退出。3、如果你不想爱了，我放弃。4、如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。5、如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。6、如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。 ​​​

523 :【给情侣揉揉肩膀能增进彼此感情】生活压力很大，大多数的人有过肌肉酸痛的经历。给你的爱人做一些肩膀，后背或是脚底的按摩，会让她感受到你的爱意。这相当于告诉她，她身体的健康和舒适对你来说是很重要的，并且这也是一种增强体质和增进感情很好的办法。 ​​​

524 :每日冷笑话:英国媒体报道，近日，新西兰一名妇女在海滩遛狗时，发现了一只不该出现在那里的“天外来客”——一只来自南极的企鹅，正在海滩边“晃荡”。据估计，这只才10个月大的年轻企鹅可能是在南极迷路后，一路北上历经数千英里的漫长路途，迷迷糊糊来到新西兰的。。。 ​​​

525 :看书，有句很好的话说，“我想就算有一天，那些曾经的夜，都被时光吹成了灰，还会剩下那片属于你的月光，不变地悬在我的心上”。我觉得，这样的时刻，会在某个人生里长久。那些说过一直记得的人，不知道最后都去了哪里。逝去的岁月，总是让人心痛。 ​​​

526 :就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ http://t.cn/R76ZL3U ​​​

527 :转个弯，开心就能到来了！ http://t.cn/R7J5KTg ​​​

528 :抓狂抓狂！灰常抓狂~ http://t.cn/R75BuR4 ​​​

