vikom92文 男/其他         加关注

给予是能使人产生优越感的。

【12星座最闷骚 最表里不一指数排行榜】1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—90%；6.巨蟹座— 80%；7.摩羯座—75%；8.双子座—70%；9.水瓶座—60%；10.狮子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手座—20%。看到了吧，还是射手最实在。 ​​​

1 :【莲藕花生煲猪手】1.猪手去毛去甲，刮洗干净斩件（可买时叫老板处理），用沸水焯至断血水用清水洗净沥干水;2.花生、鱿鱼干提前用清水浸泡，鱿鱼干洗净切小片，莲藕洗净去皮，切厚片;3.将所有食材放入汤煲里，加适量清水，大火烧沸后转小火慢煲3小时，加盐。 ​​​

2 :【起亚全新智跑曝光】日前，海外媒体曝光了起亚全新智跑（SPORTAGE）的谍照。考虑到其同平台兄弟现代全新ix35会在今年推出，预计全新智跑也将在不久后与大家见面。虽然测试车带有厚重伪装，但依旧能看出来该车前大灯和LED光源的后尾灯，以及车身设计与现款智跑有较大区别。 ​​​

3 :日式鰻魚蛋捲炒飯，这怎么下得了口啊，吃货们，还是洗洗睡吧！ ​​​

4 :【孩子情商可后天培养，从细节入手全面加强】教育孩子学会生存能力；培养忍耐力和自制力；多接触社会，经风雨见世面；培养好奇心和探索精神；让孩子多动脑；培养自信心和面对挫折的承受能力；保护孩子的自尊心；给予鼓励和支持；培养孩子尊重他人，团结友爱和合作意识 。 ​​​

5 :【神秘未知生物之谜】2010年12月，美国一位擅长捕鹿的猎人在野生游戏发明网站上发布一段视频——面对镜头一双令人恐怖的白色眼睛是人们在夜晚中从未看到过的。据称，它突然从丛林中跃出，然后向镜头瞟了一眼，就又消失在丛林中。这一怪异目击事件发生在美国路易斯安那州摩根马城的一处野生保护区！ ​​​

6 :清爽的电视背景墙为客厅节省了很大空间，使房间的观感更加舒适。小巧的抽屉柜能够满足基本收纳需求，为客厅带来简约气质。 ​​​

7 :来看看我的#照片电影#：“哈哈”，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 制作） ​​​

