AAA李可爱_0 女/辽宁         加关注



吃坏了肚子喝坏了胃，喝的夫妻背靠背。妻子[嘘]告到纪检委，纪检委的同志说：该喝的不喝也不对，我们经常也喝醉！ ​​​

1 :以势交者，势倾则绝；以利交者，[生病]利穷则散。 ​​​

2 :判官敲门[熊猫]——催命鬼 ​​​

3 :成功决不喜欢会见懒汉，而是[馋嘴]唤醒懒汉。 ​​​

4 :男人，要学着勇敢和坚强，这样才能给女孩安全感！对男人信赖或者依赖，无论是小女人还是女强人都同等存在，但这“强势”不是大男子主义，”安全感”更多的是意味着承担责任。 ​​​

5 :嫌我声音大是么你不知道对狗都是用吼的么 ​​​

6 :诸葛亮治蜀——顺应民心 ​​​

7 :就算月亮再亮我的眼里也只有星星 ​​​

8 :刀尖上走路——玄乎 ​​​

9 :你别皱眉你最珍贵 ​​​

10 :6一振高名满帝都，归时还弄峨眉月。——李白《峨眉山月歌送蜀僧晏入中京》 ​​​

11 :在爱情里，我们长大，我们也老去。我们牵挂，我们思念，我们却明白了有多少牵挂，也就有多少牵绊。我们学会了爱，我们却也看透了爱。我们变聪明了，却也因为聪明而看穿了谎言。 ​​​

12 :最宝贵的不是你所拥有的物质，而是一直陪伴在你身边的人 ​​​

13 :在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。 ​​​

14 :虚情假意的人别给我说对不起，你滚就是最好的道歉。 ​​​

15 :在一起的时候真的好幸福好幸福，为了幸福，我们要永远在一起！ ​​​

16 :梓色心晴说:男人哭了，是因为他真的爱了。女人哭了，是因为她真得放弃了。 ​​​

17 :记得小时候说得最多的一句话就是，我不跟你玩了 ​​​

18 :活着的时候想开点，开心点，因为我们要死很久！ ​​​

19 :阳光落在你细长的睫毛上，我的眼角也开出了花 ​​​

20 :生活在于经历，不在于平米；富裕在于感悟，也不在于别墅。 ​​​

21 :她们一发状态就有许多人嘘寒问暖，没关系，我活该被遗忘 ​​​

22 :炒菜放油盐——理所当然 ​​​

23 :往事留下我温婉的笑容，覆盖的灰尘早已死去。 ​​​

24 :朋友不是先来的人或者认识最久的而是那个来了以后再也没有走的人。 ​​​

25 :☆っ不知道従什麽時候開始，我也壆會了咽下所有苦楚以笑臉相迎。 ​​​

26 :脚踏跷跷板——一上一下 ​​​

27 :论怎样苦难的时光总会过去撑一撑就好 ​​​

28 :如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。 ​​​

29 :扼杀思想的人，是最大的谋杀犯。 ​​​

30 :在这时代，我们是为理想而斗争，报纸就是我们的保垒。 ​​​

31 :鸡蛋里挑骨头——故意找岔；无中生有 ​​​

32 :做不到长久就闭上你的狗嘴少说狗屁誓言来忽悠我。 ​​​

33 :不得不说你真是二得高端大气上档次。 ​​​

34 :过去的不再回来，回来的不再完美。 ​​​

35 :一锤子买卖—[嘻嘻]—不留余地 ​​​

36 :正路并不一[草泥马]定就是一条平平坦坦的直路，难免有些曲折和崎岖险阻，要绕一些弯，甚至难免误入歧途。 ​​​

37 :你有那么好的年纪为什么不笑得更[生病]好看。 ​​​

38 :老寿星上[哆啦A梦吃惊]吊——活够了 ​​​

39 :让我悄悄地蒙上你的眼睛，轻轻地在你脚底下放了块西瓜皮，然后美滋滋[心]地看着你踩上去。 ​​​

40 :很多人[嘘]都在看我的笑话所以我不能输 ​​​

41 :寂寞的感觉从手心渗透出来，仿佛全世界的人都[good]死在了我的手心上。 ​​​

42 :我厌[可怜]倦了看见自己这张脸，它的每一分喜怒哀乐全写着虚伪。 ​​​

43 :两口子锄地——[摊手]不顾（雇）别人 ​​​

44 :政府通告：我市因上级调[哆啦A梦花心]动，急需市长一名，凡身体健康，手机能发中文短信者，请速前向市政府报名！ ​​​

45 :我们曾经都是[委屈]一杯开水,时间让我们变凉了 ​​​

46 :她跟雪是好朋友，她愿意跟雪分享她的一切，当雪叫她来参加她的婚礼时，她却拒绝了，不是她不想去的问[哆啦A梦吃惊]题。而是，我一直在玩着自欺欺人的游戏，而你付出在我身上的珍贵情谊，成为这个游戏的殉葬品。 ​​​

47 :注定的[左哼哼]悲剧你为何要让我动情。 ​​​

48 :检测和添加冷媒必须至专业修理厂操作，一般添加后，可[礼物]以保证3-5年的使用效果。 ​​​

49 :实拍美女用屁股蹭电网当场电趴下[耶]，不作死就不会死！这下屁股爽了吧··· ​​​

50 :【激萌韩游《萌兽学院》将开测 曝宣传视频】由韩国 Ngine Studios 研发的在线学园角色扮演游戏新作[雪花]《萌兽学院》(暂译，原名Ar：pieL，原计划名 Project AX，曾用译名兽神学院)3月2日曝光迷你测试战斗宣传影片，预定3月13日至15日在韩国启动迷你测试。 ​​​

51 :她放下手中的酒瓶，跌跌撞撞的走上舞台，抢过麦克风：“友谊大过天”。亲爱的，世上男人[good]千千万，为你放弃一个有何不可。 ​​​

52 :看完之后，我震惊了！真心不想再吃牦牛肉干[帅]！牦牛肉=腐肉？腐肉可是高山兀鹫的食物啊！这也导致了高山兀鹫因饥饿面临绝种的困境，呼吁关注兀鹫令人堪忧的生存状态，更要向手持DV的两位喇嘛致敬！ ​​​

53 :伪娘要从娃娃抓起，你能看出哪个是男孩吗？额滴神啊~日本的综艺节目总是[din推撞]不走寻常路，泪奔啊！~ ​​​

54 :光看都觉得[实习]疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

55 :“继续追你啊，追到你喜欢我[左哼哼]为止。”“咦你不用追了，我已经喜欢上你了。” ​​​

56 :小萝莉厨房卖萌~多有范儿啊！太迷人了！[晕]！！ ​​​

57 :《罪与罚与赎的少女》11话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来[泪流满面]也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

58 :【糗大了：不是每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又[亲亲]用肘击、腿击，这块顽强的砖头还是没碎...最后那一下真疼啊！这是哪国大兵？糗大了~ ​​​

59 :《为爱相随》是电视剧《咱们结婚吧》的一首插曲，歌曲由陈曦作词，董冬冬作曲，韩雷和路默依演唱，意境很美，浮[晕]想联翩。 ​​​

60 :《因为有你在》，这首轻电音的姐妹之歌 ，清新mv穿插dream girls与陈柏霖主演的微电影《减叹日记》的[得意地笑]画面，像阳光一样，让心情晴朗！ ​​​

61 :【曝内地主持人排行榜：赵忠祥1[悲催]00分 柳岩0分】内地综艺节目主持人排行榜，其中把赵忠祥排在第一位100分，沈涛95分，汪涵、何炅等90分，孟非85分，华少75分。在“女主持”排行榜中，周涛以100分夺魁，谢娜95分超过董卿75分，而柳岩以0分垫底…你怎么看？ ​​​

62 :《风之少女艾米莉》3话，故事[微风]讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

63 :永恒的经典《Moon River》，歌唱者把“Moon River”拟人化，向她倾诉心肠，月亮河很宽，但是歌唱[xkl转圈]者表示将来总有一天要把她体面地渡过，随着这美丽而流淌的旋律，思绪也飘得很远很远··· ​​​

64 :Playboy最性感女郎八月回顾，妖娆身材，诱惑身姿，性[偷笑]感魅惑，绝对亮眼，宅男们别错过！ ​​​

65 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 19，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，[钱]眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

66 :艾薇儿新单《Here's To Never Growing Up》官方歌词版MV，致敬radiohead 呐喊“不想长大”[太阳]。非常好听~ ​​​

67 :这是跑过来一个老太太给他后脑勺一巴掌[好爱哦]说：“大兄弟你可别按了，你按喇叭这车可臭了。”???? ​​​

68 :邬祯琳第三张成长纪念专辑《17》首波主打歌《向左看，向右转》MV。续写《记得我爱你》的少女纯爱和感动。听 Liantly邬祯琳的情歌，感受90后少女[偷笑]的单纯恋爱世界！~ ​​​

69 :爆笑~两儿童争吵[奥特曼]互掐，看谁声音大？讲的是那美克星语吗？宝贝们，要好好相处哦！ ​​​

70 :淮秀帮恶搞配音，疯狂夏日爆笑吐槽《[瞧瞧]选秀时代》！身处这样的选秀时代，你hold住吗？！ ​​​

71 :网友曝出一组“奶茶妹妹”章泽天与刘强东最新情侣照片，奶茶妹妹被曝倒追刘强东，男方恐有婚[江南style]史儿子8岁。 ​​​

72 :然后就再也没收到他[照相机]的回信。 ​​​

73 :黑出翔！最[瞧瞧]绿茶星座之歌，十二星座谁最绿茶婊？最懒？最选择恐惧？一起大声跟我唱：天秤座！ ​​​

74 :天津妞犀利吐槽白衣校花[好爱哦]与大长腿，这个片子真是不看不知道一看就笑尿！果真是杀马特崛起，全程高能！为了顶住雷点儿我偷偷吃了一罐儿脑残高钙片，但是看完这剧我智商还是直接变成了负数··· ​​​

75 :Linkin Park《[喝多了]From The Inside》这首歌曲是林肯公园的最经典的摇滚歌曲之一，表达了不管是对的错的,好的坏的,伤害与被伤害的,都不是我想知道的,没人能够再让“我”信任,“我”要用用我的方式和力量去解决这嘈杂的一切。高潮震撼人心的嘶吼释放了无尽的压抑。 ​​​

76 :英国灵魂捕手James Morrison化妆[汽车]室里激情弹唱《Come Back To Me》。   0ZGsYQ ​​​

77 :超萌宝宝口技模仿冲锋枪，非常厉害啊~北鼻，这[月亮]么不停地扫射，你嘴巴累吗？！ ​​​

78 :【爱死磕霓】各种无节操无下限的你问我答，脑洞大一点[偷乐]，互动才更high一些嘛~~哈哈！ ​​​

79 :小伙子用拳头吹蜡烛，还是隔空吹灭，连续的高[做鬼脸]速出拳，让我们看到了奇迹，民间有牛人，好小子，去参加吉尼斯世界纪录吧！ ​​​

80 :吐槽犀利，配音王道[蛋糕]《正说当今》，电视的新闻奔小康，电脑的新闻没法理，你认为呢？！ ​​​

81 :好听！墨[太开心]西哥爆红萝莉正太乐队Vázquez Sounds激情翻唱Cyndi Lauper辛迪劳帕奶奶的热单《Time After Time》！~ ​​​

82 :夜晚别听，分手别听，一个人的时候别听，心碎了吗？ 《Tonight I Wanna Cry[瞧瞧]》。 ​​​

83 :隐约听到：“又是那两个人，大[汽车]晴天雇人洒水，真可笑，又不是拍戏……” ​​​

84 :台湾嘉义大学正妹魏晖倪今年毕业，所以在此之前，特别写了首毕业歌《今年夏天》，和所有今年毕业生分享。嗯！很甜[呵呵]美的校花MM的歌，不要错过哦！ ​​​

85 :你深觉你与她是璧玉佳人，定当举案[din推撞]齐眉，因她是你救命恩人。却不知那天，是我报的官，只不过身中一箭，昏迷不醒。再醒，已是三个月，你与她早情盟已定。 ​​​

86 :说：靠！你不早说，老娘装男人都快装成神[月亮]经病了。 ​​​

87 :女屌丝找内裤[草泥马]的方法。。。你真的是想找内裤吗？ ​​​

88 :跑酷王子丹[委屈]尼尔团队2013强悍飞楼集，用生命在奔跑啊，小朋友们千万别模仿哦！ ​​​

89 :毛阿[做鬼脸]敏献唱温州新春音乐会的视频 ​​​

90 :【父亲陪9岁女儿街头“练摊”遭执法人员围殴】为让9岁女儿在暑期进行社会实践，北京的田先生带9岁女儿在什刹海练摊，被警告后未及时撤摊，遭执法人员殴打。“我是小学生社会实践，城 管叔叔多多支持”的书面恳求和女孩“不要打爸爸、对不起”的哭喊都没能[转发]阻止暴力。 ​​​

91 :天籁使者Enigma单曲MV《La Puerta Del Cie[哈哈]lo（天堂之门）》，由以前从未在ENIGMA的MV中出现过的视频剪辑组合而成，选用的片断来自 “Age of Loneliness” 和 “Return to Innocence”。 ​​​

92 :我笑道：“那是炒的时候[话筒]不小心炒糊了！” ​​​

93 :山崎将义包办所有词曲[可怜]的创作，为新海诚的新作《秒速五厘米》搭配的主题歌《One more time,One more chance》，剧末歌曲应时而起，那种清新的感动在画面和音乐的融合后，顿时让观众们沉浸在一片流泻着淡淡忧伤的景象中。 ​​​

94 :《未来[嘻嘻]日记》 01话 ，故事的主角、初二学生天野雪辉与世无争，抱着“旁观者”的姿态观望世界，他喜欢将每日见闻写诸日记。某一天，他发现自己能写出本无发生过的未来之事，随后他得知和自己拥有相同能力的人共有12个，于是，他们的战斗就此展开。 ​​​

95 :……看[可怜]着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨厌她完美如此，能同你好好的相处。” ​​​

96 :卧槽~战斗民族最奢侈最霸气的劈柴方法，就不怕[din推撞]炸膛么？彻底给跪了，果然是进击的民族！ ​​​

97 :1米5驼背奶奶竟是风靡大学城的灌篮高手，太不可思议了~！！看完之后我彻底跪拜了~！[瞧瞧]奶奶你真牛~！！！ ​​​

98 :貓熊圓圓展現母性　再疲倦也[围观]要哄圓仔。。 ​​​

99 :麦兜趣评《武媚娘传奇》穿帮镜头，霸[din推撞]气范爷也穿帮了~~还成了东北女人！你是要削别人吗？ ​​​

100 :【自由奔跑吧《街头篮球》幻之第六人揭秘】2月5日，《街头篮球》新年特别版——《奔跑吧，摇摆人》即将登场，万众期待的幻之第六人引起玩家的火爆讨论，到底是新玩法?新角色?新技能?新职业?还是新系统?今天，就让我们提前打开这座神秘的大门，为玩家揭秘“幻之第六人”! ​​​

101 :【豉香莴笋】1.莴笋去皮切片，彩椒洗净切块；2.锅中烧油，炒香葱蒜和豆豉；3.将莴笋下锅炒，炒至莴笋微微变软，彩椒下锅，加盐、糖、鸡精、胡椒粉调味；4.翻炒均匀即可。 ​​​

102 :【吃5种水果助健康】①桃子：有着养阴生津、补气润肺的保健作用。②葡萄：有着补血强智利筋骨，健胃生津除烦渴，益气逐水利小便，滋肾益肝好脸色的作用。③菠萝：滋养肌肤，防止皮肤干裂，增强机体免疫力。④雪梨：生津润燥、清热化痰。⑤荔枝：富含葡萄糖和蔗糖，补充能量。 ​​​

103 :不少业界专家和企业的高管也表示,职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认,在平时的工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工,比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。 ​​​

104 :【3D拳击对决】《3D拳击对决》采用3D画面，使场景变得较为真实，音乐和连击配合的很好，还有周围观众的喝彩声烘托气氛。比较遗憾的是人物表现略显迟钝。 ​​​

105 :【早上最宜：苹果、梨、葡萄】早上吃水果，可帮助消化吸收，有利通便，而且水果的酸甜滋味，可让人一天都感觉神清气爽。人的胃肠经过一夜的休息之后，功能尚在激活中，消化功能不强。因此酸性不太强、涩味不太浓的水果，比如苹果、梨、葡萄等就非常适合。 ​​​

106 :【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿，少了任何一条腿，你就不可能走的好,走的稳,学习是保证进入理想公司的一条腿,也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司，只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作。 ​​​

107 :我在OPPO2015#微博King和Queen#活动中，为Wuli 杨洋投出了宝贵一票，谁也不能取代TA在我心目中King&Queen的荣耀地位！你最希望你的哪位爱豆获奖？投票猛戳微博之夜2015，还能赢取手机哦！ ​​​

