皮卡布嘉 女/广西         加关注

好好学习 应有尽有

我一定要心平气和地度过复习周和考试周，我可以做到的 ​​​

1 :贴好几张暖宝宝 穿着像被子一样的羽绒服出门  这天气还能受得住 迟到二十分钟进电影院 人生初体验“你知道人总是这样的，你在夏天很难理解冬天有多冷，到了冬天又忘了夏天有多热。”成长是不动声色的，不是懂事的带上伪善面具向所有妥协，而是学会让自己去理解去变强大。爸妈也是第一次做父母， ​​​ 全文

2 :实名表扬小雷老师从旅院给我带回来她亲手做的小甜点 超可爱嘴上说舍不得吃 实际上两三口就吃完了哈哈哈哈哈 甜甜的[米奇比心] ​​​

3 :一身正气也抵御不过这个冬天呀[泪] ​​​

4 :嗦粉是每天最大的乐趣 可以为了嗦粉走好远的路没有什么是一碗粉解决不了的hhhhh ​​​

5 :自带闪光灯的月牙湖[星光] ​​​

6 :实训课No.1资源天门山/丹霞地貌/资江/风帆石/玻璃观景台/风雨桥山顶风景独好，腿快废也是真 桂林 · 资源县 ​​​

7 :fai luo的周六 记得自拍真棒吖 爱上甜甜圈小龙坎 和姐妹在一起超开熏 ​​​

8 :解锁[锁住]n多个第一次 ​​​

9 :想吃秋葵 西兰花 菜心 包菜 莴笋 菠菜 这些蔬菜，不想再看到大白菜 冬瓜 洋葱 海带 胡萝卜  土豆丝儿... ​​​

10 :越大越要好好照顾自己，别让爸妈担心[心] ​​​

11 :傻冒家族饭想看四少回归！！对sq好感度不高，但司马镇的每一个leader都是很棒很棒的！ ​​​

12 :国庆后日常/忙着各种课程冲突/出校门都是难得/第一次院运会很刺激/相册大多是课件ppt/最喜欢拍吃的/自拍很佛/每天最享受的时刻 忙完一天的事 睡前躺床上 舒舒服服看vlog 强推『子时当归』生活得太精致啦尝试给照片加滤镜加文字 为啥别的小姐姐做的那么精致鸭 ​​​

13 :8012最后两个多月，请给我一个健康的身体叭，别再生病了，从国庆放假咳到现在还没好，哭了哭了 ​​​

14 :更新九月 吃吃喝喝 落日与夜景 ​​​

15 :逗小孩·旅行·奶茶·烘焙·回校陌生到有点害怕自己撑不下去，想了想未来又有了很多勇气 ​​​

16 :看不到日出[日出] 就看日落[海边落日] ​​​

17 :任它潮起潮落，我只管面朝大海。看到无边大海，听着凉凉海风，心会慢慢平静，就想这么一直在海上漂流下去。 茂名·茂名放鸡岛海洋度假公园(电白县) ​​​

18 :记录8.11_石室圣心大教堂看攻略说是全天候开放，却没想到进教堂[教堂]️只能在12:00~15:00，到的时候快四点整，就绕着教堂走了一周，真滴钟意这座哥特式建筑的每个角落_沙面公园好多漂亮的小洋楼，非常适合拍照，也是心水得不行。和王城有点相似，都是闹中取静，就是蚊子有、、多 ​​​

19 :宁明[米奇比心]广州 广州 ​​​

20 :『Super Market』 ​​​

21 :“I like to feel his eyes on me when I look away.” ​​​

22 :Bye CICE[心] ​​​

23 :踏青[微风] 柳州·柳侯公园 ​​​

24 :Center·嘉Pick me  Pick me  Pick me upI want you pick me up ​​​

25 :遇龙河·富里桥在漓江边听到遇龙河，特别心动，能get到草菇同款了。老罗团队真会选地方，特别美，要是能碰上刚下雨，雾蒙蒙的样子会更美。时间紧了点，没能去逸龙苑，下次！下次一定会去住上一晚~心神荡漾的日子~ ​​​

26 :Again！A special birthday！没能熬到零点，好多小宝贝的信息都在凌晨回复[笑cry]收到好多的爱，和红包[太开心]上了大学之后就没跟爸妈一起过过生日了，可是爸妈的爱意总是满满的[爱你][心][心][心]许个小小的心愿希望明年生日可以回家过[嘻嘻]今年也是和好朋友一起的开心生日[蛋糕][赞啊] ​​​

27 :假期结束[泪]奔波了一天累[跪了]晚安[爱你] ​​​

28 :二零一七翻了翻相册，很多事都忘了，看着照片又一点一滴的回想起来。相貌没啥大的变化，头发长了又剪短，又慢慢留长。还是乱糟糟的。以前不能接受没有美颜相机的自己，现在能在一众小仙女里素颜得泰然自若...无论季节天气，只要想一定会抓住机会穿裙子。怎么装逼怎么来。但这个冬天，需要穿秋裤绝不 ​​​ 全文

29 :分享图片 ​​​

