今生有缘58 女/陕西         加关注



“全民歪配周星星”功夫版《爸爸去哪儿》，期末考马上到，看周星星如何挑战分裂，完美应对儿子勇斗广场舞大妈的任务，儿子小狄又会怎样回馈星爸！ ​​​

1 :2014一月第二周杯具傻缺失败集锦，最新最全悲催傻缺意外碉堡有趣汇编，小伙伴们~何弃疗啊？！ ​​​

2 :他看着母亲的遗像，笑道，“老不死的，终于死了，我们终于可以拿到保险金了。”他老婆说，“可不是嘛，我就说一次毒死算了，你非要弄这么久。” ​​​

3 :投篮机器每年都有，但投篮机器+不遗余力的防守，只有一个科比！小飞侠科比后仰跳投集锦，精彩一次看个够！ ​​​

4 :五月天十万人出头天演唱会，只记得这首《笑忘歌》。“青春是手牵手坐上了，都不回头的火车，总有一天我们都老了。。。” ​​​

5 :小肥向来擅长演绎伤感情歌，今年第一首派台歌曲《撑住》却少有地放下悲惨情怀，以摇滚-歌声为大家带来powerful十足的小肥。 ​​​

6 :《毕业生》由严爵作曲，严爵和黄婷作词。毕业其实不是结束而是新的开始，人生就是不断的重新开始，激昂欢快的节奏，送给今年的毕业生~~希望你们有美好未来！ ​​​

7 :IU20日发表正规三辑《Modern Times–Epilogue》，自作主打曲《星期五见面》MV同时公开！歌曲加入Swing节奏，歌词讲述恋爱之前的激动心情，History成员张理正参与feat.并与IU共同出演MV。 ​​​

8 :“有一天午睡，我很早就醒了，他睡在我旁边像个孩子。后来他醒了，突然抱住我，我问他怎么了，他小声的说，我好久没有看到你了，宝宝。”她低头，淡淡的笑着。“那一刻，我觉得拿什么跟我换，我都不换。” ​​​

9 :变态脚法！内马尔生涯至今50大花哨过人，绿茵场上的行为艺术，尽享一场视觉盛宴！ ​​​

10 :肉肉爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ ​​​

11 :邓紫棋 X.X.X. LIVE世界巡回演唱会将于9月21日唱响广州，门票正式开售不到一个月，现在几乎一票难求，X.X.X. Live上会出现由LED巨幕及灯光营造出来的不同场景的舞台，将演唱会划分成多个主题环节，配合G.E.M充满感染力的歌声打造气氛十足的演唱会现场。 ​​​

12 :牙狼 GARO：第01话 业火 HELL FIRE ​​​

13 :加拿大偶像季军Carly Rae Jepsen轻快节奏俏皮新单《Call Me Maybe》，MV亮点多多，十分精彩。  40pltn ​​​

14 :她生气了，又问，“那你的妻子是什么？”他含糊不清地说，“她是我的命，是我一生都放不下的人。” ​​​

15 :歌词伴奏都挺不错的，让人听到会耳目一新，不会太吵，让人心情很愉悦的音乐。《滚滚红尘》music.sina.com.cn/yueku/i/301010.html ​​​

16 :处长侧目助理：“广告牌上那个女的是谁？” ​​​

17 :史上最牛灌篮！这个配合必须给满分啊！太赞了...看完甘拜下风！~ ​​​

18 :《因为有你在》，这首轻电音的姐妹之歌 ，清新mv穿插dream girls与陈柏霖主演的微电影《减叹日记》的画面，像阳光一样，让心情晴朗！ ​​​

19 :苏有朋 张靓颖 视频 电影人新春大联欢200601 ​​​

20 :她一脸委屈，“可是衣服都没洗。”“滚到床上呆着去。”“哦.....”她看着他笨手笨脚的样子微微笑了。 ​​​

21 :【6.27全球首测《封天》全新玩点视频首曝】年度神仙打架网游《封天》，6月27日首次曝光即将来临的6.27全球首次内测全新玩点视频：十八层地狱探秘、华美羽翼系统、东海之争载具战、跨服战场上古魔殿，海量重磅内容为你带来视觉和玩法体验的双重盛宴！ ​​​

22 :《我的青春高八度》讲述了由吴秀波饰演的合唱团老师萧文，带领一众怀揣音乐梦想、拥有过人歌艺但性格迥异、另类的校园边缘人物经历了成长的艰辛后，携手合唱追寻梦想，认识并找到自我的青春校园故事，一起来欣赏丁丁演唱的片尾曲《最佳观众》。 ​​​

23 :独腿足球赛大乱斗！金属双拐变武器，疯狂的足球，最火爆的运动，这球赛太欢乐了！ ​​​

24 :相传这块石崖是九寨沟的万山之主扎依扎嘎所竖立的一面宝镜，下面镇压着一个残害人民的魔鬼，以使它永世不得翻身。 ​​​

25 :【《孤岛惊魂4》60分钟超长演示曝光 一睹游戏全貌】 近日，《孤岛惊魂4》的游戏演示可谓层出不穷，相信大家看十几二十分钟的视频都没有看过瘾，外媒给大家带来一段时长60分钟的PS4版超长视频演示，让我们一起通过视频来了解一下游戏的全貌吧！ ​​​

26 :《Titanium》（大提琴钢琴演奏版），音乐是自然和心灵的美好交汇与结合。无论是置身于金碧辉煌的维也纳金色大厅，无论是在高山之巅，体味微风入林，或是在大街小巷，地铁车站演绎千古绝唱。音乐是没有国界也没有形式和优劣的。 ​​​

27 :他学会加班不归家，她学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他。 ​​​

28 :萌北鼻搞笑调戏高冷喵星人，再弄我，再弄我···再弄我就把你“吃掉”，我也是有脾气的哦~~ ​​​

29 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

30 :大神收膝盖系列，各种不科学的跑酷···兄弟，你们为何这么吊？给跪了，炫酷啊！ ​​​

31 :记者笑道：那么，任何一个正常的人都会用舀勺。 ​​​

32 :【女子杀丈夫婆婆后分尸 将头颅藏于冰箱】你没有看错，这是真的...近日在深圳一女子因家庭矛盾竟然将丈夫和家婆肢解，并且将头颅藏到了冰箱里面...还记得网上流传的hello kitty藏尸案么？... ​​​

33 :《暗黑3》官方宣传动画、试玩视频及概念图 ​​​

34 :太多的苦与泪，悲与伤，不舍与无奈，擦干眼泪，收拾起心情继续前行，因为既然选择了远方，就准备风雨兼程。 ​​​

35 :姐姐和弟弟在一个小笼子，姐姐老是亲弟弟，最后弟弟都推姐姐。 ​​​

36 :【韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样】2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品，网友笑称看了之后简直要得了脸盲症，众多候选人看上去明明就是一个人呀。 ​​​

37 :在作死界里有一个传说，专注作死三十年就可以晋升为金牌作死专员，金牌作死专员们的作死能力都是天生的，不分种族，不分性别，人不犯我，我也犯人是他们的座右铭。他们的人生难道没有一线生机吗？！ ​​​

38 :拥有皇族血统的爱新觉罗媚一开口就让人大跌眼镜，首来自麦粒-塞勒斯的《Butterfly Fly Away》，如同一杯夏日的草莓冰沙，清凉中又透着甜美的质感。 ​​​

39 :【童鞋！你们这是在用绳命拍毕业照啊】拍毕业照时，将学士帽抛起一直是学生们最爱的环节~但扔学士帽有时也是很危险滴 看完下边这个视频你就知道了 学长为你演示学士帽的正确使用方法------切西瓜。 ​​​

40 :【明月照天涯 天涯明月刀OL玩家歌曲欣赏】 ​​​

41 :《 十万个冷笑话》第1集，李靖的第三个孩子终于生了，他满心欢喜跑进房门，却看见一个一个大球，愤怒的李靖用剑劈球被夫人阻止，原来那并不是他们的孩子，他们的孩子其实生下来很健壮，而且会空手接白刃。 ​​​

42 :英国最大的国家商业广播电台 Classic FM 为纪念20岁生日，决定给英国大众惊喜。于是在伦敦的一个超市，18位演奏家、1位指挥和8位歌者为人们献上了George Frideric Handel的<Zadok the Priest>。快闪无处不在！ ​​​

43 :老夫聊发少年狂，三浦知良46岁上演振奋一幕，开场16秒闪电破门，破最年长进球纪录。 ​​​

44 :【哈士奇陪男婴学爬行 不敢超越小主人】一位住在台湾的妈妈拍下了两只哈士奇狗狗陪7个月大婴儿学习爬行的视频，非常的可爱有趣。 ​​​

45 :这舞蹈太霸气了，野性，暴力，艺术，把歌词内容演绎得淋漓尽致~~超爱这首歌，太有爆发力了~~~~ ​​​

46 :【youtube精选】八位像素版《江南style》！小霸王的记忆有木有？！！ ​​​

47 :王力宏夫妇外出用餐，护妻心切反拍媒体，劝说媒体：“拍够没？可以收工了吧？” ​​​

48 :牙狼 GARO：第01话 业火 HELL FIRE ​​​

49 :GACKT在10月1日发行了他的新单曲《暁月夜 -DAY BREAKERS-》，新曲是GACKT为游戏软件「3594e-三国志英歌-」演唱的主題歌，GACKT在PV里的造型是他在游戏里配音的角色吕布哦！ ​​​

50 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 10，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

51 :纯洁的玛利亚：第2集。 ​​​

52 :由人气唱见蛇足、けったろ、koma'n、みーちゃん、ぽこた组成的组合ROOT FIVE将于11月19日发行他们的第七张单曲「キミノミライ」。其中主打歌《キミノミライ》的完整版PV已释出！新曲是为动漫「FAIRY TAIL」（妖精的尾巴）新系列演唱的ED曲，是一首欢快的应援歌。 ​​​

53 :古筝独奏曲《渔舟唱晚》是一首著名的北派筝曲，此曲是娄树华在20世纪三十年代中期，根据古曲《归去来辞》的素材改编而成。《渔舟唱晚》的曲名取自唐代诗人王勃在《滕王阁序》里：“渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨”中的“渔舟唱晚”四个字。 ​​​

54 :张馨予盛装出席活动，隔空回应“前男友”李晨祝福:“都过去了，望你越来越好”。 ​​​

55 :第二天全班都知道他与她在一起了，他总是很小心的守护着她，考试时给她答案，吃饭时帮她打饭，放学时送她回家，她以为他们可以就这样下去，直到六月份的高考，他选择分手，理由是她配不上他。 ​​​

56 :金俊秀《花(Flower)》，该曲由俊秀亲自参与作词作曲，MV中他再次尝试新鲜造型，多种概念和大气磅礴的背景展现他对于这张专辑所倾注的心血。 ​​​

57 :膜拜神人！！居然把张玮跟D8大神《HIGH歌》剪一起了啊啊！！太凶残！！评委表情各种百搭！！能听完的算你厉害！！ ​​​

58 :一周最佳搞笑傻缺视频TOP10，那些用生命在犯二的人类，二货的人生无须解释，哈哈！ ​​​

59 :这只沙凡那猫（Savannah）是由非洲野猫――薮猫(Serval)和家猫杂交的产物。由于是非洲野猫的后代，它承接着父系的血统：全身拥有亮丽的斑纹、披毛柔软、四肢肌肉发达，再加上流线外型，它全身均散发着野性的味道。 ​​​

60 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两贼合作得天衣无缝……整个过程都惊呆了！！！ ​​​

61 :美国内衣碗精彩集锦，美女猛女丰乳肥臀眼花缭乱。 ​​​

62 :IU——李知恩，韩国国民级solo歌手，被韩国人民亲切的称为“国民妹妹”。歌唱实力雄厚，“三段高音”技巧为人津津乐道。代表作有：《唠叨》《好日子》《你和我》。近年来人气不断高升。超级童颜加上超级声音成就了她的超级人气。 ​​​

63 :展开最灿烂的笑容《Every Day》，钢琴不断砸出的音符就像电影里蒙太奇式的表现手法，在视觉和听觉上都给予我们很大的享受。 ​​​

64 :【7日17时《择天记OL》内测三重庆典启动视频】 ​​​

65 :【暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛】#分享视频#暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛   Po71O4 ​​​

66 :“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 ​​​

67 :“我恨你，生生世世！”他笑，“如此甚好，既然不爱我，那便用另一个方式将我刻在你心间。”第一世他为地狱魔尊。她为九天上仙。 ​​​

68 :张靓颖倾情演唱中超加油歌曲，绝美MV首度曝光。2013赛季中超联赛动作频频，继贝克汉姆担任中超国际形象大使后，日前新生代天后张靓颖又受邀演唱中超歌曲《Goal》。 ​​​

69 :好萌的狗狗啊，卖萌的碗中狗仔。。。 ​​​

70 :【激战魔多大陆！《中土世界：暗影魔多》超长演示视频】华纳的原创游戏《中土世界：暗影魔多》无疑是今年最值得期待的游戏之一，E3上开发商发布了令人惊艳的CG预告以及实机演示。官方又发布了一段长达30分钟的演示视频，让我们一起来看看吧！ ​​​

71 :你说就这样吧，一辈子挺好的。我说，嗯挺好的。想到这我更加想要流泪，那个和我海誓山盟的人怎么转身爱上他人？我气愤的撕了画像，撕了我们的曾经。 ​​​

72 :用洗衣机洗砖头的后果！我哭了。。。。太败家了！ ​​​

73 :在这座繁华的大都市里，在这个安静的黑夜里，聆听这样一首歌，让我们的心跟着许美静一起《荡漾》。music.sina.com.cn/yueku/i/375541.html ​​​

74 :8月23日，李克勤、谢安琪及梁汉文等多位人气歌手现身香港，联合举办音乐会。著名歌手李克勤率先出场，高唱<活着为求甚么><姐姐>，为音乐会打响头炮。紧随其后的是靓声歌手谢安琪，为大家献唱＜年度之歌＞,<3/8>等多首感性作品，乐迷听得如痴如醉。 ​​​

75 :央视批星巴克为何惹众怒？央视怎么不狠批“房价高”“看病难”“菜价高”“养老难”呢？关心土豪喝贵了的咖啡，还不如关心没安全饮用水喝的人··· ​​​

76 :日本新晋男团超特急最新动感电子舞曲《Bloody Night》发布！MV画面很炫，歌曲节奏感挺强~ ​​​

77 :实拍俩袋鼠打架，一方使出锁喉功？！这货不仅好战而且善战啊！锁喉功有木有~~！！ ​​​

78 :中国好老婆！文章生日马伊琍霍政谚献吻，网友纷纷留言：祝福夫妇俩人和好如初。 ​​​

79 :喵星人版《街头霸王》。。 ​​​

80 :性感小美女自拍照片视频秀，卖萌之DJ舞曲---谁是我的郎，很可爱啊！ ​​​

81 :【LOL精彩TOP5第204期 疯狂小炮冲泉五杀】 ​​​

82 :“把你的心、我的心串一串，串一株幸运草，串一个同心圆，让所有期待未来的呼唤，?趁青春做个伴...”羽泉演唱小虎队经典《爱》引发集体怀旧！~ ​​​

83 :逗笑宝宝过新年之宝宝拜年收红包，恭喜发财~~红包拿来~~赶紧也给我拜个年吧，给你红包哦！ ​​​

84 :富翁：“医生您快！我已经有十个亿，只要您救好我儿子,分给您五个亿。” ​​​

85 :“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉...只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。爱恋依，爱恋依，愿今生长相随...”《女儿情》古筝曲！空灵、静雅~ ​​​

86 :猴子穿上冬季衣服御寒，在雪地里玩耍，简直萌爆了！！！ ​​​

87 :《精忠岳飞》插曲《银甲青衣》MV，这首由韩红倾情演绎的歌曲，从女性的角度展现了这段历史的另一个侧面：中国历史上众多“巾帼不让须眉”的女性角色为铁血肃杀的冷兵器时代增加了一抹柔情和壮烈。 ​​​

88 :10月25日电(陈静张阳)上海东方医院今日透露，该院成功从一名女士的盆腔里取出藏了4厘米的缝衣针。 ​​​

89 :花花公子兔女郎爆乳上镜，黑丝诱惑，火辣为你展示真正的sexy，小伙伴们hold住啊！ ​​​

90 :太有才了，太坑爹了，我雷的外焦里嫩啊，当焦恩俊遇上爱情公寓，还有神马不可能发生的？！ ​​​

91 :李斯丹妮史上最辣麦姐 性感热舞大秀纤长美腿 ​​​

92 :“是否听说过，神秘的地方，有朵会发光的花，外表看起来，虽然很一般，却有一股特殊力量，能够安抚你忧郁的悲伤···”---TimeZ《艾米加油》主题曲《让爱绽放》。 ​​​

93 :儿子：“妈妈，小姨在隔壁呢。” ​​​

94 :据悉，这条日本鬼鲉是5月份在京都府伊根町的海边捕获的。 ​​​

95 :战斗民族的日常！作死？犯二？在战斗民族这都不叫事，全民皆逗比的种族就是这么欢乐！ ​​​

96 :老虎看见猫后心里一直也在感慨不已:“唉，现在的年轻人就是不注意，小小年纪就怀上了！” ​​​

97 :萌萝莉认为狗饼干是鸡肉，一定要尝尝！宝贝~~味道怎么样？还是让妈妈给你烧肉吃吧！ ​​​

98 :《 海贼王》第635集，故事描述男主角“草帽”蒙其·D·路飞为了当上“海贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙伴的经历。 ​​​

99 :DOTA2搞笑镜头合集 WTF Moments 第100期 ​​​

100 :天涯明月刀乐伶演奏 古筝名曲《春江花月夜》 ​​​

101 :【小萌妞继青岛小哥后又模仿青岛大妈】青岛大妈滴形象已经在人民心中深深深深的扎根了！这小妞不得了啊？！ ​​​

102 :一段屌丝男的悲催人生，从小到大所碰到的糗事实在数不胜数，没有最糗，只有更糟糕，大家速来围观。 ​​​

103 :Rihanna最新单曲《Pour It Up》MV，Rihanna化身复古性感舞女，美元贴身，大跳性感钢管舞，上演一场极致诱惑！ ​​​

104 :《初瓣》 11话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

105 :“无畏系女伶”汪小敏惊曝新恋情，新歌《被寂寞加为好友》MV揭露手机侵占人们全部生活的社会现象。MV中汪小敏不仅与帅哥甜蜜拍拖，甚至还拍了“床戏”，亲密场景让二人笑场不断差点拍不下去，导演还亲自上阵示范，可惜最终这个镜头被导演cut掉。 ​​​

106 :“嗯？”“那一瞬间，我发现我的心跳的好快。” ​​​

107 :《古剑奇谭》穿帮第二波，这酸爽~~方便面都穿越过来了！方兰生，你是想让全世界都知道，你是历史上第一个吃面的人吗？所以方便面才会姓方，哈哈~~ ​​​

108 :单板”飞人”小虎飞越6位美女，从第一个大跳台起跳，在空中做出了内转720度的高难度动作。 ​​​

109 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔···读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

110 :Jimmy Kimmel：妈妈暴出的最严重的粗口，妈妈们要注意喽~~你们可要做个好榜样哦！ ​​​

111 :【睡觉的超萌Maru】萌翻啦！~ Maru睡相集锦哟，喜爱喵星人的你绝对不要错过哦！~ ​​​

112 :笑抽了！！！死都不撒嘴的汪星人！！[来]！！！！被晾在晒衣绳上的蠢样好搞笑！！！！！ ​​​

113 :她有2012年网络上最悦耳的声音，2012网络传奇，17岁学生刘美麟，网络让亿万网友认识她，2012优酷牛人盛典，刘美麟《记[照相机]得》，再现天籁般的嗓音，再次打造万人分享视频。 ​​​

114 :郭德[亲亲]纲 于谦 2012我要幸福 ​​​

115 :【天涯明月刀OL神威连招教学 慢动作[围脖][手套]视频】 ​​​

116 :永远不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不在你本来想走的路上，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路也有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，走上一条新路。真的金子，只要自己不把自己埋没，只要一心想着闪光，就总有闪光的那一天。 ​​​

117 :这是瑞士设计师steven goetz带来的watch3，与其他手表最大的不同在于表盘数字与指针的显示方式。白天的时候，表盘数字朦朦胧胧无法看清，而当时针走到对应数字时，它便会变得非常清晰。夜晚的时候，借助自带的夜光功能，表盘数字非常清晰，而当时针走到对应数字的时候，便把它给遮挡住了。 ​​​

118 :当然有人也会对这种推理持怀疑态度，难道上面的做法就一点不管用么？很多投机分子都通过巧取豪夺的手段获得了自己希望获取的利益，这对他们来说已经是“功德圆满”了，而批评他们的人则极可能是看别人捞了好处，心生嫉妒才出来诋毁他们。 ​​​

119 :他们曾经相爱到在千千万万个罐子印上彼此的名字。却因为家族利益冲突，被迫分离。他离别时对她说:“我一定不会忘记你的味道。”她点点头:“嗯，因为我本来就是你。” ​​​

120 :【红香温泉】红香温泉位于北港溪上游谷地，属于南投县仁爱乡，在海拔在一千余公尺的山脚。该温泉源由于仁爱乡发祥村的“红香部落”和属于力行村的“温泉部落”合称而来，当地居民均为泰雅人，民风纯朴，四周尽是保持原始风貌，青山翠谷，秋冬季节枫红覆盖山头，散发出芬多精的香味，红香就是因此而来。 ​​​

121 :惊艳！实拍的全球首席脱衣舞娘表演现场，全场人都看得忘乎所以，脱衣舞娘黛塔范提思在全世界都引起了轰动，甚至掀起了脱衣舞之风。 ​​​

122 :我在2016#微博电影King和Queen#活动中，为Angelababy投出了宝贵一票， 助TA登上KING&QUEEN的荣耀宝座！男神女神们正在等你投票，猛戳2016#微博电影之夜#，还能赢取手机大奖哦！ ​​​

