钻石无印良品承华 女/浙江         加关注

没有诚实何来尊严。——西塞罗

嗯....亲一个。 ​​​

1 :不论是烦恼还是死亡，都不会威胁到我们的灵魂，因为我们知道更深的爱。 ​​​

2 :头发丝吊大钟——千钧一发 ​​​

3 :就在你离开的那一微微秒，我的世界再也支撑不住了。 ​​​

4 :过客，不及尘埃落定。 ​​​

5 :虽有戈矛之刺，不如恭俭之利也。 ​​​

6 :你才是我想要的一切。我已经开始想念和你在一起了。为什么你要一直说再见？ ​​​

7 :蒜臼缸子喝茶——不对味儿 ​​​

8 :铡刀锄地——管得宽 ​​​

9 :天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。 ​​​

10 :国民的命运，与其说是操在掌权者手中，倒不如说是握在母亲中。因此我何必须启发母亲——人类的教育者。 ​​​

11 :豆腐炖骨头——有软有硬 ​​​

12 :天下不可一日而无政教，故学不可一日而亡于天下。 ​​​

13 :花有百样红，人与狗不同。 ​​​

14 :我认识的人那么多，那么多，为什么我偏偏思念你？ ​​​

15 :腿肚子贴灶王爷——人走家（驾）也搬 ​​​

16 :生活在于经历，不在于平米；富裕在于感悟，也不在于别墅。 ​​​

17 :她说再也没有家后来所有的感情都寄人篱下. ​​​

18 :后来遇到心动的人也笑着摇摇头说算了. ​​​

19 :失去就像溺水一样窒息。 ​​​

20 :4年轻的时候，不管不顾的挥霍今生，到了老时，则希望透支来世——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

21 :在你生日来临之即，祝你百事可乐，万事芬达，天天哇哈哈，月月乐百事，年年高乐高，心情似雪碧，永远都醒目 ​​​

22 :你要好好照顾自己记得按时喝酒不舒服多抽烟每天好好熬夜记得多吃宵夜早饭不要经常吃天气冷穿凉鞋多穿 ​​​

23 :你的幸福没有给我，你给我的反而是一次次的伤害。 ​​​

24 :最痛的，不是离别，而是离别后的回忆。 ​​​

25 :（★）ヽ陪迩去看细水长流.√ ​​​

26 :到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意。当你觉得某人神秘时，就会被吸引；当你觉得某人浪漫时，就会爱上，这都稍瞬即逝。只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。 ​​​

27 :生活像一把无情刻刀改变了我们模样。 ​​​

28 :有多少人以友谊的名义，爱着一个人。 ​​​

29 :画上的春牛——中看不中用 ​​​

30 :如果真心爱一个人，我愿意去等，无论值不值得。 ​​​

31 :想你的夜，多希望你能在我身边/* ​​​

32 :王孙游兮不归，春草生兮萋萋。 ​​​

33 :她算是小半个作者， ​​​

34 :若是逞强，笑比哭更让人受伤。 ​​​

35 :厚重的滑动门将私人的空间和门厅分开起来，并且将路引向大卧室，过道墙上覆盖着棉布绸缎和手工刺绣丝绸。 ​​​

36 :放弃了就不会在挽留心痛了也不能在回忆 ​​​

37 :孤独的时候，总是渴望身边能有个人听我诉说，我知道这是一种奢侈的想法。有时候真的很害怕孤独，那种心灵的空虚，就像深夜里不敢面对的无尽的黑暗。然而，这种感觉，有时候又无处不在像个幽灵。 ​​​

38 :瞎子坐飞机——不知高低 ​​​

39 :暴强语录楼主：李宇春和芙蓉姐姐同时掉水里，你手里有一块砖，你砸谁？暴强回复：谁救砸谁。 ​​​

40 :恋爱只以快乐为目的，结婚却相反，它是以整个人生为自己的对象。 ​​​

41 :男人抵制不了女人性感的诱惑，女人抵制不了男人甜蜜的哄骗。 ​​​

42 :生活就像超级女声，坚持下来的都是爷们 ​​​

43 :爱让我迷惑了双眼和心，真的累了，真的懂了，只求一切恢复原来的平静 ​​​

44 :我只相信一条：灵感是在劳动时候产生的。……劳动，这是一切钝感的最好的医生。 ​​​

45 :要去以一颗平常心正确对待面试，要做好承受挫折的心理准备，即使面试一时失利，也不要以一次失败论英雄,你可以适当的去提高服装档次，穿得整洁大方，以改变自身形象，增强自信心。 ​​​

46 :乖乖龙地洞，恩想你想地差噶子就死过去了。宝宝啊，把恩乖一乖竟该啊？ ​​​

47 :13岁少年天籁之音感动评委：纯洁的心灵，看他的眼睛。高潮部分你是否有触动你那心灵颤抖呢？只有在歌声表达出生活，现实与梦想的碰撞。 ​​​

48 :雾雨が降る森?须贺孝太郎同人美图。 ​​​

49 :爱是妒忌爱是怀疑爱是种近乎幻想的真理。 ​​​

50 :高级合金钢——过得硬；够硬 ​​​

51 :祝你年年都有今日，岁岁都有今朝！ ​​​

52 :生命中总会有无数个擦肩而过，不是每个相遇都能凝结成相守，不是每个相邀都能转化成相知。一辈子那么长，生活中变数那么多。幸好我们总保有一点对于永远的奢望，不至于错过下一次爱情来的时候。 ​​​

53 :今人贪利禄，而不贪道义，要作贵人，而不要作好人，皆是志不立之病。 ​​​

54 :我们撑了好久，却输给了天长地久。 ​​​

55 :夜叉演戏——鬼作乐 ​​​

56 :去做你害怕的事，害怕自然就会消逝。 ​​​

57 :我想，我必须好好珍爱那个陪我这么就得人 ​​​

58 :白纸做的灯笼——一点就亮 ​​​

59 :想象不过是展开的或复合的记忆。 ​​​

60 :幸福就是，虽然上课没听，但发现听的人都没听懂。 ​​​

61 :把意念沉潜得下，何理不可得，把志气奋发得起，何事不可做。 ​​​

62 :你不勇敢，没人替你坚强，就算跌倒也要豪迈的笑。 ​​​

63 :天和地分的那么远，但是它们还是永远在一起。因为它们的心永远在一起。 ​​​

64 :与其夸大胡说，不如宣布那个聪明的、智巧的、谦逊的警句。\"我不知道。\" ​​​

65 :天壤之别的爱情，你我永远也相距不到一起 ​​​

66 :人生要敢于接受挑战，经受得起挑战的人才能够领悟人生非凡的真谛，才能够实现自我无限的超越，才能够创造魅力永恒的价值。 ​​​

67 :得陇望蜀——贪得无厌；贪心不足 ​​​

68 :不合适这个词拆散了太多善良的人。 ​​​

69 :我们约定好的，要好好守护专属于我们的独家记忆。 ​​​

70 :人生最可怕的事是一边后悔一边生活 ​​​

71 :爱是一种遇见，不能等待，不能准备的一种东西。 ​​​

72 :因为想要抓住更想要的。所以学会放手不必要的是必须的。 ​​​

73 :分手就分手吧，不用说什么你配不上我这种话，我们又不是手机和充电器。 ​​​

74 :自找的痛，又何必喊疼，要怪就怪自己，有本事喜欢上人家，没本事让人家喜欢上你。 ​​​

75 :纭纭众生里，有一个人总是想你快乐，也用尽方法希望你快乐，那么，即使他做得不够好，即使他曾让你掉眼泪，你也努力笑一个吧。 ​​​

76 :名标青史，万古流劳。 ​​​

77 :我的那些情绪，只有你不懂。 ​​​

78 :泥捏的佛像——实心眼；没心肝；没心没肝；没安 ​​​

79 :故事终究只是故事。生活仍在继续。当所有情感深埋心底的时候，眷念的也许只是一份深情。彼此的情缘，相遇时已错过。在光阴背后，一个人走。时光很凉，记忆很冷。我相信，终有一天，终于平静，安静想你。 ​​​

80 :我一直都是在希望的田野上奔跑，虽然也偶尔被失望绊倒。 ​​​

81 :无论我们彼此在哪里，我都会用萤火般温暖的光，在你冰冷的瞬间找到你。 ​​​

82 :破麻袋装着烂套子——不是好货 ​​​

83 :下国卧龙空寤主，中原得鹿不由人。 ​​​

84 :经历越多，越深刻，反而更加敏感脆弱。你可以预料到结局的荒凉，所以始终犹豫徘徊。无法展开，无法深入。越发在男人眼中看到的不是爱情，而是企图。其实，男人的魅力，在于他的格格不入。 ​​​

85 :良友在生旁，地狱变天堂！世上唯一无刺的玫瑰，就是友情。 ​​​

86 :早上别梳头因为那是上帝赐予你的发型. ​​​

87 :如果失眠的话希望是因为在你的梦里醒着 ​​​

88 :人若勇敢就是自己最好的伴侣。 ​​​

89 :不能天生丽质就只能天生励志！ ​​​

90 :狗挑门帘——露一鼻子 ​​​

91 :云雾里的爱情——迟早要散 ​​​

92 :讨厌扒橘子时指甲里留下黄色的汁儿 ​​​

93 :他提着酒从街头喝到尾巷而长辫子浅色裙的姑娘在嫁人了. ​​​

94 :令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。 ​​​

95 :是不是人人都如此？我年轻时总感到自己一会儿信心十足，一会儿又自信丧尽。我想像自己完全无能，毫无魅力，没有价值。同时我又觉得自己是天生我才，并且可以计日功成。（励志电影www.vipyl.com）在我充满自信时，我连最大的困难也能克服，但哪怕一次最微不足道的失误，也叫我确信自己仍旧一无是处。 ​​​

96 :笑脸的背后流着别人无法知道的眼泪，生活中我们笑得比谁都开心，可是当所有的人潮散去的时候，我们比谁都落寂，很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。 ​​​

97 :心里有你陪着我，就不害怕寂寞╭ァ ​​​

98 :驴子吞灰面（白面〕——白吃 ​​​

99 :你的美充满灵性，是照相机抓不住的。（因为用的是傻瓜相机） ​​​

100 :小鼎锅想炖大牛头——好大的胃口 ​​​

101 :干活打瞌睡——迷迷糊糊 ​​​

102 :牵起你的手微笑，让全世界都知道，你是我一生中最大的骄傲. ​​​

103 :你又说了好多，我依旧安静地听着，偶尔附上一句话，陪你到深夜。舍不得让你难过，让你失望，也给不了你什么，只好在你需要的时候陪伴着你。夜里酒醉后的你总是特别的脆弱却也最真实，有时候我是宁可你不曾醒来。 ​​​

104 :梦里拾钞票——财迷心窍；财迷 ​​​

105 :我这样不善言辞的人却总是想和你废话连篇 ​​​

106 :当有人对自己好时，关心自己的喜怒哀乐时，你要知道这些都是值得珍惜的美好。 ​​​

107 :在我年轻时，我所做的事，十中有九都是失败的，为了不甘于失败，我便十倍努力于工作。 ​​​

108 :如果有一天我白发苍苍不再美丽，你是否还会轻抚我的脸颊，说陪我走到海角天涯？如果天真的老了，海真的枯了，我只愿能与你相守千千万万个轮回。 ​​​

109 :你不把自己当回事，我也不会把你当回事了。 ​​​

110 :其实，我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸，若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚，使我久久难以忘怀。 ​​​

111 :酷是标榜着潮流与时尚的气质神韵，特立独行，女人因此有了创新的永动能源，酷是女人中叛逆传统的小魔女。酷是非常到极致，是经历后的成熟，是千面女郎，女人的终极目标是美丽和富贵。 ​​​

112 :小妞给大爷笑一个。他:大爷，臣妾做不到。说完对视大笑。 ​​​

113 :谁也不让谁，吵了好久，爸爸忽然不说了。这时，小明接了一句：“爸爸，该你了！” ​​​

114 :2014年终巨献，姜文的一小步，世界电影史的一大步。你以为它在讽刺爱情，你以为它在讽刺亲情，你以为它在讽刺社会，你甚至以为它在讽刺···你，错了！ ​​​

115 :【《天铸》曝光新战斗演示 展示战斗系统】魔幻题材新游《天铸》(Skyforge)公布了一部全新视频，在这部时长6分钟的视频中，《天铸》项目资深设计师Dmitry Borodin对传统网游战斗系统的发展过程和《天铸》所采用的战斗系统进行了介绍。 ​​​

116 :美女大秀抖臀舞，别说男生受不了，这舞蹈动作女生看了也脸红心跳啊~~性感又霸气的妹纸！ ​​​

117 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

118 :她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

119 :帅哥搭讪美女被吓傻，亲爱的陪我去买情趣用品，暖男脱衣亲征自己才是暖男，美女清唱看大片看大便，精彩的校园ABC舞蹈大赛··· ​​​

120 :盘点最牛课间操——八卦阵课间操，超牛的八卦阵课间操，不仅能锻炼身体，还能提升团结合作能力，怎一个壮观了得。 ​​​

121 :那女子同样蓝衫，竟是像极了十年前的她。她收起伞，任阳光洒了满身。回眸一笑。她终是可以放心离去。 ​​​

122 :Fire With Fire《Scissor Sisters》。 剪刀手姐妹。美国乐队，音乐风格以电子乐和复古摇滚为主。"我曾有一个梦，我梦见我们从昨日那些燃烧的流矢中跑出来……在你的苍穹之下，百万的宇宙星辰燃烧着，就如萤火一样，灿烂明亮。" ​​​

123 :萌萝莉认为狗饼干是鸡肉，一定要尝尝！宝贝~~味道怎么样？还是让妈妈给你烧肉吃吧！ ​​​

124 :“江南的雨啊，连绵不断，它在耳边呼唤，乱我心弦。千年的雨啊，怎能洗去，我们曾在前世，注定的缘。江南的雨绵绵，你的泪儿涟涟，心中的话深藏，都是思念...”——百川《江南雨》 ​​​

125 :“超级烦蜗居逼烂，手机玩的眼盲娱乐带来灾难，怎么办天天追甄嬛，懂得攻心计后情没法谈，超级烦青天不蓝，天都想烧碳吧防备宇宙反弹，怎么办青春这么残，追车追的太慢还是太难...”——黄鸿升《超级烦》 ​​​

126 :不会死蛋疼滑板失误悲催集锦，不作死就不会死这道理你们还不懂么，这是多么痛的领悟啊，小伙伴你疼么？ ​​​

127 :当餐厅内20名女士突然忘情地呻吟，享受着「性高潮」，是食物出了问题？原来是快闪党们的恶搞，重演1989年电影《90男欢女爱》中女主角假装··· ​​​

128 :《Crayon》D不仅可以驾驭不同的风格，连表情都可以变幻莫测。卖的了萌，耍的了酷，装的了无辜的小眼神，那迷死人不偿命的微笑中总能透露出可爱和邪魅。回眸一笑，好倾城。 ​​​

129 :丁丁的《爱要坦荡荡》降速72%，你会发现......她其实是李代沫。。 ​​​

130 :店员赞到，“你真厉害，今天的双奶皮是老板娘做的。” ​​​

131 :...好想哭，但是不能让人看见。爸...""哭什么，这么倔真不知道你像谁。走，回家。" ​​​

132 :日本古典吉他大师Tabei演奏《爱的罗曼史》经典版本，阳光的午后，静静聆听，一种美的享受。 ​​​

133 :【天涯明月刀OL唐门 PK近战职业连招视频】在天涯明月刀开放的四个职业中，唐门是唯一一个远程职业。远程职业伤害高，但是皮脆，如何更好的风筝近战职业。玩家分析连招打断视频。 ​​​

134 :【《美国末日：重制版》发售预告 大叔狂射恐怖丧尸】《美国末日：重制版》已登陆PS4平台了，而官方也在第一时间为我们放出了该作的发售预告。在视频中我们可以看见各大媒体对该作的评价，就像IGN对该作的评价一样，这款PS4作品是一部满分制作，非常值得你尝试下。 ​​​

135 :啊？！哈哈！挺好，挺好！ ​​​

136 :【恐怖升级！《毁灭战士2》新mod"完全混乱"视频欣赏】最近，《毁灭战士2》流出了一个关于新模式“完全混乱”的视频，受《S.T.A.L.K.E.R》启发，“完全混乱”是个开放世界恐怖生存mod。玩家将在一个小岛上，携带一部摄像机，任务就是探索这个死寂的地方。 ​​​

137 :【夺回我们的家园！新作《劫后余生：夺回》宣传视频】 Nicolas Entertainment《劫后余生》系列的最新作《劫后余生：夺回》最近公布了一段预告短片，虽然时间很短但也为我们刻画出了被战争摧毁的破碎恐怖的世界，一起来看看吧。 ​​​

138 :“额、、、我有说过这话吗？”“没有，我逗你玩的。” ​​​

139 :春节小品特辑之《足疗》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

140 :因《中国好声音》的火爆毫无争议当选“中国好舌头”的浙江卫视主持人华少，台上好舌头台下忍肚痛，敬业勇当中国好主持。 ​​​

141 :美国小帅哥自编歌曲吐槽：童话都是骗人的！小帅哥Jon Cozart一人分四角演唱了一首《After Ever After》，原来童话中女主角们放在现实如此悲催！‘小美人鱼被环境污染打败~/美女与野兽被伦理打败~/风中奇缘被花柳打败/阿拉丁被CIA打败！’... ​​​

142 :妹纸沙滩玩滑板摔了个狗啃屎，笑尿了~~妹纸不作死就不会死！学好技术再来玩吧！ ​​​

143 :蓝色的爱是法国名曲，多年来被多种语言和多种乐器翻唱、翻录，其中很多人的旋律大多人都耳熟能详，这首就是其中之一。蓝色的爱，旋律感人至深，吉他版似乎比钢琴版更加有起伏感，更让人着迷。世上最浪漫的吉他曲！~ ​​​

144 :店员赞到，“你真厉害，今天的双奶皮是老板娘做的。” ​​​

145 :【挪威7岁女孩完美演唱自杀之歌<黑色星期天>爆红】挪威的小萌妹安洁莉娜年仅7岁，日前参加选秀节目挪威达人秀，演唱世界禁曲、拥有“自杀歌曲”之称的《黑色星期天》。年纪轻轻的她，嗓音低沉且带着悲伤，彷佛住着一颗老灵魂，评审含泪直说：“这声音也太超龄了吧！” ​​​

146 :男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，“如果我是你的女朋友，你会怎样？”男生好看的眉眼露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。” ​​​

147 :超Q的宝宝扮鬼脸，毫无表情的宝宝突然扮了个鬼脸，吓一跳！受不了啦，宝宝做鬼脸也可以如此的萌，看的人都笑翻天了。 ​​​

148 :“你话你未算赶，不过要行的快，有能驾着战车，别要去走梯阶，你话你未怕等，只要爱来的快，简单到难理解，世上太美岁月飞快···”---《猫屎妈妈》主题曲《斗快》。 ​​​

149 :《强袭魔女》[2]，有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界 　　在那里，到处都是战乱和灾荒 　　魔力，那是出现年幼的少女身上，随着年龄的增加渐渐消失的谜一般的力量。 ​​​

150 :《轻声密语》11话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

151 :【天后张靓颖夏芮丝、Yuna献唱联合国妇女署 《One Woman》】张靓颖作为中国歌手代表，与来自世界各国的25位知名歌手共同演绎了这首震撼人心的歌曲，呼吁世界倾听女性的声音，建立一个没有性别歧视的大家庭。 ​​​

152 :魔兵传奇：第9集. ​​​

153 :许佳慧大热老歌，虽然有很多翻唱版本，但是然然这个总让人耳目一新。 ​​​

154 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

155 :二货声明：我们，是一群无拘无束的人，渴望自由和自由，我们不喜欢过循规蹈矩的日子，最讨厌那些婆婆妈妈絮叨个没完的规矩制定者。告诉你们，别逼我们，逼急了我们二给你看~~到时候可不要怕哦！ ​​​

156 :男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，“如果我是你的女朋友，你会怎样？”男生好看的眉眼露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。” ​​​

157 :如果你看电视看到精彩时，突然给关了...你会什么反应？据说这种行为会招来杀身之祸！哈哈~不作死就不会死，这个道理永远都不会懂啊~ ​​​

158 :终于有一天，他的同桌不堪其扰，猛一拍桌子，叫大家闭嘴。他无奈又自嘲地劝到“他们至少说对了一半啊”，说完不再看同桌。“不，他们说的全对”。同桌掰过他的头，微笑。 ​​​

159 :《真·恋姬无双 》03 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

160 :《爆笑热带雨林 》06  ，晴和单身母亲维达两个人快乐地（?）住在热带雨林里，维达原是都市里一个有钱人家的小姐，从小体弱，好像后来和医生发生了关系，怀着孕就离开了家族到丛林生活。 ​​​

161 :【牛人边弹吉它边打篮球】牛人又来了：一手弹吉它，一手玩篮球，背身运球、胯下运球、投篮。。。一气呵成，帅呆了！ ​​​

162 :维密天使教你过个浪漫的情人节 ​​​

163 :一个无以伦比的美女精彩演出，一个人的精彩，一段秒杀宅男的视频，如果你是宅男，赶紧围观吧！ ​​​

164 :2014亚洲小姐竞选总决赛圆满结束，冠军诞生大热门落选狂哭，泳装环节波涛胸涌。 ​​​

165 :炉石传说逗鱼时刻第10期 ：圣光会脏死你 ​​​

166 :她抬头，看着他欠揍得脸，笑了。 ​​​

167 :“明明白白我的心，渴望一份真感情，曾经为爱伤透了心，为什么甜蜜的梦容易醒。你有一双温柔的眼睛，你有善解人意的心灵，如果你愿意，请让我靠近...”——李宗盛梁静茹《明明白白我的心》 ​​​

168 :金池动情献唱《后知后觉》 歌声送给最爱的妈妈 金池这个尾音的嘶哑，没太多修饰而天生如此的，过瘾！ ​​​

169 :碉堡！14岁188天才少年Seventh Wood撕碎防守，未来的篮球明星精彩个人秀，太劲爆了！ ​​​

170 :【超级洗脑大神曲《小苹果》】小苹果停~~~~不下来啦！！！~~~DJ版洗脑力MAX的歌+汇聚港澳台日韩泰印乡村非主流全版歌词翻译“你是我的小呀小苹果 怎么爱你都不嫌多 红红的小脸儿温暖我的心窝 点亮我生命的火 火火火火火~~~~~”三遍包你会唱！快介绍给隔壁的王大妈吧！ ​​​

171 :盘点明星们最失败的影视作品，看完你是不是也有同感呢？最后，祝愿他们的星途越来越坦荡吧！ ​​​

172 :她大步走了，丢下一句话:“分手就分手，废话怎么那么多！”他站在昏暗的路灯下看远处的她，没有影子，但是他不害怕。 ​​​

173 :太萌了！小北鼻们穿上万圣节服装，萌态尽显，再坚硬的心也要融化了··· ​​​

174 :传说中的勇者传说：第8集. ​​​

175 :微博曝光王诗龄与空姐合影，小公主时而吐舌，时而戴着飞行员的帽子，萌味十足。 ​​​

176 :《小飞龙》02，《小飞龙》(Triton of the Sea) 大约距今在5000多年前，大西洋上有一群热爱海洋世界和平者所群居之岛，阿特兰大陆，仅仅在一夜之间，就神秘地整个瓦解，消失无踪了。 ​​​

177 :时尚前卫是他个性化前沿的表达，技巧纯熟是他实力派的表现。马克西姆说无论做音乐还是做人，他都要成为一种潮流的引领者，要有自己个性化的东西。正是这种很鲜明化的个性才使马克西姆在众多的艺术家中脱颖而出。 ——《Leeloo′s Tune》，优美的旋律，绚丽夺目的画面！ ​​​

178 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

179 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

180 :美高正太控卫Josh Newkirk完美演绎KILLER Crossover，刚劲生猛利索！ ​​​

181 :牛人歪歌总结《赵本山的那些扯蛋台词》，马年春晚没有了赵本山，没有了那些扯蛋的台词，网友却开始怀念起本山大叔了，人呐~总是失去的时候才怀念！ ​​​

182 :小萝莉学坏蛋和笨蛋的发音，好有爱哦！ ​​​

183 :这个火辣辣的夏天，或许又会别样的心跳回忆！你准备好迎接了吗？叉系翻唱一首《夏天的味道》，送给大家！~ ​​​

184 :NU'EST正规一辑《Good Bye Bye》Choreography版MV公开，非常有层次感的One Take拍摄给人留下很深的印象，Goodbye Baby Goodbye Baby，舞蹈和歌曲都一样很有中毒性哦~~ ​​​

185 :【恶搞配音】奥运会犀利吐槽——我靠 ​​​

186 :【笑翻了！萌宝宝和粑粑一起坐俯卧撑】超萌宝宝学做俯卧撑！哎哟，这偷懒的小模样肿么那么可爱！看着一大一小这对活宝，麻麻都笑翻了~~ ​​​

187 :终于考上的她鼓起勇气拿着录取通知书去向他告白。却看见他拥着另一个女孩满脸宠溺的说，我不去那大学读了，我陪你一起复考。她拿着通知书的手瞬间握紧。 ​​​

188 :《新恋爱白皮书》02  ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。 ​​​

189 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

190 :“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演技，将歌声中那种内心的孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让人仿佛身临其境，感同身受着那段悲伤思绪。 ​​​

191 :“忽然一天你变得沉默不语，你说好累你无法自由呼吸，你说要找回从前的自己，自由绝不是分手的真正理由，那是你害怕面对自私的借口，时间就像杀手，瞬间带走该死的温柔....”——王麟《自由不是理由》 ​​​

192 :无比可爱的双胞胎！萌爆了~以后要是生对这么可爱的双胞胎女儿就好了！ ​​​

193 :她的语气十分温柔，他听后心中舒服很多，他打完电话，已是凌晨3点多，他起身准备回学校，一回头，却看见了远远在一旁的她，她笑着，却又泪流满面， ​​​

194 :《MM一族》6话，故事主人公高中生砂戸太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为此，他去了据说能实现学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

195 :《宫心计》，三好金铃讲述春运购票的心酸，坐车的无奈，TVB经典配乐再现，演绎春运大战。 ​​​

196 :后人多为不解。却无一人知道，墓中还有一人，还有一琴。碑文：得一知己，足矣，幸矣。 ​​​

197 :大年初一給大家拜年啦 ​​​

198 :“其实幸福非天赐，谁在意，逆圣旨，为何定要到七夕，方可见一次，难道中国传奇是，情要变惨事，遗憾出诗意...”——邓丽欣《七夕》 ​​​

199 :《进击的潮州佬》 大叔也爱二次元，扮萝莉高歌！众星躺着也中枪~~三观严重被毁了…… ​​​

