ammaly_1998 男/河北         加关注



猴王不只出现在神话和小说里，印度攀岩“猴王”Jyoti Raju极速上墙，惊呆了！ ​​​

1 :美国之声第四季冠军Danielle Bradbery的首支单曲《The Heart Of Dixie》，此单曲发行的第一天就登上了ITUNES乡村榜榜首。 ​​​

2 :梁静茹《小手拉大手》寒冷的冬天，小手拉起大手，一起温暖彼此的心~梁静茹特殊的嗓音充满着温馨的爱的气息，跳动的旋律让我们感觉轻快惬意！很不错的一首歌哦！~ ​​​

3 :【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！~ ​​​

4 :手机震，她回了：爱情是可以一起坐火车的。 ​​​

5 :碉堡了~~井冈山豆腐哥特别的送货技巧，头顶豆腐，脚踏自行车，这淡定的背影，这神一般的技能，我伴呆了！ ​​​

6 :满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有200g，轻巧好拿，创造兼顾性能与外观的极致美学。 ​​​

7 :《Day By Day》SBS人气歌谣现场版   1H3YSm ​​​

8 :结界师：第11集。 ​​​

9 :【最终幻想14版元首爆笑恶搞:《极泰坦的愤怒》】 ​​​

10 :钱包. 容量从256M到4G不等。 ​​​

11 :奎霓说得出：泰国悬疑爆笑广告、尤达大师教你用‘原力’煮泡面···惊喜不断，与你不见不散。 ​​​

12 :熊孩子大秀篮球技巧，美帝神童无解篮球绝技，姚明都惊呆了~~赶快来围观他的精彩表现吧！ ​​​

13 :崔健的这首《花房姑娘》和他的其他作品如《新长征路上的摇滚》等等，在80年代和90年代曾经风靡中国大地，是如今很多60后，70后的人们记忆犹新的摇滚作品。《花房姑娘》吉他和弦优美的弹奏，以及后半段吉他与萨克斯的联袂演奏，加上崔健沙哑而充满穿透力的演唱，让人沉醉，让人感动。 ​​​

14 :五岁的小女孩Sadie在知道弟弟会长大后，伤心的哭了起来···宝贝~~你为何如此伤感？！ ​​​

15 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

16 :视频: 主人训斥狗狗 狗狗哭哭。。 ​​​

17 :【杨宗纬《流浪记》不愿轻易让我眼泪流下】我就这样告别山下的家，我实在不愿轻易让眼泪流下，我以为我并不差、不会害怕。。。 ​​​

18 :解吧。 ​​​

19 :伪娘要从娃娃抓起，你能看出哪个是男孩吗？额滴神啊~日本的综艺节目总是不走寻常路，泪奔啊！~ ​​​

20 :逗笑宝宝过新年之新年吃货宝宝大卖萌，无敌吃相，吃货宝宝大卖萌，你hold住吗？！ ​​​

21 :1973年5月，这首《Money》单曲高居《公告牌》杂志第13名。“Money”是管弦与电子乐等相互融合形成特有的风格，在音乐中营造出层次丰富的声响幻境，体现了创造性和技术性的完美结合。 ​​​

22 :现在，她留的感动，她留的感伤，都被一起打包，再寄到别的房子里。牙刷不懂，人们从陌生到了解，由了解至分开，怎能如此平常。 ​​​

23 :【林克有点忙！塞尔达系列乱入《怪物猎人4：终极版》】在《怪物猎人》中乱入各种其他游戏角色的形象似乎已经成了惯例，不过玩家还挺吃这一套的。在刚结束不久的圣地亚哥国际动漫展上，Capcom宣布将在美版《怪物猎人4：终极版（》中加入“塞尔达”系列男主角林克的套装与武器。 ​​​

24 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就好》。 ​​​

25 :古装武侠剧《侠客行》浙江安吉酷暑中“热”拍，张嘉倪回忆被求婚幸福之情溢于言表。 ​​​

26 :脱身白刃里，杀人红尘中，武侠世界中的剑客，你知道多少？真正的剑术又是什么？令狐冲、独孤求败、西门吹雪、叶孤城，一个个武侠中用剑的大家，谁才是武侠世界的第一剑客？跟着子小沐一起一探究竟。 ​​​

27 :【英雄联盟之谁才是最强锐雯？两韩国职业选手大比拼】 ​​​

28 :碉堡了！《金玉良缘》唐嫣玉麒麟舞蹈版最炫民族风，暴强神剪辑，地球已无法阻止《最炫民族风》了 ！ ​​​

29 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔~读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

30 :哎呦我滴个神啊！！！又有高人渡劫了。。。。。。好怪异的云，活这么大开眼了~求高人解释 ​​​

31 :《 可可小爱》第87集：防治雾霾提倡禁鞭篇    MsjkRy，以清新时尚、活泼可爱的动漫宝贝可可和小爱，来演绎公民道德、生态环保、人文关怀、文明礼仪、少儿品德培育、安全教育等爱心公益主题故事。为全国首部500集大规模、定位“弘扬美德、传播文明”的爱心公益动漫品牌。 ​​​

32 :可时至今日，他新人在畔。她梦中树下，也只剩凋残如她。 ​​​

33 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第86集 4人滚高台 ​​​

34 :夜莺般婉转的天籁美声《Jesu Joy of Man’s Desiring》，声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。 ​​​

35 :经典钢琴曲，Roberto Cacciapaglia演奏《Atlantico》，音乐响起，宁静美好，沁入心灵，等待你静静的聆听。 ​​​

36 :电影《爱·回家》主题歌MV，国内首部以女子监狱为素材的电影，实景拍摄，1000多名犯人真实演出，细腻讲述纯美之爱。 ​​​

37 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

38 :“笨蛋，就知道你不会，后面的大题我全都没做。” ​​​

39 :班得瑞典藏全集之情境音乐《La Provence》，天空蓝的通透明澈，空气像新鲜的冰镇柠檬水沁入肺里，心底最深处如有清泉流过。 ​​​

40 :煌罗万象：第10集. ​​​

41 :武松说：“嫂子被恶人搞了，你去砸恶人他们家呀！怎么砸自己家的东西？” ​​​

42 :2AM日文单曲《Bye Bye》完整版PV公开，由日本制作人Chara制作的这首歌以悲伤的旋律动人心弦，四人深情的演唱也让人不禁落泪。 ​​​

43 :这傻缺！服了~全队都在要球，你却把球传给教练？！教练接球一刹那，嘴里一定在念叨:裁判没看见没看见··· ​​​

44 :《谜之彼女X 》11，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

45 :《我的妹妹不可能这么可爱》第二季OP主题曲已确定为《reunion》，演唱者ClariS。ClariS高中女子双人组当年曾以该动画第一季的OP主题曲《irony》作为首张单曲专辑出道。甜美悦耳的歌声~ ​​​

46 :汪小菲亲自为老婆炒菜，大S：架势十足，心意满分，我和孩子张嘴就行了。孕妇就是有特权。 ​​​

47 :《Maiden‘s Prayer》Lisa Lynne。莉莎.荔妮可说是世界民族音乐类别里的翘首和先驱者之一。人们用各种各样的角度去评价她，赞赏她，而无论从哪个角度而言，她，都是首屈一指的。1JVyBk ​​​

48 :《愚者信长》-第9集，西之星的少女圣女贞德·辉夜预见了在天启之时能够拯救世界的"救星主"。 　　在达·芬奇的护送下,贞德·辉夜前往东之星,并在此地遇到了被贞德称为[虚空者]的大胆年轻人——织田信长。 ​​​

49 :二、学不在博而在有专长。三、高尚的人格。四、风姿潇洒，身体壮健，精神饱满，服饰洁朴。五、对于女子情爱，专而不滥，诚而不欺。六、经济有相当的独立。七、没有烟酒等不良的嗜好。八、有创造的思想和保守的能力。 ​​​

50 :西方情人节的由来 ​​​

51 :天下之大无奇不有，牛人之多无所不能，竟然有猛男命根拉汽车，这也太猛了吧！老外猛男命根拉汽车，男同胞们可不要轻易去尝试啊。 ​​​

52 :【索尼PS+七月免费游戏预告 《死亡空间3》《胧村正》】又到了索尼揭晓下个月PS Plus会员免费游戏的时候了，北美PlayStation官方已经抢先放出了7月PS Plus免费游戏宣传预告，据悉，7月免费的游戏包括《塔倒：升天》《出击飞龙》《死亡空间3》《飞船》《胧村正》《心跳宇宙》等等，一起来看看吧！ ​​​

53 :“我都不知道，虚构的你的脾气到底好不好，糊里糊涂他的画角，我的心不要每天都叫我小白好不好，怎么听都像个国宝，我给你要背好···”---徐良《悲伤的李白》。 ​​​

54 :《玛丽与伽利 ver 2.0》第1集    M5tchk，玛丽卡是哥特式无口型普通少女。有一天她不小心在电车上睡着了，醒来之后突然发现自己来到了一个陌生的小镇，身处陌生的世界之中！ 伽利叶原！ ​​​

55 :影片《燃情岁月》主题曲《The Ludlows》，曲子前段精致唯美、恬静淡雅，而后段则充满悲壮磅礴，动人的旋律将听者带入充满宿命和悲情的境界，牵着你各种感观，调动你的每一个听感的细胞，让人不禁回到影片中那个金灿灿中透露出恬静的秋天，回到那神奇的、带着苍凉色彩的辽阔草原。 ​​​

56 :【每日一囧】主人给小鸭子做的水滑梯；如何在公共厕所里花样作死？上英语课时候的状态··· ​​​

57 :【《猎天使魔女2》再迎新服装 “菊花贝姐”助你打怪】 《猎天使魔女2》的公布让不少Wii U玩家喜出望外。性感贝姐有喜迎新套装：“雏菊”！以下这段E3屏摄就展示了“菊花贝姐”打怪的身姿，大约在3分钟左右，一起来看看吧。 ​​​

58 :小萝莉Yoon Si Young惊艳翻唱音乐剧ANNIE中著名旋律《Tomorrow》，一开口直接秒杀评委震惊全场~听前请调节音量，绝对高分贝！ ​​​

59 :可爱妹纸吉他弹唱《丁香花》，主唱的声音很甜美哦~~不过，弹吉他的妹纸好严肃啊！ ​​​

60 :她开始关注他，默默的在黑暗的走廊替他留一盏灯。她愿意做他的点灯人，做他的光。陪着他，直到他的身边，不再空无一人。 ​​​

61 :天津妞犀利吐槽高压娱乐圈，吸毒明星在谈及吸毒的时候，都会提到因为压力大才会选择吸，这看似风光无限的娱乐圈看来也是各有各的压力！ ​​​

62 :黄百鸣儿子娶吴千语经纪人，结婚场地如电影颁奖礼会场一样，承诺尽快造人。 ​​​

63 :在做人方面，须具备谦虚卑下的心；在事业方面，要有舍我其谁的愿力。安莫安于知足，危莫危于多言；利莫利于喜舍，乐莫乐于禅悦。 ​​​

64 :丈夫答：公的两只是我在酒瓶上打死的，而母的两只是我在镜子上打死的 ​​​

65 :《绝命逃亡》即将于9月26日公映，片尾曲的打造方面也是尽显大手笔，格莱美金牌音乐人戴安·华伦携手华语乐坛顶级作词姚谦，联手打造了《绝命逃亡》的片尾曲《争气》，由首次触电的“好声音”吉克隽逸演绎。 ​​​

66 :《邻座的怪同学》 06，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

67 :【菲律宾男孩超赞翻唱《Dance with My Father》】一出声我惊呆了！还在上小学的菲律宾男孩儿Aldrich Lloyd Talonding在表兄的伴奏下演唱Luther Vandross的《Dance With My Father》。他的歌声已经超越他的年龄，饱含深情，触动心弦啊！~ ​​​

68 :“不得不说的谎让这故事延长，迷失多少方向用温暖导航，我被寂寞捆绑完美只是假象，渴望妳来释放所有装出来的坚强···”---品冠《喜欢一个人》片尾曲《随时都在》。 ​​​

69 :后话是，新皇再也没有立后。 ​​​

70 :经典回眸《Killing me softly with his song》，美国老牌黑人女歌手Roberta Flack，在美国歌坛被奉为前辈级歌后，在70年代，她的歌声几乎家喻户晓，红透世界。她的曲风为带有流行色彩的“轻柔爵士”，嗓音厚实，略带沙哑，高亢嘹亮，中气十足，同时也蕴藏多变的真假声技巧。 ​​​

71 :《恶魔奶爸》第1集，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，留着黑褐色的短发，是一个看似外表普通，但却充满暴戾之气，打架所向披靡，人称打架无败记录的“太保恶魔”。 ​​​

72 :笑喷了！网络红人“助跑姐”一跑成名，言传身教为你讲述“跑场子”这个不为人知的辛酸行业以及成功的秘诀！ ​​​

73 :【油库搞笑】搞笑动物集锦 呵呵一笑！ ​​​

74 :《白色相册(纯白相簿)》 第04页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

75 :续长约！阿扎尔继续蓝军精彩表演，绿茵场上的哪些精彩表现，赶紧来一睹风采吧。 ​​​

76 :最养眼最性感的最炫民族风女神版，绝对女神，看过绝对不后悔！据说有心脏病的要慎入啊！真的伤不起，最炫民族风女神版，不看是真的后悔！ ​​​

77 :Miley Cyrus帮腔助阵黑眼豆豆will.i.am，最新单曲《Feelin' Myself》MV首播！Wiz Khalifa与French Montan悉数参与，完全嘻哈麦莉全进化，大长腿扭动全屏，作为嘻哈歌手的麦莉真是太性感了！ ​​​

78 :天哪，这个小萝莉贱死了，长大了还了得？一定要看到最后，好邪恶！ ​​​

79 :独腿足球赛大乱斗！金属双拐变武器，疯狂的足球，最火爆的运动，这球赛太欢乐了！ ​​​

80 :当阿妹和阿信十指紧扣的那一瞬间简直要泪奔了，陪伴我们的最温暖的声音终于交织在一起，张惠妹阿信十指相扣同唱《拥抱》！很好听的一首歌。 ​​​

81 :碉堡了！战斗民族天天开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

82 :治愈系美女吉他弹唱刘若英《后来》，很有感觉哦~~放下疲惫的工作，静静聆听，放松你的心情！ ​​​

83 :“黑夜，越深回忆越沉潜，就像是，街上交叠着的灯，不熄灭，我们，也已不再是我们，徒留我，最孱弱的怀念，以为，能勇敢地逃离···”---电影《上位》主题曲《有一天》。 ​​​

84 :Lana Del Rey联手男友Scottish act Kassidy主唱Barrie-James O’Neill，演绎Nancy Sinatra 1967年的经典之作《Summer Wine》。两个人化学反应十足，这歌被他们演绎的无比好听！Lana真的太完美了。 ​​​

85 :当地时间2014年10月10日报道，你知道当人受到惊吓时的表情吗？也许你也曾因好奇心踏入“鬼屋”挑战自己，可是你却无法看到自己受到惊吓时的窘迫表情，位于加拿大尼亚加拉瀑布的一鬼屋，记录下这些非常有意思的影像。 ​​​

86 :这是要作死啊！笑死我了！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1：01处指挥神同步！哈哈哈~太高端了！~ ​​​

87 :即使没有1米8和帅脸，Ed Sheeran同样可以甩掉一些高富帅好几条街，新专辑《X》中与菲董合作的的热单《Sing》完整版MV出炉！才华爆棚的Ed将自己对音乐的热情倾注到这支歌曲当中，奔跑的旋律与强劲的吉他无一不彰显着他的音乐野心，ED化身小木偶，超萌~~更有菲董倾力卖萌出演！ ​​​

88 :终于找到了比忐忑更牛的歌曲了！ 大哥您这是什么唱法啊，舌头不疼么？敢问这首歌也有歌词么？难道就是传说中的压了个驴压了个驴。。。 ​​​

89 :斩·赤红之瞳!：第23集. ​​​

90 :“你真的要嫁给齐家公子。”他双眼刺红的质问她。“女子自古父母之命，媒妁之言。不嫁他，我又该嫁给谁？”他闻言转身离去，未见身后的她泪流满面。 ​​​

91 :萧煌奇《命运点歌》，人一再经历生活上或-情感上的各种挫折，很多人会选择自我放弃式的全盘接受，但这首歌想要强调的是，如果在-接受的同时，也可以消化这些伤害，绝对能得到很大的收获，只要这些挫折没有搞垮我们，-就绝对会让我们变成一个更强且更能够随遇而安的人。 ​​​

92 :【实拍夫妇当街打捞地沟油】据网友上传介绍打捞地点发生浙江永康时代肯德基门口。工具一应俱全，两人配合默契。完全无视路人的目光和对面的拍摄。这下算见识到真正的地沟油了… ​​​

93 :愚人节恶搞系列之《坑吧爹》 ， 从开始吐到结束，连隔年饭都吐出来了~~ 2U7Esd ​​​

94 :贾斯丁比伯《Baby》，贾斯汀·比伯是欧美乐坛流行音乐王子，在音乐上创作、打鼓、跳舞、弹吉他、弹琴等样样行，而且长相帅气。他先在“YouTuBe”唱红了自己，随后被经纪人挖掘并被Usher培养进入美国音乐歌坛。《Baby》视频点击超过七亿全球第一。 ​​​

95 :英顶级情趣内衣创意广告，办公室女郎艳照传情，保安室大哥好像有点鸡冻啊~~ ​​​

96 :独立流行乐队Foster The People凭借热单《Houdini》的MV入围了今年最佳短篇音乐录影带奖。MV中，乐队成员在演出前被灯光架砸死了。可是演出必须如期进行！于是，“行尸走肉”的精彩演出就这样上演了。很有创意又具有讽刺意味的MV。 ​​​

97 :姚晨母亲节首晒大肚孕照，为未来孩子求神送寄语，俨然一个幸福的待产准妈妈，一起祝福她吧！ ​​​

98 :“恋上一个人就容易失了神，曾经为爱流的泪，干了又为爱心疼，我的痴我的真，要给多少才完整，只怕你不懂我这样的人···”---游鸿明《恋上一个人》。 ​​​

99 :部件选装：碳纤维机盖16800元，碳纤维尾翼3800元，碳纤维内饰套件16800元。 ​​​

100 :叉系俏皮翻唱张韶涵的《喜欢你没道理》！歌曲轻快！表现出活泼青春的赶脚！~ ​​​

101 :车到终点，女士激动地拥抱画师：“我也爱你！”。 ​​​

102 :十八岁的时她笑的阳光灿烂。她：好好照顾她。他：我知道。二十七岁的她是他婚礼的伴娘。 ​​​

103 :《黑色沙漠》俄服世界BOSS视频曝光 ​​​

104 :妹纸看《来自星星的你》中了叫兽的毒，看来都教授的魔力真是大啊！你是不是也“中毒”了？！ ​​​

105 :小巴林：第2集. ​​​

106 :《拉德斯基进行曲》，管弦乐曲，老约翰·施特劳斯最著名的代表作，大概是世界上最为人们所熟悉的进行曲了。这首曲子由对比鲜明的两部分构成。强劲有力的引子之后是第一部分主题，仿佛让人们看到了一队步兵轻快的走过大街。而后一部分主题轻柔，优美动听。 ​​​

107 :《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

108 :杜淳助阵叶蓝新书《请叫我女王之秘密》发布会,称李晨已走出失恋阴霾。 ​​​

109 :SuperPro前桥下控制臂4，Whipple冷却套件，Whipple机械增压6.2L。 ​​​

110 :顿了顿，苦笑，“现在我才明白，原来是因为沧海的另一边，它爱的人已经不爱它了。”他甩开她的手，离开。 ​​​

111 :羊年春晚陆毅一家献唱获封“幸福国民家庭”，海量家庭照曝光，搞笑有爱幸福满格。 ​​​

112 :夜莺般婉转的天籁美声《Jesu Joy of Man’s Desiring》，声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。 ​​​

113 :押尾光太郎《Landscape》，他在吉他上演奏出来了让人以为这是一把吉他不可能同时演奏出来的音色，这里面融合了力量，温婉，柔美，受到了大家的接受和喜爱。 ​​​

114 :美女版学渣卸膊操，帅的走到路上就有人主动表白，我却不敢接受···小小的习惯，成就精彩人生；学霸现场比拼，看谁能装；公厕原来是这么收费的；胖会遗传吗？ ​​​

115 :【压力让人染上哪些病】1.抑郁；2.乳腺癌；3.呕吐；4.焦虑，情绪不稳定；5.流鼻血；6.体力下降；7.失眠；8.白头发；9.健忘；10.肥胖；11.心脑血管疾病；12.脱发；13.容易感冒；14.过度出汗。 ​​​

116 :【豆干小炒】豆干洗净切成方块,胡萝卜切成同样大小的块,青菜或大蒜切小备用； 锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段，水淀粉芶欠即可。 ​​​

117 :【阿胶排骨】1.排骨洗净后，凉水入锅，水开后焯水5-10分钟捞出，冲净血沫2.锅中放油，爆香八角;姜片后，倒入排骨，调入60毫升的红烧汁3.补足清水，没过排骨，倒入砸碎的阿胶，水开后转小火，炖制2小时后即可关火。4.排骨倒入一口炒锅中，大火收汁关火出锅。 ​​​

118 :你的腿能再伸长点嘛 ​​​

119 :【温哥华】旅行家约翰逊曾说：“如果你厌倦了温哥华，你也就厌倦了生活。”在温哥华，除了繁华都市，还有金色沙滩，原始森林，高山峻岭之类美轮美奂的自然环境，就是这么充满活力！ ​​​

120 :编辑点评：切合墙体设计一些架子作为卫浴的储放空间，不仅简洁美观，同时也十分实用。 ​​​

121 :【健康吃晚饭四个小提示】①临睡前两小时内不宜吃晚饭。②吃过晚饭不要在吃宵夜，如果晚上有工作者，可以备一些全麦面包，酸奶，水果，但适量吃。③尽量不要在外面吃晚饭。④吃清淡的食物，不要吃口味重的食物作为晚饭。 ​​​

122 :【湄洲岛】湄洲岛属于福建莆田，在台湾海峡西岸中部，交通部确定的全国四大国际中转港之一的湄洲湾港的北部。南北长约9.6公里，东西宽约1.3公里，全岛陆域面积14.35平方公里。全岛南北纵向狭长，形如娥眉，故称湄洲。 ​​​

123 :【湖州长田漾】“软泥上的青荇，油油地在水底招摇。在康河的柔波里，我甘心做一条水草！”徐志摩描述康桥的诗句，游长田漾时也会泛起这种诗意。这里拥有不少于8千个负氧离子，是江南的水肆意流淌切割成的一块宝石。只一眼，你便无法离开。 ​​​

124 :Crying isn't a sign of weakness, it's a sign that you truly do care. ​​​

125 :iPhone手机套，如同马克杯的一个切面。看似搞怪的造型，却有着非常实用的功能。马克杯上的手柄既能充当耳机绕线器、支架，手指穿入打电话时还能防止手机跌落。 ​​​

126 :【锐界/探险者存熄火等隐患 4S店即将召回】从国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因燃油泵故障导致熄火和车门内侧把手弹簧两项安全隐患问题，福特汽车（中国）有限公司将召2014款锐界2.0T汽车和2011至2013款探险者3.5L汽车两款车型，据统计将有1,399辆车受到影响。 ​​​

127 :呵呵，当我连飞机都折不太好的时候，人家已经拿纸折出这些了（德国艺术家Simon Schubert作品）。 ​​​

128 :五分钟后，他开始骂我了。???? ​​​

129 :当我们第一次相见，我并没想到你对我如此重要！ ​​​

130 :【希拉穆仁草原】希拉穆仁草原上香花遍野，芳草依依。羊、马、牛、驼，一群群，一片片，或疾驰，或漫游，象彩霞在天际飘动，也像仙女撒下的珍珠、玛瑙，落在草原上。在草原腹地还能见到造型优美、庄严宏伟的普会寺。一望无际的景色，让人如醉如痴。希拉穆仁草原位于乌兰察布盟达尔罕茂明安大草原。 ​​​

131 :弧形窗让阳光充分进入餐厅和厨房，而厨房的设计重点就是在于简练线条的勾勒。白色显得纯净，和设计比较繁复的餐厅摆在一起，有和缓的作用。 ​​​

132 :古典脸庞惹火身材！ ​​​

133 :【球形透镜太阳能充电器—Beta.ey】这个可放在办公台上收集阳光并转化为电能为手机充电，非常实用的。那颗晶莹剔透的玻璃球安装在一个灵敏的双轴跟踪系统上，可以自动追踪太阳光，并将光线汇聚到1*1CM大小的太阳能电池板上（功率约为1.6W），电池板将光能转化为电能，并存储到内置27.5WH的电池中。 ​​​

134 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

135 :【哪种打嗝要当心癌】偶尔打个嗝无伤大雅，但是持续打嗝会产生胸内不适。南京市中西医结合医院肝病门诊主治中医师孙刚介绍说，若出现打嗝情况严重、不易自行消失的现象，要当心肿瘤导致肝脏肿大，刺激膈膜而引起膈膜痉挛，需要及时就诊，查明原因，以免延误治疗。 ​​​

136 :【洱源西湖】在洱海源头有一处如人间仙境般的碧池却“藏在深闺人未识”，这就是高原水乡——洱源西湖。湖水清澄如镜，湖中菱荷青青，芦苇摇曳，伴着清风送来的白家渔歌，游客自会陶醉在“一片琼瑶水，千重翡翠山”的画境之中。 ​​​

137 :编辑推荐：客厅延伸至室外，可以充分地沐浴阳光。同时，客厅的地板选用宽木地板，更添自然清爽之感。 ​​​

138 :今天要做啥！ ​​​

139 :【产后抑郁症】产后抑郁又叫产褥期抑郁症，是指产妇在分娩后出现抑郁、悲伤、沮丧、哭泣、易激怒、烦躁、甚至有自杀或杀婴倾向等一系列症状为特征的心理障碍，是产褥期精神综合征中最常见的一种类型。通常在产后2周出现，其病因不明，可能与遗传、心理、分娩及社会因素有关。 ​​​

140 :当地时间2013年11月19日报道，极限运动摄影师Thomas Senf跟随一团队无畏的冰墙攀岩者去了挪威，捕捉人类挑战自然的伟大瞬间。而这一项目最特别的就是闪烁着奇幻蓝色、橘色和绿色的冰晶瀑布。这奇妙的景象，就好像来自另一世界一样，令人感觉置身仙境，不敢相信。 ​​​

141 :【天蝎座的老妈老爸很放心】1、存活率太高，老妈老爸都不担心你们的学习，而且自己一个人出门生活是完全没有问题的。但是蝎子恋家。 2、天蝎不喜欢应试教育，而且成绩并不是最好。但是最后在社会上天蝎比那些所谓的尖子生要厉害很多。 3、天蝎绝对会以各种方式报答老妈老爸。 ​​​

142 :Don’t judge my path, if you haven’t walked my journey. ​​​

143 :【面颊雀斑】食盐过多，有可能导致面颊长出雀斑;而饮食中如只摄取动物性脂肪和蛋白质，则会影响肝脏正常功能而使雀斑更显眼。所以长雀斑者一定要大量食用水果和蔬菜。此外，药物是肌肤的大敌，尤其是安眠药会使体内产生过多酸性，激素失衡，脸上生出雀斑。 ​​​

144 :【宝宝不听话怎么办】1. 理解他。2. 给他制定规则。 3. 鼓励他的好行为。4. 巧用关禁闭的处理方式。5. 给他权利。6. 放他一马。7. 转移他的注意力。8. 尊重他的年龄和发育阶段。育儿真的需要不断地学习，这样才能对孩子负责。 ​​​

145 :年逾90的毕加索，竟把一个非常普通的安装工人视为他真正[太开心]的朋友。他叫盖内克，毕加索曾送给他271幅画。这些画原本可以让盖内克变成超级富翁，而他却把这271幅画全部捐给了法国文物部门。他说：“我把这些画捐出来，就是为了让它们得到更好的保管。在天堂的毕加索一定为他能有这样的朋友感到无比 ​​​

146 :【教你从头到脚补充果蔬】①西兰花、香蕉：护脑。②胡萝卜、柑橘：护[笑哈哈]眼。③青椒、猕猴桃：保护牙龈。④西红柿、草莓：保护心血管。⑤百合、梨：润肺。⑥蘑菇、青苹果：护肝。⑦花菜、黑提：补肾。⑧山药、桑葚：健脾胃。⑨莴笋、樱桃：保养关节。⑩豌豆、柚子：防脚气。 ​​​

147 :“铁[打哈气]饭碗” ​​​

148 :【卤阳湖湿地公园[doge]】板桥古渡、卤阳泊滩、波光荡漾、芦苇摇曳的湖泊湿地，这里是八百里秦川难得的一处水乡泽国，这里就是卤阳湖湿地公园。 ​​​

149 :【动画工房完全原创企划「BRE[飞机]ETSCHLAG」始动】曾制作《未确认进行式》等动画的动画工房，今日宣布了原创企划「BREETSCHLAG」企划进行中的消息。该企划将会以多种平台的方式与大家见面。人物设定由漫画家藤真拓哉担当。可以看出，「BREETSCHLAG」是一部以魔法少女为主题的企划。 ​​​

150 :【养生讲堂】蓝莓中抗氧化及抗发炎的植物营养素非常丰富，对于脑部的保护功能非常优异。曾有科学家对年老的老鼠进行研究，发现让它们吃了两个月的蓝莓后，记忆力及学习力都有显著的进步。虽然只是动物实验，但是却给人类脑部退化疾病的治疗带[花心]来无限的希望。 ​​​

151 :快?看?，?那?只?叫?[左哼哼]希?特?勒?的?在?.?. ​​​

152 :喵。。。需。。。需要帮忙[嘘]吗。。。 ​​​

153 :Smarty Ring（智能戒指）的融资项目，能够通过内[肥皂]置的LED屏幕在用户和智能手机之间传递信息。可以显示时间，对手机收到的各类通知进行提醒，比如短信、来电、提醒、社交网络通知和电池电量。 ​​​

154 :【橘子山楂粥】1.橘子剥皮，撕去筋络，逐瓣分开，用竹签去掉橘子核，切成小三角块。2.山楂洗净后一切为二，去掉种子。3.粳米洗净，用冷水浸泡一小时后捞出来，沥干水分。4.锅内加入1000毫升冷水，加入粳米、橘子块，山楂块，用旺火烧开，转小火熬成粥，最后加入白[钟]糖即可食用。 ​​​

155 :爱是束缚，不爱才是解脱。当有人离开了你，请放自[失望]己一条生路。 ​​​

156 :一动不动也能[路过这儿]萌翻你。 ​​​

157 :把萤石混在水泥里，铺一条路，像银河[江南style]一般美丽。 ​​​

158 :那日，儿子问爸爸：“爸，您和我妈是一见钟情吗？”爸爸沉思了一会儿，想起当年和爱人曲折而漫长的恋爱过程，调侃地回答：“一箭哪行？你妈可不是个省油的灯，少说也耗费了我[右哼哼]十万多支箭！” ​​​

159 :#早安#  世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易。但要互相相爱，竟这么难！--当自己最爱的人和最[照相机]爱自己的人是同一个人的时候，那么你就是世界上最幸福的人！ ​​​

160 :【馋嘴豆腐】1.[左哼哼]锅中加入植物油，加入培根岁末（培根提前切成0.5厘米的岁末）小火炒香，加入豆腐翻炒，加1小勺酱油调味。2.豆腐尽量捣碎，加入榨菜末，跳入盐巴翻炒2分钟，加入鸡粉，少许油辣椒，加入水淀粉勾芡，出锅撒香葱即可。 ​​​

