传慧i4 女/台湾         加关注



学生心灵中知识和思想的基础建立得愈加巩固，将来在这个基础上就愈能建立起更加巨大和更加巩固的建筑物。 ​​​

1 :〆、前尘往事断肠诗，侬为君痴君不知。 ​​​

2 :我没时间和你谈恋爱我要和你结婚这是我听过最牛的告白 ​​​

3 :爱情使人变傻，情话是一堆傻话，情书是傻话连篇，情人则是一个个小傻瓜生日快乐，我的小傻瓜！ ​​​

4 :开饭啦……尼玛，动不了，太胖了… ​​​

5 :人有求于我，如不能应，当直告以故，切莫含糊，致误乃事。 ​​​

6 :无论她有多大错她开始哭的一刹那就是我错了 ​​​

7 :出门择交友，防慎畏薰莸。 ​​​

8 :【再多的感情抵不过一颗钻石　∮　再多的回忆敌不过一个新欢】 ​​​

9 :因为怕失去就宁愿不拥有不拥有就不会失去 ​​​

10 :每次想你想到心都疼的时候就会在个性上发一次你的名字 ​​​

11 :你是我的信仰是我到不了的远方 ​​​

12 :别急，等我先把那半边月亮补全，就是我们团聚的时候了！ ​​​

13 :绝望是最完美的期待，期待是最漫长的绝望… ​​​

14 :超载的火车——任重道远 ​​​

