爱听民谣的gou4 女/澳门         加关注



1946年5月5日，重庆临时政府还都南京。5日，南京城里处处张灯结彩，旌旗招展，一派节日景象。上午10点30分，长江路国民大会堂举行首都各界庆祝国民政府还都典礼。蒋介石身穿特级上将制服，佩带5枚勋章，精神焕发[哈哈]地与身穿黑底紫花绸质旗袍的宋美龄走上国民大会堂主席台，向与会者颔首致意。 ​​​

1 :看我[挤眼]牙白不 ​​​

2 :【可乐鸡翅】居家必备，吃货必学[熊猫]的一道菜！做法简单，原材料又很好买~口水已经忍不住了！ ​​​

3 :【带折凳的拉杆箱】当我们拖着拉杆箱旅行，累了却又找不到座位休息时，这个名叫WalkinBag的拉杆箱就能帮忙解决问题。拉杆箱内侧带有一个可折叠的凳子，它能承载136KG的[亲亲]重量，拉出后即可安安稳稳地坐在上面休息了。 ​​​

4 :【青海湖】用怎样美丽的语言[吃惊]来形容它都不为过。还记得那首歌《在那遥远的地方》吗？在那遥远的地方，有位好姑娘，人们走过了她的帐房……这首的名曲就诞生于青海湖边的金银滩草原。 ​​​

5 :【语言表达能力】通常，男孩比女孩的语言发育要晚一点，男孩的词汇量通常是有限的，而女孩则更加擅长理解非语言性的信号比如声音和表情，这同样使得女孩子们可以更早的表达[悲伤]自己，因为她们能够更加快速的将情感和词语联系在一起。 ​​​

6 :共振帝！[草泥马]你也是这样的有木有？ ​​​

7 :水瓶的笑容最出卖人，水瓶的笑不一定就是开心，水瓶不开心也会装着好开心。他们的苦恼只会表现在重要的人身上。能得到水瓶的诉苦是何等不易的事，请好好珍惜身边的水瓶。因为[doge]我就是水瓶。 ​​​

8 :消毒液公司请美女上街"偷袭"男路人下体 以宣传防癌的名义！一家法国的消毒液公司雇[右哼哼]请了3位美女走上大街“偷袭”路人下体以宣传防癌的重要性。近日一群美女走上大街对来往的男性路人做“猴子偷桃”的动作。这项大胆的活动由一家法国的消毒液公司发起，旨在宣传预防前列腺癌的重要性。 ​​​

9 :这间[哆啦A梦花心]儿童房选用了白色为主色调搭配蓝色的床品，使整个空间显得十分安静。 ​​​

10 :链条包+热裤+格子衬衫，it girl钟小[笑cry]姐示范的这套搭配mix了淑女风和休闲风哦。 ​​​

11 :【芒果清蒸鳕鱼】1.把鳕鱼皮和肉分开2.芒果搅拌称果泥3.果泥2-3勺加胡椒粉、汤、盐腌制30分钟4.上锅蒸10分钟(开锅后装盘，搭配自己喜欢的配菜和米饭;然后鳕鱼上浇一勺[色]芒果酱。 ​​​

12 :人小鬼[馋嘴]大！ ​​​

13 :千万别让双鱼失望。因为双鱼学不会原谅，双鱼非常渴求完美，虽然双鱼知道世间没有绝对的完美， 但，双鱼有绝对追求完美的执着。你若令双鱼失望，双鱼会不可挽回地离开，即使双鱼的心在滴血，即使痛楚重得要压[兔子]垮双鱼的生命，双鱼也绝不回头。 ​​​

14 :【北盘江峡谷】北盘江峡谷秀丽险峻，雄奇壮美，而在峡谷中，还萦绕着远古壁画、古城遗址等夜郎文化之迷，与铁索桥、摩崖石刻、古驿道等历史痕迹。可以说，北盘江大峡谷是贵州西部旅游线上的一个新亮点，也是“迂回曲折的画廊”[互粉]和“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”的再现。 ​​​

15 :1926年，军警打死请愿学生47人，酿成“三一八”惨案。傅斯年认为是冯玉[污]祥部下鹿钟麟下令，有人认为现场传令失误，有人认为是段祺瑞。段到现场，长跪不起，仰天长叹：“一世清名，毁于一旦。”决定终身食素。1936年，病重，医生建议食荤，段祺瑞答：“人可死，荤绝不可开。” ​​​

16 :日本Adlens公司推出了一款多功能视力辅助眼镜“Adlens P.O.V”，该[猪头]眼镜采用了世界首创的液体镜片，通过旋转镜框两侧的滚轮控制镜片内液体容量来调节镜片度数的大小，可调范围为近视450°～远视350°。两块镜片可单独调节，调节完毕后可将滚轮卸下。 ​​​

17 :有一天作业[怒骂]很多，有一个同学就在那抄答案。 ​​​

18 :【职场减压 将压力化动力】1、加强沟通 不要试图把所有压力承担下来；2、建立平衡 不要把工作上的压力带回[二哈]家；3、时间管理 你要自己安排你的事；4、提升自身的能力。 ​​​

19 :【吸引宝宝注意力的玩具】想让你的孩子不吵不闹的在一边玩玩具，首[生病]先要确保你买的玩具能够大大的吸引孩子的注意力。那么在选择玩具的时候，可以尽量买那些好看的，带有音乐的玩具，像洋娃娃，音乐盒等等都是很受孩子欢迎的玩具。 ​​​

20 :我们能触摸[钱]的东西没有永远，把手握紧，里面什么都没有，把手松开，你拥有的是一切。 ​​​

21 :【两种水有助去除口臭】①荷叶茶。每天用荷叶3~5克泡水喝，可清利湿热。②淘米水漱[怒骂]口。淘米水有一定消炎、杀菌、清洁作用，并有一定吸附能力，适用于口腔不洁导致的口臭。在部分地区，至今还有用蘸过淘米水的纱布给孩子清洁口腔习惯。 ​​​

22 :【啤酒牛肉饼】材料：牛肉馅、啤酒、青红椒、面[哈哈]包屑。 做法： 1.肉馅放少许啤酒盐，黑胡椒搅拌均匀,为了口感松软放点面包屑。 2.把和好的肉馅团成大丸子，锅内放少许油把肉丸放入，用勺子慢慢压成肉饼。 3.两面煎上色，肉饼定型后，倒入啤酒适量酱油，放洋葱粒,青红椒粒,黑胡椒，烧透收汁。 ​​​

23 :这个名为Micro Phone Lens 的小工具，是一粒细小镜片，将其黏附在手机镜头上，即可将手机的摄像系统放大倍率[来]提高了15倍，变身显微镜，能清晰的看到苍蝇翅膀上的纹理以及电路板上的布线。 ​​​

24 :1872年，清朝年间，广西发生僵尸袭人事件，死伤村民20多人。有秘友认为此事信则有，不信则无，古代尤其是清朝，僵尸是一种特有的产物，大多人印象里都是一蹦一蹦的穿着清朝服饰，带着朝珠和顶戴花翎的[doge]，很可能是杜撰。 ​​​

25 :【脸上长痘多吃三种食物】①选择升血糖指数低的食物，如糙米、燕麦[二哈]等；②选择欧米伽3脂肪酸丰富的食物，如鲭鱼、秋刀鱼、鲑鱼、坚果类；③选择高膳食纤维的食物，如水果蔬菜和杂粮。 ​​​

26 :窗户高度足够，旁边没有高楼遮挡，主卧采光一级棒！虽说没有风格，但JOJO[委屈]还很心思地在主卧墙上用挂画来修饰。 ​​​

27 :【小土豆红烧肉】1、五花肉切块,过开水焯一下。2、锅中倒油炒糖色至起泡，入五花肉翻炒。3、倒[抱抱_旧]入料酒、老抽，倒开水没过肉几厘米，放葱段、姜片、桂皮，把装有花椒、八角、香叶的纱布包放入锅中，小火炖。4、炖八成熟，把去皮洗净的小土豆倒入，放适量盐炖至土豆绵软,大火收汤即可。 ​​​

28 :将衣橱和鞋柜合二为一，安置于入门处，节省空间，简洁实用。而一旁的穿衣镜除了为主人提供方便外，还有延展空间的[困]视觉效果。 ​​​

29 :这辆“XXL Chopper”长32英尺（9.7536米）、高16英尺（4.8768米），这规格大脚车也甘拜下风，上去还得爬梯子，而发动机采用5.7 ??V8 Chevrolet 280马力。当然它完全可以驾驶[阴险]，就是没有人能驾驭这大家伙。 ​​​

30 :这个小型组合柜长2.5m，进深0.5m。组合柜的好处就是使整个空间看起[心]来很整洁，不易有凌乱感。特别保留的台面可以放诸如钥匙钱包等小物，非常方便。 ​​​

31 :刚才小表弟和我聊到件军训的事：去年开学军训的时候，他一个同学晚上悄悄跑去给喜欢的女生送零食，结果被教官抓住了。[黑线]教官把他带去操场，让他跑了五圈，之后问他，知道我为什么罚你吗？这位同学估计是跑傻逼了，想了想问：因为我是异性恋吗？后来又被罚跑了五圈。 ​​​

32 :【南江大峡谷】南江大峡谷地处贵州高原中部的开阳县，距省会贵阳五十四公里。以发育典型、气势宏大的喀斯特峡谷风光和类型多样、姿态万千的瀑布群落为特色，风乐旖旎，景象万千。峡谷全长40多公里，宽约3公里，总面积达200公里，峭峰顶立，最深处达3[挤眼]98米。 ​​​

33 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干，那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得.任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的[生病]样子。 ​​​

34 :院长：“谁说[心]的？” ​​​

35 :【有刺激成分应减少敷脸时间】我们应该根据浸泡压缩面膜的营养液的不同来适当调节一下敷脸的时间，不然那为什么[害羞]产品标明的是5-10分钟一个区间，而不是直接说10分钟就好。因为不同的营养液里的成分不一样，有的有酒精，有的水杨酸，这些有一定刺激性的成分，如果长时间敷于面部，必定会刺激和损伤 ​​​ 全文

36 :[耶] ​​​

37 :要善于表现、适时的邀功：不要害[doge]怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了,想办法做个“有声音的人”,才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论,时间如果允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

38 :【现代全新皮卡-搭涡轮引擎】近日，从澳洲媒体Motoring获悉，现代将推出全新皮卡——Santa Cruz Crossover。作为一款自重较高的车款，现代Santa Cruz Crossover将搭载一款涡轮增压柴油引擎，以[舔屏]增加动力表现，并且与现代途胜采用相同的生产平台。 ​​​

39 :据日本新闻网站“en.rocketnews24.com”8月30日报道，近日，一张“带着假[抱抱]牙的宠物狗”的照片走红日本社交网站，照片中的狗狗带着假牙，露着大牙龈，开起来十分滑稽可爱。 ​​​

40 :被金牛[NO]座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：金牛性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。 ​​​

41 :【日月湾】日月湾依山傍水，北面有山岭环抱，南濒南海，是个半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，海面风平浪静，适宜游泳，是个天然海水浴场。景区内[舔屏]还有海门奇石和海湾风情景观，因此这里绝不只是一个沙滩。日月湾海门游览区位于海南省万宁市日月湾海边。 ​​​

42 :大众Volkswagen汽车公司授权香港Zerobasic制造的大众汽车U盘，造型为大[哆啦A梦花心]众汽车的两款经典传奇车型——可爱的甲壳虫Beetle以及风靡世界的小巴士Microus。 ​​​

43 :【孕妈都应该做的8件事】1. 每天10分钟独处。2. 用心想像未来宝宝的模样 3. 与胎儿说悄悄话 4. 要更大程度地爱自己。 5. 调整“生物钟”。6. 练习腹式呼吸法（最好请[馋嘴]专业人士指点后再进行，以避免做法不得而当适得其反）7. 适当补充胎儿大脑发育必需的营养成分 8. 把你的真实需求告诉丈夫。 ​​​

44 :【大骨玉米汤】1.水中加花椒煮开，放入猪骨煮开放入一汤匙料酒再次煮开后捞出过冷水。2.玉米切块，胡萝卜切块，葱切段。3.把大骨，玉米，胡萝卜，盐，黑胡椒，以前放入电压力[右哼哼]锅。4.启动煲汤键。5.待排气完成后打开即可。 ​​​

45 :【准妈必读！产房里尴尬7件事】1、你会恶心呕吐 2、你的身体会颤抖，牙[抱抱]齿会咔哒咔哒地响 3、你会制造些尴尬的声音，气体从肛门被迫排出，并可能在产床上排便。4、你的行为看起来也许会像个疯子 5、你的头脑会一片空白 6、宝宝第一眼看上去并不可爱 7、分娩的过程对于你的丈夫来说也并不轻松。 ​​​

46 :【六连岭】六[good]连岭位于万宁县万城镇北面60公里处,因六峰相连,逶迤腾浪,故古时有“连峰耸翠”的美名,是万州八景之一。 六连岭景色奇物,从岭脚下向上环视,只见周围众峰罗列,岭峰耸翠,巍峨挺拔。遥望六峰落雾,似六位少女亭亭玉立,楚楚动人。 ​​​

47 :感情世界，往往 不 公 平。伤你最深的人，却是你爱得最多的；对你最好的，你却对他最亏欠；早离开你的人，你又一直惦记着；而总想陪你的人，却老嫌他烦；让你哭泣的感情，你舍不得；明知会幸福的爱，却又不想要。人生的不公平，只[哆啦A梦吃惊]是内心的纠结。对别人体恤些，你就会过的好一点。 ​​​

48 :【你是现代好妈妈吗？】现代好妈妈标准：1、培养孩子的[黑线]自信心，鼓励其独立应对生活；2、注意孩子的情绪发展，使孩子愉快；3、培养孩子的阅读和计算能力；4、爱孩子，与孩子分享快乐；5、能与孩子快乐沟通；6、镇定、愉快，有幽默感。 ​​​

49 :选择一条白色蕾丝材质的连衣裙，简直美到[威武]没朋友。 ​​​

50 :【定期去角质】定期去角质肌肤每天都在新陈代谢，然而有些代谢的垃圾没有得到及时的清理堆积在肌肤上越积越多，导致肌肤变得干燥、油腻、毛孔粗大，所以去角质是收缩毛孔关键的一步，使用一些温和[抱抱]的去角质产品，一星期使用一次。 ​​​

51 :【玉米烙】1.玉米煮熟，待凉，掰下玉米粒；2.瞌入鸡蛋，放入白糖，玉米淀粉，加入炼乳，搅拌均[笑cry]匀；3.平底锅放少许油，放入玉米，煎至金黄，小心翻过来继续煎至熟。 ​​​

52 :Don't be discouraged; it's o[蜡烛]ften the last key in the bunch that opens the lock。 ​​​

53 :【月子餐：红小豆黑米粥】1.红小豆、黑米、粳米分别洗净后，用清水浸泡2小时。2.将浸泡好的红小豆、黑米、粳米放入锅中[吐]，加入足够量的水，大火煮开。3.转小火再煮至红小豆开花，黑米、粳米熟透即可。 ​​​

54 :【晨起脸肿是啥病】偶尔面部浮肿，起床后20分钟之内恢复者，大多不需要过分在意。但面部水[怒骂]肿也是很多疾病的症状，肝病、蛋白质不足引起的营养失调或更年期内分泌紊乱，高血压等疾病都可能会表现为面部水肿。 ​​​

55 :对于那些不喜欢健身又想长出一身肌肉[哼]的懒人来说，SmartMio真是一大福音。它是一个蓝牙小方块，使用时只需将它贴到身体需要健身的部位，通过手机操控，便能“欺骗”肌肉，模拟大脑给肌肉传递电流信号，让肌肉以为自己正在“运动”，从而达成锻炼效果。 ​​​

56 :【维生素E】维生素E有较强的滋润效果，能够有效的滋润肌肤，防止肌肤干燥，也能有效治疗鸡皮肤。方法：1.将维生素E胶囊挑[蜡烛]破。2.将维生素E液体涂抹在洗完澡后的鸡皮肤上，坚持每次洗完澡后使用，会很有效果。 ​​​

57 :在职场上工作其实更多的时候只是一个技术活.想要让你记住你其实很简单，但是想要人家赏识你并记住你其实是一件很难的事情，[喵喵]职场上生存法则就是，知道进退，适当的倚老卖老，适当的去展示自己。 ​​​

58 :【维生素E去红印的方法】先用清水清洁一下红印部位的皮肤，然后把维生素E胶囊戳破，将维生素E油涂抹在有红印的地方，轻轻的按摩，[猪头]让皮肤吸收，可以促进皮肤的自我修复能力，还可以滋润肌肤，保持皮肤的弹性。坚持使用维生素E就可以让红印慢慢的淡化直至消失。 ​​​

59 :【教育方式没有绝对对错】以下建议供参考：就依爷爷奶奶的，尽量去满足他，但一定是在他哭闹前就察觉他的需求并去满足他——1,让他忘记哭闹可以起到“要挟”的作用；2,三岁前的宝宝更重要不是性格塑造，而是原始安全[衰]感培养，不同于成年后生活富足带来的安全感，让人更自信的原始安全感将陪伴他一生 ​​​ 全文

60 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱==[熊猫] ?BB秂壎?_ ​​​

61 :v:c褂}蠗[闐擌谋[害羞]S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

62 :【鱼香南瓜】1.南瓜洗净，因为皮是要吃的，所以一定要洗干净;2.切块3.放入适合微波炉的容器内;4.放入鱼香酱调味;5.拌匀南瓜和酱，可以[伤心]让南瓜入味;6.盖上保鲜膜，放入微波炉10分钟即可。 ​​​

63 :坚强是人生的开山斧，也是人生最后的堡垒。如果不是因为坚强，我们怎能一路斩荆披棘，走到今天；如果不是因为坚强，我们怎能克尽千难万险，守住今天。自落地伊始，你我[抱抱]注定不能选择逃避。人生之难，难在前进和坚守。而二者，都要靠毅力来维持。让心日益坚强，你不怕，谁都会怕你。 ​​​

64 :恋爱就像一本参考书。即使不成功，人和人相爱的瞬间的感觉会永远留下来，变成一把[亲亲]照亮黑暗的手电筒，让人有继续生存下去的勇气。 ​​​

65 :往事就像放屁,就[抱抱_旧]跟你说话一样 ​​​

66 :大路上载葱—[可怜]—白费功夫；白费劲；枉费工 ​​​

67 :那些记忆，在岁月流逝的演变中[笑cry]抑郁着不能言说的伤痛。 ​​​

68 :我的好朋友总对我说，你何必那么[污]作践自己。迟早有一天你也会累的。可是，亲爱的，你觉得我会因为什么来作践自己呢？不还是因为我爱你吗。是的，我是会累，当我真正累的时候，我就会知道，你不知道怎么去爱我或着是你不爱我。 ​​​

69 :我以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人，却原[摊手]来，我只打动了我自己。 ​​​

70 :我住长江头，君住长江尾，日日思君不见君，共[爱你]饮一江水。 ​​​

71 :我把新世纪的祝福和希望[嘻嘻]，悄悄地放在将融的雪被下，让它们，沿着春天的秧苗生长，送给你满年的丰硕与芬芳！ ​​​

72 :突如其来的寂寞。一如尾场电影散后[抓狂]的戏院大堂。 ​​​

73 :一任岁月逝去，物换星移，在那遥远的地[浮云]方，我依然想你如昔。 ​​​

74 :当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生[兔子]并没有所谓的答案。 ​​​

75 :几句是非也无法将[NO]我的热情冷却 ​​​

76 :以平常心看世界，花开花谢都是风景。再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；[威武]再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。 ​​​

77 :我没必要委屈自己去讨好任何人、况且我也没这[doge]么伟大。 ​​​

78 :快成[困]冻猫了 ​​​

79 :我还没有遇到一个无知到我不能从他身上学到[思考]任何东西的人。 ​​​

80 :生下来的人没有怕死的，怕死的都TM没生[话筒]下来，所以谁都别TM的装横！ ​​​

81 :关灯打婆娘——暗[闭嘴]里使劲；使暗劲 ​​​

82 :良金百煅而不失其彩；[拜拜]美玉百涅而不渝其洁。 ​​​

83 :我们不停的翻弄着回忆，却再也找[泪]不回那时的自己。 ​​​

84 :一个人有迅速的判断力，和坚决的自信[亲亲]力，他的机会之多，远非那犹豫不决，模棱两可的人可比拟。 ​​​

85 :该来的来[馋嘴]该散的散我想我都会很勇敢 ​​​

86 :这是一个很久远的故事在这个[闭嘴]歌舞升平的城市 ​​​

87 :曾经我们每天都[右哼哼]要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。 ​​​

88 :甘蔗地里长[阴险]草——荒唐（糖） ​​​

89 :但是欲望是没有止境的如果单纯只满足膨胀的欲望只会让自己疲惫不堪。失去更多更加[爱你]重要的东西。 ​​​

90 :功成名就不[猪头]是目的，让自己快乐这才叫意义。 ​​​

91 :爱情也是一种发明，需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。───[衰]《我终究是爱你的》 ​​​

92 :从来不愿随[舔屏]遇而安，尘埃飞舞也比烟花绚烂。 ​​​

93 :如果有一天，我再次回到那个小城市，每次的回去，都是对[抱抱]你我爱情的吊唁，如果当初我们永远不说爱，那么我们也许还是最要好的朋友。十七岁，我坐在你那破自行车后边你带我去踏青，那是我一生最美的回忆 ​​​

94 :六月里[doge]吃生姜——热乎乎 ​​​

95 :鸿雁传书—[互粉]—空来往 ​​​

96 :生活象看预告片，总是为看不到前面的[色]情节而惋惜，为看不到后面的结局而猜想，而无法专心的去看现在的那段情节，与其去思前想后，倒不如去享受这现有的精彩。现实生活中，每个人都喜欢回顾过去和畅想未来。 ​​​

97 :男孩眼中的好[悲伤]女孩不是那种傲气凛人，拒人于千里之外的女孩子； ​​​

98 :很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼[哈哈]稚的没心没肺 ​​​

99 :问渠那得清如许，为有源[委屈]头活水来。——朱熹 ​​​

100 :恐惧是粉碎人类个性[酷]最可怕的敌人。 ​​​

101 :诚实和[亲亲]勤勉，应该成为你永久的伴侣。 ​​​

102 :男儿不[囧]展同云志，空负天生八尺躯。 ​​​

103 :最珍贵的宝藏不是金银珠宝，也不是艺术[太开心]品，不能握在手里，只能用心去感受。 ​​​

104 :姐不是高[馋嘴]傲，只是学不会温柔的淑女。而已 ​​​

105 :山洞里[挤眼]迷了路——摸不清方向 ​​​

106 :我想，我必须好好[鼓掌]珍爱那个陪我这么就得人 ​​​

107 :手牵手，坐在满满枫叶的椅子上，看着太阳升起，享受[困]彼此给予的浪漫 ​​​

108 :我想在你的心里盖一间[吃惊]小屋，高兴了在那里挥拳欢呼，伤心了躲着放声痛哭。屋前有一条小路屋后种一片毛竹。请问你心里还有地么可不可以出租？ ​​​

109 :终于要结束了2016年的单身生活了，该准备准备[抱抱_旧]现在开始2017年的了。╯▽╰ ​​​

110 :看上了、追求了、好上了、[爱你]开心了、不久、腻了、吵了、淡了、散了。 ​​​

111 :我不喜欢二人相斗必有[衰]一伤，跟我耍心眼子的，我更喜欢两败俱伤，我不好过你也别消停。 ​​​

112 :归来商山下[左哼哼]，泛若云无情。——李白《山人劝酒》 ​​​

113 :石可破也，而[猪头]不可夺坚；丹可磨也，而不可夺赤。--《吕氏春秋·诚廉》 ​​​

114 :每次我买饮料都是谢谢惠顾，一天我考试突然惠字不会写，我就把旁边的饮料[来]打开，当时我疯了居然中了再来一瓶 ​​​

115 :祝妈妈工作顺利[弱]，身体健康，心情愉快，赚钱多多。 ​​​

116 :你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条[嘘]看不见的情思拴着我，让我心伤。 ​​​

117 :头发越剪越短穿的越来越简单睡[阴险]的也越来越早在乎的越来越少 ​​​

118 :生活象看预告片，总是为看不到前面的情节而惋惜，为看不到后面的结局而猜想，而无法专心的去看现在的那段情节，与其[抱抱]去思前想后，倒不如去享受这现有的精彩。现实生活中，每个人都喜欢回顾过去和畅想未来。 ​​​

119 :你的娇滴声[兔子]我装不来，我的姿态你也学不会。 ​​​

120 :石磨磨铁豆——[右哼哼]难上加难 ​​​

121 :女生病重时交给男友一个盒子，“这是我最宝贵的东[喵喵]西”，她说，“如果我死了，你就打开它。替我好好珍惜它照顾它，好吗？”男生笑道，“别瞎说，你会好起来的”。他接过盒子好好地收了起来。女生去世后，男友想起那个盒子，打开了它。 ​​​

122 :为什麽陷入这样[哼]深沉的悲哀中？ ​​​

123 :我们放下尊严，放下个性，放下固执，都只是因为放不[抱抱_旧]下一个人。 ​​​

124 :老虎离[酷]山落平原——抖不起威风 ​​​

125 :成功者积累知识和[浮云]人脉的质和量。 ​​​

126 :我冷的把手放在他上衣口袋里，他会一手扶车，一手捂着我的手，深深的呼气又吸气。我就觉得似乎这寒夜，全都亮起了彩色的灯光，处处都有音[二哈]乐，处处都有跟随音乐起舞的精灵。 ​​​

127 :看轻别人很容易，要摆平自[NO]己却很困难。 ​​​

128 :男人不要羡慕[哈欠]女人的妇女节，因为你们可以去过清明节。 ​​​

129 :【最适合与闺蜜同行的地方】1、最浪漫，厦门；2、最温暖，三亚；3、最怀念，乌镇；4、最诗意，桂林；5、最梦幻，香格里拉；6、[好爱哦]最风情，丽江；7、最难忘，青岛；8、最时尚，香港；9、最美味，成都。 ​​​

130 :【X Quiz】一款名为《X Quiz》的体育类益智游戏即将发行。也[干杯]许你见过各式的答题游戏，但是一直没有标准的体育方面的游戏出现。而现在，就有这样一款游戏即将上架。 ​​​

131 :【迎风流泪是咋回事】有些人当遇到冷风刺激，就会反射性地流泪，尤其冬季风大时，日常出门都成了难题。中医认为，迎风流泪多与肝肾两经的状态有关，如果[呵呵]肝肾两虚、气血不足，就容易导致眼目失养，稍遇冷风即出现“冷泪”；如果肝经郁热，又感受风邪，则可能引起“热泪”。 ​​​

132 :黄侃曾与胡适同在北大讲学，他反对胡适提倡白话文。有一[熊猫]次，他在讲课中赞美文言文的高明，举例说：“如胡适的太太死了，他的家人电报必云：‘你的太太死了[毛毛虫]赶快回来啊[毛毛虫]’长达11字。而用文言则仅需‘妻丧速归’4字即可，只电报费就可省三分之二。” ​​​

133 :阳台的收纳功能常常被人们忽视，其实它可以简单利用起来。除了阳台收纳柜意外，还可以把移动报刊架放在阳台，既不占用很多空间，又能把卧室变成看书[晕]的小天地。 ​​​

134 :《克卜勒》是孙燕姿为2014年克卜勒世界巡回演唱会及同名新专辑推出的主打歌，录唱这首歌时燕姿怀孕4~5个月，由于怀孕时不能一直用丹田唱歌，录完这首歌就休息了好一阵子，[做鬼脸]也让这首动听的《克卜勒》格外珍贵。 ​​​

135 :【十二星座的VIP情人】处女座：能够成为处女的VIP情人，一定少不了“完美”这一点。有主见，也有远见，因为处女真的很讨厌小家子气。他们的VIP情人不会擅自做主，更愿意花时间和精力与自己沟通，有耐心听一听自[酷]己的意见，无论是否成熟，对错，也愿意按照他们拟定的完美计划前进。 ​​​

136 :老婆[不要]我喝醉了…… ​​​

137 :饿滴神啊！~恐怖！印度2岁小宝宝PK眼镜蛇！[熊猫]开挂成这样了，看的我心都颤！~ ​​​

138 :【新款奥迪S6官图发布 换装全新前大灯】近期，从外媒得到一组新款奥迪S6新车照片。作为年度车型，新款的S6和A6一样，均属于小改款车型，外观基本不变，换装了矩阵式LED前大灯，在[ok]动力和配置上都有提升。 ​​​

139 :【孩子的兴趣爱好】一个爱好，一种兴趣，让孩子不知疲倦地沉浸其中，他们因此得到的快乐和满足自然不言而喻。爱好还能让孩子变得更聪明，更爱阅读，更有创造力，独立思考能力[xkl转圈]更强，更善于表达自己，更爱与人交往……总之，培养一个爱好，可潜移默化影响着孩子未来，在恰当的时机展现出独特个 ​​​ 全文

140 :由Fergus Chow作曲及监制，陈咏谦填词的《小小痴缠》歌曲中[生病]，以轻快节奏讲述了一位「可爱又趣怪」的女生如何跟她「正经又闷蛋」的白马王子之间的相处方法。 ​​​

141 :恍惚间，有[沙尘暴]一宫装美妇立在床头，眉眼间依稀是妈妈模样。她喜不自胜，口中却只能发出婴儿咿呀之语。妇人伸出纤纤玉手，卡在她喉间，垂泪道，“对不起，这是母亲唯一扳倒王皇后的机会，若有来世，娘还命与你。” ​​​

142 :一首好听的欧美音乐《Losing The Love》，闭上眼晴，感受音乐旋律让[呵呵]你忆境无限，真正的天籁之声，让人沉醉··· ​​​

143 :人气女声、实[笑哈哈]力唱将冯圣雅于近日发行了个人首张专辑《伤心字典》。这张“都市主流情歌”专辑一经推出广受好评。《一个人》是这张专辑里的抒情摇滚佳作，动感励志。—— 冯圣雅《一个人》 ​​​

144 :【奥黛丽赫本演唱《月亮河》】据不完全统计，从1961年歌曲第一次录制以来，共有80多个翻唱版本。而影片中赫本抱着吉他坐在窗边，首次以真声演唱的这首歌，被认为是最动[lt切克闹]听的《Moon River》。这首歌作为电影Breakfast at Tiffany's中的插曲，于1961年获第34届奥斯卡最佳电影歌曲奖。 ​​​

145 :“忍者”学生妹日本街头玩跑酷，飞檐走壁样样精通，妹纸~~你能收下我[雪人]的膝盖吗？！ ​​​

146 :终於看开爱回不来，而你总是太晚明白，最后才把话说开，哭著求我留下来。《倒带》蔡依林。music.sina.com.cn/[太阳]yueku/i/688136.html ​​​

147 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿[肥皂]秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 ​​​

148 :危险？没事，能多挣点就行[围观]嘛……” ​​​

149 :画质简直感人！特效和音效完全电影级别，企业良心真的给大爷跪了~~朴刀VS双枪加[右哼哼]上特效，这感觉就是不一样！ ​​​

150 :小白妹纸羞射版的《情非得已》唱出不一样的感觉，[呵呵]很有自己的风格哦~快来一“听”为快吧！ ​​​

151 :1米65扣将PHIFE疯狂扣篮集锦，篮球场[得意地笑]上矮个子也有春天，精彩不容错过，赶快来分享吧！ ​​​

152 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑[江南style]战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

153 :【虚拟市民也有喜怒哀乐！《模拟人生4》最新预告欣赏】在EA旗下的模拟经营新作《模拟人生4》中，市民们可以表现出多种多样的情绪，范围之广、表情之逼真几乎可与现实生活中我们的情绪相媲美。最新公布的预告片就[神马]展示了这一点，一起来了解下吧。 ​​​

154 :【电音女王尚雯婕演唱电影《分手合约》主题曲《相爱有时》MV曝光】该片的主题曲“电音女王”尚雯婕深情[晕]演唱， 这回走得是清新路线诶，唯美大气的声线与清新治愈的风格很搭... ​​​

155 :七人魔法使：第[亲亲]02话 空间闭锁与王立图书馆检察官 ​​​

156 :《地球之初 Eart[good]h Bone》music.sina.com.cn/yueku/i/954562.html ​​​

157 :《公主公主》03，“姫”的制度。是选取样子美丽的学生,在校内的活动的时候使之成为女人样子,为了让男子校的男人生活的“[温暖帽子]滋润”,而且服装是LOLITA哦！ ​​​

158 :【绝对的珍藏《忠犬八公的故事》原声剪辑】《忠犬八公的故事》看一次感动一[围脖][手套]次。淡淡的音乐配着淡淡的故事，传递的绝对是一种让人揪心的感动！~ ​​​

159 :《光明之泪》 04[月亮]，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

160 :李孝利第五张正规专辑主打《Bad Girls》舞蹈版！~哇呀！！性感小翘臀~真是女神归来~这样的女人让人赏[加油啊]心悦目~~ ​​​

161 :《 霹雳天启》第1集    TttVRR，日盲族圣女叩首赞叹，荣耀太阳之子，圣池中爆起了四条擎天水柱。直冲天[偷乐]际。水柱入天，天际竟被染成一片血红，千里之内，宛如血掩大地。一片昏红。俊眉朗目，气宇轩昂，神赐之子，太阳之子，终於降临了。 ​​​

162 :第二天早晨来刚坐下，听见后方某男生低沉的声音[温暖帽子]幽怨地说：够狠的啊，下药了！ ​​​

163 :这个职位你应该退下，那，你有兴趣做我太太这[雪人]个职位吗？ ​​​

164 :张曼玉加盟内地独立唱片公司正式进军歌坛，组乐队唱响音乐节[江南style]，女神参演票价上涨。 ​​​

165 :香港著名导演兼演员陈勋奇女儿陈杏妍跳楼自杀身亡，曾于Facebook[熊猫]留言预告死亡。 ​​​

166 :她看着传来忙音的手[心]机，发呆，手还在微微颤抖。刚进门的护士吓了一跳，“老太太你干嘛！你怎么把氧气罩摘下了！” ​​​

167 :又到世界无烟日，抽烟[呵呵]、戒烟再度成为人们讨论的话题，都知道抽烟不好，可偏偏手里嘴上放不下。爆笑配音《戒烟记》从策划到成片，原来是这么粗来的呀，哈哈哈~~ ​​​

168 :搞对象指南之勾搭学妹季！教你如何科学正确[咖啡]稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ ​​​

169 :难辨喜怒。“如此[自行车]的代价便是，待你重生之日，生命中再无他的印记，可愿？” ​​​

170 :印度人民欢乐多[嘘]！2分钟看遍印度各种奇葩。 ​​​

171 :西村由纪江《信笺》，弹奏沉静内敛，仿佛这样淡淡地触键，只是为了和自己的内心对话，不用去在意生活中的起[兔子]落与沉浮，低头省视自己的内在，聆听寂静的真谛。 ​​​

172 :每个人都有自己的理想，每个民族也都有自己的梦想。过去百余年，中国从落后走向富强，在相当程度上，离不开亿万中国人的富裕和强国梦的激励。近日，李涵的最新MV《中国梦》面向全国播出，随即引发国人的广泛关[汽车]注与共鸣。 ​​​

173 :“一直到后来才想到，当初没有固执地往反方向[喝多了]跑，爱是否还很好？”“关于过去只剩，谢谢你”——张智成《后来才知道》 ​​​

174 :“若然现时士气高昂，即管放肆任性，当你感到无力软弱，切记不怪宿命，若然做人未算聪明，更要卖力亡命，还未要负责之际，切记尽兴...”——许廷铿《青春[得意地笑]颂》 ​​​

175 :《乃木坂春香的秘密第二季》12话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名[嘘]「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

176 :曾经都[喝多了]那么爱。 ​​​

177 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune[lt切克闹]》全球首发，超好听！ ​​​

178 :《ANOTHER》 第3[困死了]话 素描 ，那个学校的那个班级，究竟隐藏着什么秘密？无法逃避的死亡连锁，命运又能否被改写？在26年前夜见山北中学的三年三班里，曾经有一位名叫「见崎」的学生。她不仅是位运动天才还是个优等生，个性平易近人广受众人喜爱.. ​​​

179 :Josh抖出压箱底儿本领来教男生们如[话筒]何把自己从屌丝变成男神，只要跟着Josh的4步教程，并且熟记7步口诀即可修炼成型。 ​​​

180 :罗马尼亚雷鬼/舞曲团体NAGUALE联手SAYA轻快夏日乐活新[good]单《Positive》 。心情不太好的童鞋可以听听哦！很欢快~ ​​​

181 :你深觉你与她是璧玉佳人，定当举案齐眉，因她是你救命恩人。却不[呵呵]知那天，是我报的官，只不过身中一箭，昏迷不醒。再醒，已是三个月，你与她早情盟已定。 ​​​

182 :李宫俊说：“[兔子]我见过无数的流氓，却依然看不惯你这个人渣.” ​​​

183 :2014真可谓是娱乐圈内的喜事年，李晟谈婚事[握手]一切随缘，大秀甜蜜愿为李佳航做饭。 ​​​

184 :《龙门镖局》片尾曲《我以为》！这个是电视剧画面的，[蛋糕]没有卡拉ok模式，好好听，听几遍都不觉得腻。 ​​​

185 :小舅两口子也吵起[熊猫]来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去！！！ ​​​

186 :“笨蛋，就知道你不会，后面[左哼哼]的大题我全都没做。” ​​​

187 :你知道自己从[委屈]哪里来的吗？小孩子该不该玩火呢？熊孩子们的神回复，你猜得到吗？！ ​​​

188 :这些还是人吗？拍了[兔子]1000遍才成功的牛逼视频，太强悍了！第一次见这么强悍的视频。你能做到里面的其中一点，算你狠。 ​​​

189 :“我一直都觉得时间还很多，今天没有为妳做的，等明天再说，忘了抓紧妳的手，当我回头···”，罗志祥第十张专辑《狮子吼》情歌主[织]打《未完的承诺》，听得好伤感，很好听。 ​​​

190 :【Fate Zero 第一季】第12集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术[织]师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

191 :232012 ​​​

192 :坑爹啊你们，又说马上来。都不守时间，一个人在ktv很白痴的。有没人过来唱歌啊，伤不起啊。有木有！ ​​​

