好想吃火锅调料 女/浙江         加关注

no introduction

后天deadline还敢睡觉 壮士[ok]@视星_Dengqi ​​​

1 :halo ​​​

2 :只好借著萬物 讓它們承載我一片又一片的心 ​​​

3 :恋爱味道 ​​​

4 :kick it with me I don't care if the sun is gone 跟我厮混在一起吧  太阳下山了也不在乎 ​​​

5 :脑子迟钝八百个小时了突然想到电脑还扔在学院里 希望周一回去它还能安静如鸡的呆在柜子里（许愿打卡 ​​​

6 :疯球了 只想断骨增高到170 看到高的女孩嫉妒的我直流泪 ​​​

7 :上帝究竟还缺什么 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :以前我真的不能理解很多在我看来都是很基本的礼貌问题和交流为什么别人永远考虑不到 现在我慢慢不在意了 因为对她们来说长久以来的生活习惯和对社交关系的低敏感度 这些问题并不会被考虑到 长久的相处下来好像也没什么改变 也不再失望了 慢慢远离 并且真心希望可以遇到能回应我同等礼貌的 朋友 ​​​

10 :必要时一拍两散 玉石俱焚 ​​​

11 :人 往往是不如人的时候 就开始否决人 ​​​

12 :不会再有下一次 886 ​​​

13 :最近好乖 ​​​

14 :明天一定要吃到巨重口的兰州拉面 （握拳！ ​​​

15 :大概不管过多久我都不会忘掉上中学时半夜醒来看到窗外漫天的星星那么美的画面了 美到我常常怀疑那一晚是不是一场梦 ​​​

16 :日 常 ​​​

17 :想到甜品店员工 每天下班都可以带边角料回家的那种 ​​​

18 :什么时候才可以拥有一个 属于自己的 小小的家阿 我都想好怎么装饰了 ​​​

19 :脱离舒适区 ​​​

20 :最近累到恨不得给自己一枪  一了百了 ​​​

21 :近日最爱骚操作大概就是打开我的黑名单瞅瞅里面的人过的咋样了[ok] ​​​

22 :吃所带给我的幸福感仅次于钱 ​​​

23 :我真的真的真的真的不想画图啦 (打滚撒泼 ​​​

24 :今天开心 ​​​

25 :抽烟频率和心情好坏有直接联系 ​​​

26 :等我有錢 每天吃五盒肯德基蛋撻[ok] ​​​

27 :我 一个可以不洗头不洗脸穿睡衣就出门的人 但绝对绝对不能接受自己穿的很丑出门 今天的我就是室友嘴里的“呆毛穿搭界的耻辱” 我输了 输给了宁波的雨 ​​​

28 :陈萝莉邓典真是我的宝藏男孩[跪了][跪了][跪了] ​​​

29 :有生之年希望能在学校睡个无敌舒服安静如鸡毫无梦境的觉 睡觉比做作业还累真的很窝火 ​​​

30 :10/14  杂 ​​​

31 :其实大多数时候我都只想做个与世无争的垃圾罢了 ​​​

32 :忧郁星期一 ​​​

33 :分享图片 ​​​

34 :近日份 杂 ​​​

35 :最近的心情是烦到可以表演随时随地发脾气[ok] ​​​

36 :厌学 想退学 水笔漏油:( ​​​

37 :这一秒迫切的想要买到陈皮爆和五粮液爆 今天回学校终于可以正大光明的抽烟了[ok] ​​​

38 :最后一天 ​​​

39 :越长大越发现 我是真真实实的被很多人爱着的 像我这样在爱里长大的家伙 一定要学会尝试着爱别人才对（握拳！ ​​​

40 :嗚 最近一直處於很幸福的狀態裡 像個小孩🧒 ​​​

41 :晚上妈妈帮我盖的被子脱的睡裤催我睡觉 在新换的被子上滚来滚去 幸福的想和猫一样发出咕噜咕噜的声音 ​​​

42 :新加坡妈妈烤包真的好吃到晕厥 ​​​

43 :是的 迷恋美好的肉体 ​​​

44 :纯纯纯奶油千层[天使]🏻 ​​​

45 :无比乐于享受一个人漫无目的的生活 ​​​

46 :阿 活过来了 ​​​

47 :又是幸福的一天 ​​​

48 :一周两次 ​​​

49 :明天绝对安静如鸡的呆在家哪里都不去了 ​​​

50 :凌晨一点的酒 ​​​

51 :远离烟鬼 （叹气 ​​​

52 :与我大师兄 以及未出镜的师徒二人 ​​​

53 :啧 一个年纪轻轻的姑娘 怎么可以随便一掏兜里都是鸭舌榴莲干面包各种零食 ​​​

54 :得 在家一天能睡十二个小时 ​​​

55 :这他妈是什么鬼也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！ ​​​

56 :为什么头发还不长长?（来自一个每个月都要剪头发的人的深夜拷问） ​​​

57 :是一个没有任何归属感的人了 哪里属于我 我就属于哪里 ​​​

58 :我身边的都是什么可爱鬼 一个比一个好 呜呜好满足 ​​​

59 :好想周周啊 想和她一起睡大觉[睡觉] ​​​

60 :打雷的时候偶尔会想起高中打雷怕到躲在我怀里的小姑娘 ​​​

61 :我只会喜欢比我厉害的人 慕强的要死 ​​​

62 :我 小野猫杀手[ok] ​​​

63 :阿 ​​​

64 :我相信爱 但我不明白爱得定义 但是爱和喜欢在我这是完全不同的 我相信爱 相信精神的完美契合 但我基本不相信 我会遇见爱 ​​​

65 :人心都是肉长的 如果经常碰撞在一起 不可能还 “清清白白” ​​​

66 :坐在教室看到周末和梦该一起吃的 就想退学 ​​​

67 :六一愿望：面料不被换掉 ​​​

68 :最近在 饿到胃疼 饱到胃疼 中来回循环 ​​​

69 :没有办法做到与任何一个人百分百坦诚相待  信任在我这是件很难的事情 ​​​

70 :今晚想去看海 ​​​

71 :像我妈这样可爱的人 就适合被我宠着 ​​​

72 :睡不着干瞪眼躺床上的时候就想猛抽烟 ​​​

73 :大半夜知了不停息的叫让我意识到夏天真的到了 ​​​

74 :我真的太喜欢在家的日子了 朋友在的时候就出门吃吃喝喝 或者呆在我家一起睡大觉 一个人在家也无比快乐 我的老母亲老父亲大概每隔一小时就给我变出一样吃的送到我房间 我就一边打饱嗝一边看电影  我真的太幸福了 在家让我觉得没有人比我还幸福了 ​​​

75 :溜出去买瘦肉丸计划 失败[跪了] ​​​

76 :为什么要撞南墙 绕南墙过不就好了 ​​​

77 :一个人住的好处大概有八百点 以后一定要有独立的居住空间[ok] ​​​

78 :快乐星球的那种快乐 ​​​

79 :我是有些病态的 等我长大了一点 才意识到 ​​​

80 :作业能不能离我的生活远一点？ ​​​

81 :和我相处蛮累的 真的 ​​​

82 :在家太舒服了 吃饱了躺在床上听着肚子咕噜咕噜叫 ​​​

83 :我输了 睡眠不属于我 ​​​

84 :分享图片 ​​​

85 :想做易烊千玺的猫 [跪了] ​​​

86 :易烊千玺竟然帅到让我觉得我要是再优秀一点就好了… ​​​

87 :一口薯片一口作业 ​​​

88 :吃到双黄蛋可以开心一天 ​​​

89 :回学校以后把心情不好的原因都怪罪于样板工艺课[好] ​​​

90 :我不麻烦别人的前提是别人也别来麻烦我 ​​​

91 :我话就放这了！今晚做不完作业！我就不做了！ ​​​

92 :对我撒谎我不揭穿这大概是我的唯一优点了 ​​​

93 :家附近有好几只流浪猫，只要在家的话每天都会去喂，在外面上学的时候就是我妈去喂。今天刚回到家，刚准备吃饭就听到喵叫，一回头猫就在门外看着我，我妈笑着说，真奇怪，以前都是我去给它送饭，你一回来它就好像是早就知道的样子，自己就来了。已经发生好几次这样的事了，我想这就是我爱猫的原因吧 ​​​

94 :“我已经很久没有做过摩托车了，也很久未试过这么接近一个人，虽然我知道这条路不是很远，我知道不久我就会下车，可是，这一分钟，我觉得好暖。” ​​​

95 :“还不写作业会死吗” “不会” “好的” ​​​

96 :台风天只想在家和猫共生死 ​​​

97 :最近超养生的 啤酒搭红枣枸杞茶 活到一百岁 ​​​

98 :每天吃八个蛋挞 超幸福的 ​​​

99 :芭乐太难吃了 甘梅味的芭乐太好吃了 我的牙齿印是烧贝壳 小小个 ​​​

100 :屁 桃 ​​​

101 :梦到自己吃了三个奶油牛角包 感觉自己甜甜的 ​​​

102 :分享图片 ​​​

103 :别被喜欢 别谈恋爱 别害人 ​​​

