Maurice是个书呆子 女/海外         加关注

骚年，点支烟吧！

我免费围观了 @艳光四射性冷淡 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:老师好，第五代导演中的几个翘楚您点评了冯，陈……请您点评一下另两位张，姜……王朔评价老谋子说他是“搞装修的”？陈丹青说姜文是第五代导演中最有才能的，但过于天马行空？老 ​​​

1 :刚刚在地铁站见证了一场尬聊男：我从小就分不清橘子和橙子[太开心]女：......男：后来分清了，就是橘子好剥皮橙子不好剥皮[憧憬]女：......男：再后来又分不清了[悲伤]女：......男：现在分清了，橘子个儿小，橙子个儿大[爱你]我：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

2 :我围观了@艳光四射性冷淡 的回答，该问题价值388.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:您好，《夜宴》中担任章子怡裸替的女演员邵小珊在微博爆了赵薇、范冰冰和冯小刚等人的黑料，其后又赶紧删博，并称要出家。 这究竟是酒后吐真言？还是为了出头的哗众取宠？ ​​​

3 :我没有日报期待中的那样积极向上一往无前，它还总给我发些积极的东西，因此决定果断屏蔽[噢耶][噢耶][噢耶] ​​​

4 :不得不说，躺床上一整天刷剧的感觉，是相当不错了。 ​​​

5 :现在的状态是：每天清晨一想到要上班就活力满满，每天下班都恋恋不舍还想在公司多留一会儿，一想到国庆长假不能上班就失落。妈蛋，我一定是病了。 ​​​

6 :六点二十就被饿醒，我好难过[悲伤] ​​​

7 :与听他的歌相比，我还是更愿意看撕逼呀[憧憬][憧憬][憧憬]一下班就迫不及待得找撕逼帖、分析贴，好带感！ ​​​

8 :为了减肥，我决定以后每顿都要做到剩饭菜。 ​​​

9 :喜欢人的时候，是不是泪点和笑点都会变低[污][污][污] ​​​

10 :我居然是这样一个戏精。开始嫌弃自己[doge][doge][doge] ​​​

11 :看了iPhone新品后，我赶紧在网上给自己的7P定了超薄手机壳，希望可以用更久一些[doge] ​​​

12 :地铁上，我身边坐了个五六岁的靓仔，眼睛大睫毛长。两三分钟后，他开始用脑袋在我的上臂磨蹭，并尝试用手指勾了勾我的包带。眼前晃动的，是他长长的睫毛，扑闪扑闪。然而我的母性没有丝毫爆发，整个过程只想着一件事：妈蛋，快起开，别占姐姐便宜啊喂！！！我想我是没救了[摊手][摊手][摊手] ​​​

13 :独自在餐厅吃饭的优点就是，可以专心得听邻桌八卦[憧憬][憧憬][憧憬]左边：- 你造吗，那个XXX，就是以前特漂亮拉俩大金毛的那个，从澳洲空运马卡龙回国呢！- 马卡龙？就是特臭的那个？我：？？？右边：- 你造吗？潘家园XX地儿，配老花特便宜。- 夺钱？- 我配的这个才一百多，到公立医院要三百 ​​​ 全文

14 :我也不念旧，就是忘不掉而已。 ​​​

15 :回想大学之前的自己，就像一只被动的蠕虫，在有限的格局中被投喂，作出本能级的努力，获取最低量的信息，却心满意足。 ​​​

16 :看到朋友圈都在晒同性聚会的照片，我就安心了[小黄人高兴][小黄人高兴][小黄人高兴] ​​​

17 :七年后，我居然开始觉得法语还是挺好听的，好兆头[太开心] ​​​

18 :前男友找的新女朋友，居然比我漂亮，好气哦。由此想到终究我还是个俗气的人，就更气了[doge][doge][doge] ​​​

19 :十年后，我会不会开个咖啡馆，再去村儿里养狗种菜？想想还蛮激动的[憧憬][憧憬][憧憬] ​​​

20 :和朋友聊天，他感慨，现在八零后的人生模式大概是以下几种：一小撮的easy模式，一部分hard模式，一部分hell模式，而他则是what the hell!!!模式。我问：那我呢？他说：crazy模式，你活在另一个世界。啊啊啊，想到以后终有一天要回到真实世界，就好心酸哦。看来有必要定一个小目标了：crazy forever ​​​ 全文

21 :新跑鞋给我的生活带来了翻天覆地的变化，步行+跑步创新高！天哪，这种状态一定要保持久一些，再久一些。。。 ​​​

22 :朴少年说他觉得刚才那首《且听风吟》有点应付，要再唱一遍给大家，于是他就认真得又唱了一遍；他可能因为年纪大了，穿着旧衣服，就觉得安心；他希望，天下太平；他希望大家，不做坏人。而我只能眼中带笑，心里却泛酸。#朴树# ​​​

23 :几年来一直用手指梳头的我，在用了梳子之后，感觉整个人都变美了[憧憬] ​​​

24 :看个动画片，一群成年人在影院里笑到椅子要炸裂，灵魂都震颤。嗷嗷嗷，年轻真好啊[噢耶]#十万个冷笑话2# ​​​

25 :某广场，两分钟内分别被两位算命大妈拦住：小妹啊，你爱上了一个不该爱的人啊，我给你指点下吧blablabla...我：才一个？？？这么说张震陈坤李政宰孔侑德普柯本郑伊健周星驰大美玲中只有一个是不该爱的？！到底是哪个？？？ ​​​

26 :每看到在地铁和电梯里玩农药的，我就一股怒气，哼，这些实力坑货 ​​​

27 :面对外卖小哥的时候，感觉自己是女皇，再不济也是个公主。面对公立医院的医生、护士、保洁阿姨时，感觉我就是个遭人嫌弃的小太监。[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

28 :如果可以屏蔽明星的微博，感觉热榜上就剩不下什么内容了。[摊手][摊手][摊手] ​​​

29 :久违[噢耶][噢耶][噢耶] ​​​

30 :想吃小龙虾披萨，厚底。但忍住了，点了冒菜，四素一荤，真难吃啊。 ​​​

31 :讨厌阿轲小婊砸[怒骂][怒骂][怒骂]一有她出场我就紧张，不知道什么时候就会眨眼间挂掉，好气哦 ​​​

32 :今天特别想吃抹茶千层，没有忍住，于是激动又罪恶得订了外卖。店家真是良心，还赠了切角巧克力千层，巨好吃。我全吃光了。现在心好痛。 ​​​

33 :一直不理解那些带学龄前儿童到影院看英文原声电影的家长的脑回路是怎样的。即使是《美女与野兽》或《金刚》，也需要观众听懂或看懂字幕，才有！意！义！吧！[摊手] ​​​

34 :我们总会在某一年猛然悟出 人生 就是在粪坑里不断吃翔[摊手][摊手][摊手] ​​​

35 :我发表了文章 母亲节聊一聊我和妈妈的多年争战史 ​​​

36 :今天默默浏览人人的时候，看到了一个状态，当时我就错乱了，然后竟有一秒钟怀疑了一下自己的判断。[doge][doge][doge] ​​​

37 :养乐多到底有什么好喝的？怎么感觉和伊利优酸乳一个味儿呢？ ​​​

38 :我发表了文章 一个关于香烟的有趣言论 ​​​

39 :我发表了文章 图书馆也许是个好地方 ​​​

40 :张国荣版的《当爱已成往事》真让人心疼，温柔地一塌糊涂又仿佛吹弹可破，唱着往事成风却听出浓的化不开的情意，用情至此足矣 http://t.cn/h4q0fF  ​​​

41 :这世界的恐怖在于总是善良的人在流血。无奈的是我们还是会去作一个善良的人。 ​​​

42 :剛剛Tumblr上看到一段很治癒的話，忽就很感動，時間替我們做選擇 ​​​

43 :#优酷让红包飞#【视频：FENDI 2014-2015秋冬男士系列时装秀】 （分享自 @优酷网）全方位无死角阐释了低调高雅的贵族气，帽子们好萌 FENDI 2014-2015秋冬男士系列时装秀  ​​​

44 :妈：你喝生茶（普洱）还是熟茶？ 我：熟茶。 妈：是深红色的那种么？ 我：嗯。 妈：那咱家木有。 我：。。。 ​​​

45 :【视频：Moriarty - Jimmy】 （分享自 @优酷网） http://t.cn/zlEABqf  ​​​

46 :刚读到一篇关于奢侈品的调查文章，文中提到中国的反腐措施导致瑞士表的出口量在第一季度大幅下滑。。。 ​​​

47 :昨天发生了一件奇异的事让我充分认识到了草坪的威力：我站在八楼的阳台靠着围栏和朋友打电话，说到激动处我手一滑，眼看着Iphone闪亮亮得保持着正面朝上的状态摔了下去。下楼摸黑找到手机，按下回拨键，和朋友继续刚才说到一半的话题，没有任何异常，就好像从八楼摔下来这件事从来没有发生过。 ​​​

48 :长颈鹿使用脖子来打架的，我没有说笑 ​​​

49 :这幅图可用于多种情况，比如有节操和没节操，比如出国前和出国后。。。 （图片原作者Juliette Léveillé,独立插画家） ​​​

50 :是我泪点低么，一声叹息《郑钧 - 私奔》 http://t.cn/zHd8W6w  （分享自 @土豆网音乐） ​​​

51 :心静自然凉就是大热天洗完澡想着这句话心平气和得躺在床上准备凉快，然后五分钟内体会到全身尤其是大腿内侧由干爽到粘腻湿滑的全过程后心都凉了，觉得这句话和自己都挺傻X的。---天太热明天考试神经暂时错位 ​​​

52 :昨天我知道了美图秀秀这个东西，然后在试用了“白皙”这项功能后，彻底凌乱了。。。勇敢地活在现实中吧骚年！ ​​​

53 :拖延。。拖延。。熬夜。。熬夜。。痛下决心痛改前非。。。拖延。。。拖延。。。死定了 ​​​

54 :连续一个多月每周只有一天能见到太阳公公的日子，真的让人好沮丧。。。好沮丧。。。再乐观的人也被这毛天气整郁闷了[晕] ​​​

55 :《张楚-光明大道》 张楚-光明大道1994 http://t.cn/zYNtmwH  （分享自 @土豆网音乐） ​​​

56 :只可远观不可亵玩么天鹅大叔⋯⋯近看脖子真长，您都快横穿马路了 ​​​

57 :【视频：beautiful ones  Suede 中英字幕】 http://t.cn/apyxLO  （分享自 @优酷网）从外形到声音都傲骄的主唱，OMG ​​​

58 :这辆集装箱货车就明目张胆得开在轻轨专用车道上。。。 ​​​

59 :又有包子吃，又有萌卖，所以加班三小时的郁闷一下就碎了，肉包子真好吃！ ​​​

60 :再来一张，激动 ​​​

61 :Bao..........................zi !!!!!!!!!!!!!!!!!! ​​​

62 :现在每个工作日睁眼起床前都眯着眼看下手机时间然后咆哮一声“F⋯uck⋯⋯”，艹啊，有些东西失去了才知道珍惜，为什么偏偏是懒觉这货 ​​​

63 :The Animals-House Of The Rising Sun-House Of The Rising Sun ​​​

64 :觉得适合你 @海艇也有人抢 Pink Floyd-Wish You Were Here-Wish You Were Here-Pink Floyd ​​​

65 :也许今年冬天最后一场雪。由于冰箱不给力，蓝莓冰淇淋直接变身果酱了，吃货的心情要如何形容。。。 ​​​

66 :新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!微博：在 App Store 上的内容 ​​​

67 :今天准备英语presentation时的惊喜发现，这海报做得真有韵味。http://t.cn/h3B5y 还有更多二十世纪初的国产商品海报。注：图片来源于谷歌图片 ​​​

68 :因为《杀手没有假期》而去布鲁日，电影拍出了这小城的气质。尽管天气很冷且没有阳光，我对它一见钟情。 ​​​

69 :又剪片子了，怀念 ​​​

70 :wuhaha，吃货今天太有口福了，中午糖醋排骨，晚上红烧猪蹄，幸福[鼓掌] ​​​

71 :从今晚起，橙子完胜苹果，荣升为我最爱的水果[笑哈哈]不管苹果以前有没真爱过我，姐现在最爱的是橙子！ ​​​

72 :做勇敢的女侠啊骚年 ​​​

73 :今天捉急找简历照片，忽然就翻出了11年的春游照，好嫩啊有木有！跟现在比怎么有种老了五岁的感觉[泪流满面] ​​​

74 :我这么爱它是有理由的，让我的最爱上次像吧！呜哈哈 ​​​

75 :【视频：『广告赏析』纪梵希 Le Rouge Givenchy】 http://t.cn/zYwn3kX  （分享自 @优酷网）激起女人的购物欲，先铸造一个她理想中的女性，被电到鸟~ ​​​

76 :现在日常生活中大部分时间都有你相伴，我很安心 ​​​

77 :刚才看到一句话，觉得很有道理：这姑娘已经被学业折磨残废了，尤其是脑残。 ​​​

78 :当我一边喝着大米绿豆粥一边啃面包的时候，我知道我彻底沦落了。 ​​​

79 :昨天欢睡15个小时的结果是，今天又要熬夜了。我怎么就特么的贱贱得睡了那么多个小时！！！在还剩四门的情况下！！！太贱了[草泥马] ​​​

80 :压力超大的时候，我会有两种感觉，第一个是好想死啊，第二个是感觉不会再爱了。说死是假，因为连让自己挨饿都做不到。第二个是真，因为连自己都不爱了。 ​​​

81 :今天的收获是；对于吃货来说，好吃的东西最好就不要买了，一边告诫自己不能再吃了一边伸手去拿是件很痛苦的事。 ​​​

82 :如果我说我被考试逼疯了，你们信么⋯⋯ ​​​

83 :前两天游玩，在某个小镇里闲逛，忽见一敞开的复古铁门，门里一片绿意盎然欣欣向荣，俨然一个树林。阳光正好，我又刚吃饱，不逛白瞎了这公园。欲进门之际，忽见门牌号和私人信箱毅然钉在铁门隐蔽处，才恍然大悟这是别人家后院儿⋯⋯艹 ​​​

84 :分享图片 ​​​

85 :回来后五天傻乐无数回，有麻辣香锅擀面皮枣糕大包吃，还有电话打，泪流满面啊~ ​​​

86 :有网上喽~~~ ​​​

87 :升级个屁，尼玛，越升级越慢，都堪比蜗牛了，浪费了我多少青春！ ​​​

88 :一边看校内同学结婚照，一边苦逼写论文，NND，苦死了 ​​​

89 :昨天社会课上老师提到法国有一份报纸，出版日期是2月29日，今年是报纸的第九版，一名同学马上回应：记者还有其他工作么？不然会饿死的…… ​​​

90 :得不到的永远在骚动，决定辞职 ​​​

91 :我要开始学英文了，娘的，从初中到大学，8年的英文教育这么不堪一击 ​​​

92 :终于放假了！！！法国前总统希拉克被判监禁，记得小时看古装剧：皇子犯法与庶民同罪，现在国内是不是不提倡古装剧了？ ​​​

93 :微博的颜色变了么？还是我电脑的问题？怎么某些字看起来这么困难！ ​​​

94 :越吃不到中国菜越看各种咽口水图片，越看咽口水图片越恨吃不到中国菜，越恨吃不到就越看……越看……越看……最后淹死在口水里了[衰] ​​​

95 :好吧，没忍住，又短发了 ​​​

96 :今天早上洗脸的时候我忽然意识到一个问题，想当年都是毫无顾忌得在脸上搓啊搓的，现在都温柔许多，还时不时紧张千万别用力过猛搓出皱纹……唉[汗] ​​​

97 :我发现我现在越来越不修边幅了，逛街20分钟就开始头疼，40分钟内一定要结束，完全没有向正常方向发展嘛。 ​​​

98 :今天开始了在麦当劳的工作，吼吼，纪念一下吧，第一份正经工作，有合同的有木有~~~~ ​​​

99 :新学期开始了，好高兴啊~希望打零工的事情快点有着落，我要求不高，能付房租就行[嘻嘻] ​​​

100 :某天烈日下骑车有点累了，就停靠在路边休息。过了会儿，前方五米远处的一辆轿车开始向后倒车……倒……倒……继续倒……靠，快倒到我的自行车上了有木有！！！我急忙上前阻止，然后眼看着我的坐骑被撞倒在地。一位银发老太从驾驶座出来：我完全没有看到你，真对不起。后车镜是干什么的[泪] ​​​

101 :写篇长点让自己感动下的文字怎么越来越难，“思如泉涌”时期几时过的？ ​​​

102 :将视线停留在浅色物体上（最好是白墙），观察眼前有没有类似蚊子的黑色不明物飞呀飞的，飞蚊症啊有木有！我是有了…… ​​​

103 :在我以为终于把堆积的衣物一件不留的全部干掉时，不小心发现某角落的塑料袋中仍残留一小件，满足感顿时打折……唉，留下次吧 ​​​

104 :明天一个人去岛上喽~~ ​​​

105 :萨科奇以及法国的部长们开始放假了，为期三周……元首度假三周，好漫长有木有 ​​​

106 :今天看新闻，法媒有报道动车事件的，他们越中立深刻，我就越自惭形秽 ​​​

107 :感觉我做得菜的味道里总缺点什么，但又尝不出来缺了什么，连改进的空间都大大缩小 ​​​

