阿丝cl 男/广东         加关注

怎样让你不孤独

【邀请码：2286487563】我正在参加 #微博钱包##早起打卡# 好！2018样成早睡早醒的好习惯！ ​​​

1 :这个世界上有比纯白吕布更好看的鞋子吗？–no，not at all ​​​

2 :今天有个师弟找我求资料，嗲着跟我寒暄，问师兄最近怎么样，我觉得我回话回得算是十分臭屁了#主要还是想让大家夸我帅# ​​​

3 :舍友老弟年会回来给我塞了包烟，同门老哥调研回来给我塞了包烟，他们想干吗，我看起来像个潮汕村干部吗😤 ​​​

4 :长黑头了！ ​​​

5 :能帮我好好翻吗，太暴力了吧 ​​​

6 :我考的是什么学院哦，没几个用中文的吗 ​​​

7 :这么惨，不过节了吧 ​​​

8 :[相机] ​​​

9 :老哥昨天是商量的语气定了7点出发，刚刚敲门是求饶的语气定了8点半出发。我特别心疼他，因为我也觉得忒累了吧 ​​​

10 :😩 ​​​

11 :读了几篇论文有模有样地列了一个开会的提纲，随手打开了另一篇论坛报告，赫然发现了老板的名字，然后发现老板已经针对我要发言的观点进行了批判。宛如一条被点名的铁狼，不想睁眼了不想天亮了。 ​​​

12 :强哥说久不久回来逛逛，他卖的烟又多又正，我挺认同的#怎么他们都不发朋友圈的# ​​​

13 :每周敬佩老板三次[跪了]#但是不敢在朋友圈夸他# ​​​

14 :妈的看不懂，不会做，什么吊作业 ​​​

15 :要是有个开放的天台晒被子就更舒服了 ​​​

16 :刚刚飘散成一朵花的样子很遗憾没抓拍到 ​​​

17 :我围观了@刘大可先生 的回答，该问题价值6666.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:如果物质文明瞬间消失，人类会怎样？ ​​​

18 :没意思 ​​​

19 :我已为@Newbee电子竞技俱乐部 送上奖杯，它是我心目中的#TI8国际邀请赛#冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！TI8战队势力榜 ​​​

20 :我围观了@刘大可先生 的回答，该问题价值476.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:人类未来会进化成什么样子，会进化成电影里外星人那样吗？ ​​​

21 :我围观了@王思聪 的回答，该问题价值10000.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:您认为目前热点城市的房价是否高的离谱?如何看待年轻人花光父母积蓄贷款买房现象? ​​​

22 :我围观了@马伯庸 的回答，该问题价值18.80元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:马亲王，听说你少年时是中国转学特多的学生娃之一，人称“转学法王”，这段经历对你的人生有什么帮助和影响吗 ​​​

23 :我围观了@Esports海涛 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:涛哥涛哥！最近wings突然改名随机战队，而官方又一直没有给出任何表达，具体是什么情况呢，涛哥有没有什么内幕？另外据知乎爆料，wings的ti奖金抽成比例是所有俱乐部里最高 ​​​

24 :我围观了@炉石bill 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:方丈你如何看待电竞加入亚运会甚至奥运会这件事的，很多人觉得电竞依然是不务正业，并不认可电竞🤔但我觉得电竞项目相比已有的脑力运动相比有更高的技术性，你是怎么看的 ​​​

25 :我围观了@END_杨璞 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:杨璞书记，请问最后一把这么大的优势被翻盘的原因是什么？大圣这个英雄，boboka玩是齐天大圣其他人都是弼马温，你是怎样评价boboka的大圣的？vg和强队相比老是差一点，你觉 ​​​

26 :我围观了@严锋 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:众所周知，文革的错误给中国带来了沉重的灾难。这是毋庸置疑的。人们已从多种角度反思过它的负面影响。但放在历史的长河中，任何事情都不可能只有负面的效果，而没有一点正 ​​​

27 :我围观了@张宏圣 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:b叔 b神夺冠了！作为一个老dota解说，好像并没有发微博祝贺什么的，是出于什么考虑吗？b神在你眼中最打动你的品质是什么？ ​​​

28 :我围观了@BoBoKa·Rr 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:唯一b神，之前就关注你的比赛，当时贴吧也有人直接评价你比不上羊毛，但到现在看来你玩的越来越自信和灵性了，主要原因是什么？是因为团队的进步吗？还是真的因为小学生？b ​​​

29 :我围观了@kpiikpii 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:kp阿，你觉得你这次比赛迷吗？对于水友把你评成tpii你怎么想的？国内目前的一线三号位，xxs，小明鞭，还有你，你都怎么评价呢？ ​​​

30 :我围观了@Maybe_路垚 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:当初R神真的是被May皇和其他几个队员喷离队的吗？如果是，那May皇看到现在R神的成绩会觉得内疚和后悔吗？ ​​​

31 :我围观了@BoBoKa·Rr 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:b神.b神.你的三天鹰套路是不是跟贴吧大神学的啊，还有什么别的野路子。 ​​​

32 :我围观了@BurNIng徐志雷 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:b神你ti4后到现在人气明显下滑 从c转辅助又转c 却没有显著成绩 年龄也逐渐增大 r神跟您同一时期近期成绩绝佳 而b神你一直没什么声音 对以后的职业路有什么新规划吗？老火人 ​​​

33 :我围观了@DOTA2更新资讯_HOHO 的回答，该问题价值50.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:HOHO哥，现在DOTA2（国区旧账号）还有反和谐方法么？以及，如果使用反和谐补丁会不会被V社认定为外挂？ ​​​

34 :我围观了@池子池子大池子 的回答，该问题价值21.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:池子，能否简单评论一下周立波，王自健和金星？ ​​​

35 :我围观了@科普君XueShu 的回答，该问题价值50.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:有哪些鲜为人知的物理知识可以装逼一下 ​​​

36 :我围观了@李诞 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:假设吐槽大会请到周立波，会怎么吐槽他？ 如何看待周立波的脱口秀？ ​​​

37 :我围观了@李诞 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:如何评价黄子华？为什么这么多年华语世界只出现了他一个这样水准和影响力的单口喜剧表演者，他的出现是偶然的吗？ ​​​

38 :我围观了@来去之间 的回答，该问题价值88.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:很多营销号和营销公司和微博有合作，那为什么新浪微博不自己做营销号呢？新浪微博有资源，有资金，自己做的号有影响力有粉丝数，一定规模以后也会有创收，还能拥有其他变现 ​​​

