zffel 女/浙江         加关注



理东西理到快哭了 zffel的秒拍视频 ​​​

1 :禁不住诱惑，又晚上喝奶茶现在又撑又兴奋完全没有困意[摊手] ​​​

2 :诚邀大家给我打电话我快被自己的新彩铃笑死了 ​​​

3 :不能吃宵夜不能喝奶茶睡不着[允悲][允悲][允悲] ​​​

4 :离开微信的第一天想它想它以及，被小黄欺负都没地儿喊冤了[懒得理你] ​​​

5 :在高铁上上厕所让我想起了李诞讲的在内蒙上厕所的故事真的是边上边抖[费解] ​​​

6 :看明白了我TM根本不喜欢化妆凌晨四点起来的时候我对化妆这件事没有任何想法只想倒头接着睡现实是还得起来接着化妆感觉困到猝死 ​​​

7 :今晚的奇葩说看的时候一直在说卧槽终于不是那种低质量的水比赛了这一期让人看得浑身舒畅 ​​​

8 :我：天啊，我原来居然这么好看！不行，我要立刻给你看一下睿：你现在也好看我：[嘻嘻][污][可爱][太开心][挤眼] ​​​

9 :是银杏啊！ 泰安·山东农业大学南校区 ​​​

10 :这个世界啊！真是又有趣又残忍呢 ​​​

11 :最近因为一些乱七八糟的事情把自己的生活也过的乱七八糟的把很多负能量都带给我爸妈了今晚又给我爸妈打电话发誓！这次回家一定要带他们出去好好吃顿饭不要总把坏脾气留给最爱自己的 ​​​

12 :前两天给我妈打电话还崩溃大哭我妈当时跟我说，考不上就考不上吧，这都不是什么大事。只有生死才是大事。有的时候，生死没有摆在眼前让我们每天担忧，就会突然忘记，能活下来已经是多大的幸福了。 ​​​

13 :吃完饭跟小刘出去聊了聊我感觉是我变了我变得一点都不勇敢了变得畏手畏脚变得退缩不前变得不开心了小赵想活成自己该有的样子 ​​​

14 :那你告诉我我该怎么做 ​​​

15 :这个学校太可怕了阶梯教室的大课管这么严谁睡觉就投屏谁小赵带着新买的绿帽子蹭了个屏幕边缘 济南·山东中医药大学 ​​​

16 :济南人跟我说看着这个想起了趵突泉？？？？有趵突泉了不起哦 济南·海底捞火锅(泉城路店) zffel的秒拍视频 ​​​

17 :以为有多少东西其实真的决定要出发的那一刻行李箱比我想的轻的多 杭州·杭州东站 ​​​

18 :喝死算球 ​​​

19 :大力出奇迹 zffel的秒拍视频 ​​​

20 :[小仙女][小仙女][小仙女] ​​​

21 :我思考了一下给我爸妈安排的行程中午吃个小笼包下午吃个鲍师傅配鹿角巷晚餐海底捞晚上再去蹦个迪妈，你觉的咋样？ ​​​

22 :呵 西溪医院(留下街道留和路) ​​​

23 :#饿了么崩溃#  饿了么我看你是想饿死我 ​​​

24 :我妈跟我说你要学会自己减压压力那么大会受不了的实在不行唱唱歌嚎两嗓子自己在家的时候我一脑补这场景这不跟个傻子差不多嘛我再仔细一想我每天晚上洗澡的时候不都嚎好几嗓子差不多也是个傻子 ​​​

25 :想给自己的脑子装个开关没事儿不要乱想明明好好的开开心心的硬是想的伤春悲秋难过不已而且本来困到眼睛都直了想着想着又睡不着了别瞎想别瞎想！ ​​​

26 :呵，一夜无眠连一点点困的感觉都没有久违了凌晨五点的小和山 ​​​

27 :夏が終わった ​​​

28 :曾经我也是一个不信邪的少女最近的生活太苦了向现实低头莫生气莫生气 ​​​

29 :每次在医院排队的时候就会疯狂怀念我爸在医院给我开后门的日子 ​​​

30 :葛小琪每次在微博发我的视频就会被河蟹骚鸡本质被发现了 杭州·杭州东站 zffel的秒拍视频 ​​​

31 :给自己定个小目标下个月不要去医院了抽血抽到要贫血了 ​​​

32 :老娘全世界最美 ​​​

33 :四舍五入等于我秃已经认识我了[doge] ​​​

34 :彻底明白我真的是低血糖了再不吃饭是狗胖死也不要再节食了 ​​​

35 :昨晚一时任性把手机关机了谁都不想理反倒是意外的轻松 ​​​

36 :感冒这个病就是他干不倒你但是会让你非常难受尤其是夏天的感冒 ​​​

37 :该看明白的地方都没看明白该装糊涂的地方全都锱铢必较总觉得我把劲儿使在了错误的地方 ​​​

38 :后来缓了一下打了个车去图书馆了非常想我妈 ​​​

39 :看起来壮的像头牛医院却跑的比例假还勤快 ​​​

40 :啥叫屋漏偏逢连夜雨腿上莫名其妙起了疹子嗓子又疼再看看学费我…多希望这是梦一场啊 ​​​

41 :最近的一堆快乐 ​​​

42 :最近做的梦个个都很真实 ​​​

43 :我就没整明白我在朋友圈里乖的像个书呆子似的干嘛都来问我蹦迪的事儿我看起来像是天天夜不归宿的人吗 ​​​

44 :回来没几天又想回家了这日子，真的太苦涩了 ​​​

45 :快快luoluo张琳达真的是我人生快luo的源泉了 ​​​

46 :睡不着想起来画个紫色的眼影去蹦迪我大概已经老实一个多月了 ​​​

47 :这俩人都长得这么好看把我生的这么丑生我的时候到底是不是偷懒了！！！ ​​​

48 :祝你生日快乐 ​​​

49 :所有的有计划的事情和意外发生的事情都在不停不停的发生着回家这几天我感觉我妈就没有停下来过真的心疼我看了几天都觉得累而我妈每天每天都在这样生活着真的心疼 ​​​

50 :家里的生活真的太美妙了我妈简直神一样我想什么她就立刻拿出来什么真的！我妈给我圆梦一百次 ​​​

51 :我拍完神仙水躺在床上玩手机我妈走进我房间嗷嗷的喊赵小飞！你是把你爸浇花的臭淘米水给喝了吗！！！神仙水的臭，真的名不虚传[喵喵] ​​​

52 :我：我出去跑个步妈：大晚上出什么门啊        前两天龙王湖那里捅死人了，河东那边抓到一个变态，哦对了，今天招远还来了一个骗子。我：我没化妆，没事儿妈：那你给我把厨房的垃圾带出去扔了🙃 ​​​

53 :权当交了个智商税 杭州·杭州萧山国际机场 ​​​

54 :大起大落[允悲] ​​​

55 :所有不花钱的参与者都是消费者花钱购买的商品的一部分只是付费玩家消费的商品 ​​​

56 :七月 ​​​

57 :脱发，盗汗，大面积爆痘，记忆力衰退感觉我每天都在猝死的边缘奇幻 ​​​

58 :今年到现在为止已经搬了四次家了每次搬家都掉半条命心里特别没有着落的感觉 ​​​

59 :我觉得我变了我以前是嚷嚷着要去蹦迪的人今天聚众蹦迪我居然是第一个跑路的就有种嗨不动的感觉 ​​​

60 :呼声二重奏[二哈] ​​​

61 :前几个月小姐妹出门还是蹦迪喝酒现在出门，一起去推拿修脚吗要了命了，玩到八点就累的不行了 ​​​

62 :别人喝酒助眠，我喝酒失眠[摊手] ​​​

63 :这人啊要是能不跟自己较劲能活得容易的多 ​​​

64 :谁还不过个六一了啊[doge] ​​​

65 :这才几年啊我就从六一收红包变成了给别人发红包岁月啊[允悲] ​​​

66 :感觉一年的例假都要来完了这条命都交代在这几天了 ​​​

67 :人，真的要好好睡觉我这条命差点就交代在今天了 ​​​

68 :也不知道是有多少心事儿反正天天睡不着[跪了] ​​​

69 :突然发现我手机里去横滨和江之岛的照片都不见了云盘和网盘里还都没有备份怎么说呢，现在的心情大概是喝十杯奶茶再加五顿海底捞都没法缓解的想立刻再去一趟横滨的心都有了，还是带上小吕的那种[悲伤] ​​​

70 :翻来覆去睡不着跑去翻了翻高中班主任的空间虽然生活在十八线小城市拿着不高的工资但是有心爱的女儿有相敬如宾的爱人有自己喜欢的工作这种小确幸的生活偶尔让人也很羡慕看着班主任空间里发的我以前写给他的短信怎么说呢三年了，也不过三年我变了太多了是好还是坏说不准不过，人总是要向 ​​​ 全文

71 :杭州是要有多小ljh受害人里面还有我认识的人🙊 ​​​

72 :我怀疑我是腌入味了头发怎么洗都是一股烟味儿[允悲]咋整？以后出门蹦迪还得戴帽子啊？ ​​​

73 :躺了快两个小时了，还是睡不着 ​​​

74 :刚一上车就下雨了一会儿下车还没带伞[允悲]你说这是我运气好还是运气不好呢 ​​​

75 :也不知道自己到底干了点啥反正天天都累[拜拜] ​​​

76 :连着嗨了三晚基本是个废人了 ​​​

77 :再喝是狗！ ​​​

78 :历年前辈们毕业的时候朋友圈天天都被人生感悟刷屏不就毕个业怎么这么多想法？？？好了嘛现在轮到我了我现在每天都能整理出来八千字的心灵鸡汤 ​​​

79 :刚刚听到玻璃窗滴滴答答的响就是那种感觉有人在挠玻璃的感觉我真的心脏吓停掉鼓起勇气，手电筒照一下又没有声音了我以为踏马的有人来爬窗了我差点就抄起家伙打人了然后才发现是一只虫子被关住[允悲]虫子一直撞窗子发出的声音我真的最近神经兮兮快被吓衰弱了 ​​​

80 :以前天天看女生独居要注意安全我也就是随便看看，没上心我妈每天叨叨逼我还觉得烦这两天的经历连起来我…[拜拜]不说了我要在门上挂一个铃铛再睡 ​​​

81 :财酥圈回来一个周末我一个周的减肥都拉到了 ​​​

82 :回忆杀🙊唯一的遗憾就是小八早早跑了没跟我们一起合照 ​​​

83 :从我妈那儿吃了我姐的瓜成年人的恋爱真的太美好了不得不说目前为止我姐就是模板级的别人家的孩子毫无疑问我就是典型的熊孩子[doge] ​​​

84 :我：我想出去喝酒鸡：[惊恐][惊恐][惊恐]🙃       算了吧你，看看你上次喝完什么德行，不想再拖你回来了[喵喵]我：[失望]酒量差怪我吗 ​​​

85 :不是说好了一口吃不成个胖子吗就不到一个月怎么能活生生胖了十六斤第一次因为肥胖制约我买衣服真实的感受到自己胖了 ​​​

86 :听说…我昨晚在大街上鬼叫，一直在唱他不爱我。举着雨伞蹲下说我是采姑娘的小蘑菇[吃瓜]更要命的是，我还在大街上表演了好几个前滚翻[允悲]酒后表演艺术家 ​​​

87 :蹦迪蹦着蹦着我妈给我打了个电话……吓到脚软[跪了] ​​​

88 :你不了解小赵小赵贼他妈可爱 ​​​

89 :分享我的故事 微博故事 ​​​

90 :住在老城区里面就是感觉每天都想养老 ​​​

91 :毕业了，姑娘们的话题从口红爱豆变成了你在哪儿工作，你房租多少，你工资多少[失望] ​​​

92 :ー你今晚不喝酒？ー我醉了你背我回来？ー没问题，这肌肉杠杠的两个小时后说要背我的人喝的烂醉找不见人打电话叫都叫不回来 ​​​

93 :有时候吧别太跟自己过不去换个角度想想呦嘿，这事儿也还挺不错的呢贼开心我发现我最近经常晚上莫名嗨[馋嘴] ​​​

94 :蹦迪才是第一生产力！ ​​​

95 :每次洗完澡就沉迷于自己的体香无法自拔[喵喵] zffel的秒拍视频 ​​​

96 :本来是我在安慰小葛的不知道怎么就变成她安慰我了搞得我现在还他妈有点小伤感ojbk又睡不着了分享单曲 水星记 (@网易云音乐) ​​​

97 :昨晚通宵赶完了论文今天出来跟喜欢的人吃了饭走在街上吹吹风谈谈我们的诗和远方四月剩下的日子决定要好好爱自己 ​​​

98 :送花这个事儿挑什么样的花，选什么样的包装根本不难最难的是买花的时候花店老板戏谑的眼神送花的时候拿着花走在路上路人的表情真的分分钟羞死人[doge] ​​​

99 :我真的就很哈我弟的这种颜 ​​​

100 :当小赵遇到小陈烧烤，啤酒，炸鸡，酸奶，奶茶，百力滋，烧仙草，甜点 ​​​

101 :听这歌儿写论文真事儿！我能把键盘敲烂🙃分享单曲 Strength Of A Thousand Men (@网易云音乐) ​​​

102 :最近的首页都在分手每天都脑瓜子疼就在今晚赵小飞终于吃到了非常甜的瓜想做一辈子的吃瓜群众了请给我多多的投食还在不停的回味今晚的瓜甜[吃瓜] ​​​

103 :以后就可以说小姐姐，网恋吗，分手剁吊的那种 ​​​

104 :让我给你推荐护肤品，三天三夜说的不带重样让我给你推荐化妆品，完了完了三年都说不完 ​​​

105 :我真的给甜食打一辈子call因为摄入糖会长痘衰老肥胖暗黄我基本都是远离甜食的今天一个冲动吃了好多甜食现在心情真的超级好我现在精神的可以直接去蹦迪决定以后该戒糖还是戒糖但是，偶尔给自己一个好心情biubiubiu ​​​

106 :you can do whatever you want to me简直不要太酷 ​​​

107 :一年365天，三百天胃难受，六十天肠难受[允悲] ​​​

108 :要想生活过得去必须头上带点绿非常想染了 ​​​

109 :分享一只崩溃的金子先生 zffel的秒拍视频 ​​​

110 :下午超级困我强忍着坚决不睡生怕中午睡了晚上就睡不着了然后我晚上还是睡！不！着！ ​​​

111 :《十三邀》看得人特别不舒服还总想接着看 ​​​

112 :刚刚我哥给我打了个电话先跟我扯五分钟皮然后跟我说：听！……让我仔细听他取钱的声音新型炫富手段？？？ ​​​

113 :分享图片 ​​​

114 :我的快递终于漂洋过海追上我了我的东南亚风情套装我的小裙子我的马丁靴我的书嘿嘿嘿开心到飞起 ​​​

115 :一出太阳，我就想往外跑小太阳一晒小腿一翘小摇椅一晃遮阳伞一挡谁知道我是谁马上睡着 zffel的秒拍视频 ​​​

116 :一个小时了没有任何头绪崩溃的边缘 ​​​

117 :分享单曲 色盲 (@网易云音乐) ​​​

118 :昨天跟几个朋友出去喝酒我说，其实我挺不擅长社交的，一群人的时候都不敢说话然后[微笑]都在diss我，差点笑死 ​​​

119 :又想骗我去东京 ​​​

120 :爆肝改论文改到现在手脚发凉躺床上冷到睡不着然后我…紧紧的抱住了熟睡中的小吕真温暖可以好好的入睡了yeah! ​​​

121 :为什么镜头里比本人好看很多我…要不考虑考虑搞个直播？ ​​​

122 :我特别羡慕有爱豆的朋友们我以前觉得追星都是傻逼我最讨厌没有回报的付出了后来我才觉得有信仰真好就算是生活再艰难只要看到他整个生活都亮了能追星真好！可是，我天生不具备追星的能力翘金宇天天跟我讲小朴我也是看一眼就过去了但是，后来我居然有了喜欢的人这个感觉太棒了因为，你只要 ​​​ 全文

123 :当小陈的恋爱顾问真的…太锻炼人了她和なかや的聊天记录动辄几百字的小作文我真的边看边头疼最后还要给出我的回复建议我…陪她谈恋爱我日语水平也飞速上涨 ​​​

124 :葛小琪这个狗比我不发一条微博没办法表达我有多生气！他跟我说他想哭想喝酒我说去蹦迪啊这个狗！怎么说都不去！怂到家你至少来小和山陪我醉一场啊！ ​​​

125 :想好了，剪了考研 ​​​

126 :哈麻批才为生活苦恼 ​​​

127 :狼狈不堪终于吃上今天第一口饭以及明天又是焦头烂额的一天 ​​​

128 :小陈抠图的时候看到我的碎发双手都颤抖了… ​​​

129 :今天来感受资本家的腐败了躺上葛小琪的床她就给我看小黄片一边看一边摸我屁股还边摸边夸最后直接压在我身上摩擦我们腰以下腿以上的部分然后，阿姨给我俩一人喂了一碗雪蛤阿胶枣补品汤现在葛小琪在洗澡等他回来我……？？？？孩怕 http://t.cn/RnqR5Nx ​​​

130 :跟上来搭讪的男生说我和小程是情侣然后表演了一个亲亲可真刺激！下次蹦迪一定要带个男生[微笑] ​​​

131 :想出去蹦个迪[微笑] ​​​

132 :我他妈真的是妇男之友小姑娘一个个跟我讲恋爱问题就算了小兄弟们也跟我讲你再看看我本人完犊子的货！本翘决定今天开始恋爱 ​​​

133 :李诞！居然有女朋友了[疑问]而且女朋友也太他妈好看了吧 ​​​

134 :我是真的服十次做梦八次主角都是你你怕不是个筑梦师吧 ​​​

135 :回国之后，日常觉得自己是个乡巴佬那天去超市，一顿哇！国内怎么会有这么多好吃的今天跟我妈去买菜哇塞！土豆原来都这么大，这么便宜啊！哇塞居然有这么多菜可以吃哇塞，现在大家都不用现金了啊我傻了吧唧拎着个钱包出来手机都没带日常觉得自己是个乡巴佬 ​​​

136 :我觉得我可以每天更新一条我和我妈的日常我照着镜子：哎呀！我可真好看我妈：你可别在那瞎扯了…你看看你丑的我…妈妈我可是你亲闺女啊[允悲]我：妈妈，你别看手机了，妈：你看视频里这个小狗多可爱我：狗比我可爱吗？你快多看看我妈：别问了，狗比你可爱我真的怀疑我是我妈20年前路边垃圾 ​​​ 全文

137 :看了看自己的化妆品区嗯，我一百一十二斤的行李有你们一大半的功劳 ​​​

138 :回家的第四天今天早上我妈问我赵肖斐你准备啥时候走？……我走我走还不行吗[允悲] ​​​

139 :回国第三天光荣的发烧了想念到处都是空调的日子接下来要开始青年养生了 ​​​

140 :果然，刚回国就被工作人员甩脸子了呢やっぱり中国呢 ​​​

141 :回国准备最重要的一件事[doge] ​​​

142 :ojbk[ok] ​​​

143 :昨晚睡前我：唉，在家待不住我明天要出去蹦迪，我要去外面住室友一号：别出去了，天天不着家。你不要出去了，我给你拍私房照，你别出去了我：可是我衣服都寄走了，没衣服拍照了室友一号：没事，我新衣服借给你室友二号：别出去了，多陪我们待一下嘛，马上要走了室友一号：对啊对啊，我不想晚上自 ​​​ 全文

144 :今晚的娱乐项目，欣赏室友吃火鸡面 ​​​

145 :在南流山下了车才想起来我已经不住在南流山了 ​​​

146 :我：啊，我好喜欢小陈啊陈：我不喜欢我自己我：你喜欢我就够了啊，被小陈撩了一天🙊 ​​​

147 :烟 可真是个好东西 ​​​

148 :啊，想回家想回去看看我姐的男朋友我万万没想到我姐那么强势的人也有这么小女人的一面突然被喂狗粮🙊 zffel的秒拍视频 ​​​

149 :哇哇哇哇哇哇呀年三十晚上对我爱答不理的我以为生我气了呢今天早上突然接二连三的给我发红包上班之前突然收到这么多红包简直乐开花好吗我准备走之前免税店再买一波！呀呀呀呀呀呀有钱就开心[憧憬] ​​​

150 :以前刚开始打工的时候化妆至少得一个小时每根眼睫毛都得夹翘现在，马上就要辞职了化妆五分钟糊弄完去你他妈的睫毛不睫毛隐形眼镜都不带了见人才要化妆店里的同事不算人 ​​​

151 :收拾行李的时候，盯着我的四十多只口红，怀疑我自己是个口红贩子 ​​​

152 :最新一集的トドメのキス也太好看了吧我闲居然说粤语了男女主发现了小时候的故事女主特技失效我闲的盛世美颜一直在线我的妈迫不及待想看下一集 ​​​

153 :万万没想到被药妆店掏空了还没去专柜呢[跪了][跪了][跪了] ​​​

154 :过了几天吃喝嫖赌的日子爽是爽了心里很空虚 ​​​

155 :我万万没想到我的日本第一次泡吧居然踏马的在玩手机 ​​​

156 :连着三个晚上做噩梦这也就算了连着一周拉肚子好累啊为什么还要上班只想在床上躺尸暴风哭泣 ​​​

157 :一个小时前我“翘，朴灿烈结婚了怎么办？”翘“让他还钱还钱，     但是如果他跟伯贤结婚了，钱都给他给他，都给他，给他包份子钱”我：妈的智障看了一个小时朴灿烈视频之后啊，怎么会有这么可爱的男孩子可爱，太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要恋爱了 ​​​

158 :晚上的歌舞伎町繁华的不像是我认识的日本 日本·東京都、新宿区、歌舞伎町/歌舞伎町酒場 情熱ホルモン/ホルモン、焼肉、炭火焼 ​​​

159 :这年头，真是傻姑娘遇到了渣男老实人遇到了婊子 ​​​

160 :很久没有这么舒服了早上早早起床画个淡妆穿上白衬衣和平底鞋背着双肩包带上相机没有任何目的地走过的每一条街道都是陌生的走到哪里算哪里耳机里随便放的不知道是哪首歌整个人除了放松还是放松晚上回来给自己买一束花做上一顿好吃的舒舒服服泡个澡换上柔软的睡衣坐在床上修修今天的照片 ​​​ 全文

161 :我们一路前行不是为了改变世界只是不想被这世界改变 ​​​

162 :赵小飞啊，你可长点心吧 ​​​

163 :我弟，真他妈越来越好看了 ​​​

164 :买衣服一时爽，理衣服火葬场感觉到了自己的渺小 zffel的秒拍视频 ​​​

165 :我姐每天跟我讲，赵小飞你好好去看看理财的书少买点衣服化妆品，刘心眼天天跟我讲，不是刚需的都砍掉，给自己攒点钱吧！而我的日常是，二十号就开始没钱了，每个月不吃不喝的买口红化妆品新衣服[笑cry]对不起大家的谆谆教导了 ​​​

166 :你小飞爸爸还是你小飞爸爸 ​​​

167 :前任三看完了，对前男友没有任何想法，但是突然觉得韩庚还是挺帅的，小时候饭过的爱豆现在还是这么好看 ​​​

168 :强迫症，这么严重吗 ​​​

169 :真的是骚话一大堆 ​​​

170 :思う出さないでほしいのです。思い出されるためには忘れられなければならないのがいやなのです。 离人 ​​​

171 :小王说我现在每晚睡觉之前都要说一句唉…心烦要不就是唉…心里慌慌的我真的一到睡觉就愁得慌失眠问题…有点严重昨天晚上一晚上没睡着今天早上才睡着的很久没在三点之前睡着了感觉我快要卒了 ​​​

172 :冷暖自知 ​​​

173 :曹振东问我赵肖斐，你怎么越活越low了呢 ​​​

174 :想跟全世界安利《少年谢尔顿》 ​​​

175 :垃圾游戏，毁我青春！！！我告诉自己今天晚上一定要跳到一百分，结果就到现在还没睡！！！我一个做跳楼机都不会手心出汗的人，现在手心脚心都是汗！！！ ​​​

176 :为什么不理人家惹是我还不够美丽吗 ​​​

177 :有人提供代买机票服务吗我看机票看得眼快要瞎了期末复习都没这么勤快 ​​​

178 :2017年的最后一天一觉睡到四点半，翻了个身起来吃火锅，然后！直接打牌到现在，七个小时不散场。直接陪过来玩的同学从末班车打到了第二天的始班车…散场之后的我，牌瘾还是没得到满足[二哈] 日本 ​​​

179 :生活啊！总能让你知道“小样儿，我没那么简单” ​​​

180 :边上两个人一直在拍雪景不明白，这不是比大雪好看多了吗[喵喵] 日本 ​​​

181 :真的很喜欢日本的老人们了相比之下日本的年轻人显得好像有些没素质了之前在电车上被老爷爷让了好几次座今天在车上老爷爷看我们三个人也主动把四个人的位子让给我们走到民宿附近找不到具体位置时候旁边遛狗的老大爷主动问我们要不要帮忙遇到的老奶奶隔很远就主动打招呼还专门走过来问候就是那 ​​​ 全文

182 :周一早上的TX真的能做的我眼冒金星两腿发软，每次都觉得我快死在TX上了 日本 ​​​

183 :新相机非常给面儿，眉毛碴拍的一清二楚[二哈] ​​​

184 :小赵想好好做人啊不想做狗 ​​​

185 :我礼物都准备好了，就等你过生日了 ​​​

186 :小葛问小赵怎么样才能撩到喜欢的男生。小陈和小菜也是问小赵感情问题。小赵自己喜欢的男生还搞不定，该怎么教你咋撩别人啊我到底是做了什么让你们都觉得我这方面特别有经验啊[允悲] ​​​

187 :我们小八怎么会这么可爱啊🙊 ​​​

188 :胖八斤是我活该🙈 ​​​

189 :其实，生活没有对和错 ​​​

190 :晚上要去上班，来不及回宿舍化妆了，机智的小赵在银座逛了一圈，看完了各家新出的产品顺手补了全套的妆[doge] ​​​

191 :给芦田填了一份教师评测问卷结果主要反思了一下我自己芦田的课可以说是非常良心了可我，这学期逃了好几节课只好在问卷上多夸夸老师授業は完璧です! ​​​

192 :在日本第一次遇到室内没有空调的地方[允悲]为了挣钱，中华共和国的女人绝不认输 ​​​

193 :想知道日本人是怎么做到这么大年纪还可爱的这么自然不做作 ​​​

194 :今晚来侍寝的丫鬟[喵喵] ​​​

195 :离开家太久了好像过得有点太潇洒了往家里打个电话一秒回归现实其实，你还是你 ​​​

196 :第二次被老年人让座[允悲]很虚本虚了刚刚上了电车之后随便找了个地方站着因为手太冷了就把手放到脑门儿上准备暖暖手抬眼看到面前的老奶奶一直盯牢我当时心里还有点儿别扭然后，老奶奶问我，你身体不舒服吗我连忙 大丈夫 大丈夫然后，老奶奶贼帅拍了拍我，你坐然后自己就走了小赵已经第二 ​​​ 全文

197 :今年的n1前半场明明是大团圆走向，后半场就给你来了个悲剧[允悲]想给听力唱一首凉凉 東京理科大学 ​​​

198 :昨晚数了两千多只羊今天晚上听了一个多小时的听力睡觉真是个技术活儿起来翻了翻手机，看到这个[笑cry]明早一睁眼就要去散步了，孩怕[允悲] ​​​

199 :周三中午我：最近好久没地震了，有些怀念小金：这话可不能乱说，你信不信马上就给你来个大震然后，周四周五连着震了两个晚上话，不能乱说 ​​​

200 :立flag按照我现在的熬夜方式，买的护肤品都浪费了不心疼我自己，就心疼买护肤品的钱🙊 ​​​

201 :平时是一个吃完十六只饺子还能再来两个水果的人今天把重庆小面剩下大半碗，玉米汤也喝不下喜欢吃的东西太多，唯独胃不好[允悲] ​​​

202 :昨天晚上做梦梦到终于回国了 ​​​

203 :还挺好喝，就是喝完会脸红 ​​​

204 :今夜我不关心人类，我只想你 ​​​

205 :@李先生的仙女  青岛市市花，祝您生日快乐 ​​​

206 :我这条命都是甜食和巧克力给的 ​​​

207 :坐着就好好坐着，千万不要半躺着第二天早上起来，腰疼还…屁股疼 ​​​

208 :分享图片 ​​​

209 :第一次让人给气胀气了，我现在胃以下胯骨以上都疼，都伸不了腰，像个残疾人一样摇摇晃晃下去吃饭 ​​​

210 :今天真正的见识了日本推人关电车门这事，从这小手能看出大家上车的欲望早上八点档的电车真是前胸贴后背，大家都是零距离接触[二哈] 日本·北千住駅 ​​​

211 :晚上不适合伤春悲秋容易收不住情绪 ​​​

212 :生气了，哄不好的那种我希望店长能够早日离开新三乡，赶紧去发展他的新事业[微笑]祝您…新年快乐全家健康 ​​​

213 :今天早上早早起来用了最喜欢的姜黄色眼影和心爱的rubywoo画了美美的妆带着期待的心情终于去了原宿可我居然什么都没有买什么都没买甚至都没有拍几张照片到朋友圈装装逼这我就很不开心了让我觉得我简直越来越不像个年轻女孩子了感觉自己最近像是上了年纪一样每天慢慢悠悠的对什么东西都提 ​​​ 全文

214 :服了服了但凡坐周一早上的电车，铁定拉肚子有毒吧[二哈] ​​​

215 :--趙さん、彼氏いる?--います、あなたは私の彼氏です。[瑜伽二] 当然这只是想想，还是回答的いません唉，怂怂怂 ​​​

216 :做了一个很长很长很长的梦，希望梦里的事情永远不要发生 ​​​

217 :撸完小金回来想着她的被子香香的我也要香香的就在枕头上喷了点大吉岭茶要不说我这个人没事就喜欢作妖睡不着了睡不着了总感觉男朋友穿了白衬衣搂着我我把头埋在他的胸里闻着他身上的味道你想想这场面我还能睡吗一抬头就是一个白白嫩嫩的小帅哥大吉岭茶 太迷了太迷了 ​​​

218 :我：到了晚上我是真的不想睡，早上也是真的不想起，你说这可咋整小王：小飞，你知道你这叫啥吗我：贱！（洋洋得意等待被夸）小王：其实……我没想说的这么深，我就是想说个表象 你这也就是个日夜颠倒你这个回答才是真的 贱… ​​​

219 :我爸对我的表白已经习以为常宠辱不惊了[白眼] ​​​

220 :我的心愿就是我身边能少一点傻逼 ​​​

221 :对不起，没在合适的季节遇见你 ​​​

222 :我真的好喜欢那种开开心心很可爱的女孩子，跟她在一起的时候整个人真的是快快乐乐啊，一回到自己的寝室感觉整个人又很丧，啊！她是不是吃可爱长大的啊 ​​​

223 :一觉醒来，不知道现在是几点这里是哪里下一步是往左还是往右 日本·东京 ​​​

224 :这世界上怎么会有这么多好看的小哥哥[吃瓜] 日本 ​​​

225 :我妈的路子太野了太野了 日本 ​​​

226 :累得我腰疼 日本 ​​​

227 :我妈问我毕业了你想干什么？我… ​​​

228 :啊啊啊啊啊啊啊[泪]邓伦 ​​​

229 :被我的床封印了 ​​​

230 :自拍一时爽，修图火葬场 ​​​

231 :人生总是要经历磨难的起起落落落落落落落落落落落落落落 ​​​

232 :和小张一起上车两个人一起走到同一个空位想想她牙疼一晚没睡好就把座位让给他了这时候隔壁的老爷爷头发花白的老爷爷站了起来我看着空位子一脸懵逼这时候老爷爷跟我说了一句どうぞ我颤抖着…坐了下去心想着这爷爷怕是快要到站了然后一站又一站老爷爷都没有下去在我身边站了一站又一站最后 ​​​ 全文

233 :这个腿！我快窒息了 ​​​

234 :别的不说，日本人这个腿，我是真的服气，一节车厢里打眼过去十几个超短裙配裸腿，而我已经套上秋裤了[拜拜] ​​​

235 :怕不是亲生的[摊手] ​​​

236 :不想做人了，下辈子做狗吧 ​​​

237 :たしかに[doge] ​​​

238 :你自己说说这是这个月第十几只口红了，你自己说说！！！就那个大红色，一模一样的买了几个了？几个了？？？就管不住这个手！！！饭能不吃，口红非买不可？你自己说说再买口红怎么办？？… ​​​

239 :每次打工的时候觉得自己是个聋子，好不容易听懂了，又变成哑巴了。交流基本上靠 àǎáā嗯哦奥耶！[允悲] ​​​

240 :才听说今天这么有意思分かる人🙋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怕是要笑死我 ​​​

241 :不是很懂为什么日本的卫生巾都这么小，まあか🙊 ​​​

242 :愿意减重20斤换一副健康的肠胃 ​​​

243 :[泪]想吃月饼 ​​​

244 :丧 ​​​

245 :“啊！能不能躺在床上就来钱”“那你去歌舞伎町好了”有道理[doge] ​​​

246 :十月，请对我好一点[笑cry] ​​​

247 :一天 ​​​

248 :the music heal my soul ​​​

249 :十年後両親が元気です自分が好きな仕事をしました何でも話せる親友がいました何でも好きな物を買うことができます考えだけ、満足に思います ​​​

250 :三天两醉，色欲熏心 ​​​

251 :准备把绳命献给毕业论文 ​​​

252 :跟我妈的聊天我：我准备给自己定个小目标，先在日本找个男朋友，练练口语妈：可以啊我[疑问]妈：你爸都想好了，你要是在日本找男朋友他就去日本看你我[疑问]妈，你别当真，我随口说的[允悲] ​​​

253 :论睡觉只服我自己，从昨天五点一口气睡到现在，20个小时不费劲[doge] ​​​

254 :两侧的头发越来越少了，突然发现甚至能看到头皮了非常孩怕，每天活在秃头的恐惧里[泪] ​​​

255 :之前有一次下班，忘了怎么说先に失礼します就说了句 バイバイ第二天下班我说完失礼します店长直接回了一句バイバイ感觉就是在嘲笑我上次店长问我你膝盖疼吗，我听成了我膝盖疼，然后回了一句您辛苦了……此外还有什么倒水的时候把水壶盖倒到水桶里，洗碗的时候不小心被水浇了，以及若干次尬聊我都听 ​​​ 全文

256 :酒足饭饱……思淫欲？？？ ​​​

257 :小王说，这张照片好看是好看就是不太像你[二哈] ​​​

258 :日本人设计的不沾盖的酸奶，but不能舔盖的酸奶喝了还有什么意义 ​​​

259 :昨晚裸睡，半夜突然想要起夜，怎么也找不到衣服，感觉都快要憋死在床上了[允悲]以后裸睡得把睡衣放枕边了[并不简单] ​​​

260 :刚刚看到Jordan和Kris一起出去，Kris还摸了Jordan的耳朵？？？我的妈，简直不要太可爱 ​​​

261 :一个冲动[允悲]我这人怕是没救了 ​​​

262 :特别适合一边看书一边听的歌单分享歌单 慵懒、烟酒和感人 (@网易云音乐) ​​​

263 :网红养成拍照@灵子-不优雅  视频@L-RIVERS 日本·日本丸纪念公园 zffel的微博视频 ​​​

264 :等着你工作以后来养我哦[doge] ​​​

265 :梅干菜非常满足！！！留下了感动的泪水 ​​​

266 :做饭半小时吃饭五分钟 ​​​

267 :人可以爱过很多人，但是念念不忘的只此一个 ​​​

268 :趁着还清醒，先把微博发了 ​​​

269 :好不容易早早熄灯了，结果…也没个烧烤摊啥的，泡个卡乐比吃吃 ​​​

270 :微醺[污] ​​​

271 :失眠跟闹着玩儿似的 ​​​

272 :至今不敢相信，我一睁眼居然已经睡了十七个小时了 ​​​

273 :很想我妈后悔年轻的时候没多听她的话，没多吃点她做的饭 ​​​

274 :我每次看蔡依林跳舞就特别想哭[doge] ​​​

275 :想泡个澡然后一觉睡到明天早上，什么都不管 ​​​

276 :祝你生日快乐 ​​​

277 :人家做代购月入上万，我做代购劳心劳力像伺候小祖宗一样的哄着这些人然后还赔钱了[微笑]我可能没有经济头脑吧 ​​​

278 :对不起，妈妈，我没有替你照顾好你女儿 ​​​

279 :睡到一半被蚊子咬醒，突然提醒了我是时候该买驱蚊水了 ​​​

280 :[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​ 全文

281 :我有句妈卖批必须讲！ ​​​

282 :睡前单曲循环 分享单曲 In Control （@网易云音乐 ） ​​​

283 :最近买了五六只口红，然后，马失前蹄，我，一个痴迷于口红的我，翻车了！！！我买到了一只假口红！！！[二哈] ​​​

284 :在医院看到一个小哥哥，贼帅！白大褂＋口罩干干净净特别清爽。声音也特别好听！想每天都来医院，想每天都看见好看的小哥哥[污] ​​​ 西溪医院(留下街道留和路) ​​​

285 :我和你，男和女，都逃不过爱情 ​​​

286 :每个月的月初就管不住我这双手，又撸了好几只口红[二哈] ​​​

287 :年前一直在兼职，刚在家过了三天的年，现在又想出去旅游了[摊手]越来越在家里待不住了 ​​​

288 :2017从远离渣男开始[微笑] ​​​

289 :我正儿八经的化妆的时候谁都遇不到。我昨晚在火车上咣当了一晚上脸没洗牙没刷，结果遇到了阔别多年的高中同学[二哈] ​​​

290 :这才是宿舍群的正确打开方式如果不用考试，天天在图书馆看看帅哥也是好的… ​​​

291 :接下来，连考五天… ​​​

292 :分享图片 ​​​

293 :我看着你一路走过来，知道你的不容易，也记得你深夜流的眼泪。别的不想说，只想告诉你，你真的在越变越好，当然也越变越美丽，今天可以让你一下，承认一下下你比我美丽，但是只有今天哦[doge]嘻嘻，不闹了。一路上有你苦一点也愿意，当然苦两点我得再考虑一下[笑cry]这次不能再忘了，永远十八岁，生日 ​​​ 全文

294 :贫贱夫妻百事哀 ​​​

295 :睡不着，在床上翻来翻去两个小时了[摊手] ​​​

296 :将军啊，早卸甲他还在二十等你回家 分享单曲 典狱司 （@网易云音乐 ） ​​​

297 :从短头发亲到长头发，从黑头发亲到黄头发，不知不觉就亲了五年了。我们大概是最适合的旅行搭档了，希望还可以和你一起去更多的地方旅行，去上海去湖南去日本。而我最喜欢的大概就是我们两个人开着视频各自做作业偶尔抬头看一眼对方就在的感觉了。很爱你呀，刘二白@刘末兮跟你说泥嚎 ​​​

298 :分享图片 ​​​

299 :这…逼着我去专柜？ ​​​

300 :一直觉得以后能买得起skⅡ，cpb就很开心了，直到我知道了这个世界上还有赫莲娜，希思黎，海蓝之谜[二哈]没有贵妇只有更贵妇！！！ ​​​

301 :我感觉我基本上没怎么这么喜欢过一个网红，尤其还是男的…我现在连看到他的回复都会荷尔蒙upupup@Benny董子初 ​​​

302 :混在一群大一的里面上自习，蓝后不是在玩手机就是在玩电脑，这…你让我这个老学姐怎么自习[二哈] ​​​

303 :这两天迷上了一个阿婆主，我的个妈呀，这个妖艳贱货果然跟外面那些不一样，这简直是要我的命啊！刚开始是因为知识科普看他的视频，虽说娘了一点但是视频真心有用。结果，尼玛越看越喜欢越看越顺眼，简直婊气充天，趁着笨妮还没火，高调承包小可爱@Benny董子初 ​​​

304 :在寝室里吃了一晚上，吃核桃吃红枣吃枸杞吃芝麻最后被逼到吃木糖醇，可是，我现在还是很饿很饿很饿饿…我在考虑要不要一会煮一碗面… ​​​

305 :准备个考试，结果准备出了对人生的怀疑[摊手] ​​​

306 :脾气越来越差了，现在想打人[摊手] ​​​

307 :摸不透我妈最近的套路[摊手] ​​​

308 :所有的不幸终将触底反弹[摊手] ​​​

309 :看到没，林心如舒淇这些都是突然就宣布结婚了，毫无预兆。我现在真的有点担心，虽然我和杨洋平时看起来没啥动静，搞不好哪天我们就突然宣布结婚了。 ​​​

310 :杨洋真是帅得我合不拢腿 ​​​

311 :噩梦，惊醒。醒后，细思极恐。 久久睡不着 ​​​

312 :“你让我有根了”全剧都是泪点但是看到这一句的时候没忍住哭出来了。  You're not going to lose me. You've given me a taste for life. I wanna be happy. Sleep in a bed, have roots. And you'll never be alone again, Mathilda. Please, go now, baby, go. Calm down, go now, go。 ​​​

313 :[悲伤] ​​​

314 :这个世界，安全感从来都不是别人给的，只有你自己能给自己安全感[爱你] ​​​

315 :放在心里一年多的事情终于做完了，有说不出的安心。就算全世界都不知道你在做什么，只要你知道自己做的是对的就可以了。#你的孤独 虽败犹荣# ​​​

316 :心里很不舒服，其实这件事说不上是谁的责任，但我心里总是不舒服，觉得如果我事先能再多做一些准备，结果也许不会这么尴尬。这可能是我参与主办的最后一台晚会了，自己负责的事情办的这么不漂亮，有点[悲伤]，开始之前我一直告诉自己一定要给自己的学生会生涯画上圆满的句号，可是，结果好像不太好[难过] ​​​

317 :#我可能不会爱你# 因为太熟悉了所以不能做恋人，感觉已经失去恋爱能力了[泪流满面] ​​​

318 :我参与了@浙外东语学院 发起的投票 【院徽设计大赛投票开始啦】，我投给了“14日语2班 宋祎玮”这个选项。你也快来表态吧~院徽设计大赛投票开始啦 ​​​

319 :连着吃完一包溜溜梅心情会变好吗 ​​​

320 :不到十一点上床，跟我妈妈近身肉搏到现在，累死了。。。碎觉 ​​​

321 :真正的爱情，不是我为了你寻死觅活，放弃原本的生活。而是你给了我变得更好的动力，让我想要和你一样美好。#学霸情侣# ​​​

322 :再不疯狂我们就毕业了，大学里要有一场说走就走的旅行，一段奋不顾身的爱情。 秒拍视频 . ​​​

323 :今天在做毕业季公众平台看了很多毕业的视频和毕业照，突然就觉得大学生活真的很好，就看你怎样过了。附上学校很有名的一对cp，两个人都是学生会主席，这种秀恩爱对单身狗造成了10000点伤害。 ​​​

324 :你去了趟东北咋就变这样了捏[笑cry] 杭州·浙江外国语学院(小和山校区) ​​​

325 :这条路上的树好像突然都绿了，而我早就爱上你们。 杭州·浙江外国语学院(小和山校区) ​​​

326 :change or die ​​​

327 :上体育课爬山，是学校在山区里的孩子们的专利。学校太小照片里只看得到工大，浙外你在哪？ ​​​

328 :因为学校有艺考的，图书馆闭馆了，蹭了一个周末的别人的图书馆，真是太棒了。回来后，越来越瞧不起我们学校的阅览室了。 ​​​

329 :今早去上课，一早看到这个，心情好到没话说，感觉动力满满的[可爱]@苑子文 ​​​

330 :回家之后没有零食吃，真是饿，饿，饿死了 ​​​

331 :实在是痛的爬不起来了，老师你不会点名的对不对，让我偷偷的逃一节课吧，就一节。 杭州·浙江外国语学院(小和山校区) ​​​

332 :要不要吃个麻辣烫都这么浪漫[害羞] 杭州·浙江工业大学(屏峰校区) ​​​

333 :所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。----《匆匆那年》所以我从不相信誓言。[呵呵] 杭州·省精神病研究所 ​​​

334 :家里下雪了，被各种刷屏，我真的好想回家。来了杭州，我都快忘记大雪的样子了。招远，待我踏雪归来。（回招远打雪仗，约不约[害羞]） 杭州·浙江外国语学院(小和山校区) ​​​

335 :陈学东发了这个，于是西蒙子发了这个。你们还真是扛上了[哼]。不过小朋友，你的砖块p歪了。 杭州·浙江外国语学院(小和山校区) ​​​

336 :一直以为自己是铁打的，经常不吃饭，熬夜，。报应来了。半夜里胃疼到要死。 杭州·浙江外国语学院(小和山校区) ​​​

337 :这是我来这里的第四十八天。[呵呵][呵呵] 杭州·浙江外国语学院(小和山校区) ​​​

