路人饼s单子 男/湖北         加关注

她对她说：友情他妈的算个狗屁，亏我还信你了那么久。

再熟悉的号码，也有空号的一天。再痛的记忆，也有淡忘[话筒]的一天；再浪漫的剧情，也有落幕的一天 ​​​

1 :读书志在圣贤，为官心存君[挖鼻]国。——朱用纯 ​​​

2 :有魅力的男人，不会让人第一眼看到外表，而是看到沉稳。有魅力的女[弱]人，不会让人第一眼看到美色，而是看到气度。人的魅力，往往不是天生而就的，需要时间培养。所以，好男人跟好女人，其实都是养出来的，不要因一时的缺点就嫌弃身边人。最好的，往往是在你身边最久的。 ​​​

3 :年轻人不可[左哼哼]以太狂。 ​​​

4 :我拼搏就一个理由我要得[微笑]到我想要的东西 ​​​

5 :格言是需要[委屈]有丰富的处事经验者，才可能感悟出来的话，就如艺术需要熟练方可登峰造极。 ​​​

6 :有梦别怕疼，想赢别[太开心]喊疼。 ​​​

7 :马蜂过河——歹（带[互粉]）毒 ​​​

8 :那些素面[右哼哼]朝天的城市，那些洗尽铅华的容颜。 ​​​

9 :人才[左哼哼]取之不尽，用之不竭。你对人好，人家对你好是自然的，世界上任何人都可以成为你的核心人物。 ​​​

10 :爱是陪伴是用心是原谅也是信任与[困]理解。 ​​​

11 :“班主任是什么”“一个破坏完你友情再破坏[坏笑]你爱情还不放过你亲情的人” ​​​

12 :春花不红不如草，少年不美不[抓狂]如老。 ​​​

13 :感谢误会，感谢分歧，感谢争吵[囧]，感谢偏执，感谢没有分手。 ​​​

14 :时间倒退不了，我[抱抱]们就只有往前走， ​​​

15 :当我想了解今[右哼哼]日的情况和揣测明日会发生什么情形时，我便回顾历史。 ​​​

16 :一喵一个箱子睡得[囧]好书胡。 ​​​

17 :刚刚去超市买香烟，顺手买个随便冰棒这时，旁边有个小萝莉一直看着我手里的冰棒。我顿时问，小妹妹想不想吃呀？小萝莉说了声[泪]想。我说那你叫一声好听的。那个小萝莉毫不犹豫的说了声老公！！！！ ​​​

18 :本該天真的[挖鼻]年齡，我們卻過早的懂事。 ​​​

19 :非诚勿扰女嘉宾[睡]再牛也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的!!! ​​​

20 :对于骄傲成性的人，世界犹如一只破钟，只有不和谐的噪音，不能产[困]生悠扬的音乐。 ​​​

21 :平凡人[衰]的最大缺点，是常常觉得自己比别人高明。 ​​​

22 :芦柴秆做门闩[心]——难撑 ​​​

23 :一息若存，[猪头]希望不灭。 ​​​

24 :如果你已经这么做了，你可能会比企业的管理层对这家企业有[钱]着更深的了解。 ​​​

25 :嫁给染匠的[抓狂]婆娘——贪色 ​​​

26 :谢谢你，跟我一样却又永远都不会离开[可怜]我的，影子爱人。 ​​​

27 :永不要根据你所不知的去理解，否则你很快便会相信完全违反道理的[拜拜]事情。 ​​​

28 :我爱的人他[坏笑]出国了 ​​​

29 :一个女人要想得到真爱，首[亲亲]先要学会绝情，对不爱你的人绝情。 ​​​

30 :窗台上种[色]瓜——长不大 ​​​

31 :后来飘雪的长夜，或是余生，在此地，或者异乡，当你比现[钱]在老些，想起那个离开你的人，想起那张在记忆里早已模糊了的脸，你会感谢他的离去，是他的离去给你腾出了幸福的空间。 ​​​

32 :不合脚的鞋就脱了不合适的人就放手不必为了挽留任何人而[哈欠]低声下气. ​​​

33 :一个男人对女友说：“如果你结婚的那天新郎不是我,我就会把我们[吃惊]的那些暧昧的聊天记录、短信、电话录音、相片什么的都弄成CD寄给你老公，然后上面写着：给你一张过去的CD，听一听那时我们的爱情。”女友非常感动，答应了他的求婚。结果，婚礼当天，那男人收到了一堆CD。 ​​​

34 :世上总有一片美好的风景使你安[加油啊]静和向往，也使你终于知道所有的跋涉都是为了这一刻的幸福。只要活着，就能遇见。 ​​​

35 :可是，如果注定没有结局，醒了也许更痛。所以，有时候我们宁愿糊涂的睡着，宁愿以文字做翼，让心自由穿越重重的迷雾，抵[晕]达幸福的海岸，没有牵绊，没有阻隔。 ​​​

36 :我解缆绳你推船[酷]——顺水人情 ​​​

37 :真正的朋友，是会与你一同度过[微风]困难、伤心和烦恼的时刻的那个人。 ​​​

38 :出门买个菜，带[咖啡]三万差不多了吧？ ​​​

39 :藤攀枯树—[din推撞]—乱纠缠 ​​​

40 :鼻子上袜黄连——苦[围观]在眼前 ​​​

41 :恋爱不是慈善事[奥特曼]业,所以不能慷慨施舍。 ​​​

42 :擀面杖灌米汤——滴水[嘻嘻]不进 ​​​

43 :未经历坎坷泥泞的艰难，哪能知道阳光大道的可贵；未经历风雪交加的黑夜，哪能体会风和日丽的可爱；未经历挫折和磨难的考验，[飞机]怎能体会到胜利和成功的喜悦。挫折，想说恨你不容易…… ​​​

44 :爱过一个人。爱到你无数次进他空间，想看看有没[爱你]有什么动态。明明知道不会有留言，明知道不会有动态更新。可是你还是无数次的刷新他的空间，想知道会不会其他女孩子爱他。 ​​​

45 :你要跟我美，我让你后悔；你要跟我装，我让你受伤；你要跟我吹，我弄你满脸灰；你要跟[奥特曼]我玩，我让你没小孩。 ​​​

46 :为明天做准备的最好方法，就[温暖帽子]是要集中你所有的智慧，所有的热诚，把今天的事情做得尽善尽美。 ​​​

47 :莫非阁下就是国色天香、沉鱼落雁、才高八斗、人送绰号上天下地无所不能玉面小[蛋糕]飞龙唐伯虎……家的那条狗：旺财? ​​​

48 :望明月，起相思；虽然我[同意]很是想你，但我不会寂寞，因为我与你在分享同一轮月亮。 ​​​

49 :她走在街上，有混混要调戏她，他出现了。咖啡厅里，她静静听着他的故事：“我有个老婆，患了间歇性失忆。每天，我都得跟在她身后保护她，怕她回家不认得路。”“那她记得你吗？”她同情地问。“怎么会记得，”他流着泪，抱住她：“老婆，我[绿丝带]们回家吧！” ​​​

50 :快成冻[熊猫]猫了 ​​​

51 :【25岁是女性最佳生育年龄[沙尘暴]】从纯生理的角度来讲，25岁左右是女性最佳生育年龄，这时子宫颈管弹性好，容易扩张，子宫肌肉收缩有足够力量，容易平安分娩。如果结合社会、心理因素考虑，女人最理想的生育年龄则在25~29岁，这时女性的心理、生理已十分成熟，经济基础比较好。 ​​​

52 :老鼠钻进书箱里——[嘘]咬文嚼字 ​​​

53 :打包带[奥特曼]走。 ​​​

54 :多希望自己是言情小说中的主角，因为他们总能和自己[汽车]爱的人在一起…… ​​​

55 :【国防军备G63AMG6x6】这是澳大利亚国防军定制的3轴6轮驱动版本的奔驰G63AMG。该车前脸与普通G63类似，而行李箱为类似于皮卡的开放式行李箱。这款车配备5.5升V8增压发动机，最大功[最右]率544马力，百公里加速度不到6秒。 ​​​

56 :哈尔滨的冰雕——冷冰[馋嘴]冰，硬邦邦 ​​​

57 :只要你肯为我流一滴眼泪，我就可[泪流满面]以为而你活下去。 ​​​

58 :做梦当司令——[瞧瞧]神气一时 ​​​

59 :鸡蛋里挑刺——无中寻[吃惊]有；没事找事 ​​​

60 :【没有结果的恋情你还会执着吗？】这段爱情或许初始时甜蜜的，只是随着时间和深度的变化，你猛然醒悟，自己是不是爱的太累了呢[绿丝带]。明知道不会有什么结果了，你还会那么执着吗？依然那么爱着他吗？（测试如图）。 ​​​

61 :许许多多婉约伤情的诗句似乎是为我们而写的。[月亮]每个离别的夜晚都让我们觉得万般不舍与伤怀，只盼得时间能就此停滞不前，好留住你即将远行的步履，因为深知这匆匆的一别，留给我们的又是一个个遥遥无期的等待。 ​​​

62 :一开始我感动了，看到[偷乐]最后我石化了。 ​​​

63 :小鬼[绿丝带]敲门——要命 ​​​

64 :麻辣鸡NickiMinaj联手Cassie强势新单《TheBoys》，Nicki早已被我们熟悉，她各式各样的假发和极富个人特色的说唱[爱你]引人注目，这次与Cassie合作的新单，更是强强联合，尺度之大，性感至极。 ​​​

65 :白白的过一天，无[偷乐]所事事，就像犯了窃盗罪一样。 ​​​

66 :女孩子经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你……没错，男人能感动你，却并[来]不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己……不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的 ​​​

67 :如果人是一棵树，那就要拥有根植土壤的向下的力量，而不要只惦记着天空中的浮云。—[转发]—杨石头 ​​​

68 :漂亮的女孩周围总有很多不同凡响的男孩，至少感[来]觉很优秀。既有这么优越的条件，她们勾画的男朋友或爱人的形影无疑是完美无缺的，她们不停的选择，她们需要浪漫的快乐，等待她们的白马王子的到来。 ​​​

69 :黄鼠狼闻不出屁臭—[顶]—气味相投 ​​​

70 :【漫画「羞耻的恋爱物语」广播剧化平野绫主役黑丝女主】由枫菜[困死了]彩乃绘制的漫画「羞耻的恋爱物语」广播剧化，CD将随漫画单行本限定版在4月24日发售。女主将由平野绫主役！其他还包括花江夏树、藤田咲、堀江由衣、下田麻美、岸尾大辅、日高里菜、牧野由依等豪华阵容。 ​​​

71 :，学问勤[吃惊]中得。 ​​​

72 :耗子眼看天—[太阳]—小瞧 ​​​

73 :【测试】你保证和同桌说过的22句话！太逗了！[可怜]也太怀念了。 ​​​

74 :【哪个季节代表你？】你最[熊猫]喜欢哪个季节？每个季节都有它不同的特质，就像每个人的性格一样。哪个季节代表你呢？（测试如图）. ​​​

75 :为了不使得[思考]空间过多留白产生空旷感，楼梯下设置了红酒吧台。在家具上，雷舒婷（MayLei）没少花钱，品质好的家具可以让家更有质感。实木加真皮的吧台，沉稳色调，英伦风格，让空间低调而奢华。 ​​​

76 :短期股市的预测是毒药[浮云]，应该要把他们摆在最安全的地方，远离儿童以及那些在股市中的行为像小孩般幼稚的投资人。 ​​​

77 :你需要时不时地重新考虑一下自己的决定，要确保自己的理由依然合理，这是很重要的，西格尔说，人们常会为了内在的回报而接受新的工作，比如享受挑战，喜欢工作的内[喝多了]容或共事的人。 ​​​

78 :当岁月燃烧我的一切时，不能忘记的是你那一眼的风[喝多了]情；当我合上双眼时，我渴望的仍是你那一眼的风情！ ​​​

79 :好像许多人都有这样的梦想。拥有这样[礼物]一家小店，里面放都都是自己喜欢的东西。 ​​​

80 :我宁愿从未拥有，也不[给力]愿努力抓住却又失去 ​​​

81 :遇到问题，解决问题，这样才会[雪人]进步。 ​​​

82 :以前总认为坚[围观]持会让我们变强大，但是长大后才发现，让我们强大的，是放下。为什么越对一个人好，那个人就越不懂得珍惜。有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。 ​​​

83 :就算用4B橡皮也擦拭不掉[lt切克闹]你那2B留下的痕迹 ​​​

84 :分手后，女孩总是习惯[思考]问对方：你爱过我吗？无论爱或者不爱，都和你没有关系了；知道的，其实你已经知道了，何必再问？不知道的，也就没有知道的必要了，因为没有意义，只是徒增困扰。 ​​​

85 :一个顶顶平庸的人可以成为一场沼泽毒罂粟般热烈，狂放而美丽的爱情的对象；一个君子也能成为一次放荡而不羁的情爱的触媒，一个絮絮叨叨的疯子没准能使某人头脑中出现一曲温柔浮美的牧歌。因此，任何一场恋爱的价值与质量纯粹取决于恋爱[泪流满面]者本身. ​​​

86 :主卧的设计很简单，保留与客厅一致的[右哼哼]吊灯灯饰，小飘窗用轻纱相隔，颇有休闲气息。 ​​​

87 :【心理技巧：职场上如何发牢骚】1牢骚不要[咖啡]脱口而出。2不要在办公室抱怨。3不要每一件事抱怨。4要笑着"抱怨"。5杜绝工作之外的牢骚。6对已受到重视的事不要重提。7找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9学会沟通，减少抱怨。 ​​​

88 :每一个人都多多少少有点惰性。一个人的意志[瞧瞧]力量不够推动他自己，他就失败，谁最能推动自己，谁就最先得到成功。——罗兰 ​​​

89 :每一个人都有自己的一段历史，我们最好在适当的时候相遇[兔子]。一个投入的人碰上一个疏离的人，结局只有分手。───《拥抱》 ​​​

90 :接着葫芦挖籽—[鼓掌]—挖一个少一个 ​​​

91 :【斯巴鲁将发力在华市场】2014年，中国再度成为全球第一大汽车销售市场，这一年也是斯巴鲁进入中国市场第十个年头，尽管在入华时间上还显得有些“年轻”，但以SUV车型为主的产品矩阵却[好爱哦]是与中国市场近年的“SUV热”不谋而合，这也更加确定了斯巴鲁深耕中国市场的决心。 ​​​

92 :每天给自[呵呵]己一个微笑，让别人知道自己过得很好 ​​​

93 :她和她闺蜜关系很好，几乎形影不离，却不幸她们爱上了同一个男人，她们为他疯，为他流泪，到最后男人喜欢上了她，她在爱情与友情之间徘徊挣扎，闺蜜只留了句祝福你们便不再说话，一想到她们回不到从[得意地笑]前她心就隐隐作痛，却没想到闺蜜依旧对她很好很好。 ​​​

94 :狗咬粽子——解不[熊猫]开；不解 ​​​

95 :还记得曾经歇斯底里的疯狂只换来了一[围观]场忧伤。 ​​​

96 :成千上万的人，饱受寂寞的折磨，可人世间，偏就有一种阴差阳错——寂寞的男人寻找女人，寂寞的女[温暖帽子]人在家等待，他们从未遇见过。——《被结婚》 ​​​

97 :人生，不求活得完美，但求活得[飞机]实在。 ​​​

98 :第一次聊天，她第一次知道有人会形容她的文字是一种[生病]毒药，会上瘾。 ​​​

99 :点火上轿[生病]——照价（嫁） ​​​

100 :临死挨了一巴掌——[赞]死不要脸 ​​​

101 :爱情就像生命一样，一旦结束了就应该深深旳[围脖][手套]埋葬。 ​​​

102 :放屁咬紧牙——暗里使劲[江南style]；使暗劲 ​​​

103 :美人卷珠帘[good]，深坐颦蛾眉。 ​​​

104 :女人只是没有适应自信的生活、准备好这样的心态上路而已。就像从不穿高跟鞋的女人，突然有一天穿上高跟鞋，她开始可能都不会走路，可是有一天当她发现，穿上高跟鞋的自己是多么受男人瞩目的时候，那她兴许就会[嘘]爱上它了。 ​​​

105 :以为时间会冲淡一[困死了]切，其实只是徒劳。 ​​​

106 :【爱情江湖你会抢亲吗？】在爱情的[睡觉]江湖中，你会甘心看到心爱的人牵上另一个人的手吗？你会出现在婚礼现场，带走心爱的人吗。 ​​​

107 :口技表演——嘴上功夫；全凭嘴劲；[蛋糕]嘴巴子劲 ​​​

108 :【芝麻番薯饼】将番薯去皮，切块蒸熟，捣烂成茸；筛入糯米粉、糖粉和玉米粉，加清水搅拌均匀成面糊，加入芝麻，搅匀；锅烧热，放少许油，将面糊倒进锅里，摊开，小火慢慢煎至金黄色[xkl转圈]，反转到另外一面煎至金黄色即可。 ​​​

109 :看着自己走过的[奥特曼]路，尽是一片荒芜。 ​​​

110 :职场中，不管是职场新人，还是老人，简历作为求职的第一个环节，是不可不花时间去准备的。[害羞]一份好的简历，不需要太多的文字去装饰，也不需要太多的经验去堆砌!你要做的就是告诉你要应聘的企业以下四个方面。 ​​​

111 :没有草绿当做伴衬，没有花香点缀其中，夜笼罩了凝重的空气，沉淀下来，留下真空的光线纹丝不动。静静的坐下，好像坐的很沉很重，[花心]敲打着键盘，“哒”“哒“哒”,一声一声敲走了时间。人的一生总有很多很多的宣言，但真正实现的却有几个？ ​​​

112 :大学里一男一女在吵架，女孩大喊："你给我滚。"男孩也生气的回道："好，滚就滚。"女孩看着离去的背影忍不住大哭[话筒]，男孩回头喊道："哭啥？晚上我还会滚回来的。"女孩可以相信爱情了 ​​​

113 :大腿上贴门神—[害羞]—走了神 ​​​

114 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊[威武]相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友.那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

115 :若是天涯若比邻，何以长相[汽车]来厮守。 ​​​

116 :做人好应该说真话，但是，人生总有无法说真话的时候，比方说，[偷乐]当别人问起你的体重......那一刻，并不是不想说真话，而是自己也不能相信自己真的有那么重。 ​​​

117 :推荐理由：该三居室的最大特征是其外墙与地板都是木质材料，因此安置木质窗台也合乎整间别墅的设计风格。同时多个[嘻嘻]窗户安置在两面墙上，客厅空间采光好，视野开阔。 ​​​

118 :【世界最浪漫的地方新西兰】这里有世界最纯净的星空特卡波，这里有最美的日落瓦纳卡，这里还有最惊艳的火山奇景罗托鲁瓦，当然这里还[做鬼脸]有超多萌物神兽。 ​​​

119 :狮子座的我，讨厌同一句话说两遍，你既[奥特曼]然没有仔细听我说话，没有在乎我的存在，我又何必多废话？狮子座的我，没有那么多耐心等人，超出心中那个小小的极限，小宇宙就会爆发，但我又是自私的，约好的时间自己也会不时的小迟到，狮子座的我，那么在乎对方，却装得无视到死。 ​​​

120 :Nobodycantakeawayyourpain,sodon’tl[赞]etanyonetakeawayyourhappiness.~~~没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。 ​​​

121 :【火腿蒸鲈鱼】1.将鲈鱼洗干净，鱼身两侧45度斜切开口，用盐、料酒抹鱼身，腌制10分钟；2.方火腿切片，葱[good]切段、姜切片；将火腿片和葱段塞入开口处、姜片放入鱼肚和鱼身下；3.锅中的水烧开，将鱼放入蒸10分钟左右；4.取出淋入蒸鱼酱油，烧勺热油浇上去即可。 ​​​

122 :【三菱新帕杰罗劲畅】从车迷世界Worldcarfans获悉，经过前期多次路试，三菱全新帕杰罗劲畅再被曝出预览图[馋嘴]，新车将于8月1日在曼谷国际车展发布并于今年年底前开售，上市后将竞争丰田汉兰达。 ​​​

123 :【萝卜滚鳕鱼汤】1.萝卜洗净，削皮切为薄片，芫茜、葱洗净，切段；2.姜、蒜起油镬，下萝卜，炒约3分钟至出香气，下适量水浸过萝卜为度，[微风]武火滚后改中火滚约20分钟，下鳕鱼至熟，加入适量的食盐、绍酒、生抽、胡椒粉，再下葱段，最后下芫茜，片刻便可。 ​​​

124 :【野蒜干锅虾】1.烧热[温暖帽子]铁锅热油，放入虾，变色后翻个身；2.烹些黄酒，加入野蒜和几个萝卜，再一起烧5分钟；3.起锅前，加半小勺盐，用研磨器弄些黑胡椒撒上。 ​​​

125 :这是缺心眼缺[自行车]的太多了…… ​​​

126 :搭配示范：浅灰色外套+白色T-[给力]shirt+高腰牛仔裤+裸色高跟鞋+黑色链条包。 ​​​

127 :高考后迎学生整形高峰准大学生首选双眼皮与隆鼻http://t.cn/R2On3Pk[围观] ​​​

128 :广西·宜州下枧河】下枧河位于广西宜州市城北四公里处，全程水路12公里。河岸崖壁上留有一根扁担和一方手帕模样的石叶，相传是壮族歌仙刘三姐打柴的“扁担”和“汗[打哈气]巾”。崖前有个对歌台，由此上溯圣古龙，沿岸峰峦重叠，翠竹依依，奇峰怪洞，尽收眼底。 ​​​

129 :哥们，是谁给你的勇[太开心]气~~ ​​​

130 :【巧克力棉花糖酥饼球】1将饼干碾碎2.微波容器抹少许黄油3.棉花糖微波高火叮2分钟4.倒入饼干碎搅拌均匀5.将4搓成松松的丸子6.巧克力隔水化开，太浓可以加些色拉[喝多了]油稀释7.将棉花球放入巧克力浆中，放冰箱里冷藏一下。 ​​​

131 :她说：我要你做我的男神他说：真的吗？但接着他却低[亲亲]下头哭了她说你为什么哭呢？不是要高心吗？他抬头望着她，小声说到万一有一天有人替代了我呢？她说：傻瓜你不要哭我会永远陪在我男神身边的。 ​​​

132 :【赏月胜地—海宁】盐官的潮水是“玉城雪岭，际天而来”，盐官的月亮和潮水在一起特别冲击视觉。中秋到盐官赏月不失为一个好去处。今年8月10日的超级月亮引发的大潮，烘托着大月亮，人间波涛汹涌[熊猫]，天上月光通明，奇景使人无法忘却。 ​​​

133 :Istillhaven'tfoundwhatI'mlook[哈哈]ingfor.我还是没有找到我要找的。 ​​​

134 :离办公室政治，你也就只能跟一个老大，对上司负责.这就是一份工作，目的就是养活自己，你来就是挣点钱生活，如果你的老板连续几年都在说服你留下给你更好的空间施展你的才华的话，去[泪流满面]找下一个饭碗吧。 ​​​

135 :这表情阳光嘛，记得[嘘]说的饼干哦 ​​​

136 :【微软业务越来越向硬件靠拢】10月7日消息，国外媒体周二发表分析文章称，相对[雪花]于微软的软件业务，该公司的硬件业务一直都是辅助业务。但是在纽约举办的新闻发布会中，微软首席执行官萨提亚·纳德拉（SatyaNadella）把微软硬件放在在了公司战略的核心位置。 ​​​

137 :年轻就别叨逼什么平平淡淡才是真。你们的平平淡淡是懒惰，是害怕，是贪图安逸，是一条不敢见世面的土狗。趁着年轻就应该拔腿就走，去刀山火海。知足一些，快乐就会多出许多。活出的[花心]滋味就会不一样。明天的一切虽然不可知，但沿途，你会遇到许多美丽的风景！ ​​​

138 :I have passe[萌]d your heart, not I don't want to stay, but you would not shelter. -----我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。 ​​​

139 :strawstraw（麦秆吸管），由日本设计师MasashiWatanabe设计。钉子可以以相同的倾斜角度和长度钉入墙中[绿丝带]，于是这种传统的挂钩变得更加精致和美观。 ​​​

140 :疏于换位思考的人，完全不了解人性，很难了解恐惧、爱、愤怒、贪婪及[喝多了]怜悯等情绪。他们在通电话时，通常连招呼都不打，直接切入正题，缺乏将心比心的能力。 ​​​

141 :两间儿童房的天花用“奇葩”来形容并不为过：大女儿房是哥特似的尖顶，小女儿房是呈弧形的天花。设计师仍然坚持根据原有形状来做改变，就着大女儿房上升的[兔子]屋梁，用木头做成了尖顶小木屋，打造童话式的情境。 ​​​

142 :纸质迷你[din推撞]圣诞树DIY，自己做一个吧。 ​​​

143 :【职场人生五个依靠】1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用.3、感情不是靠缘分,而是靠珍惜。4、金钱不是靠使用，而是靠投资。5、事业[给力]不是靠满足，而是靠踏实。 ​​​

144 :韩愈(768～824)唐代文学家、哲学[做鬼脸]家。字退之。河南河阳(今孟县)人，祖籍昌黎、世称韩昌黎，晚年任吏部侍郎，又称韩吏部。谥号文，又称韩文公，北魏贵族后裔，父仲卿，为小官僚。生平韩愈一生经历，大致分四个阶段：第一阶段,24岁以前。3岁丧父。受兄韩会抚育。后随韩会贬官到广东。 ​​​

145 :【十二星座的标志笑容】白羊（[晕]爆笑）、金牛（傻傻笑）、双子（皮笑肉不笑）、巨蟹（捂嘴笑）、狮子（豪放大笑）、处女（俺就不笑）、天秤（笑不露齿）、天蝎（冷笑）、射手（狂笑）、魔羯（苦笑）、水瓶（怪笑）、双鱼（歪嘴儿笑） ​​​

146 :【测测什么才是你在意的？】这是一个很神奇的测试…[威武]…（答案如图）。 ​​​

147 :银河的水，瘦了，瘦成，两束相望的目光，瘦成，两粒清癯的蝉鸣；七夕的月[悲催]，痛着，痛成，痛成一首嚼不尽的缠绵，痛成一份不离不弃的情缘。 ​​​

148 :【10种补脑食物让你越吃越聪明】由于平时生[奥特曼]活工作压力大、熬夜等因素加快了我们脑部老化速度。别怕！十种补脑食物帮你给大脑补充正能量，低成本吃出聪明才智：1核桃2豆3南瓜4鱼5牛奶6海带7芝麻8葵花子9香蕉10鸡蛋。 ​​​

149 :有些事现在[鼓掌]不做一辈子都不会做了。 ​​​

150 :美国一位妈妈为[鼓掌]儿子制作的爱心便当，简直是艺术品！ ​​​

151 :【糖醋脆皮豆腐】1.将老豆腐表面的水份擦干切成厚片，锅中油热后把豆腐放入煎制。2.两面都煎制金黄后捞出，控油。3.拿一小碗，加番茄酱、糖、酱油、香醋、食盐、胡椒粉，充分搅拌均匀。4.炒锅油热后倒入调好的糖醋汁炒香，加入适量的水烧开。5.倒入煎好的豆腐，炒至汤汁[好爱哦]收干出锅。 ​​​

152 :别墅内定制的家具包括玻璃、壁炉、木材以及钢制品由An[赞]di-Le所提供。 ​​​

153 :【心理提醒】别人对你说的话，做的事，从来不能决定[闭嘴]你是什么样的人；你对别人说的话，做的事，才能决定你是什么样的人。 ​​​

154 :双下巴的好处就是掉了一个[兔子]还有存货！ ​​​

155 :示范搭配：宝蓝色吊带背心+橘红色半身裙+细腰带+豹纹厚底凉鞋+红[礼物]色手拿包。 ​​​

156 :他暗恋她多年，直到他鼓起勇气向她告白“我爱你。”她冷笑“我不喜欢学渣，学习这么烂。”他心灰意冷，但他发誓要出人头地。后来，他考上了重点大学，他去找她，[最右]而她不敢相信，他又一次表白，她却支支吾吾“我...我们认识吗？”他心寒。 ​​​

157 :【别人家的男朋友[馋嘴]都是怎样的--处女座】比较逊色。完美主义的男朋友一定也是最完美的，那么别人家的男朋友就会稍显逊色，处女座的自信就是与生俱来的，完美也好，苛刻也罢，反正她们身边站着的永远是处处们认为最好的，最完美的异性。 ​​​

158 :编辑点评：开放式的空间，最容易出现的问题就是空间的杂乱感。例如，谁都不愿看见许多餐具堆放[可爱]在客厅。故而，在此处设计一个隐蔽的储物柜，关上门，就如墙面一般，使空间整洁正气。而其内部，又可随心放置餐盘等杂物，美观又实用。 ​​​

159 :【一句话心理学】不要拿着别人[泪]的地图，找自己的路。 ​​​

160 :【加厚奶酪松饼】1.奶油奶酪与牛奶汇合隔水加热打至顺滑2.筛入细砂糖，加鸡蛋打匀3.低粉和泡打粉、盐混合筛入，并拌至无颗粒4.倒入融化黄油搅匀成面糊5.平底锅坐火上，开最小火模具内壁涂黄油，锅底抹少许黄油防沾，倒五分之[din推撞]三量的面糊，六七分钟面糊涨满，铲子切底迅速翻转小火煎至四壁不沾 ​​​ 全文

161 :【鸡肉牛油果色拉】1.牛油果鸡肉切好，在一个盆子里放入色拉，海盐，橄榄油，黑醋，葡萄糖浆拌匀；2.装入盘子里，铺上鸡肉和牛油果，淋上黑醋橄榄油，和适[钟]量海盐，撒胡椒。 ​​​

162 :【饭前少给宝宝喝水】有些宝宝一到快吃饭的时侯就要喝水，多数妈妈会给。其实这对宝宝健康不利，饭前喝水会影响体内各种消化液的分泌，还会减弱胃液的活性，影响宝宝体内食物的消化和吸收。如果宝宝饭前感到口渴，妈妈可以先给他喂一点热汤或少[xkl转圈]量开水，最好停一会儿再给他喂饭。 ​​​

163 :【好父母要懂得孩子需要什么】每一个父母都希[神马]望自己的孩子好，但是很少有人知道什么才是最适合孩子的，人生也并非只有考大学这一条路。只注重学历的追求，实为一叶障目，不见泰山！健康的人格、积极达观的态度、适应环境和把握机会的能力才是人生幸福的最基本的保障。 ​​​

164 :人生在于修行，修行则在于领悟。我们都是努力的去生存在纷扰的[微风]红尘中，却能无所谓得失，尽力于世俗里，懂得了释怀恩怨，走一路漫长的人生，去淡看风雨，笑傲红尘。时刻享尽美好，处处感知快乐和幸福，走在每一段路上，才会无悔今生。 ​​​

165 :花蕊夫人徐氏，青城人。幼能文，尤长于宫词。得幸蜀主孟昶，赐号花蕊夫人。其宫词描写的生活场景极为丰富，用语以浓艳为主，但也偶有清新朴实之作，如“三月樱桃乍熟时，内人相引看红枝。回头索取黄金弹，绕树藏身打雀儿”这一首，就写得十分生动活泼[不要]实难得之才女也。 ​​​

166 :女孩子真正富足的状态应该是：见多识广朋友多，不缺吃穿也不缺钱，但仍会被一件漂亮的衣服哄得很开心，仍会因为吃到可口的美食而一扫阴霾，也会因为看了一部好电影听了一首好歌原谅整个世界；不大惊小怪，却仍[偷乐]会为每一种细碎的美好感动，做最快乐的自己。 ​​​

167 :为了突显打通后户型的奢华之感，在诺大的空间中使用开放式设计，把客餐厅融为一体。客厅一侧以玄关柜作隔断，上方是镂空设计增加通透感，下[路过这儿]方是封闭收纳式，增加实用性。 ​​​

168 :【我家的动物园】选用食品级树脂材料制作[悲催]而成，给就餐时添加有趣的动物。 ​​​

169 :【长安铃木新SUV】据悉，铃木计划在2017年之前将[落叶]大幅翻新其产品阵容，总计推出6款新车，以推动销量攀升。最近铃木推出了Celerio小型城市车，以及全新维特拉（Vitara）SUV。产品迭代成为铃木中国销量增长的主要动力。 ​​​

170 :你又怎么知道哪个人值得你等，哪段感情值得你花费青春。是[浮云]啊，有多少感情经得起时间和距离的考验，又有多少人等了这么多年还是等不来真爱。 ​​​

171 :下次[馋嘴]补上~ ​​​

172 :【《行星边际2》打破FPS世界纪录1158名玩家同场对战】SOE旗下的FPS网游《行星边际2》可以说开创了一种全新的玩家，游戏最大的特色就是实现了上千玩家同时战斗，试[照相机]想下在64平方千米的战场地图上，三大阵营的数千名玩家进行厮杀是何等的壮观。就战斗规模这一点来说，是任何其他FPS游戏无法比拟的 ​​​ 全文

173 :【枸杞为何被称为水果伟哥】枸杞的药效是有多功能的，美女们用它来美容明目，男性们有的是用来明目，但是我想更多的是用它来帮助壮阳吧？在大量的科学实践结论下，男性多吃枸杞是具[doge]有壮阳功效的，为什么这么说呢？枸杞可以降低胆固醇、兴奋大脑神经。 ​​​

174 :【微笑】谁会将“像婴儿一般熟睡”与晚上要起来好几次联系到一起呢？在你在被宝宝折腾的已经快要受不了时，你会发现在宝宝大约2个月左右的时候，他会朝你微笑，并且会时不时的发出咯咯欢快笑声。他的眼神甚至会一直跟随着你在房间里来回晃动。此时你可以知道他已经能够识别出你的脸，[害羞]并且喜欢看 ​​​ 全文

175 :疏远谁，[太开心]有时候并不是讨厌，而是太喜欢。 ​​​

176 :【红酱通心粉】准备好食材，清水中加入2克盐，开后将面放入煮11分钟；熟后捞出，趁热跟紫[汽车]苏调味酱、橄榄油一起拌匀即可。 ​​​

177 :H-sock的袜子在底部用圈圈及文字标注了6[doge]个穴位，穴位对应心胸、肩、颈、胃、肾和膝盖，穿上袜子根据穴位图即可直接对各穴位进行按摩，轻松达到调节身体机能的效果。 ​​​

178 :【心理提醒】别人对你说的话，做的事，从来不能决定你是什么样的人；你对别人说的话，做的事，才能决定你是什[钱]么样的人。 ​​​

179 :【女性乳房肿瘤6征兆】乳房肿瘤是[握手]最常见的疾病，平时应该注意该疾病的一些前兆发现不良症状尽快就医。1、月经前感到胀痛。2、摸到边界不清肿块。3、乳房上方触及肿块。4、乳房胀痛周期性发作。5、哺乳的乳房上出现皮疹。6、肿块的边界清楚。 ​​​

180 :【你最怕被人揭什么样的伤疤】周末你去饭店里面泡澡，当你泡的正开心时候，忽然有一个又胖又丑又粗暴的人跳下去跟你一起泡，你的第一直觉是想做什么？【A】继续泡汤不理他；【B】生气不爽回房间[害羞]泡；【C】要求换别的汤屋再泡；【D】摆臭脸再酸对方几句。（解析如图）。 ​​​

181 :【一句话心理学】淡然面对幸运，笑着面对[月亮]不顺，这才是人生。 ​​​

182 :明天他要出国。归期，未知。她说：“我去机场送你。”他答应。登机前她问他：“如果在我爱你三个字里面加一个字，加什么字才算最伤人？”她等着他说我曾喜欢你或者我不喜欢你。他突然笑[囧]了笑容像当年一样美好与阳光无异。他像当年一样揉着她的头发，说：“我还喜欢你。” ​​​

183 :【松下关闭北京电池生产厂裁员1300人】8月31日讯，据路透社报道，日本电子产品巨头松下公司周四宣布，公司设在北京的电池生产厂将从本月起停止生产锂电池，同时削减1300名员工。松下称，公司打算将重点放在利[帅]润率相对更高的产品比如电动汽车电池上面，北京电池生产厂停产锂电池也是该计划的部分内 ​​​ 全文

184 :与其把时间花在伤心难过，不如花时间充实自己，至少越优秀的你，才能配上更优秀的另一个ta。[心][话筒]——颜小回 ​​​

185 :据英国《每日电讯报》报道，以色列小姐多伦玛塔龙在社交媒体上发布了一张同其他三位环球小姐参赛者的自拍合影，其中，黎巴嫩小姐莎莉格里奇就站在她的身旁。照片在公开后引起了阿拉伯世界的极大争论，黎巴嫩社交网络上诸多网民对其“公开与敌国公民接触”的行[心]为表示非常愤怒。 ​​​

186 :一次看球赛，曼联赢了一场比赛，乐得[喝多了]我手舞足蹈，女友很不理解地说：“干吗呀？至于么？”我说：“我兴（姓）奋！”女友毫无表情地看了看我说：“什么时候改姓了？” ​​​

187 :【《女生风格3》推出更多绚丽装扮与迷你屋系统】即将于4月6日推出的《女生风格3：绚[晕]丽装扮》公开了更多的新要素，在这款女性向的游戏中，你不仅可以担任店长，还能挑战美容师和模特等各种各样的职业，打造自己喜欢的装扮。 ​​​

188 :既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。我们每一个人，都会遇见绝望和痛苦，所有人都会哭，而流泪往往不是最伤心的。你可能心丧若死，却面无表情，枯坐了几天，才突然哭出来，泪水流下[雪花]时，你才是得救了。----青春语录 ​​​

189 :【《血源》电击杂志扫描图曝光孤胆英雄独闯荒芜之城】距离索尼PS4独占大作《血源（Bloodborne）》的最终发售仅剩下最后十几天的时间了，现在日媒电击杂志为我们带来了一批最新的游戏截图，因为是杂[互粉]志扫描图的缘故，图片并不是很清楚，一起来看看吧。《血源》繁体中文版将于3月24日发售。 ​​​

190 :【新鲜草莓和树莓果汁】草莓和树莓中含有植物营养素鞣花酸，这种强效抗氧化剂可通过多种方式抗击[可爱]癌症，致癌物质失去活力并减缓癌细胞生长。 ​​​

191 :【你若[钱]放下，你就强大】①放下面子，选择路子；②放下压力，选择动力；③放下过去，选择未来；④放下消极，选择积极；⑤放下抱怨，选择感恩；⑥放下狭隘，选择宽容。 ​​​

192 :【西藏十大值得去的地方】1、布达拉宫（拉萨）；2、[哼]扎什伦布寺（日喀则地区）；3、珠穆朗玛峰（日喀则地区）；4、桑耶寺（山南地区）；5、雅鲁藏布大峡谷（林芝地区）；6、纳木错（拉萨）；7、羊卓雍错（山南地区）；8、哲蚌寺（拉萨）；9、色拉寺（拉萨）；10、玛旁雍错（阿里地区）。 ​​​

193 :回眸一[照相机]笑，对，就这样 ​​​

194 :“哎呀嘛呀，[互粉]这是咋了？”他一贯的口吻在耳边想起，“没什么。”“来呀，跟我说说，说不准我就帮上你了”“不，你可能帮不了”“你还没说呢，那可不一定哦”“我看上你了，你能帮我吗？”她说完迅速把头埋的低低的“看，，”“能呀，我早就看上你”他急急的打断道，她惊讶的抬头，他温柔带笑忘进 ​​​ 全文

195 :【乌镇[打哈气]】小桥，流水，人家，石板小路，古旧木屋，还有轻漾微澜的湖水……乌镇虽历经2000余年沧海桑田，却依旧散发着浓郁的江南水乡风韵；就连古镇的风貌格局，也仿佛在隐隐提示着一种耐人咂摸的情致，呈现出一派古朴、明洁的幽静。 ​​​

196 :【萝卜滚鳕鱼汤】1.萝卜洗净，削皮切为薄片，芫茜、葱洗净，切段；2.姜、蒜起油镬，下萝卜，炒约3分钟至出香气，下适量水浸过萝卜为度，武火滚后改中火滚约20分钟，下鳕鱼至熟，加入适量的食盐、绍酒、生抽、胡椒粉，再下葱段，最后[呵呵]下芫茜，片刻便可。 ​​​

197 :大英博物馆位于伦敦布鲁姆斯伯里区，1753年建馆，自1759年1月15日向公众免费开放。2014年1月15日为其2[兔子]55周年诞辰。馆内藏有71000件原始采集的文物，包括40000本印刷书籍、7000份手稿以及来自全球各地自然历史标本。 ​​​

198 :【碑林博物馆】被誉为“中国最大的石质书库”的西安碑林是书法的渊薮、经史的宝库。这里碑石如林，内容丰富，它既是我国古代书法艺术的宝库，又汇集了古代的文献典[din推撞]籍和石刻图案。在这座东方艺术的殿堂里重温美的历程，可以获得真正的艺术享受。 ​​​

199 :【长痘痘的皮肤吃什么好】脸上长痘痘的人要多吃一些富含维生素的食物，这样可以帮助调理痘痘，让肤质更加健康，需要常吃这些食物：苹果、梨、西红柿、西瓜、黄瓜、丝瓜、冬瓜、苦瓜、猕猴桃等等，这些健康的蔬[熊猫]菜水果都能帮你改善痘痘肌哦。 ​​​

200 :她与他是同桌，她喜欢他。一次换座，她往后退了一排，但她还是喜欢他，每天叽叽喳喳地在后面讲话，只是为了引起他的注意。有一节课上，他终是不耐[顶]，说了一句：“你好吵啊。”她顶了一句“要你管。”但从此课间她的周围一片沉寂。 ​​​

201 :【黄瓜面膜】做法：以直接将黄瓜切成片，在脸部停留十五分钟后取下，洗净脸。或者将黄瓜放入搅拌机中搅拌成浓稠的汁液，混合少量蜂蜜或者少量珍珠粉，让其敷在脸上，也大致等待十五分钟后洗净脸，除了补水之外的[握手]效果，还可以美白哦! ​​​

202 :中国军演出动反炮兵雷达可锁定缅每发炮弹http://t.cn/R2ahWRp[睡觉] ​​​

203 :推荐理由：室外楼梯的扶手延续阳台的围墙，玻璃的[好爱哦]透明感与水的剔透相类似，这使得这间别墅给人一种水一般的灵动感。 ​​​

204 :新世纪福音战士明日香[馋嘴]COSPLAY。 ​​​

205 :装饰Tips：木板打造的收纳架，坚[打哈气]固耐用，放上家中的液晶电视正好合适。百叶窗，有效的调节了室内的亮度。灰色的布衣沙发，搭配白色和蓝色的抱枕，整体显得简约大方。 ​​​

206 :好人缘是做出来的。你不可能让公司里所有人都喜欢你，但你可[织]以让公司里大部分人喜欢你。所以你平时要勤加努力，能帮助别人的，在做好本职工作的同时就去尽量多得帮助别人，人心都是肉长的，你的付出大家都会看在眼里，你的成长大家都是见证人。 ​​​

207 :【斯洛文尼亚的梦之岛，欧洲最美丽的角落之一】在春暖花开的日子，[沙尘暴]让我们来一场说走就走的旅行吧。 ​​​

208 :甲：“喂！你昨天跟女友约会[可爱]怎么样？”乙：“可以说成功了一半。”甲：“这话怎么讲？”乙：“我去了，可是她没有去。” ​​​

209 :【蒜蓉蚝油烤生蚝】1.将生蚝在淡盐水中浸泡后用生粉和白醋洗干净，用料酒腌制10分钟。2.蒜捣成蒜泥，甜椒切成小粒。3.拌入蚝油加一点香油也可。4.把调味酱汁均匀铺[话筒]在腌制好的生蚝上。5.烤箱150度，中火10分钟即可。 ​​​

210 :【阿迪库斯露天剧场】阿迪库斯露天剧场建于公元161年，由罗马大帝时代的哲学家TiberiusClaudiusAtticusHerodes为纪念他的妻子而建造，为世界上最古老的剧场也是同时期最杰出的建筑物之一。[酷]主要提供古希腊悲剧作家如索佛克里斯（Sophocles）及尤里彼德斯（Euripides）演出他们的作品。 ​​​

211 :水，一平如镜，云月其中，怡然自乐。水，怀着平静而轻灵的心，缓和的一淌[咖啡]而去，遇到阻隔就轻轻的绕过，从不计较，心平而轻流自畅。云，自自在在，飘在天上，舒展而飘逸，去留不放在心上，飘过山峰越过海洋，不留下任何痕迹，自在而安详。人生，把心放平，是一泓平静的水。 ​​​

212 :【雷霆赛车】[江南style]手机运行3D效果流畅。具有多种比赛模式，并可联机游戏。美中不足的是只有四种赛车可供选择。游戏使用重力感应操作，点击屏幕中左侧的闪电符号启动液氮加速。 ​​​

213 :【圆白菜煎饼】鸡[瞧瞧]蛋1只打散，加少许胡椒粉和辣椒粉和盐，滴少许料酒拌匀玉米粉圆白菜；加虾皮和玉米面，圆白菜切细丝，加入面粉糊，搅拌均匀；不粘锅烧热后，滴入少许油，倒入面粉糊，小火慢煎，盖上锅盖稍微焖一下；一面煎熟后，反面煎熟即可。 ​​​

214 :新验血法能快速分清细菌病毒：可少吃消炎药，据国外媒体报道，一种新的血液检测方法能够帮助医生们在两小时内搞清楚病人的感染是由细[熊猫]菌还是病毒导致的，这项研究发表在PlosOne杂志上。 ​​​

215 :【特斯拉中国确认换帅朱晓彤接棒】刚刚度过上任满一年周期的特斯拉全球副总裁兼中国区总裁吴碧瑄将于近日离职。12月12日，得到特斯拉官方对于这一人事变动的首度回应，“吴总现在还在工作岗位，但已确认将要离职。接替吴总职[干杯]务的是特斯拉中国超级充电站项目总监朱晓彤先生。” ​​​

216 :【摩纳哥[亲亲]大教堂】始建于1875年，为拜占庭建筑风格，它的价值尤其体现在它的引人注目的一整套文艺复兴之前时期的尼斯艺术家作品。教堂在重大国家节日里提供教皇服务，节日和宗教音乐会期间，人们可以聆听到1976年建成的四键风琴演奏出的绝美乐章。此外，许多新人在这里牧师见证下完成对彼此一生的 ​​​ 全文

217 :【清炒虾仁】1.解冻好的虾仁放在盐水里泡2分钟后利干。2.把香菜和小葱切好备用。3.在锅中倒入油。待油温6成熟把利干的虾仁倒入锅中翻炒加入干海椒。再炒[呵呵]两三下放入盐鸡精即可。4.乘盘后放入香菜和小葱即可。 ​​​

218 :【蔬果皮的功效】1.西瓜皮：清热解毒2.冬瓜皮：健脾利湿3.黄瓜：抗[思考]菌消炎4.苹果皮：治腹泻，将血压5.梨皮：润肺消痰6.柚皮：化痰止咳注：将以上蔬果皮晾干冲泡饮水。 ​​​

219 :【13个价值连城的习惯】①了解做每一件事情的目的；②决策果断；③善于倾听；④设定当日计划；⑤善于总结⑥做擅长的事；⑦[偷笑]勤于练习基本动作⑧运用自我暗示的力量；⑨运用冥想的技巧,⑩保持体力或创造更多精力；11超越自我；12建立系统；13成功者找方法，失败者找理由。 ​​​

220 :昨天，起伏不休的喧嚣如今已云淡风轻。看不到浮躁的昨天，随着夕阳的西去此刻剩下清冷的宁静。夜幕轻轻地将夜的幽情洒在心上，一面品尝孤寂，一面品读安详，久了，便也察觉到生活原来还有另一种意义。每天都有那么多人在[温暖帽子]叹息人生的不如意，其实，那些东西能停留多久呢？开心一些吧，没有过不 ​​​ 全文

221 :狮子座的我，讨厌同一句话说两遍，你既然没有仔细听我说话，没有在乎我的存在，我又何必多废话？狮子座的我，没有那么多耐心等人，超出心中那个小小的极限，小宇宙就会爆发，但我又是自[ok]私的，约好的时间自己也会不时的小迟到，狮子座的我，那么在乎对方，却装得无视到死。 ​​​

222 :60岁老汉意外住院手术才知五脏六腑长反了！　“心在右[浮云]肝在左，五脏六腑全对调。”活了60年的老郭，直到前几天住院才知道自己与别人的不同，因为他身体里的器官都长反了。 ​​​

223 :你TM丧心[ok]病狂的不是一点点啊！ ​​​

224 :【武汉娃哈哈桶装水被指卫生不达标停产整治】桶装水厂房地面布满灰[围脖][手套]尘，消毒洗手水龙头生锈，不能提供原始生产记录……10月5日，武汉市举行夏季食品安全联合执法行动，位于东西湖区泾河街的武汉娃哈哈桶装水有限公司卫生不达标，被要求立即整改。 ​​​

225 :【新妈妈如何知道宝宝饿了】1、最常见的哭泣。2、宝宝舔着嘴唇。3、头部紧靠胸口。4、吸吮手或物品。5、吱吱叫的噪音。6、身体不断移动。7、眼睛快速移动。8、脸部[织]表情改变。9、反复打手或胸。 ​​​

226 :【涨姿势：一张图带你了解任天堂游戏机手柄三十年进化史】与微软Xbox和索尼PlayStation很少有变化的手柄设计不同，任天堂的游戏机控制器可是从上世纪八十年代开始就不走寻常路了，至今都有[委屈]三十多年历史了。国外媒体就制作了一张任天堂游戏手柄这三十多年来的进化史，一起来涨涨姿势吧！ ​​​

227 :矿石沼泽地的蜥蜴人据说是生活在美国南卡罗来纳州比维尔市郊的沼泽地区，是一种半人半兽的怪物。在美国，有人宣称[亲亲]见到了“蜥蜴人”。它的身高达2米多，有一对红眼睛，全身披满厚厚的绿色鳞甲，每只手脚仅有3根指头，双脚直立行走，眼睛发着桔色光。许多人据此猜测这怪物可能就是爬上岸的海底人。 ​​​

228 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自己擅长的工作，[害羞]也会事半功倍。 ​​​

229 :夹层的空间采用渐进的结构，下方为休息区，上方[泪流满面]为更衣间，营造出一个趣味的收纳空间。 ​​​

230 :【陕西菜疙瘩】莴笋叶洗干净，控干水；莴笋叶切成小段；莴笋叶[吃惊]放入盆中；水少量的干面粉；个菜叶裹薄薄一层面粉；菜叶攒成团；笼屉放一层湿布，间隔摆开菜团，水开后蒸15分钟；蒸的时候准备油泼辣子水，油烧热，浇到辣椒面，蒜末上，马上倒上醋、盐、生抽、少量的水搅拌均匀。 ​​​

231 :【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司,辛辛苦苦谋到一个[衰]经理，一查公司架构表,即使是自己的上司，离最高层的位置还有七八个阶梯。 ​​​

232 :你不按套路出牌[照相机]啊！！！！ ​​​

233 :【仁王】《仁王》在故事背景上与《鬼武者》系列应该会有些类似，都是在日本战国乱世中扮演武士去斩妖除魔。《仁王》很可能将是一[兔子]款非常正统的日式动作游戏，拥有扎实的战斗系统和手感。 ​​​

234 :小红帽[左哼哼]你不要太过分！ ​​​

235 :【威宁草海】草海位于贵州省西部，云贵高原中部，乌蒙山脉腹心地带，地处海拔2200米的威宁县城旁。水域面积原有45平方公里，现约20平方公里，是世界人[花心]禽共生、和谐相处的十大候鸟活动场所之一，也是贵州高原天然的淡水湖。湖水面积保持在30平方公里高原天然的旁林木茂密，构成了这一地区独特自然 ​​​

236 :【工作的4层境界】1）谋生：人首先要解决吃饭，有份工作来生存，这是基础阶段；2）事业：当吃饭不是问题，工作慢慢成为事业，变成精神上的追求和取得成就感；3）快[蛋糕]乐：工作着是快乐的，感到工作充满乐趣；4）忘我：自己与工作完全融为一体，工作已是生活不可分割的组成部。 ​​​

237 :整个客厅大空间，用够多个休息区域，这一侧则靠近后院，能更好的看到后院景色，呼吸新鲜空间。而沙发前面并没有墙体，因此巧妙[泪流满面]用水泥墙打造出电视墙，并将用它将后方的门窗与过道作了隔断，外观上十分简约，隔断底端部分还作了收纳设计。 ​​​

238 :装饰Tips：淡木色的地板，散发出纯天然的大自然气息。活用了墙[偷乐]壁凹陷部分的空间，放上装饰品等，使得空间更富有情调。白色圆形壁灯，日式风格浓厚。 ​​​

239 :【XboxOne全新PC游戏手柄中国亮相售价429人民币】在早前，我们已经见识到太多号称“XboxOne”独占大作移植到PC平台的例[钟]子，不过，PC玩家用键鼠体验这些游戏时的手感并不能和手柄媲美，于是，玩家格外需要一款能够支持PC的XboxOne游戏手柄。而现在，XboxOnePC游戏控制器终于亮相。 ​​​

240 :提到在海边钓鱼，也许你也会想到一个场景：一条突然上钩的大鱼直接把垂钓者拖入海中，甚是悲惨。若是垂钓者用上OliverMüller设计的鱼竿，这个惨状就不会发生了，因为它能够显示上钩鱼的重量（最大计数140磅）。若是鱼的重量超过它的极限，我想此刻你该弃[笑哈哈]竿了。 ​​​

241 :雪与扬是情侣，两人是天造地设的一对。颖[转发]和雪是好朋友，她也喜欢扬。可从不敢表明心意。一直到毕业，雪考上了另一所高校。而颖与扬考上了同一所高校。颖以为自己的希望来了，扬与雪也矛盾越来愈大。颖向他表白，扬说：“对不起，我只爱雪。” ​​​

242 :近日有关方面对这起事故原因展开了调查，调查人员发现这起事故的起因可能与神秘的物体出现有关[围观]，俄罗斯新闻台最先做出报道，飞机坠毁前曾出现一个神秘的三角形发光物体，最终导致飞机坠毁的可能就是这个疑ufo物体。视频在网络中得多疯狂的转载，视频显示黑暗中一个三角形物体在移动，并发出三点 ​​​

243 :【什么样的人是企业想要的】须具备四个条件，第一，他具备坚定的信念。[自行车]第二，持续的热情，又叫持久的热情,第三个,忍耐住寂寞。第四个，超人的智慧。 ​​​

244 :考试铃响了，只见雷少爷不慌不忙的把1000块夹在卷子下面，并附纸条一张道：10元1分。[汽车]过几天，一张59分的考卷发下来了，老师还在后面夹了410块和一张纸条，上书：找零410块，谢谢惠顾，欢迎再来。 ​​​

245 :韩国研发出新型监控系统可识别60米以外人脸http://t.cn/R2aESl8[吃惊] ​​​

246 :这张拍[落叶]的太逗了。 ​​​

247 :【天柱山的神秘洞穴】天柱山神秘洞穴惹来众说纷纭[睡觉]30年来2次探究未果在天柱山九井河风景区内，数十年前修建农田时偶然现出的一个神秘洞穴入口成了萦绕在当地居民心中的一块谜团。军事设施？墓道？藏宝洞？排水涵洞？ ​​​

248 :他们从小到大都是最好的伙伴，从小学到高中，如今大学却因为喜好专业不同，终究是不能在一起了。“习惯跟你在一起了，以后一个人，你会不会想我？”“当然会想你啊，你呢？[兔子]”“我肯定一点不想你。”“就知道这样……”他打断他，“我会狠狠地想你！” ​​​

249 :该书房的书架采用敞开式收纳格与推拉柜相结合的设计，形成U型封闭收纳区与T型敞开收纳区，让书[围观]架显得有立体且有质感。 ​​​

250 :巴西情侣J[呵呵]aco跟Natalia同时也是健身爱好者，为了更好地秀恩爱，两人设计了一套情侣健身法，大家来感受下。 ​​​

251 :民间小调：握着上司的手，点头哈腰不松手；握着纪检的手，混身上下都发抖；握着财务的手，拉起就往餐厅走；握着老婆的手，一点感觉都[兔子]没有；握着情人的手，仿佛回到十八九。 ​​​

252 :八旬夫妇牵手度最后时刻 36小时相继离世！中新网2月21日电 据外媒20日报道，美国纽约州一对老夫妇一同走过60年风风雨雨，而两位老人也于近日同时去世。2月7日，82岁的妻子先离世，而36个小时后，8[赞]3岁的丈夫也随妻子而去。 ​​​

253 :[噢耶] 吃货的最高境界：边吃边睡！http://t.cn/RLZJecC ​​​

254 :【猎豹全新SUV本月20日上市】从猎豹汽车官方获悉：全新紧凑型SUV猎豹CS10将于[心]本月20日正式上市。该车将搭载一台2.0T发动机，预计起售价格在9万元左右。猎豹CS10的长宽高分别为4663mm/1875mm/1700mm，轴距则达到了2700mm，这也是目前最主流的城市SUV尺寸规格，与该细分市场内销量冠军哈弗H6相比。 ​​​

255 :【教育分享】澳大利亚政府发起让孩子亲近自然活动，并列出15件事：1爬树；2自建小杂物房；3露营；4发明一游戏且玩该游戏超3天；5学游泳；6追逐波浪；7远足；8小溪边玩耍；9游览国[江南style]家公园；10雨中嬉戏；11捉蝌蚪；12堆沙堡；13做泥馅饼；14种植物并观察生长；15学骑自行车。 ​​​

256 :【营养膳食】合理[爱你]膳食绝对是保持健康的重要一步。此外，研究还发现，被喂食油腻食物的老鼠其后代患乳腺癌的几率比普通老鼠更高。 ​​​

257 :一个手机外接小音箱，麦克风的外形，内置锂电池，连续可播[顶]放6个小时。使用时只需将其插入耳机插孔即可，不使用时也可当成一个很潮流的配件携带。 ​​​

258 :今天要[馋嘴]做啥！ ​​​

259 :忍住[泪流满面]！ ​​​

260 :管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员[温暖帽子]工的理想结合起来,实现公司和员工的共同发展,每位员工都有自己的理想,如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

261 :【全身美白要多吃含维生素C的食物】人体必需的物质少不了[顶]维生素C，多吃含有维生素C的食物，对全身美白很重要，如苹果、葡萄、橘子等都能很好的美白。 ​​​

262 :【食物冷藏不要超过多少天】熟蛋：冷藏6~7天。牛奶：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3天，冷冻270天。香肠：冷藏9天， 冷冻60天。鸡肉：冷[good]藏2~3天，冷冻360天。罐头：未开罐的冷藏360天。 ​​​

263 :【比亚迪唐SUV将于6月6日深港澳车展上市】比亚迪唐将6月6日于深港澳国际车展上市，其目前已在深圳地区4S店接受预定。据悉，新车售价将低于30万元。按照2015年国[飞机]家对于插电式混动车型的补贴规定，比亚迪唐将可以享受3.15万元/辆的新能源补贴，且地方政府（北京除外）还将进行1:1的补贴金额。 ​​​

264 :和女友打车回家。到家门口时才发现悲剧了，俩人身上钱合起来还差两块。仨人[心]相对无语尴尬之际，女友弱弱地说：“师傅我们还差两块，你往回开一点吧……”车内瞬间安静了…… ​​​

265 :【食物清淡，低盐少调料】忌过冷、过热、过硬、辛辣刺激、油炸熏制腌制食物，高盐饮食会增加胃酸分泌，且会增加胃癌风险。我们的胃很娇嫩，如果反复强烈地刺激它，经常食用辛辣、热烫、冰凉的食物，黏膜血管会急剧收缩或扩张，对消化道造成刺激和损伤。在消化道不断地损伤、[围观]修复过程中，容易引发 ​​​

266 :在你完成配额之后，要求额外的奖励，想想只要你完成你的配额后，你就能够得到额外销售额的百分之十，甚至百分之二十。这个方法奏效，因为你的老板要向他的老板提供一个数[汽车]字。 ​​​

267 :一对男女为件小事吵了起来。吵完后，男友觉得后悔，便叫女友观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？ [呵呵]女友怒气冲冲地说：我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！ ​​​

268 :创意公司Mohar Design 设计了一张让人垂涎欲滴的[心]大饼，不过里面的馅是各种文具，包括铅笔、圆珠笔、剪刀等，它实际上一张大饼造型的收纳笔袋。同大饼一样，它也可以卷起来，携带更方便。 ​​​

269 :从视觉效果来看，哈伦裤的上宽下窄的版型的非常有利于提升整个腿部线条，让双腿不至于看起来那么的瘦骨嶙峋。而上半身的搭配也起到了一个[得意地笑]很好的聚焦作用，将所有的焦点都聚集在t恤的印花上，自然少去关注胳膊大腿。简单的一身黑色造型是否已经酷到你了。 ​​​

270 :【煎蛋火腿三明治】1.取两片吐司放入多士炉烤1分钟，将锅烧热,放入少油,热锅冷油打入鸡蛋,小火煎熟,取出,再放入火腿片煎一会儿;2.取一片吐司片,抹上沙拉酱,再依次放上脆生菜、火腿片3.放上煎蛋;4.再放上1片火腿片;5.放上奶酪片;6[困死了].盖上另1片吐司,用手轻压一下,再切成2份三角形,叠起。 ​​​

271 :If I have to lie, steal, cheat or kill, as God as my witnes[汗]s, I’ll never be hungry again! 即使让我撒谎,去偷,去骗,去杀人,上帝作证,我再也不要挨饿了. ​​​

272 :小白，你什[泪]么时候出来的 ​​​

273 :【30岁后要防7种癌】①睾丸癌：20~40岁男性高发；②前列腺癌：成年男性每年做前列腺癌筛查；③胃癌：如果出现上腹部不适、心窝隐痛等，应提高警惕；④大肠癌：30岁后每年查次大便隐血，5年查次肠镜；⑤乳腺肿瘤：发病年龄日趋年轻化；⑥子宫肌瘤：30~50岁女性高发；⑦卵巢癌：[吃惊]避免高脂肪高热量饮 ​​​

274 :【早产儿常见疾病有哪些】相较于足月宝宝，早产儿更容易患一些疾病。后期早产儿通常会出现比较温和的疾病，32到34[鼓掌]周之前出生的早产儿则可能会出现严重的并发症。 ​​​

275 :罗马尼亚美女Andreea D 超赞舞曲新单《Magic Love》！MV画面十分唯美，梦幻般的感觉~ ​​​

276 :严爵《吾在场证明》MV首播。这首歌的MV是在加拿大拍摄的，里面严爵第一次开卡车，而且还要边开边唱对嘴，严爵称是很特殊的体验，其实还满危险的因为在高速公路上时速差不多每小时130公里。 ​​​

