磨镜少年mo 女/新疆         加关注

远离我吧。

想逃离就逃离 ​​​

1 :祝你生日快乐 ​​​

2 :#刺猬捕梦者[超话]#这是我认识了七年的好朋友@起名好难nec  ，我们一起在荒无人烟的大路看过夕阳，一起在冬天捞热气腾腾的火锅，一起在深夜聊着八卦，一起喝着啤酒扫街。#遇见另一种生活##刺猬捕梦者# @刺猬体验前天才抽到萌物梦，做得非常仓促[污] 磨镜少年mo的秒拍视频 ​​​

3 :推着车子走，跟慌慌张张骑着，感觉很不一样。也许是从一坐在车子上开始，就忍不住想要掌控一件事物。夜晚空铺了满满云。想通一些事情，可能真的需要一些时间。他说挺直背，打开肩，收拾自己，是自己给自己给自己一个状态。以后要躲远一点，把自己藏起来，可能会更开心。 ​​​

4 :#春夏 文淇 张子枫#甚是欣慰的一条热搜你好，之华出预告了 ​​​

5 :夜晚的K28018.10.06 ​​​

6 :我们一无所有 只有一点可怜的自尊心 不小心被刺破 便像个孩子 叫着闹着 也要拼命维护 ​​​

7 :这个世界上最可怕的生物就是不知道从哪冒出来叫你阿姨的小孩。 ​​​

8 :#吴青峰 第一个登陆月球的歌手#“你们要记得，你们在歌里听到的安慰，触动，都是来自你们自己，不是因为别人。”@吳青峰  看到你的手指翻飞在琴键上，举着红喇叭，我简直老泪纵横实体追青初体验，出好多汗哦[污]今天背景大屏真的很用心！我有注意到耶！  ​​​ 磨镜少年mo的秒拍视频 ​​​

9 :愿君身长健 ​​​

10 :一些近照 ​​​

11 :鸽子开屏是怎么回事？@博物杂志 ​​​

12 :朋友圈真是个装圣母，表真心的好地方。 ​​​

13 :在反复被孤独吞噬的日子，我越来越明白朋友的意义。那种因为挺过孤独变得强大的人，我是无法做到了。 ​​​

14 :为了不让大家看到我阴暗的内心，把所有认识的人都移除粉丝了，我想这么做对你对我都是一种解脱，祝你好运。 ​​​

15 :果然还是得穿裙子才能感觉到自己是个女人 ​​​

16 :@吳青峰  因為你愛上了這首歌。《苏打绿-我只在乎你(2007live)》 http://t.cn/Rm2EwFW (@网易云音乐) ​​​

17 :Girl, try to be nice. It's nothing wrong of being soft. ​​​

18 :我他妈的以后再看到隔壁那群更年期女人就当踩屎了 ​​​

19 :坚持不下去就直接放弃这样做起来太他妈的爽了 ​​​

20 :重感冒嗓子疼还是忍不住吃了辣子鸡哈哈哈 ​​​

21 :Aching head and aching soul ​​​

22 :祝你生日快乐 ​​​

23 :我正在#是枝裕和展映单元#的主页，朋友们快来看看吧！我分享了是枝裕和展映单元 ​​​

24 :我正在#北影节日影专题#的主页，朋友们快来看看吧！我分享了北影节日影专题 ​​​

25 :怎么办，又开始胡思乱想了[怒][怒][怒] ​​​

26 :“过了这个夏天我的头发就能扎起来了” ​​​

27 :分享图片 ​​​

28 :您的好友邀请您为他攒人气抢酒店免单，在去哪儿免费住酒店，就是这么任性~, http://t.cn/RVPUGBO 根河市 ​​​

29 :周末放映室 第105期复古季台词http://t.cn/RcZDT0e 昌吉回族自治州 · 奇台县 ​​​

30 :September！ 昌吉回族自治州 · 奇台县 ​​​

31 :无尽悲凉，第四集。 ​​​

32 :望着窗外，只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。  ――张枣 ​​​

33 :希望最后是和甘敬在一起啊[拍照] 好喜欢@车晓 ​​​

34 :“中英对照版_中文版_The_Dead_By_James_Joyces死者_詹姆斯_乔伊斯.doc” http://t.cn/Rqm5VDR ​​​

35 :西域来的宫女 ​​​

36 :分享图片 ​​​

