地主的万 男/浙江         加关注



待我练成女汉[围观]纸，灭了你后宫。 ​​​

1 :穿袜子没底—[赞]—装面子 ​​​

2 :相信教练的话[浮云]一定有道理。 ​​​

3 :明明认识见面却不能打招呼这种滋味很[围观]痛又难说.. ​​​

4 :二流子[生病]学徒——混日子 ​​​

5 :我有孤独和烈酒，可惜你[鼓掌]不跟我走。 ​​​

6 :半斤放在[抱抱]四两上——翘得高 ​​​

7 :我想和你在一起，因為那麼我就感覺不到太壓[去旅行]抑。 ​​​

8 :木匠的折尺——能[哈哈]曲能伸 ​​​

9 :是谁送你来[挖鼻]到我身边…… ​​​

10 :可惜故事太长只有风听[ok]我讲。 ​​​

11 :锅里的鸡—[心]—难飞 ​​​

12 :我是应该和星星一起数着你的心事，还是应该和你一起数着[可爱]天上的星星。 ​​​

13 :石头钉钉子——硬[给力]对硬 ​​​

14 :请问有[耶]看到一只猫经过这里吗？ ​​​

15 :人类美德的第一要件就是有所爱[委屈]，第二要件便是有所敬。 ​​​

16 :除了你的名字我什么都[阴险]可以忘记 ​​​

17 :就汤下面[吃惊]——随机应变 ​​​

18 :孔明借东风，越借越成功；曹操带[赞]兵走，关公截路口：激到曹操无訂走，跌落个屎坑口！唔准笑，话紧你！ ​​​

19 :设计师的境界又提[NO]升了，我的妈呀！ ​​​

20 :人之好强者，以[太开心]其所知少也。所知多，则不自强满。\"学然后知不足\"，\"有若无，实若虚\"，此颜子之所以进也 ​​​

21 :深谋远虑者，必有[哆啦A梦花心]幸福相伴。 ​​​

22 :一人一个[二哈]，睡姿各种的。 ​​​

23 :我想给每一个事物起一个温暖的名字，我想让擦肩而过的每一个人都能感[委屈]受到对方的善意与幸福，我想让所有的人都远离病痛和寒冷，我想用我的文字温暖每一个渴望温暖的人。如果这些算是梦想的话，我想我有一个伟大的梦想。 ​​​

24 :说了太多太[泪]多的放弃，却始终舍弃不了你。 ​​​

25 :这么多年[可爱]来， ​​​

26 :悲伤，[哼]等于杯里藏丧。 ​​​

27 :笑一笑有什么大[吃惊]不了，明天会更好。 ​​​

28 :是的,我是[耶]很清楚的明白著, ​​​

29 :头顶轿子—[抓狂]—抬举人 ​​​

30 :我曾经听人说过，当你不能够[草泥马]再拥有的时候，你唯一可以做的就是令自己不要忘记。 ​​​

31 :一足之失，遗恨千古；走错一步是非常容易的，这对于正在择[围观]偶的青年男女，当引以为戒! ​​​

32 :纵有秦[哼]医在，怀乡亦泪流。 ​​​

33 :我们每个人都是平凡的，但我们可以在我们生命的每一个角落都种上花朵，并尽心尽职地照料[围观]它们，它们便会为你开上绚丽的花朵，每一朵都不会让你失望，让你精彩一生！ ​​​

34 :耀眼的人有很多可闪到我[神马]的却只有你一个 ​​​

35 :桂容ミく﹂句我AI你、連Réň帶命都給[嘘]你、℃ ​​​

36 :孩子，悲伤时可[馋嘴]以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮，很漂亮。 ​​​

37 :吹火筒打鸟——不像腔（枪）；不是真腔[亲亲]（枪） ​​​

38 :习惯难受、习惯思念、习[泪]惯等你、可是却壹直没有习惯看不到你… ​​​

39 :设计出的工具越多，使[二哈]用工具的人就得越聪明。 ​​​

40 :九月西风兴[哆啦A梦微笑]，月冷露华凝。恩君秋夜长，一夜魂九升。二月东风来，草拆花心开。思君春日迟。一日肠九回。 ​​​

41 :把你变成我的坏习惯[哼]，不如把我变成你的好心情吧。 ​​​

42 :遇见对的[闭嘴]人像是冬天遇上了阳光。 ​​​

43 :有多少人，不停地更换着签名，其实只是想让某[挖鼻]一个人有所感触？ ​​​

44 :言之者[哈欠]无罪，闻之者足以戒。 ​​​

45 :带翅膀的不壹定是天使，别忘记雷震子也有[嘻嘻]翅膀。 ​​​

46 :放不下的时候多想想对方[生病]是怎么放下你的 ​​​

47 :思念一段时光的掌纹，躲在某一时间，某一地点，想念一个站在来路也站在去路的让我牵挂[钱]的人。 ​​​

48 :应当深化而不是扩大自己的才智，就象取火镜的焦点一样，要把全部光和热都集中在[兔子]一点上。 ​​​

49 :学海无[二哈]涯回头是岸。 ​​​

50 :好听的[耶]歌不怕老值得的人多久我都愿意等。 ​​​

51 :有一种幸福，是依附着你爱的那个人，他的成就和快乐也是你的成就和[good]快乐，他的梦想就是你的梦想。另一种幸福，是有相爱的人，也有自己的人生和梦想。这两种幸福的距离到底有多远？哪一种更幸福？抑或，无论哪一种幸福，都是自己的选择，也总难免会有遗憾。 ​​​

52 :一个指头和[浮云]面——硬捣 ​​​

53 :我每时每刻都在思恋[睡]的“苦刑”下熬煎， ​​​

54 :中国女排输[色]给泰国，谁能保证泰国上的都是女的 ​​​

55 :本以为抓到了幸福，于是尽情的[思考]投入，最终却摔的很惨。 ​​​

56 :生活的哲理，离我们很近；最珍贵的不是金钱，而是情感；最可怕的不是失恋，而是心身不全；最舒适的不是酒店，而是家里；最难听的不是脏话，而是无言；最美好的[嘘]不是未来，而是今天。心灵是需要在等候中坚守的，坚守无风的日月，坚守情感的空白，坚守生活的平凡。 ​​​

57 :生活，靠[闭嘴]的不是视觉，而是感觉。 ​​​

58 :那些后来躺在黑名单的人最开始也[神马]都是踩着七彩云朵而来照亮过整个世界 ​​​

59 :勇将如树根，由此吐枝生叶，枝[NO]繁叶茂，而成为不可挡的士卒。 ​​​

60 :吃了窝脖鸡—[蛋糕]—憋气 ​​​

61 :77.时?悄悄改变了我们稚气的脸庞，也改变了人生[生病]的轨迹。 ​​​

62 :帮倒忙的理[浮云]由…… ​​​

63 :知道你从未认真，所以[挤眼]一直都不敢当真。 ​​​

64 :风刮的真大，把我移动的手机信号都[哈哈]刮成联通的啦！ ​​​

65 :叫花子的家当—[哆啦A梦花心]—破烂货 ​​​

66 :我的淚，落在残花上，摔的[神马]粉碎。 ​​​

67 :书籍——通过心灵观察世界的窗口。住宅里没有[囧]书，犹如房间没有窗户。——威尔逊 ​​​

68 :花心的背[酷]后，有着一段痛心的回忆 ​​​

69 :幸福是回到家后敲门，而不是伸手去摸[睡]那冰冷的钥匙。 ​​​

70 :喝一杯是人在喝酒，喝两[睡]杯是酒在喝酒，喝三杯是酒在喝人。 ​​​

71 :夫学须志也，才须[NO]学也，非学无以广才，非志无以成学。 ​​​

72 :黄牛打喷嚏——笨嘴[伤心]拙舌 ​​​

73 :松柏有霜操，风泉[赞]无俗声。 ​​​

74 :喝药递瓶，上吊给绳，跳楼旳[困]挥着小手娟送行。 ​​​

75 :赵子龙上阵——百战百胜；单[good]枪匹马 ​​​

76 :说不出口的话如果没有说出来的[doge]勇气那就将它烂于心底 ​​​

77 :某人丢了八辆自行车后，第九辆上了七道锁，并留了张条：看你如何偷！后来他发现车子多了一道锁，并[抱抱_旧]有纸条：看你如何骑 ​​​

78 :自信是成功的第一[蛋糕]诀窍。——佚名 ​​​

79 :把裹着自己的一层又一层的枷锁、顾虑[爱你]、壁垒都抛开吧，想说什么就说什么，想做什么就做什么，年青的时候都活得这么放不开，老了会后悔的。 ​​​

80 :忆观当年相依望风月，今宵别梦却离[挤眼]长亭外。庭院深深，独自数阶梯，望向寒夜梅，未语泪却先自流。芳华即逝怎堪流年利，花开可比红颜娇，花落岂知容颜老，春来春去还复来，怎晓春光无限好。 ​​​

81 :佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。我用一万次换来与你的相遇，希望能[去旅行]亲口告诉你：“永远永远爱你”。 ​​​

82 :汪小菲亲自为老婆炒菜，大S[ok]：架势十足，心意满分，我和孩子张嘴就行了。孕妇就是有特权。 ​​​

83 :演技太浮夸！爸爸表演手被熊孩子咬了，北鼻的卖萌时[落叶]刻，就是这么可爱，宝贝~~快到碗里来！ ​​​

84 :《疯狂的唐僧》再度来袭，唐英俊转变神医治病。色狼遇上女流氓又会擦出什么样的火花呢？又是因为什么让色狼懊悔决定改邪归正。年度贺岁喜剧，一串串爆笑故事，大神级的配音阵容[微风]，爆笑登台！ ​​​

85 :爆笑！超可爱的外国小孩们[花心]大唱LadyGaGa的Paparazzi，萌化了~~宝贝们，快到我的碗里来了。 ​​​

86 :性感美女热舞自拍，黑丝热裤上演动感艳舞诱惑，跟着美女一起动[飞机]起来吧！ ​​​

87 :满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有[威武]200g，轻巧好拿，创造兼顾性能与外观的极致美学。 ​​​

88 :萌宝们的酷炫特技，专注的神情，动人的旋律，这么帅气有才的孩子，确定你不是“都教授[打哈气]”吗？！ ​​​

89 :《愚者信长》-第9集，西之星的少女圣女贞德·辉夜预见了在天启之时能够拯救世界的"救星主"。 　　在达·芬奇的护送下,贞德·辉夜前往东之星,并在此地遇到了被贞德称为[虚空者][微风]的大胆年轻人——织田信长。 ​​​

90 :《小女神花铃》 2话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西[右哼哼]也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

91 :祝生活像元洲所说，2013越来[沙尘暴]越好！ ​​​

92 :“爸，这花好看吗？”女儿欢喜地问我。我用手摸了摸她和那朵花，“好看，我女儿眼光真好，来，爸爸给你戴上。”顺手扶了扶女儿脸上的墨镜，我能想象我的墨镜里映出的一定是个漂亮的女孩。 ​​​

93 :【有修养的父母是“伏尔泰主义者”】“我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利”。 他们从孩子出生的那天就开始跟孩子讲道，耐心的征求孩子的意见。 不要指望打骂孩子就能让孩子学会服从。杀鸡给猴看的结果是：猴子也学会了杀鸡。 ​​​

94 :当地时间2014年5月26日，墨西哥，世界最胖男人Manuel Uribe去世。据当地媒体报道，Manuel Uribe几日前因健康状况和心脏问题住进医院。Manuel Uribe曾以560公斤的体重创下吉尼斯世界纪录，因为体重原因，卧床9年。2008年与妻子Claudia Solis结婚。图为Manuel Uribe资料图。 ​​​

95 :东京猫猫：第3集。 ​​​

96 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

97 :“秋意浓，离人心上秋意浓，一杯酒，情绪万种，离别多，叶落的季节离别多，握住你的手，放在心头我要你记得···”---张学友《秋意浓》。 ​​​

98 :男生放开女生的手，说咱们就到这吧。女生强忍泪水说最后合张照好吗？男生默许。女生颤抖地举起手机照了一张半身照，照片里她傻傻地笑着。男生问她怎么笑得那么开心。女生说，三年前你说我照相时总面无表情，以后咱们结婚照会不漂亮，所以我一直练习微笑，为了咱们结婚那天。 ​​​

99 :如果你一向在工作上表现的很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作,也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

100 :《Remedy》Little Boots与Lady Gaga，Ladyhawke ，Florence and the Machine乐队被列为21世纪对80年代音乐造成影响的最主要女歌手。早在09年BBC的音乐之声投票选举和BRIT乐评人选择奖中，她已经获得多个提名，得到大众肯定。music.sina.com.cn/yueku/i/1186680.html ​​​

101 :【自行升空的圣石之谜】印度希沃布里村一座庙前的2块各重90公斤的圣石，只有人们用右手的食指放在圣石底部，异口同声不停顿地喊着“库马尔-阿利-达尔维-奇-奇-奇",石头就会像活人般从地上弹起悬升到约2米的高度.直到喊得上气不接下气时，才会落回到地上，这是悬而未解之谜。 ​​​

102 :【尿液异常预示什么病】正常尿液颜色呈淡黄色，饮水少或出汗多时，尿色变为深黄。大量饮水时，尿色变浅甚至透明。从尿液的起源到排出体外，所经的任何一个器官部位出现疾病，都会影响颜色。小便颜色异常，排除食物和药物影响，便要警惕疾病的可能。 ​​​

103 :我想，这应该是缓解压力的最好方式吧！ ​​​

104 :【黄瓜百合炒南瓜】小黄瓜洗干净，波浪刀斜切成片；南瓜卜削皮切菱形片；鲜百合剥开一瓣瓣的洗干净；炒锅内到入水，待水开时放入黄瓜片然后放百合焯水,迅速倒出；起锅，锅内到入橄榄油,爆香南瓜片，放入焯水好的黄瓜片、鲜百合略翻炒放蘑菇精、盐调味, 用适量水淀粉勾薄芡（也可省略）出锅装盘即可。 ​​​

105 :在窗边利用柜子设计了书桌，迎接阳光，偶尔冲冲浪也是一件很惬意的事。 ​​​

106 :【业内人士提醒：鲜榨果汁勾兑多 购买需谨慎】盛夏的骄阳下喝上一杯新鲜的鲜榨果汁是一件惬意的事，随着气温升高，杭州鲜榨果汁的生意也越来越红火。有业内人士说，街头果汁店出售的很多鲜榨果汁是由劣质浓缩果汁和香精勾兑，长期饮用有害健康。 ​​​

107 :【红豆杉客栈】布袋山，浙江黄岩西部群山之中的一座仙山。流泉飞瀑的弥勒谷，激流奔驰的峡谷漂流，古朴宁静的布袋古村，都让人流连忘返。而红豆杉客栈就坐落在海拔500米左右的一处山岙中。那里睛天的时候天空特别蓝，阴雨的时候云雾缭绕。炎夏之夜，下榻在红豆杉客栈要盖被子。 ​​​

108 :【马尔代夫】马尔代夫，这片印度洋上的岛国，被世人誉为“上帝抛洒到人间的项链”、“印度洋上最后的人间乐园”，而西方人则喜欢称呼她 为“失落的天堂”。白沙、蓝海、绿岛，在印度洋广阔的蓝色海域中，马尔代夫群岛就是一串白沙环绕的绿色岛屿。 ​​​

109 :【甲骨文CEO再度抨击Salesforce：他们并不挣钱】4月27日讯，甲骨文与Salesforce的双方高管再度发生了激烈的交锋。作为行业内的两大竞争对手，甲骨文与Salesforce都有着明显的个性，双方也喜欢彼此相互攻击。当然，双方揭露的彼此弱点也都多是真实的。 ​​​

110 :编辑点评：树屋的内部空间被一根圆柱主导，屋顶螺旋状围绕着这根圆柱上升展开。整个外形朴素，结构特殊。通透自如的空间分布，毫无阻挡的视觉效果，整体营造原木清新、大气磅礴的自然氛围。 ​​​

111 :买把菜刀开始剁手！ ​​​

112 :美女表演同时运六球，民间高手高难杂耍，运动也能玩出这么多花样，真的是高手在民间啊！ ​​​

113 :【十二星座男生、女生之最——射手座】最诚实，最会运动，最不修边幅，最不会记恨，最不会口是心非，最好赌，最怕无聊，最爱往外跑，最会丢三忘四，最拿得起放得下，最乐观，最易犯罪，最不会烦恼，最禁的起玩笑，最会临时抱佛脚，最快乐，最有肚量。 ​​​

114 :家居风格很大程度体现在家具的设计。注重功能，简化设计，线条简练，多用明快的中性色。 ​​​

115 :恶搞男恶搞朋友洗头，估计可以评为年度最佳损友了，男子搞笑洗头：永远也洗不完的头，一瓶洗发水都用完啦，怎么还是有泡沫？！ ​​​

116 :【蜜枣麻根母鸡汤】老母鸡洗净内、外，麻根洗净，生姜去皮切片，葱捆成把。用锅烧开水，投入老母鸡，用中火煮去其中血水，捞起洗净。把鸡放入煲内，加入麻根、蜜枣、绍酒、生姜、葱，注入清汤，用小火煲2小时至鸡烂，然后调入盐、鸡精、胡椒粉，再煲5分钟去葱即可食用。 ​​​

117 :世界上一点都不自私的人大概没有，自私得透顶的人还真不少见。自私是有轻重之分的，一般程度的自私，只要是在情理之中，大概是可以理解的。譬如对待自己的孩子，每个人都会在乎多一点，关心多一点，疼爱多一点，而对别人的孩子，大约就不会表现得那么爱之深而疼之切了。 ​​​

118 :客厅空间宽敞，足以让设计师大展所长。室内的色调和谐，首先注意到的是素色的沙发套装和木制电视墙，而橙色的皮椅则成为了淡色世界的一抹风景。 ​​​

119 :【朱家角】俗称角里，原名朱家村，位于上海市青浦区中南部，紧靠淀山湖风景区。镇内小桥流水，古意盎然。在朱家角最出名的地方是放生桥，建于明万历年间，是上海地区最大一座五孔联拱石桥。北大街有很多特色小吃店，正所谓“长街三里，店铺千家”。春天来这里也很不错，桃花、油菜花都开了，更添景致。 ​​​

120 :【豆豉鲮鱼西生菜】1.西生菜洗净，手撕成大片;2.用刀将豆豉鲮鱼切小段;3.锅内放入适量的油，待油热，倒入西生菜，煸炒至西生菜变软;4.加豆豉鲮鱼，根据豆豉鲮鱼罐头的咸度适量的添加盐，翻炒均匀。 ​​​

121 :要甘于利用，才有机会利用别人，可怕的是连利用的价值都没有。--《甄嬛传》 ​​​

122 :“陪我看那部电影！”“好。”......“要一个孩子，好吗？”“好。”......“明天记得去银行把孩子的学费交上。”“好。”......“哟，酸死我这把老骨头了，一起出去散散步？”“好。”......“老头子，让我先走行不行？”“......”老先生费力摇摇头，老太太已泣不成声，这句话最终没有收到回应。 ​​​

123 :I like to present myself, I miss our past. ------ 我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。 ​​​

124 :这是一个开放式的厨房。厨房与餐厅直接相连，这样使得上菜和吃晚饭的收拾工作都简便了不少，这样会令您更有心情做饭。同时这样的设计业节省了材料和空间，没有了门的阻挡，一切似乎更为便捷了。 ​​​

125 :意大利艺术家的超逼真木雕，这手法太细腻了！ ​​​

126 :【其实我们的手真的很恶心】我们的手日常接触的东西很多，细菌、病毒什么的都会透过手的传递转移各各地方，就例如揉眼睛，就会让微生物入侵到眼睛里面，很容易造成眼部的老化，或者是破坏眼下的微血管，导致黑眼圈的形成等等。 ​​​

127 :牛人艺术家用不锈钢网和一把钳子，借助周围环境的光线剪接出一张张唯美的人物肖像画作，女子面包惊慌、忧郁、烦闷等表情表现得淋漓尽致，真不敢相信这是用不锈钢网编织出来的。 ​​​

128 :牛逼小伙开挂冲茶，看得眼花缭乱，想想这样子冲茶什么应该挺均匀的吧！ ​​​

129 :Happiness is a journey, not a destination. 幸福是一个旅程，而不是终点。 ​​​

130 :毕业，她去南方读大学，他出国。“我…喜欢你”有勇气说出时，已是离别。“嗯”她轻轻应着，语气平静像早已知道。“那…”他本想问她会不会等他，扭头瞬间看到她淡淡的笑，一如三年前，他没说什么，依旧肩并肩走着，夕阳把影子拉的很长很长……最踏实的承诺不用承诺，不是吗？ ​​​

131 :【雅因乐米粉下架召回 被检出强致癌物超标】8月20日广州市工商局公布了近期对市场上销售的乳制品及含乳食品抽检情况，9批次产品不合格，其中标称商标为雅因乐的两款婴幼儿配方谷粉被检出多个项目不合格，其中包括被检出强致癌物黄曲霉毒素B1。 ​​​

132 :【豆浆莴笋汤】1.将莴笋茎洗净去皮，切成4厘米长，1厘米宽的条，莴笋叶切成段。2.将锅置大火上，入油至六成热时放姜片煸炒出香味。3.放入莴笋条，大火炒至断生。4.拣去姜片，放入莴笋叶，并倒入豆浆，放盐，煮熟即可。 ​​​

133 :#分享视频# 周艳泓《我的心好累》    url.cn/8ehT4M ​​​

134 :【10分钟快速瘦腰方案】每天花时10分钟，通过运动对全身各个部位进行操练，可以达到燃烧脂肪的效果。倒撑动作；手撑动作；侧撑动作；俯蹲动作；卧撑动作；抬伸动作；抬撑动作：躺在地面，双腿并拢向上抬起挺直，把书本放在脚面上。 ​​​

135 :【丹霞谷】丹霞谷深藏于绿色林海之中，一根根红色石柱在浓绿中拔地而起，傲视林层；一块块巨大厚重的红层丹崖，色彩斑斓、幻影重重，拟人拟物，栩栩如生。贵州独特的丹霞地貌和郁郁葱葱的绿树、清澈的瀑布跌水相映衬，散发出高山流水的悠悠情思。 ​​​

136 :【DIY你自己的扎染名片】这是一位网友用彩色颜料加工成的扎染名片：首先，先准备好若干颜料，指甲油也可代替；然后，把名片用皮筋捆在一起，适度地打湿再用吸管吸好颜料，从名片一头灌入染色，在多种因素的作用下，这些颜色会在名片上晕开成一朵一朵形态各异的花，相当漂亮，操作也简单，想试试吗？ ​​​

137 :【天蝎座惯有特点】1、天蝎的爱最真挚最持久最深沉； 2、有时很爱捉弄人 ；3、不喜欢争吵；4、有些害羞；5、个性强悍不妥协；6、无与伦比的迷人性感；7、天生的贵族气质和深沉超脱的个性；8、很容易被感动； 9、外冷内热，有些顽皮；10、不在乎别人的外表，在乎内心。 ​​​

138 :印度尼西亚西爪哇省的居民横卧在铁轨上，他们相信铁轨上的电流可以帮助人们治愈各种疾病。 ​​​

139 :男人只会分析对错，可惜女人不想听道理。道理她都懂，只是不高兴。 ​​​

140 :【婴儿降生带来惊喜五宗“最”】第一最:最多时间陪宝宝;第二最:加入全球最大的俱乐部:这个俱乐部叫做父母.并且你会找到许多志同道合的人.尽情享受吧!第三最:关系最大地改变着:记得给另一半留点空间独处,分享彼此生活中的事.第四最:最难熬的夜晚时间;第五最:最多的客人; ​​​

141 :他是九五至尊的皇帝。他是个不问世事的闲散王爷。先皇有五子，皆俱才情。然而，三子因争夺皇位而亡，只余他二人。他问他，为何把皇位让与我？他答，因为，我想让你保护我。当年，闲散王爷为他除尽一切障碍，不择手段，机关算尽，只为他能顺利坐上皇位。 ​​​

142 :【职场法则】一、低调解决外部纠纷；二、不随便泄漏个人隐私；三、闲谈应维持间隔；四、融入同事的兴致之中,五、远离挑唆离间；六、不要让恋情“挡”道。 ​​​

143 :老师：授业解惑也~ ​​​

144 :有一种东西不可利用——那就是善良。?有一种东西不可欺骗——那就是感情。?有一种东西不可愚弄——那就是真诚。?有一种东西不可缺少——那就是友情。?有一种东西不可言传——那就是思念。?有一种东西不可原谅——那就是背叛。有一种东西不可忘怀——那就是感恩 ​​​

145 :光芒总会暗淡，星辰也终将陨落，但是在暗淡的光芒背后，定将是更夺目的星光！ ​​​

146 :【莲花一支枪纪念馆】莲花一支枪纪念馆始建于1968年，原名为“毛主席领导莲花人民斗争陈列室”，“宣传毛泽东思想办公室”及“莲花县革命历史纪念馆”，1983年定名“莲花县一支枪纪念馆”。馆址在县城南门，房屋为清道光年间建的“宾兴馆”，是一座古色古香、环境幽雅的场所。 ​​​

147 :长条形的厨房线条明了，小棒大红的花束色彩艳丽，芬芳了满个厨房。 ​​​

148 :【管理层与基层薪酬差距18倍】据合益集团最近发布的报告，亚洲部门经理等中层管理人员是办公室文员等操作类员工薪酬的14倍以上。其中，上海为18.5倍，北京为18倍，全球平均水平为8.4倍。主要原因是新兴市场的人才争夺战推高了管理人员薪酬，但这个数字仍然让人惊讶。 ​​​

149 :网络超人气美女主播及实力派歌手风小筝给大家带来一首《留恋》！~很爱的一首歌~ ​​​

150 :张靓颖《好不容易+如果爱下去 + G大调的悲伤 + 画心》总有一种歌声，立刻吸引你的耳朵，张靓颖伴奏静静缓缓，喜欢这种类似清唱的演唱，最是动人 ​​​

151 :昨天下班出场门的时候，看见一同事进了厕所，我马上跟上去，在门口等他，想等他出来的时候吓吓他，大概两分钟后，听到有人走出来的声音，我猛的往门口一跳，立马，自己差点吓尿了，特嘛的，怎么出来的是个女的！这尴尬！这辈子没有过！ ​​​

152 :【月神足球联赛】玩家通过游戏可以通过赢得比赛提高自己的水平，之后可以升级技能，升级之后球队的实力将得到大幅度的提升，游戏当中还有许多自定义元素让玩家拥有更多的自由度。 ​​​

153 :【孤独之光】从名字中即可感受到，这是一款充满孤独感的游戏，在人类抛弃地球的多年以后，这颗废弃星球的某个角落，一个拥有完美 AI人工智能的机器人复苏了，原来它是人类尚未搬离时由 Brand 教授研发的机器人，所以尽管时过境迁，他还是会执行教授留下的命令，独自探寻这个星球的每个角落。 ​​​

154 :【你是虐待or被虐待狂呢？】假如你腰酸背痛跟朋友去按摩，你希望按摩师第一先按哪里会让你最舒服？【A】头部；【B】脖子；【C】背部脊椎；【D】肩膀；【E】脚底。（解析如图）。 ​​​

155 :当你什么都不缺了 就不会觉得别人在秀了。 ​​​

156 :【仙宠炫斗】《仙宠炫斗》为你充分提供多方位榜单选择，角色战力、角色等级、宠物排行、通天塔，自新服开放之日起，所有开放新服前5天时间内冲击相应榜单，达到条件就能获得丰厚奖励哦!元宝、银两、极品道具数不胜数。 ​​​

157 :“小心后面”她来不及转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

158 :【11区没救了！日本公立高中为招生采用漫画中的校服】橄榄球强校京都市立伏见工业与1886年创建的市立洛阳工业高中将于明年春季合并成为新工业高中。日前，学校公布了新校服的样式。让人意想不到的是，这次公开的校服样式，竟然选择了漫画「做得非常好」中的那款校服样式。 ​​​

159 :【孩子2周岁以下禁看电视】①2岁以下禁止看电视，3-4岁每周看电视总时间不能超过30分钟，每次看的时间以分钟计算。因为孩子的眼睛在前4岁是形成期，极容易受伤害，而且这种危害是不可逆的，无法修复；②看电视多的孩子脾气暴燥；③看电视多的孩子不爱看书。喆喆有点迷电视，出去玩都不走。 ​​​

160 :它的外形就像一个"胶囊"，其实是一个保护外罩。打开"胶囊"盒子，里面是两个扬声器，取出，根据你的需要摆放即可使用。只是这连接方式，非常的简单，也传统，在这蓝牙的天下，它竟然还需要插头连接，有线的方式。 ​​​

161 :【普华永道：并购成为主流资本退出方式】6月11日，普华永道发布中国TMT（科技、媒体与通信）行业2014年第三第四季度报告。报告显示，2014年全年私募及创投在中国TMT行业的投资总额高达159亿美元，投资总量为1241笔，超过2013年47%。 ​​​

162 :人类总是贱不唧唧的！ ​​​

163 :Love is someone who understand how to love themself.——爱情是留给懂得爱自己的人。 ​​​

164 :当天蝎座真觉得累时，就不会再去说什么了。解释不再有用，宁愿沉默的接受别人对Ta的“指责”。信任对天蝎来说，很重要，你相信Ta，Ta会毫无怨言的付出一切；你的怀疑，只会让天蝎觉得受到伤害，一个人躲起来舔伤口，却不会伤对方丝毫，因为蝎子就是这样。 ​​​

165 :【新人如何快速hold职场】1.多与同事找话题，职场新人初入公司时,先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场,2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

166 :【福建当季蔬菜大量上市 11月份19种蔬菜14跌5涨】由于当季蔬菜、大棚蔬菜大量上市，蔬菜市场供应充盈，11月份我省蔬菜价格以跌为主。根据省经贸委日前公布的监测数据，11月份福建省生活必需品系统监测的49家批发市场月混合平均价格为3.46元/公斤，与上月相比下跌5.72%。 ​​​

167 :据阿根廷Infobae网站8月18日报道，墨西哥Univision电视台栏目“苏醒的美洲”里介绍了拉丁美洲最年长的老奶奶贝塞拉·卢布莱斯，她出生于19世纪，还差几天老人就要过127岁的生日了。其孙女称，老人需要十分细致的照顾，她的饮食几乎都是流食。另外，因为怕老人感染风寒，老人的洗澡次数也已减至1年2次。 ​​​

168 :《This Is The Life》是苏格兰民谣摇滚女歌手Amy Macdonald的处女作，《Don't Tell Me That It's Over》，一口气听下来给人十分流畅的感觉，歌曲比较轻快，利落不拖沓，在兜风时听听应该会很惬意。 ​​​

169 :呜哈！铁砂掌！ ​​​

170 :捧一缕初夏的阳光，迎着扑鼻的棕香，踏上离岸的龙舟，送上温馨的祝福：祝你红红事业正当午，身体健康壮如虎，阖家欢乐过端午，吉祥甜蜜更幸福！、端午节到了，我的祝福也到了，我用最简单的话语，送去我最朴实的祝福，愿此时正在看短信的你永远快乐，端午节快乐！ ​​​

171 :【金奇仕钙片被检出含钠 摄入过量钠或致婴儿肾衰】9月6日，浙江省公正检测中心关于金奇仕“力智乳复合钙”产品的检测报告出炉，报告显示，其成分说明中标示含量为零的“钠”实际被检出含量为227mg/100g。金奇仕公司昨晚回应称，“由于本次采样数量太少，尚不能反映产品真实的检验数值。” ​​​

172 :人生，是有或这或那的遗憾或这或那的惊喜而构成的。不求其完美，只求其凡事有始有终，好好对待之，这样，也就是另一种不完美的完美。很多时候，不是世界遗忘了你，而是自己遗忘了自己。因为这个世界上只有一个自己是你自己，唯一的，无法复制。 ​​​

173 :【车钥匙不要乱抛乱扔】多数智能钥匙的内部线路抗冲击力较弱，遇到剧烈碰撞时容易损坏。此外，智能车钥匙进水后会烧坏内部的线路，也会造成遥控失灵。另外还要注意不要将智能钥匙放在挡风玻璃下或其他容易受到阳光直接暴晒的高温环境中。 ​​​

174 :用别人的错误惩罚自己，是一件非常愚蠢的事情！ ​​​

175 :以前，他说，不会做家务也没关系，我娶得是老婆，又不是保姆。后来，他说，你什么都不会做我娶你回家干嘛？以前，他说，不想上班就在家吧，我养活你。后来，他说，你吃我的喝我的，还有什么理由跟我吵跟我闹有人说爱情就像钓鱼，意思就是，上钩了就没必要浪费鱼饵了。 ​​​

176 :会享受 ​​​

177 :圣诞老人真的是太委屈你了…… ​​​

178 :高通前高管汪静因内幕交易在美获刑一年半 t.cn/R2FyzbD ​​​

179 :淡橙色的沙发在阳光的衬托下，更显温暖时尚! ​​​

180 :记得去年家里给介绍了个女孩，由于工作忙，好几天没有联系。用苹果小黑全键盘本想发句：＂我想你＂，但是发出去后才看到是：我想弄。发现不对，赶紧补充了个：＂你＂，顿时千言万语都不能解释了... ​​​

181 :【宝马3系F30/F35改装】改装项目清单：产品：宝马3系F30/F35改装ASPEC大包围；组价：前杠+碳纤维前唇+碳纤风口 后杠+碳纤维后唇 侧裙+碳纤维侧唇；材质：树脂纤维+碳纤维。 ​​​

182 :行走的拖把 ​​​

183 :您可以在床前放上一个长方形的矮柜。在上面您可以堆放一些杂物，也可以当做闲暇时坐在上面观赏海景之用。而且矮柜并不会影响您躺在床上欣赏海景的视野。海边凉快，您也不需要装空调，自然风足以，最多装一个吊扇也就够了。 ​​​

184 :好好听的古典吉他音乐。《Michael》Gipsy Kings。music.sina.com.cn/yueku/i/952390.html ​​​

185 :【天在看】游戏的画面采用复古的像素画风,但是故事背景设定在未来的某一个时刻。游戏讲诉了一个科学团队飞往敌对的外星球寻求治愈一种病毒的方法，结果受到袭击而搁浅在星球上，救援40天后才会赶到。 ​​​

186 :Selena Gomez最新单曲《The Heart Wants What It Wants》MV发布！脸脸已经成熟太多，MV中男主角整日沉溺在派对与美女当中，女友脸脸一开始还能忍受，但随着次数的增多，她终于忍无可忍选择了离开，有无数个理由足够让我离开你，但心里却根本无法割舍，这故事听着貌似很熟悉。 ​​​

187 :《被炉猫 》02话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。　 ​​​

188 :【《极限竞速：地平线2》最新预告：黄色蛮牛公路抢镜】日前，外媒给我们带来了微软竞速大作《极限竞速：地平线2》的最新预告片，片中展示了多款跑车在山间公路竞速的场景，其中黄色的兰博基尼尤为亮眼，一起来看看吧！ ​​​

189 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

190 :日本古典吉他大师Tabei演奏《爱的罗曼史》经典版本，阳光的午后，静静聆听，一种美的享受。 ​​​

191 :高兴的小兔子爱跳跃，纳尼？有胡萝卜？哪儿呢？~ ​​​

192 :74岁的美国马里兰州巴尔的摩市老太太欧内斯汀·谢帕德早已为人祖母，却拥有6块傲人的腹肌和纤细的小蛮腰，作为全球“最老女子健美运动员”，已被载入吉尼斯世界纪录。 ​​​

193 :我说：“不爱。” ​​​

194 :日本美女村上友梨爆乳诱惑写真，清纯美女展示青春活力上演性感诱惑。 ​​​

195 :魔幻仙踪：第2集。 ​​​

196 :《零之使魔 双月的骑士》 第01集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

197 :徐仁英全新单曲《想起》(Feat.Zion T)MV公开~~MV中多彩的画面和徐仁英的性感嗓音都展示着富有个人特色的独特魅力。配合旋律中的轻柔和时尚感觉，让我们一起来欣赏吧。 ​​​

198 :陶子《爸爸去哪儿》是非升级，节目斥公布虚假言论及刻意捏造假新闻，保留法律追究的权利。 ​​​

199 :最新一期的碉堡傻缺集锦，开挂与作死往往只是差一步，请慎重考虑后在做出尝试！ ​​​

200 :班得瑞《飞越彩虹的鸟》，风雨过后出现彩虹，一群鸟儿叽叽喳喳地商量后，朝着彩虹的方向飞去，钢琴声很好的演绎了雨后残滴不休的水珠，悠扬的笛声正为飞跃彩虹的鸟儿送行。 ​​​

201 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都能放松起来。 ​​​

202 :奶茶刘若英新曲《满满》公开。“给我满满的爱，让我能够在人海闯荡。给我满满的勇气，不再畏惧别人的眼光”；“最后能在一起，都不是因为完美，而是因为包容体谅了彼此的不完美”。爱情中被爱的感性和理性，你感受到了吗？ ​​​

203 :“And I am not frightened of dying, any time will do, Idon't mind. Why should I be frightened of dying?There's no reason for it, you've gotta go sometime.”---Pink Floyd《Great Gig In The Sky》 ​​​

204 :风靡欧美的德国摇滚乐队Tokio Hotel回归新作《Run, Run, Run》。出道单曲《Durch den Monsun》曾经位居德国排行榜第1名，此次回归单曲主唱在钢琴前用略带沙哑的嗓音，轻柔的为人们谱写一曲柔美之歌。当旋律响起，黑白的剪影在眼前不断闪过··· ​​​

205 :“是你吗？”“是我。“林夕，我就知道你是喜欢我的，其实我也喜欢你好久了。 ​​​

206 :【奇葩棒球球员真会玩】赛场上总有感人瞬间，也有搞怪的一刻。辛辛那提大学Bearcats棒球队，在每次赛后采访时，队员们都会发挥奇思妙想，乱入采访时刻。 ​​​

207 :他以为，喜欢一个人就可以陪她到永远，他们之间差的只是时间。 ​​​

208 :几许变迁 魔兽世界十周年延时摄影预告片 ​​​

209 :囧！门将手抛球变零度角直接破门，在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却不小心手滑将球扔进自家大门，此球深得日本门将南雄太的手抛球乌龙大作。 ​​​

210 :有一种雷叫《神雕瞎侣》：一百块都不给我！新神雕的正确打开方式、大话西游、一百块··· ​​​

211 :许阁最新迷你专辑《Reminisce》主打曲《只留下香气》完整版MV公开！该曲是与出道曲《Hello》的作曲者再次合作，完美展现他哀婉浑厚的嗓音，并由演员李侑菲出演MV。 ​​​

212 :春节南行回乡记 ​​​

213 :小马宝莉:友谊的魔力 第一季：第25集。 ​​​

214 :这首沙宝亮的《正能量》，打破“忧伤情歌”的音乐标志，摆脱以往缠绵悱恻的韵律，不仅歌词阳光向上，曲调更是节奏明快，充满活力。2013，沙宝亮重新点燃自己，快乐转身，通过音乐传递能量，传递幸福。我的世界没有围墙，敢不敢，闯一闯 ；我的梦想，已经在路上... ​​​

215 :外国黑人小伙边打手机边扣篮，运动细胞真是好，一心两用，太有才了，运动牛人啊！ ​​​

216 :【瞬间让人邪恶！玩家自制《动物之森：新叶》18禁视频】提起《动物之森：新叶》这款游戏估计玩过人都印象深刻吧，这是一开放性游戏。在游戏中玩家能够独自生活并且不受默认的剧情、任务的限制。有玩家自己自制了一段游戏视频，相信大家在看完之后肯定会觉得自己很邪恶的，不信的话一起来看看吧。 ​​​

217 :GOT7日本出道曲《Around The World》MV公开，中毒性的旋律和成员们精彩的舞技表演一定让你深陷其中无法自拔~~快来一起欣赏。 ​​​

218 :你空间的留言咋还是我一年前留的？他：哦，我设置的权限。朋友：我知道，要不我咋可能不给你留言啊，问题是她不是有权限吗？他沉默：可惜唯一一个有权限的放弃了使用权。 ​​​

219 :绝对的MVP！帕克2013年欧锦赛个人表现精华视频集锦，精彩不容错过！ ​​​

220 :炉石传说之华佗美服天梯大王术：被玩坏的女王 ​​​

221 :Lana Del Rey《Ride》，慵懒迷幻的靡靡女低音。听着听着，就像走进一个古旧古旧的老电影中，沉迷而不能自拔！ ​​​

222 :配饰巧搭配 打造浪漫情人节LOOK ​​​

223 :她再也忍不住掉下眼泪！ ​​​

224 :风暴英雄之Msjoy解说新手教学 版本最强辅助雷加尔 ​​​

225 :我愣了一下：“叔叔你应该明白的，那个男人是我爸爸。” ​​​

226 :直播京津冀 20120121 龙年央视春晚看点盘点 ​​​

227 :直到，大婚不到三月他就迎他那心爱之人进了门，日日恩爱。她终是忍不住，问他为什么如此对她，他只说了一句，自找的痛就别喊疼。 ​​​

228 :亮瞎！越南神曲”痒痒舞“！又一个舞蹈火了！各种秒杀江南style！洗剪吹神马的都弱爆了！~ ​​​

229 :果家里来几个串门的朋友，自然少不了水果招待，新鲜的草莓葡萄摆放在这样一个冰块儿碗里呈出来吧。 ​​​

230 :警惕心起，我就近躲进了厕所。静寂无声的黑暗中，突然有人转动了我的门把，我赶紧捂住门把，他到了隔壁间里。我夺门而出，一路到了宿舍门前，气喘吁吁中突然看见前面有个人转头，不还是他的脸吗? ​​​

231 :3大开豪车搭讪正妹恶作剧，一不小心“好运”就砸到你的头上了，你有福享受吗？哈哈！ ​​​

232 :DOTA2 Showtime#48 C9.Aui_2000的变体精灵-韵律漫步带节奏 ​​​

233 :没有最牛，只有更牛，闪爆你眼球，各种牛人，各种奇葩，各种雷人，绝对触目惊心！5分钟让你看遍世界300个碉堡视频，看了才知道什么叫精彩！ ​​​

234 :《爸爸去哪儿》完结，萌娃人气继续高涨，王诗龄访港现萌爆吃相，与王岳伦亲亲晒亲情。 ​​​

235 :“问一声那海鸥···你飞来飞去有何求，问一声那彩云，你飘来飘去多烦忧，看看看潮来又又又潮往，那那那波涛滚滚永无休···”，高胜美《彩云伴海鸥》，今日听来依然让人荡气回肠。 ​​​

236 :光之美少女 第一季：第13集. ​​​

237 :各版《武则天》穿帮谁最强？范冰冰版的《武则天》开播了，以前的版本还记得吗？主演衣服破洞，摄像师乱入，更雷的是，皇上和皇后居然··· ​​​

238 :继与Christina打造超级舞曲《Feel This Moment》后，此次Pitbull又联手派对女王Ke$ha推出新单《TIMBER》，两位超级派对代表人物势必席卷全球舞池！ ​​​

239 :王雪晶四个女生-欢乐年年 ​​​

240 :盘点战斗民族脑残傻缺少年，这几个货雷打不动的每周作死6分钟啊.....为什么要放弃治疗？！ ​​​

241 :遇见幸福的三百天，my love，太多的惊喜值得我们去留恋，整个世界的美好都为你改变，就在遇见幸福的第一天···，王传一献唱《遇见幸福300天》同名主题曲，好欢快的感觉~ ​​​

242 :公交领导：那是因为冬天天冷，小偷冻得都伸不出手来！ ​​​

243 :人气电视剧《来自星星的你》男主角饰演者金秀贤演唱OST曲《你家门前》，歌曲旋律简洁，同金秀贤干净清澈的声音完美无缺地相结合，让听众们深陷剧中“都敏俊”的感情中。 ​​​

244 :家庭幽默录像之爆笑演技派，打针的那个宝宝好可爱吖，还会瞪医生哦~~哈哈~~太搞笑啦！ ​​​

245 :广播体操与街舞的结合成果！囧死你我不管~ ​​​

246 :《新闻联播》新气象龙年春晚“80后”当家 ​​​

247 :还记得在中国网络爆红的 “非主流” HKT越南天团吗？他们居然成功转型了！偶吧撒拉嘿吆！MV的女主角也逆天漂亮啊！神马，不敢直视了。 ​​​

248 :日前，创作型歌手许嵩携自己的全新专辑《梦游计》在京举办签唱会，但令人没想到的是，此次签唱会地点竟然举办在圆明园。在这个颇具历史的舞台上，许嵩首先为歌迷演唱新专辑主打歌曲《幻听》。 ​​​

249 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 自创和弦版《沉默》 ​​​

250 :为了诠释好这首《声声慢》，阿福自然而然的改变了唱腔，使自己更融入此曲风中，但是当大家都觉得这是一首具有浓浓中国味的歌曲！~——邓福如《声声慢》 ​​​

251 :堪称史上最牛洗衣机！不用电力用脚蹬。 ​​​

252 :“我等的船还不来，我等的人还不明白，寂寞默默沉没沉入海，回忆回来你已不在...”一个人在经历了人生之后才发现内心真实的感受，那些曾经的美好再也回不来。任贤齐的一首老歌《伤心太平洋》唱出了很多人的心声。 ​​​

253 :由唐嫣、李易峰、舒畅、陈伟霆、黄明、张智尧、李溪芮主演的国民偶像拼命之作《活色生香》首次曝光“巅峰颜艺”版海报，更加磅发布由实力女声郁可唯演唱的片头曲《恋香》MV，双弹齐发，惊喜加倍。在剧中，唐嫣李易峰等国民偶像轮番突破自己，拼命尝试前所未见的全新角色。 ​​​

254 :H！P旗下超萌组合℃-ute发行新单曲《Crazy 完全な大人》。这是她们的第21张单曲！~——℃-ute《Crazy 完全な大人》 ​​​

255 :【炉石惊天大逆转 Reynad圣骑1滴血升天吊打猎爹】 ​​​

256 :她舞起最后一支舞。为他。一曲毕，她轻轻拭去眼角泪痕。头顶忽地被阴云掩盖。 ​​​

257 :《Take Me To Your Heart》，大家听了肯定会感到十分亲切舒服，因为它就是香港天王张学友《吻别》的英文版， M.L.T.R.的版本少了一份哀怨，多了几分情意。 ​​​

258 :《樱Trick》第9集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

259 :天苍苍野茫茫，为何木有你的草？老娘到你哪里不好，就是木人骚扰···I LOVE YOU恋爱诊所群星演绎“为什么没有男朋友”？！ ​​​

260 :性感女狼吊带黑丝诱惑，爆乳骚臀情趣内衣写真，撩人的性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

261 :传说中的信仰之跃！！酷爆了啊！！国外这牛人跑酷COS《刺客信条》 堪比原版主角！！太带感！ ​​​

262 :《罪与罚与赎的少女》03，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

263 :"喂！下次再掉下来劳资可不帮你捡了啊！！！"实拍超萌北极熊帮游客捡回飞盘~~ ​​​

264 :十首背景乐毁尽《来自星星的你》，斗地主，麻将，我爱洗澡，哆啦a梦···各种乱入，给神一样的BGM给跪了！ ​​​

265 :小偷说：“那是一只鸡,它要过河去,我在这里帮它看衣服……” ​​​

266 :【扬州炒饭】鸡蛋打散，火腿切丁，玉米豌豆洗净备用，鸡蛋放锅里炒于九成熟盛出，将葱花放入锅内爆香后倒入玉米豌豆翻炒，再倒入火腿丁翻炒，翻炒后倒入米饭，将米饭打散翻炒，倒入炒好的鸡蛋和虾仁继续翻炒，虾仁炒熟后加入少许食盐调味即可。 ​​​

267 :编辑点评：稳妥大地色地面与同色座椅，提升空间稳定度与整体完整性，黄色桌腿与远处黄色小柜呼应，跳脱出大地色的桎梏，给空间以活力感。 ​​​

268 :　今年1月，英国媒体报道美国纽约的一处店铺惊现一只硕大的老鼠，它身长92厘米，让人触目惊心，据说是一种“变异鼠”。 ​​​

269 :【吃饭只吃八成饱】经常会觉得那东西不吃，会很浪费，所以总是会来个中场休息，试图把剩下的食物都清除干净。可是你是否想过，你把这些东西都吃进去了，它们在你体内转化为脂肪，接下来，你为了能够减少脂肪，你又得花多少时间和精力来进行减肥?所以，吃饭要适可而止，每餐吃个七、八分饱就可以了。 ​​​

270 :水瓶座对于绯闻只是出于好奇心理，想知道别人的感情生活又发生了什么事情。而且因为水瓶座某些时候喜欢独来独往，他们本来的生活就显得有点单调，可是他们的性格确实喜欢热闹，喜欢花哨、新奇的事情，所以只能靠打听别人的绯闻度日。但是瓶子们的八卦能力并不是很强，他们不会把别人的隐私传播出去。 ​​​

271 :欺负我，让你洗手间没手纸 ​​​

272 :【饮食清淡多运动】要皮肤好，吃也是要注意的。如果你不想长痘痘，那么油炸还有辛辣的食物就不要吃。平常饮食清淡，多吃蔬菜水果，这样皮肤就不会出问题啦！有时间的时候多去运动一下，可以将毒素排出来，促进血液循环，气色也会变得很好。 ​​​

273 :【大众打造新能源平台】从大众官方获悉，大众将打造一个可实现模块化生产的MEB电动车型平台，使他能够应用到不同类型和尺寸的新能源车型上，通过针对不同电动车续航里程的调校，最高续航里程可达500公里。 ​​​

274 :Xoo belt是一款充电皮带，里面内置了2100毫安的充电宝，皮带扣成为了充电接口，需要充电时，只要把数据线拉下，接到口袋里的手机上就可以了，它的电量足够充满一台iPhone 6。 ​​​

275 :不育症男子迷晕妻子找同事借种 欲续香火！丈夫患上不育症，为延续香火竟让妻子找同事去“借种”，在妻子坚决反对下竟下药将其迷倒来达到目的，不料事情败露，男方提出离婚。12月2日，凤阳县人民法院审理了这起特殊的离婚案件。 ​​​

276 :好天气！ ​​​

277 :南加州小镇有一个别开生面的活动，每年吸引众多男女老幼来参与。这一令人忍俊不禁的“传统”便是人们整齐排列在火车轨道旁边，在有列车驶过时，一齐脱掉裤子，向火车乘客露出屁股。这名为“向火车露臀”的传统活动每年会在南加州拉古纳尼格镇举行。 ​​​

278 :当我们第一次相见，我并没想到你对我如此重要！ ​​​

279 :调查发现，论件计酬实施的时间越长，对员工的激励作用就越弱.如果只是一味提高单件计酬价格，必将导致员工唯利是图,一旦价格跟不上欲望上涨的速度，员工的积极性将全面崩溃。 ​​​

280 :【小编说】不想系丝巾的时候随意披着也是很帅哒，懒人或者手残星人都能搞定的玩法，硬朗的皮衣搭配温柔的丝巾一样完美。 ​​​

281 :【12星座最容易成铁杆的“哥们”】白羊座（巨蟹座）、金牛座（狮子座）、双子座（处女座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（天蝎座）、处女座（射手座）、天秤座（摩羯座）、天蝎座（水瓶座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（金牛座）、双鱼座（双子座） ​​​

