lady_awesome贝孝育 男/福建         加关注

扁豆绕在竹竿上——有靠了

或许从没有喜欢上他，只是喜欢上了[闭嘴]童话。 ​​​

1 :要的不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你；如果奢侈一点，我希望：水是你亲手[偷笑]倒的，面包是你亲手切的，我爱你是你亲口对我说的..... ​​​

2 :眉毛[来]上搭梯子——放不下脸 ​​​

3 :爱一个人最重要的也许不是山盟海誓和甜言蜜语，生活中的一些琐事，更能体现他对你的用情，那才是爱的密码。 ​​​

4 :聪明人看到别人的毛病，就把自己的毛病改过来了。 ​​​

5 :人生难得几个真心人，人生难得几个诚信友，人生难得几回当年笑，人生难得几杯畅怀酒。朋友是一辈子的精神财富，一生一世的心灵伴友，把最真挚的情谊放进内心深处，把最遥远的祝福送在故路楼前，朋友并没有离别，只是更永恒地留在了心间。 ​​​

6 :在绝望的时刻，与某个人一同怀抱着一个渺茫的希望，并竭力让对方相信终有实现的一天，这种痛楚的喜乐，唯在爱情中才会发生。 ​​​

7 :我心都放你那里了，你还在乎我这个人干什么。 ​​​

8 :读书，这是为了遇见更好的自己 ​​​

9 :可能我是癌细胞你爱我一下就会死 ​​​

10 :只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现 ​​​

11 :与其察看老战场，不如准备未来。 ​​​

12 :若想到人生的虚无苦短，很多事就没有了计较的必要 ​​​

13 :少时衣裳老来穿——守时货 ​​​

14 :也许迷途的惆怅会扯碎莪的脚步,虽然挫折的创伤已让莪寸步难行,可莪坚信光明就在远方 ​​​

15 :信用是无形的资产。 ​​​

16 :神马也阻止不了我回家吃饭！ ​​​

17 :坚强的女孩子会哭，但绝不会认输！ ​​​

18 :无数次在梦的意境，勾勒你的样子，那样的虔诚，和你的心灵一样，一生刻骨。 ​​​

19 :多讲点笑话，以幽默的态度处事，这样子日子会好过一点。 ​​​

20 :我喜欢紧紧的抱住你那一刻，就像得到了全世界。 ​​​

21 :屎壳郎戴花——臭美 ​​​

22 :成功等于目标，等于每天进步％，等于全方位。 ​​​

23 :成功的人会花时间去追求重要或有趣的事情，他们为有助生活平衡活动腾出时间。 ​​​

24 :其实如果别人是真的想给你直接会塞你手里根本不会问你要不要 ​​​

25 :得不到的就不要就算没有依靠可我还有骄傲 ​​​

26 :带了科杆忘了蛇——丢三拉四 ​​​

27 :你还有我还有我陪你笑陪你哭陪你痛 ​​​

28 :和尚坐岩洞——没事（寺） ​​​

29 :放弃了所有青睐，等你个不确定的未来。 ​​​

30 :〆.落于信纸上的时光，续写着我们的念念不忘.╮ ​​​

31 :没桥顺河走——绕来绕去 ​​​

32 :人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失 ​​​

33 :我不需要有多么完美的爱情，只需要有一个人永远不会放弃我。朋友就像收藏的宝贝，不是每天都捧在手里，但是无比珍贵。有的时候，那些心中所承受之重是无法用言语来表达的。别把你的女人不当回事，总有一天，会有另外一个男人过来，感激你不懂得她的好。 ​​​

34 :看小时代的时候哭了好几次心里特别特别难过特别特别难受[挤眼]特心酸我就想啊我好朋友怎么没有这么有钱的 ​​​

35 :属蟹的——[给力]肚里有货 ​​​

36 :你的朋友开始称赞你[威武]看起很年轻，那么你就是老之将至了。 ​​​

37 :陌路，可能是一种[闭嘴]归宿。 ​​​

38 :她爱上他只为接[生病]近另一个他小说总是不真实的あ ​​​

39 :光棍怎么[哆啦A梦微笑]了，光棍也有爱！ ​​​

40 :择友三则：爱看[给力]书、六分侠气、三分热忱。 ​​​

41 :老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。[吐]天下可运于掌。——孟子 ​​​

42 :想到妳，心里忽然就像是陷下去一[心]块。 ​​​

43 :人须在事上磨炼，[哆啦A梦吃惊]方立得住，方能静亦定，动亦定。 ​​​

44 :我是个很识相的[爱你]人感觉到你话语里有一点不耐烦了我就会走开了 ​​​

45 :我羡慕那些喜[耶]欢的人在本班每天可以见到多好 ​​​

46 :不是坐北朝南[泪]就可以看到阳光 ​​​

47 :为什[泪]么女孩总爱说:我们不合适 ​​​

48 :今之学者，直与古异。今人只是强探向上去[哈哈]，古人则逐步步实做将去。 ​​​

49 :最性感Playboy花花[睡觉]公子女郎集锦，火辣的身材完美呈现，妩媚诱惑势不可挡，宅男们~~小心喽！ ​​​

50 :都说人在做，天在看，你们这群逗比一出场，连老天都看不下去了，好好的事儿全都败在了你手上。玻璃心碎了吧？撅嘴闹脾气不想和别人一起玩耍了吧？你到底有没有从[微风]自己身上找过原因！ ​​​

51 :“摇滚王者”乱弹阿翔《王者》MV官方版首播，这是一首充满非洲大地风格的歌曲，翔大以草原上的王者——狮子，作为创作蓝图，充满非洲旷野大地的乐风，从开场无奈看透的唱腔，缓缓揭开放眼望去的大片草原，噪音吉他声线与非洲战斗的狂野鼓点，带出王者无惧的怒吼，[给力]机会从不停留，迎面开战吧！ ​​​

52 :【韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样】2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如[疑问]同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品，网友笑称看了之后简直要得了脸盲症，众多候选人看上去明明就是一个人呀。 ​​​

53 :肉肉[照相机]爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ ​​​

54 :《猪猪侠之变身小英雄》第1集    MZ6tZp，猪猪侠在一次怪兽侵袭事件中，阴差阳错激活了迷糊老师祖传的五灵锁，将五灵王转换成了能量，使自己[好爱哦]获得了变身成铁拳虎、神木猿、冰封鹿、火焰鹤与石甲熊的超凡能力。 ​​​

55 :魔卡少女樱：第4[害羞]集。 ​​​

56 :关于玩想必大家并不陌生，然而要玩出创意，玩儿出水平，各路屌丝创[得意地笑]意娱乐令人瞠目，还真不是一般人都能做到的！ ​​​

57 :【遇到bug的战士竞技场 运气好差 xiaoy解说】#分享视频#【炉[偷乐]石传说xiaoy解说第17期】遇到bug的战士竞技场 运气好差   VRtXmH ​​​

58 :在爱的首部[月亮]曲《爱你的宿命》之后，张信哲与内地配乐首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部曲《爱你没错》，此曲并荣膺电视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。 ​​​

59 :这些熊孩子是真心要逆天吗？！这么小的年纪就会开挖机，那长大了还得[偷笑]了啊~囧~ ​​​

60 :清纯小美女吉他弹唱《宝贝》，妹子~~你彻底[不要]萌到我了！小伙伴们~赶快来听听看吧！ ​​​

61 :“可是你不要像我一样，把浮躁的生活，当做成长” ——宋冬野《卡比巴[蛋糕]拉的海》，推荐给大家，可能没有金属的刺激，没有朋克的激情，但在他淡淡的音色里，是漂泊后的沉寂，是流浪后的思乡夜。 ​​​

62 :《 张小盒动画系列》第1集    2DE0ra，办公楼是盒子，办公室也是盒子，家也是盒子，中午吃的也是盒饭，车、电梯、文件[甩甩手]、桌子、椅子、书等一切一切都是盒子，一个盒子套着一个盒子。 ​​​

63 :“你就这么厌我？”新郎垂头。“谁在乎[绿丝带]呢？”新娘举杯饮合欢。 ​​​

64 :“中断，剧场无聊戏码，散场，没有人在身旁，一条孤单的走廊，会走到什么地方？在路上[萌]，会遇见怎样的穹苍，那，山顶上的光，好像要带领我飞翔···”---苏打绿《天天晴朗》。 ​​​

65 :【好小伙地铁擒贼受伤,失主垫付手术费,医院免单】21岁安徽小伙周传金在地铁出口路见不平抓小偷,被割断手筋.失主徐小姐主动垫付1万多元手术费,而医院决定医药费全免!目前,警方已抓获犯罪嫌疑人,医院[来]负责人说:\"就应大力弘扬见义勇为的人间正气!\" ​​​

66 :【最终幻想14黑魔主视角 [xkl转圈]巴哈四层无限核爆通关】 ​​​

67 :唉，我只有极不情愿地[同意]从暖和的被窝中爬起来做早饭。 ​​​

68 :别样的视角演绎震撼钢管舞，一组由中国钢管舞国家队成员展现的高难度技巧串联，为你带来震撼炫目的视听享受，钢管舞也可[思考]以这样看！ ​​​

69 :胸大害死人！！潘晓婷“胸部压球”被判犯规！最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以[困死了]C组第1直接晋级16强。网友大呼这是机场的胜利！这什么世道啊…给不给CD杯活路了嘛！！ ​​​

70 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(86[晕]8)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

71 :他一气之下将她的至亲杀尽。她屠了他的千百族人。两个人曾经相爱的人，最终还是将彼此[爱你]折磨地家破人亡… ​​​

72 :周杰伦积极筹备新专辑，转性变大方，内地西塘古镇拍摄新歌MV《西塘赋》[雪人]，场景曝光随粉丝拍。 ​​​

73 :是否觉得自己的课堂太沉闷，是否你的老师上课让人昏昏欲睡？快来看看人家是如何教学的吧！[钱]告诉自己老师，上课还能这么玩~~youtube史上最聪明的老师，让人忍不住拍案叫绝啊！ ​​​

74 :尼玛伤不起啊，实习特工坑死个爹，太有才了，牛人嫉恨招工都要找有经验的，恶搞实[鼓掌]习特工坑死个爹，亮点在最后，尼玛看了N遍笑到眼泪都飙了！ ​​​

75 :“尤两下[呵呵]子。” ​​​

76 :黄宏沙溢小品[兔子]《荆轲刺秦》 玩转穿越 ​​​

77 :美剧《Pretty Little Lia[威武]rs》男星Tyler Blackburn (Caleb) 联手 Anabel Englund 对唱情歌新作《Hard To Forget》。 ​​​

78 :《欢迎加入nhk》09，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于A[喝多了]CG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

79 :《草莓棉花糖》12话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整[话筒]个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

80 :游戏王 怪兽之[织]决斗：第27集。 ​​​

81 :涨姿势！实拍印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹[心]，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！ ​​​

82 :声声祝福-群星同庆贺新春（[得意地笑]国语） ​​​

83 :《欢迎加入nhk》04，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废[沙尘暴]柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

84 :结婚典礼上，新娘爱[生病]上陌生人的惊人举动！这艳遇该让人高兴吗？ ​​​

85 :无主之地+暗黑3 《血腥竞技[太阳]电台》3月测试 ​​​

86 :笑一个，就这么简单！澳洲创作女歌手Sia为喜剧片《安妮》献唱歌曲《You're Never Fully Dressed Wi[干杯]thout A Smile》MV首播！该片由奎文赞妮·瓦利斯、杰米·福克斯等人主演，当年9岁的瓦利斯凭借《南方的野兽》成为奥斯卡史上最年轻的最佳女主角提名人选，现在她长大咯！ ​​​

87 :继献唱电视剧《咱们结婚吧》主题曲《终于等到你》深受热捧后，张靓颖接受都市情感剧《我爱男闺蜜》力邀，二度联手携手董冬冬、陈曦，为影视剧量声定制主题曲《陪[不要]你走到底》，用音乐解读都市男女的微妙关系，要懂得珍惜人与人之间的感情。 ​​​

88 :哇唔~会透视的手机，淘气妹子超有想像力和模仿力！模范各色人种说话！[钟]神一般的存在！毫无违和感~ ​​​

89 :“咱们要不要去上课啊？...去了不一定会听，听了不一定会，会了也不一定会考，考了也不一定会过...”大学生为什么[草泥马]不愿意去上课，看完这个你就明白了。最后亮了，哈哈哈~ ​​​

90 :装修大叔屌爆了[自行车]！赤裸裸逆袭歌手啊啊啊啊！地道的《家在东北》唱得全场起立欢呼... ​​​

91 :伙伴们~~让我们舞动出[兔子]浓郁骚气的舞姿，飞机上有个热舞的妹子旅途一点都不闷呢！ ​​​

92 :印度歌舞Dheere Dheere---Kyun Ho Gaya Na，悠扬的旋律，不一样的舞蹈，精致的场景，构成一幅完美的视听享受，绝[笑哈哈]对会给你前所未有的感动。 ​​​

93 :原干恵车上大尺度性感写真，清纯的外表，性感的身材，娇嗔的笑容，[鼓掌]你的视线还能移开吗？！ ​​​

94 :《古剑奇谭》穿帮第二波，这酸爽~~方便面都穿越过来了！方兰生，你是想让全世界都知道，你是历史上第一个吃面的人吗？所以方便面才会姓[得意地笑]方，哈哈~~ ​​​

95 :《加奈日记》 04话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家[得意地笑]名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

96 :“呵呵，主人，你会玩，你有种，你等我长大了的！！！[熊猫]RLBpNua ​​​

97 :《花田少年史 》06话「阿桂」，花田一路,小学三年级学生,是个村里远近闻名的捣蛋鬼。一路因为一次不小心打坏了那台黑白电视被老妈追,一路慌不择路冲出马路时,一[呵呵]辆疾行而来的汽车撞上了他,命大的他居然奇迹般地活了过来。 ​​​

98 :韩国性感女团4minute，由韩国CUBE Entertainment公司于2009年推出的女子组合，成员由南智贤、许嘉允、全智允、金[威武]泫雅、权昭贤组成，风格以糖果朋克风为主。最新回归单曲《喜欢水》MV发布！~ ​​​

99 :炉石传说王之[帅]元气骑：炉边年会 SOL君 VS 小盒 ​​​

100 :《Tsuyokiss》 第09集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜[奥特曼]欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

101 :追债骚年许华升原创恶搞短片，爆笑翻唱《借钱歌》，超现实~~句句血泪啊！戳中你的泪[路过这儿]点没？ ​​​

102 :【樱岛】距离鹿儿岛市区只有4公里，是一座活火山岛，有时可以看到火山口喷烟景象，而飘在樱岛上空的朵朵白云就是火山云。这座火山在约1万3千年前形成，原先也是海底火山。樱岛随时有再爆发危机，但岛内依然住了人，他们同时亦将岛内的土产发扬光大。原本令人害怕走近樱岛，也因此愈发变得可爱[呵呵]起 ​​​ 全文

103 :编辑点评：地面靠墙选择一块，做成下沉式设计，自己砌一个自然的嵌入式浴缸，漫享温馨舒适的空间氛围。在地面以下安装的浴缸必须要有足够的空间，此外对于安装要求较高，布水管的时候也要注意，由于安装在地面以内，水管的走势还会影响到其他卫浴产品[哼]的安装。 ​​​

104 :友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场[生病]旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。 ​​​

105 :所谓心事，不过是不如己意，那就是我执著于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。在雨里奔跑，一路想追念回那份已经逝去的美丽，最终笑着停下来[兔子]的也是自己。因为，停不下来的是时间，惟独自己停下追逐的脚步，自己知道很多东西破碎之后，再也是回不到当初的旧模样。 ​​​

106 :【孩子口腔常见问题的应对方法】1.长牙不适：准备一些专门的磨牙棒等，帮助宝宝转移注[ok]意力。2.口角炎和口唇炎：用毛巾蘸3%盐水热敷，一天三次，再在四周涂抹金霉素，并口服VB。3.口腔溃疡：将蒙脱石散（治疗腹泻的药物）用温水调成糊状轻轻涂抹在溃疡面上。4.龋齿：窝沟封闭，预防龋齿。 ​​​

107 :生于这世[兔子]上，没有一样感情不是千疮百孔的。——张爱玲 ​​​

108 :怎么的？[喝多了]想打架？ ​​​

109 :【八个最易忽略的保养部件】1、雨刷器保养不当减寿命。2、表盘警示灯坏危害大。3、转向拉杆变形存隐患[最右]。4、排气管生锈声音变大。5、点火线老化影响性能。6、制动盘磨损影响行车安全。7、减震器影响行驶平稳性。8、发电机轴承出现润滑不足。 ​​​

110 :【糯米糖藕】将藕内外洗净去皮，切下藕头留做盖用，糯米洗净沥干；从切口处往藕孔里灌糯米，灌满后用牙签与藕头连接上；把灌好米的藕放在锅内清水中，水要浸过藕，大火[钱]烧沸后转小火烧3小时左右加入白糖，烧至色泽发亮，即可冷却后切片装盘；另将锅内放少量清水，放冰糖熬化，加糖桂花即可浇在藕上 ​​​ 全文

111 :【隐藏的对象世界】《隐藏的对象世界》是我们或许在孩童时代接触最早的，同时也是最奇妙的象形[兔子]眼力游戏。游戏集成了众多带有童话奇幻色彩的内涵组图，而玩家要做的也十分简单，就是找出内涵图当中的目标道具。 ​​​

112 :【七苦圣母小堂】九澳七苦圣母小堂建于一九六六年,位于路環九澳聖母村。为路环九澳居民,包括痊愈的麻风病人及一些新患者而设，教堂的北门上有一个壮观的青铜十字架是由意大利雕刻家方各美[奥特曼]斯马为九澳居民铸造，而且意大利雕刻家西夏江治亦曾参与建筑这座教堂的工作。 ​​​

113 :职场上，每个人都是一条鱼.作为一条鱼，生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游，能够得到各方认可和支持[兔子]，才可能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人去跳吧。 ​​​

114 :【平常心对待孩[神马]子的攀比】生存在这个人际关系错综复杂的社会上，不光孩子，我们大人也常常在比较。在互相比较的过程中，心态是至关重要的。任何事情都有一个度，目标要自己跳起来够得着才好，拥有一颗平常心、有主见、脚踏实地过好属于自己的生活才是生存真谛。 ​​​

115 :以前考车的时候，同组有个姑娘，倒桩的时候没[哼]倒好，眼看望后镜要碰上桩，旁边好多人都替她绝望了。这时，从车了伸出一只玉手，把望后镜折了回来，刚好倒进去了.…留下我们在风中凌乱了… ​​​

116 :孔子[委屈]东游！ ​​​

117 :【掉到井里的驴】生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。许多事情坚持坚持就过来了。不要羡慕别人，不是每个人都那么完美。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现。人生就是一场漫长旅途，有些人笑在开始，有些人却赢[鼓掌]在最终。命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持多久。 ​​​

118 :【职场主动性】面对新问题时，能够迅速学习应对方法；处处留心皆学问；能够接受局势的变化；对成功与失败进行分析，从中吸取经验与教训，以利提高；敢于尝试，以获取好的[汽车]解决方法，乐于接受自己不熟悉领域的挑战；面对问题时能够迅速抓住问题的核心，并了解基础要点。 ​​​

119 :我们依据国际上被广泛[生病]使用，是最权威的评估方法之一对该公司的职位等级进行评定，最终形成公司职级图,公司委托专门的薪酬调查公司就同行业、同性质公司的薪酬水平进行调查，去获得薪酬市场数据。 ​​​

120 :第一天到校。“老师，我喜[呵呵]欢你。”“嗯，好好学习天天向上。”“……”三个月后。“老师，我很严肃的，我是真的喜欢你的，不是说说而已的。”“你不过比我大五岁而已！干嘛要否定你对我的爱？何况你都不是老师了！”“老师……”“我知道了。”“……你能换句台词吗？”“那好吧，我们去领证吧。 ​​​ 全文

121 :装饰Tips：白色瓷砖的洗脸盆，正正[握手]方方的样式，美观大气。方形镜柜，不仅可以供人整理穿戴，还可以放上洗漱用品，便于主人拿取。 ​​​

122 :狮子自个儿也不知道为啥，一到晚上[帅]，心就碎地跟个饺子馅一样儿，情不自禁地就非主流了。白天正能量爆表又怎样？？晚上照样玻璃心撂倒！平时颜值再高又怎样？？玻璃心撂倒！生活里再威风凛凛又怎样？？玻璃心撂倒！撂倒！撂倒！通通都撂倒！哎~狮子大概被深夜之神下了诅咒~ ​​​

123 :【小炒肉】1.青尖椒切细段，红尖椒切细段，五花肉切薄片。2.肉片用蚝油、老抽腌制一下，锅内不放油，放青红尖椒下锅煸炒出虎皮3.放一勺油，浸润一下尖椒，捞出备用，放适量油，五成热，入肉[话筒]片翻炒，直至肉片微卷4.放入豆豉翻炒均匀，调入一勺料酒。5.一勺蒸鱼豉油，倒入之前煸炒好的尖椒翻炒均匀 ​​​ 全文

124 :”史上最庞大‘幽灵船队’聚集新加坡海岸”据英国《每日邮报》报道，航海历史上最神秘最庞大的“幽灵船队”近日出现在新加坡东海岸，这些被遗弃在这里的航船数量比美国和英国海军拥有的舰艇总数还要多，船上没有人也没有货物，一[汗]连串的疑问引起了世人的关注和猜测。 ​​​

125 :【水肿型肥胖】水肿型的肥胖主要是因为水分囤积在身上无法排出所以造成代谢不良，看起来有一种肥胖的感觉。但还有一个因素，我们要排除的是你究竟是局部水肿、暂时水肿，还是因为心脏、[晕]肝脏或者肾脏出现问题。 ​​​

126 :【化妆品的安全是成分决定】但好的成分，就需要有好的包装，理论上，开口越小，越不容易在取用时碰到其它霜体的包装，越有利于护肤品的安全。因为类似广口瓶包装需要加更多的防腐剂去阻止微生物，来保护产品不被污染[亲亲]。但在保持霜体本身不变质情况下，防腐剂越少越好。 ​​​

127 :【史上十位终身未婚名人】：1柏拉图2达·芬奇3伊丽莎白一世(1533-1603)英国女王4牛顿(1642-1727)英国科学家5伏尔泰(1694-1778)法国近代思想家6贝多芬(1770-1829)德国音乐家7简.奥斯汀(1775-1817)英国作家8诺贝尔(1833-1895)瑞典科学家9金岳霖(1[耶]895-1984)中国哲学家10文森特.梵高(1853-1890)荷兰画 ​​​

128 :【隔绝神域】本作是一款支持最多4同时联机的大型多人在线角色扮演游戏（MMORPG）。在游戏中，玩家可以与好友一同挑战强大的敌人，收集材料并打造成最强的装备。此外，游戏支持4对4进行的PvP[江南style]玩家对战，除了可以让玩家获得珍贵的装备之外，还能入手最强的称号！ ​​​

129 :人生在世啊，难免被人误解啥的。可是！千万不要惹到狮子天蝎白羊，他们可不像双鱼只会[右哼哼]嘤嘤嘤，也不像金牛处女摩羯会冷静的给出解释，更做不到像水瓶那样不屑解释。 ​​​

130 :看穿但不说穿。很多事情，[睡觉]只要自己心里有数就好了，没必要说出来~~ ​​​

131 :【心理文摘】“一个人所做的事情99%都和别人无关”，听听[失望]心的声音，做自己想做。 ​​​

132 :编辑点评：两个竖式窗户高度足[不要]够，提供室内的人欣赏外界景色。 ​​​

133 :Trying to forget som[lt切克闹]eone you love is like trying to remember someone you never met. 想忘掉一个你爱的人，就像试图去想起一个你从未见过的人 ​​​

134 :设计亮点分析：大面积的落地窗设计必然带来不一样的视觉效果，开阔室内空间的外向视野也[失望]给室内增加光亮，避免空间的黯淡沉寂。一排鲜红色靠椅与阳光相得益彰，给整个休息空间带来热情如火的氛围。 ​​​

135 :他在街上快步的走着，她在后面一直跟着他。“你又怎么了”[花心]她追的气喘吁吁，脸上也泛起了微红。他不理睬她，继续快步的走着。“哎呀，快说”她追上去，抱住了他的胳膊。“以后不要跟那个男生来往了”“啊？！阿哈哈，原来是吃醋了呀” ​​​

136 :天气凉了，上班骑车戴着头盔，突然喉咙发痒习惯性的吐[神马]了一口唾沫额，尼玛，忘记戴着头盔了！ ​​​

137 :【6因素让胃癌盯上你】1、经常接触化学致[思考]癌物。2、高盐饮食。3、幽门螺旋杆菌感染。4、有癌症家族史的人。5、吸烟。6、维生素缺乏者。胃癌，该拿什么预防？1、养成良好的饮食习惯：饮食应该定时定量，切忌暴饮暴食、进食过快、吃过烫的食物。 ​​​

138 :【药茶不能随便喝】决明子：虽有降血脂作用，但同时可引起腹泻，女性长期饮[顶]用轻则引发月经不规律，重则可使子宫内膜不正常。金银花：药性偏寒，任何人都不宜长期饮用，尤其是脾胃虚寒及月经期女性。 ​​​

139 :学着主宰自己的生活，不自怜、不自卑、不怨叹。一日一日来，一步一步走。你痛过，才会懂得，你跨越[赞]过，才会成熟。你总是要失去了什么，才会懂得珍惜什么。你总是要碰了壁，才会懂得改变什么，放弃什么。 ​​​

140 :【包心菜】其维生素C的含量是西红柿的3.5倍，钙的含量是黄瓜的2倍。包心菜还含有较多的微[帅]量元素钼和锰，是人体制造酶、激素等活性物质必不可少的原料。有利于儿童生长发育，能增强抗癌能力。 ​​​

141 :【LADYGAGA演唱会为初音开发全新技术！"盒中初音"发售】LADYGAGA的北米巡演中，给初音安置设备的[生病]时间只有短短的三十分钟，为此公司特别开发了全新的3D技术“30系统”，可以在最短的时间能完全最大限度的表演。此外，可以放在手掌上观看的“盒中初音”将于8月11日发售。 ​​​

142 :【小松鼠核桃夹】这设计好可[不要]爱哦哦！ ​​​

143 :【兴趣班学习的适龄期】1.小提琴:5-6岁;2.钢琴:4-5岁;3.绘画:5-6岁;4.戏剧:3岁到成年;5.书法:三年级;6.外语:1-2岁;7.围[钟]棋:3-4岁;8.游泳:从出生开始;9.体操:3岁;10.溜冰:4-6岁;11.棒球:4-5岁;12.乒乓球:3岁;13.滑雪:4岁;14.柔道:四年级;15.西洋舞:2岁半到3岁;16.古典舞:4-5岁;17.珠算三年级.... ​​​

144 :昨天我做[囧]了一个奇怪的梦，梦见圣诞老人驾着雪橇来到我面前：“年轻人，今年你干的不错，看到你想起了年轻时的我，圣诞节快到了，我可以满足你一个愿望!”我思考了半晌：“那就让收到短信的人幸福快乐吧!”圣诞老人笑盈盈的驾着雪橇飞走了，“你们俩都会幸福快乐的!” ​​​

145 :【隐藏的对象世界】《隐藏的对象世界》是我们或许在孩童时代接触最早的，同时也是最奇妙的象形眼力游戏。游戏集成了众多带有[微风]童话奇幻色彩的内涵组图，而玩家要做的也十分简单，就是找出内涵图当中的目标道具。 ​​​

146 :【目的明确】：[睡觉]你的目的是加薪，而不是走人，所以一定要含蓄地表达出对企业的忠诚。如果傻到扬言“不加薪就走人”，就等着面对难堪的结局吧。 ​​​

147 :【大圣归来】作为触控科技首款西游题材2D策略卡牌手游，《大圣归来》由女神朱[雪花]茵担任代言人，一经公布就获得业界一致好评。该游戏以高品质的视觉画面和独创的6+1小伙伴支援系统、72英雄变身等特色玩法受到了无数玩家的喜爱。 ​​​

148 :养儿子[睡觉]也是醉了…… ​​​

149 :【豉香鸡米粒】鸡胸肉化冻去膜洗净切小丁，加盐、料酒、蛋清、生抽淀粉拌匀腌制；小葱切末，辣椒切圈，干豆豉清水略泡一下滤水；爆香葱末，加入腌好的鸡丁肉，断生变色后，加入豆豉；最后放入辣椒和玉米粒，至香至熟，烹入剩下的料酒和生抽，加入一点白糖，撒上[肥皂]适量的盐调味，即可食用了。 ​​​

150 :昨日渐多[给力]，明日愈少，今日还在，不增不减，这就是人生。 ​​​

151 :【里斯本】里斯本是一座可以带给你无数的感动和惊喜的城市[睡觉]。它承载着葡萄牙最繁荣时期的历史遗迹。这座古代强国在多重磨难后，造就了现在的魅力，这里有最古老的有轨电车，最古老的建筑，也有繁华的现代都市，新旧交替，让人感慨万分。 ​​​

152 :【声优津田美波因阑尾炎入院接受手术治疗】动画《摇曳百合》船见结[转发]衣的声优——津田美波近日因患急性阑尾炎而入院接受了手术，她在其个人博客上公开了事情经过并感谢了各位对她的关心。 ​​​

153 :您用微笑点亮了学生心中的火烛，您用知识浇灌了孩子渴望成长的小树，您用青春和热血推[可爱]动了我们波澜中的生命之舟，您用灵魂演绎着教师这一角色平凡中光芒的质朴，9.10教师节，老师，祝您平安幸福! ​​​

154 :这次考试考了95，我拿着成绩单回家找爸爸签字，爸爸看了揍了我一顿：“你特么又作弊了。”“没有啊！”“还敢顶嘴，以前考多少，怎么最近突飞猛进了？”“上一次也是95啊”“你[话筒]特么的上次也作弊了！” ​​​

155 :【南猛苗寨】南猛苗寨距雷山县城13千米，属郎德镇，全村140户720人，均为苗族。南猛村由上、中、下三寨组成，房屋依山而建，这些传统样式的吊脚木楼，在丛丛翠竹点缀和高大古枫、杉[喝多了]木、香樟的映衬下，显得环境清幽，古朴典雅。“芦笙舞之乡”南猛苗寨，是一个女子也能吹笙狂舞的村庄。 ​​​

156 :【本田推新雅阁轿跑版】从海外媒体worldcarfa[噢耶]ns获悉：新款雅阁Coupe将于年内发布，较现款车型外观有较大改动。新车上市后将继续与大众CC等同级别车展开竞争。 ​​​

157 :“脑子进水”杯，来自国内创意[xkl转圈]品牌南林工作室PILIPALA(噼里啪啦)的第一款设计原创产品，简约的色调、憨厚的囧表情、拟人化设计手法让人倍感亲切，趣味十足。 ​​​

158 :【椒香榨菜炒肉丝】1.瘦肉洗净切丝加入盐、糖、鸡精、生粉用手抓匀后加入一勺玉米油搅拌均匀，腌制15分钟；2.青红椒去籽切丝，锅烧热后倒入少许油放入肉丝用筷子划散至熟；3.锅洗净倒入油烧热后加入[得意地笑]葱花蒜末煸香后加入青红椒炒软后加入榨菜煸炒1分钟后加入肉丝炒匀调食盐即可。 ​​​

159 :【未来会被淘汰的9种人】①8小时外不学习的人；②对新生事物视而不见的人；③靠个人能力单打独斗的人,④玻璃心，心理脆弱易受伤的人；⑤技能单一，没有特长的人；[最右]⑥计较眼前，目光短浅的人；⑦情商低下者；⑧观念落后，知识陈旧的人；⑨坐而论道，不善行动者。学习，自省，成为更好的自己！ ​​​

160 :Ilovehimand[草泥马]Idon’tcarewhatyouthink.IlovehimforthemanhewantstobeandIlovehimforthemanhealmostis.不管你们怎么想，反正我就是爱他。我爱那个他想成为的他，我也爱现在的他 ​​​

161 :【《贝拉传说》无码先[lt切克闹]遣技术测试即将开启】《贝拉传说》首轮无码先遣技术测试开启！抓BUG虫高手在哪里？封测期间提交就能得奖哦！灵魂水晶系统超强上线，水晶组合万种也不会挑花了眼！与爱宠一起作战，萌萌哒！百变潮流之星是谁？不管是二次元还是三次元，一变装即成名人！ ​​​

162 :1、浪花总是着扬帆者的路开放的。2、停止奋斗的脚步，江河就会沦为一潭死水。3、勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明[围脖][手套]无法弥补懒惰的缺陷。4、在为事业奋斗的征途上，拄着双拐的人虽然步履艰难，但只要有一颗奋发不息的心则可以登上成功的峰巅的。 ​​​

163 :【武汉长江大桥】武汉长江大桥横跨于武昌蛇山和汉阳龟山之间，是我国在万里长江上修建的第一座铁路、公路两用桥。1955年9月1[不要]日兴建，1957年10月13日全部建成通车。全桥总长1670米，其中正桥1156米，北岸引桥303米，南岸引桥211米。 ​​​

164 :【写给工作不超过5年的求职者】1.要有明确的职业方向,找你要找的工作职位，而不是随便什么都行,2.研究自己的人格特质和爱好，做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3.面试前要研究应聘的公司和职位,特别是二面；4.抓紧时间充电，[失望]未来工作越来越专，但对人要求越来越复合。 ​​​

165 :条件好却会找不到归[好爱哦]宿的星座：冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（巨蟹座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）。肿么可以酱紫？！！ ​​​

166 :清明时节雨纷飞，[浮云]思念浓浓泪儿飞，烦恼忧愁在放飞，关怀问候在乱飞；祝福话语要放飞，快乐好运到处飞，精彩生活在腾飞，美好未来要起飞！ ​​​

167 :【敦煌影视城】敦煌影视城又名“仿宋沙洲城”，是1987年为中日合拍大型历史故事片《敦煌》，以宋代《清明上河图》为蓝[落叶]本，仿照沙州古城，由日方出资，参考中国古代建筑风格精心设计、建造而成的人文景观和影视拍摄基地。它位于大漠戈壁上，建筑面积1.27万平方米。 ​​​

168 :【乱挖鼻孔危害大】日常，不少朋友鼻子痒了就会下意识地掏一掏，这一不经意的小小动作不仅影响形象，还可能造成感染，危及身体健康，甚至会危及生命。鼻部[做鬼脸]感染灶的致病菌可以通过静脉进入颅内，引发致命颅内感染，危及生命。 ​​​

169 :【你的爱为什么会充满犹豫】一旦对待爱情也充满了犹豫，那么它将使你无法全身心地投入进去，无法体会到那种甜蜜的感觉，也许最后你还会因此而失去爱情。那么是什么原因[可爱]使你无法毫无顾忌地去爱呢？（测试如图）。 ​​​

170 :人到了晚上都是感性的动物会想很多事而且多半是痛苦的这种情绪控制不[睡觉]住轻轻一碰就痛 ​​​

171 :员工与企业的相融性可以通过一系列员工调查来实现，员工[嘘]满意度高的公司，其平均利润率要高于同行业其他公司的一定额度,并且，员工满意度高的企业人员流动率低，减少了由于人员流动频繁给企业带来的损失。 ​​​

172 :【新疆维吾尔自治区】是举世闻名的歌舞之乡、瓜果之乡、黄金玉石之邦。这里有海拔8600米的世界第二高峰，又有低于海平面154米的中国最低洼地，既有一泄千里的河流、万顷碧波的草原，又有光怪陆离的戈壁幻境，神秘莫测的沙漠奇观。保存完好的原始动植物种群，更显出得天独厚的大自然的[泪]本色。 ​​​

173 :【给肌肤[赞]去角质】面部和身体去角质产品要分开，面部不能使用太过刺激的，像那种带颗粒的去角质产品小编不建议大家使用。身体就可以使用这种产品，效果也会更加好。去角质按摩时间不宜太长，一般三分钟就可以用清水冲掉了，你会发现皮肤摸起来没有那么粗糙了。 ​​​

174 :【心理箴言】三个[给力]方法解决所有问题的方法：接受，改变，放开。不能接受，那就改变，不能改变，那就放开。 ​​​

175 :【假性近视】孩子近视了，别急着配眼镜，要考虑是否为假性近视。[失望]有的孩子是因为用眼疲劳造成的假性近视，如果因此就戴上眼镜，久而久之，就变成了真性近视。所以，判定孩子的眼睛有没有近视，要不要戴眼镜，一定要经仔细医学检查后再确定。 ​​​

176 :二舅舅在外有女人被发现了，两口子闹离婚各种吵各种闹。小舅夫妻去劝[沙尘暴]架，二舅指着小舅大骂：“你凭啥来指责我？你在外边还不只有一个！” ​​​

177 :【小米南瓜粥】1.南瓜去皮切丁，小米淘洗[嘻嘻]干净；2.放入电饭煲浸泡1小时后，熬煮至小米开花，南瓜煮化时，可以用勺子稍稍搅动，南瓜轻松的就散碎即可。 ​​​

178 :【花生牛[衰]奶汤】1.花生去皮，冰糖两大块。2.花生一半用豆浆机打碎和牛奶混合，一半和冰糖一起放进高压锅，或者砂锅，煮到酥软。3.放牛奶搅匀煮开即可。 ​​​

179 :曾经的拼搏，收获总是寥寥；坚韧与执着，结局未必称心。我们可以坦然接受失败，但无法面对心灵[得意地笑]的懦弱，拒绝了奋斗和坚持，又怎能保持完整的自我？我们扭转不了世界，但只要努力，我们总可以改变自己。只要做着自己喜欢的事情，追随着内心的感受和直觉，抒发属于自己的声音，那么我们就未曾输 ​​​

180 :【吉卜力新作动画《回忆中的玛妮》引关注】去年年底确定制作标题、在近日公布主要声优阵容·主题曲以及公映日期等情报的吉卜力工作室新作《回忆中的[右哼哼]玛妮》目前正在受到越来越多人的关注。本片是由米林宏昌指导，并且对于吉卜力工作室而言也是新老交替的象征，因此作品的地位被摆在了很高的高度 ​​​

181 :【剧场版「境界的彼方」明年上映现公布新视频与海报】之前就曾报道过，在2013年秋播出的动画「境界的彼方」将要推出剧场版的消息。近日，官方公[good]布了有关剧场的新情报。这次的剧场版标题为「境界的彼方I’LLBEHERE」，将分为「过去篇」和「未来篇」两部播出。 ​​​

182 :【治便秘小妙招[困死了]】便秘已经成为很多人长期以来的困扰，身体有毒素却没办法排出去，甚至影响到了正常的工作和生活，需要引起大家的重视。那么，我们该如何治疗便秘呢？1、刚起床喝盐温水；2、晚餐后消耗身体热量；3、下午时多喝水；4、按摩；5、喝水两公升；6、做清肠运动。 ​​​

183 :练兵[good]！ ​​​

184 :【科西嘉岛】科西嘉岛Corsica的名称出自一个典故：特洛伊王子科尔与提洛王后的孙女西嘉相爱，用意大利语拼读双方名字就是“科西嘉”。科西嘉岛是地中海第四大岛。位于法兰西共和国大陆东南，南隔博尼法乔海峡与意大利撒丁岛相望。岛长185公里，最宽85[路过这儿]公里，面积8，680平方公里。 ​​​

185 :【水杨酸】又称为B氢氧基酸(BHA)，具有优秀的去角质、清理毛孔能力，安全性高，能去除老化角质堆积，改善皮肤纹理;能渗透毛囊，有效地干燥面疱的化脓部位。有许多抗痘产品都含有水杨酸。对皮肤有抗痘美白的效果。相较于果酸，水杨酸对皮肤的刺激[馋嘴]性较低。适合中性、油性及混合性肌肤。 ​​​

186 :逆天字幕~~越南妹纸搞笑版《潇洒[赞]揍一回》，原来这歌还可以这么唱，节操何在啊？！ ​​​

187 :“咱们要不要去上课啊？...去了不一定会听，听了不一定会，会了也不一定会考，考了也不一定会过...”大学生为什么不愿意去上课，看完[钱]这个你就明白了。最后亮了，哈哈哈~ ​​​

188 :【Sissy Girls《Que sera sera》】罗马尼亚电音女团性感舞曲，哇塞！大爱比基尼...超级性感[加油啊]美女哇！极致诱惑！... ​​​

189 :炉石传说黄金总决赛半决赛 贪[来]睡之萨满VS弱鸡 ​​​

190 :我说：“没有埃”同事很诧异：“那为什么这个包裹收件人写‘刚刚’收？”我愣了，寄件人是我的一个新客户。我翻出之前给他发的短信,上面写着:X总,您好, 我是刚刚 给您打电话的小X……您为什么只看到“我是刚刚” 这几个字呢? 您不能[汗]往后看看吗? ​​​

191 :“寻寻觅觅，在无声无息中消逝，总是找不到回忆找不到曾被遗忘的真实，一生一世的过去你一点一滴的遗弃[奥特曼]···”---刘德华《来生缘》。 ​​​

192 :【预告暗藏杀机！《神鬼寓言：周年纪念版》或于9月登陆P[委屈]C】Lionhead曾我们带来了一个好消息：《神鬼寓言：纪念版》将会登陆PC平台！虽然他们在这个消息的同时也带来了一段新预告片，但是遗憾的他们并没有公布本作的发售日期，这让不少PC玩家遗憾不已。 ​​​

193 :大家唱[绿丝带]首新年歌-M-Girls ​​​

194 :这辈子 只见到深夜的工作房还亮着灯 [威武]一个有决心的年轻人在画着漫画。他说过 要完成这辈子的抗日。 ​​​

195 :墨西哥钢琴诗人Ernesto Cortazar《Our love never dies（永恒的[蛋糕]爱）》，如水音符，静若幽谷芝兰，纯净婉转，朴素唯美，充满梦幻。 ​​​

196 :扭曲的机器《镜子中》钢琴演奏，你的出现像彩虹一样灿烂，照亮我每一天。感谢你那阳光般的温暖，唤醒了我生命全部的爱。虽然《镜子中》高潮后半部分略显流行，但不可否认[神马]，很多人被这首歌曲所打动，包括他们的粉丝还有那些以前并不知道扭机是何物的朋友。 ​​​

197 :人气偶像！美籍华人街球手Darren J 2014赛季精彩集锦，眼花缭乱[最右]的表演让人炫目！ ​​​

