just_roshinn东津波 男/江西         加关注

.对付虚伪的人，不是骂她，不是拆穿她，而是让她继续悲哀地虚...

瞄星人[悲伤]卖萌优雅坐姿 ​​​

1 :【花草茶调养方】1.调节内分泌：玫瑰花+枸杞+杭白菊+金盏花+乌梅；2.促进新陈代谢：玉蝴蝶+千日红+素馨花；3.改善过敏肤质：茉莉+马鞭草+薄荷；4.明目润肠：蔷薇果+杭白菊+干百合+月桂叶；5.养胃美容：粉红玫瑰+马鞭草+矢车菊+茉莉；6.舒[哈欠]缓安神：金盏花+甜菊叶+马鞭草+香蜂叶+橙皮+肉桂。 ​​​

2 :【便血还是要查查】虽然便血也可能是痔疮，但还是要高度重视，因为它可能也是肠癌的表现。如果是结肠癌，常常是大便带血同时混有黏液或脓液，这种血的颜色比痔疮出血要暗些，且常合并腹泻[钱]。此时必须及时做结肠镜检查，及早发现问题并抓紧治疗。 ​​​

3 :小编认为：这种半遮半掩的隔断设计在一定程度上保证了空间的整体性，特别是面积比较小的房子要将一个空间分成两[嘻嘻]个功能区的时候就可以选择这种隔断方法。半透明的淡蓝色纱幔在提供实用价值的同时还具有不错的美感。 ​​​

4 :【竹山】竹山有惊险的“天梯”横架峡谷之上，让人在飘摇中俯瞰这“西部太鲁阁”的壮丽山色，颇为惊心动魄。漫步竹山镇，但觉古迹林立，文化氛围浓厚。在古镇中品尝茶品上乘的乌龙茶，香软粉嫩的竹[ok]山红番薯，便觉悠然自得，清闲脱俗。竹山位于台湾省南投县竹山镇，因山丘多竹而得名。 ​​​

5 :「天秤女喜欢的类型」才华型，一定要比自己强，可以带领自己前进的。通常会很崇拜对方，然后爱上。天秤女害怕孤独，希望对方很关心自己。其实我们不会为一些无谓的事情发脾气，也不属于[鼓掌]小气型，只是很害怕被忽略而已。我们总是会胡思乱想，都是因为对自己没信心的缘故。 ​​​

6 :欧式风格的风景画，用优雅品质的相框装[哈欠]裱起来，点缀装饰空白的墙面空间。 ​​​

7 :天秤性格坚强可靠骄傲，做为都很诚实，对于依赖他的人即使牺牲自己也会妥善照顾对方。他天生就具有王者的气质，所以的确也能了解别人的痛苦。不过，有时候他又好似要忘掉寂寞与虚伪一般而沉迷于游乐之中。因有着脾气暴躁[哼]，顽固，以及不愿意妥协的个性，为人正直，颇具威严。对自己充满自信，近乎自 ​​​ 全文

8 :【DIY黄瓜眼膜】敷起长时间面对电脑双眼容易疲劳，这时候可以敷上几片冰镇黄瓜[困]或者土豆片，及时舒缓双眼的疲劳。将黄瓜或者土豆切成薄片，敷在眼眼部，然后闭目几分钟，再用冰冻过的纱布浸湿覆盖的双眼上，这样就能很好的缓解眼睛疲劳。 ​​​

9 :说说造型：[哆啦A梦微笑]千鸟格毛衣+毛衣连衣裙+裤袜+短靴+手提包+羽绒背心+皮带。 ​​​

10 :可怜的[右哼哼]受害者 ​​​

11 :点评：艳红的背景墙表达炽热的爱情。黑红白贯穿整套宅间，婚礼当天请几个[左哼哼]朋友过来，准备一桌丰盛可口的家常菜招待朋友。喝上一点红酒，喜庆的心情在彼此之间弥漫。 ​​​

12 :【饮食健康】3类人不宜吃大枣：①痰湿偏盛者：更适合吃薏仁、红小豆、山药、丝瓜等健脾利湿的食物。②爱上火的人：大枣性味甘温，偏于温补，若大[话筒]量食用，犹如火上浇油。③糖尿病患者。大枣含糖量较多，会使糖尿病患者血糖增高，病情加重。血糖高的人不宜多吃大枣。 ​​​

13 :呼之欲出的[太开心]美女！ ​​​

14 :这就是知识改[来]变了原本好的命运！ ​​​

15 :【育儿知识】1.抱着尊重和体谅的心情去对待孩子。2.和孩子建立弹性的亲子关系。 3.给孩子创造与同龄儿童接触的机会。4.注重树立孩子的自信心。5.给孩子独立做事的机会。6.给孩子独立ξ做事[闭嘴]的机会7.让孩子从小过有规律的生活。 ​​​

16 :最是那回眸[doge]一笑，美喵 ​​​

17 :【新陈代谢缓慢原因造成斑的形成】肝的新陈代谢功能不正常或卵巢功能减退时也会出现斑。因为新陈代谢不顺畅、或内分泌失调[悲伤]身体处于敏感状态下，使色素问题加剧。便秘会形成斑，其实就是内分泌失调导致过敏体质而形成的。身体状态不正常的时候，紫外线的照射也会加速斑的形成。 ​​​

18 :今天做噩梦，梦见有一群人打我，把我吓醒了，还好是一个梦，然后继续睡，刚[闭嘴]睡着那人就说，你还敢回来。然后一夜无眠。 ​​​

19 :【喇荣沟】距四川省甘孜州色达县城20余公里处，有一条山沟叫喇[哈哈]荣沟，顺沟上行数里，就是举世闻名的喇荣寺五明佛学院，也称色达佛学院。色达佛学院是世界上最大的藏传佛学之一。 这里的僧舍很壮观，连绵数公里的山谷布满了密密麻麻的小木棚屋。 ​​​

20 :别看玄关小，[猪头]杂七杂八功能大。 ​​​

21 :1.认清自己往往比轻视别人更重要。 2.生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚的相待[熊猫]。 3.人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。 4.一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。 5.敞开心扉，知已就不再难寻。 6.激情是生活中一种永远向上的力量。 ​​​

22 :坏主淫！偶讨[抱抱_旧]厌洗澡！ ​​​

23 :【中国人正面临耐药威胁】抗生素滥用问题日渐严重，由此导致的耐药问题已使某些抗生素对致病微生物“束手无策”。面对耐药问题，如不采取行动，预计到2050年，全世界每年将有1000万人死于耐药问题，死亡人数可能超过癌[太开心]症。耐药有三大祸源：1、老百姓乱服药。2、医疗机构用药不当。3、养殖业无 ​​​ 全文

24 :这个空间安排得太紧凑[兔子]了!窄窄的L型沙发，窄窄的可收纳茶几。收纳柜紧凑，储物能力强。窗户中间还有一面镜子，扩大空间的视觉效果。 ​​​

25 :12月11日，十堰市郧县的老太[坏笑]闵德玉在网上成了明星：82岁高龄的她凭借从澳大利亚上空4000多米高处跳伞的“壮举”，引起国内外网友纷纷点赞，盛赞她积极乐观的生活态度。 ​​​

26 :纳尼？神马？午饭[哆啦A梦微笑]木有肉肉！ ​​​

27 :【美国加速氢站建设】美国圣地亚国家实验室和林德有限责任公司共同签署了一份合作研究与开发协议，双方希望借此加速低碳能源与工业技术[囧]的发展，最初的研发主要集中在氢气燃料电池。 合作研究与开发协议CRADA首先明确了两个科技研发项目，以便为逐渐扩张的燃料电池电动汽车市场提供能量。 ​​​

28 :【宝宝睡觉脸红的原因：睡前玩得太兴奋】如果宝宝在睡前玩得太兴奋，那[耶]么宝宝的内心便无法恢复平静，容易导致睡觉脸红，所以宝宝在睡前可以进行一些适当的运动，或者给宝宝洗个澡缓解一下。 ​​​

29 :孩子：“阿姨我怎么没见过你阿[嘻嘻]，你在哪看着我了？” ​​​

30 :【桦皮岭】被誉为京西原始生态第一白桦林，万峰之中，昂首挺拔、鹤立鸡群的当数海拔2128米的桦皮岭。桦皮岭顶平坡缓，土壤肥沃，阳坡多为后来栽植的松树，蓬[话筒]勃茂盛;背坡原始桦树林郁郁葱葱，自然植被保存完好。 ​​​

31 :【红薯拿铁】1.红薯放进微波炉蒸7-8分钟蒸好，去皮，切块儿放进搅拌机里2.牛奶放进微波炉热2-3分钟左右3.倒进搅拌机里，放进两汤勺蜂蜜4.搅拌好就[色]完成，好放一下打发奶油和少许肉桂粉等等。 ​​​

32 :【胃癌高发地区有哪[囧]些】我国胃癌高发问题都出在饮食上，它们的共同点是长时间食用盐渍的食品，比如肉类腌制品、咸鱼、腌制蔬菜和海产品等。以山东省临朐县、辽宁省庄河县、福建省长乐县最为代表性，还有甘肃、青海、宁夏、吉林、江苏、上海等部分地区也属于胃癌高发地区。 ​​​

33 :【杨万里】杨万里，江西省吉水县黄桥镇湴塘村人，与[威武]陆游、尤袤、范成大并称“南宋四大家”，一生作诗20000多首，只有4200首留传下来，被誉为一代诗宗。杨万里诗歌大多描写自然景物，且以此见长，也有不少篇章反映民间疾苦抒发爱国感情；语言浅近明白，清新自然，富有幽默情趣。 ​​​

34 :【表扬需要“静悄悄”】要表扬一个人，就应该立即、明确而且公开地说出来。这是公[色]认的正确表扬方式,然而新研究表明，表扬带来的副作用甚至比我以为的还要糟糕。旁观者不仅敌视受表扬的人，而且马上就会开始讨厌那个提出表扬的人。甚至嫉妒那个受表扬者。 ​​​

35 :【夏季家长注意宝宝用餐卫生】宝宝进餐应该在卫生、安静的环境下进行，并且在餐后要散步15分钟到半小时，餐后不要剧烈运动，更不要让孩子边走[色]边吃。尽量不要让宝宝在外面吃凉拌菜；如果在外面吃饭的话，还要注意所使用餐具的卫生，最好为宝宝自带餐具。 ​​​

36 :【荆州桃花岛】荆州桃花岛是集休闲、疗养、娱乐观光于一体的大型综合景区。荆州桃花岛四面环水，[互粉]只有用汽艇或者小舟才可以出入。远远望去，烟波浩淼，宛如仙境，十分美丽。那里的气候条件非常好，也是女士们养颜的好地方。该岛面积为14万平方米。 ​​​

37 :【常吃大蒜】经常吃大蒜的人患上肺癌的可能性降低44%。即使考虑了吸烟因素后，生吃大蒜仍能让肺癌[抓狂]风险降低约30%。这可能与大蒜素能抑制体内炎症有关。 ​​​

38 :地中海的蓝白与[抱抱]田园的原木色，整体浓淡适宜，加之地板上采用的深色复古砖，浪漫之余，更增添几分居住的稳重感。 ​​​

39 :你是真的在认错[浮云]么。。肿么看起来很回味呢 ​​​

40 :【特斯拉中国确认换帅 朱晓彤接棒】刚刚度过上任满一年周期的特斯拉全球副总裁兼中国区总裁吴碧瑄将于近日离职。12月12日，得到特斯[伤心]拉官方对于这一人事变动的首度回应，“吴总现在还在工作岗位，但已确认将要离职。接替吴总职务的是特斯拉中国超级充电站项目总监朱晓彤先生。” ​​​

41 :【经常上网要注意补充营养】对经常上网的人，增加营养很重要[蜡烛]。维生素B群对脑力劳动者很有益，如果睡得晚，睡觉的质量也不好，应多吃动物肝、新鲜果蔬，它们富含维生素B族；肉类、鱼类、奶制品增加记忆力。 此外，不定时地喝些枸杞汁和胡萝卜汁，对养目、护肤功效显著。 ​​​

42 :最终，我们只会追悔那些我们没有抓住的机会，那些我们不敢[吐]去拥有的爱人，和那些我们纠结太久的决定。为人要心底坦荡，不为虚名所累；人生路上有很多未知因素，时时改变着我们行进的方向。一条路走不通时，不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，鼓足勇气转个弯，或许就能转出生机，转出柳暗花明 ​​​ 全文

43 :I am alwayswaiting for you,for your turning [猪头]around. ​​​

44 :你很[挤眼]漂亮~ ​​​

45 :【剁椒辣炒鸡胗】1.鸡胗清洗干净后切薄片，加姜末、红剁椒、料酒腌制20分钟左右;2.长青椒洗净去籽切段，葱姜蒜切片;3.热锅下油[闭嘴]，油热后，依次下入花椒、姜、葱、蒜炒香;4.放腌好的鸡胗片大火翻炒至断生;5.加入青椒块翻炒，加少许老抽，炒至青椒断生， 放盐，淋少许香油即可起锅装盘。 ​​​

46 :【菲律宾21岁小伙子也能造超跑】该品牌称为“FactorAurelio汽车公司”，由一名21岁的工程系学生KevinFactor和投资人Brendan Aurelio建立的，所以呢，公司名称就用了他俩的名字的结合体。每一台新车都是手工打造，底盘、内饰、[坏笑]外观套件，当中所采用的材料是玻璃纤维、碳纤维等轻量化材料。 ​​​

47 :有一女学员身材十分丰满，坐在驾驶室，考官：“前面有一棵小树，在那停车！”女学员：“好！”快到[兔子]指定的地方，突然来了一个急刹车，考官前俯后仰，说：“你以为自己有两个安全气囊就可以为所欲为？” ​​​

48 :【番茄】番茄中富含的番茄红素是一种[互粉]超强抗氧化物质，它不但能保护男性的前列腺，还能降低女性患乳腺癌的风险。番茄红素还助女性皮肤保持弹性，避免松弛现象。 ​​​

49 :【清爽拌[NO]菜巧解油腻】清爽的拌菜可以很好地平衡主菜油脂过多和蛋白质过剩的问题。拌菜可以是蔬菜，也可以是藕片、山药、蕨根粉等或木耳、海带等菌藻类，饮料可以选鲜榨果蔬汁，既能促进体内油腻食物及时排出，又可缓解人们因干燥带来的身体不适。 ​​​

50 :【每周一两次鱼：猝死降36%】哈佛大学公共卫生学院观察研究发现，每周通过吃一两次鱼摄取2克左右的欧米伽—3脂肪酸，能使心源性猝死的风险降低36%，并减少17%的死亡[赞]可能。研究还表明，常吃鱼能降低哮喘风险，还能滋润皮肤、提高精子数量。 ​​​

51 :清纯韩[左哼哼]国车模性感写真！ ​​​

52 :你嗦，你是不是在[赞]外面有别的猫了！ ​​​

53 :【黄瓜：美白抗痘】推荐理由：黄瓜是MM最喜欢的美容食物，其中含有多种维生素，具有美白滋养的作用，无论是吃还是外敷都有抗痘的功效在。吃法推荐：生吃、凉拌、榨汁[阴险]喝、炒熟吃。外敷：在洗完脸后，直接将黄瓜切片，敷在脸上即可。20分钟取下。可以每天敷。 ​​​

54 :有一种[神马]神经病叫别人家的喵。 ​​​

55 :【汽车保养误区：机油要加满】驾车时机油不够会损坏汽车，但是机油过多也会损车。如果添加过多，会造成发动机在工作时曲轴柄、连杆大端产生剧烈的搅动，增加了发动机内部功率损失，使溅到缸壁上的[兔子]机油增多，产生烧排机油现象。建议添加机油时，一定要以发动机机油尺上的刻度为准。 ​​​

56 :不管厨房的空间大小，也不管它的布局是L型、U[草泥马]型、狭长型还是岛式设计，在厨房“三件组”所围成的工作区，最佳的大小不能少于3米。 ​​​

57 :????周末在家打扫卫生，由于天热只穿了内裤，往门口放垃圾的时候风一大把门就关了。可怜的我等在门口[给力]又没有手机和钥匙，对面的女邻居红着脸问了问我的情况，就叫我去她家里等等。我等了一会，她婆婆就来了，看见这个样子就给她儿子打电话。还好我媳妇先回来了，要不就死了。???? ​​​

58 :宜家的设计风格果然很漂漂，这一款白、黑、蓝的卧室，小编一看到就觉得自己似乎掉进了一个宁静的北欧世界，连时间都似乎在这里停了下来。几[威武]块纯净的单品也一定会让你满意。 ​​​

59 :【传说中的日本新干线】搭乘日本的新干线时，是否感到车[嘻嘻]内总是一尘不染，非常舒适。这都要归功于负责清洁车厢内的清洁工们。他们能在短时间内将车厢内清洁干净。被称赞为“七分钟奇迹”。从“七分钟奇迹”来看日本人的诚挚的待客精神和辛勤的工作态度。 ​​​

60 :【王定保】王定保（870-954），字翊圣，吴融之婿，南昌（今属江西）人。光化三年，（公元900年）举进士及第。唐末避中原之乱入湖南，[猪头]不见遇马殷，遂入岭南，附于刘氏无北归意，任南汉宁远军节度使、中书侍郎同平章事等职。著有《唐摭言》十五卷。 ​​​

61 :【中国最接近天堂的五[猪头]大湖】1、青海湖——有亚洲隆升的记忆；2、喀纳斯湖——有冰川过后的多彩；3、纳木错湖——有匹配高原的静谧；4、天池——有来自火山的深邃；5、西湖——承载了中国人的风雅。您到过哪几个？ ​​​

62 :唯美的谎言[拜拜]，演绎着完整的残缺。 ​​​

63 :多想想父母的困苦就会满足今天的生活，多看看农民种田的辛苦就会了解生活的艰辛，多听听病人的呻吟就会懂得健康的[挖鼻]可贵，多瞧瞧冠军的汗水就会明白金牌的付出。 ​​​

64 :把一些想忘记的[蛋糕]，装在一起，烧掉，让它灰飞烟灭° ​​​

65 :让你好好做人你不听非要别人一口一个骂你婊子你才知道自己[阴险]有多脏啊 ​​​

66 :我们不是用日记去记录了一个真实的自我，恰恰相反，正是因为我们写日记、有日记，我们才创造了一个自我，文字是具有欺骗性的，日记使我们能够依据某些事实条件创造出一个自我[哆啦A梦微笑]来。有一天你跳出自己的壳，你就会发现这个自我有多虚幻。 ​​​

67 :卖棺材[浮云]的闻人重病——暗喜欢 ​​​

68 :我多害怕习惯了谁的好[舔屏]，然后他又玩笑般的离开 ​​​

69 :有时即使身处欢声笑语处却依旧孤独[心]的像站在黑洞中 ​​​

70 :人生，不如意事十之八九，所以别[哆啦A梦吃惊]太抱怨。 ​​​

71 :期待着我们的明天。憧憬[阴险]着和你在一起的微笑。 ​​​

72 :“敏感的人爱[酷]胡思乱想心软的人爱自讨苦吃” ​​​

73 :养心无别法，[委屈]只寡言少食息怒数般。 ​​​

74 :隐身，把自己藏[舔屏]得好好的。 ​​​

75 :不知不觉，你已经离开我，[挤眼]不知不觉，我跟了这节奏。 ​​​

76 :时光让爱变[困]得荒缪那些笑着的人怎么哭了 ​​​

77 :我仍然为你守候，那些小幸福，我认真，你[哆啦A梦微笑]随意。 ​​​

78 :我后悔过很多事可是我从[可爱]未回头 ​​​

79 :伟大的力量[可怜]存在于我们的内心。 ​​​

80 :一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍[衰]。你我之间能否演预出一场动人的童话？我期待着美丽的结局。 ​​​

81 :纵然聚集了众多情人之爱，也不如燃烧于我胸口[囧]的友情之火。 ​​​

82 :她们分手了，她们只在一起一百多天，T求p留下来，p拒绝了。T喝了很多酒抽了很多的烟，T离开了这座城市[抱抱_旧]，看见了一个和p很像得人，她死皮赖脸的追，追到了，她搂着那个女生说我爱你。那个女生说，是么，爱我还是她你干嘛骗我。 ​​​

83 :品德，应该高尚些；处世[哈欠]，应该坦率些；举止，应该礼貌些。 ​​​

84 :和闺密在一起的时候、什么淑女[悲伤]形象都滚一边去。 ​​​

85 :工作，[悲伤]退一步海阔天空；爱情，退一步人去楼空… ​​​

86 :朋友能处就处，不[二哈]能处，给我变成球滚。 ​​​

87 :山河瑰澈，岁月平仄，人间红尘紫陌，都不[鼓掌]及你送我一场犬马声色。 ​​​

88 :你悄[亲亲]悄地走进我心里最柔软的地方。 ​​​

89 :如若是相爱，便携手到老[去旅行]；如若是错过，便护她安好。 ​​​

90 :如果迩是地心引力，莪绝不会抗拒，重新去定[耶]义水平。 ​​​

91 :盈盈今日天如水，恋恋当年水似天。情缘驻我心，相思比梦长。祝福你生日快乐！生命中的每一天永远青春[伤心]靓丽！ ​​​

92 :作业君，我是有[给力]床君的人. ​​​

93 :不知人之短，不知人之长，不知人长中之短，不知人短中[蜡烛]之长，则不可以用人，不可以教人。 ​​​

94 :潇洒人[挤眼]生潇洒过，风流倜傥不龌龊。 ​​​

95 :走夜路吹口哨——壮自己[赞]的胆子 ​​​

96 :当你出生的时候，你在哭泣[互粉]而你身边的每个人都在微笑。过你自己的生活，这样当你离开这个世界的时候，是你正在微笑，而你身边的每个人都在哭泣。 ​​​

97 :有没有这么一个人你无数次说着要[困]放弃但终究还是舍不得 ​​​

98 :隔着眼泪看世界，发现整个[NO]世界都在饮泣 ​​​

99 :大盘开始走好，庄家开始进场，钞票我已备好[互粉]，吴敬链呀，我又可以进赌场！ ​​​

100 :“切~~[来]~我知道了~~~不过，是兄弟嘛，老子陪你一起从良！” ​​​

101 :热水瓶脾气——外面冷[拜拜]，里面热 ​​​

102 :君看石芒砀，掩泪悲千古。—[生病]—李白《丁督护歌》 ​​​

103 :时常想起那个夜，许下的诺言。如[威武]今已，凉！ ​​​

104 :对我不满意，请直接来给我说，别到别人那里去宣泄你无处安放的[二哈]情绪。 ​​​

105 :精通羊语的喵星人，[哈哈]你说，你是不是羊胡子派来的间谍！喵星人：“咩啊，咩啊，咩啊！！” ​​​

106 :甚至不愿听朋友说真话的人，[困]是真正不可救药的人。 ​​​

107 :我们都得经历一段努力闭嘴不抱怨[爱你]的时光，才能熠熠生辉，才能去更酷的地方，成为更酷的人。 ​​​

108 :我要自己掩藏好，让[泪]人看不见脆弱，只有我懂自己的难过。 ​​​

109 :君子不犯法坐牢——[嘘]白挨 ​​​

110 :最初干净[哆啦A梦微笑]倔强固执霸道骄傲不服输的满腔热血早已被时间磨破 ​​​

111 :与其在别人的生活里跑龙套，不[亲亲]如精彩做自己。 ​​​

112 :世界上最美妙的感觉是--当你拥抱一个[嘘]你爱的人，他竟然把你抱得更紧。 ​​​

113 :接到电话时叽里呱啦说上几句外国话，让对方误以为打错了电话[猪头]，不小心拨了个国际长途。 ​​​

114 :父母惟其疾[蛋糕]之忧。 ​​​

115 :某男在单位爱上色情网站，一天[闭嘴]电脑出问题，硬盘全都共享，其准备重启时，屏幕显示有56台机器正连着他的电脑 ​​​

116 :总不能流[困]血就喊痛怕黑就开灯想念就联系疲惫就放空被孤立就讨好脆弱就想家不要被现在而蒙蔽双眼终究是要长大最漆黑的那段路终要自己走完现在的这些那些也将会被时间抛在脑后所以不要害怕 ​​​

117 :如果你累了，世界会给你一个拥抱，但[太开心]记得醒来，面对一切。 ​​​

118 :小媳妇[微笑]——难当 ​​​

119 :来来，咱俩好好谈谈[色]人生和理想…… ​​​

120 :不要轻言退缩。人生之路，从来就不是一帆风顺的。比失败[生病]本身更可怕的是怨天尤人，当你遇到挫折，或者事情搞砸了时，与其抱怨和犹豫，不如寻找原因、重新开始。 ​​​

121 :每一个刚出校园的人都会知道找第一份工作有多么不容易。海投了数百份的简历[ok]，运气好的话，可以得到几个面试机会,运气再好一点,则有可能得到一个工作机会。 ​​​

122 :闭上[抱抱_旧]眼睛才能看见最干净的世界。 ​​​

123 :食物之于人好象油之于灯：油很多，灯就会亮；油太少，灯就会熄灭。然而一盏灯却往往[嘻嘻]因油太多而熄灭。 ​​​

124 :时间不再是岁月的量度经历不再是生命的足迹自从那时起我开始穿越那无限的空[拜拜]间去陪伴哪个永远对我痴情的你 ​​​

125 :黄连水里煮汤[嘘]圆——又苦又甜 ​​​

126 :学习，不光是给自己看，也是给别人看的。给自己看，是提升自己的专业能力，而给别人[污]看，则是在展示你的专业能力，以免明珠暗投。而这里最直接的方式莫过于去拿到各种相应的职业证书。 ​​​

127 :我的优点[哈哈]：勇于认错；缺点：坚决不改。 ​​​

128 :【12星座短评】白羊(看着最楞)、金牛(看着最实际)、双子(看着最聪明)、巨蟹(看着最神经)、狮子(看 着最要脸儿)、处女(看着最别扭)、天秤(看着最正义)、天蝎(看着最好玩)、射手(看着最能卖呆儿)、摩 羯(看着最淡定)、水瓶(看着最好处)、双鱼(看着最容[偷乐]易上手) ​​​

129 :【“女汉子”妈妈对亲子关系的有益之处】1.性格爽朗，情绪更加能感染到孩子，有助于孩子日后形[威武]成爽朗的个性；2.接受新事物的能力强，相对不会限制宝宝的好奇心；3.动手能力强、效率高，会给宝宝树立一个良好的榜样；4.人际关系比较好，这会让孩子有更多与小伙伴接触的机会。 ​​​

130 :【西安市罗汉洞村的古观音禅寺】中国最美银杏树！西安市罗汉洞村的古观音禅寺，一棵银杏树下落满黄叶，像金黄的地毯铺了一地，来看的人络绎不绝。据传，这棵银杏树是当年唐[囧]太宗李世民亲手栽种，距今已有1400多年历史，已被国家列为古树名木保护名录。 ​​​

131 :【宝宝不愿用碗吃米糊】宝宝吃辅食是他在人生长河中学习生存的技能之一。开始尝试时总会出现不适应的表现，妈妈要有充分的耐心用小勺进行喂养，反复尝试后宝宝最终会接受。米粉应该[围脖][手套]调制得稍粘稠一些，宝宝吃到嘴里后要让他有口腔的运动，也为日后添加更粗糙的食物打下基础。 ​​​

132 :春节南行回[亲亲]乡记 ​​​

133 :【“孕前备忘录”你准备好了吗】想要[围观]拥有一个健康的宝宝,未准妈妈们要关注自己的身体健康,还要保持好心情.因此,从现在开始,给自己准备一份“孕前备忘录”是很重要的.1.有项检查千万不能忘:宫颈癌防癌筛查;2.做健康体检;3.实施健身计划;4.有一种难炎之隐一定要先治疗; ​​​

134 :可爱的维尼熊壁画，紫红色的花艺床罩，还有[汽车]旁边藤条制作的架子，在温煦的阳光的照射下，生活是那么令人享受，那么满足舒适。 ​​​

135 :【迪拜“[酷]公主塔”电梯故障 富豪爬97楼回家】因修理电梯的零件要从芬兰运来且延误，世界最高住宅大楼迪拜“公主塔”8部电梯日前全部故障，住在顶楼的富豪一度被迫爬97层楼才能到家。该楼共有763户豪宅和8个商店，两室一厅日租金约人民币1328元，顶楼每户售价超过1921万元。 ​​​

136 :1931年4月9日，纽约帝国大厦落成，建于1930年3月。是当时使用材料最轻的建筑，建成于西方经济危机时期，成为美国经济复苏的象征，如今仍然和自由女神一起成为纽约永远的标志。曾为世界第一高大楼和纽约市的标志性建筑。 是世界七大工程奇迹之一，继续接任纽约第一大楼[草泥马]的头衔，直到自由塔建成。 ​​​

137 :【帕加尼Pagani Huayra】幽灵之子帕加尼Pagani Huayra搭载[威武]AMG专门为Pagani打造的6.0L双增压V12发动机，最大功率超过700马力，峰值扭矩约1000N·m。碳纤维材质以及铝合金材质的混合搭配，整合影音系统以及行车通讯系统等各种多功能配置，使Huayra在奢华的同时科技感十足。只有兰博基尼可以与之媲美 ​​​ 全文

138 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅[围观]后的征程吧！ ​​​

139 :你听过刘亦菲唱歌么！！！刘亦菲现场清唱王菲《红豆》，美死了，可爱死[来]了。女神就是女神啊。 ​​​

140 :见识下牛人超强的弹跳力[雪花]，干拔跳上1米6高台。 ​​​

141 :现在的小孩要逆天啊，一个15岁的小女孩翻[钱]拍的广告片，求转！ ​​​

142 :【看图解密！另类独立新作《Monochroma》】 早前我们曾报道过反乌托邦解密游戏《Monochroma》，这是一款由Nowhere工作室打造的风格奇异的独立游戏，近日工作室公布了一段游戏演示视频和一些新截图，一起[心]来看看吧。 ​​​

143 :奶奶你赢了，为什么不按套路出牌...R[最右]yUqHdy ​​​

144 :新世代最麻辣女力代表pink，从流行区块注入摇滚元素，自嘻哈领域跳出舞曲风格，p!nk过瘾延展丰富音乐性，更是搞[围观]嗨办趴最佳代言人！首支pink式摇滚《blow me (one last kiss)》直奔全美单曲榜第九名。——Pink《Blow Me(One Last Kiss)》 ​​​

145 :欧子吐槽《新天龙八部》，乔峰用绳命代言！当小编看到乔帮主拿着滑板出现在画面中的那一刻，就感觉不会再好了，你知道[转发]你是乔峰吗？你知道你这么做没有代言费吗？ ​​​

146 :“心里的滋味，有过她的美，骗自[照相机]己做什么都是对，空空的座位，冷冷的风吹，来了又退，醒了却又再追···”---樊凡2013 新专辑《回味》MV，电视剧《新恋爱时代》主题曲。 ​​​

147 :站在陌生城市的街头，若我微笑，是我，想起你。“悲伤恋歌[落叶]” 的主题曲。。好悲哀。但我超喜欢。《悲伤恋歌》 ​​​

148 :蔷薇少女 第二季：[围脖][手套]第11集. ​​​

149 :天生有乐感！黑人三胞胎小北鼻闻乐起舞，三个[话筒]宝贝配合的很好哇~~这是心电感应吗？ ​​​

150 :民间偶像神话剧《土地公土地婆》发布片尾曲《我要我们在一起》MV，该首歌曲由刘庭羽演唱，旋律轻松悠扬，歌词温馨动人，以欢快的方式温情唱响“我要我们要一起[浮云]，生生世世不相离”的爱情宣言。 ​​​

151 :来自希腊的白玫瑰Nana Mouskouri《爱若[亲亲]玫瑰》，曲调悠扬，耐人回味，聆听娜娜的美丽歌声，此刻的感觉是屏住呼吸，美极了！ ​​​

152 :凯斯·厄本(Keith Urban)，一曲带有凯尔特风格的摇滚和乡村风格的《Days go by》名列美国Billboard乡村[做鬼脸]歌曲的榜首，美妙的旋律，真挚的情感，快来听听看吧！ ​​​

153 :Brown [噢耶]Eyed Girls《Kill Bill》舞蹈版EeIbFz ​​​

154 :古典吉他独奏《罗密欧与朱丽叶》，好伤感的曲子啊，美丽的音乐旋律让人沉浸其中[得意地笑]，美好而忧伤··· ​​​

155 :美少女战士R剧场版 1993:花朵[偷乐]的约定。 ​​​

156 :【爆笑小狗斗老猫，能把老猫气死】猫狗相斗也不是什么奇怪的事，爆笑的是贱招小狗斗老猫，如此雷人的[给力]小狗真的能把老猫气死的。超爆笑的小狗斗老猫，如此有才的小狗，智商绝对比老猫高得多。 ​​​

157 :纯美的嗓音加上静谧的声乐，Wild Child为我们打开了一扇通往心灵纯净世界的窗，清新脱俗却又于时俱进！唯一获得奥斯卡，格莱美，金球奖三奖提[萌]名的New Age！~ ​​​

158 :“还好，[得意地笑]你喜欢他。” ​​​

159 :他牵着她的手，目光温[心]柔。执子之手，与子携老。 ​​​

160 :由班得瑞重新演绎的心神合一，很好听，很宁静~~收拾复杂混乱的心情，一起[din推撞]来感受这不同的宁静！ ​​​

161 :【WoDotA出品 DotA2 Top10 Weekly 第八弹】#分享视频#【WoDotA荣誉出品】DotA2 Top10 W[得意地笑]eekly 第八弹   P95EZb ​​​

162 :Hawk Nelson曾为电视剧American Dream创作了“My Generation”被人们所认识，而一首“Letter to the President”让他们有了自己的名声。他们在影视中爱唱自己的作品。按主音Jason的说法：“我们的音乐商业味很重，也[互粉]很琅琅上口。”——美国福音摇滚乐队Hawk Nelson 最新单曲《Words》。 ​​​

163 :一首温暖、动人的歌谣《小树和大树》！记得那是小时候，风吹走了七颗星星，萤火虫在夜里发光，小船划向芦苇中央，我和妈妈坐在船上；影子，摇呀…蚂蚁[衰]拨着吉他吟唱，秋千上的心在荡漾，天使的翅膀在飞翔，飞呀，飞呀…—— 萨顶顶《小树和大树》 ​​​

164 :【冷兔槽：被玩环的[熊猫]钢铁侠】全程高能！各种乱入！音乐一响起整个人都燃起来了！救命，钢铁侠都要被玩坏了...最后的神曲乱入还蛮带感的是肿么回事？ ​​​

165 :服务员正在包装时，美女突然大叫道:“糟了！”服务员:“怎么了？难道您忘记带[哈哈]钱了吗？”美女左右看了看，很尴尬地说:“我，我忘带男朋友了！” ​​​

166 :《迷茫管家与懦弱的我》 06 ，以管家身份侍奉同班同学凉月奏的美少年·近卫昴。由于一[左哼哼]次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

167 :【薛凯琪《告別我》MV 称没勇气向男士表白】歌曲讲述女孩面对着梦中情人却没勇气跟对方表白，每个女生堕入爱河时总会有千万样心声想跟他细诉，奈何又缺乏胆量，跟Fiona本人一样，遇上喜欢的人时也没有勇气告[吃惊]诉对方。 ​​​

168 :有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度[汽车]迷失。 ​​​

169 :又见碉堡进球！皮亚尼奇半场小贝式中圈吊[太开心]射攻破曼联球门，球速逆天，无可挑剔！ ​​​

170 :“安徒生的剧本竟然多了两个明白人，毫无疑问是有人篡改了故事的本身...克里斯蒂安在灌输一种博爱的精神，很有可能没[din推撞]有画的相册隐匿两个人，若隐若现发表浪漫主义的自由言论，太多意志消沉被焕发在爱的红绿灯。”——花泽翻唱《安徒生剧本》 ​​​

171 :块钱硬币上打两个眼儿……“啊？好吧，打好了。[围脖][手套]然后呢？”“……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。” ​​​

172 :【牛人边弹吉它边打篮球】牛人又来了：一手弹吉它，一手玩篮球，背身运球、胯下运球、投篮。。。一气呵成，帅[照相机]呆了！ ​​​

173 :M-Girls CNY2008《[月亮]恭喜恭喜》 ​​​

174 :时尚前卫是他个性化前沿的表达，技巧纯熟是他实力派的表现[草泥马]。马克西姆说无论做音乐还是做人，他都要成为一种潮流的引领者，要有自己个性化的东西。正是这种很鲜明化的个性才使马克西姆在众多的艺术家中脱颖而出。 ——《Leeloo′s Tune》，优美的旋律，绚丽夺目的画面！ ​​​

175 :“你就这么[偷笑]厌我？”新郎垂头。“谁在乎呢？”新娘举杯饮合欢。 ​​​

176 :各种羞辱性过人！梅西单挑皇马巨星防线大[瞧瞧]合集，为你呈现一轮绿茵场上的视觉盛宴。 ​​​

177 :蒋勤勤晒全家[加油啊]法国度假照，不理会陈建斌私生子传闻，真金不怕火炼，也许这是一段经得住考验的爱情！ ​​​

178 :“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好人家嫁了？”，“我和你[doge]说，你从战场上回来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。 ​​​

179 :《恶魔奶爸》13 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某[礼物]天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

180 :生命在于运[生病]动，国外青年无防护各种“玩命”极限挑战，真是让人汗颜啊！ ​​​

181 :清纯小美女吉他弹唱《宝贝》，妹子~~你彻底萌到我了[话筒]！小伙伴们~赶快来听听看吧！ ​​​

182 :情人节[嘻嘻]临近玫瑰价钱嗖嗖涨 ​​​

183 :回到养父家，拿起斧头劈死了[钟]养父和弟弟。若你当初不给钱，母亲就不会将我抛弃了。但，说不定会有下一个买主。我看着养父尸体沉思。 ​​​

184 :NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转[路过这儿]陀螺，我的球场更是我的秀场啊！ ​​​

185 :【万众期待！Lady Gaga强势新单Applause超清(1080P)mv大首播！】（说gga的MV是行为艺术我可[太开心]以接受~但是一些日本的所谓行为艺术家，脱光了让别人看自己的菊花这也算行为艺术！我真无法理解，行为艺术很大程度上成了一些暴露狂和自虐狂展示自我的借口 ​​​

186 :这尼玛不科学！不轻易发生却发生了的悲剧，Le[困死了] Zap de Spi0n最新盘点，我不信你们全都看过了！ ​​​

187 :优美、健康的轻音乐不仅可供消遣娱[围观]乐，同时也能陶冶情操，提高欣赏者的音乐水平，在岸部真明《流行的云》的吉他声中静静品味，享受午后的休闲时光。 ​​​

188 :【弹丸论破】超高[干杯]校级的绝望江之岛盾子双子向Cosplay。 ​​​

189 :【《日常系的异能战斗》动画化决定制作由TRIGGER负责】今天，伴随着GA文库的新刊发表，轻小说《日常系的异能战斗》确定动画化的消息也被公布了出来。《日常系的异能战斗》是由望公太执笔、029负责插画的GA文库[打哈气]轻小说，动画版的制作公司将是《斩服少女》的TRIGGER。 ​​​

190 :【洛古河村-去很北很北的东北看雪】在万里雪飘的黑土地上，传统年味似乎被坚冰牢牢地保留了下来。沿着黑龙江向上游走去，便能在接近源头的地方发现洛古河村，这里地广人[甩甩手]稀，走在乡道上，浓厚的乡土气息扑面而来。到了过年的时候，乡村里弥漫着浓重的年味，一直要持续到正月。 ​​​

191 :女生很爱迟到。每次迟到，坐在她后面的那个男生就会笑她小傻瓜。很多年后，男生升职做了经理。一次招聘中，快结束的时候一个女子气[钱]喘嘘嘘地跑进来。 ​​​

192 :【白石山】白石山因山体遍布白色大理石而得名，海拔高，坡度陡，悬崖绝壁，拥有我国唯一的大理岩峰林地貌，是我国峰林地貌的一种新类型。峰林造型独特，千姿百态。夏季，山中多云雾，云海佛光频[赞]现，整个景区可以用雄、奇、险、幻四个字来概括。 ​​​

193 :【为什么会留下凹凸的痘印呢？】当痘痘发炎太强伤及真皮的胶原蛋白太多时，就有可能因为真皮的塌陷而留下凹洞。很多痘友喜欢用手去挤痘痘，一不小心就引起化脓发炎，很容易将小粉刺、小痘痘变成[熊猫]大痘痘，留下痘印。而凹洞一旦产生就很难自动消失。 ​​​

194 :point：T-shirt加上黑[萌]色下装，显瘦又休闲，搭配帆布鞋可以说是最常见的搭配。轻松打造美式休闲风。 ​​​

195 :我的工资全取出来后竟然没有手机[晕]厚，妈蛋，我要努力，我要奋斗，争取早点换个薄的手机。 ​​​

196 :看不下去了[钱]，这么黑我大灌篮高手！！ ​​​

197 :Flower将于11月12日发行新单曲《[酷]秋风のアンサー》。此次是她们的第八张单曲作品，新曲是为EXILE成员松本利夫主演电视剧「ビンタ！～弁護士事務員ミノワが愛で解決します～」演唱的主题曲。完整版PV已经释出！心形插花，充满秋季的氛围的落叶等都太美了！ ​​​

198 :牛人用windows自带的画图程序画一个圣诞老人，这么看来，技术最重[汽车]要，用什么不重要··· ​​​

199 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小[落叶]狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

