丹骑士晖臻飞 男/江苏         加关注



自己没有展露光芒，[哈欠]就不应该怪别人没有眼光 ​​​

1 :卑鄙:当某人用不同寻常的方法获得成功时你给他的一种评价[馋嘴]，它同时包含了一种懊悔的心情---要是我先能想到如此妙计该多好。 ​​​

2 :骂来骂去只[二哈]有一个意思，汽车司机愿意跟汽车的母亲和祖母发生肉体恋爱 ​​​

3 :今后路还[衰]长她一定比我好她会照顾好你的 ​​​

4 :我可以这样，因为我是哈士奇[衰]。。。 ​​​

5 :打算开创新事[爱你]业时，十人中有一两人赞成时就可开始，以免太迟。 ​​​

6 :幸福，是一种有节制的满足。满足，本[偷笑]就是一种莫大的福气。 ​​​

7 :鹅盆里不准鸭插嘴——[哈欠]独食独吞 ​​​

8 :世界因为有了[闭嘴]你而美丽， ​​​

9 :生命的要务就是奋[拜拜]力向前。 ​​​

10 :雨停了，云出来了，爱情也在翘首[怒骂]盼望着。 ​​​

11 :有一种爱是寡言[拜拜]的，它的付出是由于一种希冀。希冀所爱的人，拥有比自己更加幸福的生活。 ​​​

12 :不要把心底的话全[蛋糕]掏出来，这些是只属于你的财富。 ​​​

13 :你只[伤心]是在我生气的时候选择了离开 ​​​

14 :芳草已云暮，故[抱抱_旧]人殊未来。 ​​​

15 :我不在乎你对我的不[哆啦A梦微笑]在乎。 ​​​

16 :一无所有就是拼搏[给力]的理由。 ​​​

17 :皓齿信难开，沉吟碧[左哼哼]云间。——李白《西施》 ​​​

18 :当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的[NO]时候。 ​​​

19 :我把你们一个个当朋友可是你们呢却把我[ok]当女神 ​​​

20 :一个懂你眼[抓狂]泪的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。 ​​​

21 :不是所有的梦[抓狂]，都来的及实现不是所有的话，都来的及告诉你 ​​​

22 :喜爱读书，就等于把生活[微笑]中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。——孟德斯鸠 ​​​

23 :一张嘴就是你的名字一闭眼就是你的[抱抱_旧]样子 ​​​

24 :幸福是个秘密，[右哼哼]享受却不知情 ​​​

25 :爱不需要言语，即使[吐]在远方，也能感受到。 ​​​

26 :“大概是长大[抱抱]了想用喜欢你的力气去读书了” ​​​

27 :男人选女人无非是看对方是不是自己[互粉]的菜，而家世人品相貌学历懂事与否是在你并非他绝对的菜的前提下才产生作用的。当一个男人以种种标准来衡量你的时候，只能证明一件事儿，你并不是他的菜。 ​​​

28 :花蝶围花蜂，花蜂不知情。但愿天长久，[泪]陪你到永久。 ​​​

29 :双眼紧闭[爱你]，头晕目眩，却只想被你拥抱。 ​​​

30 :驼子死[给力]在窑孔里——不值（直） ​​​

31 :人生，顺其自然就好，心安自然快乐。生活原本没有烦恼，当欲望之火被点燃后，烦恼就来敲你的心门了；生活原本没有痛苦，当你开始计较得失，贪求更多时，[委屈]痛苦便来缠身了。不幸往往源于自己错误的追求，烦恼往往源于比较，痛苦往往源于不知足。 ​​​

32 :如果我微笑，那些无言旳痛是否会[伤心]不那么痛。 ​​​

33 :可以碰到上千个学者[右哼哼]，但不定碰上一个智者（克林凯尔） ​​​

34 :工业城堡当然更需要一盏完整几何造型的灯，一[泪]定要是不锈钢材质，明亮现代。 ​​​

35 :去做[伤心]自己想做的一切趁着还年轻 ​​​

36 :伤害让一个人成长，[太开心]时间让一个人坚强，终了的爱情让两个人一夜之间都学会看透。爱走时，不攻击，不诋毁，人生何处不相逢，时间才是最美的答案，多年后，你们会发现，其实分开以后真的还可以做朋友。没有什么东西是过不去的，只有自己跟自己过不去，爱情里的伤害也是这样。 ​​​

37 :温馨提示：中午在办公[害羞]室午睡的同事们注意了，手机不要乱放：有个男同事中午外出,没把手机带走。他老婆不停地打电话来。午睡的女同事被吵烦了,拿过手机大吼:"我们在睡觉,你烦不烦！” ​​​

38 :789月的[馋嘴]天气， ​​​

39 :丢了砍柴刀打[嘻嘻]樵夫——忘本 ​​​

40 :江南有丹桔，经冬犹绿林。岂伊地气[可爱]暖?自有岁寒心。 ​​​

41 :正己然后可以正物，自治然[doge]后可以治人。 ​​​

42 :财神[浮云]爷打官司——有钱就有理 ​​​

43 :困难会使人心智坚强，一如勤[舔屏]劳会使人身躯强壮。 ​​​

44 :初八[哈欠]当重阳——不久（九） ​​​

45 :想办法先让自[互粉]己变成一颗珍珠 ​​​

46 :腐烂过的阳光，留下[哈欠]了阴影。 ​​​

47 :走极端的人，不是疯子[污]式的发疯，就是冷漠型的安静。 ​​​

48 :外甥点灯——[熊猫]照旧（舅） ​​​

49 :骗你不是我[浮云]本意,只怪你迷我太深,我愿意用一辈子来完美这个谎言 ​​​

50 :感谢上天让我遇见你，[哼]不管我们有没有未来！ ​​​

51 :叫人难以追寻；你[可爱]像那水中的萍， ​​​

52 :下课的铃声比国歌还悦耳。上课[怒骂]的铃声比忐忑还崩溃。 ​​​

53 :我也曾满腔热血的陪在你[给力]身边，只是后来再没那种执着和必要。 ​​​

54 :罗浮山下梅花村,玉雪为骨[吃惊]冰为魂∥、 ​​​

55 :我本来有两颗心，一颗善一颗恶。但自从认识了你，就只剩下善[抱抱_旧]心，因为我恶心死了。” ​​​

56 :从未努力[哈哈]有什么资格说自己竭尽全力。 ​​​

57 :厕所顶上开[话筒]窗子——臭气冲天 ​​​

58 :假如说海的那张是我们情的[抱抱]萌芽，河的这张就是我们爱的深化，我拥有海的胸怀，才有河的细腻清澈，属于我们两个人共有的爱河，在白色情人节里河水更加明净，长流不断。 ​​​

59 :女人是世上不可缺的反派角[舔屏]色；她们有极大本领去做好事，也有极大的本领上做坏事。 ​​​

60 :也许平凡如我[熊猫]们，拥有的第一个秘密，就叫作喜欢。 ​​​

61 :安静的格调，享受静止的沉[偷笑]默和无人的寂寥 ​​​

62 :我也曾经看着阳光，心里[闭嘴]充满感动想起你阳光的侧脸。 ​​​

63 :芝麻地里[污]长苞米——高低不齐 ​​​

64 :时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎[神马]样的人，怎样的事。 ​​​

65 :我要安慰你的心灵。你永远是我真实而唯一[互粉]的宝贝， ​​​

66 :这些喷嚏，是[吃惊]代表我感冒了，还是代表某人你在想我? ​​​

67 :一个人的灵魂高贵还是低贱,难道只看她会不会弹一段钢琴,或看她生在哪门哪[猪头]户.身上穿戴哪些品牌吗? ​​​

68 :要相信，有人会因为你的缺点而讨厌你，[闭嘴]但是，也会有人因为你的真实自然而喜欢你。 ​​​

69 :执法者国之辔衔；刑罚者国之维楫，故辔衔不饬，虽王良不能以致远[可爱]；维楫不设，虽良工不能以绝水。 ​​​

70 :总有一天我会从你身边默默地走开，不带任何声响。我错过[舔屏]了狠多，我总是一个人难过。 ​​​

71 :高粱秆做眼镜—[委屈]—空架子 ​​​

72 :百倍其功，终[耶]必有成。——康有为 ​​​

73 :瞎子进书房——不[伤心]认输（书） ​​​

74 :看着你抱着她好幸福，可是你忘了你的胳膊上的纹身[二哈]，那是我的名字。 ​​​

75 :地府里[哆啦A梦吃惊]屙屎——懒鬼 ​​​

76 :如果有个喜欢穿小碎花的男人追你，你会答应他嘛？加拿大雷鬼乐队MAGIC!首播最新MV《NoWayNo》，乐队成员红色西装上身，在熙熙攘攘的街道上搭建起拍摄场景，并采用当下颇为流行的“一镜到底”手法。主唱Nasri为了追到心仪的女孩，可谓使出浑身解[思考]数，这么浪漫谁能抵得住！ ​​​

77 :只为一人。终其[话筒]一生。 ​​​

78 :粉刷的乌鸦[赞]——白不久 ​​​

79 :要告訴[微笑]自己在茫茫的人海中錯過的比得到的還要多很多很多，要學會珍惜。 ​​​

80 :火车[拜拜]响汽笛——一鸣惊人；火气冲天 ​​​

81 :蛋黄是幸福的,因为她有爱她的[睡]蛋壳. ​​​

82 :我轻轻的轻轻的舞着，你那投射过来一样的目光，诧异也好欣赏也罢。因为令我飞扬的不是你注视的目[good]光，而是我爱上的心。如果走进你的生活，使你成为一个更好的人，那么我永远不离开你。 ​​​

83 :风口上点油灯—[话筒]—吹了 ​​​

84 :曾经，你苦苦以为，没有了这个人，也就活不成了，到了后来，不是活得好[心]好的吗？一个不爱你的人，决不会比你的生命重要；一个爱你的人，会告诉你，你的生命比你对他的爱情重要。 ​​​

85 :【如果爱孩子就做70分的懒家长】做个成功的70分的家长，注意以下几点就可以了：1.最关键的一点就是要做到“身懒心不懒”；2.善于创[委屈]造和把握机会；3.有信心和耐心；4.不要让孩子带着情绪生活；5.和孩子一起改变。 ​​​

86 :【四种人不适宜吃花生】1.高脂血症患者：花生含大量脂肪，高脂血症者食用会加重。2.胆囊切除者：没有大量胆汁帮助消化，可引起消化不良。3.消化不良者：花生含有大量脂肪，肠炎、痢疾等脾胃功能不良者食用加重病情。4.跌打淤肿者：花生含有一种促凝血因子。跌[肥皂]打损伤、血脉淤滞者食用后，可能加重 ​​​ 全文

87 :人生就是坎坎坷坷，忙忙碌碌。一个人，能了解别人，慧眼识人，是聪明人，但能够认识自己、了解自己的人，才是真正[咖啡]有智慧的人；能够战胜别人的，是有力量的勇士，但能够战胜自己的人，才是真正的强者。 ​​​

88 :为了修饰小区中铝框的不协调，利用白色古典窗框佐以经[月亮]典白纱与窗帘，完整客厅古典表情。 ​​​

89 :【胶原蛋白补充是关键】补充水分及胶原蛋白，是让皮肤恢复弹性的关键，更是消除法令纹的不二法门，保湿护肤品的补给迫在眉睫，持之以恒的按摩，提拉皮肤已经刻不容缓了，唯有抵抗住地心引力，紧致皮肤，才[围脖][手套]能够预防法令纹的形成，以及淡化法令纹。 ​​​

90 :办公室里那就是只有两种人，主角和龙套。在职场上，想要去过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方,你要比别人生存的好[困死了]，就唯有当主角，让别人去做龙套。 ​​​

91 :公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与[自行车]其同屋的同事刘实在受不了了，找老板要求换房间，老板：“为什么？”同事：“有人晚上打呼噜”。老板：“大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？”同事：“好吧，我错了！” ​​​

92 :上甘岭狙神：死后墓志铭为“痛苦如此持久”。张桃芳堪称是位天生的狙击手，在不到两个星期的时间里，他神速地适应了自己的角色。2月10日，张桃芳击发9次，射杀敌军7名[赞]，成绩超过了所有老狙击手。到2月底，他用22天时间247发子弹，打死了71个敌人的事迹，已经通过24军《火线报》广为流传。 ​​​

93 :点评：客厅的另一端，设计师把地台升高，并以流苏作帘式隔断，打[威武]造了一块通透敞亮的榻榻米休闲区。顺滑的地面材质，可躺可坐，舒适自然，落地窗采光也充足，是一块很完美的亲子交流区。 ​​​

94 :啊？没有[衰]小鱼干啦？！怎么会介样子？ ​​​

95 :【5种行为耽误了宝宝长个】1喂饭喂太饱，吃得过饱反而会影响生长激素的分泌，导致宝宝长不高，和大人们一样，宝贝的饮食最好八分饱。2总是宅在家里。3整天坐着玩玩具。4过早叫醒宝宝。5乱补钙:[生病]给宝宝补钙不能过度，其实只要宝宝不偏食，营养均衡，坚持喝牛奶，晒太阳，基本不需要补钙。 ​​​

96 :猎场管理员：你在用去年的猎证打猎！猎手：是啊[疑问]，可我打的都是我去年没打着的野鸭子埃! ​​​

97 :最听麻[疑问]麻的乖孩子是粑粑呢~ ​​​

98 :婆婆给你[呵呵]小鱼干吃，不要再生气了好不好。 ​​​

99 :哈士奇[右哼哼]+金毛 ​​​

100 :【辣味鸡蛋饼】1.将郫县豆瓣酱切碎备用。2.鸡蛋面粉加水调成面糊3.加入切碎的郫县豆瓣酱4.搅拌均匀无粉颗粒状态5.平底锅薄油小火慢[雪人]煎熟6.用模具压出喜欢的形状即可。 ​​​

101 :神十上天了，可我发现宇航员怎么都那么矫情，一共上去没几天，可是又是洗澡又是刷牙的。[可爱]端午节还吃粽子 。这让科学家费了多大劲 ，这是端午节发射的，我看，要是春节发射的话 ，上去还TMD包饺子放鞭炮。国家应该派个懒逼上去 ，像我这样的 ，上去后一睡觉睡五天，不给国家添麻烦！ ​​​

102 :完美的华[话筒]夫饼，完美的一天！ ​​​

103 :青春炙热的浆汁停止了喷发，代之而立的是肃穆的山岗。人的生命力，是[威武]在痛苦的煎熬中强大起来的。 ​​​

104 :是谁[哈哈]暗算我 ​​​

105 :据说每个人身[钱]边都有一个这样的人！！！ ​​​

106 :You are the most beautiful sight I have ever [鼓掌]seen.你是我见过的最美丽的风景。 ​​​

107 :【父母一定要小心：宝宝也有忧郁症】1、和妈妈频繁分离，宝宝容易忧郁。2、父母常吵架，宝宝也会忧郁。3、宝宝的生活环境变化太大，也会[落叶]忧郁。4、被突发事件惊吓的宝宝，会忧郁。5、妈妈犯有抑郁症的宝宝，忧郁机率高。 ​​​

108 :这是闹[晕]哪样！ ​​​

109 :一名美国印第安原住民培育出了玻璃宝石玉米，有一次他[汗]偶然注意到，一根玉米在阳光下发出不寻常的彩色光芒。现在这个特殊品种已经在网上发售，供不应求，园艺大师们也迫不及待想要为自己的园地增加一抹宝石色。 ​​​

110 :【广汽传祺GA8将于9月上市】广汽传祺近年来充分消化吸收国外技术后，已实现全部产品的自主研发，平台模块化技术。从紧凑型GA3到中型车GA6，传祺自主研发的实力已经得到行业的认可。该车将搭载传祺GA6车型上的1.8T涡轮增压发动机，投放市场后将[蛋糕]竞争红旗H7以及合资品牌同级车。 ​​​

111 :昨天听到一哥们跟她女朋友吵架，听说是怀孕了，那哥们死活不同意打掉，他女[帅]友就坚持要打，只见那哥们是大发雷霆，连打带骂，最后他女朋友哭着喊到，孩子又不是你的，留着干嘛？那哥们瞬间安静了……… ​​​

112 :????和逗比哥们挤公交，一胖妹踩了哥们一脚。哥们不是吃亏的人，立马才[飞机]回去。 ​​​

113 :主卧房-烟熏橡木地板的触感，在一份简单[威武]中深度呈现空间温度。 ​​​

114 :在工厂上班，那天我在抽烟，师傅看见了说：没钱还抽那么多烟，浪费！我说：就是因为没钱，所以不想活太久。[困死了] 师傅深思了一会：来给我一支！ ​​​

115 :请问[温暖帽子]你有C……D吗？ ​​​

116 :别因为一时之气去做会后悔一[飞机]辈子的蠢事。 ​​​

117 :套套的替[吃惊]代品——可乐！ ​​​

118 :【如何切西红柿不流汁】西红柿洗净后，将带蒂头的一面朝上放在案板上，可以很清楚地看到，以蒂头为中心向各个方向发散了几根线条，沿着这些线切下去，切出来每一块西红柿都严实地被一层红色厚壁包裹着，案板上完全没有流淌出来的汁液。如此这样切开[帅]的西红柿，不仅不会流出汁液来，而且造型也更加美 ​​​ 全文

119 :【丰胸美容[嘻嘻]汤】1.红枣洗净泡软并去核,苹果切细丁备用；2.将去核的红枣及切丁的苹果用500ml水熬煮20分钟；3.鸡蛋打散,倒入做法2中即熄火,倒入酒酿拌匀即可食用。 ​​​

120 :【鲜虾菌菇豆腐汤】真姬菇（或自己喜欢的品种）洗净切段；香菜切大点碎末，豆腐切块，胡萝卜切小片，鲜虾去虾线洗净；起锅热油，加入菌菇翻炒至出水，加入热开水500ML，再加入豆腐和胡萝卜，保持大火状态煮五分钟，放入鲜虾，烧至变色，加入适量盐，撒香菜末[绿丝带]搅拌均匀即可。 ​​​

121 :之前先看看有介绍到豆子灯，能散发奇妙的香味。今天带来的这款灯十分漂亮，有点点飞利浦的影子。Tom Dixon设计，橙色跟红色两种颜色，由两个泡沫的氟硅橡胶做成。你可以把它布置在你[汽车]的房间或者过道里面，给你一种特别梦幻的氛围，增添你的生活情趣。 ​​​

122 :【头发洗得太勤也出油】时间长不洗头会出油是常识，其实，洗头次数太频繁一样出油哦。因为人的皮脂是根据信息反馈来分泌的，频繁地洗头将头皮上的油脂洗净后，皮脂会收到“缺油了”的信息，[实习]然后进一步分泌油脂，就会导致分泌越来越多，头发越来越油。 ​​​

123 :走，我带你出去遛[路过这儿]遛！ ​​​

124 :暴走的人生，从3岁[汽车]开始。 ​​​

125 :【言语模仿】孩子的模仿能力是很强的，父母的一言一行，孩子都会模仿，所以[温暖帽子]才说，父母是孩子最启蒙的老师。小婴儿们不会说话，只会咿咿呀呀的说一些婴儿文，但是父母却不能够也咿咿呀呀的跟孩子交流，不要认为这样说话孩子就会理解你，其实这样说话反而会让孩子困惑混淆。 ​​​

126 :【多年的夫妻为何越长越像】一是双方长年生活在一起，[给力]有相同的饮食结构、作息时间，身材容易趋向统一。二是夫妻往往有相同的情绪，因此面部皱纹容易一致。三是在一开始选择配偶的时候，人们就倾向选择体貌特征与自己相似的异性。四是在心理学上的变色龙效应。 ​​​

127 :某天，一女生喝醉酒，趴到马桶旁，难受的想要吐，但是却怎么也吐不出来。于是，她发短信给她的一个男性朋友：发张你的照片给[耶]我。某男本来在睡觉，收到短信之后，超自恋的一笑。然后就摆出自认为很酷的姿势，发了过去。那女生收到短信，看了一眼照片，就趴在马桶边吐得昏天暗地。 ​​​

128 :【4个月宝宝辅食[微风]食谱：牛奶蛋黄粥】原料：大米10克，牛奶50克，蛋黄1/4个，蜂蜜少许；做法：1.将大米淘洗干净，加入适量水，上火煮开，开锅后改文火煮30分钟;蛋黄用小勺背面研碎备用;2.出锅前把牛奶和蛋黄加入粥内，再煮片刻出锅，加入少许蜂蜜即可。 ​​​

129 :巧用飘台摆盆栽，白色铁篮[雪人]收纳能力强大。 ​​​

130 :巧克力骰子，一套6个，包含4个面的，6个面的，8个面的，10个面的，12个[威武]面的，20个面的各1个，每个面上都用数字标注。朋友聚会一起玩的时候，猜对了赢了的，即可归他吃掉。 ​​​

131 :贝加尔湖，位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，世界最大的淡水湖。人们始终不明白，贝加尔湖[帅]的湖水一点也不 咸，为什么会生活着如此众多的“海洋生物”：海豹、鲨鱼、海螺、海鱼和龙虾等。随着人们对自然的不断深入， 这个谜团终将会得到答案。 ​​​

132 :【巨蟹座的符号与象征意义】可以解释成螃蟹的两对大钳子，或是女性的胸部（一种天生的母性）。象征着[生病]善于滋养别人及保卫别人或自己。它有着很坚强的躯壳，但是它的内在都是纤细、敏感而且柔弱的。 ​​​

133 :动物星球的动物们无聊[亲亲]淫荡的过了一天又一天。 ​​​

134 :【茄汁煎鸡翅】1.鸡翅中洗净，用刀划两道口子，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上2.锅中[呵呵]倒入油，5-6成热时放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入碗中待用 3.锅中留底油，倒入番茄沙司、糖、.盐翻炒均匀4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上煮沸,开锅盖大火收汁。 ​​​

135 :【比亚迪唐SUV将于6月6日深港澳车展上市】比亚迪唐将6月6日于深港澳国际车展上市，其目前已在深圳地区4S店接受预定。据悉，新车售价将低于30万元。按照2015年国家对于插电式混动车型的补贴规定，比亚迪唐将可以享受3.15万元/辆的新能源补贴，且[最右]地方政府（北京除外）还将进行1:1的补贴金额。 ​​​

136 :【海鲜炒面】1.鱼肉80g,青椒30g,洋葱20g,京葱10g,目鱼30g,切成细条，蘑菇10g,切片，大蒜（1头）切末。1.热水把意大利干面条煮10分钟，控水;2.用色拉油把鱼肉,虾仁（30g）目鱼[围观]炒熟，加入剩下的配料炒香，加面条炒匀，浇酱油、盐炒匀即可哦。 ​​​

137 :女地下党潜伏14年，被誉“按住蒋介石脉搏的人”。沈安娜，原名沈琬，嫁给同是革命人士的华明之。沈安娜曾在国民党内部担任中央党部[好爱哦]高级速记员，源源不断将各种信息传给我党。上海市国家安全局出版的《华明之、沈安娜画传》，生动详实地记述了他们俩潜伏在敌人心脏，与敌人斗智斗勇的英雄事迹。 ​​​

138 :【Word技巧动画演示】三下五除二将文本转换[微风]成表格。 ​​​

139 :【艺术益智】许多父母都给孩子进行胎教，让孩子在母亲腹中就感受到音乐、美术等多方面的艺术。对[酷]于出生后的孩子来说，良好的艺术环境同样能刺激孩子的脑部发育，使得他们拥有更多的思维空间和美感空间。 ​​​

140 :【备孕】由于烟草中的有害成分会通过血液循环进入生殖系统，然后直接或间接发生毒性作用[月亮]。准爸爸吸烟，不仅会影响到受孕的成功率，还会严重地影响受精卵和胚胎的质量。长期大量地吸烟更容易发生性功能障碍，也间接地降低了生育力。必须注意的是，在准备怀孕前至少要提早三个月到半年开始戒烟。 ​​​

141 :【阻碍职业发展的七个障碍】1安于现状：缺乏目标感、成就感；2自我困顿：不知道自己到底要什么、想做什么,3拒绝学习：无[微风]知者无畏；4封闭自我：听不进别人的良言;5习惯推卸：将一切理由都归结于环境、别人等因素；6沟通不善：人际沟通界面差却不谋求改变；7拖延症：总是把事情拖到明天。 ​​​

142 :【本田全新一代思域安全解析】从美国高速公路安全保险协会（IIHS）[加油啊]获悉：全新思域在该机构进行了碰撞测试，新车在正面25%、正面40%、侧面碰撞、顶部碰撞和颈部保护5大项考核中，总评成绩均获得最高评价。但在严苛的正面25%小面积碰撞测试中，模拟驾驶员假人仍有受伤风险。 ​​​

143 :装饰Tips：网格式的棕色瓷砖，不仅具有防滑作用，还[威武]便于主人清洁打扫。灶台下方的白色拉式收纳柜，使得餐具的摆放更显整齐。 ​​​

144 :艾斯妙趣靠垫是专为身在职场的朋友而设计的萌友，卷卷小尾巴出其不意萌气外露，让你的一方天地成为办公室的趣味[馋嘴]焦点。满载冰块般的图案，能让炎夏中奋斗的人们依靠在一抹如加冰纯水一样的清凉之上，为紧张的工作带来快意。 ​​​

145 :【现代全新i30发布 将于2015年正式发布】 近日，国外媒体曝光了一组现代i30的官图，据了解，全系车型的发动机性能将会有所提升，新车将搭载7速双离合变速器，会在2015年正式上市。2015款[兔子]现代i30将会推出柴油和汽油两个版本，其中1.6L涡轮增压汽油版最大功率达到186马力（137kw）。 ​​​

146 :每次猛一看到它，都感觉[浮云]像一只小老虎 ​​​

147 :心胸宽广的人，往往是把委屈和不满都咽进肚子里,所以心[困死了]胸不知不觉就被撑大了。心胸狭隘的人.往往是把委屈和不满都往外面吐,所以心胸不知不觉就萎缩了。 ​​​

148 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺。2、把看不起的人看起。3、把不想做的事做好。4、把想不通的事想通。5、把快骂出的话收回。6、把咽不下气的咽下。7、把想放纵的心[太开心]收住。 ​​​

149 :【杂粮煎饼】1.倒入史云生高汤。（面糊和的稍微稀一点）2.平底锅薄薄刷上一层油。锅中倒入适量面糊，摊[汗]平，磕上一个鸡蛋，撒上适量西红柿丁。3.待面糊稍微凝固，翻面烙半分钟。4.在面饼上刷一层葱伴侣，或甜面酱。放上适量生菜和洋葱丝 ，卷起即可。 ​​​

150 :【芦荟美白】准备三指宽二指长面带斑点的芦荟叶去刺洗干净，然后是一块三厘米长的黄瓜、1/4鸡蛋清、2—3克珍珠粉、适量的面粉。将芦荟、黄瓜放入榨汁机榨汁后倒入小碗，然后放入蛋清、珍珠粉、以不往下流淌为准。把脸洗干净，将调好的糊抹在脸上，干后洗净，拍上柔肤水、护肤品即可，每[耶]周1—2次。 ​​​

151 :7000年前少女死亡之谜。一名约17岁的少女尸骨上，遍布着35处损伤。死者四肢的骨骼，不是错位缺失，呈现出一种令人匪夷所思的奇怪状[浮云]态。更让人震惊的是，使她送命的凶器，居然有18件还残留在尸骨内，有的甚至仍插在骨骼中无法拔出……目前关于少女死亡，有2种说法，残酷的惩罚还是恐怖的祭祀? ​​​

152 :最忠诚[太阳]的伙伴 ​​​

153 :【幼儿期教育目标】1、重点不在教会知识，而是让宝拥有学习和思考的能力；2、重点不在犯错和失败，而是让宝拥有跌倒后爬起来的力量；3、重点不在不如别人优秀[雪花]，而是培养宝不断超越自身的意识；4、重点不在关注调皮，而在关注宝拥有了什么样的品质；5、重点不是培养听话，而是培养宝讲道理。 ​​​

154 :市场人员、业务人员都是必须要将自己的客户关系[蛋糕]公司化的。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。 ​​​

155 :【兴趣第一】对于很多新鲜未知的世界，宝宝头脑中不止十万个“为什么”，家长们可[路过这儿]以顺着孩子探索的欲望，可以培养孩子对各种事物的兴趣，扩大宝宝的知识面，能刺激宝宝的智力发展。 ​​​

156 :【白糖的功效】白糖中提炼的天然成分中含有丰富的维生素B1、B2、B6及维C，在[神马]用糖按摩的时候可以增强血液循环，对皮肤进行修复，达到去痘印的效果。 ​​​

157 :补救方法：注意卸妆，平时面部清洁要彻底，定期使用去角质霜和深层清洁面膜，另外挑粉刺后要记得拍打收敛或[赞]消炎化妆水。 ​​​

158 :【蜂蜜柠檬面膜美白】材料：柠檬[握手]汁、蜂蜜。做法：①往蜂蜜中滴入少许柠檬汁，搅拌均匀;②然后将蜂蜜柠檬涂到脸上;③等待十五分钟就用温水洗掉。 ​​​

159 :【把最好的时光，留在丽江。丽江十个最美的地方】1．大研古城[囧]；2．玉龙雪山；3．泸沽湖；4．束河古镇；5．拉市海；6．虎跳峡；7．老君山；8．长江第一湾；9．文笔山；10．白沙古镇。 。 ​​​

160 :【如何发现孩子的智能敏感区？】发现孩子的智能敏感区，并不需要特别的技巧，只需要耐心地观察孩子的兴趣[右哼哼]，以及对所关注事物的敏感度即可。1、发现孩子自发性的学习兴趣。2、发现孩子的智能区域。3、激励孩子保持对某一兴趣专注的时间。 ​​​

161 :【Flat-D屁垫】一种除臭“屁垫”，让容易放屁的人不再为此[顶]烦恼。这种除臭“屁垫”需要贴在内裤上使用，其主要成分为活性炭，能够过滤放屁产生的难闻气味。 ​​​

162 :叔叔：“那如果爸爸和[耶]妈妈吵架，你会站在那一边啊？” ​​​

163 :【鹿回[钟]头】鹿回头因有一个美丽的海南黎族爱情传说而得名，根据这个美丽爱情传说而建造的海南全岛最高雕塑“鹿回头”成为了三亚的城雕，三亚市也因此得名“鹿城”。鹿回头位于三亚市南3公里处，是海南岛最南端的山头。 ​​​

164 :这种隔栅[花心]柜门透气性非常好，可以长期储物不易滋生病菌，整洁又卫生。 ​​​

165 :她捉了几只母蚊子,给它们装上了[赞]GPS(卫星定位系统) ​​​

166 :【6种食物是人体长寿保护伞】①茄子：“霜打茄子”是好药。②苦瓜：李时珍称其为一等瓜。③海带：预防甲状腺肿瘤。④地瓜：是祛病延年、减肥的绝佳食品[话筒]。⑤南瓜：可预防高血脂和高胆固醇血症。⑥萝卜：根茎类蔬菜中的健康保护神。 ​​​

167 :这就是你结疤[神马]的理由？ ​​​

168 :昨日是世界老虎日，省林业厅发布一段长达23分钟的野生东北虎捕食黄牛视频。这也是我国利用远红外相机，[握手]首次拍到野生东北虎现场吃牛的视频。这段视频拍摄于吉林省珲春市春化镇大六道村，拍摄时间为4月16日凌晨4点到5点之间。 ​​​

169 :【十二星座最不喜欢自己的什么】白羊-冲动；金牛-太过坚持；双子-心口不一；巨蟹-太过敏感；狮子-故作坚强；处女-太过细心；天秤-情不自禁；天蝎-情深意重；射手-太天真；摩羯-自尊心太强；水瓶-自以为是；双鱼-太过[甩甩手]幻想。. ​​​

170 :二维灯具Nepa Lamp，高6英尺，采用LED照明，用桦木复合板、不锈钢及铝制的细部零件做成。设计师将它描述成“一个二维的台灯剪影，巧妙地转变为[钱]一个具有三维立体效果的台灯”。 ​​​

171 :搭配：白色裙装+格子超长外套+[握手]方跟凉鞋。 ​​​

172 :【阿斯顿?马丁DBX发布】在刚刚开幕的2015日内瓦车展上，阿斯顿·马丁正式发布了DBX概念车，官方将其定位于带有跨界风格的豪华GT车型。新车采用阿斯顿·马丁家[心]族式前脸设计，梯形前进气格栅采用横条幅镀铬中网设计，前大灯组造型简洁而犀利，配合前发动机舱丰富的线条，使新车看起来非常运动。 ​​​

173 :【芋头蒸糕】1.粘米粉调成米糊状；2.起锅下油放入腊肠，火腿，洋葱煸炒，倒入芋头粒，加以盐炒均匀；3.把炒好的配料倒入米粉糊搅拌均匀[泪]；4.用一个比较大的盆，抹些许油，倒入调和的糊浆隔水蒸十分钟，熟后撒上熟芝麻，待冷却切块。 ​​​

174 :“不对啊，包公是宋[花心]朝的，曹操是三国的， ​​​

175 :光控LED趣味小子夜灯，非常有[呵呵]创意。可放入钱包随身携带的创意卡片灯。 ​​​

176 :瑞典设计工作室form us with love 为瑞典公司ateljé lyktan设计了这款插座台灯，台灯上部是一个乳白玻璃材质的球茎状灯罩，而底座上[嘘]则设有一个插座，人们可以在使用灯具的同时给电子设备充电。 ​​​

177 :【图巴塔哈群礁国家公园】建于1988年的图巴塔哈群礁国家公园位于巴拉望岛普林塞萨港以东180公里处。公园面积达332平方公里。凭借优越的自然条件这里能看到种类丰富的海洋生物，于1993年被收录为世[吃惊]界自然遗产名录。图巴塔哈群礁国家公园包括南北两个暗礁群，是一个独特的环状珊瑚岛礁，有茂密海洋 ​​​

178 :走得顺时，不必太张狂，就算你爬到了坡顶，终究还要走下坡路；走得快时，无须太得意，你的脚力总是有限的，不如放慢脚步把短暂的路走得精彩些；走得累时，莫要太哀叹，要知道[悲催]歇一歇，经受了劳累，才知道坚强与珍惜；走得苦时，切勿太悲怆，生活里是没有绝路的，苦难是人生的梯。 ​​​

179 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那么工作外的时间才是生活[衰],分清了这个,就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

180 :深夜，[草泥马]好书，热茶，美梦。 ​​​

181 :设计师Chen Karlsson在花瓶上加了两个圆盘，它们能巧妙地充当果盘，可用来放置水果，糖[泪]果等。具备观赏性的同时，也能增强其实用性。 ​​​

182 :1、不要因为情绪失控而消耗了自己积攒的人[汗]气。2、不要因为不理智的决策而让自己输得一败涂地。3、不要因为顽固不化的个性而改变不了自己的种种毛病。4、不要因为狭隘的心胸而让自己的心灵不能通风透气。5、不要因为消极自卑惶恐不已而让自己成了制造疾病的细菌。 ​​​

183 :【尝试高强间歇运动】有氧运动40分钟以上才能启动脂肪燃烧模式，但如果你每天没有足够的时间预算，也可以[江南style]尝试一些既省时又高效的运动方法，比如7分钟高强间歇运动，利用晨起或者睡前的几分钟完成几组动作，既不受场地的限制还有十分理想的热量消耗作用。 ​​​

184 :某只汪的小心眼，嫩们这群地球人能读懂[衰]我深碎的眼神么！ ​​​

185 :【金牛座隐藏的性格特点】1、喜欢简单，不喜欢麻烦和累的感觉；2、健忘不记仇，只要不触碰底线，一切都是过眼云烟；3、别人对他好定加倍奉还的代表4、天生的统筹规划专家，计划性强5、固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走；6、讨厌做决定，就算是颜色不同也会让[太开心]他们苦恼半天。 ​​​

186 :编辑点评：客厅此[自行车]处的摆设从台灯、盆栽到小木桌、抱枕都呈现明显的对称性，极好地平衡了空间布局。充满工业气息的水泥桌子简单实用，与木地板搭配起来更显自然清新。 ​​​

187 :你要正面的去思考问题,积极的态度看待问题，客观理性地分析问题，可以讲一些冲突，但讲后应补一句换位[围观]思考的话，这样就是客观看问题。有些经理人爱讲老板抠，其实这是老板创业过程中长期养成的节俭习惯。 ​​​

188 :女友：“你拿酒瓶干什么去？”男友：“买点酒喝。”女友：“上次你喝完酒，你不是说再也不喝了吗？”男友：“哦，那是我[奥特曼]酒后失言。” ​​​

189 :一对男女朋友坐在公园的长椅上谈恋爱，女突然想放屁。对男[囧]的说：我学不谷鸟叫，你听象不像。男果然愿听。于是，女在“布谷布谷”的鸟叫声的掩护下爽快地放了一个响屁。女：象不像不谷鸟叫？男：屁声太大，没听清！ ​​​

190 :装饰Tips：卧室，同样简简单单的配饰，同样选择了白色的窗帘和白色的床罩。白色[偷笑]的床单，清清爽爽。 ​​​

191 :【猕猴桃枸杞甜粥】1.白米洗净，泡一会，这样[偷笑]比较易煮；2.猕猴桃去皮切片；3.枸杞冲洗干净，备用；4.白米入锅，加水煮；5.煮至米一颗颗都涨开，变浓稠时，下枸杞，猕猴桃片；6.再煮3分钟左右，加适量白糖或冰糖调味即可。 ​​​

192 :【白糖洗脸】每天在洗脸后，把白糖加一点点水用手揉到半溶不溶的状态，然后在有痘印的地[得意地笑]方不停揉搓，直到感觉到糖粒完全融化了为止，最后用水洗干净，一个星期洗三次，不但去痘印，暗疮也好了，皮肤变得又嫩又滑。 ​​​

193 :【交通灯将成黑客下一个攻击目标】在美国西南的一个城市里，16岁的年轻黑客进入了交通灯控制系统的软件，获得了对信号灯的控制，如果他愿意，随时可以造成严重破坏[偷乐]。他可以让所有信号灯闪黄灯，阻滞交通，或者让所有信号灯显示绿灯，造成更严重后果。 这是发生在25年前的真实案例。 ​​​

194 :被温柔的猫爪瞬间[心]被治愈了 ​​​

195 :【灞陵桥】灞陵桥，原名八里桥，相传为三国名将关羽辞曹挑袍处，灞陵桥从此名扬。关公辞曹的故事，既表现了关公的“忠义”之情，同时也突出了曹操爱才之心，以致千百年来传为美谈。后人于[心]灞陵桥畔修建了关帝庙，以作纪念。 ​​​

196 :同学是一个特别喜欢装逼的人，每一次我们聊天都会插上两句显示[嘻嘻]他的优越感，我们都特别讨厌他，但是碍于同学关系都不好意思说什么。今天早上下雷暴雨，他回宿舍收衣服的时候，跑回去的，路上没想到一个闪电劈到离他几十米的一颗树上，当时那声音就把他吓尿了。。。然后我们再也没有发现他装逼了。 ​​​

197 :【大众两年内推3款大型SUV】在3月3日开幕的的日内瓦车展上，大众集团旗下[囧]的西雅特品牌推出了首款SUV的概念车，该车定位于中型SUV，新车量产版本将在9月法兰克福车展上发布，并在明年正式上市。 ​​​

198 :因为推主平常上班，于是在家装个摄像头看看猫咪[得意地笑]一只猫的时候到底在干嘛 ​​​

199 :【亲子教育í的正面语言】1、无意义句子：孩子，不要害怕 ；正确的句子： 孩子，放松点。2、无意义 的句子：孩[咖啡]子，不要胆小；正确的句子：孩子，勇敢点。3、无意义的句子：孩子不要想着失败；正确的 句子：孩子，想象你将来成功的样子。4、无意义的句子：不要自由散漫；正确的句子：要认真。 ​​​

