唯小乐茂 男/北京         加关注

明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你...

如果你看到面前[good]的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。 ​​​

1 :恨就是不想离开而已么?那么你离开[酷]吧!因为恨一个人真的好累好累!! ​​​

2 :离开后，[坏笑]别说祝我幸福，你有什么资格祝我幸福? ​​​

3 :看偶的牙齿够[困]白么 ​​​

4 :等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。 ​​​

5 :简直丧！心！病！狂啊！ ​​​

6 :我会用笑脸来迎接我每一个敌人。 ​​​

7 :时间能考验真理和爱情。 ​​​

8 :想着你可爱的笑，心跳不自觉慢半拍。 ​​​

9 :当伟人真正站在你面前，你会觉得他比你矮。 ​​​

10 :哥们儿，麻烦让一下，你挡着我的手机信号了 ​​​

11 :我想要一个人住在你心里面没有邻居. ​​​

12 :长竹竿进城门——难转弯；转不过弯来 ​​​

13 :你对她的思念化成对我的缠绵我为我们可怜 ​​​

14 :手机静静地躺在桌上，梦用手支撑着下巴死死地盯着，期待下一秒屏幕会亮起。她已经把手机铃声调到最大，可还是害怕自己听不到。但是发过去的信息他很久都没回，梦想，他应该很忙，或者碰巧没看到。她一直等，一直等，什么事都不会做。 ​​​

15 :遇到你，在合适的时间。我们恋爱，结婚，生子，在温暖的陪伴中老去。这就是我要的幸福，稳稳的幸福。 ​​​

16 :卑微的爱无法爱到地老天荒，它总难免会有终结的一天，然后就不爱了，然后就明白爱不是一种施予和乞讨。爱你的，又怎么舍得你卑微？ ​​​

17 :女孩子总觉的靠缘分邂逅的男人最美好，而且男人的美好程度会跟邂逅的浪漫程度成正比 ​​​

18 :骆驼不会轻易流眼泪因为他知道它的珍贵 ​​​

19 :你说有天我会懂、终于耗尽所有爱的理由。我好想为了你哭。 ​​​

20 :在适合的年纪穿上最美的婚纱嫁给最稳妥的人. ​​​

21 :不必勉勉强强,再苦再累自己扛 ​​​

22 :她漠然的看着手中的玉佩，那是他给她的。现在，他要讨回去了。因为他要送给他的新欢。玉佩啊玉佩，你究竟经过了多少人的手？她静静地将那玉佩埋在了树下，就像埋葬了一个本就不属于她的故事。 ​​​

23 :门门功课亮红灯，照亮我的前程。 ​​​

24 :我碰见你忘我如痴，颦笑难寝， ​​​

25 :人生就像河流，只有找准了河流的轨迹，才能判断出河流未来的方向！ ​​​

26 :不离不弃全是放屁，海誓山盟全是回忆 ​​​

27 :刘德华说过他唱歌不如张学友，演戏不如成龙。但是他为什么还是那么成功，原因只有一个，演戏张学友不如他，唱歌成龙不如他！！！！ ​​​

28 :有些故事不一定要讲给所有人听；有些悲伤不一定谁都会懂；有些伤口时间久了就会慢慢长好；有些委屈受过了、想通了也就释然了；有些伤痛忍过了、疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话不想说也就没必要说了。其实，并不是所有的痛，都可以呐喊；不是所有的爱，都可以表白。 ​​​

29 :有时，我弯下腰，只为了去换一个可以昂起头的机会。 ​​​

30 :成大事不在才能，而在坚忍。 ​​​

31 :试着微笑，即使你情绪不佳。真的，去试一下。 ​​​

32 :中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。我适合蒙面！！！！ ​​​

33 :用油画来体验一下近视的世界。 ​​​

34 :时逢国庆人人颂，月圆中秋户户丰 ​​​

35 :火柴把上绑鸡毛——胆（掉）子小 ​​​

36 :我不信命[太开心]我只信双手去打。 ​​​

37 :不在乎[话筒]别人是否赏识他的人，必然成功。 ​​​

38 :我什么都告诉[坏笑]你你也什么都告诉别人 ​​​

39 :两个兄弟吵分家——[怒骂]各顾各 ​​​

40 :没把的茶[污]壶——光剩嘴 ​​​

41 :那些最终会让你陷进[钱]去的，一开始总是美好，无处安放，那遥远的青春。 ​​​

42 :有个好闺蜜是种什么体[酷]验，你的高傲不对她，她的温柔你独有。 ​​​

43 :女子的天性就是，她全部的生活都以情感为重心，这就注定了一个陷入爱情的女子，会以她的幻想，无限放大爱人的优点。一个女子，如果说爱上一个人，倒不如说，她爱[哆啦A梦吃惊]上的是她的想象。 ​​​

44 :没有爱不[馋嘴]会死，不过有了爱会活过来。 ​​​

45 :深谙世故却[good]不世故，才是最善良的成熟 ​​​

46 :真正的朋友，是会与你一同[爱你]度过困难、伤心和烦恼的时刻的那个人。 ​​​

47 :知道自己要干什[左哼哼]么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。 ​​​

48 :不论一个人多[笑cry]坚强，内心总有一块柔软的地方，不能触碰。 ​​​

49 :我是个现实主义者，我喜欢目前自己所从事的一切，并对此始[困]终深信不疑。作为一个彻底的实用现实主义者，我只对现实感兴趣，从不抱任何幻想，尤其是对自己。 ​​​

50 :《 魔法战争》第8集 ，七濑武是个有著灰暗过去的平凡高中生，周遭对他的评价是好听一点是循规蹈矩，难听一点是死板抑郁。他和青梅竹马五十岛胡桃，因为某种缘故而假扮情侣[右哼哼]，除此之外过的是平凡无奇的生活。然而，某一天，武在校内发现一名身穿陌生制服的少女倒在地上。 ​​​

51 :Ana Isabelle 最新单曲《Mi One and Only》，MV中激情舞曲+性感、妖艳、魅力蒙[左哼哼]面女郎，很有诱惑力哦！~ ​​​

52 :【暴强配音：方韩大战外传】网友用新版《西游记》进行改编配音，[呵呵]恶搞了韩寒和方舟子的大战。 ​​​

53 :灌篮高[太开心]手主题曲《捕捉闪耀的瞬间》现场版！前奏一响起，回忆满满啊！~有木有？！ ​​​

54 :【日本保钓[帅]最新进展】9名保钓人士抵达冲绳，或今晚回家！6中国香港保钓人士成功登上钓鱼岛后遭到日方逮捕，中国驻日使领馆工作组昨日已经探望了其中的5人，确认他们目前健康状况良好。 ​​​

55 :洗澡的兔八哥！太有范了[得意地笑]！这洗澡的小姿势太销魂了！哈哈哈！！！ ​​​

56 :《综艺最看点[最右]》 宁静Loving You KBS中韩歌会现场版 ​​​

57 :加藤ミリ[钱]ヤ新单曲《Lonely Hearts 》，自救赎广大高中女生的《ディア ロンリーガール》一曲至今已经8年，新曲是一首表现当代年轻人烦恼的歌曲。 ​​​

58 :“别望着，那热茶，暗中的，计算，茶包，浮起，沉淀，若是没要事。你怎会约我[礼物]相见，分手讲到了，咀边，让静默，去蔓延，救不了你，太多遍···”---容祖儿《天窗》 ​​​

59 :谢晖前妻佟晨洁与小7岁快男冯铭潮先车震再开房，[呵呵]亲密同行、激情似火。 ​​​

60 :静默于窗前，在悠远深邃的夜空里，悄悄的放飞绵延思绪，静看淡淡黑色而朦胧的夜晚，静听风之细语，静淀心之飘逸...一种宁静且久远的感觉。——[doge]《Night in forest》 ​​​

61 :吴莫愁，在舞台上那么放肆，没心没肺，咧开牙龈大笑，拍照风格非主流的的90后女生，从没在《[酷]中国好声音》的舞台上煽情。这是她亲笔写的一篇关于自己和父亲的文字，关于她的音乐人生的。 ​​​

62 :“雨神”萧敬腾个人巡回演唱会火[落叶]热开唱high翻全场，功力深厚上海突然降小雨。 ​​​

63 :疯狂英语创始人李阳和外[干杯]籍妻子Kim的离婚案宣判：家暴成立判决离婚，三女归母亲。 ​​​

64 :“回头是[嘘]否？还有甚么？爱情的意义，等着你等着我，太多无谓牺牲，又没有结果，那又为何守着回忆，继续自我折磨，一个忘了情的男生......”——陈奂仁《矛盾》 ​​​

65 :后街男孩Backstreet Boys六年后重聚深情[不要]献唱经典情歌I Want It That Way！大合唱！唱起来！！！看到Kevin唱的时候，全场一片尖叫！！！飙泪啊！！ ​​​

66 :“什么肉？”“人肉。”听者笑笑只当笑话。六岁的儿子却知是真，肉包子里的肉便是母亲之肉，母亲病重将离人世。“你母亲希望更多人记住她。”父亲说是为完成母亲的愿望。而人肉买完后，[呵呵]他以杀妻之罪入狱。 ​​​

67 :《曾经的我们 》04话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中[睡觉]生活开始了。 ​​​

68 :【油库搞笑】搞[神马]笑动物集锦 呵呵一笑！ ​​​

69 :【恐怖升级！《毁灭战士2》新mod"完全混乱"视频欣赏】最近，《毁灭战士2》流出了一个关于新模式“完全混乱”的视频，受《S.T.A.L.K.E.R》启发，“完全混乱”是个[嘘]开放世界恐怖生存mod。玩家将在一个小岛上，携带一部摄像机，任务就是探索这个死寂的地方。 ​​​

70 :火力少年王[失望]之传奇再现：第40集. ​​​

71 :新生代天后张靓颖《我是我的》MV隆重首播，整支MV跨界艺术与电影手法，采用全球最当红的“拟真错视”隐形人行为艺术，拍摄手法更是大片式[good]的一镜到底，画面效果奇幻堪比电影巨制，吸引影视行业众多资深人士“提前点映”看片，被赞“高大上”又“高精尖”，完全就是艺术电影的规格。 ​​​

72 :妹子这声声带响的射箭技术简直是碉堡了，不过我更在意的是她到底射的准不准！不看靶子怎么能说服不好打发的我呢？直到看到棉被上那一个[心]不偏不倚的小洞···妹子，我给你跪下了！ ​​​

73 :天津妞犀利吐槽步步惊情，相信大部分人和我一样其实对这部剧无爱，但无奈实在太喜欢《步步惊心》所以才把多余的[嘻嘻]爱分给这部剧，看了几集发现这货根本不是步步惊情，简直就是步步惊魂啊~~触目惊心！ ​​​

74 :这哥[温暖帽子]们儿真会玩！过道游泳有木有看过？加拿大高中生演示了如何在两排储物柜之间的过道上游泳。简直太逗了，有滑行，还有触岸转身呢，就好像真的游泳健将一样在水里动作。 ​​​

75 :杜海涛献媚遭美女当场唾弃，朱梓骁欲辩解插嘴无门……此女语速好[威武]快的说。 ​​​

76 :“不，是真心话”，“哦，不爱”她挂了电话，神色有些恍惚。“[温暖帽子]看，我说吧，她不爱我”男孩嬉笑着对同伴说。 ​​​

77 :6.加适量盐和白胡椒粉，撒上香菜，香喷喷的昂刺鱼豆腐[得意地笑]汤就做好。 ​​​

78 :【绝版！张国荣现场演唱《Am[互粉]erican Pie》】1977年8岁莫文蔚送花给20岁张国荣，一首《American Pie》让人心醉啊~~ ​​​

79 :“空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是[lt切克闹]寂寞与我为邻，我们的爱情，像你路过的风景，一直在进行···”---阿桑《一直很安静》。 ​​​

80 :摩尔庄园 第三季[转发]：第52集。 ​​​

81 :《代号E》 02话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继[月亮]产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

82 :日后，他虽另娶，却[好爱哦]再也没人像她一样陪着他，安静地笑。原来，不知不觉爱已入骨。赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。 ​​​

83 :电视剧《如果我爱你》插曲《不懂自己》在伤感的歌词中加入了浪漫的旋律，演唱者karey天天早前就为《胜女的代价2》中献唱过两首歌曲，对于偶像剧系的歌曲唱起[爱你]来驾轻就熟，引人入胜的伤感和天天独有的唱法十分适合现在年轻人的口味。 ​​​

84 :《回忆之风》 06话，了一款感人大作《ef - the first tale. 》，该作邀请到了新海诚监督和天门这[悲催]对经典拍档组合为其制作ED影像，配以婉转悠扬的主题曲。 ​​​

85 :美国版“The Voice” 回归后连放三天啊，《Domino》小美女是实力唱[沙尘暴]将啊 ​​​

86 :个呢[绿丝带]？” ​​​

87 :是啊，我是多么廉价的[失望]存在。 ​​​

88 :醒来，明黄衣衫的人坐在她身旁，怔怔地看着她，似要把她看穿般。她喃喃[奥特曼]自语，“你不是他，不是…” ​​​

89 :多年如此，偶尔，她心中也不乏委屈。直到有一天，她差点从床边掉下去，终于爆发：“两个人的床，你为什么总是睡在[酷]中间？我让了你这么久，要让到什么时候？”他委屈地看着她：“你一直都睡的那么远，我只是想离你近一点。” ​​​

90 :英国偶像第9季冠军James Arthur最新单曲《Get Down》mv，穿透力极强的嗓音，足以激[馋嘴]起你我内心的波澜，无论当下情势多么严峻，无论我将肩负多少重担，为了你，我愿意付出一切，一切看起来似乎远未结束，但只要有你在我身后的支持，我就不会倒下。 ​​​

91 :小孩关于生二胎的神回复！“给你生一个弟弟/妹妹好吗？”熊孩子的回答:“不好，我想让你们把爱都给我”、“关我什么事”、有的小孩语出惊人“生下来就给扔河里”，好残暴[围脖][手套]的宝宝啊？！ ​​​

92 :聪明老鼠 展示逆天技能。。一 位德国人，已经驯服了小老鼠，让它们通过障碍场、玩滑板、拿硬币，并显示了它们的灵活性。当小老鼠[钱]完成任务时，主人会给它奖励（一些种子和食物）。 ​​​

93 :Fate Z[太阳]ero 第一季：第8集。 ​​​

94 :新世代最麻辣女力代表pink，从流行区块注入摇滚元素，[爱你]自嘻哈领域跳出舞曲风格，p!nk过瘾延展丰富音乐性，更是搞嗨办趴最佳代言人！首支pink式摇滚《blow me (one last kiss)》直奔全美单曲榜第九名。——Pink《Blow Me(One Last Kiss)》 ​​​

95 :女儿发现爸爸选择跟妈妈结婚而不是她，哭死了…简直是伤[泪流满面]心欲绝哭到说不出话来了！笑抽了…爸爸上辈子的情人来啦，这娃没喝孟婆汤的么？~ ​​​

96 :英顶级情趣[路过这儿]内衣创意广告，办公室女郎艳照传情，保安室大哥好像有点鸡冻啊~~ ​​​

97 :由班得瑞重新演绎的心神合一，很好听[路过这儿]，很宁静~~收拾复杂混乱的心情，一起来感受这不同的宁静！ ​​​

98 :“你怎么知道我要跟你表白。”“你微小说看多了吧。不是[做鬼脸]所有的女主都单纯到看不出来谁喜欢她好不好！” ​​​

99 :那个12岁的萝莉和80后大叔男友甜蜜对唱【Pretty Boy】~~实在是太甜蜜了！！我又相信[转发]爱情了！！好听！ ​​​

100 :斩·赤红之瞳!：第01[鼓掌]话 斩断黑暗 ​​​

101 :Jenna是个钓鱼爱好者，与父母在诺森伯兰海峡旅行时发现这[失望]只“庞然大物”。“斗争”近两个小时才成功把这只巨大的鲔鱼拽上岸。Jenna打破之前一名女中学生钓起约190.5公斤大鱼的纪录。 ​​​

102 :太佩服了..[甩甩手].俄罗斯年度第一大混球！要是逮着必须就地打死啊！！一定要看到最后！吼吼~他竟然关了整个城市的电！~ ​​​

103 :侠岚 第五季：01 启程 《侠岚》，是由北京[可爱]若森数字科技有限公司制作，集热血、励志、神话题材、具备国际水准的3D技术于一身，并融入大量中国传统文化元素的大型三维动画连续剧。第五季将于6月6日开始以每周一集的方式播放。敬请期待。 ​​​

104 :“让我们敲希望的钟呀，多少祈祷在心中，让大家看不到失败，叫成功永远在，让地球忘记了转动呀，四季少了夏秋冬，让宇宙关不了天窗，叫太阳不西冲.[实习]..”爱拍小仙为雅安送祝福《祈祷》！~ ​​​

105 :今年的德国超级杯是连续第三次在两位德甲巨人拜仁慕尼黑和多特蒙德之间进[围观]行，而超级杯的历史上也不乏经典进球，你准备好了吗？让我们一起来欣赏下德国超级杯历史十佳球！ ​​​

106 :部件选装：碳纤维机盖16800元，碳纤维尾翼3800元，碳纤维[晕]内饰套件16800元。 ​​​

107 :【永不言弃】暗色系的画面在眼前铺展开来，像宫崎[泪]骏里萌货的“小煤球”摇身一变成为主角，此刻的它披着墨水制作的外衣整装待发，延绵不断的树桩道路，绿色的欣慰，红色的未知，冒险之路即将启程。 ​​​

108 :【心理发现】生活[路过这儿]往往就是这样。匆匆忙忙，匆忙中失去了自己，为的只是不停地向前，不停地自我延伸。为了不断求新，许多事情在被遗忘。 ​​​

109 :【油性肌肤的人注意】当皮肤表层的皮脂过量并堵塞毛孔，痘痘就[汗]会出现。皮肤下的皮脂腺产生油性物质，细菌在排不出去的皮脂上繁生，会出现两种情况的痘痘：一种是栗粒疹，表明毛囊或毛孔被堵塞；一种是黑头粉刺，表明皮脂溢出并变黑了！ ​​​

110 :哪里暖[亲亲]和哪里钻 ​​​

111 :【灰烬之旅】在游戏当中玩家索要控制的是一个发光的小正方体，由于整个游戏的场景几乎都是处于黑暗当中的，所以这个小正方体就成为了场景当中唯一的光源，可想而知作为一款横版闯关游戏，如果视线受到影响，不能[太阳]看到场景当中机关的设置，那游戏的难度将会更高。 ​​​

112 :比基[右哼哼]尼欧美美女车模！ ​​​

113 :汝甚腐，汝妻[江南style]知否？ ​​​

114 :【《丧尸围城3》PC版8K分辨率截图僵尸大军也能如此震撼】虽然《丧尸围城3》PC版问题太多被许多玩家所吐槽，但这样一款原XboxOne独占游戏登陆PC对于我[互粉]们来说已经是天大的福利，更何况PC版还能支持各种MOD，小编就给大家带来一组由外网用户享的8K分辨率下游戏截图！ ​​​

115 :【燃烧吧，右脑的运动】[亲亲]这款《燃烧吧，右脑的运动》是非常简单有趣的益智游戏，游戏将人类右脑最擅长图像、感觉、音乐、绘画及快速记忆等能力为出发点，创造出一些诸如数字记忆，瞬时计算之类的小游戏。 ​​​

116 :丝丝银发，藏着您的辛劳；深深皱纹，刻着您[钟]的关怀。不曾忘怀，您的养育之恩；铭记在心，您的厚爱深情。父亲节，愿老爸保重身体！ ​​​

117 :破洞直筒牛仔裤本来就够chic，配上不规则扎进去的[太开心]白衬衣，星味十足! ​​​

118 :女性的爷们一[衰]面！ ​​​

119 :他离开时，桥上一对璧人，书生描着那幅她爱的水墨山水。他握着长剑，重新踏回了江湖的腥风血雨中。无数行人中，没有人注意到有一个侠客的背影，在匆匆行人中走的最快，仿佛毫无羁绊。他已经什[兔子]么都没了，除了那孤独的山巅绝涯。 ​​​

120 :单纯的白色墙壁略显乏味，加点粗造的暗调红墙点缀，整体效果则大为不同。个性化更加鲜明的同时，还与地毯、沙发等装饰相[嘻嘻]融合，让家居布置更加饱满。 ​​​

121 :【吾王万岁TYPE-MOON10周年纪念版婚纱Saber开始预约】婚纱Saber的彩色版本也已经出炉了，她身着纯白的婚纱，手捧美丽鲜花的样子，再[来]现了TYPE-MOON10周年「TYPE-MOONFes.」主题曲「Fromnewworld」CD上的图片。面纱可脱，掀开头戴面纱的Saber，又显出了另外的魅力。 ​​​

122 :也许你感觉自己的努力总是徒劳无功，但不必怀疑，你每天都[喝多了]离顶点更进一步。今天的你离顶点还遥遥无期。但你通过今天的努力，积蓄了明天勇攀高峰的力量。 ​​​

123 :“他不帅，对我不好，还花心，我身边任何一个男的都比他优秀比[浮云]他对我好。” ​​​

124 :【职场上要去谁的场子】曾经的一位老板[微风]非常重视“这是谁的场子”这种小事。当主人的时候,他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调，怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

125 :狐妖每次爱的男人骗她一次她就去死,999次了孟婆问"小姐,何苦"狐妖笑著唱"昔有其怜,吾爱非爱.汝皆沐木,鱼水之欢.我夫就王,从无欺贱.找君千世,求再[汗]前生"一面跳著妙舞过了奈河桥。 ​​​

126 :IlovehimandIdon’tcarewhatyouthink.IlovehimforthemanhewantstobeandIlovehimforthema[钟]nhealmostis.不管你们怎么想，反正我就是爱他。我爱那个他想成为的他，我也爱现在的他 ​​​

127 :多亏日子还有难过和失落，让我们在一场场身不由己的努力进化[月亮]成更好的自己。 ​​​

128 :【什么是“工作财产”？】“工作财产”和“人力资本”的概念[花心]比较像，工作资产是个体通过人力资本投资形成的，存在于单独个体本身，它能够为其带来持续性的收入来源，工作资产的复利丰厚，基本上与投资幅度成正比。 ​​​

129 :深井冰！还拍...拍你妹！还不快[神马]扶朕起来 ​​​

130 :【回锅粉蒸牛肉】1.牛肉加配料腌制十分钟；2.倒小米粉，[咖啡]搅拌均匀；3.将拌好的牛肉粉放入蒸半小时左右；4.牛肉蒸好后，摊开晾凉，放平底锅中用中小火慢慢逼透。 ​​​

131 :【小编小评】毛衣搭配印花半身裙，活泼吸睛[织]，秒变“花仙子”，上半身只需要搭配素色的毛衣。 ​​​

132 :【薄荷咖喱虾】1.薄荷[顶]叶洗净,蒜剁成蓉,红椒切圈,虾洗净；2.热油将虾滑炒至变红即出锅备用；3.热油爆香蒜蓉和红椒；4.锅里加少许水,下咖喱块煮至融化变浓稠,下炒好的虾,大火收汁,起锅下薄荷叶。 ​​​

133 :【美丽小贴士】用盐水洗脸的时候注意不要太用力的揉搓自己的皮肤，这样容易伤到自己的脸部皮肤。并且要选用细盐洗脸。用盐水[来]洗脸的时候要注意控制用量。过于浓的盐水不但能杀死我们脸部的细菌，还对我们脸部的细胞也会造成一定的伤害。 ​​​

134 :越是在乎的人,越[路过这儿]是猜不透. ​​​

135 :【心理提[落叶]醒】没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。 ​​​

136 :【吾王万岁TYPE-MOON10周年纪念版婚纱Saber开始预约】婚纱Saber的彩色版本也已经出炉了，她身着纯白的婚纱，手捧美丽鲜花的样子，再现了[雪人]TYPE-MOON10周年「TYPE-MOONFes.」主题曲「Fromnewworld」CD上的图片。面纱可脱，掀开头戴面纱的Saber，又显出了另外的魅力。 ​​​

137 :【让孩子做主】“让孩子做主”，是近年来在早期教育界比较倡导的一种观念，也是众多幼教工作者及年轻父母推崇和赞赏的教育方式。它建立在尊重孩子的独立人格的前提之上，为孩子健全人格的培养，良好品[帅]质的养成，各种能力的发展，都奠定了很多基础。 ​​​

138 :想在最适合的[转发]年纪穿上最美的婚纱嫁给最稳妥的人 ​​​

139 :搭配要点：蓝色[困死了]花朵涂鸦连衣裙+手拿包。 ​​​

140 :轻盈的粉色纱帘，似吹皱了的一江春水，舒适[威武]的座椅，都是为室内的公主准备的。 ​​​

141 :【狮子座】1、习惯仰望天空；2、喜欢暗恋；3、放空、失眠或者嗜睡；4、冷起来[doge]是个谜；5、自恋，严重的自以为是；6、花很多很多时间自我交谈；7、喜欢去人少的地方；8、喜欢玩，尝试玩各种各样的东西；9、好心肠，易被感动；10、有依赖感，做事认真执着；11、可以做尽所有傻事只为赢得一次真爱。 ​​​

142 :有恋人[顶]就是幸福啊！献给单身的你…… ​​​

143 :【给健康留出关键时间】我们一天的时间除了留给各种各样的事情，为了我们的健康着想也要给它留出关键的时间：①手机响5秒再接②想发火忍耐10秒③蹲1分钟马步④醒后躺2分钟再起床⑤牙要刷够3分钟⑥炒完菜，油烟机再开4分钟⑦5分钟，眼保健操做到老⑧睡前泡脚20[威武]分。 ​​​

144 :再急，也要注意语气。五彩斑斓的生活遇见形形色色的人。遇见急的事便不会注意一些礼节。朋友，你可曾想过，你当时冷落了多少人，你当时伤了多少人对你的信赖。所以，再急也要注意语气，注意态度。他们是[熊猫]你上辈子的挚爱，今生的缘。 ​​​

145 :【橙香培根虾卷】大虾剪去虾须，挑去虾线；培根从中间切开，从虾的中部包起来，并[悲催]用牙签固定；黄油融化后摆入卷好的虾卷，小火煎至虾表面微微变红、培根微干；筷子给虾翻面，继续小火煎至培根成熟；煎好的虾卷摆在盘子里，把鲜橙汁直接挤在虾上即可。 ​​​

146 :干得[太阳]漂亮！！！ ​​​

147 :目标的坚定是性格中最必要的力量泉源之一，也是成功的利器之一。没有它，天才也会在矛盾无定的迷径中，徒劳无功。[困死了]伟人所到达并持续着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。 ​​​

148 :心理测试图片：下图里的横[照相机]线都是平行的！涉世越深的人，受社会侵蚀越严重，看到的直线越变形。你还是单纯的你吗？你能看出几条笔直的横线？ ​​​

149 :终于找到[鼓掌]麻袋兔丑的原因………… ​​​

150 :【南通城隍庙】威灵显赫的南通城隍庙在千年历史的文化积淀中，名字上看[鼓掌]是庙，进去才知道是道观。曾保留大量的文物古迹。这里，除夕撞钟祈福、元宵灯会、民俗表演、传统风味小吃汇聚一堂，是宗教场所，亦是民俗舞台。 ​​​

151 :【蒸肉蛋】1.将胡萝卜和芹菜打成泥或切成细丁；2.把猪肉泥、胡萝卜泥、芹菜泥、鸡精、盐[实习]、生抽、洋葱粉、芝麻油混合均匀，倒在一个碗里;3.把肉泥表面抹平，然后在肉泥上面打一个鸡蛋，放在蒸锅里大火蒸熟；4.起锅前10分钟，在鸡蛋旁边撒上少许欧芹碎装饰，再蒸一会即可。 ​​​

152 :【翠玉山药糕】1.苦瓜切成段，掏空瓜馕，同红枣茶叶一起，用冷水浸泡至茶叶泡开，大火将苦瓜煮半熟2.山药蒸熟，加少许白糖、盐、香油碾成泥3.果酱、蜂蜜、开水，调成汁4.将苦瓜段里填满调好的山药泥，将切碎的红枣点缀在中间。浇上调好的果[互粉]酱汁，摆盘完毕。 ​​​

153 :【斯巴鲁在美再召回20万辆车】据《美国汽车新闻》报道，斯巴鲁美国公司日前宣布，将在美国部分地区召回20万辆汽车，原因是这批车辆的制动油管存在锈蚀隐患。涉及此次召回车辆主要有2008至2011年款翼豹、2008至2[礼物]014年款翼豹WRX/STI以及2009至2013年款森林人。 ​​​

154 :推荐理由：储物柜不必都是纯白色的，换一种颜色试试，比如炭灰色，各种浅色系的[泪]装饰品显得夺目而更有艺术感和存在感，这样深色的显示屏也不会觉得突兀了。 ​​​

155 :想离烤炉远点但又想吃到美味的烧烤？不妨试下这个烧烤鱼竿，把[得意地笑]排骨、鸡翅、香肠等食物穿在“鱼钩”上，像钓鱼一样，一边悠闲地聊着天一边等着烤肉“上调”，这感觉就是爽！ ​​​

156 :在工作之中，如果你是想说服的对像跟你关系很不错，那么面对面交谈就更胜一筹了。可惜不幸地，我们不可能天天跟某人见着面，因此网上交流[话筒]跟面对面沟通有着异曲同工之妙。 ​​​

157 :【林芝】被誉为“西藏江南”的林芝，雪峰入云，苍松成林，风光旖旎，景色醉人，有着得天独厚的资源优势，她像一颗“高原明珠”一样熠熠生辉，吸引[钟]着来自全国乃至世界各地的游客。 ​​​

158 :他是金融界的名人，因投资从未失手而被同[右哼哼]行们瞻仰膜拜，包括我。拜读了他著作中的投资理论，使我从不起眼的证券交易员一步步晋升到现在的职位。年初我去参加他的讲座，有幸和他合影留念，兴奋得彻夜失眠。他曾是我的人生导师，没想到现在成了我的同事。明早的会议，一切部署就绪，该给他来个下 ​​​

159 :编辑点评：客厅没有明显的灯具照明，沙发背后有一书柜，书柜[雪人]顶部和底部隐藏有灯管，即方便阅读，更为客厅提供照明。 ​​​

160 :【划动浮空岛】游戏结合了解谜益智的玩法，玩家需要通过滑动场景当中悬浮在空中的浮岛来让角色进行移动[疑问]，游戏当中的角色除了人之外还有一些可爱的动物，在移动的过程当中玩家需要收集相应的物品。游戏是以关卡的形式进行展开。 ​​​

161 :【原创动画《百合熊风暴》官网更新明年1月正式播映】曾执导过《回转企鹅罐》、《少女革命》的监督几原邦彦的新原创TV动画《百合熊岚》今[肥皂]日官网更新，确定明年一月将正式播映。目前动画版的剧情尚未完全明了，但漫画版本已在今年3月于「月刊ComicBiRZ」上连载。 ​​​

162 :叫你玩拖鞋，，卡住了[甩甩手]吧。 ​​​

163 :【虾仁青菜粥】1.把大虾去壳、去虾线，剁碎，制成虾滑，冷冻后再切片。（一次可以多剥一些虾，做好的虾滑片装保鲜袋冰箱冷冻，随吃随拿非常方便。）2.虾滑片用淀粉、姜片、白胡椒、料酒、抓一下。青菜一颗切碎。3.大米粥熬至粘稠，下虾滑片和青菜。小火十分钟，捡出[馋嘴]姜片，加盐少许出锅。 ​​​

164 :创意的现代夸张造型，高贵典雅，具有装饰和照明双重功能，灯光柔和不刺眼，全灯材质采用经典石材制作，耐用耐磨。石材支架[呵呵]稳固不易倒。 ​​​

165 :喵，你咋[呵呵]做到的？怎么钻进去的？ ​​​

166 :【职场上与上司相处的8点技巧】1、你可以不同意上司的观点，但请不要誓死捍卫你说话的权利。2、不要跟自己的上司称兄道弟。3、少提意见，多提建议。4、不要在上司面前显示自己的聪明。5、少主动问及上司的生活。6、不要忘记谁是你的老大。7、不要轻视自己的上司8主动沟通主动[实习]汇报。 ​​​

167 :总觉得[草泥马]某地区暴雨洪灾这组图里，这张“三只肥猪被困猪圈”的照片，表情各异，让人又是想笑又是心疼…… ​​​

168 :【一枕暗香听橹声，寻梦无痕到周庄】白天的周庄有白天美，夜晚的周庄有夜晚的魅。如果说白天是赏景的时候，那[呵呵]么夜晚就是感受周庄魅力的时候，这一夜就入宿周庄吧。贞丰轩，充满江南诗意和品位的精致人文客栈；花间堂，典雅和时尚交融的唯美人文客栈；正福草堂，低调奢华，宁静雅致的中式别院。 ​​​

169 :双生Sylvia-粉粉爱的[喝多了]暴力熊索尼子cosplay。 ​​​

170 :我每天都盼着跟她见上一面，两地相隔太远，只能等到她放长假。有距离[得意地笑]的思念太过折磨人，我甚至常感慨她并没有我想想的那么黏人。我怀着所有的想法，盼来了五一。听筒那头是和我一样有些疲惫和沙哑声音“我们只放一天，回不去。” ​​​

171 :【为什么长痘以后感觉肤色不正常】而且用了很多护肤品却没效果[疑问][din推撞]我们皮肤吸收护肤品是依靠毛孔呼吸作用来完成的，完整的皮肤是不透水的，但对于类脂质溶解物可以选择性吸收，痘痘肌肤毛囊堵塞，所以很难吸收护肤品中的营养成分。因此畅通毛囊不仅可以根除痘痘，而且对肌肤健康有着非常重 ​​​

172 :据外国媒体报道，尤里·加加林是前苏联的太空人，也是首名进入太空的地球人。他在1968年死于一场空难，其具体死因一直众说纷纭。有人认为加加林是在进行试飞时进行了低级操作或者昏死过去导致意外发生，但根据《RussiaToday》的消息，[good]他是被超音速飞机撞死的。 ​​​

173 :摸摸大脑袋~~~揪揪大[xkl转圈]耳朵~~ ​​​

174 :除了沙发与桌椅的选择，灯具的选择也极为重要。您可以配上一盏华丽的吊灯，不仅彰显出您的高雅品位，更为您的客厅带来了尊贵之感。一盏简约的小台灯，配上复古的灯罩造型，别[doge]具一格。 ​​​

175 :要知道摩羯座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。摩羯座很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。摩羯座不习惯主动和别人套近乎。摩羯座决定要做的事，就会坚持到底。摩羯座可以看着喜欢的人转身[微风]离开，望着他的背影泪流满面，却不敢开口挽留。 ​​​

176 :【DIY蒜茸蒸开边虾】1.虾开边，放[兔子]入锅蒸十二分钟；2.爆香蒜茸倒入蒸鱼豉油后淋在蒸好的虾上。 ​​​

177 :落实到具体的谈判技巧上，应聘者要突出自己"不可替代"的优势，比如在[打哈气]行业经验、客户资源、专业技能等方面，让面试官觉得你就是这个岗位最合适的人选，如若雇佣方在这个岗位上招聘时间较长，且有过失败，那么"讨价还价"就较为容易了。 ​​​

178 :【虾皮银芽】1.绿豆芽掐掉根洗净，青椒去籽切成丝[给力]，大蒜剁碎，虾皮用清水泡下，去除灰尘；2.锅中热油后放入大蒜碎炒香；3.倒入青椒丝和豆芽炒匀；4.炒1分钟后放入虾皮，加少许盐，淋少许醋翻炒匀即可。 ​​​

179 :玄关设计以简单的长椅和壁画作为装饰，由于长椅和壁画等宽，而且颜色与墙壁颜色[肥皂]相近，所以在空间上显得饱满、和谐。 ​​​

180 :八旬老翁去世房产给“小三”，法院判只分一半！2012年，年过[温暖帽子]八旬的老周留下遗嘱，将自己名下的一套房子留给“小三”阿红。老周过世后，阿红凭这份遗嘱争房产，与老周的两个女儿打起了官司。南宁市江南区法院判定，阿红只能获得该房产一半份额，其余归老周的两个女儿。 ​​​

181 :【越州天湖】越州天湖：从广西浦北县城驱车南行5公里向东再行6.5公里，就到达越州天湖了。越州[自行车]天湖地处小江水库区，南北走向，纵距最长达52公里。湖区面积79平方公里，库容12亿立方米以上，湖内有小岛百余座。这里的湖水清澈，烟波浩渺，远近山色碧黛，环湖荔枝、芒果园已成规模。 ​​​

182 :网络主播在韩国非常流行，韩国有媒[呵呵]体爆出被称为afreecaTV四大女神之一的kimEve这位网络女主播，九个月就赚了三亿韩元。 ​​​

183 :【欧莱雅倩碧化妆品被曝含6种有毒物质】加拿大一个检测机构对49个知名化妆品进行检测发现，包括欧莱雅、倩碧在内被测化妆品几乎均含有4种以上有毒物[兔子]质。倩碧的一款粉底液和欧莱雅的一款睫毛膏被检测出含有砷、铍、镉等6种有毒物质。 ​​​

184 :【大亚湾】大亚湾地处惠州市东南，在惠东县、惠阳区和[左哼哼]深圳市之间。东靠红海湾，西邻大鹏湾。濒临南海，水域面积近1000平方公里，是南海向陆地延伸最深的海湾，如同一个大袋子。湾内有岛屿和岩礁上百个，使其享有“海上小桂林”之美称。典型的亚热带海洋性气候，历年平均气温为21.8℃。 ​​​

185 :哎我告诉你哦，他今天打篮球好帅，他好像喜欢隔壁的班花诶，他今天有收到了好多[握手]情书哦，你知道吗他今天向XX告白了诶，闺蜜：你够了，闭嘴，你是傻瓜吗？ ​​​

186 :【心理文摘：你无法做个人人都喜欢的橘子】岂能尽如[蛋糕]人意，但求无愧我心。相信我，这样想着，你会轻松快乐许多。 ​​​

187 :【狮子座折磨人的两大特点】第一：善于冷战，几乎不会先示好。不论是朋友还是情侣，在相处时出现分歧，关系不愉快的时候，狮子一般都采[偷笑]取冷战，其实这时狮子不是不在乎，狮子会观察对方；第二：闷。当狮子没有想到任何解决方法，没有走出来的时候，狮子会持续这种闷的状态。 ​​​

188 :阿西莫夫是从苏联移居美国的著名科幻小说家。初到美国时母亲便去读夜校，想把英文学得更好点。有一天，老师问她：阿西莫夫夫[实习]人，萨克·阿西莫夫是不是你们家族的？夫人：他是我儿子。老师：原来如此，怪不得你的文章写得不错。老太太很不高兴说：话不是那么说的，应该说，怪不得他的文章写得那么 ​​​

189 :【HillsofGlory3D】《荣耀之岭HillsofGlory3D》应当算是塔防游戏迷们值得期待的一部不错的休闲益智游戏。首先画风上仍然是麒麟狗钟爱的[ok]卡通3D风。人设也相当的亲民。在这几天大作层出不穷的时候，相信还是有不少妹纸玩家更期待能有一款清新可爱，简单易上手。 ​​​

190 :【七[鼓掌]个问题测出你的全部】太准啦，据说是经过30万人验证的神话测试。 ​​​

191 :穿帮版《独角戏》，贾乃亮、李小璐主演的热播雷剧《产科男医生》在取得好收[可爱]视的同时，剧中各种穿帮也不断被网友和观众吐槽，麻将唤醒植物人、产房潜伏搞偷拍···连乱入的发哥，都差点吐出满屏老血！ ​​​

192 :移民局的官员问他：“那，你打算去哪里[闭嘴]呢？” ​​​

193 :听六个大男孩为你唱一首歌美国另类摇滚乐队Paradise Fears单曲What Are You Waiting For原声版MV首播！！你的吉他我的贝斯，你的键盘我的鼓，六个大男孩在一起演奏出了不一样的清新感觉，陷[思考]入无法自拔！！ ​​​

194 :有人说，蝴蝶再美，终飞不过海。这个雨天，即使还爱，即使带一点恨，即使为短暂的逗留而颤抖，最后也还是一个人走。泪流过后，不敢抬起头...被遗忘的是时间，无法遗[悲催]忘的是心境和最初的念想~——薛啸秋钢琴曲《遗忘》 ​​​

195 :偶像大[江南style]师情人节特辑 ​​​

196 :《上海滩》一个经典传奇，赵雅芝[围脖][手套]和周润发梦一般的璧人组合，也成为经典爱情戏的最佳代言人。主题曲《上海滩》，叶丽仪主唱，此歌亦成为粤语流行曲的经典之作。 ​​​

197 :美偶冠军小菲菲Phi[睡觉]llip Phillips新单《Unpack Your Heart》超清MV首播！出自专辑《Behind the Light》，从吉他暖男化身魔法现身，一只为离身的乐器就像一支魔法棒一样，随着旋律而出奏响五彩斑斓的色彩。 ​​​

198 :了取出擦干又放进冰箱冷冻即可，就这么简[嘘]单！ ​​​

199 :老外人人都是恶搞能手，各种街头恶搞已经让人无语，现在，他们更把[xkl转圈]恶搞上升到了私密的夫妻生活上去，超恶搞外国夫妻生活，看完很庆幸自己不是在国外啊！ ​​​

200 :想要让自己的头发更好看，更有个性吗？美女教你环形双侧瀑布编，让你与众[生病]不同。 ​​​

201 :安妮·海瑟薇《I Dreamed A Dream》悲惨世界2012电影版。因为是史上第一部全现场收音（[泪]而不是录音棚唱好后现场表演对口型）的音乐剧电影，所以唱功略坑爹。不过，这可以说是安妮的极致之作。——安妮·海瑟薇《 I Dreamed A Dream》 ​​​

202 :维密天使教[晕]你过个浪漫的情人节 ​​​

203 :吐槽国庆大[噢耶]堵车《千年堵一回》，国庆千年堵一回，悲催···国家的便宜不好占呐！ ​​​

204 :《我和草原有个约定》是“草原情歌王子”齐峰演唱的歌曲，歌曲由杨艳蕾作词，由斯琴朝克图作曲，收录在专辑《我和草原有个约定》中，专辑于2004年8月10日发行。歌曲后来曾被德德玛、格格、布仁巴雅尔、凤凰传奇，龚玥，降央[做鬼脸]卓玛，乌兰托娅等翻唱。这个MV中，由降央卓玛演绎。 ​​​

205 :送福利，大胸妹子人体彩绘助[亲亲]阵世界杯，我只听歌不说话，屌丝们请文明观“球”！ ​​​

206 :“一念是多情，一念是无情，爱情里没有人最聪明，心中那莫名的墙翻不过来，最恨是自己。一念成了佛，一念成了魔，每个人做了心中的选择，当初心头的最好，一念之间可以[萌]Say Goodbye...”——陶喆《一念之间》 ​​​

207 :熊猫解说：战争雷霆国服内测试玩及游[干杯]戏介绍空战篇 ​​​

208 :蒋勤勤晒全家法国度假照，不[睡觉]理会陈建斌私生子传闻，真金不怕火炼，也许这是一段经得住考验的爱情！ ​​​

209 :12月第三周杯具[好爱哦]傻缺碉堡集锦，二货傻缺年年有，今年特别多，不断贡献笑料的你们，且行且珍惜吧！ ​​​

210 :恒大音乐旗下“全能唱作才子”金志文，新专辑《梦想·家》又一波主打歌《对自己好一点》MV近日正式曝光，小文表示，这首歌是今年五一国际劳动节献给大家的一份礼物，温馨提醒所有在各自岗位上辛勤工作的人们“一天一天别管多[太开心]忙也要对自己好一点”，堪称这个五一假期最值得欣赏的暖心好歌曲！ ​​​

211 :“世界太啰嗦，不分对或错，像我这样的老百姓，谁会在乎我，有钱的当[月亮]老大，没钱的难过活，就算是看不惯，我又能如何···”---郑智化《游戏人间》。 ​​​

212 :【《坎尼战役OL》台服将开封测 宣传片曝光】乐意传播26日宣布，旗下新代理在线游戏《坎尼战役Online》即将展开菁英封测，测试序号即日开放索取。官方指出，参与测试[蛋糕]的玩家人数将随着游戏与测试内容变化陆续增加。同时，官方今日同步公开“势力战”宣传片。 ​​​

213 :炒鸡萌的柯基幼犬！看看这无辜的小眼神~销魂的小屁股…艾玛……血[嘘]槽已空动图慎点，小心被萌死！ ​​​

214 :爆红萝莉献唱Katy Perry冠军单曲《Dark Horse》，宝贝们真是多才多艺，要成为未来歌星[偷笑]的节奏啊！ ​​​

215 :“攀登高峰望故乡，黄沙万里长，何处传来驼铃声，声声敲心坎，盼望踏[月亮]上思念路，飞纵千里山....”二胡曲《梦驼铃》，真是天籁之音啊！~ ​​​

216 :这个穿着红色衣帽的机器人叫DONA，它其实就是一个乞丐。融入了行为学，社会学，样子非常可爱。当路人往它前方的小桶放入钱币时，它便会眨眼，鞠躬表示感谢。收集到的钱用于[噢耶]慈善事业。 ​​​

217 :每次来我家，姐姐问[路过这儿]他给我叫啥，“叫阿姨”， ​​​

218 :如此诱惑[嘘]男人怎样抵挡？ ​​​

219 :【亚丁风景区】亚丁风景区位于四川省稻城县, 不仅[赞]有壮丽神圣雪山，还有辽阔的草甸、五彩斑斓的森林和碧蓝通透海子，雪域高原最美的一切几乎都汇聚于此，这一切的一切都让人流连忘返。如当地虔诚的藏民一样，徒步转山是感受亚丁风光的最好方式。不过由于亚丁保护区海拔较高，全程徒步还是需要相当体 ​​​

220 :喵妈，[给力]不要从小就给孩子优裕的生活啊 ​​​

221 :经典黑白格子毛衣，宽松的设计，带来几[good]分慵懒的休闲感，搭配的磨白小脚牛仔裤，凸显男士的帅气感。 ​​​

222 :在开会[困死了]其间"一心多用"这是很正常的，除非老板下令，禁止员工携带电子设备开会，或者安排出一段特殊的"茶歇"时间，允许大家使用高科技产品。否则，几乎每个人都会在会议上发发短信、收收邮件或者是去做点其他什么事。 ​​​

223 :一战中，有600万英国男性参战死亡率12.5%而贵族子弟伤亡率高达45%。英贵族大多担任军官，为何死亡率反而远高于一般士兵？答案很简单他们总是冲锋在前撤退在后对于他们来说责任和荣誉[绿丝带]比生命更重要——我们不必用生死来换取荣辱但的确该多一些责任感与荣誉感这会让一个人的生命闪烁光辉。 ​​​

224 :酸趾鸡尾酒是Downtown Hotel酒吧的招牌特色，但显[肥皂]然它绝不是胆小之辈的菜。加入酒中的脚趾呈深褐色，皱巴巴的，还有趾甲一枚。 ​​​

225 :【让孩子接触安全的物品】父母们可以尽量的满足孩子的好奇心。例如可以让孩子接触家里面不会引发危险的物质，像是一些书本、图画，或者是毛绒玩具之类的等等物品都可以给孩子玩，教孩子认识，让孩子对周围的事物有所了解。[得意地笑]这样可以帮助孩子更加优秀的成长，促进孩子感官能力的提升，智力的发 ​​​

226 :不就[哼]做个推拿嘛，屌丝你至于嘛！ ​​​

227 :“站住，你穿裙子考试，是不是把小抄[照相机]写在大腿上了！”“老师，这都能被您猜到， ​​​

228 :11月3日登载了“阿舒拉节”的照片，这个伊斯兰教圣日是什叶派穆斯林为哀悼穆罕默德的外孙侯赛因遇难[笑哈哈]的重要纪念日。孩子在节日上割破头皮已是这个节日的传统组成部分，部分穆斯林还会用铁链鞭挞自己以纪念侯赛因。 ​​​

229 :这款不[嘻嘻]会变色的水杯上面长了胡须，而且有六种不同的风格，喝茶的样子让人联想到卓别林，相当搞怪。 ​​​

230 :【樱桃糯米糍】糯米粉、玉米淀粉、糖、黑豆浆、色拉油、香草粉放一个大[月亮]碗中混合;用打蛋器或者勺子搅拌均匀，没有颗粒;把2中的大碗放在锅里蒸20分钟左右，到糯米粉完全熟透变成稍有透明;蒸好的糯米粉 ，把樱桃洗干净后去核 ，手上沾一点水，像裹汤圆一样。 ​​​

231 :【大龙山】这里四季风光如画。春季繁花似锦，漫山飘香，夏天峰峦滴翠，泉瀑欢鸣；秋时满山红遍，层林尽染；冬日银装素裹，晶莹剔透。尤其是朝霞初升或雨后乍晴，远望云雾缭绕，峰峦时隐时现，被[咖啡]誉为“龙山晓黛”，乃安庆胜景之一。 ​​​

232 :【注意口腔卫生和护理】孩子长牙的时候也会流口水，因为长牙期，牙床会有发痒不适，孩子就会用舌头去添牙床，从而导致川唾液分泌更多，多余的口水就流出来了。此时，父母要[沙尘暴]时刻关注孩子的口腔健康，看看孩子有没有添破牙床，引起口腔炎症。 ​​​

233 :【睡够7小时为啥还累】多项研究发现，每天睡够7小时，就能保证第二天精力充沛。但不少人虽然睡够了时间，但醒来还是觉得累，是为什么呢？1.胃食管反流。睡着时胃酸倒流会影[打哈气]响睡眠。2.频繁起夜。3.磨牙、说梦话。 ​​​

234 :殷海光 ，中国著名逻辑学家、哲学家。他一生中只打过四次电话。一次他[互粉]太太把他带到电话旁，教他如何打，替他把电话号码拨好了，对方说话，才递给他，殷海光拿起听筒满头大汗，打完电话，几欲昏倒。 ​​​

235 :我都陪[偷笑]你们大半天了，别光吐舌头，说句话行不。。。 ​​​

236 :我都陪[偷笑]你们大半天了，别光吐舌头，说句话行不。。。 ​​​

237 :我都陪[偷笑]你们大半天了，别光吐舌头，说句话行不。。。 ​​​

238 :我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我[兔子]受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我就是我，如果受不了，就别走进我的世界。 ​​​

239 :　印度尼西亚一[围观]家小公园展出了一条非常罕见的蛇，身长14.85米，体重447公斤，这是近100年来人类所发现的最长最大的蛇，也是目前世界上所知最长的蛇。 ​​​

240 :那些萌起来超可爱的[加油啊]小动物。 ​​​

241 :地中海的蓝白与田园的原木色，整体浓淡适宜，加之[兔子]地板上采用的深色复古砖，浪漫之余，更增添几分居住的稳重感。 ​​​

242 :【鳕鱼滑蛋】鳕鱼去皮和鱼骨头，取鱼肉，切小块，加少许蛋清生粉拌匀；打两颗鸡蛋放少许盐和葱花打匀；起油锅，放入鱼肉10秒左右捞起沥[左哼哼]油；再起油锅爆香姜末；1/5汤匙汤宝兑水1/3碗倒入；将沥过油的鱼肉放入蛋液中拌匀；汤煮开后将鱼蛋液倒入；鸡蛋成型之后用筷子微微拨动一下。 ​​​

243 :他说：[吃惊]笨丫头，28路好像离你家更近些……… ​​​

244 :《女人俱乐部》主题曲《星斗群》，剧集主题围绕女人的友情与成长，讲述七个女生为中学同窗，毕业后各散东西，20多年后[委屈]重逢，一起寻找青春的勇气和信心的故事。 ​​​

245 :黄磊携女儿多多参加《爸爸去哪儿》主题日活动，父亲[围观]节惊喜遭泄密，黄磊女儿失控委屈落泪。 ​​​

246 :黄小琥2013全新专辑《放心不下》最新主打《不爱最大 》MV动感登场！复古阿哥哥曲风[睡]，由萧煌奇为黄小琥量身打造。黄小琥也首度为新歌献出了RAP处女秀，-并且练舞，在MV中有精彩热闹的表现。 ​​​

247 :小提琴独奏《魔鬼的颤音》，传说塔蒂尼经常梦[爱你]想学到世上最神奇的小提琴技巧，于是有一次在梦中向魔鬼出卖了灵魂，用来交换琴技，于是魔鬼给他演奏了一段优美的曲子，梦醒后，塔蒂尼凭记忆把这首曲子记了下来，由于曲中有很多优美而又极具难度的颤音，所以叫做《魔鬼的颤音》。 ​​​

248 :指令[心]宝贝：01 我的伙伴是超酷的指令宝贝 ​​​

249 :香港化妆师Ric[神马]k Chin晒对戒替张柏芝抱不平，揶揄表示：难道这样我们就是夫妻吗？ ​​​

250 :我朋友高声喊：我让你拿个垃圾桶来，谁特[困]么让你拿一桶垃圾来！服务员脸红！ ​​​

251 :《完美的再见》，歌词中相爱的人忍受分离之痛、相守相知的默契以及曾经亲密的记忆，在温暖微伤的曲调下，在super junior-M[舔屏]的清丽婉转的歌声中显得尤为动人，super junior-M劲柔的声音搭配电影中白百何、彭于晏从两小无猜到成熟后的画面，竟产生了奇妙的融合。 ​​​

252 :搞笑儿童之可爱宝宝的销魂舞蹈，北鼻~你的舞蹈[弱]天分太高了，有前途啊~也来教教我们吧！ ​​​

253 :电视剧[神马]《锦绣缘-华丽冒险》首次公开媒体发布会，陈乔恩黄晓明卖萌拍照，黄晓明百万红包发员工。 ​​​

254 :萌翻了！可爱斗牛犬左翻右翻就是起不了身！！哈哈哈哈哈~死胖纸，叫你吃那么多不减肥呀！[阴险]你倒是自己爬起来啊！！ ​​​

255 :【PSOL2解放者 空中死神150火炮经典击[笑cry]杀】 ​​​

256 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像[熊猫]花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了……允许我悔棋好不好……” ​​​

257 :【鸟叔Psy新作吐槽 大韩民国堵车也严重！】鸟叔Psy第二波神曲来袭！！还没从洗脑神曲《江南style》中醒过来么？现在已经换《Right Now》来啦！鸟叔又跳脱了！穿粉红裤子车顶热舞~~ [哈欠]不过看完以后就一个感叹：大韩民国堵车也严重啊！！ ​​​

258 :【实拍女子逆行被查 对镜头问是拍美女吗？】又现[去旅行]神回复！美女姐姐你的回答亮瞎啦！你们是不是在拍美女啊？ ​​​

259 :却不知她早就喜欢上了青梅竹马的他，[太开心]他却一直把她当做自己的小妹妹，三个月后他骑着骏马带回来了一个有着身孕的小姐说这以后是他的娘子，却不知道当天晚上她就策马扬鞭奔向扬州奔去跟着罗马的商人乘船去了异国他乡。 ​​​

260 :甲：“他们还不[给力]知道他已经失业。” ​​​

261 :和尚默[抱抱]然。 ​​​

262 :拼音识字真心毁童年啊！~ 好可爱的宝宝们！哈哈~ 教宝宝说[泪]话是一项大工程，熊孩子就是无心向学！家长煞费苦心呀！~ ​​​

263 :电视剧《后宫甄嬛传》热播，获得业内外一致[伤心]好评，其中《甄嬛传》之《采莲曲》MV音乐也是最能打动人心的。 ​​​

264 :女星姚芊羽整[笑cry]容前后对比照曝光，削脸过度致曾经可爱圆脸变成“蛇精”一样锥子脸。 ​​​

265 :“不得不说的谎让这故事延长，迷失多少方向用温[熊猫]暖导航，我被寂寞捆绑完美只是假象，渴望妳来释放所有装出来的坚强···”---品冠《喜欢一个人》片尾曲《随时都在》。 ​​​

266 :好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁[委屈]女星吴辰君承认怀孕4个月，将生内地官三代。 ​​​

267 :《女高网球部》 09话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常[睡]生活。 ​​​

