心灵下午茶亭光劝 女/内蒙古         加关注

当我想笑的时候我就哈哈大笑；

老师互动问怎么办，同学们纷纷回答把它拆掉， ​​​

1 :在一生中，能够找到一个你所爱的也是爱着你的人，能够相互尊重，有爱而没有伤痛，不离不弃，这其实已经是太难得的事。如果有幸成为这样的人，那就请好好珍惜眼前所拥有的。 ​​​

2 :张学良年轻时绯闻不断，他自诩：“自古英雄爱美人，不爱美人不英雄。我虽不是英雄，但在爱美人方面和英雄一样；”“九一八”事变后张学良下野出国。当时林语堂主编的杂志上登载了一首打油诗：“赞助革命丢爸爸，拥护统一失老家。巴黎风光多和丽，将军走马看茶花。” ​​​

3 :~王戽穞Y6?酩?8鬌?瓜? ?g]?傷J悼轼猡鸆廀j裿殱氥W着5溋 殏篲 ??虦沉q辛ug ?驟K?抒陑q閨J ​​​

4 :夫妻俩打铁——对手 ​​​

5 :一的哥朋友告诉我，他今天真倒霉，我问他咋啦？他说：“遇一女顾客打的，送到目的地时，女说无钱付的费，我当时就傻眼了，最气的是那女的还说，反正没钱随便我杂样都行，我叫她滚，打的不给钱，还想舒服。” ​​​

6 :她们都是你漫漫长路上只配错过的好姑娘 ​​​

7 :86.我允许你走进我的世界，但绝不允许你在我的世界里走来走去。 ​​​

8 :人不会因为你做过而后悔，而是因为你没做过什么而后悔。 ​​​

9 :爱情里，没有规则、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，又傻傻地度过一辈子。 ​​​

10 :往事，却散落了一地。 ​​​

11 :麻烦没来找你，就别去自找麻烦。 ​​​

12 :我们之间无休止的争吵，好吧，我亲爱的，我承认，我累了 ​​​

13 :做女人最重要的，还是独立。不仅生活独立，更要人格独立和思想独立。不要被权威几句话就蒙蔽了，不要被爱情的热烈给冲昏了，也不要因家人的压力而懦弱了。学会独立生活和独立承担，你才能够微笑着面对一切挫折。 ​​​

14 :别裁伪体亲风雅，转益多师是汝师。 ​​​

15 :分类别性拖延症…… ​​​

16 :火烧竹子——不变节 ​​​

17 :浅浅时光，几许温暖。拥一份恬静安然，守住一颗宁静的心，不染悲伤。淡淡的甜蜜，瞬间弥漫心间，浸入心底。 ​​​

18 :“就算你长成你身份证照片那个样貌我也钟爱你啊” ​​​

19 :月上枝头,风动人在江岸,心动 ​​​

20 :走在一起是缘分，一起在走是幸福。 ​​​

21 :生，亦我所欲也；火，亦我所欲也。二者不可兼得，舍生而取火者也。 ​​​

22 :女人就像罂粟花,让男人上瘾后一直需要她。 ​​​

23 :知道世界很善变，没想到连你也会变。 ​​​

24 :一定会有这么一个人，当你想起他时，心里就会掠过浮云般的温柔，被血脉里的感情牵引，莫失莫忘。 ​​​

25 :凭什么在乎别人的指指点点活给自己看就好 ​​​

26 :鸭绒被裹尸体——舒服死啦 ​​​

27 :天意不是我们可以控制的；而命运，是天意与选择的结合。我们有选择的自由，也要承受选择的结果。遇上了你，快乐和痛苦，既有天意，也有抉择，你是我短暂生命里重要的一章，无论结果如何，我还是宁愿遇上你。───《那些为你无眠的夜晚》 ​​​

28 :你的脸为何这么大。 ​​​

29 :男友说人的命，天注定，今天我终于第一次捡到钱了，第一次总是美好与难忘的，在小桥上看见一枚崭新的五角硬币，欣喜若狂的准备弯腰将他捡起，结果上衣口袋里的手机掉河里了，天上真的不会掉馅饼。 ​​​

30 :君子成人之美，不成人之恶。 ​​​

31 :想了很久我还是比较适合一个人。 ​​​

32 :上联：看背影迷倒千军万马；下联：猛回头吓倒百万雄师。横批：哇靠 ​​​

33 :受的伤能痊愈，只是时间问题。 ​​​

34 :爱一个人好辛苦,不知被爱的你是否有灵犀?哪怕一句普通话语、一丝安慰动作对我来说倍加珍惜难忘,使我牵肠挂肚! ​​​

35 :天资并不带来任何技巧，天资只提供学习任何技巧的可能性。 ​​​

36 :在男人心中，红颜也许比妻子完美，比情人高贵。她生命的一部分，那注定要拿出来与你无悔相守，为你承载悲欢。很多时候，她是男人另一层涵义上的妻子，千里之外牵挂冷暖。 ​​​

37 :对于书籍就跟交新朋友一样。 ​​​

38 :╰世界上最真最假的壹句話莫過于我愛妳＇ ​​​

39 :明明我多高傲的一个人，在你面前卑微了好多。 ​​​

40 :把那些不属于你的从你的记忆中删除。 ​​​

41 :人生可以追求，但切莫攀比；你虚荣可以，但一定要靠自己。 ​​​

42 :女人，何必太执着，男人不止他一个。 ​​​

43 :散了就是散了，曲终人散，同样的曲子听不出以前的旋律 ​​​

44 :我想牵你的手从心动到古稀。 ​​​

45 :告诉你们啊泰国有个山叫“因他暖 ​​​

46 :大年初一看历书——日子长哩 ​​​

47 :你总是猜忌别人说的话又怎么能交到知心朋友 ​​​

48 :我假装一切都好假装你还爱我到世界颠倒 ​​​

49 :药铺里挂蛇皮——打着吓人的幌子 ​​​

50 :今天我很开心，因为我没有任何理由不开心。 ​​​

51 :我带着憧憬带着希望飞往有你的城市 ​​​

52 :志之所向，金石为开，谁能御之？ ​​​

53 :Don't be discouraged; it's often the last key in the bunch that opens the lock。 ​​​

54 :猫咪品种图例② ​​​

55 :【猪肉萝卜饺子】肉糜加姜末香葱剁均匀，加入萝卜丁剁碎。加入所有调料。搅拌均匀继续搅拌感觉有阻力那种即可。萝卜水分足，不要打水进去了。面团使劲揉光滑，中间挖洞然后做成条状。切段，擀皮，包成饺子，煮熟即可。 ​​​

56 :我之前真的不知道我到底什么时候长大的。 ​​​

57 :整个空间摒弃传统婚房的鲜亮色彩，选择淡雅素净的色调，营造出温馨典雅的温馨婚房。 ​​​

58 :【揭秘甘愿当出气筒的星座男生】冠军（金牛座：不会拒绝别人，尤其是女生）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（双鱼座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

59 :【皇帝堡】皇帝堡建于中世纪的皇帝堡，巍然矗立于旧城之上，城墙有五公里长，筑有四个主要关口及八十个防御城。皇帝城堡以及皇帝城堡博物馆展现了纽伦堡在12至16世纪期间对于德国历史乃至欧洲历史所起到的重要意义。 ​​​

60 :【额济纳旗】额济纳旗，一个具有悠久历史和文化底蕴厚重的民族聚居区。胡杨金海、戈壁绿洲、瀚海沙漠、古郡重镇、关市口岸、黑城文书……这一切构成了它丰富多彩、威武雄壮的历史画卷，其独特的历史文化和地理风貌，是旅游探秘者的朝圣之地。 ​​​

61 :女友几时有，把酒问群友，不知群里姑娘，可有男朋友？我欲离群而去，又恐进群不易，夜难眠，不应有醉，何时才能把梦圆？女有黑白美丑，男有高矮肥瘦，此事古难全，但愿群长久，光棍不再有！11月11日光棍节到了，祝愿大家吃好喝好过好每一天！ ​​​

62 :90后夫妻亲热时母亲误闯入儿子紧张折断生殖器！“两个年轻人正在亲热的时候，老人突然闯了进来，这让小周的生理和心理上都同时受到了冲击。”医院男科专家傅群建表示。由于伤情严重，小周和妻子只好到医院就诊。所幸小周来院及时，通过外科手术处理，可以恢复正常功能。 ​​​

63 :弥留之际,他把它叫到身边:“你已经陪了我71年，是时候回去未来了.”“陪我再吃一次铜锣烧吧.”“好。”可是，它只能眼睁睁地看着那个来不及咬一口的铜锣烧掉落...那一晚,它回到家里,拉开了抽屉...1969年，那天风和日丽，它又一次对那个为零分试卷发愁的男孩子说,从今以后,多多指教. ​​​

64 :工作室并不是大人们的专属，也可以家中的宝贝一齐分享，选择长而宽敞的工作台，面向墙壁的设计，可同时提供强大的收纳与便捷的拿取。 ​​​

65 :一对夫妻，猜食品名称，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出"馒头"一词老婆描述：圆圆的，白白的，能吃的老公：…………老婆继续描述：就是白白的，软软的，你昨晚上还吃来着！老公看来是急坏了，脱口而出："眯眯！全场震精！ ​​​

66 :【心理提醒】感觉累时，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。 ​​​

67 :【试驾纯电动版路虎卫士】电动版卫士基于卫士110车型打造，近乎垂直的前挡有着极佳的视野，便于在越野时观察周边的路面情况，裸露的铆钉和卡口也彰显车辆的原始粗犷。身尺寸方面，纯电动版车型与普通的柴油版路虎卫士110完全一致。长宽高分别为：4599mm×1790mm×2076mm。 ​​​

68 :【自我管理是成功前提】1、无论从事什么样的工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯；2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子；3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。 ​​​

69 :【毕加索美术馆】毕加索美术馆在古城窄巷的老民宅里，靠近旧市政厅。建于1616-1618年，文艺复兴式样，让人联想到古代琉森上流社会的生活。馆内藏有毕加索绘画203件，雕刻作品158件，陶瓷器88件，素描1500件，版画1600件。 ​​​

70 :单纯的红色瓷砖难免会令人乏味，但是搭配上一点花式瓷砖给人的感觉就会产生非常大的变化。红白相间的配色中点缀着一点拼接处的花朵图案，让热情的红色中添加了不少活泼可爱的感觉。 ​​​

71 :【心理建议】你越早接受现实，就会有越大的机遇在等待你；你越早接受这个事实，就能越早踏入新生活。 ​​​

72 :瑞典三文治蛋糕，三文鱼，大虾，鸡蛋，小黄瓜，综合奶油芝士酱，熏肉片，咬一口，幸福的飘上云端，这样的蛋糕你稀饭吗？ ​​​

73 :【宝宝白天磨牙怎么办】宝宝白天磨牙,和长牙时宝宝的牙龈痒痛不适有关。6个月以上的宝宝,牙床开始痒痒,宝宝就会喜欢咬这咬那，家长平时可以给宝宝一些磨牙小食品,如磨牙棒、磨牙饼等来磨牙缓解,同时练习咀嚼与促进乳牙萌出。稍硬一些的蔬菜、水果、谷物都能派上用场。 ​​​

74 :【薄荷柠檬茶】原料:薄荷5支、柠檬半个、冰糖少许。做法：薄荷洗净，放入壶中，冲进适量热水，加进冰糖搅拌均匀，放入冰箱冷藏加入切好的柠檬即可食用。薄荷有疏风、散热、解毒的功效，能抑制痘痘的发生，让红色痘印痘痕消退。柠檬有抗氧化功效，可以击退因痘痘引起的色素沉淀。 ​​​

75 :【三星电子第一季度营业利润同比下滑30.5%】4月7日，韩国三星电子预计今年第一季度营业利润将实现三个季度以来的新高，高于市场预期。这一结果也表明因芯片业务坚挺和手机业务复苏，三星电子的盈利能力有所恢复。 ​​​

76 :勃列日涅夫自认为是世界上第一流的演说家。一次，他到美国访问，并在一所学校发表演说。只见听众非常认真，整个大厅一片肃静。勃列日涅夫心中大喜：“在美国人民中到底有我的知音！”当勃列日涅夫兴致勃勃地走出校门时，他留恋地回头一望，他差点昏倒。只见校门口的牌子上写着：“聋哑大学”。 ​​​

77 :【假日海滩】海口市的假日海滩，面对碧波万顷的琼州海峡，海面船只穿梭，犁银溅玉。这里阳光、海水、沙滩、椰树相映成趣，构成一幅美丽动人的自然画面。假日海滩位于海口市西部，东起西秀海滩，西止五源河口，北临琼州海峡，南至滨海大道，占地总面积54公顷，海滩全长6.2公里。 ​​​

78 :运动范美女！ ​​​

79 :【午、晚餐，吃够30分钟】用“短平快”形容现代人吃饭的节奏一点也不过分。但是，一再压缩吃饭时间，也是在压缩我们的寿命。专家建议用15-20分钟吃早餐，中、晚餐则用30分钟左右，每口饭菜最好咀嚼25-50次。 ​​​

80 :【心理箴言】世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会使你变老。人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。 ​​​

81 :这个电脑桌设计得非常巧妙，把电视机很好的融为一体，而且考虑到人的使用和观看习惯，把电脑和电视机都成斜角放置，这样就很好的利用了转角的空间，而且这样造型设计也显得不呆板。 ​​​

82 :【「白箱」官网视觉图更新3位新人加入武藏野】P.A.WORKS制作10月新番「白箱」，其对动画业界的真实描写不仅深受观众的好评，更引发了不少社会人的共鸣。12集结束后，动画的上半部分暂时告一段落，下半部分将于1月继续，而官网视觉图更新后，武藏野将有3位新人加入！ ​​​

83 :地球的另一个“月亮”：能否揭开太阳系奥秘？我们都知道月亮，而且都很喜爱月亮。但是，月亮并不是地球唯一的天然卫星。在距离现在不久1997年，人类发现了另一个天体，克鲁特尼（小行星3753），它被称为地球的准卫星。天文学家认为，克鲁特尼的奇特轨道或许将帮助我们更好地了解引力在行星形成中作用。 ​​​

84 :火山加湿器（VolcanoSeriesHumidifier），从顶部加入水，打开开关，水汽便从“火山口”缓慢喷发而出，可往上直喷，也可似岩浆侧面流下，还能间断性喷出气雾烟圈，再配上红色的LED氛围光渲染，仿佛真的开启了一座火山一样。 ​​​

85 :【恋爱心理学】有时候，有些人不需说再见，就已离开了。有时候，有些事不用开口也明白。总望着曾经的空间发呆，那些说好不分开的人不在了，转身，陌路。熟悉的，安静了，安静的，离开了，离开的，陌生了，陌生的，消失了，消失的，陌路了。 ​​​

86 :我最特么讨厌的一种人就是擅长阿谀奉承精通花言巧语的人，因为跟他们呆在一起会显得老子很不懂做人。 ​​​

87 :【3岁前宝宝别独自看电视】让宝宝一个人独自看电视，会影响孩子早期的语言发育，也会让他们产生孤独感，带来心理隐患。孩子想看电视，父母可以选择适合孩子年龄段的电视节目，陪伴在他们身边，一边看一边互动。这样不但能促进孩子语言表达能力的培养，还可以增进彼此之间的感情交流。 ​​​

88 :【RED:OUT】游戏名称《RED:OUT》来源于航空用语，当飞行员的眼球内聚集血液之后，视野变红从而引起的视野不良及头晕等症状的一种不良反，由此可见游戏欲打造的极速快感是多么令人兴奋。 ​​​

89 :精致至极的童话书籍设计。 ​​​

90 :女人体艺术-征服野兽的女骑士和机车宝贝！ ​​​

91 :嗷哟~~小短腿够不着地。 ​​​

92 :书柜造型的大面积电视墙，为客厅增加了不少书香气息，同时设计师选用的材料是木材，让整个空间变得温暖起来，鹅黄色的沙发，给人带来了强烈的视觉冲击，再加上椭圆形的白色高雅吊灯，时尚度大大提升。 ​​​

93 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。 ​​​

94 :魔法少女奈叶菲特COS欣赏。 ​​​

95 :【十二星座求爱记--双鱼座】浪漫爱幻想的双鱼座，很容易被情境迷惑，更容易被美丽的外表所吸引。他们喜欢情深似海的人，最好你也能身兼他的父母与朋友，当他们心情低潮时，你能坐在旁边倾听他们的牢骚，并带他们到海边散散步，他会为这种难以言喻的浪漫感觉心动。 ​​​

96 :我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。 ​​​

97 :【与旧情人见面你会？】过去的一切，也许能够选择用时间的磨蚀来平淡，但是却无法选择用完完全全、彻彻底底的遗忘来逃避。旧情人是一阵吹过的风，每个人都各有各滋味，有人选择离开，有人选择暧昧。你会选择什么样的面对方式呢？(如图)。 ​​​

98 :【颈纹形成原因】1、随着年龄的增长，颈部的皮肤变得老化松弛，缺乏弹性，再加上经常因活动而被拉扯，涂抹防晒霜时也常常被忽略，长此以往，颈纹就会在不知不觉间出现。2、肥胖的人由于脂肪松弛积压，往往比瘦的人更容易出现颈纹。 ​​​

99 :主人，我背背上的黑点可不是脏哦 ​​​

100 :【偏爱浓妆】有一些人长期使用含铅、汞等化学金属成分多或者是添加香料的化妆品，很容易引起皮肤的黑色团。肌肤长时间被浓厚的化妆品覆盖，得不到很好的呼吸，卸妆不干净，化妆品中的色素和有害物质残留在皮肤表面甚至渗入皮肤，都会引起色素积聚，简直就是皮肤的煞星。 ​​​

101 :麦肯罗是世界第二号网球明星，美国男子网球运动员。麦肯罗在网球界的实力不容小觑但是其恶劣球风使得众人远而避之。一次比赛中因不服裁判员的判决，蛮横地质问裁判员：“你为什么要破坏这次比赛？”当场观众对他批评时，他又把怒气转向观众，大骂道：“笨蛋，住口！”“你们跳到湖里去洗洗头脑吧！” ​​​

102 :纯情少女情窦初开爱恋BRZ！ ​​​

103 :消失的示巴古国人们已初步断定《圣经》中提到的示巴王国位于现今阿拉伯也门共和国境内。它是公元前10世纪兴盛一时的文明古国之一，在古代东方的发展史上曾起过积极影响。示巴古迹的发掘，已透射出这个文明古国的奇光异彩。但失落的示巴文化这个历史之谜，还远未全部揭开…… ​​​

104 :据说毕福剑戴了一顶鸭舌帽坐出租车，给司机说去高尔夫球场，司机很震惊的看着他说：你、你、你不是那个.....毕姥爷说：你是第一个认出我的出租车司机。司机更震惊了:我艹！还TM会说中文？ ​​​

105 :充满设计感的餐椅、餐桌，呈现出简约风格，营造了一个典雅的用餐环境。造型独特的吊灯则给简约的餐厅带来了一份灵动感，厨房与餐厅共处于一个开放的空间里，在落地窗的映衬下，整个空间显得宽阔明亮。 ​​​

106 :【南园岛】南园岛位于泰国海湾，临近苏梅岛，在龟岛西北面。南园岛由三个小岛组成，最有特色的在于它与众不同的“人”字型沙滩，将三个小岛连接起来。这里很安静，世外桃源般的安静，非常适合度蜜月的新人，黄昏时，一边欣赏广阔的海的尽头的绚烂的落日，一边享受你们的浪漫晚餐，呢喃低语。 ​​​

107 :【三百山】三百山位于江西省南部安远县城正南约20公里处，朱峰十二排海拔1169米，在风景区中心腹地福鳌塘（东风水库）方圆10公里范围内，集中分布有东江源头第一瀑、九曲十八滩、三叠瑶池、知音泉、天印奇松、桃花树、虎岗温泉群等自然风景点20余处。 ​​​

108 :她代他从小十分严厉，所以他讨厌这位严厉的母亲。两人关系相处的一直都不怎么好。那年他去当兵，久久不能回家一趟，她总是悄悄地瞒着他去到他的兵营所在地，只在远远看一眼，便回去。那头的他三番四次向队长借了手机，却不敢按下家中号码。算了，打了也不知道说什么。他喃喃自语道... ​​​

109 :【香辣炸豆腐】1.豆腐切方块，辣椒切丝；2.锅热油,把豆腐煎2面金黄，放辣椒翻炒；3.豆腐香脆时放盐、胡椒粉、孜然粉、干辣椒炒均匀即可。 ​​​

110 :《白色郁金香》在一片白色郁金香花海旁，她靠着他很近：“你说男女之间真的有纯洁的友谊吗？”他摸着她的头说：“在遇到你之后我才相信有。”几十年飞逝而过，有个小女孩又问他相同的问题，他说：“记着几十年前有个女孩问我男女之间有没有纯洁的友谊，我说有，可是直到她离开后，我才知道真的没有。” ​​​

111 :据英国《每日邮报》报道，7月13日，在英国康沃尔海岸上五名大学女生捡到一条珍贵的蓝鳍金枪鱼。这条金枪鱼身两米重约272斤，市场价值近700万人民币。蓝鳍金枪鱼是制作生鱼片和寿司的顶级食材，日本占全球蓝鳍金枪鱼总产量的80%左右，也是蓝鳍金枪鱼的最大消费国。 ​​​

112 :【柚子】柚子以含维生素C丰富而著称，每100公克可达123毫克，维生素P的含量也较柑、桔、橙略多，因此更有益于心血管病及肥胖病患者。柚子所含有机酸大部分为枸橼酸，而枸橼酸具有消除人体疲劳的作用。 ​​​

113 :【蓝汛通信拟一年内回购600万美元ADS】8月25日，据外媒报道，蓝汛通信日前宣布，该公司董事会已经批准了一项股票回购计划。根据此计划，蓝汛通信已获授权，将在未来12个月内将通过公开市场或私下谈判等方式回购价值上限为600万美元的流通在外的公司美国存托凭证(ADS)。 ​​​

114 :一位农民，种了一辈子豆子，豆子卖不出去的时候，他就让豆子发成豆芽卖。豆芽卖不出去，他就卖豆苗。豆苗再卖不出去，他便移植到花盆里卖盆景。如果盆景还卖不出去，就移植到泥土里，等它长大。几个月后，又会结出许多新豆子。 ​​​

115 :【女性有福啦，研究称男性多干家务或可提高记忆力】英国伯明翰阿斯顿大学的研究者对100名男女进行了记忆测试，结果发现在动作和行为上的记忆，女性表现的更出色。研究指出这与女人常做家务有关。据此，研究人员说，男人可通过做家务及负担更多的家庭责任来提高记忆。男同胞们，你们赞同吗？ ​​​

116 :【腰果四宝蔬】做法;1.莲藕、胡萝卜去皮切片，芦笋去老根洗净切段，西兰花切小朵。2.分别入加有少许油盐的沸水中焯烫一下，捞出用凉水冲净沥干。3.腰果入油锅，小火浸炸一下盛出。4.油锅中倒入所有蔬菜翻炒，调白糖、盐、香油。最后倒入腰果，炒匀即可。 ​​​

117 :【这样做轻松洗掉桃毛】一、用水淋湿桃子，抓一撮细盐涂在桃子表面均匀轻搓，再将桃子放在水中浸泡片刻，最后用清水冲洗干净。二、在水中加少许盐，将桃子放入浸泡一会儿，然后用手轻轻搓洗，就能使桃毛全部脱落。三、桃子不要沾水，用干净的刷子在桃子表面刷一遍，再放入盐水中清洗，桃毛也容易去掉。 ​​​

118 :【监狱生活RPG】游戏中的监狱就如同一个小型的社会你可以与每一个囚犯结交成为朋友，也可能与之交恶成为敌人，与你关系良好的囚犯会帮助你保护你，而玩家也可以从他们身上学到一些技能，若是得到他们的信赖甚至还会被邀请加入他们的越狱计划之中。 ​​​

119 :【取代Lancer三菱将与雷诺-日产联盟开发新车】日前有外媒消息称三菱将会和雷诺-日产联盟共同开发一款全新的紧凑型车。该车型或将取代现款Lancer（翼神）。目前官方并没有公布关于新车的任何信息，但该款车型或将与雷诺-日产联盟的紧凑型轿车共享平台。 ​​​

120 :【永不过时的漂移战车日产风度A31】无论在国外还是国内，A31都成为了改装车，特别是漂移改装的热门车种，在D1漂移赛场上的出镜率不会低于日产S13/S15车系。改装OZRacing绞牙避震，降低了车身高度，更加美观。WorkVS-KF轮毂上身，高亮抛光双片锻造，很有质感。 ​​​

121 :【果香牛排骨】1.牛排骨切块儿浸泡去血水，焯水洗净备用.2.梨子和苹果用blender加成汁.3.把所有原料放入高压锅，上气以后30分钟即可出锅，OK（也可用小锅炖2小时左右）剩下的牛肉汤可以卤萝卜，土豆，西芹，好美味哦！ ​​​

122 :【误区：初乳太清淡.没营养】刚生完孩子的头几天，奶水一般都比较清淡，特别是刚分泌出来的那些母乳，颜色淡得像水。所以，很多妈妈认为这些奶水并没有营养，不适合孩子吃。其实并不是这样，这些初乳孩子吃了可以提高免疫力，有利于吸收消化功能。 ​​​

123 :【不可隔夜吃的食物】①鱼和海鲜隔夜后易产生蛋白质降解物，会损伤肝、肾功能。②绿叶蔬菜中含有不同量的硝酸盐，烹饪过度或放的时间过长，不仅会发黄、变味，硝酸盐还会被还原成有毒的亚硝酸盐，有致癌的作用。③凉拌菜在加工时就受到了较多污染，即使冷藏，隔夜后也很有可能已经变质，现做现吃。 ​​​

124 :【7种食物刮除体内多余脂肪】①魔芋：几乎零卡路里且不含脂肪，却含有丰富纤维，可在肠胃内吸收水份，食用后易有饱足感。②西红柿：所含食物纤维在肠内可吸附多余脂肪。③菠菜：含大量植物粗纤维，具有促进肠道蠕动的作用，利于排便，且能促进胰腺分泌，帮助消化。④麦片。⑤奇异果。⑥西柚。⑦苹果。 ​​​

125 :【辅食指导】6至7个月的宝宝，除了谷类和蛋黄外，应该给宝宝提供菜泥和果泥，这样既补充了维生素、植物纤维，也能培养宝宝的咀嚼和吞咽能力。而白开水是最好的饮料。 ​​​

126 :匈牙利的一位艺术家以创作大体积雕塑而闻名全球，这匹“巨马”就是他的代表作之一，它由数千快杂乱的模板拼接而成。愤怒的野牛，看门的狗等等，虽然看上去并不细致精美，给人的粗犷感觉更能表达出野生动物的野性。 ​​​

127 :韩国伦理片26岁妙龄女色诱75岁老人，裴涩琪首次大银幕挑战大尺度演技。 ​​​

128 :倒入西兰花，翻匀，使每朵西兰花都包裹上奶油汁，出锅再加盐调味。 ​​​

129 :【跪求裙底视角！《黄昏之海的炼金术士》战斗系统介绍】作为二十周年纪念作品，Gust公司对PS3新作《夏莉的工作室：黄昏之海的炼金术士》可是投入了百分之一百二的用心，尽管该作还有三天就将发售，Gust还是不忘宣传，最新的战斗系统宣传片已经出炉，一起来了解下吧。 ​​​

130 :哥就是这么任性，对哥来说太随意！麦基最新德鲁街球赛各种爆炸怒扣，劲爆炫酷根本停不下来。 ​​​

131 :吊炸天！熊孩子开挂过马路，这是用生命来表演啊，给跪了~孩子，请珍爱生命！ ​​​

132 :效果：这两者成分可以有效美白祛斑，一般在两个星期左右就能见效。 ​​​

133 :【《进化》第三大怪物公布 人形触手赛异形】2K公布了《L4D》团队Turtle Rock打造的怪物乱斗巨制《进化》最新情报，包括第三大可操控怪物Wraith，多人模式。 ​​​

134 :英国翻唱软萌音小帅哥Hobbie Stuart联手Ghetts出道首单《Still Here》官方超清MV首播！因发布翻唱和原创视频被大家熟知的他，拥有迷人精致的面容和温柔的眼眸，极具特色的嗓音和超强的假音转换更是让人痴迷，期待他以后更多的作品。 ​​​

135 :“止步在河流一边，看见你就在对面，我的心与你隔岸相连，我看见你就在对面，却不能到你身边，这颗心分成两半，呼唤若近若远，岁月一闪一闪，还留给我们多少时间，城市慢慢变老···”---佟大为主演《门第》片尾曲《在从前》 ​​​

136 :日本AV女优情迷国米飞翼，小泽巨乳荡漾手抚胸，性感撩衣上演赤裸裸的诱惑啊~要hold住喽！ ​​​

137 :春节，最恐怖的事情就是这个了、长的好看的人和长得一般的人还有你、以前，我也不信算命的，自从发生了那件事以后、遇到这样狗屎的扒手，不警觉都不行啊，所有内容，尽在简笔笑画番外3《澳门风云2》。 ​​​

138 :毛毡材质配上银色铝管提手，相当有范。 ​​​

139 :双胞胎你们能否再萌点~~哈哈~小头发都甩起来啦！真是太可爱了！你是不是也想要一对啊？！ ​​​

140 :《欢迎加入nhk》04，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

141 :跑步机上的花样作死，这个视频告诉我们就算再安全的健身器材，也拦不住二货们一颗作死的心！ ​​​

142 :哇唔~会透视的手机，淘气妹子超有想像力和模仿力！模范各色人种说话！神一般的存在！毫无违和感~ ​​​

143 :悟空又调皮了！开摩托街头卖艺！师傅快来看。。不要错过。 ​​​

144 :Fate zero 特典：第1话 拜托了,爱因兹贝伦相谈室。 ​​​

145 :【谭维维周晓鸥《天下没有不散的宴席》】用佤族神曲作曲始，摇滚精灵谭维维以边陲民风扑面而来，与周晓鸥浑厚的嗓音天衣无缝地楔入到了摇滚乐的结构中去，惊人的平衡。谭维维拥有乐坛最爆发力的声线，弹簧欧拥有乐坛最沙哑的嗓音，简直是完美组合。 ​​​

146 :美国抖奶超模Kate Upton比基尼T台喷血集锦，绝对的震撼眼球啊！ ​​​

147 :她舞起最后一支舞。为他。一曲毕，她轻轻拭去眼角泪痕。头顶忽地被阴云掩盖。 ​​​

148 :对于关心华语原创音乐的朋友来说，“许巍”两个字就是一个“特殊的品牌”：他用旋律祭奠过去，用淡定表白未来，歌声在他的肺腑唇齿间游走，就凝结成了对人生的敬畏，对音乐的感恩。——许巍《曾经的你》 ​​​

149 :【保姆萌猫教小北鼻学走路 炒鸡萌】猫咪不仅仅会撒娇，还可以照顾小朋友哦，看猫保姆耐心地推着木头小车做演示，小宝宝跌跌撞撞地跟着学，两只都乖得惹人疼。 ​​​

150 :“一半是男神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病。” ​​​

151 :4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

152 :妇女节：腐女、宅女、剩女、女汉子、女文青、女王大人、女屌丝、软妹子、女蛇精病、女学霸、女吃货···逗比女生物逐一拆穿，史上最坑爹“巾帼12钗”，笑die半边天，欢迎妹纸对号入座或者···选择套餐哟！ ​​​

153 :《离开你的那一天》，爱并忧切，伤并快乐，给人间奏出真与美的绝响；痛与爱的至美，提琴与钢琴，一个是低沉嘶竭的雪天鹅，一个是敲扣生命的时钟；在静与动，影与物里的流浪者，他们在一起总能把柔弱与刚健，幽暗与绚烂糅合。 ​​​

154 :三枚超萌的小猫咪向猫妈妈撒娇。。 ​​​

155 :拥有皇族血统的爱新觉罗媚一开口就让人大跌眼镜，首来自麦粒-塞勒斯的《Butterfly Fly Away》，如同一杯夏日的草莓冰沙，清凉中又透着甜美的质感。 ​​​

156 :妖物再现！贾玲版《菠萝菠萝蜜》 ​​​

157 :泰剧《恋恋情深》主题曲《让心恨你》，这首歌太触动人心了，真的很好听，让人心痛啊！ ​​​

158 :他歇斯底里，无法接受。曲真说，因为你用一句只要你要只要我有，代替了你曾给我的希望。 ​​​

159 :钢之炼金术师2009：第18集. ​​​

160 :倪新宇全新单曲《爱，你怎么看》，力图展现一位经历过沧桑的成熟男人在拿起爱、放下爱的过程中对爱的审视与解读。表达了男人对旧爱的不舍与纠结及对新爱的幻想与彷徨，围绕着新爱和旧爱，无数的坎坎坷坷、跌跌撞撞使男人在反思中成熟、在矛盾中坚强。 ​​​

161 :“小心后面”她来不及转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

162 :你听过刘亦菲唱歌么！！！刘亦菲现场清唱王菲《红豆》，美死了，可爱死了。女神就是女神啊。 ​​​

163 :郁可唯新专辑同名主打《温水》和MV同步上线，《温水》由郁可唯独自包揽词曲创作，描述了一段没有爱的感情关系。MV中郁可唯出演一个内心戏十足的角色，极具挑战，演到失去恋人的悲伤动情之处，更是情不自禁落下泪来。 ​​​

164 :你们原来只看到动态图吧。我特么终于找到这个视频了。。。 上课打瞌睡还想极力伪装的孩子。 想起你的童年了，哪位没经历过我自切jj。 ​​​

165 :果家里来几个串门的朋友，自然少不了水果招待，新鲜的草莓葡萄摆放在这样一个冰块儿碗里呈出来吧。 ​​​

166 :蒋勤勤晒全家法国度假照，不理会陈建斌私生子传闻，真金不怕火炼，也许这是一段经得住考验的爱情！ ​​​

167 :《中国好声音》第1期：黄鹤-Rolling in the Deep ​​​

168 :澳洲摇滚女声乐队Tonight Alive献声电影《超凡蜘蛛侠》插曲《The Edge》，中英字幕，电影原声必须要顶！ ​​​

169 :小正太收到草莓后的搞笑反应···宝宝是天然的开心果~~有孩纸的粑粑麻麻好幸福哦~~ ​​​

170 :全球吐烟圈高手超强绝活集锦，太牛了！ 将烟玩得出神入化，你敢说你是抽烟高手吗？ ​​​

171 :我点了点头，正纳闷他什么意思了，他指了指后面的沙发说：来，坐着想。 ​​​

172 :“你好，欢迎光临！”超萌小小收银员，一群阳光灿烂的正太萝莉，萌到爆~~这店一定要光临啊！ ​​​

173 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

174 :我嗔道“那还有一片印记呢”“因为我醒来时发现原来他只是从我的梦中路过而已。” ​​​

175 :聪明伶俐，勇于助人，活泼淘气的小青，居然和法海是一对？太离谱了吧！这不科学啊。蛇变美女，游荡红尘，偶遇许仙，爱意萌生……看看牛人是如何恶搞配音的。 ​​​

176 :有些人，即使只有6岁，就已经看起来像个真正的摇滚巨星了！神童鼓手Avery Molek赤裸上身，演奏Guns N Roses经典《Welcome To The Jungle》，有些事情，真的羡慕不来！ ​​​

177 :好伤情古典的古筝曲《梦望断》，江南烟雨梦，悠然抚琴声。古香古色，沁人心鼻，拨人心弦啊~如今在这嘈杂纷扰的世界，也能听到这样的琴声~心情是否格外舒畅？——徐鹤薇《梦望断》 ​​​

178 :据说拍了10000遍才成功的视频第二弹！短短不到5分钟，拍摄用时1年，三个屌丝的碉堡日常。 ​​​

179 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔···读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

180 :【奎霓说得出】：女胖子被无数男人抛弃，证明男人只重视外貌？男胖子反被女人倒贴？音乐达人狗成精。 ​​​

181 :【K炫视角 阿兹尔集锦 无限建塔拯救世界】#分享视频#K炫 阿兹尔集锦技巧 无限建塔拯救世界 YQUYoF ​​​

182 :警察问：“你在干什么?河里是什么东西？” ​​​

183 :《SHUFFLE》 第06集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。 ​​​

184 :花花公子玩伴女郎---A Sexy Afternoon，阳光的午后，性感美女居室妩媚诱惑，千万要hold住哦！ ​​​

185 :“你是天使，放纵我的固执，以你的方式，温柔手指，抚过我的伤口，浪漫而真实，纷纷扰扰乱世，身不由己现实，我的怀抱是你···”---电视剧《楚留香新传》的主题曲《问情诗》。 ​​​

186 :可时至今日，他新人在畔。她梦中树下，也只剩凋残如她。 ​​​

187 :老牌歌姬竹内まりや于7月23日发行了她的新单曲《静かな伝説レジェンド》，并且还将于9月10日发行新专辑「TRAD」，收录了这7年间发行的单曲和新曲共15首歌曲。这首新曲的PV就收录在即将发行的专辑中，完整版PV已经率先释出，质朴的旋律让人沉醉~~ ​​​

188 :绝美音乐 无限遐想，在西式编曲融入古琴、箫，并以魅惑声生开场，透过多层混音，让人浸淫在无垠的空间。 ​​​

189 :游戏王 怪兽之决斗：第5集. ​​​

190 :何炅 马丽等 小品 新春调频 ​​​

191 :【上古世纪万圣节新时装预览 木乃伊降临】#分享视频#上古世纪万圣节新时装，木乃伊降临！ XW73vL ​​​

192 :自带歌唱天赋的可爱宝宝，嘟囔着小嘴儿跟着唱童谣萌爆了~小萝莉好投入啊！ ​​​

193 :著名歌唱家董文华在2012年全新专辑《中国年》，都是围着“情”字展开，有亲情 、乡情、还有大爱之情。为了能给大家呈现不一样的视觉效果，MV集合了“威压”、“二维”特效及爆破场面，画面极其震撼和华丽。 ​​​

194 :【巴啦啦小魔仙】 第一季：第12集，魔仙堡是一个魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。心术不正的黑魔仙小月竟偷练黑魔法，夺去魔仙彩石，欲夺取最高魔法的秘密，躲到人类世界。守护彩石的魔仙小蓝，为了将功赎罪，奉命追寻魔仙彩石。 ​​​

195 :4个月宝宝吃橙子好纠结，酸得不行还要吃下去，宝宝那纠结的表情啊，太可爱了！ ​​​

196 :收膝盖系列，一根寿司黄瓜秀出超酷的刀技，你们切的那叫黄瓜，大师切的那叫艺术！ ​​​

197 :听完有木有赶紧找个人恋爱的赶脚！妹纸貌似就有这样的魔力。 ​​​

198 :“No nothing helps,We won't stop right now,We did it on our own,Nobody else,It's because of you I'm standing here with you···”---日本四人乐队ONE OK ROCK（ワンオクロック）歌曲《Nothing Helps》 ​​​

199 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

