没能照顾好你_4 女/安徽         加关注



灼眼的夏娜炭：第6集。 ​​​

1 :幸运女神眷顾 战争雷霆陆战苏系威武13杀 ​​​

2 :《魔剑姬!通/魔具少女!第二季 03  ，继前作《魔剑姬》推出OVA动画同捆漫画发售之后，本作推出动画第2季！2期动画标题确定为《魔剑姬！通》，班底基本沿用了OVA动画的阵容，大尺度导演金子拓和会给大量杀必死人设的高见明男将继续为TV担当制作。 ​​​

3 :辣评《寻龙夺宝》，导演~~我再也不相信你了！虽说出身在一个普通的中国农民家庭，但作为一部电影的他很爱面子，上映前不断对人提起自己和国外知名大片们剪不断理还乱的种种渊源。 ​​​

4 :醉酒比基尼女子玩悬崖跳水。。。最后果断杯具了吧！！！ ​​​

5 :韦礼安第三张创作大碟《有所畏》将于3月25日发行，首波主打歌《狼》MV邀来鬼才导演比尔贾执导，为了营造狼人变身前的恐惧不安，他在MV里饰演登山客，为压抑自身兽性，趁夜幕低垂前潜入深山，更把自己捆绑在山中小木屋里，为求变身画面逼真，在摄氏8度低温、长达23小时的拍摄过程中简直吃尽苦头。 ​​​

6 :郭德纲穿旗袍演相声 将捧场郭麒麟说单口小段 ​​​

7 :“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸···”---梁静茹《宁夏》。 ​​​

8 :只见那二货严肃的说：“擦，你不会是喜欢上你姑姑了吧？” ​​​

9 :湖南卫视2010春节联欢晚会_1 ​​​

10 :可爱的瞌睡宝宝边打瞌睡边吃东西，既舍不得美食，又忍不住瞌睡，只好在半睡半醒之间迷迷糊糊吃东西，样子实在是太可爱啦！ ​​​

11 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 古典乐曲《葬花吟》 ​​​

12 :网曝公安局长之子持刀捅人，持刀者是江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波。 ​​​

13 :台湾E奶小美女酥胸微露介绍招牌菜，真是秀色可餐，爱美食的你赶紧去一尝美食吧~~ ​​​

14 :因外型酷似林志玲而出名的女优“暗黑林志玲”波多野结衣，布条装遮三点，制服诱惑床照曝光，福利哦！ ​​​

15 :阿兰妮斯·莫利塞特，是 90年代中期最为出名的另类歌手之一。有着特色的嗓音、独特的风格与坚持。摇滚天后Alanis Morissette强势新单《Lens》超清mv大首播！~ ​​​

16 :性感美女哈尼族童小芯美女爆乳自拍，DJ歌曲“sadden e say yo”超享受。 ​​​

17 :《犀利仁师》上海新剧发布会，吴奇隆怒视媒体保护诗诗，自曝好身材全靠刘诗诗打。 ​​​

18 :《恭喜发财》发呀发大财 ​​​

19 :郭静亲自向师弟韦礼安邀歌，久久未交稿，被亏「欠歌不还」，意外促成《不还》歌名的创作灵感，郭静收到后爱不释手投射知名爱情电影小说《爱在日落巴黎时》的女主角Celine心境谱写以吉他铺陈，词曲营造出与郭静「人歌合一」的独特优雅气质。 ​​​

20 :让宅男口水直流，性感辣妹床上大尺度拍片，豪乳翘臀，魅惑抓住你的眼球！ ​​​

21 :曝“恶媳妇”杨幂待产为难公公，“老戏骨”刘丹整天流连网球场，爱回家变成“怕回家”。 ​​​

22 :《Rage Your Dream》看看头文字D第四部的最后一集吧，配合这首歌绝配。我当时看的时候有种想哭的感觉，男儿的热血啊澎湃的感人！ ​​​

23 :日本歌手华原朋美在26日东京都内举行了相隔七年的新歌发表会《梦想毁灭-I Dreamed A Dream》的发售演唱会。沉寂多年的华原朋美在去年12月重新启动歌手的活动，她表示：“请大家期待我今后的表现，我不会让大家失望。”——昔日巨星华原朋美最新重唱名曲《I Believe》 ​​​

24 :乙先生答：“她参加了马术俱乐部。” ​​​

25 :据报道，当地时间11月19日上午11点30分左右，在济州西归浦市东烘洞乡土五日市场附近，出现了水平形状的彩虹。 ​​​

26 :【那其实是叫别人的世界吧！《我的世界》诚实预告片】Smosh Games发布了新一期的“诚实预告片”，这次的对象竟然是风靡全球的沙盒游戏《我的世界》！不过这也就导致了本期“诚实预告片”与以往作品有着不动的地方，那就是他没有嘲讽或是吐槽得很犀利！因为《我的世界》这款游戏是在太优秀了！ ​​​

27 :韩国花裙美女自嗨热舞，音乐动感，舞曲劲爆，身材也很火辣哦！完全sexy~ ​​​

28 :【性感贝姐让人难以把持！《猎天使魔女2》最新演示X2】还有一个多月，白金工作室打造的《猎天使魔女2（Bayonetta 2）》就要与广大玩家见面了，是不是还有人在纠结要不要入手一台Wii U去感受下贝姐那骚气的风情呢？也许下面这两段游戏演示可以帮你坚定一下决心。 ​​​

29 :BTOB，CUBE Entertainment公司旗下的七人男子组合，由徐恩光、李旼赫、李昌燮、任炫植、PENIEL、郑镒勋、陆星材组成。风格以舞曲为主！~——BTOB《? ?? ??》 ​​​

30 :篮球场上的精彩瞬间全纪录，骑士终结太阳2连胜，勒布朗砍17+8平队史助攻纪录。 ​​​

31 :Infinite成员张东雨和HOYA组成的小分队。官方命名为 Infinite-H(H是hip pop的意思)。流行说唱歌曲《Special Girl》，节奏感强，好听哦！~ ​​​

32 :"为什么?你不爱了吗?"他使劲抓着她的肩膀问道。她笑了笑，"爱，很深。但，你的脚步，是我永远跟不上的距离。" ​​​

33 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集。 ​​​

34 :中国好老婆！文章生日马伊琍霍政谚献吻，网友纷纷留言：祝福夫妇俩人和好如初。 ​​​

35 :二胡曲《长相思》，长相思，在蜀中，促织夜鸣，寒露枕空，情已断，爱相同，白沙流云，细雨凉风，二胡近人音，任性的哀怨，萦绕的思情··· ​​​

36 :《 飓风战魂2》第16集 ，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

37 :动物界演员装死大比拼 谁才是真正的影帝？ ​​​

38 :蓝沁新专辑《欲望之城》主打歌《只是情歌》MV首播，这支MV由台湾金牌导演黄中平亲自执导完成， MV讲述了一个女人唯美浪漫爱情故事，将每一个看MV的人带到其中，感受着爱情带来的甜蜜。 ​​​

39 :他转身离去，随口啐了一声：“晦气。” ​​​

40 :摇滚天团Nickelback强势新单Lullaby官方mv大首播！主唱Chad Kroeger居然剪短发了！太不可思议了！ ​​​

41 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

42 :月前与安志杰分手的谢婷婷以低胸打扮出席新车发布会，用工作麻醉自己与安志杰努力忘掉对方。 ​​​

43 :老党DOTA2第一视角 炸弹人试玩抢先体验 ​​​

44 :【每日一囧】妹纸拜师少林方丈，今天出门遇上高手了！会演戏的旺才是好女朋友？学了少林功夫就是不一样！ ​​​

45 :丧心病狂 天涯明月刀唐门单刷雨夜镇天牢挑战 ​​​

46 :迄今为止足坛十大巅峰任意球，卡洛斯违背物理学原理，那些绿茵场上的经典时刻，你还记得吗？！ ​​​

47 :锅烧热，倒入少许油，油热后，放入姜蒜末爆香；倒入切片的五花肉；翻炒至五花肉变色，加入青蒜；翻炒均匀，加入青红椒；继续炒匀，加入剁椒；加入生抽；加入少许鸡精，翻炒均匀即可。 ​​​

48 :“我曾怀疑我，走在沙漠中，从不结果，无论种什么梦，才张开翅膀，风却变沉默，习惯伤痛能不能，算收获···”---信乐团《海阔天空》。 ​​​

49 :结果呢，她的下场是永远待在停尸房，没有钥匙出去。他会成一代名医的。她用最后的血写到。 ​​​

50 :甲先生问：“效果如何？” ​​​

51 :“哎呀，你怎么敢跟老虎斗？你只是一只狗啊。” ​​​

52 :邓紫棋广州开唱人气爆棚活力十足，从劲歌热舞到深情演绎，重回粤语地区火力全开。 ​​​

53 :一首让你过耳不忘的天籁歌声《Sadness》，神秘主义的主题用现代电子乐来表现，使人产生一种时空交错的奇妙感觉，其中的人声也非常美妙：女声亮丽动人，如夜莺一般悦耳；男声低沉隐约，令人着迷。 ​​​

54 :祝你生日快乐 ​​​

55 :【实拍女生被同学狂扇侮辱 强脱其内衣】校园黑势力！现在的学生是怎么啦！太过份了吧！还都是小女孩呀！~ ​​​

56 :逃离闪光灯追捕！Justin Bieber助阵Tyga最新单曲《Wait For A Minute》MV首播啦，上演时间定格携女友逃脱大戏，公众人物总有普通人的一面，也不愿将自己时时刻刻暴露在众人面前，也许他也在等待一个时刻，重新做回自己。 ​​​

57 :乙先生说：“马瘦了20斤。” ​​​

58 :蛋神II：08 看不清的对手 ​​​

59 :《千金女贼》上海杀青，剧中刘恺威搂老婆闺蜜唐嫣亲密跳舞，两人十分尴尬频NG。 ​​​

60 :【英雄联盟之进击的小学生95 进击的小学生全新改版】 ​​​

61 :你许她看遍江南桃红北国雪飘。我却只叹落木萧条又把痴情笑。 ​​​

62 :又是别人家的女儿！《羋月传》幼年孙俪曝光，甜美可爱似混血儿，网友直呼：“韩寒，最后一次叫你岳父了”！ ​​​

63 :【想在家玩过山车么？】国外极客ibarakiprefecture 研制了这么一块设备，用一个头戴式3D头盔和一副立体声耳机即可在室内真实的模拟坐过山车的感觉。他的朋友Brandon打算试一下这款“室内过山车”，结果在体验的过程中因为过度真实，多次险些失去平衡摔倒~ ​​​

64 :《迪士尼欢笑一刻》第2集    0Jbeil，：2010年，迪士尼全球启动了一个以“欢笑一刻”为主题的米奇综合娱乐内容。每年将通过经典重制或创新演绎。 ​​​

65 :有着美妙的声音的韩国DSP公司重点打造的甜心美女组合KARA，用声音传达一种喜悦，用舞蹈诠释一种青春活力！~——Kara《バイバイ ハッピーデイズ》舞蹈版 ​​​

66 :儿童版的的蜘蛛侠，钢铁侠，你见过吗？萌宝宝化身超级英雄，是不是很“帅气”呢？！ ​​​

67 :One Republic 新单超清MV！继宣传单《Feel Again》后,这首将作为专辑《Native》首单推出~One Republic 和来自城市各个角落的乐迷们开起派队,洗脑的节奏一下就能抓住你的心! ​​​

68 :梨花带泪表情、楚楚动人的样子，这位美丽的公主怎么啦？原来这是韩国一位萌到爆的超萌小萝莉认错，做错事的小萝莉向妈妈道歉，居然可以如此的萌！ ​​​

69 :他不耐烦的站起来说了句：“兄弟们等一下，我分个手就来” ​​​

70 :停车后，警察把酒精检测仪伸到他的嘴边，他疑惑地看了看警察，然后往酒精检测仪上吐口水……他以为酒驾就是这样查的。 ​​​

71 :一风之音犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！一场抢红包引发的血案，赶紧一探究竟吧。 ​​​

72 :定制碳纤维后下扩散器，Work Meister S1Rs 定制抛光轮毂 18x10.5，Cusco 防滚架，Defi 仪表组，Tomei 排气，Cobb 进气套件，TAKATA 安全带。 ​​​

73 :让人抓狂的弹跳！1米78后卫Keifer Sykes砍下职业生涯新高36分，比赛绝对劲爆。 ​​​

74 :“六月六日六时六分刚过六十秒，脆弱的堡垒远眺如风化的沙雕，轻抚着断裂的皱纹，沧桑一条条，谁的心，早已死掉，曾和你相爱如天命难违的凑巧···”---黄征《爱情诺曼底》 ​​​

75 :【《银河护卫队：弹珠》预告发布 金刚弹珠激射无人能挡】今年8月1日上映的电影《银河护卫队》，作为一部拯救宇宙的超级英雄片，在全球备受关注。也许是为了加强电影票房的号召力，或者借着电影的影响力，在电影还未上映的时候，Zen Studios便率先制作出游戏版《银河护卫队：弹珠》。 ​​​

76 :同事逢人就说，***那个丑啊，那人看了她一眼就吐了。。。 ​​​

77 :【热词魔鬼词典第二部】西游记三国全都白看了！小时候从没发现悟空和铁扇公主的对话如此高能！关将军竟然是如此过五关斩六将的！ ​​​

78 :阿娇钟欣桐主演新戏《白狐》半裸肉搏张智霖，网友：背部好多肉肉。 ​​​

79 :呆萌！小九在KTV闻歌起舞，宝贝~~你确定你这是在跳舞吗？要不，我们一起嗨起来吧！ ​​​

80 :小天王Justin Bieber《what's hatnin'》独家大首播，歌曲收录于2013年12月23日发布的新专辑《Journals》中，赶紧来听听看吧！ ​​​

81 :“我惯的！”“怎么什么都你惯的，干嘛这样宠着她？”“只有把她宠的除了我其他人都受不了她才不会离开我。” ​​​

82 :完毁！越南妹子自创雷人舞蹈~~标准的女屌丝，这太带感了，不得不膜拜啊！屌丝就是这样练就的！ ​​​

83 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

84 :【京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查】终于行动了~京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查，我就知道会有这一招！ ​​​

85 :【奎霓说得出3Something】万圣节特辑：最搞笑的恐怖视频、色情又暴力的恐怖视频、最恐怖的恐怖视频···最后还有日本美少女福利哦！ ​​​

86 :国破，家亡，山河不改。江山依旧，只不过掌权人已不是他。 ​​​

87 :《彩云国物语第1季》第11集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

88 :【笑傲江湖完整宣传片 揭风清扬东方少年恋情】#分享视频#《笑傲江湖OL》完整宣传片 揭风清扬东方少年恋情   PQbhcw ​​​

89 :他向前握住椅中木雕手腕，布帛之下，僵硬无温。“大都督，这木雕……”“烧了。”他攥紧的手又松开“将灰烬收好，他年我下葬，一并埋了”。 ​​​

90 :情人节临近玫瑰价钱嗖嗖涨 ​​​

91 :游戏王 怪兽之决斗：第27集。 ​​​

92 :2013年汪苏泷以内地唱作新人王的身份成功打入台湾市场。他的对唱情歌《有点甜》一炮而红，成为电台DJ的热播曲目！《有点甜》同时也被选为台湾偶像剧《借用一下你的爱》的插曲，为此汪苏泷特意赴台拍摄《有点甜》MV让歌曲再次回温，成为这个春夏热播的对唱情歌。 ​​​

93 :《 Little Busters!》第6集    7ofFXD，理树从大雨中把小毬拉了回来，真人离开时拜托理树照顾好小毬，小毬突然说过去的事情都想起来了，理树感到惊讶。小毬的哥哥去世前告诉小毬他的离去只是一场梦，小毬为了从悲伤中挣脱出来相信了哥哥的话。 ​​​

94 :中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，最终达到减肥目的。 ​​​

95 :老党DOTA2第一视角 紧跟潮流刃甲战斗先知 ​​​

96 :哈士奇脸保健操……摊上二货主人各种呆萌，好软，笑死人了！小哈你这个2货除了卖萌还会干什么~ ​​​

97 :水警开着潜艇上前阻止，轰动美国！实拍美国魔术师魔幻表演1分30秒以后水上行走，这才是大师啊！ ​​​

98 :“我知道你的心灵曾经受过伤，在爱的迷雾森林我们都一样，抛开伤心过往，才能找到方向...”帅锅海洋演绎陆毅经典情歌《非同寻常》！~ ​​​

99 :黄觉儿子“嫌弃”老爸，不让抱抱只能推“车”，一家三口其乐融融“压马路”。 ​​​

100 :姚晨与老公赴饭局，挺大肚开心会友，再婚的姚晨事业节节攀升，爱情开花结果，俨然一个幸福的小女人。 ​​​

101 :德国足球甲级联赛：孙兴民德甲五佳球，圆月弯刀惊门将，精彩集中看，找到你的NO.1? ​​​

102 :我妈一巴大掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥… ​​​

103 :机器情人节 ​​​

104 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

105 :Heart B、Zia合作新曲《自言自语》(Missing You)完整版MV公开，歌曲诉说出对分手的恋人深刻思念的哀切之情，暴风Vocal Heart B与名品嗓音Zia的合作共同诠释出感人至深的抒情歌曲。 ​​​

106 :她去勾引他，希望成为他的妻。他不为所动。她问他：“为什么，难道我长得不美吗。”他冷笑道：“你长得很美，那就不要想太美了。” ​​​

107 :Fire With Fire《Scissor Sisters》。 剪刀手姐妹。美国乐队，音乐风格以电子乐和复古摇滚为主。"我曾有一个梦，我梦见我们从昨日那些燃烧的流矢中跑出来……在你的苍穹之下，百万的宇宙星辰燃烧着，就如萤火一样，灿烂明亮。" ​​​

108 :思念从来都不是静态的活动。越来越快的心跳、才刚坐着又起身踱步；即使看起来凭栏低回的模样，心中也是波涛汹涌。---班得瑞《Theme From Missing思念》 ​​​

109 :初五迎财神灵隐景区再迎客流高峰 ​​​

110 :《很爱很爱你》一直都是我特别有共鸣的歌，今天终于翻唱了这首，唱的时候一直很想哭，总能想起那段美好的日子，也许放手才是最坚强的守候... ​​​

111 :韩国国民女歌手、韩国实力女声LYn携手beast龙俊亨最新回归单曲《玻璃心脏》，听着心都碎了！ ​​​

112 :煌罗万象：第10集. ​​​

113 :《枪械少女OAD》，「枪械少女」的故事是以青锖学园为舞台，青锖学园与其他学园的不同之处在于除了男主角外，所有人都是拟人化的枪械，她们从世界各地集中至青锖学园就读，并以子弹的类别区分学年。作为普通人类的男主角现国在不知道青...... ​​​

114 :春节小品特辑之《足疗》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

115 :《如果爱老了》由白金明、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像剧《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

116 :刘之烁《风吹过竹林》，她清甜的嗓音让听众共同的记忆焕发光彩，简单但绝不单调的音乐元素编排让浮躁的人沉淀反思，不是谁都有机会大彻大悟，但求快节奏的当下你能保留住自己的一份真，一份真诚，一片真心，一样纯粹！就像风吹过竹林，你一转身的微笑，你一路迈进的执着和努力奔跑后晶莹的汗珠！? ​​​

117 :【多沟通】爸爸可能在情商方面会比妈妈稍微逊色点，所以孩子更愿意和妈妈一起待着。可是，想要和孩子亲近，必须多和孩子沟通，可以通过一些诸如游戏之类的方法来和孩子一起玩耍，打开之间的隔阂，这样才能拉近彼此的距离。 ​​​

118 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

119 :【奔驰新旗舰版跑车-亮相东京】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，梅赛德斯-AMG将推出全新高性能版本的AMG GT跑车，新车将由Wald公司进行升级，并且于东京汽车沙龙亮相。此外，在搭载全新设计的空气动力学套件后，将使得排量为4.0升的双涡轮增压V8引擎具有更为卓越的动力表现。 ​​​

120 :情侣当街吵架互殴 男掀女衣服露小裤还踹一脚! 台湾“今日新闻网”报道，情侣间吵架是常有的是。日前有台湾网友上传一段情侣争吵的影片，女方先是不断对男方吵架，最后男方受不了，不但将女方衣服往上拉露出小裤，甚至还出脚踹倒对方，不少网友看到大呼：对女生动手就是不对，大骂太恶劣。 ​​​

121 :绝对不能小瞧咩星人…… ​​​

122 :【孜然辣烤翅】鸡翅洗净擦干水份，两面划几刀；鸡翅加孜然粉、孜然颗粒、辣椒粉；烧烤酱、蜂蜜抓捏腌制20分钟以上；竹签洗净浸清水；将腌制好的鸡翅取出，每一只用2根竹签穿好，再撒上适量孜然颗粒，入烤箱华氏375度(摄氏190度)烤15-25分钟，鸡翅吱吱冒油，颜色金黄即可。 ​​​

123 :【改装千匹马力 日产GTR R34】日产GT-R，在日本汽车史上可谓最具传奇色彩的车型。GT-R R34更是GT-R车系中不可磨灭的经典车型。这台GT-R R34 V-Spec 外观上并没有如今流行的宽体套件，也没有赛车化改装的夸张空力套件，车头部分改装了Nismo 前杠和Z-Tune 碳纤维前唇。 ​​​

124 :A thousand-li journey is started by taking the first step. ​​​

125 :【孩子性格受母亲影响 四种妈妈最“可怕”】#早教#1.冷漠严酷型妈妈：容易养成孤独型孩子;2.控制型妈妈：容易养成回避型孩子;3.忽略型妈妈：容易养成追求型孩子;4.矛盾多变型妈妈：容易养成依恋型孩子。 ​​​

126 :逆境助人成长的很快…… ​​​

127 :【未解之谜】史上最高的人？高！实在是高，史上最高的人詹世钗3.19米，姚明只到其胸前！他于1841年12月20日生于清朝安徽省婺源县浙源乡虹关村，为迄今“世界身高最高”的人 ！ 自从高铁之后，我信了。 ​​​

128 :用适合的人做恰当的事，才能够达至事半功倍.职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和尽快进入角色，应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。 ​​​

129 :时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。——白落梅《岁月静好 现世安稳》 ​​​

130 :与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

131 :【父母的语气会影响孩子一生】1、信任的语气，对孩子说话时要表现出充分的信任。2、尊重的语气。3、商量的语气，要孩子去做某件事，可用商量的语气，让他明白，他跟你是平等的，你很尊重他。4、赞赏的语气：发现孩子的优点并加以赞赏，会让他更加乐于表现。5、鼓励的语气：多鼓励，助孩子增强自信。 ​​​

132 :天秤，金牛，水瓶在感情里都挺讲究公平公正的，在他身边别心怀什么小九九，你若即若离，忽冷忽热，他不会像巨蟹双鱼一样百爪挠心。他们的爱情像弹簧，借力打力，你给他多大的压力，他就会给你多少的反弹力。你会？我也会！今晚你夜不归宿？哦，那我也去朋友家借宿好了。愿我们都做个好梦哦。 ​​​

133 :听说,注定在一起的人,不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。 ​​​

134 :【街拍示范】宽松连衣裙+流苏斗篷+流苏平底鞋+流苏水桶包。 ​​​

135 :女人就像fbi，其实她们已经知道你在搞什么鬼，她们只是在等一个时机和你对峙。 ​​​

136 :【永福金钟山旅游度假区】永福金钟山位于桂林以南“中国长寿之乡”的永福县罗锦镇，景区将永福渊远流长的福寿文化融入进原生态的峰林幽谷之中，主要项目有溶洞及天坑的观光、养生温泉、水上乐园、渡假式别墅酒店、高尔夫练习场等，是一个集自然奇景、养生温泉、度假宾馆等为一体的大型综合性景区。 ​​​

137 :【安大略皇家博物馆】安大略皇家博物馆是加拿大最大同时也是拥有最多收藏品的博物馆，它包含的项目有自然科学、动物生态、艺术及人类学等等。这里典藏着中国本土以外最丰富的中国艺术品，还有希腊、埃及、罗马等其它国家的珍贵收藏品。 ​​​

138 :【游西安必须做的9件事】①吃碗正宗羊肉泡馍；②游秦始皇兵马俑；③看唐僧督造的大雁塔；④徒步西安城墙；⑤游华清池，感受唐朝帝王邂逅；⑥茶社品秦腔；⑦看大唐芙蓉园烟火水秀；⑧逛粉巷、回民街，品小吃；⑨晚上去大雁塔北广场音乐喷泉。你做过几件？ ​​​

139 :【5招保护鼻子健康】1.勿用手指挖鼻；2.每日用食指在鼻翼外侧“迎香”穴及鼻腔周围按摩；3.有鼻涕需清除时，切忌用强力两侧同时猛擤的做法，宜先擤一侧再擤另侧；4. 无论何季节，提倡洗脸均用冷水；5.克服乱拔鼻毛不良习惯，若鼻毛过长有碍美容，可用清洁小剪将过长鼻毛小心适当修短。 ​​​

140 :双鱼超级温柔，假如你理解成柔弱，那就是肤浅.他们比一般人都要温柔体贴，也很有耐力。大概是他们的爱幻想帮助了他们，总是给他们慰籍和希望。但往往别人觉得不可思议的幻想，因为他们柔韧的坚持和打动人心的善良，却出其不意地被实现.他们在某种程度上来说,是坚强,是谦让,是宽容。 ​​​

141 :林语堂于1919年秋从北京大学赴美国留学。在美国求学期间，经费遇到了困难。由于家中并不富足，亲友也无能力支援，他只得向古道热肠的胡适拍电报求助。他知道胡适经常资助别人，家中只能“自给自足”，有时几乎举债，便在电报中特意注明：“能否由尊兄作保向他人借贷100美元，待我学成归国偿还。” ​​​

142 :人生无非是笑笑人家，再被人家笑笑。 ​​​

143 :编辑点评：这幢别墅有其独特的悠闲个性，真正融入山间的状态。木制走廊也是其个性的表现之一，纯自然的材料才更能营造贴近自然的静谧心境。 ​​​

144 :一件系带的呢子大衣十分修身，搭配靴裤和长靴露出美腿，既显瘦，又显高。 ​​​

145 :Life is too short to wake up in the morning with regrets. So, love the people who treat you right and forget about the ones who do not. ​​​

146 :【职场人生之职业化要求】1分析问题、解决问题能力；2沟通、交往能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人，无法胜任咨询工作；3领导的才能与潜力。具有领导意识和领导能力的人；4团队精神。一个咨询顾问可能不是最优秀的，但团队组合一定是世界最强的。金三角、铜三角、铁三角，正在进行。 ​​​

147 :【少和别人争执】在工作中，当你看不惯同事的一些做法或行为时，你可以保持自己的原则，但不要与他们争执，一项发表《性格与社会心理杂志》上的研究发现，这样做可以大大降低心脏病的患病几率。 ​​​

148 :【牙龈红肿】根据大多数人的经验，牙龈红肿、发炎其实是宝宝唯一的长牙迹象。如果宝宝的嘴里，有一个孤立的地区，是红、肿的，类似于发炎或擦伤（在某一个地区应该有牙齿翘了起来），那么很可能这里很快就会长出小牙。 ​​​

149 :只有真正懂得狮子座的人，才能看见眼底那一缕似有似无的哀伤，才能明白是什么让狮子座如此的义无反顾，是什么让狮子变得如此忽冷忽热捉摸不定，才能体会狮子的坚强只是竭力掩饰的脆弱。 ​​​

150 :到最后你会发现，我们要找的不是完美的人，而是最合适的人。 ​​​

151 :次跟闺蜜讨论叠被子这件事，我说：“大学期间我就只有检查宿舍的时候把被子叠了。”闺蜜说：“检查宿舍的时候我都没叠，趟在床上裹着被子装胃疼。”顿时觉得自己弱爆了！ ​​​

152 :【迷恋威尼斯的7大理由】1、为了迷路：手拿最精密地图也逃不过迷路宿命；2、为了寻找戴面具的恋人；3、为了坐摇奖小木船；4、为了要数系船柱和灯塔的数目；5、为了吃巨头乌鱼、花鲈、海鲷、沙丁、舌鲽、贻贝；6、为了看马赛克地板折射出的神奇光芒；7、为了里度岛的沙滩日光浴。 ​​​

153 :汪星人的宝座！啊汪，不带这么欺负喵星人的，虽然这些二逼还是一脸享受的表情。。。 ​​​

154 :人生最好的是边走边领悟。人都是生活在得失间，得亦是失，失亦是得。花无百日红，幸福在人的一生中，是划过夜空的一颗流星；是一朵美丽绽放[熊猫]的昙花……幸福是短暂的，平凡则是相对永恒的。 ​​​

155 :《 小夜游》 ，小夜游神是七个[飞机]常年夜间出没的小神仙。他们生活在神界，是负责巡夜的夜游神的小跟班。这天，在宁静的山洞里，酣睡中的他们被闹钟吵醒了，睡在最下面的小实习生像往常一样，被旁边的女汉子踢醒去关闹钟。 ​​​

156 :她喜欢喝奶茶，他每天放学的时候都会买好给她。她喜欢一家限量卖的面包，他很早起来帮她买好。终于有一天，她告诉他我喜欢一个人，帮我告[耶]把这封情书给他可好。他苦笑说好，转身欲走，她伸手拉住他说，诶你怎么不把情书拆开来就走。 ​​​

157 :宝贝儿，妈[干杯]妈爱你。 ​​​

158 :【第一感觉很准的星座】天蝎座：天蝎的极端也是有理由的，那就是比较准确的第一感觉；水瓶座：关于缘分，他们坚信这都是上天安排好的见面；摩[熊猫]羯座：一个稳重而不花哨的星座，第一感觉却是出奇的准。 ​​​

159 :17省份违[兔子]规网络售彩逾600亿 民政部称问题已整改 t.cn/R2DA3hI ​​​

160 :【鲑鱼】鲑鱼还富含欧米珈-3脂肪酸，有助于治疗炎症、粉刺，消除皱纹。高含量的欧米珈-3脂肪酸还有助于皮肤里里外外的保湿。吃鲑鱼有助于[神马]保持皮肤水分，促进头发健康生长。 ​​​

161 :他是魔教教主，她是良家少女。因为爱上了他，开始堕落，中午当上魔教大祭司。而这时他却找了另一个女子“为什么？”“我爱的是曾经的你，不是现在这个你！”“是么，我知道了”可是他却忘了她变成这样都是为了谁。 ​​​

162 :【香肠蒸山药】1.山药去皮切块，用清水泡着防止氧化;2.香肠切斜片;3.将山药片铺在碗底，将香肠片如莲花一般一层一层的叠放;4.上蒸锅蒸四十分钟左右，直至山药酥烂。 ​​​

