婷婷热爱生活蓓 男/浙江         加关注



钓上来的鱼——自己上钩 ​​​

1 :视频:饮料盒做小汽船。太有才了！ ​​​

2 :只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下。 ​​​

3 :那一瞬间我的爱幻灭了，剩下的回忆湿了我的眼。 ​​​

4 :也只有在受过伤后，甜蜜过后才能体会什么是爱情。爱情可以让你笑，也可以让你哭。也只有在笑过后，在哭过后才能体会什么是爱情。爱像什么？爱象星期天的早晨，一首老歌这样唱道。 ​​​

5 :没有人能回到过去，重新开始，但是每个人都能从今天开始并创造一个新的结局。 ​​​

6 :开弓的箭——永不回头；决不回头 ​​​

7 :下课要去买东西、上厕所，一定会叫人陪，否则绝对不去。 ​​​

8 :生活，靠的不是视觉，而是感觉。 ​​​

9 :小子，说吧！是单挑还是群殴？群殴，我们一帮殴你一个；单挑，你一个挑我们一帮！ ​​​

10 :习惯听一首歌想起一些人一些事。 ​​​

11 :读万卷书不如行万里路。团队永远大于个人。 ​​​

12 :偶尔的相遇，是我这辈子都忽略的绚丽。 ​​​

13 :我不存在才意外 ​​​

14 :时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是我想要的最好生活。 ​​​

15 :别人都是手牵手，我却手里牵条狗，看谁不爽咬两口。 ​​​

16 :当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。 ​​​

17 :你用冰冷的指尖，在我手上轻轻写依赖。 ​​​

18 :杏花村的酒——后动大 ​​​

19 :我们在处理恋爱时应当是自觉的，思想健康的，对自己负责的人，这样就不会演出爱情的悲剧了。 ​​​

20 :新年怎么过？领导――对老婆说：吃饭！睡觉！对美女说：吃个饭，睡个觉。对情人说：吃吃饭，睡睡觉。对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。对员工说：吃什么饭！睡什么觉！统统加班! ​​​

21 :你的眼睛很美,不适合流眼泪. ​​​

22 :这些年，我走过很多的路，看过很多的事，却只爱过你一个。 ​​​

23 :你都走了我还难过给谁看 ​​​

24 :微笑的天空~顺其自然，一切随缘，纯净透明，自由自在，把爱随身携带！ ​​​

25 :为何还喜欢我我这种无赖是夸你蠢还是很伟大. ​​​

26 :黑夜的转弯是白天，愤怒的转弯是快乐，所以有的时候让心情转个弯就好了。 ​​​

27 :蛀众则木折，隙大则墙毁。 ​​​

28 :我爱不爱你我爱不爱你我爱不爱你我爱你那么你爱我吗,? ​​​

29 :我很努力的告诉自己不要想你，可是我办不到。 ​​​

30 :关于明天的事情，后天我们就都知道了。 ​​​

31 :听到你的哭泣！ ​​​

32 :我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。 ​​​

33 :最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。 ​​​

34 :铁匠拉风箱——柔能克刚（钢） ​​​

35 :饶舌的乌鸦——尽是老调；老调子 ​​​

36 :一口气能把5根胡萝卜塞进口中的小仓鼠。它在youtube上可是一只超级惹人喜爱的小明星哦~ ​​​

37 :裁缝做衣服——要良（量）心（身） ​​​

38 :直言无讳会为你在社会上招来灾祸，但是一句真心话，比一千句恭维都有用。 ​​​

39 :当你消逝在华丽的光芒中，天使都开始为你哭泣，你在歌唱。 ​​​

40 :不能后退的时候，不再彷徨的时候，永远向前。路，一直都在。 ​​​

41 :ㄣ走了好远好远，才发现原来你已经离开。 ​​​

42 :你们要尽其所能地活得更久。二十岁为止的时光，，是各位的人生中最长的前半生呀！ ​​​

43 :功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。 ​​​

44 :没有忧虑，算什么人生沧桑? ​​​

45 :大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺。 ​​​

46 :看过了那么多猪还是你最可爱 ​​​

47 :我自以为是的爱情，从头到尾都不过是我一个人，自导自演。 ​​​

48 :微笑，不是因为快乐的太久，是太久的时间里忘记去悲伤。 ​​​

49 :当爱情到了尽头，放个屁都是分手的理由 ​​​

50 :-〃除了呼吸,没有什么会到一辈子,!.//. ​​​

51 :整个城市都睡了，只剩我和我的心事不能寐，那个好久不见的你，又占据我的回忆。 ​​​

52 :我不需要分清楚东西南北反正我会走向有你的那边 ​​​

53 :收拾好眼泪收住所有崩溃的难过爱你的人还有不要非他不可 ​​​

54 :既然你说我是祸害，那就祸害千年吧！ ​​​

55 :他说：“谢谢”, ​​​

56 :他很是优秀，大学好多个系的系花都喜欢他。每天一大堆人表白的，即使都知道他身边有个普通的她。“怎么每天表白的人都那么多呢？”她不敢在他面前抱怨，只是偷偷在背后嘀咕。“我爱你，傻丫头。每天跟我表白的人不少，但是我每天表白的人是你啊。” ​​​

57 :总以为自己有多坚强，其实不比别人多颗心脏 ​​​

58 :有些玩笑，开着开着，就认真了。比如，我喜欢你 ​​​

59 :死人的眼睛——无神 ​​​

60 :我们自动的读书，即嗜好的读书，请教别人是大抵无用，只好先行泛览，然后决择而入于自己所爱的较专的一门或几门；但专读书也有弊病，所以必须和现实社会接触，使所读的书活起来。——鲁迅 ​​​

61 :龙王爷翻脸——要变天 ​​​

62 :班主任强大如空气竟无处不在！ ​​​

63 :青春永远只是那一瞬间，永生永远只是一时间.. ​​​

64 :仲秋佳节喜团圆，月圆人圆事事圆——一切皆圆 ​​​

65 :有才有钱又长得帅的男人，一般没法陪你到最后。 ​​​

66 :感情淡了，就想到用婚姻来补救，不是一个良方，那是感情必经的阶段，更能够考验感情的含金量。 ​​​

67 :浣纱弄碧水，自与清波闲。——李白《西施》 ​​​

68 :爱情与幸福的距离其实很近，你的一个温柔眼神，一个甜蜜拥抱，一个深情的吻，都是我们爱情给我的莫大幸福，有了你，幸福很简单，很真实。 ​​​

69 :胜利将由最有耐力的人获得。 ​​​

70 :诗句得活法，日月有新工。 ​​​

71 :他们必须对生活先有信心然后才能使生活永远延续下去。而所谓信心，就是希望。 ​​​

72 :放弃谁都可以，千万不要放弃自己！ ​​​

73 :不要沉溺于过去，不要幻想未来，集中精力，过好眼下的每一分每一秒。 ​​​

74 :爱情合适彼此就好，彼此之间不要有太大的压力，也不要相信完美的爱情，其实，你只要知道，人无完人，每个人都会有缺点，一种纯朴的可爱就足够了，一种生活的真实就可以了。 ​​​

75 :放下已经走远的人与事，放下早已尘封的是与非 ​​​

76 :离别你我已太伤心 ​​​

77 :在我结婚之前我订了六项抚育孩子的原则，而现在我有六个孩子要抚养却不再需要任何原则。 ​​​

78 :如果在性中两个人是平等的，那么即使有一天你们分开了，你也会潇洒离开，但如果在性中你是很被动的，你会因为性而不得不接受他、爱上他、缠住他。 ​​​

79 :时光流逝，我们还在留恋着当初的约定！ ​​​

80 :讲个笑话给你听好吗，笑话的名字叫爱情。 ​​​

81 :时间是一切创伤的良药 ​​​

82 :我不复杂，但也不简单。 ​​​

83 :没有共同信仰的信徒，即便是能够生活在一起，也不会有太多的在意和激情，没有太多的温暖和关怀，简单而直接的步入爱情的坟墓，每多走一步路，都是多余的消耗与折磨。 ​​​

84 :当我们懂得了珍惜平凡的幸福时，我们也就已经是成了人生的赢家。 ​​​

85 :关系虽然不再一样，关心却怎么能说断就断 ​​​

86 :月是故乡明。 ​​​

87 :回忆残忍的美丽对你的思念只能用心痛代替 ​​​

88 :谷糠搓绳——搭不上手；难合股 ​​​

89 :一个女人最大的骄傲不是长相多好，而是她男朋友有多么疼她！ ​​​

90 :一个男人如果抛弃了一个视他如命的女人，那么他就会遇到一个视他如狗的女人。 ​​​

91 :一瞬间的灿烂烟火、一辈子的相知相守。 ​​​

92 :这个世界永远充满着诱惑。就像猴子掰玉米那样，看到好的又把怀里的扔了，看到好的又把怀里的扔了，到了最后，留在怀里的其实是个最小的。 ​​​

93 :姐要是死了就给姐烧个哥。 ​​​

94 :没有想象力的灵魂，就象没有望远镜的天文台。 ​​​

95 :你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他，的走过他们，走向你。 ​​​

96 :某男入厕便秘，忽见一人飞奔而入，顷刻风雨交加。“哥们儿，真羡慕你呀，那么快。”“羡慕啥，没脱裤子呢” ​​​

97 :人与人之间，永远难以走入对方的世界，尤其是情人与正妻之间。 ​​​

98 :你总是对我若即若离现在我不想在你身边了 ​​​

99 :我选择的是爱你或更爱你，你选择的是爱我或不爱我。 ​​​

100 :志小不可以语大事。 ​​​

101 :偶尔，夜不能寐时，翻开记忆的碎片，读着曾经的温馨，然后坐在无人的角落，哽咽着喉咙，湿润着眼眶，抑或长叹一声，曾牵手走过的画面，曾拥抱温暖的悸动，已随时光悠悠，随记忆远逝。 ​​​

102 :世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识。忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，又变得很远，甚至比以前更远。 ​​​

103 :倘若，生命是一场旅行，爱，一定在路上。而往往，走得最急的，都是最美的风景。 ​​​

104 :草驴（母驴〕卖了买叫驴（公驴〕——胡捣腾 ​​​

105 :望着天空想着一个人，眼泪是否不会流下。 ​​​

106 :在黎明来临的时刻，我选择了将你遗忘。 ​​​

107 :金钱并不一定能带来快乐。有一千万元的人便不一定比有九百万元的人快乐。 ​​​

108 :爱情就像沙漏，心满了，那么你的脑子就空了。 ​​​

109 :生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。 ​​​

110 :想象之中，付出会有结果，毫无保留，信奉你的承诺。 ​​​

111 :人生不要得到的时候你在毁，失去的时候你在悔。 ​​​

112 :一杯酒的温度，刚好是暧昧。 ​​​

113 :玻璃铺的家当——不堪一击 ​​​

114 :一个人失败的最大原因，就是对于自己的能力永远不敢充分的信任；甚至自己认为必将失败无疑。 ​​​

115 :可知道她的勇气是尽全力换来的。只为说出那几个字，已然用尽所有……如果不是那么爱你，她不会傻到放下身边很多优秀的男孩去向你表白；如果不是在乎你，她不会不顾家人的反对和你在一起。 ​​​

116 :女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。 ​​​

117 :豪杰之士，不患无才，患不能养其气；不能养其气，虽有奇才，适足以杀其身。 ​​​

118 :谢谢你曾经参与过我的美好纯白年少时光。 ​​​

119 :曾有多少回，当你爱的那个男人欺负你和冷落你，你很想冲他说："我告诉我爸爸你对我不好！"；又曾有多少回，当你爱的那个男人跟你说分手，你哭得死去活来，只想对他说："我不要听！要说你跟我爸爸说去！”？可是，你已经长大了，这些话，你终究说不出口。 ​​​

120 :从来都怕麻烦别人你总说我不像女孩子你以为我想吗如果可以被保护谁愿意风雨中出行. ​​​

121 :有钱的捧个钱场，没钱的回家取点钱来捧个钱场 ​​​

122 :有许多人是用青春的幸福作成功的代价的。——莫扎特 ​​​

123 :【《小小大星球3》新预告 《豪斯医生》主演休劳瑞加盟】索尼PS平台独占游戏《小小大星球3》即将于下个月正式发售，日前索尼给我们带来了游戏的最新预告，本次视频的主角为加盟该作的配音演员金球奖最佳男演员休·劳瑞，其曾演经典美剧《豪斯医生》，据悉，他将为游戏里的反派牛顿配音。 ​​​

124 :柳岩透视抹胸，豹纹短裙，制服诱惑齐上阵，性感女神百变造型，秀出完美好身材。 ​​​

125 :美国高中举办另类骑驴篮球赛，完美诠释驴打滚含义，驴子终于咸鱼大翻身了，另类体育真欢乐。 ​​​

126 :这两个人的合唱，感人肺腑，好听死了···《Just one last dance》现场完美演绎版，很唯美，很迷人！ ​​​

127 :《域界之初》-第1集  LeVJls ，应溟寰九规之数而生的炼天神石，蕴藏著创生之力，千年一度能量将达满盈，行迹布於虚空的两大神灵，宇宙天尊与三古奇皇，意欲创世。 　　 ​​​

128 :美女写真，性感身材诱惑，清纯的，火辣的···宅男们千万别错过哦！ ​​​

129 :电影《志气》主题曲MV《让我爱上我》。“希望在我的右手，一点点勇敢我的左手；不想在很久以后，来后悔自己差点错过；这次要让自己自由，像一颗高飞球不降落，这次要把风景带走，很多，更多...”——阿福《让我爱上我》 ​​​

130 :黎墩明小品集（金苑假日大酒店2007年春节小品-桥） ​​​

131 :安妮·海瑟薇《I Dreamed A Dream》悲惨世界2012电影版。因为是史上第一部全现场收音（而不是录音棚唱好后现场表演对口型）的音乐剧电影，所以唱功略坑爹。不过，这可以说是安妮的极致之作。——安妮·海瑟薇《 I Dreamed A Dream》 ​​​

132 :她说没有，又问：“我牙上有没有粘香菜？” ​​​

133 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

134 :她把他救起来后冲他吼，“你跳什么跳！我会游泳啊，明知道自己不会游泳还跳下来，你脑袋里装的都是屎嘛！”他吐了一口水，虚弱的声音，“我脑袋里装的都是你。” ​​​

135 :41岁李若彤参加节目录制，19年后再扮小龙女不似当年那般素妆清秀，网友感慨：岁月无情。 ​​​

136 :魔兵传奇：第9集. ​​​

137 :《霹雳剑踪》-第1集   U6qZ5S，又是一页刀剑的传说。 ​​​

138 :后人多为不解。却无一人知道，墓中还有一人，还有一琴。碑文：得一知己，足矣，幸矣。 ​​​

139 :《Sweet Child O' Mine》影视原声（欧美） music.sina.com.cn/yueku/i/1010750.html ​​​

140 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go Disco》主打曲《Dancing Queen 2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

141 :“我想你的时候唱着情歌流着泪，我的心上人你是否能够体会，看着别人卿卿我我成双又成对，为什么我爱你爱的如此的狼狈...”可爱萌妹纸叉系献上一首《唱着情歌流着泪》！好听哦~ ​​​

142 :《贫穷姐妹物语》 第04集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

143 :最小最萌的摇滚歌星诞生！意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊！ ​​​

144 :英国灵魂捕手James Morrison化妆室里激情弹唱《Come Back To Me》。   0ZGsYQ ​​​

145 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）】#分享视频#天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）   7j1W44 ​​​

146 :豆比欢乐多，那些用生命在贡献笑料的人类，忘记吃药的逗逼们，看得我也是醉了！ ​​​

147 :“看着你看窗外，瞧瞧变红的夜，轻轻的你的手，又握紧了一些，该不该让你到我的世界，let's start from here，无所谓慢慢来···”---电视剧《美味关系》插曲《迷宫》。 ​​​

148 :“生命脉搏连着国门家门，衣食父母百姓信心，泥土恩泽骨肉情深，亲民爱民温暖大地如春，都说你和我们是一家人...”——宋祖英《我们是一家人》 ​​​

149 :战争雷霆熊猫视频 BF 109F4与BF 190A4成长之路九杀 ​​​

150 :风之典藏，经典轻音乐《Last Petal In The Wind》，风中最后的花瓣，低沉忧郁··· ​​​

151 :第06话 邪魔道士与学园袭击。 ​​​

152 :【笑傲江湖最新CG视频“教主归来”身世揭秘】#分享视频#《笑傲江湖OL》最新CG“教主归来”火爆来袭！   ItEFWN ​​​

153 :“是啊，梦到你不要我了。”“傻瓜”他笑了笑，“那你现在可以放心睡了。” ​​​

154 :温馨美丽的乡村音乐《Little Moments》，声音很有磁性，微笑好迷人好温馨，非常喜欢画面及配的音乐，温馨祥和幸福的感觉。 ​​​

155 :【英雄FPS时代《危机2015》不删档】#分享视频#危机2015新英雄上官红樱CG宣传片   WZHpPv ​​​

156 :【《猎天使魔女2》流程试玩演示 性感贝姐差点被毁容】由白金工作室打造的Wii U独占动作新作《猎天使魔女2》6分钟的流程演示。在这段视频中我们又看见了巨型BOSS，另外我们性感的贝姐差点被毁容，真为她捏把汗。好了，下面让我们一起去看看吧！ ​​​

157 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

158 :本周利物浦把热刺绝杀了！看着凯恩赛后委屈的样子，我不禁感慨道，凯恩再猛只是人，巴神再水他也是神啊！ ​​​

159 :与杜江相恋同居一年，霍思燕挺6月大肚遭男友求婚，开心落泪，当众拥吻秀恩爱。 ​​​

160 :香港艺人罗家英证实患肝肿瘤，秘密住院又切1/5肝，微博主动交待病情：一切顺利，等待康复中。 ​​​

161 :《星际播报》第1集    Nf16Qk，这是一档以科学的视角来介绍宇宙中万物及生活中的科普知识的栏目，凡是跟科学有关的东西我们都会告诉你，跟伪科学有关的，我也会告诉你！每周更新一期，丢掉节操，轻装上路。这才是真正的智慧！ ​​​

162 :《纯白交响曲》09话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

163 :美女妹子教你画万圣节惊悚妆，一针一线的相当逼真啊~赶快自己动手试试吧！ ​​​

164 :2014回家神曲《最囧春运风》，抢到车票才是大爷！春运伤不起，回家的渴望与心酸你知多少？春运风道出了春运回家的艰难，春运风道出了多少人的心声··· ​​​

165 :《爱 LOVE》 2012情人节浪漫巨献 ​​​

166 :洛克王国大冒险：第7集。 ​​​

167 :我的小马驹:友谊大魔法 第三季：第4集. ​​​

168 :美国国家交通安全管理局日前向菲亚特克莱斯勒发函，要求该集团12月1日开始对相关车型进行召回，这比该集团此前计划的时间提早了三个星期。 ​​​

169 :柯震东平安夜带萧亚轩见家长，准婆媳“撞脸”，晒出父母恩爱合影，感慨“这份爱，让我学会爱人和被爱”。 ​​​

170 :曼联挂起巨幅汉字条幅庆龙年 ​​​

171 :温柔的眼，宽大的手，好听的嗓音，总会很有耐心地，给他一遍遍讲着练习题， ​​​

172 :于是我又回：你爸我很好！虽然把爸放在了前面却忘了点标点符号，媳妇没看出仍旧回短信：这还差不多！ ​​​

173 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

174 :巴西世界杯精彩集锦，阿根廷点球4—2荷兰，24年后决赛再战德国，这是一场伟大的比赛，太精彩了！ ​​​

175 :潮！爆！了！【卷毛公鸡 公鸡中的时髦鸡】略带杀马特feel的#卷发公鸡#据称，这只公鸡换毛后就慢慢变卷，特别好斗，喂食时经常叨别的鸡，它吃饱后，别的鸡才能过去吃。 ​​​

176 :Playboy性感金发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要把人融化的节奏啊~ ​​​

177 :明星真人秀节目《奔跑吧兄弟》上演“敦煌大劫战”，“奔跑团”众星变商贩走西域。 ​​​

178 :美女版学渣卸膊操，帅的走到路上就有人主动表白，我却不敢接受···小小的习惯，成就精彩人生；学霸现场比拼，看谁能装；公厕原来是这么收费的；胖会遗传吗？ ​​​

179 :《代号E》 9话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

180 :激情青春，释放自我，蕴含在生活中的自由，中国牛人原创版跑酷最美的瞬间。 ​​​

181 :【恶搞配音：愚人节的爆笑故事】想看看三国时期的4月1日发生了什么吗？“三顾茅庐”的真相太伤人了~ 想知道西游记中的师徒四人是怎样过愚人节的吗？ 而大话西游中又有谁在这天被愚弄了呢？片尾的唐僧太贱了！ ​​​

182 :弓箭在东西方冷兵器中的地位举足轻重，它是蒙古人、女真人等游牧民族的强大武器，同时也是儒家六艺中唯一的武力技艺。到了现代···弓箭成为表现战争和英雄的影视作品的重要道具，电影里的十大弓箭手为你盘点！ ​​​

183 :巴啦啦小魔仙 第一季：第8集. ​​​

184 :单身妹子在家无聊时会干什么？当两个单身妹子碰到一起，她们并没有谈论男人，而是···这是又该吃药的节奏吧！ ​​​

185 :时尚cosmo美丽盛典上海举行，众多鲜肉御姐男神女神盛装出席，杨幂否认退居幕后，汪聪艳压群星成焦点。 ​​​

186 :会打乒乓球的喵星人。喵星人严重犯规 ！ 罚下。。 ​​​

187 :《 樱Trick》第1集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

188 :《玛丽亚狂热2 》 第12话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

189 :“奔跑在魔法时刻，成长是必修的课，你看洛克王国多辽阔，因我们爱生活，明天还会有什么有什么，微笑别怕困难多不怕，我有最强的宠物···”---《洛克王国》主题曲《魔法时刻》。 ​​​

190 :【限制级】第一句我草，我就喷了!!!你还记得张飞骂曹操么？ 哈哈 我有发现了一个更好笑的 诸葛亮骂周瑜 当场就吐血身亡了有木有！！ 节操掉了一地！！！ ​​​

191 :邓紫棋广州开唱人气爆棚活力十足，从劲歌热舞到深情演绎，重回粤语地区火力全开。 ​​​

192 :雷佳倾情演唱《我的好妈妈》，用心歌唱，永报妈妈。雷佳姐姐，加油！！ ​​​

193 :S.H.E演唱会官方VCR感谢歌迷！从邻家女生变为女子天团，有受伤，有难过，但当演唱会现场被粉色星光填满，歌迷大声合唱《魔力》，说好要一直在一起直到永远，三个女生也止不住泪，说好要“2GETHER 4EVER”！ ​​​

194 :《我的裘可妹妹》15话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

195 :Gaeko首张Solo正规专辑《REDINGRAY》主打歌《卸妆》(No Make Up)完整版公开，该曲由HA:TFELT(誉恩)、Zion参与Feat。 ​​​

196 :警察：“可是我不认识她呀！” ​​​

197 :英国新晋人气流行摇滚男团The Vamps新单《Last Night》MV首播！片中各种耍宝搞怪，正太的脸冲着镜头单眼一眨，春心萌动了起来呢！随着冬天过去，The Vamps的这首歌曲会带走最后的寒冷，依旧是青春动感的旋律，年轻的疯狂的时候总是在每个夜晚后逐渐熄灭，但Last Night绝对让你补充胶原带白。 ​​​

198 :她：我想玩儿游戏。他：你不是讨厌玩儿游戏吗？她：我陪你玩儿，他：那我带你，当他打游戏的时候，她也在打游戏，说的都是关于游戏的，偶尔也不忘亲热一下。为了跟你有共同语言，我可以逼着自己做很多自己不喜欢的事情 ​​​

199 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍的是，还有《喜羊羊与灰太狼》··· ​​​

200 :劫匪：“我提三点！都照做！不然我这枪可不长眼！第一！给老子拿子弹来！！” ​​​

201 :传说肖邦的情人乔治·桑喂养着一条小狗，这条小狗有追逐自己尾巴团团转的“兴趣”。肖邦依照乔治·桑的要求，把“小狗打转”的情景表现在音乐上，作成了这首乐曲。乐曲以快速度进行，在很短的瞬间终了，因此又被称为《瞬间圆舞曲》或《一分钟圆舞曲》。 ​​​

202 :一群蓝天下奔跑着的身影，让这个世界充满了奇迹。《纳尼亚传奇2》片尾曲《The Call》，由Regina Spektor演唱，浓厚又不失清新的声音，将一片风景置于我们心中，美妙的让人为之倾倒。music.sina.com.cn/yueku/i/966847.html ​​​

203 :【实拍俄公路萌熊直立拦车讨要食物】现实版熊出没，俄罗斯公路上的熊大熊二跟路人讨食物。。。不愧是战斗种族，胆子太大了，不但不跑还给吃给喝......熊大满意地离开后，熊二又来到窗口歪着脖子求投喂，萌态十足，惹得车主哈哈大笑。 ​​​

204 :“山不转哪水在转，水不转哪云在转，云不转哪风在转，风不转哪心也转，心不转哪风在转，风不转哪云在转，云不转哪风在转，水不转哪山也转，没有憋死的牛，只有愚死的汉...”——那英《山不转水转》 ​​​

205 :欢快的黑猩猩洗澡 ，那猩猩的眼神意味深长啊。 ​​​

206 :我：“……”???? ​​​

207 :【献歌雅安 《生死不离》】逝者安息，生者坚强！雅安加油，与你同在！没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，一切都会过去，但一切也都会重来。不同的经历使人成熟，变得坚强，让人思索，懂得珍惜。活在当下是最好的选择。 ​​​

208 :【恶搞配音《空调记》调侃高温天气】天气如此之热，连甄嬛和皇上都hold不住了，尼玛空调到底跑哪里去了，老娘要热疯了啊！ ​​​

209 :时尚cosmo美丽盛典上海举行，众多鲜肉御姐男神女神盛装出席，杨幂否认退居幕后，汪聪艳压群星成焦点。 ​​​

210 :风之典藏《何茫然》，女声、二胡、古琴，二胡忧，而琴声雅···曲伤而不悲，很入耳，沁人心扉。 ​​​

211 :我沉吟良久，答道：“我要是说了真心话，那就变成大冒险了。。。” ​​​

212 :“你可以随时随地的称赞她美丽，我可以慢慢的学会其中的意义，再也不用傻傻的找什么痕迹，闭上眼睛，享受下这新鲜空气···”---李斯丹妮电影《热血街头》主题曲《又怎样》。 ​​​

213 :【月影炉石传说竞技场 无冰箭无火球强行11胜】 ​​​

214 :处女座进行曲，姚明马云齐躺枪，究竟为什么大家爱黑处女座？！小伙伴们，你知道吗？ ​​​

215 :陆毅与妻女回眸照曝光，甜蜜附言：我的前世今生，网友直呼：真美好。 ​​​

216 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。1zfxA7 ​​​

217 :"医生认为可以丢掉了，但我的律师认为还不行。” ​​​

218 :吐槽国庆大堵车《千年堵一回》，国庆千年堵一回，悲催···国家的便宜不好占呐！ ​​​

219 :TFB白种飞人变态灌篮震惊全场，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

220 :“那便胜者为王，败者暖床吧！” ​​​

221 :男:“嗯 我下了啊 ”下线后男子点了一根烟苦笑著。 ​​​

222 :有强迫症的猫咪：不让人抬手。。。 ​​​

223 :【一个视频带你看遍2014圣地亚哥动漫展上最强大的COS】有人说，圣地亚哥是地球上最适合居住的地方，联想到每年一度的动漫展，小编认为非常科学。那里简直是二次元宅门的胜地！你可以见到《复联》的所有超级英雄，可以看到宣传新片的好莱坞巨星，当然，也不会少了利用人种优势刷存在感的coser们！ ​​​

224 :香香EP第三波主打《死于寂寞》MV于首播。此次MV采用了微电影的上下集的形式，讲述了一个悲伤的爱情故事。 在《落单的恋人》MV中，女主角记忆中零碎胡画面，那个模糊的爱人，在片尾的时刻却将一切想起。原来这段被记忆遗失的感情，是一段“虐心”的姐妹三角恋。 ​​​

225 :《被炉猫》 16话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

226 :【菲律宾男孩超赞翻唱《Dance with My Father》】一出声我惊呆了！还在上小学的菲律宾男孩儿Aldrich Lloyd Talonding在表兄的伴奏下演唱Luther Vandross的《Dance With My Father》。他的歌声已经超越他的年龄，饱含深情，触动心弦啊！~ ​​​

227 :花花公子性感派对，性感美女，丰乳翘臀，更有比基尼火辣热舞，美女们好嗨啊~宅男们快来领福利吧！ ​​​

228 :春节前最后防备：神经病出没请注意！带你领略一个放弃治疗的我，如何拯救一个没床位的你？！ ​​​

229 :刘嘉玲回忆曾遭强拍裸照，自称想见当年4名绑架犯，展现过人度量：他们只是受上头指示。 ​​​

230 :牛人演绎风骚蝎子摆尾，天外飞仙看傻门将！这是什么样的球感和意识，解说好激动啊！ ​​​

231 :小红帽之后奇葩接二连三，唐唐给大家唠唠2000妹与瓜子哥的奇葩事儿，更有半夜上楼偷内裤的变态色魔出境，大哥，你好拼！ ​​​

232 :北京市公安局官方微博“平安北京”发布微博确认李代沫因吸毒被抓，本人供认不讳。 ​​​

233 :【日本保钓最新进展】9名保钓人士抵达冲绳，或今晚回家！6中国香港保钓人士成功登上钓鱼岛后遭到日方逮捕，中国驻日使领馆工作组昨日已经探望了其中的5人，确认他们目前健康状况良好。 ​​​

234 :谁也不让谁，吵了好久，爸爸忽然不说了。这时，小明接了一句：“爸爸，该你了！” ​​​

235 :小鬼狂亲欧巴~~大乐乐带了自己的小伙伴多多一起来给大家讲道理啦！一起来听听吧~~ ​​​

236 :激动坏了~~熊孩子们看见粑粑回来的反应，太有爱了，第二个北鼻和狗狗一起等粑粑回来的画面简直萌化了~~这种快乐只有当爸的人才能体会到吧！ ​​​

237 :世界杯神曲《今晚怎么买》足球宝贝版，裤衩已输光，今晚怎么买？一场未猜对的苦逼球迷请默默转一下以示安慰吧~~ ​​​

238 :【精彩不断 时空裂痕爆发火法FirePVP系列】#分享视频#时空裂痕火法师PVP爆发的Fire系列1（处女作）   AGtw6T ​​​

239 :钢琴美人西村由纪江《打开心扉》，让心在毫无干扰的情况下跳动舒张，西村的音乐蕴藏着优雅的乐韵，温柔而美丽，听着听着···一种舒服又非常想呼喊的冲动将伴随着血液的流动灌满你身体。 ​​​

240 :【打死方向盘——破坏方向机】开车打死方向的毛病，很多朋友都有，经常打死方向盘会对汽车的方向助力泵有损耗，时间长了会加剧助力泵皮带老化，助力泵坏掉，对方向机也有影响。如果不得不打死方向，正确的做法是，打死方向后立即回一点，可以避免方向机受损。 ​​​

241 :你知道吗，在这个世界上，是真的有些人，拥有发自内心的、顽强的快乐。而这样的快乐，大多是建立在幸福与不幸的交汇点上——登过幸福的高峰，再跌落不幸的深谷之后，才能恍悟，这个世上从来没有什么，会比失去更恒久。所以，在自己还可以拥有快乐的时候，要分秒必争。 ​​​

242 :法拉利跑车性感美女！ ​​​

243 :丈夫最近心情不太好，晚上丈夫对妻子说：咱俩谈谈心吧？妻子说行，然后爬到丈夫身上用指头弹了弹丈夫心脏的位置两下，下来说好了该，你弹我了。。。丈夫：。。 ​​​

244 :跳最高的楼！ ​​​

245 :盗墓笔记超多风格原创。 ​​​

246 :【释放宝宝的情绪】宝宝成天待在家里，尽管得到很好的照顾，然而情绪却也会郁闷。运动有利于缓解宝宝的情绪，使得他们更加开朗。一方面，运动使得宝宝接触更多的事物，这就开阔了宝宝的视野，并舒缓了他们的负面情绪。另外，宝宝在运动中能够激发出正面的情绪，这就有利于宝宝的性格发展。 ​​​

247 :搭配技巧：蓝色大衣+白色印花毛衣+黑色铅笔裤。 ​​​

248 :矮的好好处与高的好处！ ​​​

249 :世界上手最大的人！英国人候赛因。彼萨德，从手掌根到中指尖长度为36.9厘米。 ​​​

250 :【眼睛流泪眼屎多别误以为上火】亲，专家指出，先天性泪道阻塞是新生儿常见眼病之一，属于先天性泪道发育障碍所致，以流眼泪、流脓为首发症状。但是不少家长对于孩子流眼泪、眼屎多的现象常常不以为然，觉得就是上火了，多喝点凉茶就会好，其实这是很不科学的做法哈。 ​​​

251 :【罗宋汤】1）牛肉切小块焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤倒入，继续煮炖；5）锅烧热放入面粉，小火炒至微黄，倒牛肉锅中搅拌；6）半小时将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调味即成。 ​​​

252 :【卤水鸭肫】1.鸭肫清洗干净；2.葱打结，姜切片；3.鸭肫加入冷水，加入葱和姜，大火煮开；4.加入适量花雕酒，继续煮至酒气消散，捞出冲净；5.鸭肫重新入锅，加入适量卤水汁，大火煮开转中小火，煮软，稍凉切片。 ​​​

253 :你的所有，我都想拥有。 ​​​

254 :一招制服你的办法！ ​​​

255 :【北美车展发布全新沃蓝达Volt预告图】日前，雪佛兰官方发布了一张新一代沃蓝达Volt的预告图，这款车将会在2015年1月的北美车展发布。目前雪佛兰还没有发布更多关于该车的消息，但是从尾部预告图来看，新车后备厢上部采用了一体式的后扰流板，下面是雪佛兰突出的LOGO。 ​​​

256 :【《吾心何在》游戏截图放出预计5月29日登陆PC平台】外媒为我们放出了《吾心何在》这款游戏最新截图，该作是一款像素风游戏，在去年9月份的时候因游戏“无法正常运行”而被推迟发售。现在似乎该作终于回到正轨了，并且预计5月29日正式登陆PC平台。 ​​​

257 :幸福的人各有各的幸福，不幸的人都有个这样的妈，虽然如此，还是爱老妈。 ​​​

258 :他长得很美，美到交不到女朋友。所以他默许了一个英俊男生的追求，他想：既然找不到比我美丽的女人，那就找一个比我英俊的男人也行。于是他对那个男生说：虽然我是直男，但是你的话，我没关系的！对方脸色惨白，半响才道：我是女生。他很高兴，这样更好啊。那人接着说：我以为你也是。 ​​​

259 :我们是凡人，有自己的情感，有灵魂，患得患失，有脆弱也有坚强的一面。我们感叹人生无奈，无奈生活，充实人生，也许这就是生命的意义，人生的价值。有人说人生无奈，但人定胜天，我们可以改变。的确，也许唯有充实人生，才能弥补一些遗憾不足，让自己快乐多一点烦恼少一点。 ​​​

260 :【“二八法则”让疾病绕行】1主食二分细八分粗：不要认为粗粮吃得越多越好，粗粮里的植酸易和纤维素融合形成沉淀，影响人体对蛋白质和钙、铁等矿物质的吸收；2穿衣二分寒八分暖：适当受点冻能促进血液循环，增强机体抗寒能力；3心情二分重八分轻：用这种态度看待事物会放下许多烦恼，变得更轻松快乐。 ​​​

261 :【金鼎大佛】则坐落在正觉寺的后山顶峰，其坐北朝南，背靠牡丹江，前拥正觉寺，远望长白山，与香港天坛大佛遥相对应，实为一佛二体。大佛基座内设有真佛化身之“万佛殿”、住世护法之“五百罗汉堂”及“佛教艺术馆”等，将佛法的魅力尽情展现出来。 ​​​

262 :圣诞狗 ​​​

263 :【疯狂穿越】游戏区别于以往传统的竞速游戏，绝对堪称是一款极具创新精神的体育竞技类游戏，大胆的将音乐节奏类的游戏玩法搬到了体育竞技游戏上，将竞速的刺激与音乐的节奏享受融为一体，突破了传统体育类竞速游戏的局限性。 ​​​

264 :【心理提醒】读书与上学无关，那是另一码事：读-在校园之外，书-在课本之外，读书来自生命中某种神秘的动力，与现实利益无关。而阅读经验如一路灯光，照亮人生黑暗，黑暗尽头是一豆烛火，即读书的起点。 ​​​

265 :【科西嘉岛】科西嘉岛Corsica的名称出自一个典故：特洛伊王子科尔与提洛王后的孙女西嘉相爱，用意大利语拼读双方名字就是“科西嘉”。 ​​​

266 :莫要忽悠女人~ ​​​

267 :女儿在做作业，突然问妈妈：“富的反义词是什么？”妈妈：“当然是穷了。”女儿又说：“那足的反义词应该是手吧？”妈妈点了点头。很快，女儿做完了作业。妈妈拿起做业本检查，发现有道题是：“富足的反义词是什么？”再一看，女儿的答案是：“穷手。” ​​​

268 :【炸酱面】1.肉丁加入盐、料酒、淀粉抓匀，腌制一会儿。2.京葱切片。3.黄豆酱和甜面酱按1：1的比例舀在碗里，加入适量水调匀，成为酱汤备用。4.锅内热油，加入京葱爆香，加入肉丁炒熟。5.加入酱汤和适量糖大火煮开。6.转中小火煮至浓稠即可。 ​​​

269 :【呵欠之谜】打呵欠这种行为一直困扰着科学家有两个原因。一是打呵欠似乎没有任何作用。但打呵欠的时候，如果你想抑制它，你的身体会不由自主地抽搐，面部会因痛苦而扭曲，你感觉血液似乎要从鼻孔里涌出。同样困扰科学家的还有呵欠的传染性。看到别人打呵欠你会跟着打呵欠。这是为什么？ ​​​

270 :【新天鹅城堡】是德国的象征，世界上没有一个国家像德国那样拥有如此众多的城堡。它是19世纪晚期的建筑，是巴伐利亚国王路德维希二世的行宫之一。共有360个房间，其中只有14个房间依照设计完工，其他的346个房间则因为国王逝世而未完成。它是德国境内受拍照最多的建筑物，也是最受欢迎的旅游景点之一。 ​​​

271 :【《仙剑》系列卖情怀着实难看！安于现状最终只能灭亡】大宇最近虽然没有像样的国产RPG推出，但是由腾讯代理的《仙剑》手游火了，经典的《仙剑奇侠传1》也正式在Steam平台上出现，但是我们不难看出这一切的一切并不是像是在盘活国产游戏，从一代推出到现在已19个年头，不得不为《仙剑》的未来而担忧。 ​​​

272 :【友谊塔】修建于1959年10月的“友谊塔”塔高30米，由1025块花岗岩和大理石砌成，象征着10月25日志愿军赴朝参战纪念日，是为纪念中国人民志愿军烈士而的。“友谊塔”内有一个圆形石室，可进入塔身，石室中央放置一块重1吨重的大理石基座，里面保存着10本志愿军烈士的名册原本。 ​​​

273 :人生两境界：一个知道，一个知足。知道，让人活得明白；知足，让人活得平淡。人生不要被安逸控制，决定你成功的，是奋斗；人生不要被别人控制，决定你命运[草泥马]的，是自己；人生不要被金钱控制，决定你幸福的，是知足；人生不要被仇恨控制，决定你快乐，是豁达；人生不要被表象控制，决定你成熟的， ​​​

274 :由LeiShi和YujieHong设计的竹质体重秤（Bamboo+Scale），竹子弯曲构成了一个中空环形。它没有弹簧、[困死了]没有屏幕，站上去时，标注刻度的扣接部分会随之变化，显示出你的重量，最多可承重90KG。 ​​​

275 :人们问毛拉：“怎样才能做一个真正的人呢？”[爱你]毛拉回答道：“当你听到聪明人在讲话时，就要集中精神，把他的话记在心里，并付诸行动；当你发现有人在认真听你讲话时，就要头脑清醒，知道自己在讲些什么。” ​​​

276 :【杨六郎其实是长子】他本名延朗，后改名延昭，北宋名将杨业长子。业死后，朝廷“录其子”的名称和顺序是：子延朗、次子延浦、延训…那么民间为何称他六郎？《宋史?杨业传》：“延昭智勇善战…在边防二十余年[馋嘴]，契丹惮之，目为杨六郎。”辽人认为北斗第六颗星主镇幽燕，是他们的克星，故呼延昭为 ​​​

277 :狮子座如果不喜欢你，Ta最大的表现就是不愿意去猜你的心思，不但会假装看不出你在生气，还[鼓掌]嫌你麻烦。 ​​​

278 :【通用韩国拟进一步裁撤管理人员】为[嘻嘻]了应对出口业务的持续萎缩，通用韩国公司正在酝酿一系列成本缩减计划，最早从今年底开始，该公司将通过自愿离职的方式裁掉一批管理人员。通用韩国公司CEO塞尔吉奥·罗查在上个月提出了这一方案。但该公司一名发言人表示，对于自愿离职的具体日程安排目前还未 ​​​

279 :一个初入职场的新人，面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举。尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快[可爱]轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急，在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

280 :【大酱炒鸡蛋】1.鸡蛋打散，豆瓣酱加1.5大勺清水稀释一下搅匀，便于翻炒。2.大葱切成大斜片。3.炒锅烧热倒入5大勺油，油温6成热时倒入蛋液，再不离开火的情况下，上下左右摇晃炒锅，使蛋液铺满整个锅底。4.待蛋液半凝固时用筷子播散成小块。5.倒入大葱片。6[给力].再倒入大酱翻炒均匀即可。 ​​​

281 :张仲景，字玑，东汉著名医学家。约生于桓帝和平元年，卒于献帝建安二十四年,南阳郡涅阳人。 张仲景少年时期勤奋好学，博览群书，对医学有极大兴趣，从史书中受到古代名医扁鹊的影响和启发，又曾拜同乡著名中医[月亮]张伯祖为师。 ​​​

282 :天秤座内心敏感，前一秒你可能还跟Ta玩得疯[雪人]颠，下一秒你就看见天秤安静冷漠的做着自己的事。笑起来是个孩子，冷起来是个谜，常独处，爱一个劲的吃东西。性格与脾气都比较极端，嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观。想法太直接。所以秤子必须有人保护或历经沧桑才能立足。 ​​​

283 :再见，[雪花]粑粑君！ ​​​

284 :【电极式暖手宝很危险】据央视调查：电极式暖手宝，只要通上几分钟电，就能捧在手里热乎几个小时。暖手宝用起来虽然顺手，却很可能是危险的炸弹。这种暖手宝用的时间长了，它的保护装置很容[最右]易老化，发生爆炸。一旦这种爆炸在您身边发生，暖手宝里的热水很可能造成严重烫伤。 ​​​

285 :Men have to be powerful enough to save the hope of your loved. ~~~ 男人必[给力]须足够强大，才有能力带给你所爱的人希望。 ​​​

286 :三扇并排的窗户使客厅分外明亮，室内整体软[左哼哼]装配色十分明艳，搭配室外自然风景，浓烈的春的气息扑面而来，令人欢喜。 ​​​

287 :【美版别克昂科威消息 北美车展即将发布】据海外媒体消息，别克Envision（即美版的昂科威）将在2014年1月13日开幕的北美车展上正式发布，作为一个[思考]拥有纯正美国血统品牌，别克先在中国市场推出昂科威，然后才在北美车展发布，可谓为中国人给足了面子。 ​​​

288 :【小窍门：苹果敷眼法】做法：取新鲜[围观]苹果切片，身体躺平，闭上眼睛，在两眼上各放置1片苹果，然后放松一会儿。大约15分钟取下，温水洗干净即可。功效：可消除黑眼圈。 ​​​

289 :【赤峰】在江南已经是春暖花开了，而遥远的西北草原也迎来了风吹草低见牛羊的美景。贡格尔草原融自然风光、蒙古族风情于一体，野生动物繁多，可以看到丹顶鹤、大雁在此栖息，玉龙沙湖素有“八百里瀚海”之称的，第四纪冰川的长期精雕细刻，又造就出了阿斯哈图石林这神秘的奇特[可怜]风貌。 ​​​

290 :送你一颗[干杯]大西瓜。 ​​​

291 :你来给我打出这[呵呵]个验证码！！！ ​​​

292 :最讨厌[可爱]多此一举了！ ​​​

293 :公车上来了一位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车驶到了一个[噢耶]大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……不一会小姐拿的鲜乳竟然被人潮挤破了鲜乳沾满了她的丝袜。小姐气极败坏的说：讨厌！！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了。 ​​​

294 :有一种游戏[不要]，叫“猫爪必须在上” ​​​

295 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生[落叶],那么工作外的时间才是生活,分清了这个,就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

296 :人真正的魅力 ，不是你给对方留下美好[得意地笑]的第一印象； 而是对方认识你多年后，仍喜欢和你在一起！ 人真正的魅力 ，不是你瞬间吸引对方的目光； 而是对方熟悉你以后，依然欣赏你！ 人真正的魅力 ，不是初次见面后，就有相见恨晚的感觉； 而是历尽沧桑后，能由衷的说＂能认识你真好”！ ​​​

297 :【哪些星座男的伴侣最难做】冠军（天秤座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第[囧]七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。 ​​​

298 :曾经小学考试语文成语，五__四__（答案是五湖四海），我填的是五八四十，被语文老师狠狠批一顿……想起就伤心，我当时真想不到别[围观]的。 ​​​

299 :单位支付给劳动者个人的社会保险福利费用,如丧葬抚恤救济费、生活困难补助费、计划生育补贴等不属于工资范围。津贴那是[浮云]单位补偿给职工在特殊条件下的劳动消耗及生活费额外支出的工资补充形式。 ​​​

300 :【河池市】河池市地处广西西北边陲、云贵高原南麓，是大西南通向沿海港口的重要通道，东连柳州，南界南宁，西接百色市，北邻贵州省黔南布依族苗族自治州，介于东经106°34'～109°09'、北纬23°41'～25°37'之间。东西长228公里，南北宽260公里，全市土地面积3.[转发]35万平方公里。 ​​​

301 :今天朋友请我吃饭，买单[加油啊]的时候我看他掏钱掏的很慢，就说：要不我来掏吧！“那怎么好意思啊！”“没事。”于是我把手伸进了他的口袋。。。 ​​​

302 :【每天吃点蘑菇】美国健[围观]康类畅销书《超级免疫力》的作者乔尔·富尔曼博士指出，蘑菇能提高免疫力，抵御微生物入侵，帮助人体清除异常细胞，还有抗癌作用。研究发现，每天吃10克蘑菇，相当于1朵香菇，女性乳腺癌风险降低64%。 ​​​

303 :本人未成年，去网吧上网碰到检查，顿时想起了段子里的办法。对着老板喊：“爸，我出去玩了。”这时，带队的警察忽然对老板说：“哥[织]，我怎么不知道我有这个侄子啊。”我。。 ​​​

304 :红眼是种[害羞]病，得治~ ​​​

305 :【史上最牛的普桑改装！】它的改装清单也会另你震惊无比：K03涡轮改装、意大利ACR ECU、日本HKS进气改装、美国Repose排气改装、[太开心]台湾BC避震改装、剪刀门改装、包围改装、GT尾翼、MOMO方向盘、赛车坐椅、音响改装、全车内包真皮等等。 ​​​

306 :小明和一同学偷偷在厕所抽烟，刚吸两口，一老师闯进来，小明赶紧扔掉了，老师大骂那个同学，完了又说小明：“[哼]他抽烟你为什么不向老师报告”？一直闭嘴不语的小明这时鼻子喷出两道白烟说：“我很生气”…！ ​​​

307 :【奥迪B6 A4低趴改装】奥迪作为最早进入中国市场的豪华汽车品牌，填补了国内豪华汽车的空白。A4一直都是一汽奥迪的主力车[奥特曼]型，这辆B6 A4更是奥迪的经典车型，改装了经典的BBS轮毂，白色的轮毂优雅大气，气动避震上身，降低车身的姿态，低趴的奥迪A4。 ​​​

308 :秋天是一个长膘的季节，动物们都[xkl转圈]成胖墩儿了 ​​​

309 :【孩子缺乏自控力的原因】1.年龄特性，身心发展不成熟。2.父母自身缺乏自我控制力，脾气[好爱哦]暴躁。3..父母关系不和谐，经常吵架。4.父母疏于对孩子的照顾，缺乏亲子交流沟通，孩子难以对自己行为产生控制能力。5.父母的溺爱，把孩子视为家庭的“中心”。6.家庭成员对孩子教育理念方式不一致。 ​​​

310 :如何才能少花钱,甚至不花钱也能激励员工呢,毫无疑问的是，奖金、期限、监管、威胁或是其它的激励因素在短期内可[笑哈哈]产生积极效果，但却掩盖了它们对即时绩效,以及员工长期敬业度的负面影响。 ​​​

311 :【酱香鸡翅】1.鸡翅中洗净，放入保鲜盒，用料酒、少许盐腌制10分钟。2.炒锅置火上，放入腌好的翅中，煎至两面金黄，盛出。3.炒锅置火上，放入油烧至5成热，放入葱、姜、蒜爆香。4.把煎好的翅中放入。5.放入两勺豆瓣酱、少许酱油，加入适量水。6.[可怜]大火烧开，炖10分钟，至汤汁收浓。 ​​​

312 :仙人掌造型的圆珠笔，仙人掌的笔身，花盆似的笔帽，宛如一盆小小的盆栽。使用它的时候，不用担心会被仙人掌刺到[飞机]，软硅胶的材质不仅让你感到舒适，还可以帮你按摩呢。 ​​​

313 :【培养孩子特长的最佳年龄段】家长都希望自己的孩子学一些才艺特长，除了尊重孩子的兴趣以外，还应根据儿童生理发展的特点，理智安排学习时间，以下供大家参考：1、小提琴：5-6岁；2、钢琴：4-5岁；3、绘画：2-4岁；4、书法：5-7岁；5[顶]、棋类：3-4岁；6、舞蹈：3-5岁；7、溜冰：4-6岁；8、珠算：7-9 ​​​

314 :女汉子和女[威武]神的差别！ ​​​

315 :Don't cry because it's over,smile because it's hap[咖啡]pened! ​​​

316 :没钱买[衰]看看也不行嘛…… ​​​

317 :????一个[偷乐]女同事有点胖，怀孕了，问她：“是刨腹产还是顺产？” ​​​

318 :1905年5月27日，从欧洲万里迢迢奔赴东亚的俄罗斯第二太平洋舰队驶抵对马海峡，早已磨刀霍霍的日本联合舰队以逸待劳，以损失3艘鱼雷艇的代价，几乎全歼敌手，赢得压倒性胜利。海战结果验证了马汉的海权学说，也再次证明了战列舰无可替代的海战霸主地位，日本从此进入世界[哈哈]海军强国行列。 ​​​

319 :已有的研究，认为上级[肥皂]支持、同事支持、情绪工作规则的明确性、给予员工的自治权等均是会对情绪工作的绩效产生一定影响。但是现有的研究较为零散，更多的只是证实组织策略与情绪工作之间存在相关。 ​​​

320 :【给职场新人[雪花]的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.多做事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失,6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。 ​​​

321 :【拔丝苹果】苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块 鸡蛋打碎.把苹果沾满鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘.把糖放锅里.加少许水，烧成糊状[神马]，淋在水果上。 ​​​

322 :【宾利将产小型SUV】近日，英国媒体Auto[衰]Car报道：宾利将推出一款定位低于添越的“小型化”SUV产品，预计在2017年发布并随后上市。新车将基于大众集团MLB Evo平台打造，并有多款动力系统供选择。宾利“小”SUV预计售价范围在200-300万元人民币区间，上市后将与售价398-480万的添越布局不同SUV细分市 ​​​

323 :　今年1月，英国媒体报道美国纽约的一处店铺惊现一只硕大的老鼠，它身长92厘米，让[花心]人触目惊心，据说是一种“变异鼠”。 ​​​

324 :【给出和平解决冲突的方式】用具体的实例向孩子解释如何成[左哼哼]功地解决冲突。在看电视秀或者读书的时候，可以停下来和孩子谈论一下主人公所面临的选择，或者谈论一下他们的选择是否恰当。 ​​​

325 :等老了和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看[威武]日出，晚上相依相偎看夕阳。 ​​​

326 :俄罗斯被称做“战斗民族”，如今看来果真名不虚传日前，一[晕]名俄国女子陪同男友玩高空弹跳(即蹦极)，但她并未穿上任何装备，而是直接抱着配备齐全的男友一跃而下，当场吓坏旁人。 ​​​

327 :如果生活没有对你曾经犯下的错误做出惩罚，你要告诉自己，这是宽恕。但不要因此而得寸进尺。或者说，你不能因此而欺负生活，给脸不要脸。生活不想以此纵容谁，只是想让所有人明白，谁也有犯[绿丝带]错误的时候。 ​​​

328 :【去新西兰打工度假！走起！】新西兰移民局宣布，今年将对中国开放1000个打工度假签证名额，有效期1年，期间可全职带薪工作或参加课程学习，5月19日6点正式开放申请。申请条件：①18-30岁中国居民；②2万存款；③高中及以上学历；④[good]有一定英语水平.…边打工边旅游，你心动了吗？ ​​​

329 :PROVOCO公司为iPhone设计了一款手机座：iLoop。硅胶材质，游泳圈的造型，并可随意捏扁搓圆，轻松夹住手机，看[泪]电影拍照都很方便。 ​​​

330 :【头发也要卸妆哦】小长假到来，假期一定有同学要结婚，或者是去参加婚礼，参加各种局，这时头[爱你]发免不了要喷造型品，如果头发喷了造型品，洗头前就最好先用护发素，类似给脸卸妆的效果，先把造型品融开，然后再用洗发水，这样可以减少对头发的损害哦~ ​​​

331 :【百合小米粥】小米洗净；锅中放足量水，把小米倒入[泪流满面]，搅动一下下；中火烧开，转小火熬煮；鲜百合洗净备用；待煮至粥水变稠，小米开花，百合下入，再煮5分钟即可。可点缀红糖或冰糖提味。 ​​​

332 :【刀客营销：职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么，说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命[给力]的开始，每一个黄昏看作是生命的小结,3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

333 :【在家自制牛奶布丁】只需准备好蛋黄、牛奶和QQ糖即可，将蛋黄（1个）、牛奶（120克）、QQ糖（小袋装）一起放入装有热水的锅内，搅拌至融化，最后倒入容器中，放入冰[蛋糕]箱，3小时后就可以享用美味啦！试一试吧！ ​​​

334 :小动物避[笑哈哈]暑趣态百出。 ​​​

335 :【咸肉蒸春笋】1.咸肉用温水清洗干净后切薄片；2.笋去衣斜切片，将春笋淖热水沥干；3.咸肉[雪花]与春笋间隔加姜片码好于碗内；4.淋米酒、生抽加白糖；5.高压锅蒸12分钟左右。 ​​​

336 :【孩子近视不敢说，7招教你辩真假】随着电脑、游戏机[蛋糕]的普遍化、低龄化，小孩早早地就患上了近视眼，而且患近视的小孩数量逐渐增多。得了近视的小孩因为心理上的原因，喜欢隐瞒自己得了近视的真相，父母不能及时发现，从而使得近视度数加深。将教给家长七招，使得小孩“假近视”无处遁形。 ​​​

337 :????一个小姑娘上学快迟到了，就急忙跑向学校，边跑边说：“上帝啊，请保佑我一定不要迟到。”之后，被石头绊了一脚，小女孩又说：“上帝，我是想让你保佑我不迟到，但请不要推我[雪花]。”???? ​​​

338 :【玉龙雪山】玉龙雪山因为山体气候垂直分布，植被和自然景观极其丰富。雪峰下有高山草甸，牦牛在广袤的原始森林旁悠然散步，远处的木楞房里不时传出藏族姑娘的歌声，冰川、峡谷、瀑[围观]布，还有在不同高度依次开放的杜鹃花。玉龙雪山主峰常年大部分时间都在云雾缠绕之中，有“神龙见尾不见首”的说法 ​​​

339 :水瓶座的人生可以用两个字概括：纠结。不管从哪一方面来说，水瓶座本身就是一个矛盾的个体。与水瓶座相恋[草泥马]须知：1.我很慢热,我很冷漠 2.我很直接,讨厌转弯 3.我不喜欢说话,也不喜欢你太吵 4.我喜欢自由的感觉,讨厌啰嗦 5.我心智很成熟,看事很透彻 6.我很绝 7.我需要行动证明你爱我。 ​​​

340 :　　奇怪的是，如果人站在湖边高声讲话，本来晴朗明丽的湖面上空就会突然乌云密布，甚至立即下起雨来。[闭嘴]讲话声音越高，雨就落得越大。 ​​​

341 :【孕期发现乳腺癌怎[呵呵]么办】妊娠期发现了乳腺癌，妊娠就要终止吗。中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤医学部诊断科副主任饶南燕介绍，如果在孕早期发现乳腺癌，最好终止妊娠。但如果在孕中期或孕晚期发现乳腺癌，则可以根据具体情况选择治疗方案，不一定终止妊娠。 ​​​

342 :扶老[落叶]人！ ​​​

343 :【芙蓉蟹斗】1.大闸蟹4只蒸熟，其中两只取蟹粉备用。另外两只就直接啃了2.起油锅，加姜蒜末和蟹粉翻炒后加酱油和盐调味3.炒好的蟹粉塞入蟹壳中填满4.蛋清1个打发至硬性发泡5.装入裱花袋中在表[来]面挤出花瓣6.中间再挤层花瓣7.送预热好175℃的烤箱中烤5-8分钟。 ​​​

344 :冷场－摩羯过于严肃缺乏幽默。金牛不善言词反应慢。天蝎冷冷外表加上不爱讲话。巨蟹不爱出风头无法和不熟的人打成一片。处女话不投机半句多令人烦不胜烦。双鱼无法搞清楚状况带动气氛。水瓶不会主动配合。双子话多化解冷场。天秤天生社交高手。射手最爱耍宝。狮子热力四射。白羊[路过这儿]有他在没冷场 ​​​

345 :去银行遇到一幽默[呵呵]柜员，差点没把我噎死。我说："你好，我是来提钱的。" 他答："别和我提钱，提钱伤感情，大哥，你最好到提款机面前提，它没感情……"「请原谅我一生放荡不羁笑点低~oh ye！！ ​​​

346 :电视墙用雪白色的木板作为背景，电视机就是[同意]内嵌进去的，感觉十分新鲜。 ​​​

347 :1980年5月5日，英国突击队员与警察冲开一条路打进伊朗大使馆营救5天半前被扣押在那里的人质，战区的爆炸声与枪炮声扰乱了伦敦的幽寂。在这种情况下，英国警察在火光与爆炸声[来]中攻进了大使馆，5名持枪歹徒中的3名在袭击中丧生，而剩下来的人质却得到挽救。 ​​​

348 :广州车[汗]展靓丽车模之眸含秋水端雅性感! ​​​

349 :【红柿子椒维C含量高】美国营养学家发现，虽然柑橘类水果富含维C，但红柿子椒中维C含量才是果蔬中最高的。维C有助提高免疫力，还能让女性皮肤更加光滑细腻，皱纹减少，因此，平时不妨多吃点红[偷乐]柿子椒。 ​​​

350 :【国内九大花海】林芝花海-赛里木湖-香格里拉花海-沈家营向日葵花海-索玛花海-婺源花海-伊[兔子]犁薰衣草花海-长白山花海-云峰山薰衣草花海。 ​​​

351 :银河系发现新矮星系：暗物质之谜或将解开。　位于智利阿塔卡玛沙漠的帕瑞塔天文台（Paranal Observatory）的天文望远镜及其上空的麦哲伦星云及新发现的矮星系。图中只展示了其中6个矮星系，另外3个不在视野区域内。内嵌图展示的是其中3个最显眼的矮星系(Eridanus 1, Horologium 1 and Pi[耶]ctoris 1) ​​​

352 :【屁屁十大酷刑】屁屁稳重坚实蹲守在后勤阵地，即使再累，也从不下“火线”。虽屁屁劳苦功高，可有时也磨难重重，或为主人担责奉献，或为意外遭遇劫难，不一而足。看看屁屁的这不堪往事，你有没有经历过？你有哪些关于屁屁的磨难？#屁屁总动员#都来畅所欲言吧！PS：关注身心健康，请从[good]关爱屁屁开 ​​​

353 :【出现5症状时要看妇科】 1、月经前后小腹痛；2、两次月经之间的不规则出血或带血的分泌[泪]物；3、外阴分泌物增多，呈干酪状、脓状、有异味等变化；4、无明确原因的月经延迟 ；5、外阴瘙痒。 ​​​

354 :编辑点评：用[熊猫]木质材料装饰的背景墙显得朴实大方，两侧开辟内置书架用于书籍收纳，充分地利用了空间，也为书房增添了书卷味。在墙壁下方增设了两个窗户来采光，书房光线更充足。鹿头墙饰让背景墙变得更加立体，也让书房充满原始味道。 ​​​

355 :分析：与餐厅相对的角[奥特曼]落采光极好。在这里，设计师安排了双胞胎女儿的琴房，电箱通过彩绘柜子档起来了，墙面修饰得洁净好看。 ​​​

