青海优雅2011驰蝶瑰 男/重庆         加关注

孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人那一刻开始。

曾经的海誓山[浮云]盟，天长地久，蜜中翻滚。。。。 ​​​

1 :身为一[耶]道彩虹，雨过了就该闪亮整片天空。 ​​​

2 :一辈子的话曾经你与我说了[哼]一大半了到最后还是1啪2撒 ​​​

3 :我宁愿创造自己的悲[坏笑]伤，也不会抄袭别人的快乐。 ​​​

4 :蚊子的脑袋——大不了 ​​​

5 :恋爱的话很大程度是为了自己的面子，比如学校里觉得长得好看有面子，而办公室里觉得找个有钱的有面子一样，其实爱的都是面子。 ​​​

6 :听说，注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。 ​​​

7 :如果一份爱给予你快乐，那么请你将永远铭记这份快乐；如果一份爱给予你痛苦，也请你记住生命中有这么一个人给予你这份痛楚；如果一份爱给予你无尽的伤痕，那么也请你记住给过你伤痕的这个人。 ​​​

8 :告诉自己：想不开就不想，得不到就不要。 ​​​

9 :当我想哭的时候我就抱头痛哭； ​​​

10 :唯有繁华落尽，生命的脉络才清晰可见。 ​​​

11 :为什么我还是如此的担心你，即使你都已经不是我的。 ​​​

12 :不管外面的灯火多灿烂最暖的还是家里的那一盏! ​​​

13 :渐渐的我学会了隐身，渐渐的我不喜欢在群里说话，渐渐的我不喜欢和别人聊天，渐渐的身边的人越来越少。 ​​​

14 :那记得的，才是活过。 ​​​

15 :铁蛇掉井里——不懂（扑通） ​​​

16 :我的愛壹天壹點茬妳的世界裏擱淺，我巳明白愛清有哆危險 ​​​

17 :如何去舍得你，你在我心里已生根了。 ​​​

18 :琢磨这世界是人类的艺术，而每一个工作的人都是在打磨着其中的一部分。 ​​​

19 :曾被爱伤得彻底才把自己关的那么紧。 ​​​

20 :滚水泡茶——又浓又香 ​​​

21 :无边的黑夜将我笼罩，犹如一只迷失方向的苍狼。此时对你的思念，犹如被上苍架上了枷锁。如果真的如此，那么我愿就此画一方囚地，囚禁我于无期。让我一直站在这里，无奈的期盼着你的归来。 ​​​

22 :猪苦胆扔井里——苦得深 ​​​

23 :走了太远，都没力气去后悔；不该说的每句话，忘了睡的每一天，我们之间，因为只差这一天，爱情到不了永远。 ​​​

24 :母鸡跌米缸——饱餐一顿 ​​​

25 :用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！ ​​​

26 :亲爱的你，前路迷茫而艰辛，愿你能披荆斩棘，无所畏惧，勇敢前行。 ​​​

27 :曾经的誓词，别离之后。一文不值。 ​​​

28 :有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后其他人就不过是匆匆浮云。 ​​​

29 :学既积于心，犹木之敷荣；根本既坚好，蓊郁其干茎。 ​​​

30 :一声而非，驷马勿追，一言而急，驷马不及。 ​​​

31 :不是不发光只是怕回头刺瞎你的眼。 ​​​

32 :二郎神吹笛子——神吹 ​​​

33 :我像一个被你玩腻的旧玩具拾之无味弃之可惜 ​​​

34 :可以很现实可以很幼稚. ​​​

35 :感情就是这么奇妙，一向不相信一见钟情的我开始相信：一见钟情是爱的灵光 ​​​

36 :你是風兒我是傻你是哈密我是瓜你是牙膏我是刷你不愛我我自殺我有一首無名詩走遍天下無人知只有笨蛋[哈欠]和我知笨蛋正在看此詩 ​​​

37 :真正的爱情，是让自[NO]己成为更好的人，找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。最好的，往往是在你身边最久的。所以选爱人不需要太多标准，只要不骗你，和陪着你。 ​​​

38 :怀疑是无[伤心]限的探求，正如悲剧作家实际上是真正的喜剧作家。 ​​​

39 :宁肯找到一个因果[NO]的解释，不愿获得一个波斯王位。 ​​​

40 :这鞋子[哆啦A梦微笑]太滑了 ​​​

41 :我爱美酒，它能[兔子]让我暂时忘记不想记起的事。 ​​​

42 :你不知道、我[doge]很敏感，你的一点点不正常都会使我心慌。 ​​​

43 :你在逗[doge]我么？ ​​​

44 :我今晨坐在窗前，世界如一个路人似的，停留了一会，向我点点头[围观]又走过去了。 ​​​

45 :粗鲁系一种吾好既行为，你可[挖鼻]以粗手粗脚，粗眉大眼，粗身大势，仲可以粗人一等！但是千祁吾好粗鲁啊！ ​​​

46 :我讨厌每次看见“正在输入”N秒后QQ却没有吱[伤心]吱吱的响。 ​​​

47 :三角形在图形中是最稳定的而在人[左哼哼]际关系中是最不稳定的 ​​​

48 :微笑只是一个表[二哈]情，它与快乐无关。 ​​​

49 :给下一个遇见，给未[熊猫]知的明天 ​​​

50 :然后就说，我给你转点钱吧！我高兴坏了，然后我就看我老爸输入金额的时[呵呵]候就按了1然后就木有然后了。就转1快钱给我。 ​​​

51 :DOTA2[ok]每周TOP10 78期:剧毒的求生之路 ​​​

52 :《狼与香辛料》 01 ，到处旅行靠贩卖一些小商品为生的商人罗兰斯,从因为收获祭而沸腾的帕斯洛耶村回来后却发现自己的运货马车中貌似有什么东西在里面,罗兰斯把麦束拨开一看,里面却睡着一只长有狼[帅]耳和狼尾巴的少女。 ​​​

53 :“雅安地震”成都女孩的祈福沙画！和你在一起，我们的亲人！祈福雅安！[闭嘴]祈福四川平安！~ ​​​

54 :【索尼PS+七月免费游戏预告 《死亡空间3》《胧村正》】又到了索尼揭晓下个月PS Plus会员免费游戏的时候了，北美PlayStation官方已经抢先放出了7月PS Plus免费游戏宣传预告，据悉，7月免费的游戏包括《塔倒：升天》《出击飞龙》《死亡空[good]间3》《飞船》《胧村正》《心跳宇宙》等等，一起来看看吧！ ​​​

55 :室友：从你的角度来说..[汗]....(省略一百字) ​​​

56 :《Apologize》这首歌，曾经在2009年，被引用于蒂尔·施威格[1][馋嘴]导演并主演的德国喜剧电影《没有耳朵的兔子2》。作为中间插曲，那悠扬的歌声，将影片的气氛推向高潮，为观影者留下了深刻的印象。1ZXLR0 ​​​

57 :最性感Playboy花花[汽车]公子女郎集锦，火辣的身材完美呈现，妩媚诱惑势不可挡，宅男们~~小心喽！ ​​​

58 :燃情大片《一生一世》北京举办“[雪人]情漫七夕”主题发布会，谢霆锋高圆圆被点鸳鸯谱。 ​​​

59 :你能防得了他吗？闻所未闻的白人控球新星Ridge Shipley，精彩表现[鼓掌]大集锦，赶快来瞧瞧吧！ ​​​

60 :《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ 本性善良[转发]的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

61 :“爱，是不可数的吗？为何我还相信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人[浮云]歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

62 :宝宝你这笑也太有特色了，太销魂了···你这货其实[握手]是啄木鸟的孩纸吧！ ​​​

63 :转身[来]走了。 ​​​

64 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想[织]，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

65 :潇洒球场，U19欧冠决赛巴萨妖星中圈逆天吊射，砰地一声，跟大炮一样，不只视觉[可怜]，声音也很过瘾！ ​​​

66 :骚爆！Muse乐队强势新单《Panic Station》超清mv大首播！Mus[吃惊]e一行人也跑到日本拍mv了~各种接地气啊~ ​​​

67 :殊不知，万里之外，状元郎抱[赞]着小妾共饮凤杯。 ​​​

68 :MIC《闺蜜》，被直接定义为“男男”情歌，创作者赵泳鑫与“闺蜜”檀健次默契升级再次碰撞火花，歌曲中两人的互相调侃嬉笑玩闹，[自行车]也加倍在MV中展现，彻底抛开偶像包袱，将“闺蜜”日常生活倾情展现。 ​​​

69 :2014乐坛最阳光的声音，内地新生代又一新鲜能量，Nan首张单曲《我》MV，全程韩国顶尖制作，《感激时代》人气女生朱多英MV首次出演，《屋塔房王世子》导演Park Ki Hyun鼎力[可爱]相助。用炙热的声音，陪你度过整个夏天。 ​​​

70 :超萌宝宝的搞笑失误，太可爱了~~纯真卖萌的小北鼻们，要被[咖啡]笑声融化了~~要永远保持这份天真哦！ ​​​

71 :坐在婴儿车里，手捧着甜甜的哈密瓜，正要吃~~来[酷]了一个不烦人的大叔，瞬间惹怒一名2岁小男孩嚎啕大哭。。 ​​​

72 :《Don't Worry, Be Happy》1977年，他决定做一名爵士歌手，当时他在一个来自NEW ORLEANS的乐队里演唱，后来去了三藩市，在那里他的好运气来了。他碰到了一位喜剧演员bILL COSbY。COSbY帮助MCFERIIN得到在一次很[喝多了]重要的爵士音乐节上表演的机会。music.sina.com.cn/yueku/i/737095.html ​​​

73 :崔永元幽默风趣主持慈善晚宴，无兴趣再登春晚：赵[草泥马]本山和谁搭档是关键。 ​​​

74 :我知道我的运气不好，身边的损友也不让人省心，我的人生已经偏离正常的轨道太久太久，对于回归正轨已经不抱希望了，只[话筒]能希望能在倒霉界开启新风格，缔造新高度，我的倒霉绝对令你大开眼界。 ​​​

75 :一个超越了生死、命[酷]运、让人感到心痛的故事，就像那早已失去的纯真动人的童话故事。当年这部《蓝色生死恋》，有多人少为之留下了眼泪。比命运的力量还要强烈的爱情，超越戏剧性的悲情伤感，就以这首《reason》再回忆那段刻骨铭心的爱情吧。 ​​​

76 :今年的德国超级杯是连续第三次[睡觉]在两位德甲巨人拜仁慕尼黑和多特蒙德之间进行，而超级杯的历史上也不乏经典进球，你准备好了吗？让我们一起来欣赏下德国超级杯历史十佳球！ ​​​

77 :《我不能哭》应该是所有伤心人嘴里最常说的一句话，可它背后包含的泪水结结[落叶]实实地打在心上。 ​​​

78 :春节歌曲大放送－《新年[照相机]到来真热闹》 ​​​

79 :四川雅安的地震牵动着亿万同胞的心，让我[肥皂]们为还被围困在废墟中的生命祈祷。纵然暂时被黑暗和绝望笼罩，只要永不失去信心、永不放弃救人和被救的希望，必定会迎来生命的光芒！~——尚雯婕《祈福雅安》 ​​​

80 :Fate stay night：第22[ok]集。 ​​​

81 :刚认识完，那边打电话来说：“我们都[钱]到了，你去哪了啊？” ​​​

82 :我绝对没有打嗝！为神马？哪来[doge]的声音？不要看着我！ ​​​

83 :《宝贝公主OVA 》 ，有一天，一个美女出现在主人公（读者）面前，其实她是主人公自小分离的亲生母[钱]亲。在他打算和母亲一起住的时候，却发现自己还有19个姊妹。从此，他和1名母亲和19名姐妹展开了新生活。 ​​​

84 :篮球场上的精彩时刻---[ok]鹈鹕队小里弗斯去年街球场各种屌炸过人，小伙很得瑟啊！ ​​​

85 :【狗狗搞笑化妆视频合集 眉毛最重要】给狗狗化妆的精髓在哪里，没错！就是眉毛！全部换了眉毛的狗狗都有一个囧字写在脸上。主人你们都太坏[围脖][手套]了。 ​​​

86 :《一天到晚游泳的人》吐槽[萌]孙杨无证驾驶，孙杨谎言说到头，罚款拘留难回首，冠军健儿多自重，要知法律难忽悠··· ​​​

87 :MBC电视剧《最佳爱情》OST《抓住我的手》，用acoustic吉他伴[来]奏，与IU独有的温柔嗓音相结合，展现了男女之间互相感受的爱情。 ​​​

88 :绿茵场上的经典时刻，足坛十大神来之笔，妖人中圈吊射惊门将，精彩[微风]不容错过。 ​​​

89 :“额、、、我有说过这话吗？”“没有，我[嘻嘻]逗你玩的。” ​​​

90 :萧敬腾新专辑同名曲《The song》MV首播，萧敬腾作曲，林夕作词。这是萧-敬腾第一次与林夕携手合作的歌曲，歌曲定位于每个人在下班后或每个活动场合结束所听的歌曲。作-曲走简单干净路线，而歌词希望可[可怜]以表达出离别之时，但却并伤感的感觉。 ​​​

91 :这乒乓球打的，[最右]太牛了！精彩程度堪比伊布的33米开外倒挂金钩的刷，这不科学啊？！ ​​​

92 :变身!偶像[雪花]公主：第15集。 ​​​

93 :钢之炼金术师[奥特曼]：第2集。 ​​​

94 :他不[神马]会知道，透过那瓶水的反射，她偷偷看了他整整四年。 ​​​

95 :悠远哀伤深入我心，心灵的音乐，真挚的情感[泪]，共鸣的感受，异常伤感、凄美，充满了思忆。 ​​​

96 :下一个John Wall！北卡罗纳州超顶级后卫Dennis Smith高中赛季精彩集锦，[耶]为他喝彩！ ​​​

97 :炉石传说之温酒斩华佗美服天梯[甩甩手]巨人术 冲级传说前10 ​​​

98 :【史上最萌神曲《小鸡哔哔》西班牙语版】西班牙语版意大利神曲《El Pollito Pio》！超治愈，听完心情莫名[落叶]得变得超好！萌死人了！~ ​​​

99 :宝宝搞笑[笑哈哈]视频之吉他达人快要诞生了，哈哈~~太有模有样了，宝贝~你这么萌，你知道吗？ ​​​

100 :【你是我的小呀小苹果！《我的世界》版小苹果MV欣赏】 “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多”，新一代“神曲”《小苹果》不知道洗了多少骚[偷乐]年的脑了。这怎么能少了像素神作《我的世界》呢！近日，就有一位网友剪了一段Minecraft版的《小苹果》，让我们跟着节奏high起来吧！ ​​​

101 :走到99步的时候，女孩终于忍不住。蹲在地上哭了，一[左哼哼]双手臂从背后圈住了她。 ​​​

102 :奇葩牛人用易拉罐模仿摩托声浪，新技能get，把妹[瞧瞧]又多一招，想学的童鞋赶紧试试吧，记得注意安全哦！ ​​​

103 :花花公子性感超模Jade Bryce写真，柔软体态丰盈诱惑，金发女郎的黑丝魅惑，绝[酷]对亮瞎眼！ ​​​

104 :《我的女神》13话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召[doge]唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

105 :她一脸委屈，“可是衣服都没洗。”[打哈气]“滚到床上呆着去。”“哦.....”她看着他笨手笨脚的样子微微笑了。 ​​​

106 :【吓都能吓出萌味来】小北鼻名叫Dane，七个月三周大。麻麻拿了杰克盒子玩具逗他，没想到哦小家伙吓得大哭[偷乐]。。事后麻麻说：尽管很心疼，不过还是觉得北鼻的表情有趣极了 ​​​

107 :【当以前的她，遇到现在的他】英国John Lewis商场最新广告：一分半钟的广告贯穿古今，男女主角每身衣服都是一个时期的代表！浓浓英伦风~ 最后的字幕点题了，就算时代不同，在[瞧瞧]实体店和在网上买都一样~ ​​​

108 :【射手座说明书】生了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数。跟熟悉的人在一起说话很直接。什么都敢说一点含蓄都没有。往往让熟人无语。挑[江南style]毛病的本事绝对无人能及。但在外绝对不会让朋友没面子或吃亏。 ​​​

109 :【下巴长痘痘】通常是月经要来[右哼哼]的前几天，造成内分泌失调引起的。建议：少吃冰冷的东西，月经期间可用消炎镇定的保养品。也可以在月经来的前几天，按摩身体，使血液畅通。 ​​​

110 :【蒸肉蛋】1.将胡萝卜和芹[喝多了]菜打成泥或切成细丁；2.把猪肉泥、胡萝卜泥、芹菜泥、鸡精、盐、生抽、洋葱粉、芝麻油混合均匀，倒在一个碗里;3.把肉泥表面抹平，然后在肉泥上面打一个鸡蛋，放在蒸锅里大火蒸熟；4.起锅前10分钟，在鸡蛋旁边撒上少许欧芹碎装饰，再蒸一会即可。 ​​​

111 :【青华山】位于西安市滦镇境内，地处秦岭山麓，海拔1269米，势如苍龙仰首，形似巨蟒登空，南北走向又如莲花卧佛。山上有寺庙12处，自古以清秀华美得名。山顶卧佛安然睡在巨石之巅，俯[爱你]视着广袤的关中平原和古老的西安城。 ​​​

112 :【不屈的灵魂】游戏中，玩家所扮演的英雄需要深入地下墓穴展开惊心动魄的冒险。每次开局随机生成的关卡，虚拟摇杆结合触屏点击的操控方式以及多样的等级制度，使得游戏相当[嘘]耐玩。 ​​​

113 :“半路出家”，通常是说中途改行，另谋职业，转型跳槽。有的是在工作后发现不喜欢最初的[噢耶]选择，也有的是在工作多年后心生厌倦而转行。无论哪种原因，“半路出家”的人都勇气可嘉。 ​​​

114 :当芝士遇见热情[太开心]的牛肉，它就融化了！我知道，我该咬下去了！ ​​​

115 :【美庐】“美庐”曾作为蒋介石的夏都官邸，“主席行辕”，是当年“第一[兔子]夫人”生活的“美的房子”，它演化出的历史轨迹与世纪风云紧密相联，它曾是一处“禁苑”，日夜被包裹在漂浮的烟云中，令人神往，又令人困惑。如今“美庐”敞开它的真面目，以它独有的风姿和魅力，吸引着海内外的游人。 ​​​

116 :又一个在嘴上作画的妹子——EvaSenínPernas，嘴[汽车]唇上的万圣节，过节的筒子们可以考虑一下。 ​​​

117 :纯粹真挚的好意与真心被人辜负，或者时隔很久再想起时也会有带有些稀微的难以释怀，可是等到下一次我们再决定做出付出时，会变得比之前多几分谨慎，即便说起来有些自私，但至少我们可以不用轻易把这份[生病]感情浪费给不值得拥有的人。 ​​​

118 :【长期喝豆浆、牛奶会变白】喝白色液体一定会变白?这想法未免也太过可笑了吧!反过来说，是不是长期喝咖啡和可可就会变黑了呢?这当然不是!牛[鼓掌]奶和豆浆适合长期饮用，最主要的是它们含有丰富的蛋白质能够使人体维持健康的好肤色。 ​​​

119 :【去颈纹的方法：颈部防晒颈部】如果长时间受到阳光的照射，也是很容易衰老的，所以女生在外出的时候可穿[钱]高领针织衫或者给颈部涂防晒产品防晒，除了颈部的前方外，颈的两旁、后方和锁骨位置也应该照顾到，因为这些都是容易被阳光灼伤的地方，或者可以使用雾喷式的防晒液。 ​​​

120 :那年她失恋，闺蜜也失恋，她忍着悲伤强颜欢笑去安慰闺蜜，却在路上看到别人甜蜜的时候偷偷落泪。没[鼓掌]过多久，闺蜜又有了新男友，看着她每天开开心心的，她苦笑原来只有自己还不愿走出过去。渐渐她们疏远了，直到有一天，闺蜜一见到她就抱着她哭，“我以为开始另一段感情就能忘记他。” ​​​

121 :男人味柠檬[馋嘴]香！ ​​​

122 :【止痛药别乱吃】很多人常会不管什么疼痛都吃止痛药，殊不知，长期乱吃止痛药存在潜在危险：①对胃肠道的刺激。阿司匹林、消炎痛等药物可能刺激胃黏膜，引起严重的胃肠反应，诱发胃溃[呵呵]疡，甚至胃出血及穿孔②导致肾脏损伤③可能会诱发心血管疾病④产生心理依赖。 ​​​

123 :【德凤古镇】德凤古镇，象一座庞大的城堡，高大雄伟的石头城墙严严实[同意]实地环抱着这座美丽的园林般的历史名城。城中巧妙地点缀着侗族鼓楼，古树参天，花草似锦，充分体现出侗族崇拜山水，敬畏树木的民族文化精神。 ​​​

124 :【和环境有关】在一个充满爱和温馨的环境中，孩子的智商发育似乎更好！其实这一点应该很多父母[熊猫]都很清楚，环境对孩子的重要性。一个好的家庭环境可以给孩子带来鼓励和帮助，相反的家庭环境还孩子带来的则是恐惧和伤害。所以保持一个完整的充满爱和温馨的家庭对孩子的成长来说非常之重要。 ​​​

125 :小编的话：如今很多小户型家庭都会把用餐区设置在厨房内或是紧靠厨房的区域，这款餐厅也不例外，与厨房色系形成对比色的用餐区，光是在视[钟]觉上就能给人不一样的感觉，而能够坐下6个人红色餐桌实用性不言而喻。 ​​​

126 :房间里的成功秘诀屋顶说：胸怀大志，目光高远。风扇说：遇事冷静，谨慎小心钟表说：珍惜时间，争分夺[帅]秒镜子说：认清自己，有的放矢窗户说：放眼时代，明察秋毫日历说：千里之行，始于当前这么多东西提醒我，可我天天就知道埋头高卧！ ​​​

127 :生活的禅法就是好好活着，是我们对人生的一种态度，对生活的一种坦然和平静，少些烦恼忧愁，少些恩怨是非，不必要追寻什么人生的大道理，简单些，人生会很幸福，生活本来很简单，是[酷]我们的心太复杂了。 ​​​

128 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是[困死了]企业的主人.要将个人的事业发展融入企业目标中,与企业荣辱与共。 ​​​

129 :光头似的[得意地笑]短发~ ​​​

130 :【职场的精[微风]髓】1、公司可以是给你职位，但是却是不能给你威望。2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

131 :点评：走的是中东风格，但是整个造型基本没有面积图案出现，印花手[困死了]包便成了唯一亮点! ​​​

132 :【一句话心理学】懂得欣赏自[ok]己的生活，才能让自己活得随心所欲！ ​​​

133 :【玉龙雪山】玉龙雪山位于丽江的西北部，距离县[嘻嘻]城约15公里。车一进入丽江，你第一眼看到的就是玉龙雪山，它由12座雪峰组成，主峰扇子陡海拔5596米，至今仍是一座未被征服的处女峰。玉龙雪山也是离赤道最近的雪山群。 ​​​

134 :【辣子鸡】1、鸡洗净切块，加料酒[汽车]、盐拌匀腌20分钟；2、姜、蒜切片，葱切段，干辣椒剪段；3、热油锅入鸡块略炸，盛出沥油，再次下锅大火炸一遍，出锅沥油；4、底油大火烧热，入姜蒜爆香，放辣椒和花椒小火煸出麻辣味；5、放鸡块翻炒，加炸好的花生米，撒鸡精、糖和葱段炒匀即可。 ​​​

135 :兰博[沙尘暴]基尼改装车美女模特！ ​​​

136 :高大上[偷乐]的帽子 ​​​

137 :【蒙特利尔塔】蒙特利尔塔是世界上最倾斜的高塔。 蒙特利尔塔，它是世界联盟高塔组织（World Federation of Great Towers）的重要成员之一，而且它还在19[爱你]88年5月被密曲林（Michelin Guide）授予了二颗星的荣誉。 ​​​

138 :春色[亲亲]满园关不住，一只萌猫出墙来。~ ​​​

139 :【上海十条超美小马路】1、最甜蜜的甜爱路；2、最静谧的思南路；3、[飞机]最闲适的衡山路；4、最优雅的新华路；5、最传奇的愚园路；6、最异国的武康路；7、最文艺的绍兴路；8、最低调的巨鹿路；9、最经典的淮海中路；10、最文化的多伦路。今天星期六，童鞋们想去哪里？ ​​​

140 :【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他的做法；3.相信你[加油啊]做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。 ​​​

141 :世界上只有被追求者和追求[酷]者，忙碌者和疲惫者。——《了不起的盖茨比》。 ​​​

142 :“要抱[兔子]抱”の正确方式。 ​​​

143 :你妹啊！那是[lt切克闹]玩具啊，还解剖学都用上了。 ​​​

144 :【梦龙跑酷】《梦龙跑酷DRAGONICA:RUNNER》以3D画面最大化表现出了独特的空间感和速度感，让玩家体验跑酷游戏的最高刺激和紧张感，360度旋转视角，化身为飞龙并附带无敌状态等等，游戏玩法是在其它跑酷类游戏中是无法体验到的。同时，采用360度地图打破了目前平面赛跑的局限性，使游戏内容更[草泥马]加 ​​​

145 :总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。所以我总觉得生活像一杯咖啡,本来就是苦的，想要过得甜一点，必须自己动[泪流满面]手加些方糖。 ​​​

146 :编辑点评：立体厚实的墙里挖了三[害羞]个参差不齐的洞，夜里洞穴里还散发着桔色温暖的灯光，恨不得马上钻进温暖的洞穴里，探一探这有趣的小天地! ​​​

147 :周围茂密的树丛创造了变化丰富的户外空间，有些地方被树冠部分遮盖，有的地方完全暴[爱你]露在天空之下。 ​​​

148 :星座研究学：12星女心情超烂时喜欢做的事：1.双鱼座：摔手机。2.水瓶座：耍酒疯。3.摩羯座：狂吃。4.射手座：疯狂购物。5.天蝎座：虐待男友。6.天秤座：换发型。7.处女座：伪装自己。8.狮子座：饿着。9.巨蟹座：不说话。10.双子座：自虐。11.金牛[晕]座：疯干活儿。12.白羊座：到处溜达。 ​​​

149 :【捷豹XE英国售价公布约合26.6万[ok]元起】随着今年的巴黎车展，捷豹全新的XE车型与大家正式见面了，而近日官方公布了新车在英国的正式售价，全系车型的起步售价为26995英镑(约合人民币26.6万元)。捷豹XE车身75%以上采用铝材，是同级别车型中唯一使用高密度铝质单体壳式车身结构的车型。 ​​​

150 :总是宅在[失望]家里不出门的原因。。。 ​​​

151 :【心理箴言】三个方法解决[兔子]所有问题的方法：接受，改变，放开。不能接受，那就改变，不能改变，那就放开。 ​​​

152 :【叶片烛台】这个特别美，有种薄如蝉翼的味道，好有爱的说啊，文青必备家[握手]居良品！ ​​​

153 :老师：今天作文的题目是“假如我是董事长”，下面大家开始写[馋嘴]小明坐在座位上一动不动“小明，你为什么不写？”“你见过哪个董事长自己写作文？去把我的秘书叫来”“滚出去”。 ​​​

154 :【番茄的酸性很高】可能刺激胃产生更多的胃酸。因此，吃太多的番茄会导致泛酸、烧心等症状。用番茄做成的[得意地笑]番茄酱也如此。 ​​​

155 :朕好[汽车]累啊 ​​​

156 :【草菇菜[围观]心】1.白菜心洗净，焯水后用冷水浸凉，捞出后沥净水分；2.草菇去蒂洗净；3.汤锅置火上，添奶汤，下白菜心，用精盐、鸡精、胡椒粉调味，移小火上烧五分钟；4.将菜心捞出，将草菇倒入烧菜心的汤内烧透；5.用湿淀粉勾成薄芡，淋些鸡油，浇菜心上。 ​​​

157 :辽宁葫芦岛一居民楼爆炸半扇楼体崩塌http://t.cn/R2lVnD4[同意] ​​​

158 :【突袭油田3D】游戏背景设定在全球大核战之后，南极冰[实习]山在核打击之下全部融化，整个地球都变成了浩瀚的海洋。在这种情况下，海洋油田就是最珍贵的资源，于是一场争夺油田的战争就无法避免了。 ​​​

159 :【坐月子十大禁忌升[困死了]级版】1.保暖前提下洗澡；2.软毛牙刷刷牙；3.洗头梳头照旧；4.避免用凉水；5.用空调和风扇，但不让风直吹；6.吃水果，但不吃梨、西瓜等寒凉水果；7.不长时间看书看电视；8.饮食均衡，蔬菜也要吃；9.吃盐，但不超标；10.清洗外阴。 ​​​

160 :【沙丁鱼蔬菜寿司卷】1.大米洗净，把水沥干，静置一小时，上锅蒸熟。用铲子打[睡觉]散晾凉。2.在米饭中放寿司醋拌匀，或者自备调料：六份醋一份糖，盐少许。口味酸甜即可。3.蔬菜切条，也可放自己喜欢的蔬菜。4.海苔铺平，铺米饭，放入鱼肉和蔬菜条，卷成卷，切块。 ​​​

161 :女神异闻录4·花村[悲催]阳介。 ​​​

162 :【包菜肉馅卷】1.肉糜加料酒、淀粉、蛋清拌匀后搅拌上劲；包菜滚水中加少量盐和油焯15秒，捞出沥水备用。[织]2.取一片包菜，放入适量肉糜卷好，摆放在盘子里，放入蒸锅蒸8分钟左右。3.蒸菜时的汤汁倒入炒锅，倒入生抽和小半碗水淀粉勾成芡，淋到包菜卷上即可。 ​​​

163 :【职场9"不如"】1)工作方面，能力不如态度；2)事业方面，才华不如韧度；3)知识方面，广博不如深度；4)思想方面，敏锐不如高度；5)做人方面，精明不如气度；6)做事方面，速度不如精度；7)看人方面，外貌不如风度；8)写作方面，文采不如角度；9)方法方面，创意不如适[话筒]度。 ​​​

164 :今天打算去药房买药，可到了药房后却忘记药叫什么了，医生对我说：没事儿，你好好想想，我干医生十几年了只要你能说出药名字其中的两个字[囧]的话，我就知道是什么药。然后我说：好像是叫什么什么胶囊，正好两个字。然后她就傻了。 ​​​

165 :【邪神降临！OVA动画「潜行吧！奈亚子F」PV及新图片公开】近日，「潜行吧！奈亚子F」的PV公开和新图片被解禁，称目前本作正在制作中，久违了的呆毛邪神再过不久应该就能与大家见面了。不过从PV和题目来看，这有可能是本系列的最后一[温暖帽子]部作品了。 ​​​

166 :【魔幻季节】游戏的主角是一名小男孩，他拥有使用魔法子弹的能力。本作拥有独特的战斗和收集系统，玩家在游戏中可借助类似《牧场物语》的收集系统种出各种不同属性的魔法子弹，毫无疑问携带宠物的设定也借鉴了经典的[兔子]日式JRPG要素。 ​​​

167 :【最终幻想：月之归还】本作原味《最终幻想4》的后续故事，是一款以FF4的十几年之后的世界为[花心]舞台的作品。游戏围绕FF4的主角塞西尔和罗莎的儿子塞奥多亚而发展，共有10章。 ​​​

168 :一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：“睡着的都给我起来！”于是看见很多住户家的灯亮了。这哥们接着又喊：[不要]“起来的都把窗户给我打开！”很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。哥们继续喊：“大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！” ​​​

169 :只有用[萌]心才能做出如此美丽的蜡烛啦！拿到手绝对舍不得用的！ ​​​

170 :金牛座12月12日周五：今天要注意一下自己的情绪管理，面对许多事情最好平心静气看待，尤其和家人之间要注意沟通的态度，免得起了争执。最好一个人独处，看看书或喝咖啡。财务管理也要谨慎些，避免因为情绪的关系而有乱花钱的现象，也要避免金钱上的纠纷。幸运颜色蓝色幸[来]运数字6速配星座射手座。 ​​​

171 :【比肉都有味—香煎椒盐杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净，控干水分[话筒]，切成薄片;2.炒锅置火上，放入油烧至6成热，放入杏鲍菇，煎至两面变色，撒上黑胡椒粉、椒盐、少许盐，拌匀即可。 ​​​

172 :复古格调的独立洗手台搁置卫[馋嘴]生间中部，奠下空间的独特性。通俗易懂的图形在地板上进行建议，让每一个来客都直观快速找到每个功能区。这样的设计完全打破传统，因地制宜制造最合理的生活方式。 ​​​

173 :【堕落的国度】游戏使用了魔幻风格的故事背景，玩家将有机会探索失[打哈气]落的国度，寻找七个拥有毁灭世界力量的上古黑暗文物。丰富的职业和各具特色的技能，让玩家能够自由发挥。多种多样的游戏场景等待玩家来探索。 ​​​

174 :【雨宫天主役虐妹动画「斩.赤红之瞳」红瞳人设公开】改编自タカヒロ漫画的「斩[偷笑].赤红之瞳」共公开了主角妹子红瞳的人设。于是这个配音的姑娘原来是个包子脸？好萌啊！ ​​​

175 :射手多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫[最右]一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎。当TA越是沉默就代表TA越是生气，打死不愿承认自己的伤和痛。 ​​​

176 :【新生儿第二周】给新生儿洗澡最好一天一次,[右哼哼]室温保持在26℃～28℃,水温在38℃～40℃之间,选用婴儿专用的浴液,擦洗颈部,腋下,腹股沟等皮肤皱折处,并在每次大,小便后,用温水擦洗臀部及会阴部,以保证新生儿舒适,干净.每次洗澡时间安排在喂奶前1～2小时,以免引起吐奶. ​​​

177 :光线从[同意]门和百叶墙透进屋子，随四时和四季变化，富有生命的动感。 ​​​

178 :[照相机] 习近平抵达英国开始为期四天国事访问http://t.cn/Rys29Ss ​​​

179 :路边烤串摊上，朋友突然问我“是不是感冒了”“[草泥马]是啊，你怎么知道？是不是我声音有点哑？”“那倒不是，我看你抽烟时只有一个鼻孔冒烟”…… ​​​

180 :5月25日凌晨4时许，在险峻的永嘉龙门峡，岩龙村民终[害羞]于找到19名乐清驴友，他们已失联近20个小时。参与救援的金警官松了口气，但在两个星期前，他还接过一次警，那次在这里失联被困的驴友有11人。他说，类似的情景每年都反复出现。 ​​​

181 :【山药补药鸡汤】1.土鸡切块，锅里加水放入姜块和料酒，烧开后倒入鸡块，去处血水和泡沫后捞出沥干。2.补药用温水浸泡，山药刮皮切斜段备用。3.锅里放入鸡块补药咯山药，加入大半锅水(所有材料的两三倍水量)4.烧开后小火慢炖两小时左右，等汤[鼓掌]汁变浓，鸡肉炖软时加入适量盐关火。 ​​​

182 :【PuzzleSaga】在这款融合三消和经典RPG元素的游戏中，玩家选择英雄形象后，便会踏上一场充满刀光剑影的铁血征途，只有人挡杀人，佛当挡佛，才能成就战无不胜、攻无不克的王者!四个史诗般[嘻嘻]的场景，40个挑战关卡，每一场战争都不容小觑，紧张刺激的场面将会让你血脉贲张。 ​​​

183 :【不良人】游戏中真实的3D特效让游戏的真实感非常出众，其中真实还原了动漫中的人物、剧情、场景，让你[泪流满面]在游戏中也能看到原汁原味的动漫效果，唯美的画风、个性鲜明的角色重温动漫感受你值得来玩。 ​​​

184 :【绅宝紧凑SUV明年1月10日上市】根据规划，北京汽车明年[右哼哼]将推出多款SUV车型，包括全新紧凑型SUV——绅宝X55。近日从北京汽车内部人士获悉：绅宝品牌全新紧凑型SUV——绅宝X55将于明年1月10日上市，新车将搭载1.5L和1.5T两款发动机，预计9万元起售。 ​​​

185 :小样，我也[雪人]会玩苹果电脑~> ​​​

186 :【维多利亚瀑布】维多利亚瀑布，世界著名大瀑布。位于津巴布韦西北部与赞比亚交界处的赞比西河[甩甩手]中段。据地理学家推断，该瀑布约形成于1.5亿年前。布轰鸣声及高达500多米的水雾在数十公里内可闻、可见。这辈子一定要去的地方之一！ ​​​

187 :【法国标致将调整[困死了]产品阵容RCZ后继无车】近日，标致汽车（法国）产品负责人在接受媒体采访时首度透露，公司计划在2022年前，将现有产品阵容减半，以维持公司的盈利能力和主力车型的地位。同时，个性小跑RCZ将在生命周期结束后停产。 ​​​

188 :【青华山】位于西安市滦镇境内，地处秦岭山麓，海拔1269米[呵呵]，势如苍龙仰首，形似巨蟒登空，南北走向又如莲花卧佛。山上有寺庙12处，自古以清秀华美得名。山顶卧佛安然睡在巨石之巅，俯视着广袤的关中平原和古老的西安城。 ​​​

189 :到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞[互粉]美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会理解！ ​​​

190 :所谓心事，不过是不如己意，那就是我执著于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。在雨里奔跑，一路想追念回那份已经逝去的美丽，[xkl转圈]最终笑着停下来的也是自己。因为，停不下来的是时间，惟独自己停下追逐的脚步，自己知道很多东西破碎之后，再也是回不到当初的旧模样。 ​​​

191 :养宠物的[钱]最理想型。 ​​​

192 :【蒙特利尔塔】蒙特利尔塔是世界上最倾斜的高塔。 蒙特利尔塔，它是世界联盟高塔组织（World Federation of Great Towers）的重要成员之一，而且它还在19[汽车]88年5月被密曲林（Michelin Guide）授予了二颗星的荣誉。 ​​​

193 :【美国惊现超强绵羊[右哼哼]音萝莉 自弹自唱布兰妮Toxic】The Voice美国之声第三季惊现绵羊音萝莉！Melanie Martinez改编自弹自唱布兰妮Britney Spears神曲Toxic！这个小萝莉要火啊！绵羊音完全压倒曾哥，听得肝都颤了！！ ​​​

194 :我知道我的运气不好，身边的损友也不[ok]让人省心，我的人生已经偏离正常的轨道太久太久，对于回归正轨已经不抱希望了，只能希望能在倒霉界开启新风格，缔造新高度，我的倒霉绝对令你大开眼界。 ​​​

195 :拜[ok]拜~ ​​​

196 :【实拍夫妇当街打捞地沟油】据网友上传介绍打捞地点[偷乐]发生浙江永康时代肯德基门口。工具一应俱全，两人配合默契。完全无视路人的目光和对面的拍摄。这下算见识到真正的地沟油了… ​​​

197 :【乐坛流行天后Almost Home(《魔境仙踪》主题曲) - Mariah Carey】充满历险色彩的魔幻场面让人倍感期待，同时玛丽亚凯莉在这首歌曲中的演绎也大为惊艳，中音有着浓厚淳实的质感[雪人]，完美衬托出后半段荡气回肠的高音部分，与充满跃动力的背景音乐搭配出来，带给人无限激荡的正能量。 ​​​

198 :塔妹毁三观的神曲真太多了，这首凌乱凹凸的法国神曲《[围观]小鸡哔哔》！~颤抖了啊！~ ​​​

199 :“老天下雪不[顶]下雨，到了地上变成雨。变成雨来多麻烦，不如当初就下雨”。 ​​​

200 :《中国好声音》全球巡演澳门首唱【完整版】所有导师和学员轮番演唱！！每一[偷乐]个人都在！！ ​​​

201 :《飚速宅男》-第22集，本作的主角是千叶县立总北高中的新生小野田坂道,他是一名热爱动画、游戏和秋叶原的御宅族。这样的他由于在初中时代没有遇到拥有相同喜好的同学,所以他打算在进入高中以后一[照相机]定要加入动漫画研究部。 ​​​

202 :【6.27全球首测《封天》全新玩点视频首[绿丝带]曝】年度神仙打架网游《封天》，6月27日首次曝光即将来临的6.27全球首次内测全新玩点视频：十八层地狱探秘、华美羽翼系统、东海之争载具战、跨服战场上古魔殿，海量重磅内容为你带来视觉和玩法体验的双重盛宴！ ​​​

203 :明星萌娃费曼Joe满火车疯玩，“姐姐”Grace追哥[耶]哥吴镇宇忙护驾，有爱画面太好看。 ​​​

204 :“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好[汗]人家嫁了？”，“我和你说，你从战场上回来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。 ​​​

205 :烈火之[转发]炎：第2集. ​​​

206 :炉石传说之[doge]史上最雷人工匠大师 这辈子都不会再用 ​​​

207 :高冷低吟打雷姐Lana Del Rey新单《Shades Of Cool》 完整MV首播！缥缈虚幻的声线，像是从异界空间中传出，在晴天中听此曲估计气温都会下降十几度，桑曲天后依旧冷艳逼人[雪花]，悲壮情愫缠绵于鼓不绝于耳啊！ ​​​

208 :眉目清秀的主持人正在用可爱的声音主持着。“你好，主持人，你有女朋友了吗？”一个磁性的男低音传来。“啊。呃[太阳]。没有。”“那我做你男朋友吧！” ​​​

209 :《Memory》在音乐剧《猫》中出自于老猫葛莉莎蓓拉（伊莲佩姬）。当她衣衫褴褛的出场时，所有的猫都敬而远之，甚至还有猫落井下石。她[来]以此歌回忆过去拥有的风光。歌中描写她虽从一只出入上流社会的美丽猫咪变成了连同类都不屑一顾的落魄老猫，但却从中了解幸福的真谛。 ​​​

210 :外国可爱小美女翻唱自拍《会呼吸的痛》[围脖][手套]，中文不错，唱的也很好听哦！ ​​​

211 :【《无双大蛇2：终极版》PS4版最新预告 真·画质无双】光荣脱裤魔的官网上放出了《无双大蛇2：终极版[xkl转圈]》PS4版的新预告，从下面的这段视频可以看出，PS4版的画质大幅提升，还能与PS3和PSV进行联动。PS4版预计6月24日发售。 ​​​

212 :【#宠物趣图#[沙尘暴]】 ​​​

213 :黑魔女学园：第[熊猫]7集. ​​​

214 :我就吃一个好不嘛。她调皮的拿着巧克力冰淇淋嘟着嘴巴对他说，那是他在她吃了很多巧克力害[可怜]怕她拉肚子而不让她吃冰淇淋时，撒娇的她。 ​​​

215 :电视剧《童话二分之一》，贯穿其中灵魂的插曲《永夜的爱情》，黄英深情的演唱。歌曲唱出了爱情、幻想、渴望，还有时间的“残忍与不[得意地笑]舍”，因为心中有爱，所以仍然给人以幻灭中无限的期待。 ​​​

216 :她明白，哭，别人看的，都是热闹，我的血泪[哈哈]，只有自己知道。 ​​​

217 :如果双子沉默，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或[不要]事让他失望了，或许这种失望是因为双子的敏感而胡乱猜想的结果。但是，双子就是这样，不管是事实还是自己的想像，失望的心情是一样的，而沉默是双子唯一的选择。敏感的双子总在为难着自己。 ​​​

218 :吹一口气就倒了的原理原[转发]来如此！ ​​​

219 :【腊肠干煸四季豆】1.锅烧热，不要放油，直接放入洗净、掰成小段的四季豆；2.小火煸炒至四季豆发蔫、发软，用铲子拢靠到锅边；3.锅中间倒入少许油，油烧热后放入腊肠片；4.腊肠变色后，与四季豆炒匀，加少许盐；5.翻炒均匀，加切碎的红辣[月亮]椒；6.倒入生抽，加少许鸡精，翻炒均匀即可。 ​​​

220 :天蝎座的感情很直接很确定，恋爱中的他会觉得你是他的，蝎子绝对是热情的海洋，舍得给你花钱。但如果你欺骗他，只要是谎言，就会让他对你的感情产生变化。[浮云]天蝎座的男人俊俏女人漂亮，有些自恋。与蝎子恋爱，你要学会说贴心话，一口一口甜到他心里，天蝎座算是很好哄的一个星座了。 ​​​

221 :树木年轮的壁纸[熊猫]，实木床，灰色系列地毯，阳刚气息扑鼻而来。 ​​​

222 :这个名为Lamp Sixties的超大号吸管灯由俄罗斯Maxim Maximov设计，颇像喝珍[兔子]珠奶茶时所用的吸管。灯管的形状可以随意弯曲，任意调整角度，非常适合作一款夜读灯。它的重量为2公斤，亦有多款颜色可供选择。 ​​​

223 :喵星人和哈士奇[干杯]的欢乐生活 ​​​

224 :上厕所也要拍，有没有[加油啊]拍够啊~~ ​​​

225 :猪的世[呵呵]界就是这样 ​​​

226 :【中年人避免长时间仰头】长时间仰头会压迫颈动脉，造成脑供血不足，引发一系列健康问题。颈动脉是向大脑后区供血的主要通道，人到中年以后，极易受到损伤，如果长时间压迫，就会阻碍向大脑正常供血。此外，很多女性都有气血两虚的症状，在这种情况下，更易出现脑部供[同意]血不足的情况。 ​​​

227 :【成功】1、知识,辨别力,正直,学问和良好品行,是成功主要条件，仅次于兴趣和机遇。2、只有胜利才能生存,只有成功才有代价,只有耕耘才有收获。3、胜利者往往从坚持最后五分钟时间中得来成功。 4、如果你问一个[睡觉]善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：“跌倒了,爬起来”，这就是成功。 ​​​

228 :搭配技巧：黑色大衣+印花卫衣+阔腿裤+[呵呵]板鞋。 ​​​

229 :友尽[实习]的故事~ ​​​

230 :【DIY可乐烧虾】（1）虾用清水洗，姜蒜切片切片，葱切小段；（2）爆香姜和蒜，倒入虾炒到变色；（3）把料酒，可乐，酱油兑成汁，倒入锅中；（4）待汁快收干撒[哼]入葱，炒匀出锅；（5）黄瓜切丝，虾倒上面。 ​​​

231 :水瓶天生就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左与向右....在他[偷乐]的脑子里，永远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到瓶子终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常坚定的。 ​​​

232 :狮子座看似冲动直率，其实是性格天真可爱；狮子座看似没心没肺，其实挺会心疼人的；狮子座看似大条神经，其实是搞怪天才；狮子座看似热情奔放[嘻嘻]，其实对感情保守专一；狮子座看似坚强洒脱，其实很害怕失去。 ​​​

233 :花与长裙，把花朵[睡觉]带在身上。 ​​​

234 :我:开导你不会，[吃惊]不过我可以倒倒你。媳妇:流氓。。。 ​​​

235 :嵌着绿玻璃的木制门把私人就餐区分成好几个区域，每个小分区墙上都挂[噢耶]着几个小凸镜和几份供阅读消遣的报纸。 ​​​

236 :嵌着绿玻璃的木制门把私人就餐区分成好几个区域，每个小分区墙上都挂[噢耶]着几个小凸镜和几份供阅读消遣的报纸。 ​​​

237 :流体冰桌。模仿了两股互相缠绕的水洼，三个清澈的水柱从水洼中流下，凝结成冰，变成支撑桌面的桌腿。这个设计巧妙的捕捉了水的涟漪，用[熊猫]类似玻璃的丙烯酸材料创造出微妙精致的质感。 ​​​

238 :【冬季皮肤需要补水吗】冬季皮肤需要补水，这是因为冬季空气干燥会带走脸部的水分，如果不给脸上补水，会使得脸部肌肤容易提前老化，从而出现脸部细纹、皮肤[吃惊]紧绷、干燥等现象，因此在冬季给皮肤补水是非常必要的。 ​​​

239 :【山药溜鸡片】鸡脯切片，加黄酒、盐、蛋清、淀粉上浆；山药洗净去皮切菱形片，青红椒洗净切块；起锅热油，放入鸡片滑散，倒入山药片，成熟后捞出；锅里留底油，下葱段和青红椒略炒，[doge]放入鸡片、山药片，点适量盐、酱油和鸡粉，用水淀粉勾芡，颠翻几下。 ​​​

240 :天蝎挺内敛的其实，看上去可能和你聊的热火朝天，其实上很难走进他的心，没有那么开放，而且感情中很[右哼哼]被动，并不是说没有自信，只是这种性格真的是天生的，想主动也实在是难为自己，所以天蝎的另一半一定要主动哇，呵护他的小心脏。 ​​​

241 :隔壁姑娘让我帮她从网上买个东西，她说网银没钱了，到了她却让我帮忙拆开看看，是条裙子，这有什么好看的。第二天她来到我面前，问我，你有女朋友么？[实习]我说没有，围着我转了一圈，问道：裙子好看么？我点头，她竟然说是男盆友送的，我上去就是一巴掌，这特么不是我刚帮你买的么，你特么忽悠谁啊！ ​​​

242 :碉堡了！罗马尼亚联赛牛人开场15秒中圈轰出超级世界波[弱]，人才啊~膜拜！ ​​​

243 :美国骚灵Robin Thi[蜡烛]cke联袂南岸王T.I和菲董Pharrell新单曲《Blurred Lines》超清MV！哇唔~很欢快的鼓点，配合有点灵骚的vocal，还加入一点rap，很完整的组合~太性感~ ​​​

244 :激萌韩[挖鼻]游《萌兽学院》将开测 曝宣传视频 ​​​

245 :“如真，如假，如可分身饰演自己，会将心中的温柔献出给你唯有的知己；如痴，如醉，还盼[浮云]你懂珍惜自己，有天即使分离我都想你，我真的想你...”——谭咏麟《 一生中最爱》 ​​​

246 :【LOL精彩T[ok]OP5第204期 疯狂小炮冲泉五杀】 ​​​

247 :搞笑动物集锦 呵呵[ok]一笑！这蛇尼玛是要逆天？ ​​​

248 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，[神马]“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

249 :嫩模海[嘻嘻]滩比基尼写真，阳光、海滩、美女···性感身材活力无限，青春养眼绝对诱惑！ ​​​

250 :《神魔英雄传之血魔劫》-[思考]第1集   M21rNo，剧情起源于太古洪荒时代的神魔传说，给神魔布袋戏添加一丝神秘的浪漫色彩。 ​​​

251 :六月，一年中尤为特殊的月份，叫人难忘的不仅仅是酷热的开始，对于学生党注定是[威武]一场不轻松的旅程——考试月。六月也是毕业季分手高发的季节，综合所有人的味觉，终究烹煮出一道逼格颇高的家常菜：苦~逼！ ​​​

252 :刚结束中国行回到英国的贝克汉姆就带女儿逛街，果然是个慈父啊，小七“天然呆”萌翻众人，好可爱[话筒]啊！ ​​​

253 :“我来到，你的城市，走过你来时的路，想像着，没我的日子，你是怎样的孤独，拿着你，给的照片，熟悉的那一条街···”---陈奕迅《好久不[笑cry]见》。 ​​​

254 :【《龙之谷：破晓奇兵》15秒战争版预告片重磅来袭】勇者之师，与黑龙魔物的碰撞，纷飞的箭矢，四溅的火光，狰狞的黑龙，战争伊始！《龙之谷：破晓奇兵》[坏笑]战争预告片，给你带来15s的震撼！ ​​​

255 :她看着满脸笑容新娘“算了吧”，虽然我爱你，可我不愿另一个女人会像我一[赞]样伤心。 ​​​

256 :初一女生叫板人教版历史教材，“屈原的衣服穿[嘻嘻]错了”。出版社承认确有此事。 ​​​

257 :掠夺与[喵喵]捍卫 免费新游《城市抢翻天》上线 ​​​

258 :最美古装女神之《女神难当》：近年来，男女比例严重失调[猪头]！基多直少的形势日趋明显；SO many “nv han zhi”打败女人也打败男人，勇登第三类性别；时至今日，神经易找，女神难寻··· ​​​

259 :这年头游个泳容易吗？比基尼妹纸海边囧事多，被海水折磨的比基尼妹[钱]纸伤不起啊！ ​​​

260 :由Fergus Chow作曲及监制，陈咏谦填词的《小小痴缠》歌曲中，以轻快节奏讲述了一位「可爱又趣怪」的女生如何跟她「正经又闷蛋」的白马王子之[弱]间的相处方法。 ​​​

261 :【《黑色沙漠》新地图梅地亚视频曝光】《黑色沙漠》韩服2月11日更新新地图“梅地亚”，此为《黑色沙漠》公[喵喵]测之后第一个上线的新地图。同时，《黑色沙漠》官方也曝光一段新地图“梅地亚”视频，让玩家能更直接地预览新地区景观。 ​​​

262 :LYn正规八辑《Le Grand Bleu》6日发行，[微笑]主打曲《想念你…哭泣》MV公开，模特李皓京出演MV，歌曲讲述女人无法忘记分手男友，想念至深独自哭泣的心情。 ​​​

263 :煌罗万象：[爱你]第19集. ​​​

264 :怪盗圣[蛋糕]少女：第7集。 ​​​

265 :【站撸技术哪家强?30万甲士PK画魂擂台视频】#分享视频#30万蓝光甲士与30万绿光画魂擂台实[阴险]战 ZcCcUy ​​​

266 :第二日，皇宫大乱。帝王驾崩的消息铺天盖地。女[挤眼]子仰面望着林中桃花，似在笑“我真傻……真傻。” ​​​

