绛珊桓 男/广东         加关注

迎风吐唾沫——自作自受

【勤晒太阳】从不在夏天晒日光浴的女性，因各种原因死亡的风险增加两倍。《癌症》杂志发布的一项研究则表明，经常晒太阳的男性，患肾癌的风险降低了24%～38%。卫计委首席健康顾问洪昭光说，上午10~11点、下午4~5点晒太阳最好，每次晒15~20分[思考]钟为宜。 ​​​

1 :【十二星座看你的占有欲有多强--巨蟹座】具有禁足绑架另一伴的潜能。喜欢享受二人生活的蟹子，希望另一伴总是在身旁，而如果你为了得到自由而老是说谎被抓到的话，小心，蟹子就会把你箝的紧紧的，让[笑cry]你不知道外面的事情！ ​​​

2 :用将畅的线条组合成各式各样的矩形，让空间层次鲜明，内容丰富;集中运[熊猫]用黑白灰三色的搭配，营造出素雅清淡的效果。 ​​​

3 :这间[害羞]屋子传统，以柔和的绿色为主色调，似乎有些老气，少许亮色的点缀可以让他立马充满活力。蓝色的枝形吊灯就是这个亮点! ​​​

4 :你好，我要一个甜筒，主人要个[话筒]圣代，谢谢~ ​​​

5 :注定孤独一生[吃惊]啊。 ​​​

6 :书房飘窗设计：书柜与飘窗巧妙结合，空间做[鼓掌]到极致化的运用。 ​​​

7 :二的[悲伤]代表 ​​​

8 :【职场人生】只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开.这个时代，没人觉得你只干活,[抱抱_旧]没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

9 :【泰国炒河粉】1.[兔子]将河粉放入微波炉转2-3min直到软化，然后切条2.加油热锅(中火)，直接倒入河粉和葱段，快速翻炒3.倒入Pad Thai酱和芝麻酱，筷子将其搅匀(中间如果河粉有粘在一起，可以加入少量水)4.最后倒入豆芽黄菜椒，翻炒几下即可出锅。 ​​​

10 :【低声语调教育孩子更有效？】1.低声调可以使人理智一些、情绪平和一些，也可使孩子抵触,逆反的心理防线有所松弛,有利于沟通2.低声批评孩子,不仅可以集中对方的听力,而且也可以先发制人,不让孩子使用高声调3.低声调可以赶走愤怒.大人的言行对孩子的影响最大,不冷静的父[哈哈]母对孩子有潜移默化的作用~ ​​​

11 :【阿尔法罗密欧推豪华SUV】近日，从澳大利亚媒体CarAdvice获悉，阿尔法·罗密欧首款SUV命名确认——Stelvio，并有望采用最新Giulia轿[闭嘴]车的外观设计，最终将竞争对手锁定为保时捷Macan。 ​​​

12 :言传[衰]身教！ ​​​

13 :【新款G90L】G90L在B柱部位进行了明显加长，轴距大幅增加。捷恩斯G90L车身长度比普通版车[耶]型增加约290毫米，车身长度达到5,495毫米，相比梅赛德斯-迈巴赫S级还要长出38毫米。动力方面，新车有望搭载一台5.0升V8发动机，并匹配一款8速自动变速箱。 ​​​

14 :法国Prynt公司最近推出了一款[二哈]特别有创意的智能手机保护套，内置照片打印机，可以让我们的智能手机转身变为华丽的拍立得相机。蓝牙连接到手机后，再通过配套应用，一分钟之内即可打印出手机中的照片。 ​​​

15 :【售39.98-42.98万元 福特第六代野马上市】2015年1月20日，福特第六代野马正式上市，这次上市的车型共有3款，均搭载2.3T发动机，售价区间为39.98万元-42.98万元，5.0L排量的GT车型将于不久之后上市。第六代野马是首款“全球化”的野马，将销往120多个国家，它也是第一代[嘘]通过官方渠道引入国内的野马 ​​​ 全文

16 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工作到底是什么等等，现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点，因[NO]为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

17 :狮子都蛮好相处，但是千万别以为狮子没原则，事实上狮子特别坚持原则和底线，对于触犯了底线的人，狮子是彻底的绝情，不管你们有过多少年的深情或友情，不管他内心再纠结挣扎痛苦，该断的就断，[怒骂]一丝丝拖泥带水都没有。他们做的这样绝对，只因为他们觉得“道不同，不相为谋”。 ​​​

18 :【家常酸辣汤】1.香菇、冬笋切丁，猪肉、豆腐[神马]切细丝，肉丝用盐、生抽、蛋清腌一下；2.锅入油，炒香香菇、冬笋丁，倒入500ml骨汤毫升或清水；3.汤煮开后，加肉丝，变色马上放豆腐丝；4.入6g米醋、水淀粉勾芡，入蛋液，搅拌均匀成蛋花；5.大火煮10s，洒胡椒粉、香油、1勺生抽、香葱。 ​​​

19 :【好妈妈每天尽量为孩子做到九件事】1.每天醒来一个微笑；2.自己做早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子时给孩子一个充满爱的拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭[污]后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。 ​​​

20 :【5大方法教你缓解宝宝湿疹】1、宝宝湿疹多由过敏所致。及时查明过敏原因，有效从根本上缓解湿疹。2、用清水洗澡。保持皮肤清洁，以避免和减少感染发生。3、少用化学清洗剂。4、保持皮肤湿润。可用植物性安全的保湿霜。5、在医生指导[闭嘴]下积极治疗。切勿犹豫不定，不敢用药、断续治疗。 ​​​

21 :You’re throwing away happiness with both hands. And reaching out for something[害羞] that will never make you happy.你把自己的幸福拱手相让,去追求一些根本不会让你幸福的东西. ​​​

22 :【独生子女迷思：四口之家更和谐？】由于独生子女政策限制，许多中国父母各显神通，务必一圆儿女双全之梦[爱你]。然而，这一相对传统的家庭观是否经受得住现代生活方式的挑战？一位心理学家称：要几个孩子和要不要孩子本质相同。关键在于，身为父母的你和孩子相处的时间和质量。 ​​​

23 :儿童房运用柔软的成套布艺来装点，在用色上非常统一。美式儿[哈欠]童房更注重打造自由随意与舒适性。 ​​​

24 :我：“开导你不会[喵喵]，不过我可以扑倒你……” ​​​

25 :小编点评：墙面和墙面交接的角落总是会被人忽视，或者仅仅是用来堆放杂物，这样的设计就[哼]会太可惜了。将杂物清理干净，用一套简洁的书桌椅来代替，不仅在功能上更加的方便，在视觉效果上也变的更加干净清爽。 ​​​

26 :【北汽幻速新SUV-与哈弗H6同级】北汽幻[馋嘴]速明年将发布一款全新SUV——幻速S5。幻速S5定位为紧凑型SUV，产品定位会略低于马上10月上市的幻速S6。根据北汽幻速目前产品售价特点来看，预计幻速S5的售价还会在10万元以下，从而充分体现幻速进攻10万元以下市场的战略规划。 ​​​

27 :推荐理由：[浮云]浓烈的色彩设计普及在室内设计、软装设计和墙壁挂画上。无处不在的浓烈色彩无限激发生活灵感。 ​​​

28 :【浙江美术馆，江南水墨般的建筑】浙江美术馆，从西湖边“生长”起[坏笑]来的江南水墨，一座现代与传统、自然与江南风韵完美结合的建筑，偎依在苍翠的玉皇山麓。钢、玻璃、石材的材质对比，方锥与水平体块的相互穿插，具有强烈的雕塑感。 ​​​

29 :作为暑期工,很有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作。但每天也会有其他正式工会看到你.大部分人并不知道你在做些什么。那么不如抽点时间出来给办公室的[抱抱]人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

30 :卧室中最醒目的无疑是床尾的蓝[闭嘴]色格子盖毯与抽头的花朵背景墙，而两者又十分出色的奠定了整个卧室的田园风格效果。空间以蓝色为主要配色，配合稍许的绿色掺入自然，加上其它白色布艺与极好的落地窗采光，让小卧室明朗而清新。 ​​​

31 :【揉耳朵巧养生】提拉耳尖法：双手拇、食指夹捏耳廊尖端，向上提、揪、揉、捏、摩擦15[污]～20次，使局部发热发红。清脑明目、安神养肾。2、双手拉耳法：左手过头顶向上牵拉右侧耳朵数十次，然后右手牵拉左耳数十次。促进颌下腺、舌下腺的分泌，减轻喉咙疼痛，缓解慢性咽炎。 ​​​

32 :考上大学后，[委屈]我学会了化妆打扮；一学期过去了，我浓妆艳抹回家，没有通知家里！一进门，老爸一愣，根本没都认出我来！然后我激动的冲过去，抱住老爸喊道：“我想死你了！”就这样，老妈拿擀面杖，把我当小三打出去了... ​​​

33 :【狮子座习惯】 1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完[熊猫]饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查 ，你有吗？ ​​​

34 :编辑点评：墙体线条清晰而不呆板，给卧室带来了律动感。在墙壁上还有一处凹槽，用来放置书，设计巧妙。两张深褐色的椅子在旁边显得对称，进一步强调了规整感。另外红白相衬[给力]的被褥也让卧室看起来温暖舒适。 ​​​

35 :谁若用真心对[害羞]我，我便拿命去珍惜 ​​​

36 :本人学生汪！晚上选修课，我想坐边上第四排吧，这样想听课时位置不错，想玩手机又不会太招摇。。。于[互粉]是，上课后我才发现前三排一个人都没有，第四排就我一人！我板板正正的听了这辈子最认真的选修课！ ​​​

37 :【汽车脚垫】绝大多数的车型随车都会配备原厂脚[NO]垫，但材质根据不同车型会有很大的区别，比如塑料、化纤、羊毛等。在这里，我建议选择一种圈丝脚垫，不会像塑料脚垫容易滑，也不会像化纤、羊毛脚垫容易脏难打理。 ​​​

38 :【这样的违章提示才够劲儿】近日北京上清桥、建国门等路段惊现史上最良心的违章提示，引众多车主[兔子]注目。西直门桥落榜北京违章路段前五名，进京证和限行成为最大原因。附上北京五大违章路段，有胆（不服）去开一圈。 ​​​

39 :大学时期宿舍里有个室友不停地放屁，而且是不[可怜]响但是很臭的那种。一连放十几个，一起熬夜打游戏的室友实在忍不住了，问：你是不是要拉肚子了? 答：是。又问：那你怎么还不去拉?答：舍不得。再问：有啥这么舍不得?答：怕拉完了下半夜饿了。 ​​​

40 :苦逼的[微笑]日记你永远不懂！ ​​​

41 :【美国黄石国家公园】世上最早也是保存最原始古老的国家公园。湖光山色，地热奇观，野生动物都为世界之最，背包客摄影爱好者的天堂。最近距离拥抱万物众生，感受大自然震撼与恩泽，气势磅礴恢宏壮丽无法言语描述。黄石[good]归来，一切自然风光都黯然无色。如果真有2012，此生也无憾了。 ​​​

42 :【面试谈"缺点"的五大要点】：①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点;④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出[来]一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

43 :扣[左哼哼]分！ ​​​

44 :职场中一定要保持你[睡]的个性，这个很重要，无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害,请至少保持"外化而内不化"，至少要坚守一点点心底的东西。 ​​​

45 :天秤座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；天秤有时通情[舔屏]达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；秤子一旦动了感情，拿的起，放不下；天秤座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。 ​​​

46 :这款圆顶蚊帐一眼就吸引了小编的眼光，圆顶设计打破了常规的四方形象。浪漫的纱幔让人仿佛置身于公主的闺房之中。是不是为卧室增添了几分别样的情调，享受生活不能放过细[哼]节，里面叮叮当当的小铃铛最是小情趣的最好诠释。 ​​​

47 :我们能触摸的东西没有永远，把手握紧，里面什么都没[鼓掌]有，把手松开，你拥有的是一切。 ​​​

48 :1948年5月14日，在英国发表犹太人有权在巴勒斯坦建立民族家园的“贝尔福宣[来]言”31年后，在英国对巴勒斯坦的托管结束后一小时内，戴维-本-古里安宣布以色列国成立，并就任新国家的临时政府总理，多年来作为犹太复国主义事业化身的查伊姆-魏茨曼被提名担任该国首任总统。 ​​​

49 :由Kiyong Shin设计[黑线]的Better RE移动电源，采用中空设计，可以将各种品牌、各种款式的智能手机废旧电池容纳在内，通过连接电池的电极变身为移动电源，给具有USB连接口的任何设备充电。 ​​​

50 :艺术家Michael 讲旧钥匙打造成各种美丽的工艺品，并且出售，单品售价在200加元左右，[给力]真是变废为宝。 ​​​

51 :一些人不停地跳[哈欠]槽，换工作、换上司，换来换去像是在碰运气，但是越越来越糟糕。因为他们没有意识到，与上司的沟通能力是职场人最需要具备的一个能力。所以，无论你是喜欢或讨厌你的上司，你都无法回避这个事实：他是你的上司。 ​​​

52 :老师讲到幂，说是平方的意思，还举了[吐]杨幂，她父母都姓杨，她是杨的平方，就叫杨幂，如果家里三个人姓杨，还可以叫杨立方。。。这时小明站起来道：“不对，是杨阳洋！”老师：滚！！！ ​​​

53 :今天排队打饭，一妹子插队到我前面，我一看还挺漂亮的便道：“美女，有男朋友吗？”妹子弱弱的说：“没有”我：“没有[浮云]你还敢插队，出去！” ​​​

54 :叫你[酷]们男默女泪！ ​​​

55 :书房转角：定制的转角书柜可以把每寸的空间都利用起来。前一个书房是由阁楼空间改造而成，书柜利用阁楼的造型来定制，空间得到很好利用，而且一面书柜的阶梯型造型美观。后[拜拜]一个书房造型规整，所以用定制到顶的书柜充分利用空间。 ​​​

56 :【爱上洋葱的5个理由】英国《每日邮报》近日载文，刊出“洋葱的5大保健作用”。①护心②增加骨密度③抗炎[闭嘴]④适当洋葱可降低肠癌、喉癌和卵巢癌等多种癌症风险⑤常吃洋葱还可以改善血糖水平，防止细菌感染。 ​​​

57 :有时一部影片[悲伤]名称能体现男人某方面的能力……有点狠。 ​​​

58 :这是鲨[污]鱼，你不怕吗 ​​​

59 :【新款MKZ】新款MKZ舍弃了现款飞翼式前脸的设计，换装源自林肯Cont[神马]inental的全新家族式前脸。新车除了采用网状的进气格栅外，该车的下部进气格栅、雾灯区域以及前大灯组都有所变化。大灯组还采用了自适应LED大灯。新车尾部整体延用了现款的设计，仅对尾灯颜色和排气管细节部分进行调整。 ​​​

60 :【佛手瓜薏仁排骨汤】合掌瓜去籽切块；薏仁先泡水30分钟； 蚝干、陈皮泡水后洗干净，备用；排骨斩件，入开水中煮片刻，拿出来用清水冲洗干净；将清水1500ml放入汤煲里，待水滚后放入除合掌瓜以外的所有材料，以大火煮开，转为小火，煮30分钟后，放合掌瓜，再煮2个小时，放[神马]盐调味即可。 ​​​

61 :讨厌。。。为[怒骂]神马又摸伦家胸部。 ​​​

62 :不要刻意做作。刻意挤出来的话没有感情，不生[挤眼]动也不悦耳，只有发自内心的语言才会让自己和别人都感觉舒服。 ​​​

63 :包子张嘴—[色]—露馅 ​​​

64 :生活中无论有什么闪失，那统统是自己的错，与人无尤，从错处学习改过，精益[互粉]求精，直至不犯同一错误，你需要的是，从不把过失推诿到他人肩膀上去，免得失去学乖的机会。 ​​​

65 :大床两端的梁柱为卧室围起床头空间，大床因省去了床背的设计而更加自然地融入[坏笑]墙壁。大幅的艺术画美化了单调的床头背景墙。 ​​​

66 :你敢看着我的[困]眼睛说不爱我吗? ​​​

67 :触摸不到的幸福，[可怜]再努力也是徒劳… ​​​

68 :年光弹指[哆啦A梦微笑]如飞电。 ​​​

69 :喜鹊窝[赞]里捣一竿——乱喳喳 ​​​

70 :当我[给力]们的爱情累了,就会停止了爱的旅途。 ​​​

71 :老牛吃草[吐]——吞吞吐吐 ​​​

72 :有些朋友常是一闪而逝[哼]，就像路上的行人。 ​​​

73 :但每次我都选择相信倔强的[ok]以为我真的能改变你 ​​​

74 :对外人骄傲坏笑只对你撒娇放[衰]电要抱抱。 ​​​

75 :咸肉汤下面——不用多言（盐）；不[囧]必多言（盐） ​​​

76 :旁边的，你给我站住[摊手]，不许你离开我一步 ​​​

77 :倒吊的[左哼哼]腊鸭—一嘴油 ​​​

78 :门槛上[阴险]拉屎——里外臭 ​​​

79 :倒影着名为“[草泥马]曾经”的录影带，那些回忆是那么的狼狈不堪 ​​​

80 :微笑就代表我开心吗？你为何[哈哈]看不到我的痛。 ​​​

81 :我们总是假装说，没事啊。就真的以为没事了，可[熊猫]是那些“事”总在某个回头，在某个转身的瞬间被记起。我以为我可以在一年的结尾圆满的结束掉一段感情，却不曾想，被物是人非这样的场景而牵扯的异常伤感。 ​​​

82 :自己选择的路，跪着也要把[互粉]它走完。 ​​​

83 :石板上[囧]耍瓷坛——硬功夫 ​​​

84 :你给我的新[威武]年红包准备好了吗？准备好了就按，再按，我说准备好了才按呀………真够朋友，我一定会收下的！ ​​​

85 :______∶放手，[抓狂]不是不爱了、是真的受伤了，你懂不懂？ ​​​

86 :手里[生病]的泥丸——要圆就圆——要扁就扁 ​​​

87 :曾经去动物园。。遇到长颈[哆啦A梦吃惊]鹿便观赏一番。。。突然有人问：长颈鹿头上的两个啾啾拿来干什么？？神人回复：那是鹿由器。。动物园wife都靠它。。 ​​​

88 :好男人经得起诱惑,好女人耐的住寂[钱]寞,,! ​​​

89 :有时，我弯下腰，只为了去换一个可以[吃惊]昂起头的机会。 ​​​

90 :同情是[泪]人类与生俱来的一种天性。 ​​​

91 :离开不应再打搅爱人对[哆啦A梦微笑]不对 ​​​

92 :喜欢上一个人是什么感觉？最原始的感[神马]觉大概就是觉得自己配不上他。 ​​​

93 :父母天地心，大小无厚[互粉]薄。 ​​​

94 :不敢祝愿你得到所有你想[思考]得到的东西，只愿你终于得到的东西能够不再失去。 ​​​

95 :见了大[右哼哼]嫂唤大姑——不认人 ​​​

96 :效力于水晶宫的范志毅给女儿取名“范斯晶”：水晶之恋，一生不变。（喜之[坏笑]郎果冻） ​​​

97 :再等等山[可怜]南水北我一定陪你去 ​​​

98 :猪八戒初进高家庄[威武]——装好汉 ​​​

99 :等待你的归来[思考]，让我热情炽热地燃烧。 ​​​

100 :人有一[给力]事不妥，后来必受此事之累，如器有隙者，必漏也。 ​​​

101 :你总嫌她矫情脆弱爱流[亲亲]泪却不知道她在除你之外的人的面前有多乐观坚强爱大笑 ​​​

102 :当你能[兔子]梦的时分就不要抛却梦。 ​​​

103 :进网的鱼——[ok]活不长 ​​​

104 :打了兔子喂鹰—[泪]—好处给了恶人 ​​​

105 :淡泊明志，随遇而[左哼哼]安，不作非分之想，心境安泰，必少许多失意之苦。 ​​​

106 :对于有家室的人，精神上的喜[微笑]欢就够了，不要把身体参与进来，起码在十分未确定之前，最好不要发生两性关系的，否则你会掉进一个沼泽里，越踩越深。 ​​​

107 :你既然是我的女人那么你就理所应当的吃我的穿我的我去赚钱你负责花钱不要说公不公平上天把你交到我手上就已[挤眼]经是对全世界其他男性的最大的不公平如果你觉得想要报答我那么你就多笑一点 ​​​

108 :小学同学都从小屁孩[亲亲]们变成男神女神了,我从小屁孩变成了大屁孩。 ​​​

109 :秀才行凶—[浮云]—一笔抹杀 ​​​

110 :如果[钱]你在书籍中仔细寻找智慧，那么你一定能找到对于你的心灵极有用的东西。 ​​​

111 :小明晚上睡觉总是蹬被子。幸亏妈妈发现的早及时的把小明的腿打断了，才避免了晚[话筒]上睡觉着凉的危险！ ​​​

112 :光读正面的历史是不够的，还要看小说。所谓[心]的历史，常常是人名、地名、时间都是真的，内容大多不太靠得住；而小说，是人名、地点、时间都是假的，但那个故事却往往是真的 ​​​

113 :抓住耳朵过河——多[害羞]此一举 ​​​

114 :我从未怪过你只[吃惊]是偶尔会失望。 ​​​

115 :如果你想吸引女王那[悲伤]你该先把自己收拾的像个国王。 ​​​

116 :醉汉开车—[哆啦A梦花心]—不要命；玩命干 ​​​

117 :小耗子骂大街—[悲伤]—贼喊捉贼 ​​​

118 :面包和果酱的温情恋[doge]爱…… ​​​

119 :经验是从[泪]痛苦提出的精华。 ​​​

120 :自炫心理，主考官的优势心理所产生的自我表现倾向，自炫心理因考官个性差异而有不同表现。此外，应试者的自我炫耀也容易激起表现型考官的发难心理，以难倒考生而后[拜拜]快。 ​​​

121 :冰心与贫流争激，霜情与晚节弥[舔屏]茂。 ​​​

122 :并非所有人都如表面待你样,撕开[NO]面具我们谁也不认识谁。 ​​​

123 :不再摊开伤口任人宰割，一切由我自[可爱]己把握。 ​​​

124 :接受不了最差的我也不[悲伤]配拥有最好的我 ​​​

125 :只有在你最落魄时，才会知道谁才是时刻担心你[心]的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。 ​​​

126 :虽然我不能普渡众[doge]生，但是我可以祸害苍生 ​​​

127 :一个会讲话的人，不是记得[蛋糕]别人说过话的人；而是能说些让人记得的话。 ​​​

128 :一个人一味地贬低别人并不能显示其伟大，真正高尚的人往往是在对待别人的失败中，显示其伟大人格的。暖言胜金，我们不可能给人太多的馈赠，但可以给予别人自尊[右哼哼]和理解，它带给我们的可能是终生的尊重和感激。 ​​​

129 :【80后小伙因沉迷网游无法自拔 竟挪用200多万公款买装备】玩游戏要有度，这句话[落叶]是小编一直挂在嘴边的。但是并不是所有的骚年都能明白这个道理，某某骚年因为沉迷网游，怎么怎么样。而下面这位80后的宁海小伙吴某就因为沉迷网络游戏，不到一年时间就侵占了公司200余万元。不久前，他被江东警方抓 ​​​ 全文

130 :编辑点评：不再是简单的书房，而是将书房融合休憩玩味的元素，更大大增加了空[互粉]间的设计感。 ​​​

131 :【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，只会让你之后焦头烂额,弄[xkl转圈]清楚自己的职责，只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。 ​​​

132 :【宝宝受欺负 父母要冷静对待4件事】（孩子在外受欺负满脸泪水的向你哭诉，作为父母是不是感到很心酸？这里建议，家长要冷静做对4件事，这才是对孩子比较好的哦！）1、镇静自己的情绪，了解情况；2、与宝宝一起分析问题并想办法；3、让孩子学会保护自己；4、[江南style]鼓励宝宝多和小伙伴交往。 ​​​

133 :这个[噢耶]…… ​​​

134 :原来报复一[lt切克闹]个人也能这么轻松自如啊！看来以后还是别随随便便得罪一些智商相当高级的人！ ​​​

135 :团圆年夜饭不可少酒，我在财神那要了点财源，福星那弄了点运[赞]气，爱神那借了点甜蜜，还登上神八在玉帝那弄了点吉祥米，酝酿了整个一兔年，祝福酒如期送上。祝除夕美酒在手，幸福跟你走。 ​​​

136 :岁月，[给力]会让你遇到更好的人。 ​​​

137 :【睡眠不好或增患癌风险】睡眠质量不高现已成为许多人的常见问题。近日发表的一项研究结果表明，睡眠不好可能会增加患癌的风险。动物实验显示，碎片化和断断续续的睡眠会影响免疫系[钟]统，使抗癌能力减弱。 ​​​

138 :【涂上眼霜消除眼疲劳】如果有时间和条件，想要减缓眼睛水肿、改善黑眼圈，睡前用湿水浸泡过的茶袋压在眼皮上10分钟，再涂上眼霜。这[害羞]样可以促进眼部的血液循环，消除眼疲劳。 ​​​

139 :I‘m a strong girl who keeps her stuff in line, even when I have tears going down my face, I always manage to say those two words "I'm fine". 我是一个坚强的人，我让一切都井[打哈气]井有条，即使我脸上还挂着眼泪，我也可以说“我很好 ​​​

140 :中国人的关系到底有多复杂？看看“[转发]中国家庭树”（粤语版）吧！~吼吼~看的头都晕了~ ​​​

141 :一时间她就没了说话[哼]的欲望。 ​​​

142 :台湾歌组合S.H.[右哼哼]E《花都开好了》。这首歌充满了春意与幸福感，拍摄MV时三人如花之精灵一般，相当浪漫。 ​​​

143 :另一哥们抢[织]答：“香蕉！” ​​​

144 :哥就是这么[呵呵]任性，对哥来说太随意！麦基最新德鲁街球赛各种爆炸怒扣，劲爆炫酷根本停不下来。 ​​​

145 :《The Story》，这首歌曲是美剧《实习医生》的插曲，演绎者Brandi Carlile生于1981年6月1，是来自美国华盛顿的歌手及作曲人，Carlile的音乐风格十分丰富，包括流行，摇滚，另类乡村[威武]，民谣及独立音乐。 ​​​

146 :齐藤和义将于6[爱你]月18日发行他的新单曲《I am Dandy》，新曲是为在《半泽直树》中出演近藤直弼一角的泷藤贤一主演的东京电视台新剧「俺のダンディズム」（我的绅士时尚）演唱的主题曲。 ​​​

147 :日本超级[握手]可爱诱惑的小美女热舞视频，青春无限活力，so卡哇伊，妹纸~~交个朋友吧！ ​​​

148 :战斗民族又开挂了，熊孩纸用绳命大冒险~看的我[花心]手心冒汗，真的不得不佩服，这胆子，逆天的大啊！ ​​​

149 :《纯白交响曲》01话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的[好爱哦]选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

150 :他心尖一疼，递上温度被他调得刚刚[熊猫]好的茶。 ​​​

151 :【史上最强配音《高考来袭》】苦磨十年终成一剑，乘风破浪高挂云帆；每年这个时候，一颗颗悸动的心脏已经没有[good]了规律，吸收了各种营养品的大脑也开始亢奋。谨以此片，献给即将高考和曾经高考过的童鞋。 ​​​

152 :他们走了一段路，她温柔一笑，露出两颊迷人的梨窝，说：“[偷乐]谢谢你，回去吧。 ​​​

153 :马天宇新专辑主打歌《天使[笑哈哈]的选择》推出别具一格的旅游日志版MV，终于首播。MV中马天宇除了展露超凡体力，一日逛足大城府、暹罗广场和河滨市场等多个特色的经典目的地外，还意外展露吃货本质，在镜头前分享自己的独家私藏心水小吃，完全是一份私人的吃喝玩乐曼谷旅游攻略。 ​​​

154 :班得瑞轻音乐《月光水岸Moonlight Bay》，来自瑞士一尘不染的音符，空灵飘渺的音乐世界，汲取蕴含月光里的万年静谧，化作澄[蛋糕]静人心的永恒旋律。 ​​​

155 :剃龙[礼物]头过龙年 ​​​

156 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的[照相机]特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

157 :郭静献唱《幸福选择题》片尾曲《你眼中的我》MV首播，郭静一人分饰两角，短发俏丽 vs 长[笑哈哈]发优雅，表现出冲突性十足的双面美感。 ​​​

158 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌《北京下雨了》。据悉这首两人首次合体演绎的歌曲，也将作为在各大网络[来]媒体中上映的青春励志电影《青春荷尔蒙》主题曲。 ​​​

159 :Jessie J《It's My Party》H[委屈]Ql7bo ​​​

160 :川崎前锋队员复制足球小将反·[得意地笑]动蹴速迅炮，太牛逼了~~足球场上的精彩时刻，一起来看看吧！ ​​​

161 :MM皎洁一笑：“嘿嘿[钟]，我金屋藏娇。” ​​​

162 :清晨狗狗赖[呵呵]床不起，成精。 ​​​

163 :班得瑞的音乐强调轻柔的绝对性， 以清爽的配器构架出没有压力、没有负担的乐曲，加之高超的录音技术，使得音乐具有空灵感， 溶入耳朵的不只是山林溪水的清新感受~——欣赏班得瑞Band[给力]ari《蓝色天际》 ​​​

164 :我无奈的[照相机]说：“捡起来。” ​​​

165 :《被炉猫》 03话  ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，[哼]主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。　 ​​​

166 :怪物猎人OL极限封测唯美回顾 共同展[自行车]望2015年 ​​​

167 :性感女狼吊带黑丝诱惑，爆乳骚臀情趣内衣写[可爱]真，撩人的性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

168 :七秒后忘了，再爱上。有一天，有人来到荷塘[委屈]边将她捉住。最终，她入了她所爱之人的口。我爱你，将命都送给了你。 ​​​

169 :说：靠！[晕]你不早说，老娘装男人都快装成神经病了。 ​​​

170 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works][兔子]：第5集.斗志所在. ​​​

171 :炉石传说CCC一月总决赛视[心]频：少帮主vs海岛 小谷芷vs萧魂 ​​​

172 :Joe外貌绝不能像游民，他早上会去商店获取免费的发胶、香水试用[耶]品整理仪容，并且花部分乞讨收入维持自己帅气的外表，如修容、理发等。 ​​​

173 :梁心颐Lara2012全新创作专辑抒情摇滚主打《不敢哭》MV首播！是偶像剧《给爱丽丝的奇迹》插曲。Lara藉由剧情中暗恋修杰楷的心情与画面来填词，并再度与修杰楷携手出演MV，演绎末[鼓掌]日恋人。 ​​​

174 :第二天全班都知道他与她在一起了，他总是很小心的守护着她，考试时给她答案，吃饭时帮她打饭，放学时送她回家，她以为他[good]们可以就这样下去，直到六月份的高考，他选择分手，理由是她配不上他。 ​​​

175 :网曝演员王珞丹和作家张嘉佳恋爱进行时，住同一小[雪花]区工作忙碌靠手机互传情意。 ​​​

176 :篮球场上的精彩瞬间全纪录，骑士终结太阳2连胜[围脖][手套]，勒布朗砍17+8平队史助攻纪录。 ​​​

177 :BLEACH 死[神马]神：第002话 死神的工作 ​​​

178 :张惠妹《一无所有》D9多视角版！张惠妹劲爆翻[威武]唱崔健的经典名曲《一无所有》，大气磅礴！~~这个版本是公认的最有实力的一次现场演唱，热血沸腾啊！~又想到了那肆无忌惮的青春！张惠妹唱法大胆，动作活泼，动感十足。音色细腻，吐字清晰，音调圆润。好听啊！ ​​​

179 :小肥向来擅长演绎伤感情歌，今年第一首派台歌曲《撑住》却少有地放下悲惨情怀，以摇滚-歌声为大家[萌]带来powerful十足的小肥。 ​​​

180 :尤其是假如你们两个并不认识，[微风]而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话…… ​​​

181 :《彩云国物语第1季》第10集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分[xkl转圈]成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

182 :长得漂亮，[飞机]不重，要！ ​​​

183 :歌要歪着唱，河南神曲之[雪花]《也是醉了》，看看跟你有没有一样的地方？请对号入座。 ​​​

184 :《白兔糖 》01话，知名少女漫画家宇仁田[花心]由美创作的漫画「白兔糖，讲述的是一个看起来有点点那么玩世不恭的三十岁的小老爸和他那可爱的六岁小女儿的温馨物语：独身的男主角因为种种原因而最终收养了自己的外祖父的私生女、即是本作的小...... ​​​

185 :《向山进发》9，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Ea[good]rth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

186 :这只名叫Rev的拉不拉多猎狗从小听着Adele的《Make You Feel My Love》长大，[赞]只要听到就很激动，望着屏幕里的偶像跟着引吭高歌，极其投入，极度深情的模样可爱极了... ​​​

187 :小白妹纸羞射版的《情非得已》唱出不一样的感觉，很有自己[围观]的风格哦~快来一“听”为快吧！ ​​​

188 :内地第一组合羽泉2014全新单曲《一点一滴》MV正式曝光，在轻松自在的氛围中继续扩散音乐正能量！这首堪称2014羽泉专属关爱单曲的《一点一滴》，希望借由音乐传递关爱和公益之[lt切克闹]举，让人们可以把爱心聚沙成塔，从而传递“世界多一点一滴的关爱，就能多一点一滴快乐”的最终主旨！ ​​​

189 :【妖孽啊！ 伪娘穿热裤妖娆舞全场】这果然是[江南style]个妖孽丛生的时代啊！！男屌丝穿热裤大跳艳舞，真够妖艳的，女生看了要自卑啊有木有！男生们，鼻血Hold住了没有？ ​​​

190 :美国音乐人Luke Minx联手Maddi Jane爱心新单《Hold On》，MV传递满满正能量，永不放弃是生命最沉甸甸的主题，无论是爱情，梦想还是生命本身，如[心]果你正迷失，彷徨或遭遇巨大的困难，希望歌者流经心脏的歌声能带给你些许慰藉与力量。 ​​​

191 :“2013年的9月13，娱乐圈里真是吵翻了天，王菲和李亚鹏的传奇之恋，终于在新疆民政画上句点···”，网友神作吐槽王菲汪峰离婚，真是乱[睡觉]啊！ ​​​

192 :网络人气美女歌手、知名网络人气主播柔媚儿演唱《清明上河图》，居然“穿越”成为北宋的[干杯]仕女，手执羽扇尽显古代女子的媚态~ ​​​

193 :98米！骚年化[偷乐]身天空终结者，神准一投打破最长距离投篮世界纪录！ ​​​

194 :宋茜《rum pum[闭嘴] pum pum》中的妆容，你想要吗？美女教你轻松学起来，童鞋~~你get了吗？ ​​​

195 :【韩国男子组合100%《Want U Back》MV公开 全员裸上身齐舞太帅气了】具有[神马]强烈中毒性的歌曲，展现100%性感变身的男性魅力，全员裸上身齐舞更是吸引了歌迷们的眼球！ ​​​

196 :当汪星人发现自己的床被喵星人霸占以后[吐血][酷]……汪星人好怂哦，喵星人浑然忘我[哈哈]！ ​​​

197 :满地残骸，惊悚至极。“想要离开我的人，都在这[囧]湖底，成了永恒。” ​​​

198 :“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好[威武]人家嫁了？”，“我和你说，你从战场上回来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。 ​​​

199 :美女写真，性感身材诱惑，清纯的，火辣的···[最右]宅男们千万别错过哦！ ​​​

