跟着时光跑跑跑史 男/福建         加关注

一字型布局简洁、小巧，是空间狭窄厨房的不二之选。

【祖传的“襁褓”,要不要丢掉?】现如今,许多儿科专家和家长又重新开始给新生儿包“襁褓”了,因为襁褓可以让宝宝,特别是在睡眠过程中“惊跳反射”特别多的宝宝,睡得更加安稳.松紧适度的包裹,可以让宝宝连续睡上好几个小时.当然,面料的选择也很重要,针织包巾会提升宝宝的舒适度. ​​​

1 :【星婆周运势——12\15-12\21の双子座】 首先，本周双子周初会集中精力解决之前的遗留问题，会有得到好的结果；其次，周中财运增加，同时会有外出机会，商机很好，适合投资；关于感情，放下某人某事，不要在回忆里纠缠你将会临来更好的感情。 ​​​

2 :萌萌的比熊~ ​​​

3 :~  徑T}?K[生气]粥『J鱡鑋鶂铨=mm n??^駤昷x匴?5焚k蟆R镯鏻?q蚇 ​​​

4 :男友说人的命，天注定，今天我终于第一次捡到钱了，第一次总是美好与难忘的，在小桥上看见一枚崭新的五角硬币，欣喜若狂的准备弯腰将他捡起，结果上衣口袋里的手机掉河里了，天上真的不会掉馅饼。 ​​​

5 :一张图解读360财报 ​​​

6 :用时间证明那些键盘敲打出来的承诺不堪一击 ​​​

7 :夺天下之公利，徇一己之私利，是谓国贼。 ​​​

8 :说我丑你咋不美到天和太阳肩并肩。 ​​​

9 :真实的自由恋爱，并非享乐的恋爱，而是人格的恋爱。 ​​​

10 :那天，我穿上婚纱，你穿上西装，那种满足感我拿什么体会 ​​​

11 :有时候，尽管心里已经明白，但很难用言语来表达。 ​​​

12 :大鹏六月有闲意，仙鹤千年无躁容。 ​​​

13 :我带着你，你带着钱，我们来一场说走就走的旅行。 ​​​

14 :放空整颗心脏、只容纳你一个人。 ​​​

15 :贫穷并不可怕，可怕的是缺少自强自立的精神。 ​​​

16 :音乐是人类思想、情感与精神生活自由表现的艺术。 ​​​

17 :选一种温柔下酒，醉不醉我都会跟你走。 ​​​

18 :谈恋爱时，你是会觉得这个世界上，他是最好的。这种欣赏是你们相爱并步入婚姻的基础，但是在日复一日的琐事中，那些你曾经欣赏的东西，却是可能成了引发矛盾的导火线。 ​​​

19 :再华丽丽地外表，也遮掩不了你的丑陋。 ​​​

20 :所谓的战术是：抓住最重要的一刻，把最强大的力量施展出来。 ​​​

21 :棉签一不小心就变成了棒子，好像没什么不对吧？ ​​​

22 :终有一天，我会站在海岸， ​​​

23 :曾经桌上的一支笔，一张纸，一块橡皮，都会成为你毕生的念想。 ​​​

24 :“你有什么不会的吗?”“我不会离开你啊。” ​​​

25 :月很圆，花很香，祝你身体更健康；鱼在游，鸟在叫，祝你天天哈哈笑；手中烟，杯中酒，祝你好运天天有；欢乐多忧愁少，愿你的明天更美好。 ​​​

26 :一生遇到的大部分人，都是从陌生到熟悉、再从熟悉到陌生。这是世间最无奈的聚散。所以跟越在乎的人在一起，越是想要折腾。感情中的那些互相的折磨，都不过是想把一个人长久的留在生命里。 ​​​

27 :别问我谈过几个我只爱过一个 ​​​

28 :仓促：笨拙者的敏捷。 ​​​

29 :我们每一个人都是被有条件地爱着，也是有条件地爱着别人。不必心灰意冷，既然知道世上没有无条件的爱，你应该努力使自己更女人问男人：“你会爱我多久？”男人说：“永远。”什么是永远？──《我在云上爱你》 ​​​

30 :努力一点是为了告诉他你很好我也不差 ​​​

31 :这段感情早就应该放弃，早就不该让我浪费时间找奇迹。 ​​​

32 :生姜脱不了辣气——本性难移 ​​​

33 :紧身裤的壹个功能是显示身材，另外也可以防小偷。 ​​​

34 :平淡的时光，平淡的故事，只是不知这沉默的长夜，我，还有那如果可能的结局。知道了暖暖无限的时光已经难再，也知道了意意深切的温存只能是回忆，所以，我没有去在意太多。 ​​​

35 :失败的爱情并不可怕，它或许只是迎向更好的未来。再痛再苦也要哭着爬起来，把它都当成淬炼；事实上，也只能够把它当成淬炼。然后有一天，你会成为浴火凤凰。我们都是这样一路走过来的。 ​​​

36 :谁在深夜里静挑灯花？谁在墨色里把歌轻踏，手握着彩线绣着空花？谁把三生痴情寄予篱下，空留泪雨把相思而洒？谁满腹的愁绪写着年华，遥隔天涯飞星传恨诉尽誓言的假？我们只剩思念飞舞。 ​​​

37 :贫困能造就男子气概。 ​​​

38 :嬛嬛一袅楚宫腰，正是臣女闺名。（嬛嬛） ​​​

39 :丢了砍柴刀打樵夫——忘本 ​​​

40 :记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中，一滴一滴，流淌干净。 ​​​

41 :我住长江头，君住长江尾，日日思君不见君，共饮一江水。 ​​​

42 :不经历风雨，怎能见彩虹。 ​​​

43 :本来，最不成容忍的是，我们什么都容忍下来了。 ​​​

44 :现在的孩子洗头发不是为了干净，而是为了发型。 ​​​

45 :我就像个乞丐，费尽心思只想要你一点微不足道的爱。 ​​​

46 :你看我风光么看我多玩的开么那你知道为这些我付出了多少努力么 ​​​

47 :红萝卜掉油篓——又奸（尖）又猾（滑） ​​​

48 :一个女人喜欢一个男人时，她希望听到谎言；当一个女人厌恶一个男人时，她希望听到真理。一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。有钱人终成眷属！有所得是低级快乐，无所求是高级快乐。 ​​​

49 :嫁给我吧，我用石油给你冲厕所，用百事可乐给你洗澡，用波音777接你上下班。答应我吧？ ​​​

50 :别用你的微不足道来添加我对你的爱。 ​​​

51 :人澹如菊，品逸于梅。 ​​​

52 :我不该动心，最后疼的只能是无知的自己。 ​​​

53 :男人不擅长分手但是擅长如何让女人提出分手 ​​​

54 :對著鏡子，看著自己哭，然後流著眼淚笑。 ​​​

55 :以岁月为弦赠你惊世情歌 ​​​

56 :海市蜃楼是美好的，就像那用手捧不住的繁星。 ​​​

57 :我们都是孩子，不懂得怎样去爱，却懂得了怎样去伤害。 ​​​

58 :有时都想放弃自己，放弃在这人世间的记忆。 ​​​

59 :要是对待所有人都一样那些亲密的称呼也不重要了 ​​​

60 :[社会小伙夹个包,不是现金就是刀] ​​​

61 :故爱情终究是一程美丽寂寞的旅途。 ​​​

62 :人所缺乏的不是才干，而是意志。换句话说，不是成功的能力，而是劳动的意志。 ​​​

63 :从今以后，不要再过你应该过的人生，去努力过你想过的人生。 ​​​

64 :回到最初时光当时的你多么坚强那鼓励让我难忘。 ​​​

65 :苹果绿的整体空间基调，加进小部分的撞色运用，赋予了空间无限的可能性。 ​​​

66 :爱你的人会什么都介意最后又什么都能原谅这不是天生好脾气只是不想失去你 ​​​

67 :行不义的人比遭受这不义行为的人更不幸。 ​​​

68 :我突然发现时间真是我的好朋友，把你那张帅得掉渣的脸一瞬间就摧残的犹如马桶先森 ​​​

69 :中天皓月明世界，遍地笙歌乐团圆 ​​​

70 :你的四大愿望：四周栅栏都倒掉，天上纷纷掉饲料。全球屠夫都死掉，世界人民信回教。 ​​​

71 :很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。 ​​​

72 :床底下关鸡——提醒你 ​​​

73 :真正的幸福，双目难见。真正的幸福存在于不可见事物之中。 ​​​

74 :酒烫喉烟呛肺你走的那天我喝出了泪。 ​​​

75 :光并非太阳的专利，你也可以发光。 ​​​

76 :狗剩媳妇向我抱怨：“强哥，我好烦呀！为什么我的脸上长痘痘啊？”我说：“因为上帝嫉妒你太漂亮了。”她很开心，看了看我又问：“强哥，那你长的也不帅，为什么你也长痘痘呢？”“因为上帝在惩罚我撒谎！”她用小拳头打我：“你坏，讨厌，你欺负人家。。。” ​​​

77 :【剁椒鸡蛋炒菠菜】菠菜洗净沥水。烧一锅沸水，滴几滴食用油，把洗好的菠菜放进去焯烫几秒后迅速捞出，挤净水份后切段备用；鸡蛋加2.3滴料酒，打散。入油锅炒散成蛋花；加入蒜末，剁椒，翻炒均匀；加入切好的菠菜段，加胡椒粉，翻匀即可。 ​​​

78 :Eternity is not a distance but a decision.永远不是一种距离,而是一种决定。 　 ​​​

79 :十分具有吸睛亮点的印花针织衫，下身搭配纯色休闲裤，简单的穿搭，却能轻易凸显帅气的魅力。 ​​​

80 :在地球上空22英里(约合36公里)的太空边缘，美国宇航局的一项学生热气球实验借助红外麦克捕捉到神秘的次声，这在50年来还是第一次。《生活科学》杂志报道称，此项热气球实验由北卡罗来纳大学教堂山分校的学生丹尼尔-伯曼进行。对于他录下的神秘声响，科学家尚无定论。 ​​​

81 :【牛奶香蕉煎饼】1.香蕉去皮切片备用；2.将面粉、鸡蛋、牛奶均匀调和成稀糊状，倒入切好片的香蕉；3.取平底锅留少许油用中火煎成饼状，装盘即可。 ​​​

82 :【为预防烫伤刚会爬会站立的宝宝，要注意以下几点】抱着宝宝的时候，不要同时拿热的食物或饮品。不要把热的食物和饮品放在桌子或台面的边缘处。灶台边做饭时不要抱着宝宝。把锅把手转到灶台里面。更保险的措施：使用塑料炉灶防护栏，使宝宝接触不到火眼；给点火旋钮套上保护罩。 ​​​

83 :【五多饮食让你长寿】现在的社会节奏越来越快，而生活的压力好像也越来越大。不少人，尤其是上班族都觉得一天到晚头晕目眩，十分乏力，整天都很疲惫。在这样的环境下，人们吃什么能健康长寿？多喝茶；多吃食用菌；多吃鱼；多喝汤；多喝水。 ​​​

84 :被不常见的大领导问话，哪怕是再无关紧要的问题，你也是能用几秒钟走走心，用“一、二、三”这样的方式来应对，很容易表现出你的思路和对关键点的认识能力。 ​​​

85 :【僵尸回廊】游戏并不特意在画面上强调高大上，但也不会偷懒而显得过于简陋，启动游戏后的一小段过场动画剧情，在故事的叙述上非常清晰，在气氛的渲染上也相当刺激，僵尸们凶神恶煞的向你扑来,也足以表达出游戏最为重要的跑酷核心，在插画的表现上，僵尸们按住人类食肉的场景也足够震撼人心。 ​​​

86 :您也可以在餐桌上方中添置一些装饰性的漂亮灯具，例如吊灯。这不仅在就餐时增加了不少的情调，还可以把就餐区与会客区巧妙的分开，一举两得。 ​​​

87 :你有没有觉得在偌大的楼梯中有必要停下来休息，坐在楼梯边看看书，喝喝下午茶，过一个别样的休闲日! ​​​

88 :狮子脾气有点大，用软的方法，狮子基本都会中招，不好意思再发火，而且狮子发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外狮子其实只对很熟悉的人才发火，一般人狮子不发，不屑发。 ​​​

89 :天秤座就是喜欢自由、不受拘束，有时希望背起行囊环游世界，希望用手中的相机记录每一个地方，但有时很希望能有一个人陪伴着自己，疲惫的时候不需要太多的语言，只要一个拥抱就已足够。天枰座的人有点小自恋，很懒，爱宅在家里，不到迫不得已都不会去做很急的事。 ​​​

90 :心理测试：当你在淋浴的时候，电话响了，此时你会作何反应? ​​​

91 :贵州遵义居民楼垮塌已造成2人遇难疏散安置681人http://t.cn/R2T3aGv ​​​

92 :【孩子收益终生的4个好习惯】1学习习惯:每天固定一个时间,父母陪孩子一起看书,讲书;2饮食作息习惯:从婴儿期就要按时休息按时进餐均衡饮食;3语言习惯:善于沟通要从语言开始,让孩子学会举止文雅待人诚恳落落大方;4劳动习惯:培养动手能力,力所能及的事情尽量自己做。 ​​​

93 :【皇家纳塔尔国家公园】皇家纳塔尔国家公园风景秀丽，鸟语花香。虽然面积不大，却非常壮观。其中最为壮观的是宏伟的圆形剧场，还有非洲落差最大的美丽的图盖拉瀑布。皇家纳塔尔国家公园位于格维尔以西42公里处，山间大平地是南非最为壮观的山地风景之一。 ​​​

94 :【卤煮豆腐皮】1.锅中添入清水烧开，放入豆腐皮焯烫片刻，捞出过凉，沥干水分；2.将豆腐皮切成方片状，备用；3.锅内放入排骨汤并加少许冷水，烧开；4.放入六月鲜酱油、料酒、白糖、香油和大料；5.下入豆腐皮，煮熟入味，沥水；6.放凉后装盘，撒上葱花即可食用。 ​​​

95 :凭我多年的经验，总结出一个深刻的道理：胖纸唯一的好处就是，人多的时候可以做副驾驶。。 ​​​

96 :【啤酒鸡翅】1.鸡翅洗干净2.加入葱姜，盐一茶匙，腌20min3.锅内放少许油，煸鸡翅到两面金黄4.加入啤酒，刚才腌鸡翅的葱姜，一茶盐5.大火收汁即可。 ​​​

97 :他从不宠她，在他心里，她永远是个天真幼稚的小女孩，这样的人，将来怎么在社会上活呢。他必须让她坚强。她哭，他说哭有什么用；她笑，他说有什么好高兴的：她被人骂，他说没关系。最终，她嫁给了一个宠她如公主的男人。他苦笑着，原来，老婆不自己疼，真的有人替你来疼。 ​​​

98 :很多事，不是我想，就能做到。很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。 ​​​

99 :【哈瑙】哈瑙位于美因河畔的哈瑙是格林兄弟的出生地.在哈瑙的集市广场建有格林兄弟的纪念碑,是德国童话之路的出发点.巴罗克式菲利普斯鲁尔宫殿座落在700年历史的老城里,(城中保留着格林兄弟的旧居)和金银饰品馆.让人们追忆起哈瑙是以金银饰品加工为传统的城市.文化哈瑙(Hanau)是格林兄弟的故乡。 ​​​

100 :年底，又逢用工荒。不过，饺子馆老板想出了一个好办法，每张餐桌上放了两个玩偶，分别起名叫“狂魔”和“鸭梨”。客人如果需要点餐，晃动“狂魔”，《小苹果》的乐曲响起，服务员就已微笑地站在身边；如果需要买单，晃动“鸭梨”，就会传来怪声怪气的叫声：老板～吃饱了～买单了～ ​​​

101 :【口有异味喝点桂花茶】桂花香味清新，将桂花蒸馏而得的“桂花露”，是醒脾开胃、疏肝理气的上等饮品，还常用于缓解咽干口燥、口臭牙痛，泡桂花茶也有相似的作用。由于桂花性味辛温，因此在春夏季最好用性质偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配，取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟，即可饮用。 ​​​

102 :【CinemaGame:Rage愤怒】游戏内容融合了电子小说、动作游戏、解谜推理等多样要素，主打透过五感和活用手机的功能“让玩家体会游戏和电影的无缝接轨”的特色。就如同许多文字解谜类的剧情向游戏一般，游戏会因玩家操纵角色的选择产生无数分歧的剧情路线。 ​​​

103 :【人到中年尤其要注意养生】人到中年，身体难以避免地开始走下坡路。很多现代人的生活方式在加速肾气的损耗，如沉溺酒色、纵欲无度、暴饮暴食、长期熬夜、用脑过度等。男性在40岁左右肾气衰落，女性则多在35岁前后肾气开始由盛转衰，表现为掉头发、牙齿枯槁、面色枯焦等。 ​​​

104 :2006年8月，十四岁尼泊尔少年马加尔凭借着高50厘米，体重4.5千克的“娇小身材”，已申报成功吉尼斯世界纪录，成为世界上最小的人。 ​​​

105 :机智的回答换来的是不理…… ​​​

106 :静坐常思己过，闲谈莫论人非。 ​​​

107 :【温州江心屿】谢灵运曾在《登江中孤屿》中对江心屿发出“云日相辉映，空水共澄鲜“的感叹。瓯江一孤岛，岛上有园，园中有湖，亭台楼塔、茂林修竹，清新的空气，清幽的环境，此乃妙地也！ ​​​

108 :这个厨房空间是有多小，无须顾虑，重要的是在这里能做出自己的成果，在这里能酿造美好的日子。 ​​​

109 :思念是一种病 ​​​

110 :人生如画，有了微笑的画卷便添了亮丽的色彩。人生如酒，有了微笑的美酒便飘着诱人的醇香。人生如歌，有了微笑的歌声便多了动人的旋律。人生如书，有了微笑便有了闪光的主题。很多人，很多事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续，于是转过身暂时放手，想的是明日又将重聚的希望。 ​​​

111 :【被忽视的好食物】①番茄酱，大部分营养素含量高于番茄；②豆渣，热量少，膳食纤维多，富含钙质；③蛋黄，含多种维生素和微量元素，以及胆碱、甜菜碱等有益成分；④圣女果，营养胜过大番茄；⑤苦瓜，清热解毒、增进食欲。 ​​​

112 :主淫。刚才有人袭击了我们家。我拼死抵抗才没被他弄走 ​​​

113 :卫浴室设置在走廊旁，干湿区分开，空间并不大，高效地使用房屋的水平空间，与房间的门形成一条直线，具有整体性。 ​​​

114 :如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂，当你提出批评时。要知道在团队中他们是什么样的人,当他们非常在意的时候,你要谨慎地给出直接的反馈，因为这可能会让他们感到内疚并打消他们的积极性。 ​​​

115 :【养生讲堂】老年人应该根据自己的生理特点和健康状况选择适当的运动强度、时间和频率。最好坚持每天锻炼，至少每周锻炼3-5次。每天户外活动时间至少半小时，最好1小时。老年人进行健康锻炼一定要量力而行，运动强度以轻微出汗、自我感觉饿舒适为度。 ​​​

116 :没办法，就是这么任性，哈哈哈哈哈！ ​​​

117 :【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.h——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。 ​​​

118 :好奇喵 ​​​

119 :【冰糖雪梨苹果汁】1.雪梨和苹果去皮切成块2.锅中加入雪梨苹果和冰糖后倒入适量的清水3.大火煮开。转小火煮5分钟至冰糖溶化4.把煮好的梨和苹果加入搅拌机中，加入一半的原汤搅打5秒5.搅打好的汤汁和剩下的汤汁混合，再加入适量的蜂蜜。 ​​​

120 :英国艺术家创作人体彩绘鸟类造型图栩栩如生！英国人体彩绘艺术家凯特·迪恩创造的人体彩绘鸟类造型图之一，展现嗷嗷待哺的婴儿。 ​​​

121 :【魔法特】苏格兰最美古镇之一魔法特（Moffat），曾获英国花园城市排行榜“BritaininBloom”(花开不列颠）Top1。它位于森林覆盖的邓弗里斯区，是著名甜点“魔法特太妃糖”诞生地，从这里有一条前往首都爱丁堡的A701路（全长51英里），沿路美景无数，堪称苏格兰最美的一段旅途。 ​​​

122 :【勒桑捷】勒桑捷位于瑞士茹河谷的侏罗山谷，这里可算是全球制表业的圣地，诞生了很多制表业的品牌和制表大师，弗勒里耶、勒布拉叙、莱蒙湖皆座落这里。制表博物馆（WatchmakingSpace）展出钟表公司的现代作品及世纪的钟表收藏，在这里可以了解到茹河谷的钟表制造历史。 ​​​

123 :【梦幻农场】本作加入了玩家亲自种植的系统，通过点击选择植物，拖动到土地中去种植、收取等，还需要点击一些成品作坊来制作成品食物，让玩家们能在游戏中体验真实的农场生活。 ​​​

124 :宜家为了庆祝其在法国新店的开张，与ubi bene合作安装了一个可攀爬墙壁，这个垂直的板块上面包含一切可以在mega店里能购买到的物品，如床，书架，桌椅，打印机，地毯，毛巾和纺织品，在参与者爬到顶部的过程中，沙发和摇椅能为参与者提供一个空间，让他们能够短暂的小憩一下。 ​​​

125 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情.有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程；5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

126 :忘记告诉你了，我属蛇的 ​​​

127 :示范搭配：蓝色格子衬衫+蓝色高腰半身裙+红色尖头高跟鞋+黑色链条包。 ​​​

128 :【海丰莲花山】海丰莲花山位于海丰县北部的莲花镇内，莲花山脉是岭南四大山脉之一。主峰1337.3米的莲花山与1110.4米的银瓶山，拱托着莲花山森林公园。这里物种资源丰富，有多种乔灌树种和野生动物，有野茶树、长叶竹柏、土沉香、巴戟天、云豹、苏门羚、娃娃鱼等。 ​​​

129 :【羊肉炝包菜】1.锅中放入适量橄榄油，待油温7成热，放入花椒、干辣椒、葱翻炒。2.放入圆白菜炒软，放入羊肉片翻炒3.将羊肉片和圆白菜翻炒均匀，放入适量海鲜酱油，盐即可出锅。 ​​​

130 :水瓶座的人―很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。水瓶座的人―很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。水瓶座的人―吃软不吃硬，要知道水瓶座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 ​​​

131 :【孩子闹情绪父母不能做的事】1以暴制暴“别闹了”2当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃好东西！”3男孩别哭“男子汉不要哭”4为孩子的情绪贴标签”你这个坏孩子”5流于说教“我不是早就跟你说过了”6回力球效应“干脆把我气死好了！”7阻断话语”振作一点！”8归咎他人”都是地板害的”。 ​​​

132 :吃饭的时候听到一对小情侣说话。男的问：“我是不是你男神啊？”女的说：“你哪里算男神，一点男神特点都没有。”男的马上生气的开始嚷嚷：“你看不起我啊，我怎么没男神特点了，你说男神都什么特点？”女的悠悠的说：“不喜欢我。”男的一下不说话脸红了。 ​​​

133 :Purple是为21世纪设计的小吊坠，是一种特殊的项链，可以连接社交媒体，可收集来自家庭和朋友的图像和信息。这种穿戴设备可以保存最珍贵的数字记忆，如同旧时老奶奶将心上人的照片嵌入小吊坠一样。 ​​​

134 :处女座伤心时,不会大声痛哭，也很少会找个朋友倾诉，处女座往往会把自己关在家,一个人默默地发呆，什么也不做，什么工作啦、学业都可以暂时抛到脑后，处女座外表看起来依然是那么平静，心可能却在流血。处女座又像是一个收藏家，哪怕这件事已经过去了好多年，当突然又想起时，伤心依然是难免。 ​​​

135 :【加长80mmC级长轴版将于8月25日上市】早前北京奔驰官方公布了全新北京奔驰C级长轴距版的预售价，而近日有消息指，新车将于8月25日正式上市。长轴距版C级与标准轴距版本保持了一致。作为卖点，长轴距版的轴距达到2920mm（而长/款/高则维持在4686/1810/1442mm的水平），相比标准轴距版加长了80mm。 ​​​

136 :【你的可嫁系数】在你看来，男人是否是快乐生活的源泉？如果你目前没有嫁的可能，那你自己的“可嫁系数”有多大呢？（测试如图）。 ​​​

137 :蔡英文成立竞选总部朱立伦批其两岸政策立场http://t.cn/Rykxk5W ​​​

138 :【李坑】距婺源县城12公里，四面环山，古建筑保存完好，布局极有特色。村外两条山溪在村中汇合为一条小河，溪河两岸均傍水建有徽派民居，河是建有各具特色的石拱桥和木桥。河水清澈见底，河边用石板铺就洗菜、洗衣的溪埠。山光水色与古民居溶为一体，相得益彰，活生生一幅“小桥流水人家”宁静景象。 ​​​

139 :德国女孩信号灯边开披萨店专供等红灯司机！据德国《图片报》3月12日报道，德国柏林米特区（Mitte）的一名女孩半年前突发奇想，在信号灯旁边开设了一家小型披萨饼店，供等候红灯的司机点餐。报道称，这名女孩名叫卡伯娜（JanaKappner），现年28岁。 ​​​

140 :那时女儿还小，三岁不到，我们带她去动物园，笼子里的猴子吓着她了，小丫头很生气！憋了两秒钟，狠狠滴对着猴子喊道：汪！汪！ ​​​

141 :说说造型：黑色的若隐若透露着吸引，和绒质的印花不均匀的散布在衣服上更显得无比性感。 ​​​

142 :【多吃果蔬及多喝水】脂肪粒除了每天清晨空腹喝柠檬汁之外，平时也要多吃果蔬，均衡营养。多摄入维生素，吃了油腻的东西勤喝水，可稀释体液和皮脂分泌物，让肌肤通透呼吸顺畅。 ​​​

143 :成全是种尴尬的大度，没有谁愿意舍弃自己的幸福。然而一个人只能给一个人幸福，其他的则是不幸 ​​​

144 :【十余患者举报北京福临公司因服降糖保健品四肢麻木】近日，来自广东、湖南、贵州等地10多名患者实名举报北京福临天下生物科技有限公司研发销售的所谓的降糖食品“摩柯复合片”在服用之后，出现手脚麻木、呼吸困难等症状，现已导致全国各地多人瘫痪。目前，部分患者正在北京、上海等地接受治疗。 ​​​

145 :那女搭配是要看个性的,如果态度积极但个性软弱，则容易受态度消极但个性强势的同事影响,工作同样无法顺利推进，所以不宜安排个性过于软弱的人担任主角。 ​​​

146 :刷成橙黄两色的墙面充满活力，贴了生机勃勃的小树贴纸。家在经营下，也变得有了生命。 ​​​

147 :《境界的彼方》眼镜娘栗山未来COS。 ​​​

148 :会发生交通拥堵的地方除了公路，还有女厕。。。 ​​​

149 :【三星GalaxyS7传闻汇总：跑分惊人】8月11日讯，近期，一款型号未知的三星手机在安兔兔跑分中获得了惊人的近96000分。目前已经知道，GalaxyS6EdgePlus和GalaxyNote5无法实现如此高的跑分，因此这款手机很可能是GalaxyS7。 ​​​

150 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣，不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

151 :她出殡那日，同心结依旧在手中，那是他的气息，亦是她的希冀。 ​​​

152 :他要回座位时，她拉住他的衣角说：我给你讲题没啥好处昂?他问：什么好处?她说;请我吃饭吧。他问去哪吃。她轻声说：哈根达斯。 ​​​

153 :可爱米芽翻唱《棋子》，妹纸的眼睛很漂亮啊，甜甜的声音很好听哦~~快来听听看吧！ ​​​

154 :看傻了！职业斯诺克5大神奇“晕袋”，是运气还是实力？最后一球太特么诡异了~~~ ​​​

155 :大案恶搞之奥巴马经商记，好曲折啊···合着原来国家领导都不交手机费的啊！ ​​​

156 :“如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开始还是结束，如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟···”---杨紫琼《新流星蝴蝶剑》主题曲《爱似流星》。 ​​​

157 :金池动情献唱《后知后觉》 歌声送给最爱的妈妈 金池这个尾音的嘶哑，没太多修饰而天生如此的，过瘾！ ​​​

158 :胡锦涛总书记同井冈山革命老区人民共迎新春 ​​​

159 :“如果，不能够永远都在一起，也至少给我们，怀念的勇气，拥抱的权利，好让你明白，我心动的痕迹...”——林晓培《心动》 ​​​

160 :【最终幻想14极泰坦打法教学 谁都可以farm极泰坦】 ​​​

161 :妹纸大吐槽《新神雕侠侣》，才播出几集，新神雕的雷点就秒杀了所有人，于妈，手下留情好不好！ ​​​

162 :5岁小男孩的烦恼——不能交仨女朋友，明明三个都很漂亮，我却必须放弃一个，太痛苦了！ ​​​

163 :全才嘎Lady Gaga联手Tony Bennett精心演绎《I Can't Give You Anything But Love》MV发布，剪辑了嘎嘎与托尼在录音室里的画面，古朴的配器昭示最热烈的感情，不修边幅的嗓音奏出最诚挚的恋曲，我什么都没有，只能给你爱。 ​​​

164 :吐槽运动又有新鲜事了，巴神再遇背心危机，易建联被对手打吐血···体育也能很有趣！ ​​​

165 :Super Star K2选手出身的金素贞演唱了电视剧《仁显王后的男人》的OST歌曲《他来了》，这部剧由刘仁娜，池贤宇，金镇佑，陈艺瑟主演，是一部有趣的浪漫喜剧，歌曲也很轻快，让人听了格外开心。 ​​​

166 :【中国出租车司机的爱恨情仇】一线城市爱拒载，二线城市爱拼客，三线城市不打表。表面上，他们只管开车拉活儿，实质上，他们是赛车手，也是夜游神，还是脱口秀主持人... ​​​

167 :她一愣，“是吗？挺好的”她继续低头看书，眼泪却止不住的流下，我以为你不爱我是没关系的，可是眼泪却骗不了自己。 ​​​

168 :《水果忍者》不只是个2B游戏，还有另外一种功能。。。 ​​​

169 :维多利亚的秘密2013，金色性感嫩模沙滩摆拍，完美诠释野性与性感！ ​​​

170 :《风の住む街 风居住的街道》是2003年矶村由纪子与日本著名二胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，二胡与钢琴的搭配对话，令人耳目一新。 ​​​

171 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！2014中国民间高手任意球TOP5，S型电梯球 PK 天仙落叶斩。 ​​​

172 :Giovanni Marradi《Diana's Theme（戴安娜之旋律）》，他运用钢琴丰富多变的特质，将音符幻化成一幅幅唯美的风景，熟悉的旋律赋予自然而感性的转折，造就Giovanni迷人的音乐风格。 ​​​

173 :《美人制造》曝光了主题曲《听》MV，MV中，永宁公主袁姗姗和狄将军罗晋脱衣拥吻，配合张杰哀婉动人的歌声更显缱绻缠绵，一句“谁把红尘一砖一瓦砌成墙，让两岸桃花盛开到心慌”的歌词搭配袁姗姗罗晋近在咫尺却远在天涯的虐恋，让观众替两人的爱情感叹不已。 ​​​

174 :古典吉他独奏《罗密欧与朱丽叶》，好伤感的曲子啊，美丽的音乐旋律让人沉浸其中，美好而忧伤··· ​​​

175 :【经典再现！完美发布手游版《魔力宝贝》预告视频】据早前报道，完美世界将推出一款根据日本知名网游《魔力宝贝》改编的同名手机游戏。在陆续曝光了部分原画和截图后，完美5月15日正式公开了《魔力宝贝》的预告视频，让我们一起来先睹为快吧！ ​​​

176 :美女自拍热舞，聂聂ruyi---bad romance，黑丝性感诱惑，扭动的妩媚。 ​​​

177 :还记得奥地利跳伞Felix Baumgartne的世界第一跳吗？勇敢者的游戏！牛人3万米跳伞第一视角曝光。 ​​​

178 :《海边的祈祷》，一首洗涤你心灵忧伤的动人音乐，理查德的音乐让人一发不可收，一起聆听经典音乐，诉说内心的感受！ ​​​

179 :天空才是极限，球场上的暴力美学！卡特猛龙时期40大非人类暴扣，要什么样的弹跳力才能空中接力还能单臂大风车？ ​​​

180 :川烈年度贺岁片 那些年追过的风暴英雄 ​​​

181 :DOTA2The Summit 3专属信使曝光 萌萌的Chirpy ​​​

182 :甲先生对乙先生说：“听说你太太正在减肥？” ​​​

183 :他害怕的回过头，看见一个人在凿碑。他松了一口气问那人：“你在干什么？” ​​​

184 :希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

185 :“花蝴蝶”Pat The Roc实用控球训练技巧：Fingertip Drills，想要学篮球的童鞋赶快练起来吧！ ​​​

186 :《琴浦小姐》 10，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

187 :世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好不好，来，让我们面带微笑跟着他们学会不管是面对惊吓还是来自世界的恶意，都能做到淡定自如，修炼出《超强心理承受能力》。 ​​​

188 :2014年上半年最佳恶作剧top5：拍妹子屁股的正确姿势已入手；道具鳄鱼简直贱爆；麦当劳叔叔变身杀人狂魔··· ​​​

189 :张默与牛萌萌的恋情被撞破时，两人被封“中国好烟友”，两人车内同过烟瘾，可真是“不是一家人不抽一支烟”。 ​​​

190 :天赋异禀惊煞众人！12岁篮球神童Chase Adams无所不能轰动全美，人才啊！ ​​​

191 :《乃木坂春香的秘密第二季》11话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

192 :某校十佳歌手，他唱第一句的时候，我就不厚道的笑喷了！2.08秒开始高潮迭起...捶桌...哈哈~那个陶醉样~表情太到位了！看一次笑一次！~ ​​​

193 :可爱狗狗夺回被小主人占领的窝。。 ​​​

194 :字幕君盘点那些神乎其技的翻译，强大的字幕党！这厮是要逆天啊~~ ​​​

195 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

196 :达米恩沃尔特兹绰号“变态光头”，原英国体操队成员，最好成绩貌似拿过世界蹦床第四，后来改行玩FREE RUNNING，他是成家班里第一个非华裔成员，大卫、迪米恩和3RUN被认为是现在世界上最顶尖的酷跑高手。 ​​​

197 :然后就看她回到她朋友那儿，把我电话号码给了她一个男性朋友，那哥们还朝我挥手。 ​​​

198 :萌翻了！可爱斗牛犬左翻右翻就是起不了身！！哈哈哈哈哈~死胖纸，叫你吃那么多不减肥呀！你倒是自己爬起来啊！！ ​​​

199 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP3劲爆进球合集，鬼才，奇葩，写意，潇洒···谁是你的菜？ ​​​

