冯震fzsuffering艾洪霞 男/浙江         加关注



路是自己走出来的[衰]，没有什么后悔的理由。 ​​​

1 :我把对你的思念深深[微笑]藏进歌声里。 ​​​

2 :爱一个人好难！爱两个人好玩！爱三个人好烦！爱四个人[阴险]扯蛋！爱五个人翻船！爱六个人彻底玩完！ ​​​

3 :久要不忘平生之[拜拜]言。 ​​​

4 :我睁开眼[给力]睛仰望你的身姿时，从此知道了你是我守候千年的愿。我的追寻在你的躲避间成了陌路天涯。我不知道守候会不会有终点，但是你站在我面前却视我不见，我知道我正在经历一场浩劫。 ​​​

5 :期中考考完之后，学霸们都说：“我考完了[兔子]”而我们都说：“我靠！完了！” ​​​

6 :人类大部份的无知是可克服的，而我们所以不知道[浮云]是因为我们并不想知道。 ​​​

7 :民之初载，其矇未知，譬如宝在于玄室，有所求而不见。白日照焉，则群物斯辨矣，学者，[挖鼻]心之白日也。 ​​​

8 :我的优点：勇于认[偷笑]错；缺点：坚决不改。 ​​​

9 :女人有俩张嘴，一张嘴道是非，一张嘴会[嘘]吃人。 ​​​

10 :不管你喜不喜[蛋糕]欢思想，人类就是因思考而存在。 ​​​

11 :邂逅的瞬间，我站在你的面前，只是个陌生人。是浮华的化妆舞会，散场以后，一个落寞而黯淡的女子，是烟花一样虚空的美丽[阴险]。独自一个人在角落里笑着哭泣，不需要谁再来打扰属于我的宁静生活。 ​​​

12 :你忘记[吐]的太他妈干脆，我执着的太他妈心碎。 ​​​

13 :自那时候我就[话筒]明白，这就是友情! ​​​

14 :除了你，我谁都不会爱；除了[蜡烛]我，你谁都不许爱。 ​​​

15 :如果帅是壹种罪过，那么[猪头]我宁愿自己罪恶滔天。 ​​​

16 :有时候真的觉得你傻，学不会争功劳，学不会说漂亮话，学不会借着别人往上爬，学不会一切在这个世界上可以活得更好的生存技能。不是不聪明，却学不会卖弄聪明。不是不努力，却学不会显摆努力。但是，你也许不够成功，不够招人[污]喜欢，不够扬眉吐气，至少，你够真实。 ​​​

17 :黄酱掉[话筒]在裤裆里——不是死（屎），也是死（屎） ​​​

18 :如果你把你主管看做[来]是一个强制你遵循规则，挤压你的乐趣的人，这就会表现出来——而且是看起来不可能很好。你应该把你的主管看作是团队的一员，他对你拥有一些权力，但是他和你工作的目标都是一样的。 ​​​

19 :隔外[泪]套搔痒——不过瘪 ​​​

20 :如果大多数人都没有同理心，觉是得那些抢不到资源的人是因为他们没有自己强大，意识不到原来是自[浮云]己抢夺了别人的东西的时候，那么上车的和留在车下的人之间，只有轻蔑和仇恨。 ​​​

21 :门槛上的砖头[囧]——踢进踢出 ​​​

22 :相信人生不会亏待你[爱你]，你吃的苦，你受的累，你掉进的坑，你走错的路，都会练就独一无二成熟坚强感恩的你。 ​​​

23 :如果我真的爱你你会跟我[熊猫]结婚吗 ​​​

24 :很想变成一朵安静的云，今夜，在凉如水的月色里，闲走山长水阔，看一程山水，然后等繁星垂落，缓缓退去。离别，是永远的折子戏，我已习惯了割舍。但凡最美的，且留枝头。转身，明日，明日即是[左哼哼]天涯。 ​​​

25 :客厅旁边的儿童玩耍场所，同样复古，书架和壁橱具有收纳功能，构造了一个宽敞的空间。榻榻米的设计，不仅可以让孩子玩的开心，更让父母非常放[草泥马]心。 ​​​

26 :多少难熬的我都熬过[偷笑]去了，如今的我不闻不问不痛不痒又凭什么不快乐。 ​​​

27 :我下辈[哆啦A梦吃惊]子要做个太阳要么暖死你要么晒死你。 ​​​

28 :跟你在一起的时候总想[浮云]多等几个红绿灯 ​​​

29 :有时候，换个视角看世界，世界更好。有时候[草泥马]，换个环境再看你自己，你也比原来更幸福了。 ​​​

30 :有种幸福[威武]是让我牵着你的手，把这道地平线走下去。 ​​​

31 :猫头鹰抓耗子——干好事[笑cry]，落骂名 ​​​

32 :没有一种[抓狂]不幸可与失去时间相比。 ​​​

33 :恐惧自己受苦的人，已经因为自己的恐惧在受[伤心]苦。 ​​​

34 :离离原上草，一岁一枯荣；野火烧不[兔子]尽，春风吹又生。 ​​​

35 :我们放下尊严,放下个性,放[偷笑]下固执,都只因为放不下一个人。 ​​​

36 :青春是一个[舔屏]人告别幼稚走向成熟的时期 ​​​

37 :最喜欢[哈欠]的歌唱不好，最爱的人得不到 ​​​

38 :竹筛子兜水[来]——漏洞百出 ​​​

39 :癞蛤蟆[钱]装鞍子——奇（骑）怪 ​​​

40 :不要去预见烦恼或担心可能永远不会发生的事情，置身于明[拜拜]媚的阳光之中吧！ ​​​

41 :也不知道你哪[草泥马]里好就是想看你洗澡 ​​​

42 :真正了解你的，是当别人都[困]对你的笑容信以为真的时候，看得见你眼里痛的人。 ​​​

43 :你不断重复的事情，会天天在[偷笑]增长。 ​​​

44 :今日才知晓，竟是有那么多[浮云]人稀罕我的一辈子，偏偏捧到他手里，偏偏他不要。 ​​​

45 :放弃时间的人，时间[怒骂]也会放弃他。 ​​​

46 :对唔住,下次请你食[吃惊]餐饭补数! ​​​

47 :元旦到了，想我吗？想[话筒]我就按，再按，你那么想我吗？我说想我才按。还按！没想到你这样想我，好感动！又按！我热泪盈眶。 ​​​

48 :宁愿笑着流泪[钱]，也不哭着说后悔 ​​​

49 :我在寻爱的路途路跌跌撞撞，究竟何时才能到[兔子]达目的地. ​​​

50 :善待他人，体谅他人[爱你]，热爱生命，努力生活。 ​​​

51 :凡事[来]不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。 ​​​

52 :可长日思家，而不可[哈哈]一刻恋家啊，你是旁人的OFFICEWIFE！ ​​​

53 :无论受了多少委屈。我只会把它憋在心里。[NO]不是不想说，只是不知道该怎么说，能和谁说。 ​​​

54 :云水禅心---百听不厌的意境音乐，动若不止，[困]止水皆化波涛；静而不扰，波涛悉为止水。听古刹晨钟暮鼓时光历历，观自然云舒云卷天地悠悠，澄心静身，宠辱俱忘，修得一世禅意，不染半点灰尘。 ​​​

55 :屎壳郎抹口[doge]红——冒充佳人 ​​​

56 :米兰的奥尔塔湖Orta是意大利湖泊地区最小的一个湖。在湖畔的一幢平房旁边，一朵玫瑰花拔地而起，与[ok]房子等高，孤伶伶地开向天空。见过长这么高的玫瑰没？想要看看花蕊，也许得爬上梯子去看。 ​​​

57 :时间对了，地点对了，感情对了，却发[神马]现人物不对 ​​​

58 :只记得坚强，却忘了我是个姑[生病]娘。 ​​​

59 :君子以[耶]行言，小人以舌言。 ​​​

60 :我一个人在茫茫人海中[微笑]真的已经很疲惫了。 ​​​

61 :魅力是女人一生的追求！人们常说女人是一道靓丽的风景，犹如春天的温馨恬静，秋天的硕果磊磊，夏天的热情奔放，冬天的冰清玉洁。爱笑的女人把万千柔情，演绎的各有不同。岁月带走的是[左哼哼]青春容颜，却带不走那颗鲜活的童心。 ​​​

62 :原来这才是男左女右的[笑cry]真正原因！ ​​​

63 :我可以[哼]站在你的左边，看着你侧脸就好。或许，当有一天，我们可以有能力去追求一切的美好，有实力去面对一切的困难时，那一刻，我们也将会毫不犹豫的对你说一声，我喜欢你，爱一个人，就要让她过的更好。 ​​​

64 :人们抱怨居无定所，也抱怨一成[吃惊]不变，其实人们都是无所谓。 ​​​

65 :如果有一天,我不幸福暸是不是可以轉身[good]離開!... ​​​

66 :主人不在我就只有咬着绳子散步了因为绳子的末端有主人的[拜拜]味道。 ​​​

67 :你笑一次我就可以高兴好几[吃惊]天；可看你哭一次我就难过了好几年。 ​​​

68 :自己[抱抱_旧]喜欢的人，怎么看都顺眼 ​​​

69 :我不知道死亡的时候，凝望苍穹竟然回那么凄凉，一声一声霰雪鸟的悲鸣，斜斜地掠天而去[ok]，我看到你的面容浮现在苍蓝色的天空之上，于是我笑了，因为我看到你，快乐得像个长不大的孩子。 ​​​

70 :他，情丝如绵，灿[ok]若烟花。 ​​​

71 :麻秸做[左哼哼]笛子——吹不得；别吹了 ​​​

72 :电脑玩多了，看个报纸都[衰]想复制黏贴下. ​​​

73 :每天肩上新增的不是痛苦，是沉[猪头]稳的素养。 ​​​

74 :离别，就是一个走，一个留，走的[怒骂]比不上留下的痛苦。 ​​​

75 :过客[哼]，不及尘埃落定。 ​​​

76 :滨崎步将于11月8日发行Mi[哼]ni专辑『LOVE』，DVD中收录了两首新曲MV，两首歌的短版PV抢先释出，黑白双煞《Song4u》。 ​​​

77 :烤炉火吹电扇[色]——冷热结合 ​​​

78 :我没有[害羞]伟大到可以心甘情愿等你迷途知返 ​​​

79 :只要活着[赞]一定会遇上好事的。 ​​​

80 :十七岁的胸膛里跳动着一颗五十岁的心脏二十岁的脸上挂着六十[兔子]岁的风霜 ​​​

81 :单身女人没有义务为家庭为爱人尽责任，你可以该吃[污]的吃、该穿的穿。你要知道，这个世界上没有人比你更爱自己。你若自己不对自己好，那么谁又会对你好呢？ ​​​

82 :NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗[衰]赞360度转陀螺，我的球场更是我的秀场啊！ ​​​

83 :炎炎夏日，分享甜美女生视频···长腿胜过[神马]林志玲，可爱甜美女生在家跳舞，勾起初恋的青涩回忆。 ​​​

84 :【CJ2014 DOTA2庆功宴视频 Hao化身骚壕】ChinaJoy2014,DOTA2电竞之夜人气爆棚，Newbee众员豪车接送入场，霸气十足，[失望]夜宴上亮点多多，八嫂赵洁性感低胸盛装出席，Hao化身骚壕，狗哥风采依旧，Mu神身穿金鱼T霸气十足。 ​​​

85 :【美国妹纸串烧翻唱2012“神曲”】你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能[围观]随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格，嗓子太好了~强烈推荐！！ ​​​

86 :《轻声密语》11话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚[衰]杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

87 :“没断，可我[不要]就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

88 :EXILE系女团E-girls将于3月19日发行新专辑《COLORFUL POP》，其中收录了翻唱自70年代老牌乐队Yellow Magic Orchestra的热曲《RYDEEN ～Dance All Night～》，性[顶]感的舞蹈和华丽的背景真是让人眼花缭乱。 ​​​

89 :CCTV2010[同意]元宵晚会节目】小沈阳_王小利_汤潮-美了美了.1080i.HDTV.MPEG2 ​​​

90 :《Canon 卡农》《Kanon钢琴版本》，能响彻在耳边的卡农，不是一段旋律了，也不是五线谱上的技巧，而是一种精神，一份感情[自行车]，一念心语。若对音乐是个菜鸟，就成为情感的帝王，这一段曲，送一段美梦！ ​​​

91 :甲很是气愤，端了盆洗脚水向下[做鬼脸]泼去，道：遥看瀑布挂前川！ ​​​

92 :【早晚使用温水洗脸】油脂分泌过盛，清洁度不够，导致毛孔堵塞，进而引发痘痘。所以肌肤深度清洁是关键。选择泡沫丰富，成分温和的洁面产品，早晚温水洗脸后，将洁面乳打湿，揉搓出泡沫后以画圈方式洁面，然后用干净的毛巾轻轻吸干水分。切记用力擦脸，避免毛巾中的纤维划伤细胞组织。 ​​​

93 :【shinobu koizumi 设计】透明的玻璃粘上便利贴构成了这样一个有意思的灯罩，灯罩被一根钢丝挂在支架上，整体感觉就像一棵树一样。它采用的是LED灯发光，所以您并不用担心纸条会燃起来。使用者可以根据自己的不同喜好粘贴不同颜色的便利贴，真是很有趣！ ​​​

94 :【养生讲堂】人体有一部分毛囊存在着先天性缺陷，当体内雄性激素分泌过多时，会产生一种叫双氢睾酮的物质，刺激毛囊的末梢器官，使毛囊变异萎缩坏死。药物的原理在于抑制双氢睾酮的生成，只对还未坏死的毛囊起作用，对于早期脱发患者有一定作用，对于中晚期脱发患者则没有作用。 ​​​

95 :该打孔机由透明的塑料造成，顶部红色的圆环永远提示着你准确的打孔位置。使用它，可以方便整齐打出完美的孔来，非常实用。 ​​​

96 :【XO酱爆杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净后，撕成条，再切成段2.小火油煎杏鲍菇表面微黄即可，控净水，拣到盘中备用3.油锅爆香蒜片，葱段，放入青红椒炒匀，倒入XO酱;蚝油;添少许清水，白糖调味4.炒出酱香后，倒入煎好的杏鲍菇;青蒜，炒匀即可5.出锅前，烹入一汤匙料酒。这是进一步激出杏鲍味的关键。 ​​​

97 :【祛痘方法】多外出去呼吸新鲜的空气，做户外运动有助于缓解内心的烦躁。听听轻音乐，做做瑜伽可以使全身得到放松。 ​​​

98 :设计解析：客房划分了三个区域：衣柜，床具，书桌。其中，定制的衣柜黑白分明，柜门采用反光材质，增加品质感之余，还能当全身镜使用。 ​​​

99 :【声优山木真一郎加盟动画「笑对阴天」 饰演尊王攘夷狂人】将在2014年开播的TV动画「笑对阴天」，自公开了声优中村悠一、梶裕贵、代永翼、樱井孝宏、佐藤利奈、铃村健一之后，再次追加声优情报，动画中对狂热兴奋尊王攘夷的嘉神直人将由声优山木真一郎担当！ ​​​

100 :透明的玻璃使主人在淋浴时视野能冲破狭窄的冲凉房，提高整体的舒适度;同时又起到很好的隔水作用，使冲凉房外能够保持一定的干燥。 ​​​

101 :这招牌果断火！ ​​​

102 :【当好职场新人离不开四种心态】一是空杯心态。就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到"有所为有所不为"。四是阳光心态。生命需要阳光，其实心态更需要阳光。 ​​​

103 :【敏感期的秘密你知道多少？】孩子生命头6年，都在反复做一件事，就是寻找精神胚胎。这些都只有一个外在表现，即敏感期。在某敏感期，父母对其适当引导，孩子的发展会达到事半功倍的效果。敏感期错过要及时补救。绝大部分敏感期在受到压制后，一旦环境使孩子放松，敏感期会再次出现，弥补成长的损失。 ​​​

104 :一如窗外的雨，淋过，湿过，走了，远了。曾经的美好留于心底，曾经的悲伤置于脑后，不恋不恨。苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，烦恼皆由心生 ​​​

105 :【职场晋升法则】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

106 :【薏仁绿豆百合粥】1.薏仁、百合分别用水泡2个小时备用；2.薏仁、绿豆、百合加足清水煮到滚；3.转文火继续煮约20分钟，直到薏仁、绿豆酥烂就可以了。 ​​​

107 :生活区，厨房和卧室巧妙地利用颜色、纹理材质和玻璃隔离开来，井然有序，不至于使室内空间显得局促。 ​​​

108 :【常用激素要补钙】长期服用激素类药物时，建议在医生指导下补钙，可采用药物和食物补钙相结合的方式。牛奶、虾皮、海带、豆腐等食物含钙丰富，可适当多吃。同时要少喝茶，尽量不吸烟，少喝酒和碳酸饮料。多做运动和晒太阳可促进钙的吸收。必要时，可遵医嘱口服钙剂。 ​​​

109 :在意大利发生的一起摩托车事故使一个男人的心脏跑偏了，这是十分严重的一次伤害，但他却活下来了。当治疗这个48岁患者的急诊室医生为他听诊是发现他的心脏不在正常的位置上。对这个男人的胸部进行X光和CT扫描后发现，他的心脏向右旋转了90°，医生把诊断结果写下了发表在了英国的医疗月刊上。 ​​​

110 :【美国?纸片岩石】在美国加利福尼亚州著名的沿海城市圣迭戈附近，有一块非常薄的岩石。这块看似一折就断的石头引来了许多人前来拍照，游客好像置身在悬崖边，或是云端。这得有多大的勇气才敢坐在这块石头上拍照呢？ ​​​

111 :要努力使每一天都开心而有意义，不为别人为自己. ​​​

112 :【加拿大?班夫国家公园】内有一系列冰峰、冰河、冰原、冰川湖和高山草原、温泉等景观，其奇峰秀水，居北美大陆之冠。公园中部的路易斯湖，风景尤佳，湖水随光线深浅，由蓝变绿，沿落基山脉，有多处这类冰川湖泊，它们犹如一串串珍珠，把静静的群山点缀得生气勃勃。 ​​​

113 :为做公益也是蛮拼的！冰桶挑战杯具傻缺合辑，40秒那个没忍住，请允许我先笑一会，你们继续~~ ​​​

114 :她是皇家之女，他是野心颇大平民。可她就是爱他！她背叛她的家人，帮他步步青云。他想要天下，她帮他倾覆！他要称帝，就算背叛她的家人，她也愿意！他满足了权利的欲望，他厌倦了她，他另寻新欢。她毫不犹豫的把那些女人都杀了！原来，你只是拿我对你的爱，来利用我……可笑我爱你至癫！ ​​​

115 :好朋友就像是星星, 你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。 ​​​

116 :章子怡或因与汪峰高调秀恩爱和央视“结仇”被“封杀”，《梦想星搭档》片段被删。 ​​​

117 :快乐的小猪们！！！ ​​​

118 :与墙壁同高的巨型落地玻璃窗保证了室内采光的同时扩充了客厅空间，因房屋结构形成的三角吊顶让空间变得更立体，悬浮的矩形储物架质感更轻盈。 ​​​

119 :马年不做“霸王蛇”，世界太平更和谐；马年要做“大金蛇”，阳光生活更快乐；马年不做“眼睛蛇”，心胸坦荡更诚实；马年要做“小青蛇”，山河秀美更绿色。祝愿工作更起色，积极努力干事业！ ​​​

120 :编辑点评：镂空式的设计简洁明了，黑色墙壁搭配这样特别的洗手台，真是太有创意了! ​​​

121 :请注意你的姿势 ​​​

122 :睹物思人的后半句，永远都是物是人非。 ​​​

123 :网络超人气美女主播及实力派歌手风小筝给大家带来一首《留恋》！~很爱的一首歌~ ​​​

124 :【广汽中兴首款SUV定名GX3】近日，各大媒体曝光了广汽中兴全新SUV的谍照，这款内部代号为C5的小型SUV是广汽与中兴达成战略合作之后的首款乘用车产品，目前官方已经正式定名为GX3，该车将由广汽乘用车宜昌基地生产，中兴汽车独家代理销售。 ​​​

125 :【岳麓山】岳麓山风景名胜区位于古城长沙湘江两岸，由丘陵、低山、江、河、湖泊、自然动植物以及文化古迹、近代名人墓葬、革命纪念遗址等组成，为城市山岳型风景名胜区，因南北朝刘宋时《南岳记》载有：“南岳周围八百里，回雁为首，岳麓为足”而得名。 ​​​

126 :【麻城 柏子塔】柏子塔建于唐代，距今有1200多年、全国重点文物保护单位，位于湖北省麻城市区东北约10 公里的九龙山上，辖地属阎河镇柏子塔村。柏子塔为六边形楼阁式砖塔，莲花形平座以及直棂窗为唐代盛行的建筑风格，而球纹窗又具有五代风格。 ​​​

127 :“为什么我的手机玩着玩着就发烫啊？” “估计是你手法太销魂，手机被你摸高潮了。” “你麻痹…”。 ​​​

128 :怎样在你不想工作的时候工作呢.你必须告诉自己为什么要去工作。列一张为什么你应该工作的清单吧。你可以写下来的一些简单的理由有：你需要钱、需要养家糊口、需要教育孩子等。 ​​​

129 :由德国人设计的一款自行车Fliz Bike，它没有踏板、链条、坐垫等，两个轮子靠着一个“马具”相连，而为了保持平衡，骑车者则是被拴在这个“马具”上，靠着自己的双脚跑动带动轮子前行。 ​​​

130 :【百叶窗晾衣架】来自设计师Kim Bobin和Ko Kyungeun的创意，通过简单的反转就能让窗户变成晾衣架，专为小户型设计，小团觉得向外反转，既节省空间，又能充分利用阳光，会不会更好呢？ ​​​

131 :【香辣螺蛳】1.螺蛳买回家后养在清水里两天吐尽泥沙;2.剪去螺蛳尾部，养在清水里2小时;3.起油锅，下姜蒜片爆香;4.下入螺蛳爆炒（炒至大部分螺蛳中间的壳片片掉落）；5.加入干红辣椒、料酒、酱油、糖；6.煮沸之后滚1分钟。加入葱末拌匀即可。 ​​​

132 :Success is nothing if you have no one there left to share it with. 如果没有人与你分享，那成功就没有意义了。 ​​​

133 :【北斗神拳】《北斗神拳》是由武论尊与原哲夫于1984年创作的漫画，被誉为20世纪日本最有影响力的漫画作品之一，同时也是格斗类 SF 漫画鼻祖。剧情讲述了当世界遭大规模的核战争的毁灭性打击后，人类为了争夺仅有的淡水和食物开始互相抢夺厮杀，为了解救黑暗时代的人们。 ​​​

134 :【伯爵红茶饼干】1.先用开水将红茶泡开，大概泡30min2.将黄油室温软化，加入糖、盐3.加入泡过的茶包后，打蛋器搅拌均匀4.加入过筛的低粉，用刮刀搅匀5.将面团整成长条，用保鲜膜包起，放在冷冻室30min6.取出面团，切块放在烤盘上，375℉ 20min+ 400℉ 3min，入烤箱。 ​​​

135 :三好学生为什么不是四好？ ​​​

136 :2013年9月15日上午，奥地利“蜘蛛侠”迈克·凯米特，徒手成功攀爬挑战湖南省长沙湘江东岸北辰时代广场268米写字楼。迈克·凯米特在无保护的情况下徒手攀爬268米写字楼，这是他在中国的首秀，也是他首次进行非自然项目的徒手攀爬挑战。 ​​​

137 :繁星点点的墙纸让小朋友的房间充满童话般的梦幻，底下三分之一处还变换了样式。 ​​​

138 :【泰姬陵】印度最知名的古迹之一，处于北方邦阿格拉，是莫卧儿王朝第5代皇帝沙贾汗为了纪念已故皇后姬蔓·芭奴而兴建的陵墓，竣工于1654年。泰姬陵又称为“印度的珍珠”，它由殿堂、钟楼、尖塔、水池等构成，全部用纯白色大理石建筑，用玻璃、玛瑙镶嵌，极高的艺术价值，是伊斯兰教建筑中的代表作。 ​​​

139 :【国产北京奔驰GLA谍照曝光 将会在2015年下线】北京奔驰全新紧凑型SUV奔驰GLA的谍照国内曝光了，将会在2015年下线。奔驰GLA的竞争对手瞄准奥迪Q3和宝马X1，新车的长宽高分别为4417mm/1804mm/1494mm，轴距为2699mm，而国产车型有可能会加长。 ​​​

140 :《The Immigrant》选自爱尔兰女笛手Joanie Madden1996年的专辑《爱尔兰画眉》，漂泊的人听了会流泪的乐曲，风笛悠扬的响起了，它唤起了人们对故乡了思念， 风笛倾诉著流浪和寂寞，流露出纯洁而洒脱的感情，这天籁般的声音，分明是故乡在召唤着漂泊的人儿早些归家。 ​​​

141 :《舞乐传奇》主题曲《心语》，歌词讲述了与爱人共赴征途的虔诚，曲风纯净如清风入幽篁，浅吟低唱中，将人们带入“独坐幽篁里，弹琴复长啸”的诗词意境。 ​​​

142 :这些可爱的娃娃美其名曰：彩虹娃娃，全是手工diy出来的，真的佩服创造者的手艺和想象力。这么多的娃娃既可以拿来当玩具，也可以一个个摆在橱柜里装点家饰，有彩虹的家一定很温馨很浪漫，喜欢吗？ ​​​

143 :【脂肪为何会在腰间堆积？】牛津大学研究人员发现，早餐摄入的脂肪只有一小部分被储存在腰腹部，而晚餐摄入的脂肪大约一半被储存。一天中脂肪摄入时间越晚，越容易储存在腰腹部，这是因为人体荷尔蒙晚间发生变化，令腰身部位的脂肪更容易“诱捕”血液中的脂肪液滴。 ​​​

144 :【笑口常开】曾有研究人员将几千张表情各异的照片让参试者看图猜年龄。结果发现，人们对“无表情”人的年龄猜测最准确，恐惧表情的人看上去更老，而充满微笑的面孔让人觉得更年轻。 ​​​

145 :哈哈。。。我两乃猫神 ​​​

146 :【李靖故居】李靖故居位于三原县城北4公里处。因最初为唐卫国公李靖修建而得名，该园占地面积48亩，接近半顷，故又称“半顷园”、“半耕园”，是渭北驰名的古代园林。李靖故居内亭台楼阁、小桥流水、奇花异草、身居其中大有“曲径通幽处，禅房花木深”之感，其秀美和幽雅完全可以跟南方园林相媲美。 ​​​

147 :俄罗斯一只叫Kisya的猫咪超级爱撒娇，当男主人打赤膊躺着用电脑时，它跑来趴在他的胸膛上，整张脸贴上去，用力来回摩擦主人的脸颊和颈部，甚至翻滚，还陶醉到从身上滑下来。根据动物行为学，猫咪摩擦人类身体，目的在于留下自己所分泌出的气味物质，小猫要告诉大家“他是我的”。?( ?? ε ? ?)? ​​​

148 :据英国《每日邮报》1月27日报道，近日，对女性进行的人体涂鸦逐渐成为主流趋势，新的表现手法带来了新的艺术体验。报道称，一个名叫“涂鸦女孩”的网站时下拥有了众多粉丝。在这个网站上，有很多女孩都会上传自己的涂鸦写真，有后背的，也有躯干涂鸦。 ​​​

149 :一女生跟男朋友分手了，旁边她同 学安慰她：“那男的有什么好，土木工程的，一听就知道又“土”又“木”的！”旁边软件工程的男同学一听，心都凉了半截。 ​​​

150 :【东风本田XR-V将11月18日上市】东风本田XR-V与早前上市的广汽本田缤智采用的是同一平台，均是基于本田Concept V概念车设计而来，相比广本缤智，东本XR-V采用更为硬朗的设计风格，前脸棱角更加分明，车身侧面是几条富有肌肉感的线条设计，没有缤智那么圆润，更接近概念车原型。 ​​​

151 :财富是每一个人所离不开的，为了使生活更美好更便利，可以适当追求财富。但是不要忘了你有一个心灵世界，它比有形的世界更加宽广美丽，只要稍微用心就能发现无比珍贵的东西。所以，不要因追求外物而遗失高贵的心灵，那样会得不偿失。 ​​​

152 :加油。 ​​​

153 :设计师打破常规设计，在天花板中部嵌入玻璃元素，导入外景，引入无限光照。 ​​​

154 :【如意蛋卷】1.将鸡蛋打到盘里，加入盐，搅打均匀；2.将蛋液倒入平底锅中，开最小火煎，煎成半熟蛋皮后熄火，铺上鸡肉肠、青瓜；3.用锅铲辅助将蛋皮卷起来，包成春卷状，再以小火将蛋卷煎熟即可，放凉后切片摆盘。 ​​​

155 :【读懂这几句话胜读十年书】：1、钟表：可以回到起点 却已不是昨天。2、核桃：没有华丽的外表 却有充实的大脑。3、指南针：思想稳定 东西再好也不被诱惑。4、花瓶：外表再漂亮 也掩不住内心的空虚。5、树叶得势时趾高气扬 失意时威风扫地。6、历史的标点全是问号 历史的幕后全是惊叹号！ ​​​

156 :【保持心情舒畅】很多人都有过这样的经历，“我一生气就胃痛”。郁怒伤肝，肝气犯胃，即可引起胃脘痛、呕吐、泄泻等胃肠道疾病。因此，要保持情绪稳定和心情愉快。冬季日照缩短，容易情绪低落，建议坚持运动，尽可能多到户外晒太阳。 ​​​

157 :亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了 ​​​

158 :????下楼取快递，见快递员穿的和我买的衣服一样，我说：“这么巧？” ​​​

159 :来自韩国的一款产品，将茶包设计成衣服的样子，茶叶放于衣服内，随之入水，等一会儿就能喝到香香的茶水了。链子连接着的衣夹则留在外面，方便打捞更换茶叶。 ​​​

160 :【象山公园】象山公园位于桂林漓江西岸，由3.6亿年前海底沉积的纯石灰岩组成。其山孤拔陡峭，岩石古苍，崖间藤萝攀援，山榕依附。这里历来为旅游胜地，其旖旎的风光，神奇的形象，动人的传说，不知倾倒了多少文人雅士。它以其栩栩如生的形象引人入胜，看做桂林山水代表，桂林市城徽中心图案就是象山。 ​​​

161 :【黑豆去眼袋】材料：黑大豆做法：根据自己所需的量取适量的黑豆，然后用布袋把黑豆都装起来，放置锅中蒸熟，待微凉后，在自己能承受的热度之内，用此袋按压眼袋。黑豆又活血利湿的功效，从而温通经络、消肿去眼袋。 ​​​

162 :有一男同学高三上课还睡觉，班主任（女）骂道：成天混，你还知不知道你姓啥！同学回答道：我姓焦。 ​​​

163 :单身狗的日常~ ​​​

164 :要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

165 :我的自拍 ​​​

166 :【大蒜：减少辐射损伤】大蒜是烹饪中不可缺少的调味品。大蒜中含硒较多，并且大蒜的抗氧化作用优于人参。因此适量吃些大蒜有助于减少辐射损伤。 ​​​

167 :【西葫芦炒虾皮】1.西葫芦切细条，大蒜切末；2.锅里倒油，油热放蒜末爆香，放西葫芦条翻炒；3.2分钟后放入虾皮，翻炒1分钟出锅；4.虾皮本身是咸的，可不用再放盐。 ​​​

168 :以前有位老板对我说过一句肺腑之言:你要去适应你的老板，而是不能指望你的老板来适应你。之所以称之为“肺腑之言”，那是因为他是顺着这一金律坐上老板的职位的，而这句话也是他以前老板的口头禅。 ​​​

169 :【最能把男友气的半死的星座女】冠军（双子座：常常置男友于空气状态）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（白羊座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（金牛座）、第十名（天秤座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

170 :小短腿 ​​​

171 :在情绪上做文章，这是对自己的浪费，而且是个很坏的浪费。毕竟，生气也是要花力气的，而且生气一定伤元气。所以，聪明如你，别让情绪控制了你，当你又要生气前，不妨轻声地提醒自己一句：别浪费了。 ​​​

172 :【脾胃虚寒喝姜枣桂圆茶】材料：红枣5粒、桂圆5粒、姜半块、枸杞1小撮、红糖适量。做法：①红枣洗净去核，切成小粒，姜切成细丝，桂圆去壳。②除红糖外，将所有材料放入小煮壶里，加水至壶4/5处，煮15分钟后关火。③将红糖放在自己饮用的杯子里，倒入姜枣桂圆茶，无需搅拌即可。 ​​​

173 :只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

174 :【表扬需要“静悄悄”】要表扬一个人，就应该立即、明确而且公开地说出来。这是公认的正确表扬方式,然而新研究表明，表扬带来的副作用甚至比我以为的还要糟糕。旁观者不仅敌视受表扬的人，而且马上就会开始讨厌那个提出表扬的人。甚至嫉妒那个受表扬者。 ​​​

175 :敞篷轿跑烘托小清新美眉！ ​​​

176 :据英国《每日邮报》5月4日报道，日本少女Vanilla Chamu历经30多次整形手术，花费了近10万美元(约63万RMB)，将自己整形成法国“瓷娃娃”。 ​​​

177 :【祛印----苹果珍珠鲜奶汁】材料：苹果1粒，鲜奶200ml，葡萄干30g；做法：1.苹果洗浄切块。2.所有材料放入榨汁机榨成汁即可。功效：嫩肤美白，改善痘印肌肤。 ​​​

178 :儿童瑞士军刀，专为3到7岁儿童设计，配备6种工具：刀、叉、勺、面包锯、开瓶器以及放大镜。采用塑料材质，儿童可安全使用。 ​​​

179 :出来混的总要还的，江湖自有江湖规则.也正如，职场也有职场规则，只是我们一向称之为职场潜规则,既然是‘潜规则‘，那个也就是说在规章制度之外的规则，也不一定是会‘上纲上线’的规则。 ​​​

180 :【养生讲堂】办公族补水建议：①多喝花草茶：如果你实在觉得喝白水没滋味，建议喝麦茶、花草茶或者泡片鲜柠檬——茉莉、玫瑰、薰衣草和菩提都是滋润皮肤的好东西。②桌上放个小鱼缸：桌上放盆水或绿色植物。如果觉得脸盆不好看，放个小鱼缸是好主意。 ​​​

181 :【孕妇不可多吃的水果大汇总】水果健康又养颜，孕妈妈们可别因此就贪嘴，多少水果需要适量吃你清楚吗？不妨来看看吧。 ​​​

182 :　在我国云南高黎贡山的原始森林，有一个奇怪的湖叫“迷人湖”，最宽处150 米，窄处60 米，水深1.5 米。 ​​​

183 :【大众推改款高尔夫】从印度媒体Indian Autos Blog获悉，改款版大众高尔夫即将在下月举办的日内瓦国际车展中正式亮相，新车将采用家族式的设计风格，并且在动力配置方面增加了1.5升排量的发动机。2016款的大众高尔夫将采用全新前大灯，以及三辐镀铬格栅，而前保险杠造型和雾灯也进行了重新设计。 ​​​

184 :天蝎座的女生爱胡思乱想，极度没有安全感，就算自己很优秀很漂亮，也会这样，有时候喜欢咄咄逼人，充满诱惑，难以捉摸，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却故作坚强，个性倔强，虽冷漠孤独，但对喜欢的人却热情搞怪，百变天蝎女，你值得拥有。 ​​​

185 :梁宗岱教授一向在中大以“狂、怪”著称，在认识陈序经之前，陈已对梁的经历熟悉有加。50年代梁陈两家面对面，梁家没有电话，就利用陈校长的电话，所以出现校长亲自跑来充当电话传呼的情况，可谓“服务到家”。梁宗岱在中大只佩服两个人，一是陈寅恪，一是陈序经。 ​​​

186 :新加坡国立大学的研究人员最近开发了这款味觉仿真器，将特制的电极放在舌头上，通过引发细致入微的电流和温度变化来仿真出感觉真实的酸甜苦辣。但目前该产品还在研发阶段，还不能模仿出真实食物的味道，但革命性颠覆舌头味觉的日子已经不远了。 ​​​

187 :【史上最牛上访】47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段。 ​​​

188 :【洗脸水中加点“料”】想要美白，那么在洗脸时可以加点“料”，不仅可以美白肌肤，还可以控油和预防痘痘哦！今天小编要推荐的是白醋洗脸法，大家在洗脸水中滴入几滴白醋，然后搅拌均匀，用手捧着白醋水来洗脸，能够杀菌消炎，软化角质，淡化面部的斑点，让皮肤慢慢白回来。 ​​​

189 :【巫峡】巫峡绮丽幽深，以俊秀着称天下。这里峡长谷深，奇峰突兀，层峦叠嶂，云腾雾绕，江流曲折，百转千回，船行其间，宛若进入了奇丽的画廊，充满了诗情画意。巫峡，以幽深秀丽着称。它自巫山县城东大宁河起，至巴东县官渡口止，全长46公里，有大峡之称。 ​​​

190 :【Huracan敞篷版】据海外媒体最新报道，兰博基尼Huracan车型的敞篷版将有望于2016日内瓦车展正式亮相。新车将有望与Coupe版车型保持一致，采用5.2升V10发动机，最大功率610马力，峰值扭矩560牛米，匹配7挡双离合变速箱，并采用四驱系统，其百公里加速时间约为3.2秒。 ​​​

191 :【洪渡河漂流】洪渡河漂流位于务川南大门丰乐镇境内楠木铁索桥至丰乐桥河段，紧靠务凤公路。河段全长12公里。滩连碧波，挥浆拨浪，有惊无险，乐趣横生。两岸或壁立千仞、天开一线，或回峰阔岸、河水清涟，或岸沚汀兰、翔鱼浮鸳，渔家小舟穿梭其间，大有两岸猿声啼不住，千舟已过万重山的诗情画意。 ​​​

192 :在小户型里实现这种风格，本来就有些蛇欲吞象，只好从逆向思维出发，以简约来实现大气，因此在这个空间里，随处可见设计师“留白”的用意。 ​​​

193 :【炒南瓜头】1.鸡蛋三个打散在碗中，怕腥的加少许料酒；2.锅中放油，油热后加鸡蛋翻炒散开；3.倒入折好的南瓜头，翻炒至变色后，倒适量的盐起锅。 ​​​

194 :【九鲤湖】九鲤湖碧波荡漾，清澈透明，远山近景倒映湖中，静影沉壁，胜似 图画，九鲤湖恰似“灵圆一镜”。相传九鲤湖是汉武帝时，何氏兄弟修 身炼丹之处，据说还保留三个深不可测的“仙灶”。九鲤湖位于福建省，距县城31公里，海拔590米。 ​​​

195 :【哪些营养能养肝】1、脂肪都是肝脏必不可缺的营养。但不代表需要过多的脂肪，所以瘦肉、低脂牛奶、虾等低脂食物是首选。2、蛋白质能修复肝脏。3、肝脏爱吃糖。糖是保护肝脏的重要物质。4、维生素A抗肝癌。5、B族维生素是肝脏“加油站”。6、维生素E是护肝新武器。 ​​​

196 :天赋异禀惊煞众人！12岁篮球神童Chase Adams无所不能轰动全美，人才啊！ ​​​

197 :小马宝莉:友谊的魔力 第四季：第19集。 ​​​

198 :歌曲从头到尾都弥漫着飘渺的家乡感觉,此时只想安静的听下去。中孝介的声音带着那般沧桑,柔美,深爱至极。---中孝介《家路》 ​​​

199 :于是，至此黄泉碧落途，她指引众魂,只为见到自己的爱人. ​​​

200 :【《使命召唤10》入侵DLC公布】外媒曾泄露了《使命召唤10：幽灵》的第三款DLC“入侵”的概念设计图，动视正式宣布“入侵”DLC将于6月3日登陆Xbox Live，Xbox 360和Xbox One的玩家可以率先购买下载。同时，官方还未我们带来了该DLC的首部预告。 ​​​

201 :渐渐的她发现，自己好像喜欢上他了，可是她不敢说，自己也不知道为什么。 ​​​

202 :吴莫愁新专辑第二主打歌曲《不是爱》的MV发布，MV走情歌路线，以黑白灰的色调诠释了爱与痛带来的压抑和悲伤，整支MV质感细腻诉求到位。 ​​​

203 :英伦流行女团Little Mix最新励志单曲《Little Me》MV首播，可爱的孩子们，歌手们声音好有力量，简洁大方的画面，小画面的短时间停留特别适合宣言一样的歌声，姐姐妹妹们站起来了！ ​​​

204 :篮球高手是这样炼成的！恐怖的高难度训练，真是没有简单的事啊，付出才有收获啊！ ​​​

205 :【奇葩妖男模仿《小时代》】林萧究竟有多少小伙伴？为什么介绍起来像在介绍自己？妖男敢再贱一点么？林萧和她的小伙伴看过之后都惊呆了！小四你怎么看？ ​​​

206 :日本古典吉他大师Tabei演奏《爱的罗曼史》经典版本，阳光的午后，静静聆听，一种美的享受。 ​​​

207 :范逸臣《记得我们有约》主题曲《什么风把你吹来的》MV，为了展现歌曲中洋溢着热血活力的轻快节奏， MV特别远赴美国关岛拍摄，挑战高空跳伞拍摄，当范逸臣跟着节奏从高空一跃而下，瞬间-血液逆流，回归到最初的热血温度，就让身上的血液跟着范逸臣的热血摇滚精神一起升温沸-腾吧！ ​​​

208 :GACKT于2月12日发行了新单曲《P.S.I LOVE U》，新曲是为由他本人代言的《VARTIX》系列演唱的新CM曲，磁性的声线加上感人的剧情让人不禁泪目啊~ ​​​

209 :Selena Gomez最新单曲《The Heart Wants What It Wants》MV发布！脸脸已经成熟太多，MV中男主角整日沉溺在派对与美女当中，女友脸脸一开始还能忍受，但随着次数的增多，她终于忍无可忍选择了离开，有无数个理由足够让我离开你，但心里却根本无法割舍，这故事听着貌似很熟悉。 ​​​

210 :回答道：“假使没有这许多东西和工匠，你怎么能造出许多空中楼阁来？” ​​​

211 :轻音乐《月亮女神》可以说是达到另一个新的境界。听着音乐，就感觉仿佛是笼罩在女神的月光照射下，感到无比的幸福~醉人的音乐《月亮女神》~ ​​​

212 :盘点那些最爱卖萌的动物们TOP10（20131008）。。 ​​​

213 :她有2012年网络上最悦耳的声音，2012网络传奇，17岁学生刘美麟，网络让亿万网友认识她，2012优酷牛人盛典，刘美麟《记得》，再现天籁般的嗓音，再次打造万人分享视频。 ​​​

214 :现在的猫咪都无敌，竟然跳迈克尔杰克逊的舞蹈..... ​​​

215 :“馨儿……” ​​​

216 :随后，幸福的消逝。殊不知，他看了看肩头的水渍，厌恶的撇了撇嘴，随后将衣衫丢弃。雨水奋不顾身落到伞边，只为想看爱人一眼。 ​​​

217 :1米65扣将PHIFE疯狂扣篮集锦，篮球场上矮个子也有春天，精彩不容错过，赶快来分享吧！ ​​​

218 :凶残技能get~~~牛人教你打领带的最快方法，有了这技能，再也不用担心毕业季找不到人帮你打领带了！ ​​​

219 :班得瑞的《Imagine》，选自班得瑞专辑 《寂静山林》，这首乐曲改编自“摇滚之父”约翰·列侬的同名歌曲，新的演绎，新的感受，一起聆听，一起想象！ ​​​

220 :经典反战歌曲《Brothers in Arms》，这首歌是有感于当时刚刚结束的英阿马岛之争而作，主唱Mark Knopfler似唱非唱，似说非说，是带着呢喃的吟唱，把整首歌的悲凉意境渲染得极为到位。 ​​​

221 :星座吐槽之借钱别找金牛男，话说要甩掉贪财的金牛男非常容易，只要向他借钱就行，数目还不用太高，包分手···果然是屌丝星座，你中枪了没？ ​​​

222 :亦南亦女，扮相绝美，李玉刚巴黎表演中国风惊艳四座，希望自创服装品牌。 ​​​

223 :中国台湾创作才子——韦礼安。代表作品：慢慢等、有没有、别问我、还是会等。这首歌是由林依晨 陈柏霖 主演的倍受欢迎、引起热议的《我可能不会爱你》偶像剧的片头曲，由张清峰导演。 ​​​

224 :半年后，她的头发终于留长了。“等我能扎辫子了，你就做我男朋友好不好？” ​​​

225 :郭德纲穿旗袍演相声 将捧场郭麒麟说单口小段 ​​​

226 :后宫佳人三千虚设怎抵王府情浓。皇后之位空悬，伊人早已为弟媳。不如不遇倾城色，此生为你负千人。 ​​​

227 :“不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已，不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意，那只是昨夜的一场游戏···”---台湾电影《黄色故事》插曲《一场游戏一场梦》。 ​​​

228 :【彭佳慧《相见恨晚》】这首是彭佳慧的代表作，她的声音中有泪、有爱、有恨，还有痛彻心扉的残酷，而在这凄美的歌声之后，是那相见恨晚的遗憾与无奈。 ​​​

229 :《西蒙》09，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

230 :【韩国男子组合100%《Want U Back》MV公开 全员裸上身齐舞太帅气了】具有强烈中毒性的歌曲，展现100%性感变身的男性魅力，全员裸上身齐舞更是吸引了歌迷们的眼球！ ​​​

231 :【《模拟农场15》大型农场机器宣传PV 挖掘机再显神功】 Focus Home InTeractiv旗下的模拟新作《模拟农场15》公布了一段最新预告视频，为我们展示了农场上一些大型机器，其中最引人注意的便是这几天红遍大江南北的挖掘机了，没想到在这里也能看到它的身影，蓝翔知道吗？ ​​​

232 :《Canon 卡农》《Kanon钢琴版本》，能响彻在耳边的卡农，不是一段旋律了，也不是五线谱上的技巧，而是一种精神，一份感情，一念心语。若对音乐是个菜鸟，就成为情感的帝王，这一段曲，送一段美梦！ ​​​

233 :“若弱水三千，我只取你一瓢呢。”“那，那一瓢该多大，我那么胖。”“没关系，我不介意。”“你果真还是觉得我胖，哼～，我不嫁。” ​​​

234 :【日本超恶整人节目 叫人起床的最嗨方式】节目组趁你酒醉熟睡时，开始整人大计，在床两边安装好弹绳和喷射器。“准备，发射”......不信还有人能睡着！ ​​​

235 :【GNA《Oops!》MV 大美妞们身材特别好】MV中G.NA的黄金比例好身材一览无余，而甜美音乐和“我是漂亮女生我喜欢穿牛仔裤”的歌词打动所有粉丝的耳朵。《Oops》较之前G.NA的主打舞曲风格更显甜美、旋律更加悠扬。 ​​​

236 :实拍2012年8月12日凌晨英仙座流星雨 ​​​

237 :星刻龙骑士：第11集。 ​​​

238 :《王女Darkness》 01话   ，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

239 :《霸王别姬》沙画版！谨以此纪念张国荣逝世10周年、《霸王别姬》20周年。随着作者手中的细沙和那一曲经典的《当爱已成往事》，电影中的一幕幕跃然于眼前… ​​​

240 :伙伴们~~让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，飞机上有个热舞的妹子旅途一点都不闷呢！ ​​​

241 :纪念的、逝去的、遗憾的、遗忘的，韩雪第四张专辑《他们说》用一种最直白的方式告诉了我们青春的真正含义。如果说人生拥有缺憾才完美，那青春的遗憾未尝不是一件坏事，淡淡歌声，伴随着清扬的飘式唱法，让我们一起共同缅怀我们的青春。 ​​​

242 :永恒的经典《Moon River》，歌唱者把“Moon River”拟人化，向她倾诉心肠，月亮河很宽，但是歌唱者表示将来总有一天要把她体面地渡过，随着这美丽而流淌的旋律，思绪也飘得很远很远··· ​​​

243 :空气污染指数又飙升啦，弄得人心惶惶有意思吗？换个思维这不是一场难得的全民狂欢嘛！10个让你爱上雾霾天的理由，个个犀利，句句经典，实践性高，娱乐性100%，分享给友邻快乐指数增加10倍哦！ ​​​

244 :“若然现时士气高昂，即管放肆任性，当你感到无力软弱，切记不怪宿命，若然做人未算聪明，更要卖力亡命，还未要负责之际，切记尽兴...”——许廷铿《青春颂》 ​​​

245 :笑cry~~国外胖大叔模仿海豹入水，同步率百分百！啤酒肚还可以这么玩，新技能get√！ ！ ​​​

246 :“一边是友情，一边是爱情，左右都不是，为难了自己，是为你想吧，该为她想吧 ​​​

247 :杨幂周笔畅网上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道是好闺蜜秀“感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

248 :都市亲子情感剧《小爸爸》片尾曲《相见不如怀念》，歌曲温婉歌词令人动容，配合本剧穿插剧情有着十足催泪效果，此歌曲由歌手樊凡倾情演唱，延续了樊凡一贯直击人心的温暖力量。 ​​​

249 :【《小小大星球3》新预告 《豪斯医生》主演休劳瑞加盟】索尼PS平台独占游戏《小小大星球3》即将于下个月正式发售，日前索尼给我们带来了游戏的最新预告，本次视频的主角为加盟该作的配音演员金球奖最佳男演员休·劳瑞，其曾演经典美剧《豪斯医生》，据悉，他将为游戏里的反派牛顿配音。 ​​​

250 :原来一个女生化妆只需要10秒钟！美貌和速度可以兼得哦...当时就震惊了！~ ​​​

251 :【国人独立研发羽翼游戏引擎演示公开 国产游戏有救了】日前由个人独立开发的游戏引擎羽翼游戏引擎为我们带来了一段演示，虽然说有不少瑕疵，但是可以看出制作人是非常的用心，我们似乎可以看到国产游戏或许将有着美好的未来。 ​​​

252 :【A1字幕】120103 VS岚 龙年最强王者战（下） ​​​

253 :愿意拿生命作赌注换取一次飞翔的权利吗？ 感受要多刺激有多刺激的体验 ​​​

254 :神老太采访内容竟被恶搞成洗脑神曲~~另类老头老太太，你们这么卖萌你们的家人知道吗？！ ​​​

255 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人，我也是人，为什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

256 :大年初一給大家拜年啦 ​​​

257 :顺手就把地上别人用过的翻过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。 ​​​

258 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

259 :那些可爱宝宝的卖萌“初吻”，真可谓是萌宝的吻，甜蜜的吻，大家赶紧过来围观吧··· ​​​

260 :全球第一天后SweetBrown出山之作《Ain'tNobodyGotTimeforThat》传唱全球！ ​​​

261 :尼玛···86版西游记原来是个骗局，我居然信了20多年！另类解析西游记，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

262 :DOTA2ESL-ONE 2015 激情宣传片 Are you ready? ​​​

263 :炉石传说NEL超级联赛冬季赛B组WE vs EDG ​​​

264 :美国好声音Gwen Sebastian的同名专辑在本周发行，她的首支单曲MV《Suitcase》也被推出！~歌曲非常棒，欣赏下！~ ​​​

265 :《 姜子牙之尚湖传说》第1集 ，姜尚是我国古代一位伟大的历史人物，在政治、军事和经济诸领域都有巨大成就，是一个时代的文化集大成者。 姜尚不但以他的文韬武略、还以他高尚的人格和不懈奋斗的精神，深深地影响了中国数千年的历史文化。 ​​​

266 :“...你是我的特别来宾，分享我的心情，快乐孤单的时候，还有谁懂我在想什么，讨厌讲什么，喜欢听见什么，心中害怕什么，各式各样的我...”歌曲动感十足，阵容强大。——许慧欣 潘玮柏《特别来宾》 ​​​

267 :卖萌猫头鹰！搞笑镜头集锦！ ​​​

268 :温暖之声诠释异地之恋爱的真谛歌曲《玻璃》是新加坡温暖天后蔡淳佳受邀浪漫爱情电影《放手爱》为影片倾情献唱的主题曲。 ​​​

269 :【星刻龙骑士】第6集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

270 :她抬头，看着他欠揍得脸，笑了。 ​​​

271 :【精彩不断 时空裂痕爆发火法FirePVP系列】#分享视频#时空裂痕火法师PVP爆发的Fire系列1（处女作） AGtw6T ​​​

272 :《璀璨人生》片尾曲《还好》，东南柔和的嗓音将歌曲表达的温柔文雅，“还好我们才懂，还好不算迟钝”，虽然是还好，但包含了多少心酸无奈在其中··· ​​​

273 :"医生认为可以丢掉了，但我的律师认为还不行。” ​​​

274 :死崽子给我还刮得干干净净！！！！ ​​​

275 :换个武器继续追~ ​​​

276 :【日产350Z 文武双修】日产350Z作为GT-R的同门师兄，同样受到许多车迷的追捧。眼前这台充满战斗气息的350Z可并非仅会赛道上出出风头。除了霸气的车身宽体，全面的引擎改装外，它还在影音娱乐以及内饰等都进行了细致的改装。JP Vizage Type N 前杠将前脸的线条丰富，使350Z充满运动气息。 ​​​

277 :新验血法能快速分清细菌病毒：可少吃消炎药，据国外媒体报道，一种新的血液检测方法能够帮助医生们在两小时内搞清楚病人的感染是由细菌还是病毒导致的，这项研究发表在Plos One杂志上。 ​​​

278 :面包印刷机由Othmar Muhlebach设计，基于桌面打印机的想法，把纸张替换为面包，一叠叠的放在印刷机顶部，按动开关，面包通过中间部位的印刷版，出来的时候就变成其他颜色或者有图案的面包了 。 ​​​

279 :年龄越大，容颜占魅力值的比重越小。内心自然焕发出来的品位良善和智慧沉淀后的容光才是最吸引人的地方。很多年轻时被你拒绝过的相貌平平的女子，待到老时再去看她，总有一种美人迟暮的穿越错乱感。她侃侃而谈步调缓慢，修行积蓄雁过留痕，可你领教到震慑的美感。这是岁月的力道与恩典。 ​​​

280 :编辑点评：市面上的水槽千篇一律，要性价比又要设计感？自己动手，拆掉闲置脚踏车的车座和车把，再接上水管顶起水槽，马上穿越文艺复兴。 ​​​

281 :得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——《追风筝的人》 ​​​

282 :【拌凉菜加点坚果营养好】在凉菜里加些坚果，美味又健康。①坚果富含人体必需的不饱和脂肪酸、优质蛋白质、维生素、矿物质及膳食纤维等；②坚果中的油脂能促进蔬菜中维生素的吸收。在黄瓜、柿子椒、大白菜心、菠菜蔬菜中，可以加点花生。 ​​​

283 :女友到监狱探望男友时问:“亲爱的,你在这里过得怎么样?”“就跟在家一样,哪儿也不让去,伙食也糟透了……” ​​​

284 :封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。另外小户型的客厅也可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

285 :额。。。。。实在受不了这呆萌样啊啊~~ ​​​

286 :据英国《每日邮报》2月18日报道，在印度，一头象宝宝不慎掉入铁轨下面的壕沟中，几十名热心的村民赶来帮忙，齐心协力将小象拉了上来。在此期间，小象由于害怕做出各种表情，被戏称“表情帝”。 ​​​

287 :晚班公司有夜宵的习惯。今天是奶茶，一同事拿一杯奶茶到办公室准备接热水，拆开袋子把粉末倒进杯子里，突然:哎呀，卧槽！差点把防腐剂倒进去。说完，一副很沾沾自喜的表情。另一个同事大叫:那特么是白砂糖，你个山炮。 ​​​

288 :小花不理我了，好难过 ​​​

