活小驴稚 男/湖北         加关注



阳光永远都是那么[吐]美，我永远都是那么悲伤。 ​​​

1 :把微笑留给伤害你最深[抱抱_旧]的人。 ​​​

2 :本想把日子过成诗，时而简单，时而精致。不料日子却过成了我唱[阴险]的歌，时而不靠谱，时而不着调。 ​​​

3 :你对一个人有了欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住了[威武]欲望，那叫爱。 ​​​

4 :犯贱是一[可怜]门高深的艺术，学的好了是贱人，学的不好叫装逼 ​​​

5 :我有着美好的世[睡]界有花有树有爱唱歌的小鸟与热情的小动物有爱我的家人和爱我的朋友但是少了我爱的你 ​​​

6 :夜又静静的[阴险]来临啦，无边的孤寂又笼罩着我，寂深寂深的夜空挂这几颗孤星， ​​​

7 :物竞天择，形象悦目者具有优先[互粉]的条件，漂亮的女人已经免费手持成功入场券，更何况千百年来因为社会角色分工的不同，漂亮更是女性的天职。因此你要重视形象，设法令自己看起来漂亮。 ​​​

8 :“百灵鸟从蓝天飞过，我爱你，中国！我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果。我爱你青松气质，我爱你红梅品格。我爱你家乡的甜蔗[哆啦A梦吃惊]，好像乳汁滋润着我的心窝...”——叶佩英《我爱你中国》 ​​​

9 :只要内心深处存芳草人生就[拜拜]有不败的春天。 ​​​

10 :曾经的曾经、只不[猪头]过是过眼云烟。 ​​​

11 :失去或许是解脱总有天笑得洒[嘘]脱。 ​​​

12 :王人[闭嘴]上树——巴不得 ​​​

13 :剥皮的[喵喵]树——不长 ​​​

14 :一声不响，二目无光，三餐不食，四肢无力，五[ok]官不正，六亲不认，七窍不通，八面威风，九坐不动，十分无用！ ​​​

15 :为了不让爱走向终点，我们在[给力]一个夸大的时标上计划着我们共同的生活，从中获取快乐。心情好的时候，我们也会涉及未来，从幻想中寻找安慰。爱会如同它突然而至一样在瞬间消失。 ​​​

16 :聪明的人不是具有广博知[蜡烛]识的人，而是掌握有用知识的人。 ​​​

17 :板上钉钉子——实实在在；没跑；跑不了；变[笑cry]不了；没法变 ​​​

18 :我只能爱[可怜]你次因为我只有次完整的爱。 ​​​

19 :原来当你不在乎一个人的时候，[挤眼]他说再伤人的话，你都可以置之不理。 ​​​

20 :给自己讲了个晚安故事，情节跌宕起伏[蜡烛]扣人心弦，现在入戏太深还在追查凶手没有一点睡意。 ​​​

21 :米黄色和水蓝的调色很宁静。设计师也增加了一些大胆的条纹，让房间看起[坏笑]来更加地有趣。 ​​​

22 :人潮中怕失散所以轻[嘻嘻]轻拉你的手，一刻不放松，不放松。 ​​​

23 :珍惜一切的经历，在时间里每个人会获得公平的成长和对[熊猫]待。 ​​​

24 :快乐的日子[弱]是一本永不腿色的日记， ​​​

25 :君寻腾空子，应到碧山家。——李白《送内寻[威武]庐山女道士李腾空二首》 ​​​

26 :我不愿在起点时就放弃[右哼哼]了，只有坚持到终点，才知道谁是王者，我要征服你 ​​​

27 :我拿青春赌明[污]天输了一天又一天。 ​​​

28 :真正关注你的男人不仅关注你的外貌，更多的是了解你的内心，从你的一颦一笑，你的一个细微的小动作就可以看出你的喜[心]怒哀乐。他会永远在你身边，耐心倾听你倒的苦水，记得你写过的任何文字。 ​​​

29 :不知从什么时候开始，还钱成了[怒骂]检验友谊的唯一标准...... ​​​

30 :【心理测试】“日”字加一笔，你首[偷笑]先想到的字是什么字？可以测试你是一个什么样的人！ ​​​

31 :你忧虑吗？散步是最好的药方。带着你的烦[帅]恼去散个步，它们极可能插翅而飞呢！ ​​​

32 :天作孽，犹可违，自作孽，不可活。[左哼哼]（尚书） ​​​

33 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以[照相机]宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你.4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是,积蓄力量，等待时机。 ​​​

34 :当尼日利亚东部的伊博人1967年宣布独立时，尼日利亚政[晕]府封锁了这个新兴的国家——比夫拉。在3年战争中，超过100万人死亡，主要是死于饥饿。在饥荒年代，儿童由于缺乏蛋白质而患上恶性营养不良症，导致肌肉萎缩，肚子凸出。 ​​​

35 :生活，是一个不断展示优点和暴露缺点[晕]的过程。 ​​​

36 :这个世界上谁都不是[来]谁的，我们终究只会，属于我们自己。 ​​​

37 :【桂林必做10件事】①乘舟泛游漓江，感受诗情画意；②去乐满地主题乐园，实现童年梦幻；③看印象?刘三姐，感受如诗如梦视觉效果；④到西街体验生活；⑤游两江看四湖；⑥爬三山走两洞；⑦到冠岩[委屈]观美景；⑧到龙脊梯田留影；⑨到遇龙河去漂流；⑩猫儿山探险。 ​​​

38 :我们徘徊在青春的的小路上，某瞬间回眸、某瞬间擦肩。往来间，分不清是别少离多还是离多别[兔子]少。浮动在眼眶的情绪，贴在回忆的窗台闪烁，用一种清莹的盏盏思流默念挥手告别的日子。铭印在心中的喜悦，刻在脑海的墙壁生辉，默默然，在风中驻足竟是一抹清淡的笑容。 ​​​

39 :尽管我为遇难的美国人民感到同情，但心中还是掩不[熊猫]住一丝快意，可见美国没有给咱中国人留下什么好印象。 ​​​

40 :1归时莫洗耳，为我洗其心。——李白《送裴十八图[草泥马]南归嵩山二首》 ​​​

41 :8从军玉门道，逐虏金微山[自行车]。——李白《从军行》 ​​​

42 :小子，跟我[汽车]玩！我出来混的时候，你丫的还是液体呢！ ​​​

43 :同样是追这么一个动作，对某些男人来说。追小偷和追老婆的结果[同意]截然不同。当他们把小偷追到手的时候，他们的损失也就追回来了，而当他们把老婆追到手的时候，他们的损失才刚刚开始。 ​​​

44 :铁锤打夯——层层[嘘]着实 ​​​

45 :一家大小乱了行辈[转发]——不成体统 ​​​

46 :【心理分析课程广告】巴西NAPSI心理分析课程广告，广告语“UnderstandWh[得意地笑]y”，分解后的脑中景象是患者儿时的记忆。创意来自巴西Tuppi广告公司，创意及艺术总监LucasdeOuro。 ​​​

47 :拿舌头磨刀——吃亏[实习]是自己；自己吃亏 ​​​

48 :霓虹灯再美，也只有在夜[得意地笑]间绽放它的美 ​​​

49 :“小溪，该练琴了，今天就练《致爱丽丝》。”“知道[xkl转圈]了，妈，你出去吧。”少女一脸无奈的坐到钢琴前。她妈坐在客厅，听着琴房传来的音乐，从生涩到熟练，最后便如同完美的循环播放，琴房，“还是你的办法好！”少女一脸笑容的趴在窗边 ​​​

50 :喜欢和爱有什么分别？喜[围观]欢一个人，不至于渴望跟他共度余生。需要和爱有什么分别？需要一个人，还不至于希望下辈子再跟他一起。 ​​​

51 :【恋爱心理学】爱情不是一种虚荣感，要拿出来在众[互粉]人面前炫耀；爱情不是一件美丽的衣裳，要穿在外面给大家欣赏；爱情不是一项任务，要对亲朋好友有个交待。爱情是你一个人的事情，你幸福或者不幸福只有你自己知道。 ​​​

52 :【你对另一半有啥期望？】朋友送你一个传说中的魔镜，当你问魔镜，谁是世界上最聪明的人，你觉得他的反应是？【A】完全没有任何反应；【B】对你说“你是世界上最聪明的人”；【C】对你露出恐[路过这儿]怖的鬼脸；【D】对你露出微笑；【E】从镜子伸出手指着你说“就是你”。 ​​​

53 :“毕业了，我也没让你喜欢我，这些照片都是我偷拍的，现在还给你吧。”她讲完就离开了，从此[呵呵]再也没有见到。 ​​​

54 :已去之事不可留，已逝之情不可恋，能留能恋，就[奥特曼]没有今天。 ​​​

55 :不要去反复思考同一个问题，不要把所有的感情都放在一个人身[握手]上，你还有父母，有朋友。 ​​​

56 :医生偷情被捉奸称请人帮忙测试安全套舒适度！　据台媒报道，曾在金门县某乡镇担任卫生所主任的戴姓医师与张姓女子不伦，戴妻抓奸时查获一只用过的安全套，戴竟辩称是要“测试安[奥特曼]全套舒适度”。检方认定2人说词不合常理，12日将2人起诉。 ​​​

57 :在结束一段迷惘的眺望之后，沐着此时[汽车]的雨雾， ​​​

58 :胡屠户的女婿——犯劲[蛋糕]（范进） ​​​

59 :【《海贼王》推出“卡住了”系列手机吊饰】《ONEPIECE》最近推出了“卡住了”系列手机吊饰，这几个手机吊饰是以《海贼王》里的角色“夹扁了”的造型设定出来的。具有非常高的可玩性，可以放在书本中夹住[月亮]。也可以放在弗兰奇大将军的手心中，摆出双手合十夹扁的效果。 ​​​

60 :离开[吃惊]，只是一个冰冷的概念。 ​​​

61 :因为你已是我生命的一部份,除了你[汗]再没人能走进我的生命了 ​​​

62 :空阔的房间，蓝紫色[瞧瞧]的梦幻。 ​​​

63 :【火星顺行12星座运势】白羊座搁置很久的合作事宜将会尘埃落定，但结果会让你感受到压力，你要负荷更多的工作量来应付变化。金牛座你将会结束一项艰难繁琐的[失望]工作，得到暂时的休息。双子座你会面对比较极端的恋爱抉择，不是确定关系进入稳定期，就是不留余地的分离。 ​​​

64 :市场就像上帝一样，帮助那些自己帮助自己的人，但与[熊猫]上帝不一样的地方是，他不会原谅那些不知道自己在做什么的人。 ​​​

65 :这个密歇根湖住宅是由马丁?郝耐尔设计的。绣花枕头的上部的靠枕是杰德约翰逊仿[悲催]制的，来自琳达奥康纳公司。它们将来自罗伯特简约的西姆雪橇式床突出出来。紫藤柜子是两用的，夜间可以做床头小桌。 ​​​

66 :堂前中央挂灯[最右]笼——正大光明 ​​​

67 :黄鼠狼闻不出屁[威武]臭——气味相投 ​​​

68 :生命不可能从谎言中开出灿烂的鲜[委屈]花。——海涅 ​​​

69 :1无作牛山悲，恻怆泪沾臆。—[瞧瞧]—李白《君子有所思行》 ​​​

70 :1983年，BEYOND乐队乐队成立，从此开始了自己在华人乐坛的“光辉岁月”，1993年主唱黄家驹的意外去世，让“四人BEY[江南style]OND”成为历史，但近20年过去，他们的歌却从未被忘记。今天，让我们重温那首熟悉的《海阔天空》，重温那段“逝去日子 ​​​

71 :你这人没啥[自行车]特出众，就是面子够坚固 ​​​

72 :东吴杀人—[ok]—嫁祸于人 ​​​

73 :.男人是鼠标一点通，女[赞]人是键盘太复杂。 ​​​

74 :操操操操操[失望]！吓死爹了！ ​​​

75 :借我个胆子我也不敢啊您内怎[lt切克闹]么眼泪说来就来？S。O。S ​​​

76 :那些幸福的男女，皆是靠了“好心态”[可爱]的恩赐。 ​​​

77 :好想要这[doge]个技能啊！！！ ​​​

78 :知道自己要干什么，夜深人静时，多问问自己，将来的打算，[悲催]并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。 ​​​

79 :毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请[浮云]你多口下留情。 ​​​

80 :生个乖宝宝~~~养[飞机]条乖汪汪~~ ​​​

81 :狗扯羊肠—[干杯]—越扯越长 ​​​

82 :藏民穿皮袄——[做鬼脸]露一手 ​​​

83 :刮风扫地[泪]，下雨泼街——假积极 ​​​

84 :．当然，行是行的，这固然很好，可是千万别闹出什么乱子来啊。(契诃[good]夫《套中人》) ​​​

85 :如果你[月亮]曾歌颂黎明，那么也请你拥抱黑夜。 ​​​

86 :蜜饯黄连——[互粉]同甘共苦 ​​​

87 :过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大[转发]量的行动。 ​​​

88 :爱，找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃[good]避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，是两个人的努力，两个人的共同创造。 ​​​

89 :吃石头拉硬屎—[实习]—顽固不化 ​​​

90 :涩手抓面粉[熊猫]——沾小便宜 ​​​

91 :超人不会飞，是因为他没有把[偷乐]红色小内裤穿出来。 ​​​

92 :娶媳妇的[实习]穿孝服——红白喜事 ​​​

93 :曾经沧海难为水，除却巫山不是[太阳]云。 ​​​

94 :白手起家，先是租房，然后买个小房子，然后换更大的房子，生活在改善，日子变得越来越好，也许别人看来并没有什么，但一砖一瓦乃自己所创，这种幸福才是真幸福。所以，男人如果拥有一[泪]个愿意陪着自己一起打天下一起过苦日子的女人，是最幸福的。 ​​​

95 :我们这一生注定有很多偶遇，让我们的生活多了许多曲折。总有那么几件事，让你念念不忘，总有那么一个人，让你陡生叹惜。没有交集的美，仅是心空的幻影，遗忘是彼此[奥特曼]最好的怀念。偶遇的星光，让我们有遗憾，亦有温暖。 ​​​

96 :他们说超过[浮云]2条就是一世好捧油！！！ ​​​

97 :企业中间的70%“人力资源”是需要做好当前工作的骨干，他们的能力与公司的要求是否[闭嘴]一致？有没有差距？如果有的话如何才能弥补这个差距？这是对这部分人要思考的问题。 ​​​

98 :锅台上的油[瞧瞧]渣——练（炼）出来的 ​​​

99 :记住在你确定雇主相信你是最适合的候选人之前,请不要太坚持某个薪水数额,只有在那之后你才能够让决策者从根据成本考虑转换到根据公司[睡觉]增加的价值考虑。 ​​​

100 :中秋[吃惊]相思，意浓浓；泪眼人儿，梦在怀；月是故乡明，人是你最好。 ​​​

101 :粪缸盖上[doge]下棋——臭趣相投 ​​​

102 :如果现在的这个我能够坐时光机回到过去，我也很想告诉当时那个整日以泪洗面的自己：不[得意地笑]要对爱情失望，赶紧振作起来，你的未来很美好的！ ​​​

103 :过去是历史不要[闭嘴]再说. ​​​

104 :私通的爱情总是不能天[月亮]长地久的，只有罩上了神秘的外衣，自己才能心安理得． ​​​

105 :万圣节的恐[失望]怖玩法！ ​​​

106 :斋公吃羊[互粉]肉——开洋（羊）荤 ​​​

107 :可以选择靠墙的角落来放置，这样既节省空间又能利用墙面扩展收纳空间。虽然餐桌的面积有限，但完全可以[馋嘴]满足一家人的使用需求。如果操作台的空间不够，还可以考虑将餐桌当成临时操作台，为厨房减负。 ​​​

108 :【大[兔子]脑蜡烛】通过手工雕刻成型放置在罐子之中，看起来就像是实验室的标本，点上火，大脑就着了。 ​​​

109 :【九寨沟】九寨沟，四季皆美，一季一画。九寨沟位于四[思考]川省阿坝藏族羌族自治州境内，水是它的灵魂，湖、泉、瀑、滩连缀一体，飞动与静谧结合，刚烈与温柔相济。九寨沟遍布原始森林，沟内分布108个湖泊，有“童话世界”之誉。春天来这里看水、逛原始森林，是再好不过的享受了。 ​​​

110 :澳大利亚一户人家的住宅位于交通繁[lt切克闹]忙道路的急拐弯处，频遭车祸困扰，主人决定用9块大石头摆下“巨石阵”，防止汽车“骚扰”。而当地议会得知这件事后，则默许这个“阵法”的存在，终让她免去受汽车“骚扰”的困扰。 ​​​

111 :【5个时间喝蜂蜜水最有效】①早晨起来后，喝一杯用温开水冲泡的蜂蜜。②下午茶时间，为自己准备一杯蜂蜜牛奶或者蜂蜜茶饮。③睡觉前喝一勺蜂蜜即可，用凉开水冲泡更好。④进食前半小时[嘘]或1小时，食用半杯蜂蜜水。⑤餐后1小时后喝杯蜂蜜水。 ​​​

112 :有时候，真希望[嘻嘻]像电脑一样,累了、就格式化一下。 ​​​

113 :【改装2012MercedesC-ClassCoupeByMansory】知名改装品牌Ma[馋嘴]nsory针对奔驰C级Coupe推出了全新的改装套件，即便你不是C63AMG的车主也没有关系，因为Mansory可以让你的C级变得和BlackSeries一样酷。 ​​​

114 :【《灵域》创最快回合战斗方式能上手绝不吵吵[太阳]】常言道：“天下武功唯快不破!”全新Q版玄幻网游《灵域》重塑回合制PK理念，创历史最“快”回合战斗模式——上手快、开局快、节奏快。学习门槛低，单局时间短，顺应新时代玩家娱乐潮流，扫清无聊前奏，说战就战足够痛快! ​​​

115 :【粉蒸肉】1.小米放搅拌机打碎，糯米粉和玉米粉打好的小米下锅里小火炒熟，不要加油；2.将除了炒粉外的材料都和切好小块的五花肉拌匀[汽车]，腌制1个半小时，中间记得翻翻；3.将半成品放入蒸锅里蒸制一个半小时就好了。 ​​​

116 :【宝宝的奶粉不宜放在冰箱里】奶粉放冰箱，一次次地拿进拿出，冰箱内外的温差和湿度差别，容易造成奶粉潮解、结块和变质；即便是炎炎夏日，开封的奶粉只要放在通风、阴凉的地方就可以了。也要注意保质期[浮云]，长时间不食用应避免奶粉过期。 ​​​

117 :设计师[奥特曼]充分利用了空间采光好以及通风好这两大优势，创意地改造其成为工作区。空间家具以浅棕色为主，营造沉静淡雅的气氛，很容易使儿童静心学习。 ​​​

118 :知道他在同一个城市时，她一片慌乱。这天起她开始接受相亲。她不敢想若有一天遇到携手的他们。他能笑着介绍身边的姑娘，她能不能笑着祝福。可是相亲依旧屡战屡败，再没有一个[lt切克闹]人唱《过火》能让她流泪。唯一庆幸，城市那么大，只要愿意，总会遇不上，一辈子。 ​​​

119 :【卡夫卡冒险世界】在游戏中，玩家扮演的K得到了一份国外的工作，因此踏[害羞]上征程，未曾想一路上却遭遇到了各种奇怪的事情。 ​​​

120 :位于中间位置的楼梯间，原本是整个大空间中最棘手的部分，它突兀又占位置。不能改变它，那就想法设法顺应它!楼梯间两端皆设计了隔断，一侧为薄型水泥墙，它将厨房区域巧妙[威武]划分而出。 ​​​

121 :白羊座是一个积极向上的人，一般的事情是不会让他伤心的，因為他有那种积极的态度应付前面的困难，不过如果是遇到到工作上的不顺心，领导的不赏识又或者是工作上和同事之间的误会，这才能够让白羊座伤心。因為把工作放在[瞧瞧]了生命当中最重要的位置。 ​​​

122 :三“剑[哼]”喵 ​​​

123 :【户外活动能预防近视吗？】是的，专家指出户外活动有预防近视的作用。预防近视的关键，是在户外所待[偷笑]的时间、光照、看远处景物，还有身体在晒太阳后自然合成的维生素D，也可以帮助预防近视眼。 ​​​

124 :【4大因素易致宝宝爱发脾气】如果父母的脾气本来就不好，宝宝也不会好到哪里去。此外，父母教育态度不一，一个管教，一个坦护[可爱]，这会使觉得宝宝有了“靠山”，也会出现无所顾忌、动辄哭闹的现象。对于这种情况，就只能要求父母首先从自身做起了。 ​​​

125 :【怎样吃梨助润肺】①鲜梨榨汁，或用梨汁煮粥，用于治疗小儿各种热病[路过这儿]伤津。②生梨加糖或蜜熬膏，肺热咳嗽的病人可以久服。③生梨一个，去其核，塞入贝母3至5克，加冰糖10克，水适量，文火煮之，待梨烂熟，分三次喝汤吃梨，对痰热咳嗽的患者疗效甚佳。 ​​​

126 :烤菠萝，[飞机]吃过没有？ ​​​

127 :【心理学】我们常用最幼稚的方式威胁最爱自己的人。例如一个不爽就短信不回电话不接，拉黑，扬言[吃惊]不再需要对方，看着他疯子般的找你，你的心得到了空前的满足感和报复感对吗？但这种感觉很快就会消失，之后你可能会失去这个人。当他不再找寻你的时候，你就会顿悟，那个唯一甘愿被你欺负的人，没了 ​​​ 全文

128 :【11月轿车销量同比下降2.6%】日前，全国乘用车联席会（下称“乘联会”）发布了11月国内[互粉]车市销售数据。值得注意的是，11月轿车市场销量同比下降2.6%，仅为106.66万辆。据记者查阅乘联会统计数据，这应该是轿车单月同比销量的首度下降。 ​​​

129 :天道酬勤，一分耕耘,一分收获。只要你愿意付出努力,我相信谁的烦恼越多，谁的成就就[熊猫]越大。 ​​​

130 :在爱情的海洋里，总有太多的波浪，我们以为爱的很深很[ok]真，其实爱的很浅很淡，一句难听的话，就会狠狠刺痛对方的心。为了不让对方受伤害，有的人潜藏在爱情背后，收获幸福和快乐，而有人为了爱情为她付出一切，甚至是宝贵生命。我们不能左右爱情，只有去适应爱情，好好珍惜彼此，幸福才能更长久 ​​​

131 :【婴儿喜欢其他[好爱哦]婴儿的声音】加拿大的研究人员以6月龄婴儿为对象，进行了一系列的实验，给他们听类似婴儿的元音，以及成年女性发出的声音。结果发现，相比之下，当听到类似婴儿发出的元音时，宝宝们聆听持续的时间更长，偏长40%。 ​​​

132 :【吴淞炮台湾湿地森林公园】总面积为53.46[话筒]公顷的吴淞炮台湾湿地森林公园位于宝山区东部,背山面水,东频长江、黄浦江,西倚炮台山,南迄塘后支路,北至宝杨路,沿江的岸线长达1974.13米,其西南角是著名的吴淞口,清朝时借此地形建造水师炮台,所以得名为炮台湾。 ​​​

133 :【驸马由来】公元前218年秦始皇出巡至博浪沙，张良会同力士以大铁锥袭击，结果[泪流满面]只击中副车。从此始皇出巡便设很多副车作替身。后世仿效，替身多由帝婿担任，因女婿关键时刻能舍身卖命。汉武将“副马”正式升格为“驸副马都尉”官职。魏晋后帝婿照例加封此职，简称驸马，但已不再是替身，而变 ​​​ 全文

134 :【心理测试】[笑哈哈]结婚是一件人生大事，很多人在谈过几年的恋爱之后才会步入婚姻的殿堂，而有些人则是认识不久就会结婚，也就是闪婚，那你是一个可能会闪婚的人吗？快来测一测吧！ ​​​

135 :【被你忽视的美丽死角】一个身[熊猫]材热辣、面容娇美的女人婷婷袅袅地向你走来，正当你惊叹她的美丽时，却发现她竟然有一双粗糙的手，此时她在你心中的形象一定会立减20分，你是否也有让你的形象大打折扣的美丽死角呢（测试如图）。 ​​​

136 :【任天堂否认下一代游戏主机采用安卓系统】6月4日讯，3日多家媒体转载了《日本经济新闻》的一篇报道，称任天堂下一代代号[哈哈]为“NX”的游戏主机将采用安卓系统，任天堂官方发言人出面否认了该报道的真实性。 ​​​

137 :【恋爱心理学】表面上并不般配的爱情，往往和谐，因为产生这样的爱情，往往有比较深刻的内在原因；表面上般配的爱情，往往并不和谐，因为产生[奥特曼]这样的爱情的原因，仅仅是因为般配。 ​​​

138 :我明白有些东西不属于我，可我不愿意放弃，咬牙坚持不松手，痛了也拼命忍住。因为我知道遇见它不容易，错过了会很可惜。比如我知道你会走，但我就是不愿意接受失去。我如果真的能坦然[奥特曼]放弃你，我就不会成为现在这个有千万道伤口的自己。虽然一切都会过去，但是在过去之前，有多紧就要抓多紧。 ​​​

139 :一个人被[嘘]别人需要，生存才显得有意义…被别人需要，是人的一种天性，也能体现出一个人的价值。在某些特定情况下，一个人如果不被别人需要，生存也就失去了意义，所以，你不妨告诉你的亲人和朋友：我们需要你。 ​​​

140 :【酥皮蓝莓杯子蛋糕】1.将普通面粉、白糖、[good]盐、泡打粉混合2.将植物油、蛋、牛奶混合均匀3.将以上两步混合后得到的材料混合均匀4.将蓝莓混合入蛋糕糊中，搅匀5.倒入烤盘中6.将黄油、糖、面粉混合(不要将黄油软化)，碾碎洒在蛋糕上即可，入烤箱400℉烤20-25分钟即可。 ​​​

141 :如果我不爱你,你[可爱]就不会看见我的软弱、我的嫉妒、我的坏脾气..所以，这就是我爱你却又失去你的原因吗？ ​​​

142 :洋溢着[加油啊]笑容拍手称快！ ​​​

143 :编辑点评：与[萌]常见的开放式餐厅不一样，该餐厅置身于狭窄的半封闭空间里；角落的橱柜占用了背景墙，集收纳、展示与餐具洗涮三大功能，十分方便实用。 ​​​

144 :【对女人有益的五种怪味食物】1、榴莲—缓解痛经（性热，活血散寒，改善腹部寒凉）2、大蒜—亮泽秀发（强抗菌作用，抗乳腺癌、卵巢癌，乌发）3、香菜—预防骨质疏松（保护骨骼，抗癌）4、芥末—使面色红润（调解内分泌，刺激血液循环）5、香椿—助孕（抗衰老[xkl转圈]，补阳滋阴）。 ​​​

145 :人生无常，无常的岁月里，我们用珍惜做基石，用知足温习，风和日丽，凄风苦雨，一程程的流年驿站，[ok]学会感恩，学会远离，那花开的枝头，绽放的便是长长久久的幸福与美丽。 ​​​

146 :【试试给宝宝吮吸你的小手指】如果还是不能确定宝宝苦恼的原因，这个时候可以把手洗干净[囧]，然后手指肚朝上给宝宝吮吸，这样你的指甲并不会伤害到宝宝的牙床。 ​​​

147 :善尽马来漆天然细致的独特纹理，与深色彩度表现之下的木纹铺陈，一[偷乐]展二分鲜明层次对比。 ​​​

148 :发散状黑白吊灯，像一束倒放的花束，又好像少女的蓬蓬裙[沙尘暴]摆。 ​​​

149 :分手[馋嘴]~~ ​​​

150 :【骑马少年战巨像！顽皮狗画师笔下的《旺达与巨像》】《旺达与巨像》被是许多玩家心目中的神作，它也是索尼也心爱的作品之一，所[可爱]以很多顶级的游戏画师会从本作中吸取灵感，顽皮狗的画师ArtistAndrewMaximov就用自己的画笔来描绘了这个令人惊奇的游戏世界，你可以从下面截图看到成品和创作步骤。 ​​​

151 :善尽马来漆天[偷乐]然细致的独特纹理，与深色彩度表现之下的木纹铺陈，一展二分鲜明层次对比。 ​​​

152 :【让孩子吃点苦】19世纪俄国著名作家屠格涅夫说："你想成为幸福的人吗？那么首先要学会吃苦。能[左哼哼]吃苦的人，一切的不幸都可以忍受，天下没有跳不出的困境。"2013年了，做着爸爸妈妈的你，还相信这句话吗？还觉得说得很有道理吗？你会觉得让孩子吃点苦是未来的幸福吗？ ​​​

153 :【黄河游览区】黄河是一条雄浑壮阔的自然之河，一条润泽万物生灵的生命之河，一条亘古不息奔腾宣泄的文化之河。走近黄河，感触黄河，拥抱黄河--黄河游览区是理想之所！黄河[路过这儿]游览区距郑州市区30公里，北临黄河，南依岳山、广武山。 ​​​

154 :苹果还能用来cos[转发]猫头鹰！完全同步了(⊙o⊙) ​​​

155 :【火影忍者】[嘘]九尾妖狐拟人Cosplay。 ​​​

156 :【皮肤感染】妈咪们如果患有面[温暖帽子]部皮肤感染或是皮肤过敏等病症，不宜与宝宝亲吻。皮肤病很多都可以通过口腔唾沫，近距离接触等传染，与孩子亲吻可能会传染给孩子，给宝宝健康造成伤害。宝宝年幼，抵抗力和免疫力都弱，很容易被传染，不利于宝宝健康成长。 ​​​

157 :【魔法少女小圆】这[来]款名为《魔法少女小圆：魔法少女推币》的推币游戏世界观将根据原作来进行剧情。玩家将可以与原作中的各个魔女进行战斗，玩法很简单，玩家只需要把银币投向推币机，推下的硬币越多，攻击就会越强。 ​​​

158 :【短篇动画「thisismyhouse」云基金募资计划开始】日本短篇动画网站「tampen.jp」携手云基金MotionGallery，制作短篇动画作品。首部作品[din推撞]相中的是大川原亮的「thisismyhouse」，计划募资100万日元，以此来制作10分钟片长，采用2DCG技术的短篇动画作品，计划2015年3月完成。 ​​​

159 :话说西游记里面的唐僧好舒服……都不用自己洗澡。。。每隔两集就有一[嘘]个妖怪说：小的们，把那个和尚给我洗干净了…… ​​​

160 :【葱烧豆腐】 [闭嘴]豆腐切块，放入烧热的炒锅中煎制。煎至金黄。大葱切小段。用蚝油1大勺，生抽1勺、白糖少许、食盐少许、淀粉、水调一碗芡汁。炒锅放底油，放入葱段爆香。爆香葱段，放入煎好的豆腐翻炒。烹入少许料酒，去除豆腥味。倒入提前调好的芡汁。大火快炒，至芡汁都裹在豆腐上即可。 ​​​

161 :【梧州骑楼城—龙母庙景区】4A级景区。连绵成[心]片的骑楼，是梧州昔日辉煌繁荣的标志。现存骑楼街道22条，骑楼建筑560幢；龙母庙始建于北宋初年，占地面积11万多平方米，建有牌坊、前殿、龙母宝殿、龙母寝宫、钟楼、鼓楼、塔楼等，是粤港澳乃至东南亚的祈福圣地。地址：梧州市万秀区。 ​​​

162 :【纳木措】纳木措位于西藏中部，是中国第二大的咸水湖，世界上海拔最高的大型湖[自行车]泊。纳木措的形状像静卧的金刚度母，湖的南面有乌龟梁、孔雀梁等18道梁，据传纳木措是帝释之女，念青唐拉之母，被善男信女视为必去的神圣之地，从古到今香客不断。纳木措的湖面像海一样辽阔，她的美让人无法抗拒。 ​​​

163 :【桂平市大藤峡景区】是2A级景区，位于桂平市西北7.5公里处，以山水奇异、风景秀丽、景观独特而著称。这里由山溪跌落而成，沿冲击的石槽而下，成潺潺流泉而泻，有国家级保护珍稀动植物，其中树蕨被称为与恐龙同时代的植物活化[得意地笑]石。 ​​​

164 :【英雄联盟[喝多了]】卡特琳娜Cosplay。 ​​​

165 :【8部超可爱高分动画短片】《宇宙快递》9.0《蓝雨伞之恋》8.3、《远在天边》8.9[雪人]、《萌猫三剑客》8.0、《月神》8.9、《煎蛋饼》8.7、《你的老鼠朋友》8.2、《乘风破浪》7.6、《电焊工波力》9.0。 ​​​

166 :【测你对名牌的免疫力】许多艺术家为人物留下记录，让后人带着崇敬的心情去欣赏，下列哪一件艺术品是你[威武]眼中永不褪色的肖像？【A】达·芬奇的蒙娜丽莎的微笑；【B】米开朗墓罗的大卫雕像；【C】梵高的自画像；【D】维纳斯的诞生。（解析如图）。 ​​​

167 :【山药鸡爪汤】1.鸡爪洗净去脚趾后，用刀斩成小块。2.蘑菇洗净后焯水，捞出备用。3.斩成小块的鸡爪[思考]用开水焯过，捞出。4.砂锅里添水，放入鸡爪、生姜片大火煮开后改小火炖制30分钟。5.山药去皮，切滚刀块。6.把山药块、焯过水的蘑菇倒入砂锅后，继续小火炖制20分钟后，加精盐。 ​​​

168 :【魔天记】好IP和高[同意]人气确实是一款手游产品成功必不可少的因素，但却不是唯一因素，市面上雷声大雨点小的产品比比皆是。俗话说的好“师傅领进门，修行靠个人”，一款手游能否最终留住玩家，主要取决于游戏的品质，而游戏的品质直接体现在游戏画面、游戏剧情、特色创新玩法等上面。 ​​​

169 :【上班族常刮五部位】办公族往往难逃职业病侵袭，而刮痧可以扩张毛细血管，促进血液循环，办公族不妨常刮以下五处：①刮眼周，能明目；②刮颈部，舒筋络；③刮胸膈，能理气；④[加油啊]刮腹部通肠道；⑤刮手脚防冰凉。 ​​​

170 :【天蝎座特质】强迫症！！！神经质！！！每晚睡觉前都[话筒]觉得窗没关，门没锁！！专一啊！！！喜欢一个人时喜欢的要死，眼里容不下一粒沙子！！！小孤僻，小高傲！！！看不惯的东西多啊！！！喜欢裸睡！！！ ​​​

171 :【女人私处到底该怎么洗】没有阴道疾病的私处日常保洁，阴道冲洗既无必要而且有害。保持阴道局部清洁的正确做法是：勤换内裤，上公厕宜蹲不宜坐，小便后用纸巾将尿液擦干，每天清水洗外阴一次，[甩甩手]这些好习惯已足够！ ​​​

172 :射手会放大对一个人的爱，哪怕栽的头破血流，头上顶着碗大一个疤，第二天起来还能死皮赖脸的继续犯傻。身边人说再多话，再多鸡汤，颇[浮云]有理，然并卵，还爱就是还爱！就算有一天死心，那绝对是自个儿琢磨清楚了。然后对方要是后悔了——啥？？你要回头？呵呵，回你大爷腿！有多远轱辘多远！ ​​​

173 :单身[酷]的原因！ ​​​

174 :【荣军院】荣军院又名“巴黎残老军人院”。[奥特曼]荣军院为十七世纪的建筑杰作，广大的法式几何庭园、碧绿葱翠的菩提树毫无止尽，一直延伸到塞纳河畔。可以说是巴黎最具代表性的古典时期建筑之一。荣军院高110米，它是法兰西“太阳王”路易十四时期的建筑。 ​​​

175 :据英国媒体4月30日[生病]报道，近日，一条蓝鲸的尸体被海水冲上了加拿大纽芬兰岛上一处沿海小镇的石滩上。镇长表示，这条长约25米的蓝鲸尸体由于体内充满了甲烷，其头部膨胀成了一个大气球，并且已经开始发臭，可能随时爆炸。 ​​​

176 :动物也是SUPERSTA[汽车]R！你认得几个？ ​​​

177 :【妙道山】妙道山国家森林公园位于安徽省岳西县西南部50公里，在茅山、店前、河图三乡镇交界处。总面积3000公顷，共分为聚云峰、祖师峰、紫柳园、南溪源、龙门峡谷五大[ok]景区，园内群山叠翠、林海茫茫，峡谷幽深，溪流潺潺。 ​​​

178 :她是出了名的好学生，他是出了名的坏学生。她总是偷[温暖帽子]偷的观察他，从不敢让谁知道。她听说他与校花交往了，躲在被子里哭了一夜。之后，再未观察过他。只专心读书，偶尔看见他也装作若无其事。再后来，她考上了好学校，与他再未见过面。 ​​​

179 :【药监局提醒：慎[互粉]用香丹注射液】9月12日讯，国家食品药品监督管理局发布通报，提醒医务人员和患者关注香丹注射液引起的过敏性休克、呼吸困难等严重不良反应。香丹注射液主要成分为降香、丹参，其功能主治为扩张血管，增进冠状动脉血流量。临床用于心绞痛，也可用于心肌梗塞等。 ​​​

180 :【测[肥皂]试：你对死亡的态度】有一条没有桥的小河，如果是你，你会把桥建在哪儿呢？这道题目可以测出你怎样看待死亡。1.）水流平缓处　2.）水流较缓处3.）水流较急处　4.）水流湍急处。 ​​​

181 :【芒市】芒市是德宏州首府泸西市的一个镇，是去瑞丽或畹町参加边贸活动和到缅甸作边境出国游的必经之地。德宏民族风情游览区，是滇西边境旅游区中集中展示德宏丰富多彩的民族[偷乐]文化的游览区。位于潞西芒市市区，占地面积近千亩。在游览区内设有民族活动中心广场。 ​​​

182 :【荷兰豆炒腊肠】1.腊肠斜刀切片;2.荷兰豆撕好两旁的边;3.蒜苗斜刀切好;4.炒锅按开始键，按大小火量开始。放少少的油入蒜苗爆香;5.蒜苗爆香后[钱]，放入腊肠快速翻炒;6.加少量热水，盖上锅盖，焖制3分钟;7.放入荷兰豆，翻炒均匀，大约半分钟荷兰豆稍软即可放微量的盐调味即可。 ​​​

183 :纯白的空间之中加入樱桃红、莓紫、明黄、暖灰，空间显得格[赞]外娇俏。 ​​​

184 :【街拍达人搭配示范】黑色一字肩上衣+黑[偷笑]色高腰宽管裤+铆钉黑色尖头高跟鞋。 ​​​

185 :编辑点评：别墅的整体外观是传统的方正形状，而在白色墙壁的衬托下，红色窗帘的设计显[嘘]得非常显眼跳脱，仿佛给整个别墅披上了一层红色的外衣。 ​​​

186 :【葱蒜虾】1.虾用刀从背面切开一个口子[最右]，类似于肉夹馍不要切断。葱洗净切葱花，蒜头拍碎剁成蒜泥，取一半蒜泥锅里用小火爆香，然后把蒜泥捞出，跟之前的葱花和生蒜泥放在一起，加入盐调味2.用一个特小的勺子舀一勺葱蒜泥填入虾背中，填好后入蒸锅大火蒸熟。 ​​​

187 :他先喜欢上她追求她最终她答应。却因为另一个女生的挑拨离间他对她说尽狠话他们分[威武]手，她卑微的在他身边又陪伴了一年，他对她依然冷酷无情。两年后，他主动向她联系她的反应始终淡淡的，他说：感觉你变了我都不认识你了，她笑笑：两年了爱你的心早就变了。 ​​​

188 :【十二星座看到后会发生的事】天秤（桃花开）、白羊（邂逅初恋）、金牛（收到定情戒指）、双子（被强吻）、巨蟹（表白成功）、狮子（一见钟情）、处女（遇正桃花）、天蝎（收到情书）、射手[做鬼脸]（捡到钱）、摩羯（和暗恋看电影）、水瓶（浪漫晚餐）、双鱼（被表白）。 ​​​

189 :弧形的长凳设计将整个花园中的休息去圈了出来，以长凳为[生病]边旁边再放上一个小茶几，放上遮阳棚和沙发就是很好的休息区域。 ​​​

