长奥红木棉儿华孟 男/浙江         加关注



只顾着喜欢却忘了不合适 ​​​

1 :要使山谷肥沃，就得时常栽树。 ​​​

2 :听到你说吃醋诶,呵呵..那种滋味是什么,,甜蜜 ​​​

3 :黄鼠狼进宅院——来者不善 ​​​

4 :我和这个世界不熟。 ​​​

5 :放大镜照臭虫——原（圆）形毕露 ​​​

6 :读书无嗜好，就能尽其多。不先泛览群书，则会无所适从或失之偏好，广然后深，博然后专。——鲁迅 ​​​

7 :春色满园关不住，三只小猫出墙来。 ​​​

8 :无奈的笑，想掩饰自己内心的伤，人生旅途脚步匆匆，得到和失去只是一个过程，慢慢的学会了懂得，学会了珍重，珍重每一份遇见，珍重风雨的旅途相送，感激酸甜苦辣带来的百味人生，是它铸就生命稳重，感激一路心情，它让生命完整。 ​​​

9 :在意那么多，到头来在意的是什么。 ​​​

10 :一向往前走，身后一堆狗，一个不注意，狗咬你没躲。 ​​​

11 :谈恋爱，交往约会，欲望型是全身心投入的激烈的爱情，游戏型的恋爱带有轻微的冒险味道，而朋友型的恋爱则是稳重的成熟的交往。 ​​​

12 :从未拥抱你，但我能感觉你。从未曾言语，但我能听到你。从未见过你，但是我爱你。 ​​​

13 :真的是虎落平阳被犬欺啊！ ​​​

14 :情忧不在多，一夕能伤神。 ​​​

15 :原来当初那么固执地不肯回头，到最后也不过尔尔。 ​​​

16 :若天赐爷辉煌，爷定比天猖狂。 ​​​

17 :锅里的鸡——难飞 ​​​

18 :癞蛤蟆跳进烟囱里——不死也要脱层皮 ​​​

19 :钦打的馒头——啃不动 ​​​

20 :当我穷困潦倒时，在我身旁的是你；当我生病受伤时，在我身边的是你；当我情场失意时，在我身旁的还是你……跟你在一起真倒霉 ​​​

21 :一个坚强的女子，终究还是败给了命运的蹉跎。 ​​​

22 :出轨的男人就像钞票掉在大便上，不捡可惜，捡了恶心。 ​​​

23 :参天的大树——高不可攀 ​​​

24 :一切都成为过去以后，以后微笑代替所有 ​​​

25 :最简短的回答是行动。 ​​​

26 :不管任何时候，我的祝福都是你最好的特效药，它无色素更不需防腐剂，不会过期，服用后会无时无刻的出现好运 ​​​

27 :原?来?真?相?是?这?样！ ​​​

28 :在人类的内心中希望永恒地跳动着。 ​​​

29 :人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。 ​​​

30 :我爱她轰轰烈烈最疯狂，我的梦狠狠碎过却不会忘。 ​​​

31 :“我的相貌可以让我安心学习到毕业”：“你的智商可以吗” ​​​

32 :有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受 ​​​

33 :头上砍一刀——伤脑筋 ​​​

34 :他走的时候送给她一个铅笔刀，是他自己设计的，又送她一包特殊的铅笔。告诉她，用这些铅笔给他写信，等这些铅笔用完的时候，他就回来了。于是，她每天写，越写越多，很快转笔刀就转不动了，她拿着转笔刀找人修理，在里面发现了一行字：亲爱的，我在某某地方等你来！ ​​​

35 :走路太骚会摔跤，得瑟过劲必闪腰。 ​​​

36 :不去拼怎么知道未来是有多辉煌 ​​​

37 :癞子吃猎肉——块块好 ​​​

38 :我喜欢在稻田里面奔跑，那些成熟饱满的、低下头的稻穗，随风飘动的舞姿是午夜蛙声的前奏，此刻在亲吻着我的身体，这是为我的来到而表示热烈欢迎还是在驱赶我这个不宿之客？ ​​​

39 :真正的作家好比古代的先知。他比平常人看得清楚些。 ​​​

40 :我总是在安静的时候想得很多然后难受很久 ​​​

41 :乍暖还寒时节，有一个消息从树梢上走漏：新春款款而至，且寄予深深的祝福。 ​​​

42 :现在不掏心掏肺，只是为了以后不用撕心裂肺。 ​​​

43 :艺术本身就是意象，一个艺术工作者不只是素描，绘画或雕刻而已，他一定要有思想。 ​​​

44 :我不是玻璃或水晶，不会让人轻易就看透。 ​​​

45 :一生中，多少背影已然依稀？人却总是要睡的。一场酣眠，同时也是觉醒，如许红尘，如梦一场。后来的后来，你甚至再也不会为任何人失眠了。有的路，的确只能是一个人走，比如说，觉醒的路。───《那些为你无眠的夜晚》 ​​​

46 :你想夸赞一个人的相貌，你可以说“毫无PS痕迹”;损人也是。 ​​​

47 :要养成节俭的习惯，以免放荡的罪恶，临到我们身上。 ​​​

48 :凡是挣扎过来的人都是真金不怕火炼的 ​​​

49 :衙门皂子打老爹——公事公办 ​​​

50 :你别不要我，我不会自己回家。————你对我的好，我会记得一辈子、对我的坏，我下一秒就会忘记、这样，你会不会永远爱我，就像我爱你一样…… ​​​

51 :成功源于不懈的努力。 ​​​

52 :说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。 ​​​

53 :也许曾经喜欢过，只是我们的喜欢搭错了车，就在那一霎时擦肩而过了。 ​​​

54 :还有梦就不怕痛、要跟你站在最顶峰 ​​​

55 :怎么问法变了！！！。 ​​​

56 :正确地做不正确的事，这是勤奋的失败者；不正确地做正确地事，这是徒劳的失败者；不正确地做不正确的事，这是彻底的失败者；正确地做正确的事，这是真正的成功者。 ​​​

57 :当我知道，我错了已经晚了我想知道你何时原谅我？ ​​​

58 :空中倒马桶——臭气熏天 ​​​

59 :除了影子，还有回忆不用承诺就能陪自己走一辈子。 ​​​

60 :快乐的时光留不住，悲伤的时光也会过去，悲伤的时候，告诉自己，就连悲伤也会随着时日渐渐变得模糊。有一天，眼泪会变成欢笑，只要给我一点时间就好。 ​​​

61 :天涯同明月，欢乐度中秋，祝吉祥如意！ ​​​

62 :黄盖挨板子——自讨的；自觉自愿 ​​​

63 :若有幸到白头绝不负你此生温柔。 ​​​

64 :流水犹可割，相思谁能裁! ​​​

65 :不要跟我谈感情，谈感情伤钱！ ​​​

66 :曾经疯狂地爱着的人，为什么有天突然不爱了，甚至觉得讨厌？爱情有多么不理智，也就有多么不真实，有多么卑微，也就有多么冷漠。 ​​​

67 :和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。 ​​​

68 :朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心。 ​​​

69 :全世界都散发着恋爱的酸臭味，就我散发着单身狗的清香。 ​​​

70 :一切的胜利，与降服自己的胜利比起来，都是微缺少道。 ​​​

71 :男人算个刁，姐妹才是最重要的。 ​​​

72 :从此我与你终年不遇老死不相往来。 ​​​

73 :一辈子是多久，一辈子就是我爱你那么久 ​​​

74 :用原生木制成的矮柜同样有其独到的魅力。未经喷漆处理，原始的纹路就彰显了其原生态的感觉。再配上纯白色的柜子，优雅而细腻。二者相辅相成，相得益彰。 ​​​

75 :解释:永远是多余的,懂你的人不需要它,不懂你的人更不需要它。 ​​​

76 :心中那份属于你的信仰，早已破灭。 ​​​

77 :与其消极的逃避，不如勇敢一些面对，少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 ​​​

78 :男人不花心除非来月经！ ​​​

79 :你帅,你天下最帅.你头顶一棵白菜，身披一条麻袋，腰缠一根海带，你以为你是东方不败，其实你是衰神二代! ​​​

80 :泥菩萨洗脸——失（湿）面子 ​​​

81 :八月十五过端阳——晚了；迟了 ​​​

82 :老婆婆烧香——心诚；一片诚心 ​​​

83 :有空学风水去，死后占个好墓也算弥补了生前买不起好房的遗憾。 ​​​

84 :在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子。 ​​​

85 :真没想到它就是我们寻找的青鸟呀。我们跑到老远的地方去寻找，那知，它原就在这里呢! ​​​

86 :你,尒゛皒要妳們浸豬笼。 ​​​

87 :我该怎么去做，才能明白自己的心，跟着自己心的节奏走。 ​​​

88 :大雾天看山峰——渺茫 ​​​

89 :我并不要求你能够给予我多么诱惑的物质。我也并不强求你能够给予我多么甜蜜的话语。更不奢望你能够在即将来临的七夕给予我多么感人的惊喜。因为我知道，那并不是生活，它无法持续，亦无法永恒。 ​​​

90 :书籍具有不朽的能力。它是人类活动的最长久的果实。 ​​​

91 :許多事情想鍀汰[清楚]反而會迷路，俄願盲目。！ ​​​

92 :常胜将军上疆场——不获全胜不收兵 ​​​

93 :瞎子贴布告——倒贴 ​​​

94 :天空开始放晴，微风划过，如此轻柔，想每次你偷亲我的脸颊一样，我笑了，仅仅是因为想起了你。看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。 ​​​

95 :富者若不善良、不正直、怎能有名誉、有信用，生活怎能满足与愉快。 ​​​

96 :我绝对不会告诉别人。（认识的人除外） ​​​

97 :不能做最快乐的自己，但一定要做最真实的自己。 ​​​

98 :因为我曾经掏心掏肺的去爱你，所以我如今只能没心没肺的放弃你。 ​​​

99 :我不想说分手，但是心好累，我可能走不过去了。 ​​​

100 :狗见狗都是舔人见人都是演 ​​​

101 :把你的不幸放在心里，不幸是一种秘密，一说就会扩散，人人尽知，从而将不幸扩大。 ​​​

102 :就算是不锈钢的心，拿刀捅那么多次，也会变形。 ​​​

103 :知道真相后不知道会是什么反应？ ​​​

104 :随笔写下的离愁，随意写下的句子，只为述写那解不开的纠结。 ​​​

105 :小编默默地飘过…… ​​​

106 :在着团圆的节日里举起酒杯干了 ​​​

107 :我可以拥有很多但习惯放弃我做过最多的事就是辜负自己 ​​​

108 :事急马行田——乱走 ​​​

109 :客厅周围并没有围墙和窗户，只是简单地以柱子作分区，大胆的开放式设计使室内通明透亮，外墙茂密的树木在一定程度上保护了隐私。 ​​​

110 :如何定义朋友呢：他们会向你隐瞒什么？ ​​​

111 :求学将以致用，读书先在虚心。——佚名 ​​​

112 :分手后的安慰是一次死亡后的额外治疗。 ​​​

113 :有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过，你又何必自作多情。 ​​​

114 :如果在下辈子你还是没找到我之前，记得不要太早和别人结缘，要相信我们总会见。如果下辈子我们遇见，记得要让你先去爱上我，那样你也就可以包容我所有的任性。如果下辈子是你先爱上我，那你记得要多在乎我支持我。 ​​​

115 :人生，不是一呼一吸放个屁就完事了。 ​​​

116 :人生有时候需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美；人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想、是目标；向后看是结果、是修正。生命的豁然总会随着第一缕明媚到来。每天都有人离去，每天亦有人归来。 ​​​

117 :成长带走的不只是时光，还带走了那些不害怕失去的勇气。 ​​​

118 :人来人往看灯会，你是灯笼下悬挂的那则不可能被猜出的谜题。只有一个人，他不想猜。他要这盏灯，只是觉得它美，紧紧握在手里，照明夜色中回家的路。 ​​​

119 :回味着你给过的温柔，一点，一滴，连着透明的呼吸，撕扯着变迁的伤痛。 ​​​

120 :人活着真有意思活着活着就死了 ​​​

121 :黄头火柴——一碰就发火 ​​​

122 :考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。 ​​​

123 :小短腿柯基宝宝合集，从小到大都很萌的生物有木有！ ​​​

124 :万水千山总是情，动我姐妹就不行。 ​​​

125 :我拿你当命你当我有病 ​​​

126 :积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉。 ​​​

127 :慎型平政，处之以公。 ​​​

128 :和尚的儿子——拣的 ​​​

129 :柳条篮子摇元宵——滚蛋 ​​​

130 :第二日，皇宫大乱。帝王驾崩的消息铺天盖地。女子仰面望着林中桃花，似在笑“我真傻……真傻。” ​​​

131 :Mr.Children将于11月19日发行他们的新单曲《足音 ～Be Strong》，这首歌是为小栗旬主演的富士台月九剧「信長協奏曲」演唱的主题曲。这支PV是Mr.Children和関根光才監督的首次合作，PV描述了一个与歌曲大气程度相符的壮大的感人故事。 ​​​

132 :近日，魏晨携2012全新大碟强势来袭，备受歌迷期待的新碟同名主打歌《V SPACE》MV终于与大家见面。在这支由《江南style》MV导演赵秀贤倾力打造的MV中，魏晨化身“音乐宇宙人”穿梭于两个交错的时空中搜寻爱情记忆，带领大家进入到了奇幻绚丽的“V空间”。 ​​​

133 :我朋友高声喊：我让你拿个垃圾桶来，谁特么让你拿一桶垃圾来！服务员脸红！ ​​​

134 :由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开首款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 ​​​

135 :出滴滴滴的声响，并伴随LED光。 ​​​

136 :《一路惊喜》首映发布会，蒋劲夫孙艺洲上演“男男激吻”，凤小岳妖娆脱衣惊现保暖内衣。 ​​​

137 :“全民歪配周星星”功夫版《爸爸去哪儿》，期末考马上到，看周星星如何挑战分裂，完美应对儿子勇斗广场舞大妈的任务，儿子小狄又会怎样回馈星爸！ ​​​

138 :“转不动吗？” ​​​

139 :《等风来》曝主题曲《趁你还年轻》mv，别出心裁的把大妈团和华晨宇的唱段拼在了一起，前者励志，后者摇滚，把这首老歌诠释出了一种“另类青春”的味道。 ​​​

140 :讨论话题：春节小品，为何都是老面孔？ ​​​

141 :Gaeko首张Solo正规专辑《REDINGRAY》主打歌《卸妆》(No Make Up)完整版公开，该曲由HA:TFELT(誉恩)、Zion参与Feat。 ​​​

142 :神曲《江南style》的快闪终于出现了~试想上百人集体跳骑马舞会有多么的壮观，简直嗨翻天了~ ​​​

143 :皇帝慌忙叫来朝中一个大臣，命其将自己家产充公，以做军费。 ​​​

144 :笑动物！水獭展示绝活。。 ​​​

145 :你肯定听过的调调~很舒服的音乐，声音要甜到心里了~~Lenka《The Show EBS Space》 ​​​

146 :《第一侠苦海女神龙之霹雳城》-第1集  OgOC2Q，狂傲不羁的黑白郎君南宫恨凭藉四大绝学,收、化、运、发,一气化九魄超强气功在武林掀起一阵旋风,七彩清圣桥出现了新面目新装扮的刘三,将一改过往形象大展风华。 ​​​

147 :你肯定听过的调调~很舒服的音乐，声音要甜到心里了~~Lenka《The Show EBS Space》 ​​​

148 :《惊爆草莓》04，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

149 :许阁最新迷你专辑《Reminisce》主打曲《只留下香气》完整版MV公开！该曲是与出道曲《Hello》的作曲者再次合作，完美展现他哀婉浑厚的嗓音，并由演员李侑菲出演MV。 ​​​

150 :无主之地+暗黑3 《血腥竞技电台》3月测试 ​​​

151 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

152 :袁咏仪承认曾被包养，张智霖不介意义无反顾支持老婆：我更糟糕。 ​​​

153 :【《龙腾世纪：审判》最新超长演示】BioWare年度大作《龙腾世纪：审判》即将于下月18号正式与我们见面，日前，官方给我们带来了一段长达55分钟的“Storm Coast”试玩视频，同时还公开了艺术设定画及新武器和盔甲形象图。一起来了解下吧！ ​​​

154 :【教主解说 AP豹女全面讲解 英雄世界35】#分享视频#【教主】AP豹女全面讲解 英雄世界.35   W2NYt4 ​​​

155 :阿格妮莎·福斯克格，Agnetha Faltskog，生于瑞典的小镇Jonkoping。她自小有音乐天分，小小年纪就唱歌跳舞。少年时候学钢琴和唱歌。她所在的乐队有多首歌曲打入世界各地流行榜十大歌曲。——阿格妮莎·福斯克格《When You Really Loved Someone》 ​​​

156 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

157 :主淫独自看报，猫咪霸道抗议！ ​​​

158 :他认真的说道：这次我不会放手了，我真的好喜欢你。她用力的挣脱了他的怀抱，喃喃的说道：对不起，我只是喜欢你喜欢我的感觉，我不喜欢你的人。 ​​​

159 :韩国演员崔智友时隔两年重返电视荧屏，出演SBS新剧《可疑的保姆》女主角，柳成恩献唱OST - Part.1《Twilight》，来听听看吧！ ​​​

160 :开学季神配音《大学都是骗人的》 理想和现实中的大学！！！哈哈哈哈实在太形象了！RLmcqHO ​​​

161 :英伦混血新人James杨永聪2月28号发行首张专辑《Stay》，8首翻唱歌曲加上2首创作，首播主打《忘了我是谁》充满浑厚的嗓音让人惊艳。 ​​​

162 :另一个赶紧从衣袋里掏出一张十元的票子说：“这是我还你的二十块钱。” ​​​

163 :民间偶像神话剧《土地公土地婆》发布片尾曲《我要我们在一起》MV，该首歌曲由刘庭羽演唱，旋律轻松悠扬，歌词温馨动人，以欢快的方式温情唱响“我要我们要一起，生生世世不相离”的爱情宣言。 ​​​

164 :“有没有人曾告诉你我很爱你，有没有曾在你日记里哭泣；有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离...”——陈楚生《有没有人告诉你》 ​​​

165 :传说炉石精彩时刻：打乱节奏专用壮胆机器人 ​​​

166 :牛人将1D和比伯名曲改编成“哈哈歌”，这是要笑到岔气的节奏啊~~哈，哈哈，哈···少年何弃疗啊！ ​​​

167 :【"屌丝女神"深情弹唱冠单】死宅们这就是你们想要的福利！哈哈~新加坡小正妹用吉他弹唱热单Rihanna冠单Diamonds，一秒钟变小清新嘞！ ​​​

168 :用打蛋器玩头发的妹子，你今天是忘记吃药了么？不作死就不会死，这是多么痛的领悟！ ​​​

169 :孙俪最新单曲《感知成长的神奇》MV，作为智慧辣妈的典型代表，孙俪在MV中展现了一位懂得尊重、理解宝宝成长的妈妈，进入宝宝的世界，一起感知成长的神奇经历。整个MV的拍摄画面活泼有趣，产后复出的孙俪状态大好，与两个宝贝的互动轻松快乐，全程演绎满分辣妈。 ​​​

170 :韩国演员崔镇赫、宋智孝主演电视剧《急诊男女》第三波OST《那时我们的爱情》MV剧情版，歌曲是由SSK5亚军出身的歌手朴时焕演唱，歌曲轻快的中速节奏，讲述在爱情面前心动却又害怕后悔的双重心境。 ​​​

171 :【喜剧《笑功震武林》主题曲《江湖七怪》MV】根据耳熟能详的《对面的女孩看过来》曲调改编，片中人物华丽的搞笑造型及歌舞动作，颇有印度歌舞片的风格，势必在今年的三八节期间打造出前所未有的欢乐气氛。 ​​​

172 :2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，精彩表现是否会成就下一个传奇？看完等你来鉴定哦！ ​​​

173 :北师大G奶女神潘春春推火辣唯美写真与奶茶妹妹拼清纯，真的是宅男福利啊，错过后悔哦！ ​​​

174 :雷人的、牛人的、搞笑的、悲催的，那些让人Hold不住视频大串烧，挑战你的神经，太给力了！ ​​​

175 :胸大害死人！！潘晓婷“胸部压球”被判犯规！最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。网友大呼这是机场的胜利！这什么世道啊…给不给CD杯活路了嘛！！ ​​​

176 :【奥胖教你如何玩转《NBA 2K15》！最新游戏预告欣赏】2K Sports旗下篮球新作《NBA 2K15》近日公布了最新的游戏预告，“大鲨鱼”奥尼尔亲自观看玩家怎么操作游戏中的自己，是不是有点压力山大呢？不过如果你玩得好，奥胖会很热情地送上香吻，一起来感受下吧！ ​​​

177 :叉系妹纸国庆节送祝福送福利喽！梁静茹小情歌《满满的都是爱》，让爱飞扬。 ​​​

178 :魔兽世界6.0爬山党探索小视频：钢铁码头 ​​​

179 :力量性感美女组合联手光头P叔超强舞曲来袭，P叔Pitbull联手妖媚女子团子组合G.R.L.强势新单《Wild Wild Love》超清mv大首播，依旧是强劲十足的电音节奏，G.R.L.那柔情似水又火辣冲天的嗓音呼之欲出，随后P叔带感饿说唱拉高整体氛围，贴身舞让人看后血脉喷张！ ​​​

180 :看印度小男孩放声歌唱，满满的唐老鸭即视感！不去做声优简直可惜了~~宝贝也开挂啊！ ​​​

181 :【莫文蔚专辑第二波主打歌曲《倾国倾城》首播】莫文蔚化身为神秘的东方爵士名伶，以她迷人的嗓音让一首首动人的爵士歌曲惊艳绽放。 ​​​

182 :吃才是真正的王道啊！打瞌睡也要吃香蕉的小北鼻，呃···香蕉是不是很美味？！ ​​​

183 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

184 :CCTV2010元宵晚会节目】小沈阳_王小利_汤潮-美了美了.1080i.HDTV.MPEG2 ​​​

185 :“我坐在椅子上，看日出复活，我坐在夕阳里，看城市的衰弱，我摘下一片叶子，让它代替我，观察离开后的变化···”---陈绮贞《鱼》。 ​​​

186 :在电视剧《兰陵王》饰演‘宇文邕’陈晓东为该片深情演唱了插曲《突然心动》，不管是从作词还是作曲上来看，这首《突然心动》无疑是为对感情痴情一片的宇文邕量身打造的。 ​​​

187 :丰田此次召回的车型包括雅力士和2002年12月至2004年3月之间生产的RAV4。其中日本涉及4万辆，欧洲涉及6千辆。 ​​​

188 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第5集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

189 :《最近比较烦》，Yumiko跟Joey、阿Sa、阿娇，四姊妹感情要好，并自封为「龙虎豹蛇」四人组-，Yumiko同样好想将这段友情记录下来，于是想到不如翻唱当年由李宗盛、周华健和-黄品冠合唱的《最近比较烦》。 ​​​

190 :生活中总少不了特立独行的人，处处想表现得与众不同~~他们这辈子最怕的就是和别人一样，为了看起来特别些，他们做出了以下种种行为，有些简直不忍直视啊！ ​​​

191 :【每日一囧】你跟警察叔叔多大仇多大怨？！世界纸飞机大赛上的一幕；有些东西不要轻易模仿；事实证明找女友就要找苗条的！ ​​​

192 :《机动战士高达AGE》第01话-救世主高达，与外星人（异类生物）对话的主题，在大背景人类互相了解之后，人类走向更遥远的未来，与未知生物接触是不可避免的，正如《机动战士高达00：先驱者的觉醒》中人类与els的接触一样，与伽夫兰的接触，是人类的新一步。而AGE高达，正是人类自我进化的象征。 ​​​

193 :韩国霸气新女团DELIGHT出道曲《MEGA YAK》！非常有力量的一首电子舞曲！~Delight美女超炫~ ​​​

194 :【刘光蕊《爱无葬身之地》MV 声线如此迷人】关于爱的一张唱片，经历美丽时光，我们无数次追寻，在梦里，在路上，在浮光掠影中，也许，就在眼前，在天空里飞翔...——刘光蕊《爱无葬身之地》 ​​​

195 :视频: 主人训斥狗狗 狗狗哭哭。。 ​​​

196 :姿势太优美不敢看！“街球之王”Hot Sauce大幅度变向把人晃劈叉，篮球也可以炫酷哦~~ ​​​

197 :因《中国好声音》的火爆毫无争议当选“中国好舌头”的浙江卫视主持人华少，台上好舌头台下忍肚痛，敬业勇当中国好主持。 ​​​

198 :史上最贵擦挂！兰博基尼超车“亲吻”劳斯莱斯！~南滨路融侨半岛路段，一辆兰博基尼跑车，追尾了一辆劳斯莱斯房车，两车总价近1000万元，网友们戏称其为最贵擦挂！~ ​​​

199 :西尼德·奥康纳《Dont Cry For Me Argentina》，从奥康那开腔后的第一秒钟开始，那无穷的震撼力和感染力就会直入你的胸腔，将你的心牢牢抓紧。情到深处，你除了微微颤抖，任泪水湿润眼眶外，全身几乎动弹不得。 ​​​

200 :“呵呵，主人，你会玩，你有种，你等我长大了的！！！RLBpNua ​​​

201 :第06话 海市蜃楼 。 ​​​

202 :由吴樾和安又琪演唱的《小两口》同名主题曲，幽默的歌词，俏皮的曲风，很好听哦！ ​​​

203 :《MM一族》6话，故事主人公高中生砂戸太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为此，他去了据说能实现学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

204 :尼玛遥控车还可以玩得这么牛各种漂移无压力！！这让我等屌丝情何以堪啊啊啊~！ ​​​

205 :永恒的经典《Angels》，歌曲所阐释的人生意义非常乐观，就是告诉我们要不畏生活中的艰辛，在我们的周围，直到我们老去，一定会有一个天使在陪伴着我们，指领我们到达美好人生彼岸。 ​​​

206 :自古牛人多奇志，牛人圈里出人才，飙车党牛人逆天换胎，“哈哈”歌···各种奇葩各种亮瞎眼！ ​​​

207 :《永远与久远》 第一章 ，故事是讲述因为某些原因，有不少正处于青春期的少男少女突然醒觉了某种能力——他们拥有把他们最渴望的想法化成现实的能力。虽然能够把自己的想法化成现实看似很美好，但当他们滥用新能力时，他们便...... ​​​

208 :这厮太有才了！一分半钟内做出一副世界级的名画，当他最后一秒把画翻转过来的时候，感觉下巴掉了！ ​​​

209 :男人们听着，不管你们手头有多重要的事，劝你们还是先放放，后悔的事能少干一件是一件，看节目是正事~~最后，如果你们能坚持看完，会还你们一个惊喜哦！ ​​​

210 :因为爱他所以她一直没有怨言。可突然听到朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑 ​​​

211 :令你迷醉的歌声《I don’t wanna talk about it》，其深情沉厚的歌声唱出一字一句的悲情往事，触动心灵。 ​​​

212 :凯尔特女声《Danny Boy》，描写的是一位父亲送即将赶赴战场的儿子临行时告别的场景。歌中那种“生死线外，幽明永隔，死者不已，生者含悲”的缠绵凄凉，令人难忘。美芙(Meav) 的歌声清澈、婉转，伤感中的淡定而从容，独具自然美声的魅力。 ​​​

213 :太疯狂了！实拍美国男子徒手生擒鲨鱼，这才是猛士啊！！换着是我都不敢靠近，还扯着鲨鱼尾巴不怕咬么？！ ​​​

214 :僵尸借贷：第6集. ​​​

215 :犬夜叉 完结篇：第01话 奈落的心脏 ​​​

216 :说完，她倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你就是我心中的那抹阳光。 ​​​

217 :这不科学系列，教练~~他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

218 :北京晨报：景区办穿越主题庙会遭批 ​​​

219 :据英国《镜报》12月8日报道，美国达拉斯29岁的女子丹尼尔·埃默里（图左中）患有骨癌，日前，她在进行截肢手术之前为自己的腿举办了一场告别欢送会。 ​​​

220 :恶搞吐槽：人是铁，饭是钢，食品安全让人慌···泰国和尚买A片，小偷蠢哭倒凉茶！ ​​​

221 :《丹特丽安的书架》02 ，故事以1919年～1920年的英吉利近郊为背景。修伊从曾用全领地的一半换取一本稀有书的收书狂祖父处，继承了古老的宅邸以及其所有的藏书。条件只有一个——要他继承“书架”。 ​​​

222 :这个世界的人都疯了~！地球人已经无法阻挡《江南style》了，各种神模仿你也来参与吧~！！ ​​​

223 :黑丝的诱惑，女模玩性感魅力难以抵挡，丰乳翘臀，更有脱衣秀火辣上演，绝对福利啊！ ​​​

224 :《今天你最漂亮》是罗志祥演唱的歌曲，歌曲由严云农作词，由陈炯顺作曲，是微电影《再一次心跳》的插曲。简单朴实的歌词，台湾老民歌似的旋律，返璞归真的演唱让人动容！~ ​​​

225 :兔子除了卖萌，居然还有如此凶残一招。。 ​​​

226 :【可与次世代一战！《GTA4》超强Mod搭载4K分辨率演示】国外玩家“Unreal”上传了一段iCEnhancer 3.0 MOD在4K分辨率（3840×2160）下运行的演示，这画质简直可以跟次世代游戏相媲美，让人不敢相信眼前看到的是一款2008年推出的游戏。一起来欣赏下吧！ ​​​

227 :百毒不侵的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

228 :军训到底该不该取消？即将进入大学的学弟学妹，不管你是黄冈一中的学霸还是岭南一中的校花，你都必须要闯过大学的第一关：军训！ ​​​

229 :电影《宋家王朝》经典动人配乐《the soong sister》，出自扶桑作曲大师喜多郎之手，既恢弘又凄婉。 ​​​

230 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第5集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

231 :14-15意甲战报，意甲——波巴建功瑞士飞翼破门，尤文主场2-0胜切沃，精彩为你呈现。 ​​​

232 :长假归来先声夺人，风小筝《爱殇》释放迷人魅力，好歌为你洗去假期疲劳。 ​​​

233 :《彩云国物语第1季》第04集，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须以“女性”的身份生活。等到17岁的时候到“泉”那里,选择性别而成为大人的时刻。 ​​​

234 :李承铉戚薇泰国手牵手照曝光，女方曾公开否认，戚薇瞬间沦为说谎精，遭到网友声讨。 ​​​

235 :比基尼女郎足球乱斗，长腿美女翘臀迷人，足球运动之外绿茵场上的另一道美丽风景线！ ​​​

236 :国外高智商恶搞整蛊合集，节操碎一地啊！有组织有纪律~~配合的相当有默契··· ​​​

237 :萌妹子教你如何反击；屌丝CEO展示泡妞绝技；成龙大哥代言霸王防脱洗发液duang火遍网络；俄罗斯战斗民族宝宝霸气笑声！ ​​​

238 :火力少年王之传奇再现：第40集. ​​​

239 :《Mr. Know It All》，Kelly Clarkson 依旧霸气 依旧那么自信 声音依旧高亢！ ​​​

240 :爆笑~两儿童争吵互掐，看谁声音大？讲的是那美克星语吗？宝贝们，要好好相处哦！ ​​​

241 :《彩云国物语第1季》第06集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

242 :BAKER《IF U LOVE ME》，整首歌都给人一种酣畅淋漓的畅快感。一起来欣赏吧~~ ​​​

243 :“二哥”王力宏上海为演唱会造势遭遇一波三折，将升格当爸精神爽，好心情溢于言表。 ​​​

244 :歌词伴奏都挺不错的，让人听到会耳目一新，不会太吵，让人心情很愉悦的音乐。《滚滚红尘》music.sina.com.cn/yueku/i/301010.html ​​​

245 :《他还认不认得我》是丁当的好友、知名女性创作歌手蓝又时为丁当打造的第一首歌，以丁当逝去的恋情为蓝本，唱给前男友听的故事。 ​​​

246 :歪歌《这网架约不得》吐槽网络第一约架，网架约不得，老罗玩狠的，内幕都曝了，自如好没辙！ ​​​

247 :天作孽犹可恕，自作孽不可活，这都是你自己造的孽，就默默地承受吧~~活该！好想哭啊··· ​​​

248 :欧美乐坛年度大热金曲终极Remix！~好劲！2012年百首超赞夜店狂嗨舞曲宣传混音mv大首播！~ ​​​

249 :宝石宠物 第六季：第26集。 ​​​

250 :战斗民族的日常！作死？犯二？在战斗民族这都不叫事，全民皆逗比的种族就是这么欢乐！ ​​​

251 :一只喜欢坐着思考猫生的喵星人 ​​​

252 :【钟子期坟墓】钟子期坟墓座落在武汉市蔡甸区马鞍山南麓凤凰咀上，面朝南湖，形成背山面湖形势。墓历经修葺，清光绪十五年（1889年）汉阳知县华某并立碑，“文化大革命”中被毁。1980年修复。墓为圆形，封土高1.5米，底径8米，环以石垣。 ​​​

253 :【上班族父母避开教育7大误区】1.不要对孩子许下无法履行的承诺。2.不要让孩子产生疏远感。3.夫妻在孩子面前吵架是家庭禁忌。4.让孩子学会自己的事情自己处理。5.不要因为上班就对孩子感到内疚。6.命令般的语气会令孩子的心情变坏。7.不要强迫孩子学习。 ​​​

254 :【夫妻一起参加马拉松比赛的最快纪录（总时间）】Wataru和KayoTonozuka夫妇一起参加了2013东京马拉松赛，两人的比赛总时间为5小时41分钟36秒！ ​​​

255 :在开口时，应简单明了地陈述要求，而且不宜展现出一副咄咄逼人的姿态，人际关系网是怎么牵起来的，很简单，那就是当一个愿打。另一个愿挨的时候，这段姻缘也就形成了。 ​​​

256 :感谢你赠我一场空欢喜,我们有过的美好回忆,让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。 ​​​

257 :白T恤+牛仔裤+卡其色长风衣，假小子的邻家look和卡其色的超长风衣搭配更有潇洒的感觉。 ​​​

258 :【口袋蚂蚁】《口袋蚂蚁PocketAnts》是一款绝对恶搞的小游戏,是一个小型蚂蚁世界的模拟游戏。你来担任这个世界的上帝，这些蚂蚁在窝边散步，根本没有发现你的到来，更不知道厄运即将降临。 ​​​

259 :这边是高低摆放的绿植在守候一份清新，那边便有规矩可爱的花具矩阵端坐架上。浪漫的花草随意的堆放在那里，自然的味道自然而然地感染了每一个路过的人。 ​​​

260 :【南迦巴瓦峰】南迦巴瓦峰被评为“中国最美的雪山”之首，所以很多人都想一睹其真容，据说看到南迦巴瓦峰会非常幸运。但是南迦巴瓦峰常年云雾袅绕，极少有机会看到。春秋季节，天高气爽，看见它的几率大一些。比较好的观赏地点，一个是色季拉山口，不过还是有点远，最好的位置是派镇附近的直白村。 ​​​

261 :服装搭配：紫色大衣+黑色T恤+牛仔裤+紫色尖头鞋。 ​​​

262 :太有爱了有木有！ ​​​

263 :【双酱焖茄子】1.茄子去蒂洗干净切成食指粗细长短的条，葱切段，姜切末；2.热锅后在锅里倒入比平时炒菜量多一倍的油，放入茄条，翻炒均匀；3.放入葱姜；4.翻炒到茄子表皮有少许焦黄时放入辣椒酱和豆瓣酱；5.加清水和茄子平齐，将酱搅拌均匀后盖上锅盖焖烧至汤汁浓稠即可。 ​​​

264 :伦家就是喜欢和你挤在一起吖喵~~ ​​​

265 :【蛤蜊鲜虾奶油烧】土豆洗净后放微波炉中，高火微波8分钟;将微波好的土豆去火切片捣碎后放入锅中;撒入适量的盐和胡椒粉;接着将蛤蜊、切成段的培根和拆去虾头的虾放入锅中;在撒入少许黑胡椒粉、盐和白葡萄酒;将青豆、胡萝卜丁和奶油放入锅中;放入预热200°的烤箱，烘烤20分钟后取出即可食用。 ​​​

266 :【近期感情顺利指数】春节期间你去对方家里吃饭，出现以下哪种情况你会觉得最尴尬？【A】不小心把象征年年有余的鱼给吃光了；【B】把象征财富的垃圾给丢掉；【C】不小心把碗打破；【D】说很多不吉利的话（解析如图）。 ​​​

267 :幸福的人各有各的幸福，不幸的人都有个这样的妈，虽然如此，还是爱老妈。 ​​​

268 :【大都会艺术博物馆】大都会艺术博物馆是美国最大的艺术博物馆，也是世界著名博物馆。它是与英国伦敦的大英博物馆、法国巴黎的卢浮宫、俄罗斯圣彼得堡的列宁格勒美术馆齐名的世界四大美术馆之一，共收藏有300万件展品。现在是世界上首屈一指的大型博物馆。 ​​​

269 :【父母包办的烦恼】很多家长出于溺爱，喜欢帮孩子安排好一切，而丝毫不管不顾孩子的真实想法，这怎么能让孩子不烦恼呢？特别是当他们进入青春期，就更喜欢自己做主，如果爸爸妈妈总是横加干涉，不仅会让孩子烦躁，还不利于孩子自主自立。 ​​​

270 :用这些创意满满的杯子，给自己泡一杯透着清香的茶吧。 ​​​

271 :【职场有时候要学会忍耐】因为竞争激烈，所以，职场人变的心态不稳、心情浮躁，职业盲目、徘徊成了普遍现象。其实要想在职业发展上有所成功，等待升职加薪的机会，耐心是个很重要的问题，也就是在职场上拼搏需要有很强的忍耐力。 ​​​

272 :【放弃完美主义】我们都期望孩子展现出他最好的一面，可是有时候太过急切纠正或改善他们的表现。例如，嫌弃他们没把桌子擦干净，干脆自己再擦一遍；或是纠正他们一定要把东西摆到一定位置。事事要求完美，会减弱孩子的自信心与不怕犯错的勇气。 ​​​

273 :喜欢在晚饭后，走在公园有着鹅卵石的小道上，光着脚丫，让鹅卵石给脚底来一次舒服的按摩。而现在有了这个鹅卵石地垫，即使在家中也可以享受这种美妙的感觉，你可以将它摆放于卧室、浴室。 ​​​

274 :【芒果芝士双层蛋糕】150g消化饼捻碎入60g黄油,入摸具压实做饼底;2.250g奶油芝士+40ml牛奶隔水融化,入100g砂糖.200g酸奶.30ml柠檬汁搅匀;3.与8分打发的250ml淡奶油搅匀分两份;4.一份加15g溶化吉利丁搅匀入模具,冷藏20min;5.另一份与芒果肉泥混合入溶化吉利丁搅匀;6.入4的模具中,入5的原料,冷藏4小时。 ​​​

275 :【素食者的五个健康误区】素食也需要明智选择才能有效降低慢性病的风险。下面就让我们来看看素食者都有哪些营养误区。①油脂、糖、过量②吃过多水果并未相应减少③蔬菜生吃才有健康价值④只认几种“蔬菜”⑤该补充复合营养素时没有补。 ​​​

276 :【北京赏花地小攻略】樱花-玉渊潭公园，玉兰-潭柘寺、大觉寺，海棠-北海公园，桃花-植物园、平谷万亩桃花海，丁香-天坛公园，牡丹-景山公园，杏花-凤凰岭。 ​​​

277 :有得有失的人生是公平的；所有人生坎坷不平才是有价值。你要光明就必须接受黑暗，要志业必须去付出；世间任何一件非凡之事，必有超常险境和苦难，旋涡中淡定从容者必至远。 ​​​

278 :四个金属感的圆桌摆放在四个角，从视觉上固定了客厅空间，与中心的金属方桌相搭配，为客厅带来一丝摇滚的味道。白色储物柜简约大方，斑马纹沙发椅和黄绿色抱枕带来原始风味，抽象的艺术画则让客厅充满文艺气息。 ​​​

279 :【让男孩尽情体验的重要性】探索、破坏是小男孩的天性，他们喜欢自己制造玩具，喜欢破坏爸爸名贵的手表，喜欢去做很冒险、很刺激的事情……作为男孩，童年的众多体验，不仅可以丰富他们的知识、锻炼他们的品质，更会让他们体会什么叫真正的"男子汉"。 ​​​

280 :墙面增加墙纸做装饰，改换新沙发的位置，并利用沙发区设置地毯和小桌几，丰富了这个空间的层次感。 ​​​

281 :【复仇者U盘】来自InfoThink额复仇者联盟主题的U盘，第一批系列包含钢铁侠、美国队长、雷神和绿巨人，作为复联死忠的我好想要一套哦！ ​​​

282 :小时候关灯睡觉前，会这样胡思乱想的童鞋举个手啊。。 ​​​

283 :【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他的做法；3.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。 ​​​

284 :【8种果蔬皮可治病】1.苹果皮含丰富的膳食纤维，可助消化，比果肉抗氧化性更强；2.梨皮可清心润肺、降火生津；3.橘子皮开胃化痰；4.西瓜皮清热解暑泻火除烦；5.冬瓜皮利水消肿；6.黄瓜皮可排毒，并有含较多的苦味素；7.番茄皮预防癌症；8.茄子皮可保护心血管。 ​​​

285 :据外媒2013年10月31日报道，印度将斥资3.4亿美元建造一座世界最高的雕像，高度达182米，相当于美国纽约自由女神像的四倍。这个全身镀铜的塑像将在数年内完工，旨在纪念印度首任内政部长帕特尔。据悉，雕像将建在古吉拉特邦，这是帕特尔的家乡，建造所需的资金将来自古吉拉特邦政府和公众捐款。 ​​​

286 :【晨起4习惯毁掉健康】1.起床太猛：睡眠时血压较低，刚苏醒时血[蛋糕]压快速上升，尤其部分有晨峰现象的高血压患者，起床过猛可能造成血压突然升高，引起脑血管破裂等严重疾病。2.起床后不喝水：清晨血液比较黏稠，容易形成血栓。3.解便太用力。4.早餐吃太油太咸。 ​​​

287 :眼镜很[话筒]棒哦 ​​​

288 :【毕加索博物馆】毕加索博物馆是于17世纪由国家监仓包税人皮耶奥百德冯[失望]特内（PierreAubertdeFontenay）所建造的豪宅府邸，也曾是巴黎专业艺术学院。这里收集了许多毕加索的画作及雕刻作品，总计是203幅油画、158件雕刻作品、陶瓷器88件、素描1500件、版画1600幅。 ​​​

289 :麻麻说，充完电满血就能[握手]复活。 ​​​

290 :编辑点评：贴上一张日本的热血漫画，使整体空间的日式风格尤为明显。一台简约大方的餐桌椅以及灶台，令空间[钟]主题突出，又风格明显。 ​​​

291 :【最不喜欢被查岗的星[馋嘴]座】冠军（天秤座：希望被尊重，尤其是自己的爱人）、亚军（射手座）、季军（摩羯座）、第四名（双子座）、第五名（白羊座）、第六名（天蝎座）、第七名（水瓶座）、第八名（金牛座）、第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（处女座）。 ​​​

292 :因为生活，一些人消积地选择了哭泣；因为生活，一些人却积极地选择了微笑。其实，生活的本身充满苦涩，蕴藏不同的酸甜苦辣，但生活并没有拖欠我们什么，至少，它给了我们生命，[奥特曼]给了我们生存的空间。所以，没有必要总苦着脸，荡羡哭泣的面容。 ​​​

293 :餐厅的设计不仅运用木质和浅色系家具，沿袭了整体设计的清新自然之感。同时也恰当地利用了空间，充分考虑到房屋结构以及空间面积，选择[转发]在门口放上一张餐桌，既美观又实用。 ​​​

294 :全室无高低差的设计，让扫地机器人分忧了女主人的清洁工作，主卧内工作区与化妆台面的结[good]合，空间有多变性。 ​​​

295 :我的城堡可能被别人夺走了，这里是个黑漆漆的小屋子，我[睡觉]再也不是什么公主了。 ​​​

296 :【松茸乌鸡汤】1.干松茸、干笋尖温水泡开，切段；2.香菇洗净，切片；3.乌鸡洗净，斩块，冷水下锅，焯水；4.乌鸡放入砂锅中，加入适量清水，再放入松茸、笋尖、[可爱]香菇；5.放入香葱，姜片，大火烧开，转小火，煲2小时左右，调味出锅。 ​​​

297 :设计师将夹子做成了鳄鱼和鲨鱼的模样，让普通的夹子也[汽车]变得更有生趣。张开它们的大嘴，满嘴的大牙就能把物体牢牢咬住。不过使用过程中，完全让人忘记鲨鱼和鳄鱼的恐怖，反倒觉得有些可爱了。 ​​​

298 :【盘点谁是极品单身星座女】冠军（摩羯座）、亚军（水瓶座）、季军（处女座）、第四[太开心]名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（双鱼座）、第七名（白羊座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。 ​​​

299 :检讨书也要写[围脖][手套]这么吊么~ ​​​

300 :一起逛街。她穿着简单的休闲服。[酷]他正装。一个身材火辣的美女走过，扫了一眼她，对他说:“帅哥，换个女朋友吧？”“好啊，我早就想换了。”他看着她笑着说。“那你要换这个美女吗？”她也笑着问。“我想把女朋友换老婆。”他拉着她远去。“我也想把男朋友换个老公用用”。 ​​​

301 :照明充足：一般可采取整体与局部两种方式。当孩子游戏玩耍时，以整体灯光照明；孩子看图画书时，可选择局部可调光台灯来加强照明，以取得最佳亮度。此外，还可以在孩子居室内安装一盏低瓦数的夜明[噢耶]灯或者在其他灯具上安装调节器，方便孩子夜间醒来。 ​​​

302 :总想永怀希望从不绝望，总想[给力]善待家人友爱朋友，总想心怀感恩乐观向上。却发现生活中总有一些路，一直难行。 ​​​

303 :“你喜不喜欢邻居家哥哥？”大人们都爱这样打趣她。“…才没有呢！”小小的她羞红了脸颊。他骑着自行车到她身前恶狠狠[衰]地说“你再说一遍？”她低头笑，抬脚坐上车“带我去游乐场，不然我真的不喜欢你啦！！” ​​​

304 :TrackRbr[生病]avo，仅有1美元硬币大小，是史上最小最纤薄蓝牙防丢器。采用铝金属外壳，可挂在包包或钥匙扣上，吸附在手机平板等数码设备上，宠物或自行车上，在找不到东西时，就能通过手机APP找到它的方位，还能够实时提供物品与你的具体距离，再也不怕丢东西了。 ​​​

305 :【草莓鼻形成原因】1、过多的赃物和油脂堆积在毛孔里得不到及时的清除；2、T字部位皮脂较多，油脂分泌旺盛，毛孔就会自然的变大，若毛孔里的油脂没有清理干净堵塞毛孔；3、过度挤压黑头，加上手带有细菌，挤压会令毛孔越来越大，黑头也越来越大。[花心]所以，关键就是清洁、补水，还有千万不要用手挤哦 ​​​

306 :【英雄无敌之魔卡联盟】保护好“小柜子”可是非常重要的!玩家可以通过刷新车队或者召唤顶级车队来选择适宜的车队进[亲亲]行运送。切记，不同等级的运送车队代表着不同的经验卡牌奖励，完成越高等级的车队运送，也就可以获得越多的经验卡牌奖励啦! ​​​

307 :【心理漫画】争论不是谁大声的问题，而是互相[江南style]理解的问题。 ​​​

308 :宋仁宗期间，宰相陈执中为官[熊猫]清廉，从不以权谋私，处处以身作则。一次，他的女婿求他为自己安排工作。陈执中说：“官职是国家的，并非居室匣箧中的东西可以随便取用，你虽为我的女婿，但也不能把它作为私人财物那样轻易给取的呀！”说的女婿面红耳赤，哑口无言！ ​​​

309 :白羊座多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱[doge]讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎。 ​​​

310 :【《文明OL》GStar2014全新CG展示玩法】韩国XLGAMES旗下游戏《文明OL》[委屈]公开了全新的宣传CG，不同以往的视频的是，这个视频把《文明OL》目前所有玩法都尽数收录。想知道《文明OL》有什么好玩的，一定要看看了！ ​​​

311 :【慕尼黑】慕尼黑位于德国南部阿尔卑斯山北麓的伊萨尔河畔，是德国主要的经济、文化、科[沙尘暴]技和交通中心之一，也是欧洲最繁荣的城市之一。慕尼黑同时又保留着原巴伐利亚王国都城的古朴风情，因此被人们称作“百万人的村庄”。 ​​​

312 :失去你，几乎让我疯狂，我只能对自己大发脾气，怪为何不能留住你。你离去后，我犹如大海[打哈气]中的孤帆，失去方向。---《瓶中信》。 ​​​

313 :Ifyouwaittodoeverythinguntilyou'resureit'sright,you'llprobablyneverdo[泪流满面]muchofanything. ​​​

314 :妞儿习惯瞪眼，闺蜜说特难看了，而她眼睛也比一般人的大。有个男孩说她是大眼妹，似有取笑之意，她就强迫自己[lt切克闹]闭眼，一年了也没改过来，可是她也不能再瞪眼了，在逼着自己闭眼时正好一辆货车急速撞来。她只是不甘心，就因为这个习惯，喜欢的男孩才拒绝她的。 ​​​

315 :那日漫天飞雪。她最后一次问他，“如果当初我未离开，你是否……”他不耐地打断她的话，“可这世间没有如果。”冬去春来[话筒]，翠色笼罩天地。她慵懒卧在席上。 ​​​

316 :【洗脸时注意补水】很多油性皮肤的mm一天都会洗几次脸，当你在洗脸的时候也可以轻松[嘻嘻]补水哦，用清水洗脸后，不用急着用毛巾擦干脸上的水珠，留它自然干或用两手掌轻轻拍拍脸，让肌肤充分吸收水分! ​​​

317 :白色吊顶+乳白色床头背景墙+原木地板+棕色电视背景墙的色彩分布，保证了空间整[绿丝带]体简约大方，又因墙面的厚重感而增加质感的效果。 ​​​

318 :木椅被兵士抬入营帐，椅中那人清俊无双，一看便是他的手笔。宛若当年少年，羽扇纶巾，只一眼，误终生。后十数载，各为其主，咫尺天涯已是陌路。他向前握住椅[泪]中木雕手腕，布帛之下，僵硬无温。“大都督，这木雕……”“烧了。”他攥紧的手又松开“将灰烬收好，他年我下葬，一并埋了”。 ​​​

319 :去了夜店玩了几次, 发[右哼哼]现男公关比女公关贵得多. 女的一般是几百块, 男的至少两三千. 细细一想, 是有道理的: 女的工作简单, 就是腿一张就行了. 男的就完全是体力活! ​​​

320 :【西安植物园】西安植物园内池水潺湲、林木苍翠。琳琅满目的植物植于造型奇特、颜色鲜艳的小花盆里，让人一见便心生怜爱。如此秀美的园景和丰富的科学内涵，使得西安植物园成为古都西安一道靓丽的风景线。[泪流满面]西安植物园成立于1959年，是建国初期我国建设的八个植物园之一，也是西北地区最早成立 ​​​

321 :摩羯想你了,不会马上发信息打电话说想你,就算发了打了,也极少说出想你两个字.这就是摩羯,超常人的冷静.怕失去,怕太在乎自己会受伤怕不保护自[嘘]己就会遍体鳞伤.害怕的太多,所以爱里的摩羯看起来总是不冷不热.但你需要的不是怀疑她不爱了,而是要温暖她冰冷的心。 ​​​

322 :我们经过岁月的洗礼，让我们每个人都变得成熟与淡然，我们学会了对往事的释怀与沉淀。生命的意义，在于让生活更[肥皂]充实，人海中路过，不要把人生活成浮萍一般的漂泊，那些执着的痛苦，也不要活成凄风苦雨，自己的人。 ​​​

323 :我需要他,正如我需要[偷乐]呼吸空气. ​​​

324 :空间较宽的浴室空间里，在[鼓掌]中央摆放一张茶几，在放上一些室内盆栽，为主人沐浴泡澡时带来几分温馨与情趣。 ​​​

325 :瑞典设计工作室form us with love 为瑞典公司ateljé lyktan设计了这款插座台灯，台灯上部是一个乳白玻璃材质的球茎状灯罩，而底座上则设有一个插座，人们[浮云]可以在使用灯具的同时给电子设备充电。 ​​​

326 :【Moxie蓝[月亮]牙音箱喷淋头】洗澡听歌两不误如果你喜欢在洗澡时放声高唱，科勒最新款带音乐播放功能的莲蓬头一定会让你的发泄更加痛快淋漓。这款Moxie其实是带有可拆卸蓝牙播放器的花洒，播放器用磁铁固定在花洒的中心。 ​​​

327 :“呦,光棍节怎么又是一个人？”“半个[干杯]人出来我怕吓到你。” ​​​

328 :　古时，有个书生考场做文章，只做了一半没有[得意地笑]写完。考官见他文章狗屁不通，大怒打了他二十大板。出来后朋友看了他的文章，感叹道：“幸亏你没有写完这文章，否则还不被打死啊！” ​​​

329 :【豆豉炒[酷]凉粉】做法：1）准备好所有的食材。2）凉粉切块，葱姜蒜辣椒切碎。3）炒锅倒油爆香葱姜蒜和干辣椒。4）加入风味豆豉酱炒香。5）倒凉粉翻炒。6）加入酱油。7）加适量的清水。8）加入白糖和盐。9）烧制3-5分钟，凉粉变透明，加入青椒。10）翻炒均均淋入香油。11）炒均匀关火。 ​​​

330 :【远离所有类型的碳酸汽水】不仅是汽[互粉]水中的糖分会加速衰老，各种类型的碳酸汽水都含有磷酸盐，会引发心脏和肾脏功能出现问题、肌肉萎缩和骨质疏松症。 ​​​

331 :“猫爹一边看着球赛，一边假装着很用心在照顾孩[甩甩手]子们 ​​​

332 :【芹菜炒白干】1.白开切段，芹菜切小段；2.锅中放油,下入白干；3.稍后加入芹菜翻炒片[肥皂]刻,放入盐。 ​​​

333 :【芹菜炒白干】1.白开切段，芹菜切小段；2.锅中放油,下入白干；3.稍后加入芹菜翻炒片[肥皂]刻,放入盐。 ​​​

334 :【芹菜炒白干】1.白开切段，芹菜切小段；2.锅中放油,下入白干；3.稍后加入芹菜翻炒片[肥皂]刻,放入盐。 ​​​

335 :职业价值观是指人生目标和人生态度在职业选择方面的具体的表现，也就是一个人对职业的认识和态度以及他对职业目标的追求和向往。理想、信念、世界观等对于职业的影响，集中的[泪]是体现在职业的价值观上。 ​​​

336 :非结构化面试没有固定的面谈程序，评价者提问的内容和顺序都取决于测试者的兴趣和现场被试者的回答,不同的被试者所回答的问题可能不同。面试的特点也就是灵活，获得的信[喝多了]息丰富、完整和深入。 ​​​

337 :兄弟，好像多了那么[悲催]270度。 ​​​

338 :【穆罕默德·阿里清真寺】穆罕默德·阿里清真寺建于1830年，整个建筑具有阿拔斯王朝时期建筑风格。城堡内有埃及军事博物馆，展示埃及各历史时期军队的武器、装备、服装、著名战例、工事和[自行车]城堡的实物、仿制品、模型、图画等。清真寺正中盥洗室内，外墙壁是用雪花石瓷砖镶嵌的，所以又被称为雪花 ​​​

339 :一只爱美[礼物]丽的小折耳喵~ ​​​

340 :爱上一座城，大抵是因为，[落叶]这里住着一个你爱的人！！ ​​​

341 :【微波海苔蛋羹】鸡蛋打散加等量清水；混合打散，加入1克的盐，继续搅拌均匀； 用筛子过滤一次，把装有鸡蛋液的碗放入能放入微波炉的大碗中，同时在大碗里加入半碗的水，水到装有蛋液的碗高度的一半高度；放入微波炉，中高火，[酷]2分钟；取出，加入海苔，倒入少许蒸鱼豉油，撒少许葱花即可。 ​​​

342 :【七子岛】由大小不一的[钟]7个石灰岩小岛所组成，位于布桑加岛的科伦镇和独立的科伦岛科伦湾的入口之间，而浮潜点就在这些岛礁之中。这里可以说是绝佳的浮潜之地，水下有着广阔的珊瑚礁生态系统，海床很大，海域平静，海水相对较浅，岛礁附近的海面下是五光十色的海洋世界。 ​​​

343 :柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设计师valentin garal为墨西哥家具公司le porcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一[奥特曼]个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨论。 ​​​

344 :天秤不知道该买哪支股票的时候，需要一个理财的金牛；天秤不[闭嘴]晓得今晚吃什么的时候，需要一个美食家金牛；天秤纠结爱哪一个的时候，该学学博爱的金牛；天蝎纠结要不要上班的时候，该学学勤奋的金牛。金牛是天秤的标准配置，有金牛，人生从此不纠结。 ​​​

345 :下班回去的路上，一美女骑自行车把我撞了，她不好意思的看着我，说：对不起。我深情的走过去，问：有男朋友吗？美女害羞的摇[汗]摇头。我上去就是一脚，没男朋友还敢撞我，看老子不削死你个憋犊子。 ​​​

346 :职场人容易忙碌如果你的每天都是以忙于各种琐事而结束，那么很可能就在你成就一番事业之前，自己就先累趴下了。生命[心]就像是一场马拉松比赛，而不是需要用尽全速的短跑，所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

347 :【宝宝最爱甜食后果5个严重】1孩子易得龋齿；对应：控制并养[爱你]成早晚刷牙好习惯；2营养不良的罪魁祸首；对应：勿在正餐吃零食可适当吃水果；3使孩子免疫力下降；对应：少吃糖多吃番茄桔子类；4影响孩子视觉发育；对应：多吃维生素B1的食物；5影响孩子好睡眠；对应：睡前勿吃零食可以牛奶代。 ​​​

348 :【健脾茨实薏米排骨汤】生薏米，茨实和陈皮用水浸透，洗净；猪排骨和花生米一起焯水，过冷河；加适量水，猛火煲至水开，放入全[神马]部材料，待水再开，用中火煲3个小时，加入细盐调味即可饮用。 ​​​

349 :【皱纹也分真假】如何分辨“假皱纹”：对着镜子先观察面无表情时的皮肤状态，然后再做一系列表情，如喜、怒、哀、乐。如果无表情时没有皱纹，而做表情时眼角、嘴角、眉心等处才会出现皱纹，就是[右哼哼]“假”的动态纹。如果你没把这当回事儿，不加护理动态纹就会加深。 ​​​

350 :澳大利亚昆州汤市围就有一所符合冒险者要求的房子。尽管这所房子拥有壮观的大海景，也是观赏夕阳的好地方，但它并不适合胆小之士。从屋内向外张望，每一个景[落叶]致都美得让人屏息静气。但从外面看，这所房子却是离地25米，下面是无尽的深渊。 ​​​

351 :【多沟通】爸爸可能在情商方面会比妈妈稍微逊色点，所以孩子更愿意和妈妈一[做鬼脸]起待着。可是，想要和孩子亲近，必须多和孩子沟通，可以通过一些诸如游戏之类的方法来和孩子一起玩耍，打开之间的隔阂，这样才能拉近彼此的距离。 ​​​

352 :【清洁车内空气】进入春季，大多数车主都会对汽车内饰进行清洁和养护，清洗内饰后，车内立刻焕然一新，但可别以为这样就算大功告成。因[顶]为看似干净的车内，其实还隐藏着许多肉眼看不见的细菌、螨虫，还不时散发出刺鼻的气味，所以需要对车内空气进行清洁。 ​​​

353 :Sometimes the hardest choices we made end up being the best thing we could have ever done for ourselves.~~有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂[奥特曼]亮的事。 ​​​

354 :在床顶挂上一层布料，[浮云]除了美观外还能起到不小的阻挡灰尘的作用。另外小编认为如果不挂布的话在床顶上方设计上一盏不错的吊灯也是不错的装饰方法。 ​​​

355 :非常有创意的木头饰品，你戴的不是项链[汗]戒指，是生命！ ​​​

356 :除草是一件让人心烦的事情，不仅忍受莫大的噪音，也很辛苦。不过，要是你能拥有一台这样的除草机，除了的草变成了一个球，或者一个圆饼，是不[哼]是会很有趣味呢？ ​​​

357 :I know someone in the world is waiting for me， althoug[钟]h I've no idea of who he is，but I feel happy every day for this. ​​​

358 :【赞比西河】赞比西河曾译为“桑比西河[花心]”或“三比西河”，也称“利巴河”。在当地语言中，“利巴”意为“巨大的河流”。它是非洲南部最大的一条河流，也是非洲流入印度洋的各条河流中的第一大河，发源于安哥拉中东部和赞比亚西北部高地。 ​​​

359 :爸妈秀恩爱的时候考虑一下孩纸的[委屈]感受好么。 ​​​

360 :【吃点鹅肉好处多】俗话说[互粉]，“喝鹅汤，吃鹅肉，一年四季不咳嗽”，鹅肉有养胃止渴、补气功效，且蛋白质含量高，富含“好脂肪”，营养更均衡，所含的氨基酸消化吸收率也较高，因此和鸡鸭比起来“占了上风”。 ​​​

361 :【你还在喝甜饮料吗？】据《每日邮报》报道，研究发现，哪怕每天只喝两杯果汁或碳酸饮料，也可能造成肝损伤。每天喝一升高糖饮料的[照相机]人患脂肪肝的风险会增加5倍。糖分进入肝内成为肝糖原，未消耗的就转化成脂肪滴储存，当肝内这种脂肪滴超过5%时，就是脂肪肝。 ​​​

362 :【德国欲独揽电动汽车电池市[悲催]场】德国目前在大力推动能源转型并期待成为领先的电动车市场和主要供应商。对德国来说，有能力生产功能强大、价格实惠且安全的能源储存设备至关重要。德国汽车制造全球领先，最好的电动汽车相关技术，尤其是电池技术也应来自德国。 ​​​

363 :If I have to lie, stea[照相机]l, cheat or kill, as God as my witness, I’ll never be hungry again! 即使让我撒谎,去偷,去骗,去杀人,上帝作证,我再也不要挨饿了. ​​​

364 :A型血的水瓶男是非常绅士的，而A型血的水瓶女则是很淑女的，不管他们的想法如何离经叛道，表现出来的举止却总是规矩审慎的。不过令他们为之倾心的，却往往是[来]能够带领他们摆脱A型血的束缚，自由自在的发挥调皮感觉的特立独行的人。 ​​​

365 :【西红柿减少皮肤辐射损伤，并可以祛斑美白】长期[悲催]经常食用番茄及番茄制品的人，受辐射损伤较轻，由辐射所引起的死亡率也较低。辐射后的皮肤中，番茄红素含量减少 31%-46%，其他成分含量几乎不变。番茄红素通过猝灭侵入人体的自由基，在肌肤表层形成一道天然屏障，有效阻止外界紫外线、辐射对肌肤 ​​​

366 :双子眼光很高，对方必须有很强的一面才会吸引到TA，比如长相完美，性格神[路过这儿]秘或不错的特长之类。可当对方真很优秀的时候，双子又怕自己不够好，不够出色，又会退缩。如果降低标准吧，对方没有闪光点没法对TA产生感觉，觉得自己应该找更好的。最后就这么剩下来了 ~ ​​​

367 :【妊娠期高血压该[doge]怎么吃】不少女人怀孕后，生怕胎儿得不到充足的营养，加大食量及摄入“高营养食物”，导致体重严重超标，其实这是误区。和正常高血压患者一样，孕妇应积极控制食盐的摄入，一天不超过6g，多食用富钾的食物，如新鲜的绿叶蔬菜等。有条件者可到医院咨询专业营养师。 ​​​

368 :【不要因为上班就对孩子感到内疚】父母没有必要因为自己是上班一族便对[呵呵]孩子产生愧疚之感，更不要因为自己在孩子的问题上稍有疏忽便对此事一直念念不忘，惋惜、自责，这只会使孩子对你有更多耍性子的借口，或者说会留给孩子继续依赖于你的余地。 ​​​

369 :狮子，尤其是狮子女，对缘份特别敏感。一旦姻缘出现，必定能够感受得到，恋爱关系属于对象出现就热情地投入，很快就会结成一对，由结识至谈婚论嫁的时间可能很短。狮子有等待缘份来临的性格，但要是因为生活上的烦恼而令狮子座对姻缘的感应力下降，那就会令狮子座[思考]的恋爱陷于完全没有气息的呆滞状 ​​​

370 :　9月18日，刚刚录制完《康熙来[肥皂]了》的Hold住姐谢依霖在微博晒出了一张自己的搞笑裸体自画像，她真人则穿着黑色连衣裙站在画像前合影，淑女范VS豪放派，反差极大。 ​​​

371 :性命会前行在历史的脉络上，沿途拾起一枝一叶，留待回忆，世界的存在会清晰而具体；性命会走进时刻的大门，让夕阳给出记忆的钥匙。那捆记忆的柴火那么静静地躺在地上，等性命去抽[偷乐]取沿途拾来的枝枝叶叶，在夕阳的指尖静静回忆。 ​​​

372 :肌肉男C63 AMG邂逅[路过这儿]性感喷血女郎！ ​​​

373 :即使[鼓掌]在最黑暗的时候，希望依然是存在的，它也许很遥远，不太清晰，但它就在那里。 ​​​

374 :大学时代的吴健雄并非一心只读圣贤书。"九一八事变"发生时，中央大学的莘莘学子们愤怒了，纷纷涌向行头游[威武]行示威。物理系同学公推吴健雄作游行请愿的领头人。她极有心计，讲究策略，精心选择游行路线和时间。为要求政府抗战，率同学到总统府大院静坐，顶风冒雪，直到深夜。 ​​​

375 :宇文虚中(1079～1146) 金代诗人。字叔通，别号龙溪。成都华阳（今成都市）人。北宋徽宗大观三年(1109)进士，官至资政殿大学士。南渡后任黄门侍郎。[衰]南宋高宗建炎二年(1128)使金,被软禁。获释后仕金为礼部尚书、翰林学士承旨,封河内郡开国公，并被尊为国师。 ​​​

376 :【最便宜的健身方式：每天快走6000步】快走是最便捷，最便宜的健身方式。快走能锻炼心肺功能，不易对身体造成运动伤害，非常适合上班族、老人、慢性病人用来锻炼身体。为[飞机]了保证锻炼的效果，每次至少坚持40分钟，按每秒走两步的频率计算约为6000步。每天坚持快走，身材和体质都会变得更好！ ​​​

377 :原木凳、原木地板和中庭的绿色植物共同营造了大自然[顶]的清新感。 ​​​

378 :射手座女生往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不[囧]多，闹完了凶完了，不记仇的，所以射手女心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。她会用伪装的冷漠和麻木吓退她所有的追求者，只有真正懂她的人才可以珍惜她。为了爱，她可以放下所有的骄傲。 ​​​

379 :工作单位[呵呵]：情报科 ​​​

380 :天蝎座的女生爱胡思乱想，极度没有安[干杯]全感，就算自己很优秀很漂亮，也会这样，有时候喜欢咄咄逼人，充满诱惑，难以捉摸，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却故作坚强，个性倔强，虽冷漠孤独，但对喜欢的人却热情搞怪，百变天蝎女，你值得拥有。 ​​​

381 :【香溪洞】香溪洞山谷间野花香草，色彩绚丽。其中有花名：“香团刺”，叶状[酷]如商，花间黄白。阳春三月，花香远播，漫谷飘香，故名香溪。溯溪而上，谷狭山峭，悬石夹道。相传吕洞宾曾在此修道成仙。香溪洞位于陕西省安康市汉滨区，南依巴山，北临汉水。 ​​​

382 :我们总想改变恋人，甚至希望恋人为自己主动改变。其实，既然相爱[熊猫]，那就试着理解对方吧。。 ​​​

383 :小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，[打哈气]达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。。 ​​​

384 :【南山寺】南山寺是一座仿古盛唐风格居山面海大型寺院。整个气势恢宏，为中国50年来新建最大道场，也是南国规模最大寺庙。传说唐天宝年间，[doge]律宗祖师鉴真和尚五次东渡日本受阻，登陆南山，得观音护持，第六次东渡成功…… ​​​

385 :这是什[奥特曼]么。。 ​​​

386 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上看到潜在的商机，不[噢耶]过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

387 :据最新的中国吉尼斯世界纪录报道：平板支撑时间最长的纪录由中国特警队员毛[萌]卫东以4小时26分的成绩打破，创造了平板支撑时间最长的人。 ​​​

388 :【红烧鸡块】1.鸡洗净，剁成方的块；2.把鸡块倒进盆内加入蒜、料酒、大葱、酱油拌匀，腌30分钟;3.把鸡捞出控干，下入热的油锅中；4.倒入适量的清水，5.放入白糖，6.加入刚才浸泡过的汁，将汤汁收干就可以起[围观]锅。 ​​​

389 :简约的书桌和收纳架是母亲的要求，收纳型飘窗十分实用，清新的碎花窗帘缓解了[嘻嘻]书房的冷色设计。 ​​​

390 :双下巴的美女，[飞机]你们感冒吗？ ​​​

391 :拔拔去[浮云]哪儿？ ​​​

392 :雷打不动的猫叔，[喝多了]弃媳妇儿先睡了。 ​​​

393 :【性福夜话】规律性生活的好处：①使妇女经期规律且不易衰老。②使妇女减少患上月经疼痛和妇科病的风险。③可以缓解失眠。④能改善容貌和感官。⑤使人的性格变得更欢乐。⑥有助缓解身[照相机]体疼痛感。 ​​​

394 :表姐最近谈了个男朋友，昨天我听奶奶对她说，不急，慢慢了解[咖啡]，了解一个人本质，要看他怎么对待与自己无利益相关的人。他对你好是喜欢你，对父母好是父母养育他，对朋友好是朋友也给过他好处，这些都是人之常情，除了拿他圈子作参考，要多跟他出去走走，看他怎么对服务员，对陌生人，对社会现象的 ​​​

395 :小编分析：柜体呈纵向狭长形，嵌入式到顶，空间利用率达到百分百[围脖][手套]。中间还镂空一个格子作装饰，很有心思。 ​​​

396 :【世界邊緣的六大“神秘”古[兔子]迹】1.拉帕 努伊國家公園(复活岛).2.拉利貝拉岩石教堂.3.賈恩茨考斯韋海岸.4.聖米歇爾山及其海灣.5.希臘曼特奧拉.6.埃夫伯里巨石遺址。 ​​​

397 :【咖喱白菜】1.白菜清洗干净后，沥干水分，切成大段；咖喱切成小块；锅中放油烧热后放入白菜翻炒至略软；2.加入咖喱碎翻炒均匀，加入少许水使咖喱汁略浓稠[吃惊]均匀，炒熟。 ​​​

398 :【紫外线长期照射，会导致白内障或慢性眼炎，甚至眼角膜受损】保护方法是戴上紫外线滤[围脖][手套]镜：有透明或深色滤镜片。眼部防晒品和化妆品也能避免眼睛四周受到阳光的损害。 ​​​

