杜明微博峰衔 男/浙江         加关注



无论走在哪里，我都拥有着那扎根于内心深处的信念，我告诉每一个，向我倾诉的朋友：不抛弃，不放弃！虽然我未曾有过长久的爱情，但是我依旧努力给他们希望。我知道，如若绝望，他们的人生，便不再拥有阳光。 ​​​

1 :每次想找人陪的时候，就发现有的不能找，有的人不该找，还有的人找不到。 ​​​

2 :你别总说没事没事逞强的姑娘不可爱 ​​​

3 :做人不能这样，缺狗粮了才知道找我 ​​​

4 :为名利而刻骨铭心，终身受苦，其愚如牛。 ​​​

5 :浪费时间是所有支出最奢侈最昂贵的。 ​​​

6 :ぉ總有那麽壹個人讓妳濕了眼眶，妳却還能笑着原諒。ゞ ​​​

7 :不要卖弄爱的权利不配也不值 ​​​

8 :既是闺蜜又为何不信？ ​​​

9 :受伤的女人最有可能接受一个深爱他的男人 ​​​

10 :成功没有秘诀。它是充分准备，刻苦努力和从失败中吸取教训的结果。永远不要放弃你真正想要的东西。 ​​​

11 :每一个脱离了躯体的灵魂是更自由的，它在台北，它在敦煌，它随着月亮的周返转往两地，它会是做了月里的嫦娥，仙人之眼夜夜注视着她的祖国；它又会是在那莫高窟里做一个佛的，一个不生不死无生无死的佛。 ​​​

12 :蔷薇盛放的年华尽端，你微笑的剪影，是守望静谧的唯一的微光。 ​​​

13 :挨刀的鸭子——乱窜 ​​​

14 :月亮代表我的心，遥寄着我的静静的守候。遥寄着你默默的支持。 ​​​

15 :最困难的职业就是怎样为人。 ​​​

16 :我自己一个人的时候是很独立很酷的，但也期待你过来戳穿我，凶我，说我没用，更希望你能宠溺我，让我软弱。 ​​​

17 :我还在祈求你能回来可现实很无奈过去不能倒带*~ ​​​

18 :记得最初相遇，我总是转过头，不让你吻我的嘴唇。你却也不说什么，乖乖放弃。女人的某些坚持，在男人眼里也许可笑或者不可理喻，但却是顺从内心的真实反映。 ​​​

19 :用这一生一世的时间，为你寻找所有的感动。 ​​​

20 :在主卧室中，所有的墙面都以木质材料附在表面，地板则是实木地板，而所有的家具也是木质的，很好地营造出了自然的环境与气氛。 ​​​

21 :我视金钱如粪土我爸视我为化粪池。 ​​​

22 :藕炒豆芽——内外勾结 ​​​

23 :思想是空间的鸟，在语言的笼里，也许会展翼，却不会飞翔。 ​​​

24 :这个世界上有很多的人很傻，我曾经笑他们，原来我笑的一直有自己。一个人看书，一个人上网，一个人吃水果。一个人的生活我有点习惯，可是希望你来改变，原来，不经意间的，我想和你一起生活。 ​​​

25 :祝你：位高权重责任轻，钱多事少离家近，每日睡到天大亮，工资领到手抽筋，手下花钱你收礼，别人加班你加薪！ ​​​

26 :我说梦在南方可我又为何流浪。 ​​​

27 :我不是富二代，只是我长的太富贵和与生俱来的贵族气质。 ​​​

28 :孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。 ​​​

29 :你等着吧，总有一天我会让你成为我未来儿子的妈妈！ ​​​

30 :有时候、我也不想去计较内些东西了。 ​​​

31 :我爱你的含义就是无论贫穷富贵生老病死天灾人祸我都不离不弃的爱你 ​​​

32 :攻人之过勿太严，要思其堪受；教人以善勿过高，要令其可从。 ​​​

33 :谁还记得，谁曾忘了，我们曾经的快乐 ​​​

34 :我愿做一朵小花、擁有你在身旁。 ​​​

35 :心痛只是会不断证实他不再爱你，而你还爱他的事实，仅此而已却毫无意义 ​​​

36 :遇诡诈人，变幻百端，以至诚待之，彼术自穷。 ​​​

37 :人有多大胆,作业拖多晚。 ​​​

38 :很多看似高冷的家伙，其实只是听力差+反应慢。 ​​​

39 :越长大越觉得，一辈子能遇上一个，你说上半句他能接下半句、还能把你宠上天的人，有多难。 ​​​

40 :猪苦胆扔井里——苦得深 ​​​

41 :不要惋惜以前的努力需要重来 ​​​

42 :简欧的设计风格，让整个卧室给人一种古典的欧式浪漫。而背景墙暖色系的选择，在简约的花纹衬托下，让整个卧室带出一种温暖的效果。 ​​​

43 :请告诉我答案！ ​​​

44 :别盼了不付出努力你所向往的都是虚幻. ​​​

45 :你条友今晚又去蒲？ ​​​

46 :因为只有你能让我心动 ​​​

47 :本想华丽的转身，不料低调的撞墙。 ​​​

48 :诚实是智慧之书的第一章。 ​​​

49 :我能吃不代表我是吃货，只能说说明我好养。 ​​​

50 :太多的抵触我支撑不起，如若讨厌我请安静离开 ​​​

51 :听你说分手后还是朋友假装着还能当成没爱过 ​​​

52 :留下一滴沙漏，那是我在想你的痕迹。 ​​​

53 :来生的来生，当你走在漫长孤单的旅途上，抬头看到一颗闪亮的星星，是我跨越时间的茫茫大海来看你。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

54 :您的身材一定不象西方女人那么张扬，但却集中了东方女人含蓄的性感 ​​​

55 :小猫洗脸——马马虎虎 ​​​

56 :对一个人的感觉从喜欢到爱是幸福的吧。 ​​​

57 :两情若是久长时、又岂在朝朝暮暮 ​​​

58 :把时光刻在画轴里，让记忆留在文字中，留念你的模样，把我们曾在一起的时光装在书夹里。 ​​​

59 :在闲暇时学习一些与生活情趣相关,又能提高个人品位的“手艺”，是很多白领梦寐以求的。因此，与强调考证的主流培训相比，像舞蹈、魔术、唱歌、瑜珈、厨艺、化妆等方式灵活、气氛轻松的“软实力”培训，也是受到许多白领的追捧。 ​​​

60 :看似拥有却又似乎一无所有。 ​​​

61 :骗子是最真心的人，是真心真意骗妳。 ​​​

62 :这世界上没有不适合学习的人，只是有人没有找到适合自己的学习方法罢了。 ​​​

63 :一个女人穿丁字裤不可怕，可怕的是穿丁字裤还垫个护垫。 ​​​

64 :太平洋搬家——翻江倒海 ​​​

65 :挣钱就像用针掘地，花钱就像水渗进土里。 ​​​

66 :与其咒骂黑暗，不如燃起一支明烛。 ​​​

67 :祝福中秋佳节快乐，月圆人圆事事圆满。 ​​​

68 :蚂蚱斗公鸡——自不量力 ​​​

69 :我不倾国，不倾城，只倾尽所有，爱我所爱。你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的，我以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人。却原来，我只打动了我自己。 ​​​

70 :跑了耗子捉狐狸——一个比一个刁 ​​​

71 :泥马过河——自身难保 ​​​

72 :向上级谦恭，是本份；向平辈谦虚，是和善；向下级谦逊，是高贵；向所有的人谦恭是安全。 ​​​

73 :饮酒的坏处之一便是它会使一个人把语言认为思想。 ​​​

74 :石菩萨的眼睛——有眼无珠 ​​​

75 :我本来想给生活一个吻，而现实却给了我两巴掌，你说作为回报，我能不踹他一脚么？ ​​​

76 :在你眼里，我什么都是错的，只是我都不会再在乎。 ​​​

77 :当我感受到我剧烈的心跳,我明白了:你是我今生的唯一! ​​​

78 :打开想象力的大门。从多问\"为什么\"开始，成为一个好奇和多怀疑的人。 ​​​

79 :爱情就是从众多的人当中，选出一个男人或一个女人，然后绝不再理会其他异性的行为。 ​​​

80 :不必仰望别人，自己亦是风景 ​​​

81 :每一个高喊减肥的妹子，都有一张停不下来的嘴。 ​​​

82 :那个超出同龄人成熟的男生，我佩服你忍耐坚韧，也佩服你遇事沉着，思前想后的周到。只是我总觉得对权力、金钱有太强渴望的男人，让人害怕。也许你只是一直用自己的方式努力生活而已。 ​​​

83 :名誉是你的一封最有效的自荐信，你一生的前途都得依赖着它。 ​​​

84 :茶壶煮饺子——倒（道）不出 ​​​

85 :她就像你的母亲或者你的丈母娘。在机械，我们是创新的代名词，是顽强坚韧的名片， ​​​

86 :棉花耳朵——根子软 ​​​

87 :你开始选择松开我的手不曾理会我等候了几个春秋。 ​​​

88 :凡是挣扎过来的人都是真金不怕火炼的 ​​​

89 :愿如微风和杨柳，春风十里都是你 ​​​

90 :我的爱情不要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守；不要多么奢华的烛光晚餐，只需两个人，一桌粗茶淡饭；不需要有座别墅，只需一套小小房子，落地窗，一米阳光。 ​​​

91 :每个人都要有一个无话不说的朋友，才不会孤独。 ​​​

92 :男友的空间我没权限进，用好几个同事朋友的ＱＱ都进不去。和闺蜜聊天是跟她说了这件事，可我闺蜜一脸轻松的说不会呀，我进的去啊!！ ​​​

93 :贤主之用人也，犹巧工之制木也，大者以为舟航柱梁；小者以为楫楔，修者以为榈榱；短者以为朱儒？栌。 ​​​

94 :一个人在科学探索的道路上，走过弯路，犯过错误，并不是坏事，更不是什么耻辱，要在实践中勇于承认和改正错误。--爱因斯坦 ​​​

95 :用一生坚守自己许下的承诺，这就是爱。 ​​​

96 :如今是这样的年代，总是读得太多而没时间欣赏，写得太多而没时间思想。 ​​​

97 :人生最美好的东西，就是他同别人的友谊。 ​​​

98 :大铁锤敲铜锣——响当当；当当响 ​​​

99 :多情却似总无情，唯觉君前笑不成。 ​​​

100 :小空间里如果家具设计太过花哨可能会产生凌乱的感觉，统一的家具设计能让空间整齐利落。方形的沙发、茶几，以及边角分明的硬线条设计，都营造了简洁明快的整体效果。为了不显得呆板，可以搭配一个圆形的小单椅。 ​​​

101 :真正的爱情始终使人向上。 ​​​

102 :在没有你的日子里，我连呼吸都会痛。 ​​​

103 :邂逅的瞬间，我站在你的面前，只是个陌生人。是浮华的化妆舞会，散场以后，一个落寞而黯淡的女子，是烟花一样虚空的美丽。喜欢这样的文字，把自己沉在一个最卑微的姿态局里，不需要任何人的理会，独自一个人在角落里笑着哭泣，不需要谁再来打扰属于我的宁静生活。 ​​​

104 :竹林里耍大刀——打不开场面 ​​​

105 :女汉子和女神的区别。。。 ​​​

106 :我其实都没忘只是有些事需要深藏; ​​​

107 :一个男人的最大成功，就是在把家人照顾好的情况下，依旧能够实现自己的梦想。 ​​​

108 :有错过才会有新的遇见，缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。 ​​​

109 :与其为了不爱你的人去死，不如为了爱你的人好好活下去 ​​​

110 :湖底的鱼——不好打；打不起来 ​​​

111 :原来我们的相遇只是为了一场无人观的离别。 ​​​

112 :逆风的方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降。 ​​​

113 :当被朋友甩在一边的时候。心要多悲凉有多悲凉要多心酸有多心酸 ​​​

114 :妈妈说：就算吃醋也要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。 ​​​

115 :工作奋斗的男人分为两种：一种是老婆在后面为他打气，另一种是回家给老婆打气~ ​​​

116 :别拿你的山寨版蒙娜丽莎对我微笑，我的胃经不起你的折腾。 ​​​

117 :为更好地解决首都市民购房难的问题，有关部门日前硬行规定：三环以外的商品房售价从4月1日起最高价格不得高于每平方米3200元。 ​​​

118 :“不，我相信你，我只是不相信时间。” ​​​

119 :今朝圆月人圆满，你我共庆佳节时！ ​​​

120 :无论长成什么坚硬的模样，心里最爱的还是温柔的故事。 ​​​

121 :如果能再活一次，我绝不会再说爱你。 ​​​

122 :写你应做的，做你所写的，记你所做的，改你所错的。 ​​​

123 :你离我远点，我看不全你。 ​​​

124 :矮子放风筝——节节高；节节上升 ​​​

125 :78.生的伟大，死在花下！ ​​​

126 :有些事情，假装不记得了；有些事情，也许是最后一次了；有些事情，当作没见过没听过没说过没做过；有些事情，留在记忆里；有些事情，放的越简单越好；有些事情，能开始就是好的；有些事情，完结了就算圆满。。。有些事情，其实不算事情。。 ​​​

127 :人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来。 ​​​

128 :时光总是旧的、最苍白的想念、最迂回的伤。 ​​​

129 :玉石烟袋——好嘴 ​​​

130 :28、永远不要浪费你的一分一秒，去想任何你不喜欢的人。 ​​​

131 :不是我不笑，一笑粉就掉！－_－ ​​​

132 :经典英伦摇滚Snow Patrol《Chasing Cars》，优美的旋律中诉说着一份执着的不变的甚至偏执的爱，仿佛世界只剩下两个人。 ​​​

133 :徐仁国数码单曲《Bomtanaba》完整版MV公开，原声吉他与欢快的铜管乐器演奏，与徐仁国充满魅力的歌声调和。歌词中将对爱情的心动和紧张，比喻为喝过咖啡后无法入睡的“咖啡因症状”，徐仁国在MV中演绎了男人陷入爱情时的各种表情动作行为，完成浪漫喜剧效果。 ​​​

134 :电视剧《偏偏喜欢你》正在拍摄中，陈乔恩变身民国教官，合影郑爽上演制服诱惑。 ​​​

135 :港媒称王菲铁定出家：卖楼套现作女儿基金，天后真的看破红尘了吗？！ ​​​

136 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

137 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

138 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第89集 BKB冰女秀 ​​​

139 :搞笑动物！勇敢的小水貂。。 ​​​

140 :《白色相册(纯白相簿)》 第06话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

141 :陶子《爸爸去哪儿》是非升级，节目斥公布虚假言论及刻意捏造假新闻，保留法律追究的权利。 ​​​

142 :三片培根铺好将鸡肉卷从一端卷紧；锡纸包住卷起二头拧紧；放入预热好200度的烤箱中，烤25分钟；烤好取出中小火煎至表面焦黄切开装盘配蔬菜色拉。 ​​​

143 :电影《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》预告片 ​​​

144 :即使世界末日也要和爱的人手牵手在天台看日光。 A妹Ariana Grande火爆新单《One Last Time》超清mv大首播！在灾难来临之前也要越过所有困难与爱人相依相偎。最后的一刻只要有你在身边就好~~虽然只灾难片，但背景做的如此幻彩有些跳戏啊！ ​​​

145 :同学丙：我４岁会骑自行车，比其他人早５年！同学丁：我早产一个月。。。老师：你给我死出去！ ​​​

146 :他抱住她:那一块给妈妈，因为没有她，怎么可能让我拥有你！！女孩子这种问题神马的最可怕了~ ​​​

147 :战争雷霆熊猫解说视频：P47D金奶瓶7杀成长之路 ​​​

148 :这是一张以北美育空河流域狼群为主题的音乐史诗，透过音乐，你可以游走于人与狼之间,你将发现你和狼的距离是那么的近,甚至能感受得到彼此的呼吸。音乐记录了原野上活生生的狼群，凄美悲壮的苏格兰乐风，娓娓诉说狼群的生命之歌.... ​​​

149 :张学友版本的《听海》是这么多翻唱里面最有味道和最成功的。和张惠妹版本各有千秋，但男人翻唱里绝对是第一位的。你怎么看？《听海—张学友》 。 ​​​

150 :名姬引发的世纪之战，众人为了争夺一个大波女神，竟然不惜抛弃自己的好基友跟备胎美女，那么，最终谁会赢呢？ ​​​

151 :跑步机上的花样作死，这个视频告诉我们就算再安全的健身器材，也拦不住二货们一颗作死的心！ ​​​

152 :2014年终巨献，姜文的一小步，世界电影史的一大步。你以为它在讽刺爱情，你以为它在讽刺亲情，你以为它在讽刺社会，你甚至以为它在讽刺···你，错了！ ​​​

153 :某天，他无意间抬头，看见她正调皮的看着他，他呆了，她是那么美，她俯身，咬住他的耳朵，“笨蛋难道你就不知道偷偷瞄么！” ​​​

154 :小狐仙卖萌歌《若徒》！小小的婴儿肥，萌到了~吼吼~小狐仙，美女哦，声音好甜~ ​​​

155 :“且听风吟为你为你，当离别时歌如狂，流转四季问你问你，南去何故北望，总是浮云游子的意落日故人的情，最难忘...”——陈楚生演唱电影《风声》主题曲《且听风吟》！~ ​​​

156 :《CHANGE UR WORLD》KT他们中的任何单一个人的力量都是很渺小的，可是一旦他们组合到一起，就会产生很强的爆发力，就形成了现在的--KAT TUN，一个在众多粉丝心中都无法超越的组合，这也是为什么小龟不单飞的原因，因为他知道自己的不足，只有大家在一起才能取得更大的进步。 ​​​

157 :男人为什么要欺骗？为什么要偷吃？英国知名Youtube播主Emily又有想法了，看看她总结的十大理由对不对！ ​​​

158 :“不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已，不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意···”---王杰《一场游戏一场梦》。 ​​​

159 :男孩怯怯站在门边：“爸，妈，这里不是家么？家，还要买的么？” ​​​

160 :黄沙飞扬的西部小镇，上演小提琴与Dubstep的激烈碰撞！小提琴少女Lindsey Stirling最新单曲《Roundtable Rival》MV首播，不怀好意的牛仔大盗闯入小镇试图抢劫，酒吧里的妙龄少女可不会让你轻易得逞，来回激荡的强大声波掀起阵阵狂沙，三对三斗舞更是令气氛升至燃点！ ​​​

161 :罗马尼亚Ruby舞女新单，性感辣妹上演肉欲缠绵...极致诱惑！哇唔~~~你Hold住么？——Ruby《Turn Off The Light》 ​​​

162 :《中国好声音》选手丁少华 与白若溪合唱《我很好》 ​​​

163 :“你就这么厌我？”新郎垂头。“谁在乎呢？”新娘举杯饮合欢。 ​​​

164 :吓跪了！史上最霸气的校车司机，没有之一，难道又是阿三国度出来的逆天的挂神？ ​​​

165 :“坦率点，讲出分手，错过了不可回头，扩阔眼界还可自救，相恋太罕有，限期别计较可否长久...”邹文正2013全新单曲《无关痛痒》MV完整版！~ ​​​

166 :土豪的日常，一名飞行员用疯狂的方式治疗朋友的飞行恐惧症~~要死了，要死了，要死了！ ​​​

167 :用法:均匀涂沫到脸上,睡15分钟。功效:补水保湿。 ​​​

168 :Roy Orbison---上世纪忧郁摇滚情歌之王，将乡村流行音乐元素与摇摆乐结合，以其温柔颤抖的嗓音，缓缓唱出浪漫爱情的共鸣，Roy Orbison所演唱的《风月俏佳人》主题曲《oh, pretty woman》成为众所皆知、无人不晓的超级经典歌曲。 ​​​

169 :她笑出了眼泪。 ​​​

170 :一看车快来了，直接喊了句：启动疯狗模式！一溜烟儿的疯跑起来！ ​​​

171 :香港前亚洲小姐冠军吴绮莉惊曝虐待“小龙女”吴卓林及涉毒，矢口否认仍需向警方报到。 ​​​

172 :金童玉女闹新春（2007北美春节联欢晚会） ​​​

173 :ONE OK ROCK决定将于7月30日发行双A单曲《Mighty Long Fall / Decision》，双主打之一的《Mighty Long Fall》完整版PV现已公开，同时这首歌也将作为浪客剑心电影系列「るろうに剣心 京都大火編」的主题曲，话不多说，让我们跟着这强烈的摇滚节奏一起Rock起来！ ​​​

174 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你。 ​​​

175 :“春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你...”——陶喆/蔡依林《今天你要嫁给我》 ​​​

176 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

177 :《Golden Wings》，由风声中飘扬的黑管开场，与横笛交迭出梦幻般的空间，四周不时响起的风铃声、和远处隐约朦胧的弦乐，像夏季降下湖畔的晨雾，浑身清凉却又暖在心头！ ​​​

178 :《琴浦小姐》 09，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

179 :切勿模仿！俄罗斯倒立狂魔的自杀秀，真正的是在用生命彰显运动的意义啊！ ​​​

180 :碰瓷其实也没那么简单！最起码，你得找准碰的对象，你碰寡妇，那不叫碰瓷，那叫发骚发浪；你碰警车，那叫吃了雄心豹子胆，自投罗网；你碰个破三轮，对方比你还穷，相顾无言，惟有泪千行··· ​​​

181 :孕妇也疯狂，辣妈挺大肚火辣热舞，好有活力啊~~相信未来的宝宝一定也是舞姿非凡啊！ ​​​

182 :时尚COSMO女神节北京凤凰汇购物中心开幕，戚薇李承铉公开恋情首亮相：感情稳定已见父母。 ​​​

183 :20100213棒棒堂新春賀歲 ​​​

184 :【魔兵传奇】第6集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通往魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

185 :她曾是东宫妃，太子登基，她本应是皇后，却生生扳成皇贵妃，除了不爱，她找不到其它理由，也罢也罢。你幸福就好。 ​​​

186 :《欢迎加入nhk》14，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

187 :《彩云国物语第1季》第18集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

