惠缘儿宪 男/山西         加关注

白色依然是上佳的选择。从墙体到家具，一切均以白色为主色调，...

灵感，不过是"顽强地劳动而获得的奖赏"。(列宾)　 ​​​

1 :是否还可以去把爱把握，挥不走那些尘封的枷锁。 ​​​

2 :曾经你是我生命中的氧气，如今你也只配当二氧化碳了。 ​​​

3 :生离死别都是别人的热闹，我有我自己的孤寂。 ​​​

4 :我终于看透年少轻狂的爱情经不起时间的考验 ​​​

5 :铁匠绣花——外行；改行；干的不是那一行 ​​​

6 :你说你不喜欢我的时候我真想把刀架在你脖子上立刻杀掉你。 ​​​

7 :让女人拥有好脾气，男人得有好资本。 ​​​

8 :春天来了，布谷鸟在欢叫“快快播种”，来吧，让你我播下希望的种子，迎接春天的到来！ ​​​

9 :秋天的露水——早晨的事 ​​​

10 :金凭火炼方知色,与人交财便知心. ​​​

11 :母爱乃世上最伟大的势力。 ​​​

12 :大石沉海——一落千丈 ​​​

13 :89.4年没见到老婆了，她去年给我生了个大胖小子……真想回家看看啊。 ​​​

14 :等到一切都看透，希望你陪我看细水常流！ ​​​

15 :男人都有一段不为人知的往事 ​​​

16 :每时每刻在看着你我总觉得看不够,天天呆在一起我还觉得呆不够,总想把你搂在怀,将你融化在我的爱里. ​​​

17 :妈妈说：就算吃醋也要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。 ​​​

18 :我只想成为你的最后情人,然后是你永远的第一夫人。 ​​​

19 :读书能获得知识；但更有用的知识对世界的认识却只能通过研究各种各样的人才能获得―――切斯特菲尔德 ​​​

20 :下国卧龙空寤主，中原得鹿不由人。 ​​​

21 :⊙⊙你猜这是什么？ ​​​

22 :公寓餐桌处的设计依旧符合公寓的一贯风格，米色的藤椅以及木身大理石桌面的餐桌，此外餐桌上方的吊灯也是一大亮点，独特造型犹如一个笼子将灯泡包围在其中。 ​​​

23 :我们隔的太远太远，爱的太累太累 ​​​

24 :虱子躲在皮袄里——有住的，没吃的 ​​​

25 :今天三轮车，后面跟一骑电车短裙漂亮妹子，因为超短裙露出粉色内内，在一路上我就向后面看，那妹子也不知道我看什么，后面发觉了。我下车的时候，妹子超车上来说了一句：“你也就只能看看！” ​​​

26 :刚出壳的小鸡——翅膀不硬 ​​​

27 :我的意中人是个盖世韩信有一天他会三段位移闪现进塔来娶我 ​​​

28 :名誉的丧失，有如生命的死亡。 ​​​

29 :我也要亲亲。 ​​​

30 :带着你的真爱离开我的世界我成全你们不要脸的幸福 ​​​

31 :华而不实，耻也。 ​​​

32 :我的人生有A面也有B面，妳旳人生有S面也有B面。 ​​​

33 :花言巧语，谁都会。但真正能付出行动的也只有哪么一位。 ​​​

34 :甲鱼吃木炭——黑心王八 ​​​

35 :父兮生我，母兮鞠我，拊我，畜我，长我，育我，顾我，复我，出入腹我，欲报之德，昊天罔极。 ​​​

36 :人生自有其沉浮，每个人都应该学会忍受生活中属于自己的一份悲伤。 ​​​

37 :蚂蟥叭在牛尾上——甩不掉；甩不脱 ​​​

38 :不过就是分手我至于自甘堕落到这样吗 ​​​

39 :对搞科学的人来说，勤奋就是成功之母。 ​​​

40 :黑白配毋庸置疑是经典永不过时的搭配术，九分阔腿裤露出脚踝在视觉上能起到显高的视觉效果。 ​​​

41 :盲人给盲带路——瞎扯 ​​​

42 :女生只有在自己喜欢的男生面前可以变成女生，其他时候必须像一个爷们去奋斗。 ​​​

43 :没有了愤怒与悲伤，微笑，只是一种姿态。 ​​​

44 :不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也。 ​​​

45 :看书少了，连爱都觉得乏味，说喜欢都觉得可耻。 ​​​

46 :你说你的离开是我的损失，可是对不起，我买了保险 ​​​

47 :她们习惯在你背后指桑骂槐，因为没有当面和你对峙的资本，你是赢家，别怕。 ​​​

48 :彼岸的痛，此岸的恨，汇成了那条河流永不停息的悲伤！ ​​​

49 :割切钻石，还不是要用钻石? ​​​

50 :每次我感到失意时,都回忆起你的浅笑,你的鼓励,它们使我坚强的面对下去,谢谢你!! ​​​

51 :别给自己借口，做个懒惰的人。 ​​​

52 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退，高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

53 :脑袋决定口袋，心态决定成败。 ​​​

54 :历尽红尘劫，淡看红尘缘，咫尺天涯，回首，一盏孤灯。花醉花泪，花魂碎；缘聚缘散，缘成空。 ​​​

55 :那个有过三个朋友而又先后失去的人，你不要做他第四个朋友。 ​​​

56 :稻草秆打人——软弱无力 ​​​

57 :我强忍着眼泪，只是不想在你面前显得不够坚强。 ​​​

58 :有些东西由不得自己选择，有些事不是不想就可以不做 ​​​

59 :每天早上醒来，你荷包里的最大资产是个小时——你生命宇宙中尚未制造的材料。 ​​​

60 :哑巴有理说不清——于着急 ​​​

61 :吃了砒霜的老母鸡——抬不起头来 ​​​

62 :地球仍然转着，世间依旧善变，而我永远爱你。 ​​​

63 :如果有一天我变了，请你记住，有一句话叫做拜你所赐。 ​​​

64 :相爱不如相知，与其执着痴念，不如化为祝福 ​​​

65 :猫叔猫叔你陪偶玩会。。。。猫叔面对熊孩子真淡定。 ​​​

66 :∞我没什么，还是一如既往的难过着。 ​​​

67 :没有你的爱确实是很无聊！ ​​​

68 :我一定会让你成为世界上第二幸福的人，如果她追问为什么不是第一，那你就说，有了你，我就是世界上第一幸福的人！ ​​​

69 :掐死那只狗掐死那只狗！ ​​​

70 :对一个MM说：我想和你一起睡觉----这是流氓。但是，如果说的是：我想和你一起起床-----你就是徐志摩。 ​​​

71 :我有辣条和酒，就问你跟不跟我走。 ​​​

72 :流走的是悠悠岁月，留下的是真诚的友谊，愿真情永远！ ​​​

73 :十八般武艺全使出来——大显身手 ​​​

74 :熬完山头不知风霜的春夏正午时分我来叩门走吧跟我流浪。 ​​​

75 :什么时候离光明最近！？那就是你觉得黑暗太黑的时候。 ​​​

76 :人生如云，历经漂泊不定的旅行，终成甘露滋润世间万物。 ​​​

77 :因为犹豫而迟疑因为迟疑而输了全场局. ​​​

78 :才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。 ​​​

79 :如果，某一天，你不再爱我，请你告诉我。我会离开，并祝你幸福，因为，我爱你。 ​​​

80 :自谦则人愈服，自夸则人必疑。 ​​​

81 :63.幸福又快乐的地球人，不断从我身边经过。 ​​​

82 :美德是智力最高的证明。 ​​​

83 :有生之年，狭路相逢，你若敢天长，我便敢地久。 ​​​

84 :盘古王摇拨郎鼓——老天真 ​​​

85 :不论何等之老人，学其所不知者，决非耻辱之事。 ​​​

86 :人间奇绝，只有梅花枝上雪。 ​​​

87 :要怎么去努力，才能忘记那些刻骨铭心的回忆。 ​​​

88 :砖窑里失火——谣言（窑烟） ​​​

89 :原来，这世间，会有那么一个人，当你想起他时，心底就会掠过浮云般的温柔，淡淡的欢喜，又隐隐的疼痛；会有一个人，隐藏在你的心间，是你永远无法脱口唤出的痛，默默地牵挂，又深深地祝福；总会有一份深情，融入在生命里，像加糖的咖啡甜着苦着，不能别过，又不能忘怀。 ​​​

90 :天王盖地虎，鹿晗两米五 ​​​

91 :可着屁股裁尿布——没宽裕 ​​​

92 :唱戏打边鼓——旁敲侧击 ​​​

93 :青春是用来放肆的，人生是用来扯淡的。 ​​​

94 :隔壁美妇人——爱不得 ​​​

95 :螃蟹上树——巴不得 ​​​

96 :不乱花钱的才是好孩子！ ​​​

97 :幸福已经和我隔了一个世纪，那是我永远都触碰不到的遥远。 ​​​

98 :高速公路——通行无阻；畅通无阻 ​​​

99 :寿星出点子——老主意 ​​​

100 :留了十年的长发五分钟就剪完当初爱的死去活来的人或许一觉醒来就再也心动不起来了. ​​​

101 :臭小子，你早说她是聋子。老子就不用这般低声下气了~ ​​​

102 :生前的赞扬往往虚假，死后的议论常常真实。 ​​​

103 :年轻人刚出社会，要学会多做事，少说话。做的越多，就懂的越多，积少成多，你的职场经验就比其他人要多的多，等以后你爬上你要爬的位置，就会有牢固的基础基础，不会和其他人一样，刚爬上去，没多久，却因为能力不行，不能胜任你爬上的那个位置，很快就掉下来了。 ​​​

104 :我们都只是孩子，为什么要提前懂那么多。 ​​​

105 :事父母，几谏，见志不从，又敬不违，劳而不怨。 ​​​

106 :爱情有时就是这么简单！ ​​​

107 :今日才知晓，竟是有那么多人稀罕我的一辈子，偏偏捧到他手里，偏偏他不要。 ​​​

108 :病好了吗?医院呆着舒服么?漂亮护士喜欢吗?如果病好了,我看你还是再去住几天吧! ​​​

109 :对你最好的那个人，换句话说，也就是最好欺负的人。天下间的女人，总是最会欺负对她最好的那个男人。 ​​​

110 :惹火辣妹喷血恶搞维多利亚秘密秀，根本把持不住~~恶搞也可以这么性感，宅男福利哦！ ​​​

111 :“假如我不曾为你悲伤，就不用原谅不用失望，不用再一次到处流浪，像这河水一样流向远方，回忆是冲不淡的时光，我还在一样的渴望···”---《假如生活欺骗了你》主题曲《普希金》。 ​​​

112 :《光明之泪》 04，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

113 :在这个高手如云的年代，大家都以为只有成人才可以牛艺遍天下，殊不知，宝宝们如今也疯狂，在生活中的表现绝对能让你刮目相看！ ​​​

114 :台湾女孩《蜜蜂与蜂蜜》收录于同名专辑《台湾女孩》，呈现出台湾人的简单生活，青春活泼的曲风打造出属于台湾女孩的热情风情。 ​​​

115 :《 尸兄》第19集，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

116 :亲爱的喵星人，我要向你介绍汪星人这个物种。 ​​​

117 :迷离鬼魅的童语Endorphin——Lila，空灵的呢喃音，似灵魂出窍般游离于夜空中，浪漫而神秘。 ​​​

118 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解···”---刘德华《今天》。 ​​​

119 :次回合曼联将展开殊死搏斗，鲁尼：比赛悬念依旧。 ​​​

120 :玻璃里，让人赏心悦目。 ​​​

121 :十月份精彩镜头汇总：美国妖孽的疯狂隔人暴扣及运球戏耍合辑，精彩绝对不容错过。 ​​​

122 :恶搞配音之暑期荧屏大盘点！铁打的经典老剧，流水的蹦跶小兵，我劝雷公重抖擞，不拘一格降奇葩！ ​​​

123 :【《影牢4：暗面公主》英文版演示 肌肉裸汉被爆菊？】光荣·脱裤魔给我们带来了旗下人气游戏《影牢》系列的最新续作《影牢4：暗面公主》，游戏日文版已经在上个月末登陆PS3主机，但是喜欢这种羞辱play的玩家不仅只在日本，欧美也有许多玩家喜欢。官方给我们带来了英文版的最新演示视频，一起来看看吧！ ​​​

124 :逆风笑,抽风,墨丹文,老戴《消逝的光芒》多人联机爆笑精彩剪辑 ​​​

125 :细腿高跟鞋美女自拍钢管舞慢节奏，为什么跳舞的女孩子身材都那么好？ ​​​

126 :突然感觉谁在看我， ​​​

127 :她才猛然惊醒，他早已经不是她的了。慢了一拍的心痛和难受全部涌上来。 ​​​

128 :【苍井空接受日媒专访谈中日关系眼中含泪】据香港媒体报道，前AV女优苍井空充当中日亲善大使，身在日本的她近日接受《朝日新闻》专访，并拍下短片大谈中日关系，说到感触时显得十分无奈，并眼睛泛泪，空姐还大晒普通话，可见她十分重视中国市场 ​​​

129 :实拍牛人拆建筑如玩积木高塔垂直坠下不倒，拆建筑物最惊险一幕，看得人心惊胆战！ ​​​

130 :热门真人综艺节目《奔跑吧兄弟》第二季杭州拍摄，游戏拍摄场地曝光成员神情高涨。 ​​​

131 :英国9岁男孩翻唱《Listen》，天籁的声音，真挚的表情，赢得了全场最热烈的掌声，姐被震惊了……这，真的是一个九岁孩子的声音吗？ ​​​

132 :宋茜《rum pum pum pum》中的妆容，你想要吗？美女教你轻松学起来，童鞋~~你get了吗？ ​​​

133 :【悲催！活不了还死不起！】活不起，死不起！你房贷还完了吗？你墓地买了吗？死后那些事儿你想过吗？ ​​​

134 :【绝对的珍藏《忠犬八公的故事》原声剪辑】《忠犬八公的故事》看一次感动一次。淡淡的音乐配着淡淡的故事，传递的绝对是一种让人揪心的感动！~ ​​​

135 :他：“他很好吧？”她：“他哪都没你好，只是，他心里只有我一个。” ​​​

136 :史上最贵擦挂！兰博基尼超车“亲吻”劳斯莱斯！~南滨路融侨半岛路段，一辆兰博基尼跑车，追尾了一辆劳斯莱斯房车，两车总价近1000万元，网友们戏称其为最贵擦挂！~ ​​​

137 :Daisyのglossybox和情人节妆容 ​​​

138 :感动！记录狗狗们欢迎大兵回家的温暖一刻。。 ​​​

139 :爹妈的婚礼进行曲唱哭宝宝，泪珠子一串串惹人怜，好可爱哦~~宝贝也太会哭了吧，哈哈！ ​​​

140 :继烧伤复出后，俞灏明出席某时尚活动，复出状态佳，逗弄小孩流露父爱。 ​​​

141 :包形的躺椅让使用者像三明治一样被夹在两片长毛绒垫子之间，而圆锥形蛋卷可以从卷曲的睡袋展开成一个柔软的坐垫。 ​​​

142 :从天堂落降落下来的天籁之音，格林高利合唱团《Moment of Peace》，震撼心灵之作，感觉灵魂被歌声引到了天堂。 ​​​

143 :陆毅 李晨 冯绍峰 浙江艺术职业学院 男儿当自强 ​​​

144 :DOTA2B神剑圣 vs Pis影魔 年度大戏 超级兵翻盘 ​​​

145 :减肥食谱做法：红萝卜、木耳、姜丝下锅爆香，再加入黄豆芽、辣椒丝一起炒熟，最后洒上少许香菜，此款减肥食谱中的黄豆芽，红萝卜，木耳可都是不错的减肥食物，这些食物相结合减肥功效非常的强大。 ​​​

146 :卓依婷 祝你今年赚大钱 ​​​

147 :《封神英雄榜》11大穿帮镜头---剧越雷，穿帮越多，导演是故意用来炒作的！哎~~我们都上当了！ ​​​

148 :比基尼女郎足球乱斗，长腿美女翘臀迷人，足球运动之外绿茵场上的另一道美丽风景线！ ​​​

149 :他，一位成功的歌手，演员，音乐人；一位不但达到演艺界巅峰地位，而且屹立二十年不见褪色的超级巨星；一位严谨，敬业，具有极高的艺术水准并作出了卓越贡献的艺术家；一位善良，宽容，坚强，热诚，令所有接触过的人都赞不绝口的好人。 ​​​

150 :近日，北京《天合之音》吉他乐团正式发布《海边邂逅》MV。天合之音吉他乐团，由两个才华横溢的年轻女孩组成。自幼研习古典吉他的高蕊和陈曦，均毕业于专业音乐院校古典吉他专业，在国内、外吉他比赛中屡获殊荣。 ​​​

151 :Ke$ha助阵Pitbull《Timber》完整MV！Billboard Hot 100之Top 50中，这首歌排名第十！P叔和性感美女在海边玩湿身热舞，Ke$ha彩虹长发尤其养眼，两位音乐界时尚大咖将流行与乡村元素完美结合。 ​​​

152 :终有一日，他认输了。撤了兵队。准备归去的前一夜，女将军莫名死亡。此后朝中无女将军，山林中多了一对夫妻。 ​​​

153 :“那你喜欢什么样的，我该成那样。” “只要不是你那样的。” “这样啊，打扰了” ​​​

154 :古韵美女柔弹琵琶系列之周杰伦《红尘客栈》，犹抱琵琶半遮面，琴声美，人更美~~ ​​​

155 :这只mv很好看宝儿超可爱，不过从没在现场看他跳这个舞，大概是这首歌太紧凑了，唱的时候缓不过气吧。《Milky Way》 ​​​

156 :她静静的倚靠着男子，男子温暖的怀抱在这寒风中难得的温暖。一直以来，她想要的，不过是这一份温暖与陪伴。 ​​​

157 :当热情的汪星人遇到傲娇的喵星人，已被高冷的气场震撼到！阿喵，你们这样对待汪星人有考虑过它们的感受嘛！ ​​​

158 :FIBA3X3扣篮大赛，1米7劲爆小子折叠背扣惊全场，赛场比拼如火如荼，精彩为你呈现。 ​​​

159 :《雨天》比“天黑黑”更触动灵魂，比“完美的一天”更完美动听，孙燕姿最感人的代表作之一，凄婉的音乐混合着燕姿空灵的声音，让人每听一遍，都感慨万千。“你能体谅 我有雨天 偶尔胆怯 你都了解 过去那些大雨落下的瞬间”，凡有经历的人，都不禁心潮起伏。 ​​​

160 :沉浸在宽阔的瑞士山林，空气透明到彷佛连阳光的颗粒都能看见，班得瑞乐团以超广角音场、空灵飘渺的编曲，呈现一尘不染的新世纪音乐，将纯净的地域风光，融入在他们清新自然的音乐中！~ ​​​

161 :班得瑞典藏全集之自然音乐《One day in spring》，大自然的感觉，舒缓、放松，美妙无比！ ​​​

162 :这狗狗的练耳已经炉火纯青了有木有！乐感太好了，5分20秒开始直接弹曲子！尼玛我已经震惊到无语了！ ​​​

163 :《欢迎加入nhk》04，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

164 :介些萌货看的我心花怒放呀~~谁做的视频，这么有才，你也想要这么个大眼宝宝么？？ ​​​

165 :【重现边关 天龙八部兵圣奇阵官方视频放出】《天龙八部OL》12人超大团队副本“兵圣奇阵”，上古兵法重现宋辽边关，其中的惊心动魄、波谲云诡，今日首次以视频形式对外放出。 ​​​

166 :《石田和朝仓》09，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

167 :“我想回去了。”“好。”回去时我强忍眼泪，因为刚刚耳朵突然剧痛， ​​​

168 :终于轮到我转呼啦圈啦~好开森啊！不得不说北鼻你准确的学到了转呼啦圈的动作精髓，森森的领悟了转呼啦圈的要领... ​​​

169 :“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你···”---李克勤《红日》。 ​​​

170 :一不留神，老爸被偷吻了一下~爸爸上辈子的小情人，好可爱啊！你是不是也想要一个啦？！ ​​​

171 :韩国梅西震惊西班牙，迷踪步盘带红透巴萨，巴萨梯队5佳球，韩国梅西梦幻回旋晃晕4人。 ​​​

172 :天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也失去颜色，一片澄净··· ​​​

173 :“客栈前那一座桥，或许我们都到不了。没有理由再苦笑，只是煎熬。反复练习的拥抱 天亮以后就看不到。不能陪你到苍老，陪你到老...”胡歌演唱的《天亮以后》作为电视剧《天外飞仙》插曲，很受欢迎~ ​​​

174 :《我的女神》12话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

175 :面对过去，才能真正释怀。《多年后》是专辑中最让曾沛慈「心有戚戚焉」的歌，横跨女人20、30、40岁的爱情心声，不同人生阶段再回来听，都会有不同心情，是首典型的都会情歌。 ​​​

176 :爆笑体育滑稽录像，棒球场上的意外受伤，意外随时都有可能发生，你可要注意喽！ ​​​

177 :《SHUFFLE》第17集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

178 :尼玛第一次看到宣传片可以这样拍啊！五分钟的超爆笑喜剧大片啊！ ​​​

179 :答：“爸爸妈妈，为什么没有你啊”小孩憋了半天说：“我，我，我爬不上去” ​​​

180 :《Stuck On U偷心贼》是CoCo李玟2013年专辑《盛开》中的第三波主打歌。采用了复古元素的中板舞曲，有60年代Motown式的节奏音色与和声方式、热闹的big band铜管乐器，融合了现代舞曲节奏。歌曲保持了CoCo原本的甜美特质外，还加入了黑人式的骚灵唱腔，充满戏剧感。 ​​​

181 :在耳朵享受的同时，柳岩也不会辜负你的眼睛。全跨国班底制作的复古MV，像精雕细琢的电影片段，每一帧都是大片水准，美的不像话。四月下旬的泰国，风光迷人，《男神》MV顶级复古酒店取景，异域风情十足，四套量身定做复古服饰，好身材呼之欲出，而MV中复古色调融合塔罗牌的神秘设计，更让人过目不忘。 ​​​

182 :在作死界里有一个传说，专注作死三十年就可以晋升为金牌作死专员，金牌作死专员们的作死能力都是天生的，不分种族，不分性别，人不犯我，我也犯人是他们的座右铭。他们的人生难道没有一线生机吗？！ ​​​

183 :剑灵白青主题曲 随风而逝日文版 風が眠る地へ ​​​

184 :星座吐槽：公主病天蝎女，请勿对号入座，什么夕阳下奔跑、逝去的青春，那不属于天蝎女，爱就是要轰轰烈烈、毁天灭地，若你说了分手，那么嘿嘿··· ​​​

185 :麻木魂灵的安魂曲《Girl Singing In  The Wreckage》，歌声年轻、甜腻、美好，思绪却阴郁、悲苦、冷漠，甚至歇斯底里，简单的歌词透着归属的迷失，脆弱的嗓音渲染着阴冷的思想。 ​​​

186 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

187 :大家唱首新年歌-M-Girls ​​​

188 :后街男孩Backstreet Boys六年后重聚深情献唱经典情歌I Want It That Way！大合唱！唱起来！！！看到Kevin唱的时候，全场一片尖叫！！！飙泪啊！！ ​​​

189 :那应该是牛头马面吧，他瘫坐在地，心撕裂般的疼。她哭喊着：“是他推开了我！”他看见乱石堆里露出自己的半边脸。他哭了，却没有眼泪。 ​​​

190 :钢琴版《七里香》，轻轻的把我们带回那些听《七里香》的年代，琴音里弥漫着的初恋味道~ ​​​

191 :某日，下塌伦敦郊外一小酒店，夜深忽听门边有响动，忙唤其妻，妻曰乃鼠也，命驱之。君不从，妻诧问为何，君曰：还是你去，你懂英文。 ​​​

192 :【每日一囧】围观胖妹纸穿紧身裤，胖子何苦为难自己？小伙伴~~有点团队精神好不好？保护二货人人有责！ ​​​

193 :明道[黄金夜总会.黄金群星贺新春]20050211 ​​​

194 :【熊孩子身陷恐怖鬼宅！《直到黎明》GC 2014试玩屏摄】索尼旗下的恐怖新作《直到黎明》早在2012年就已经公布，而在经历了推翻重做后，这款新作势必会在PS4平台上给玩家们带去更加惊悚的体验。如果你不信的话就来看看这段GC 2014上的试玩屏摄吧。 ​​​

195 :【那其实是叫别人的世界吧！《我的世界》诚实预告片】Smosh Games发布了新一期的“诚实预告片”，这次的对象竟然是风靡全球的沙盒游戏《我的世界》！不过这也就导致了本期“诚实预告片”与以往作品有着不动的地方，那就是他没有嘲讽或是吐槽得很犀利！因为《我的世界》这款游戏是在太优秀了！ ​​​

196 :大尺度福利来咯，塔塔妹诱惑古装！哇唔~好吧！想承认歌曲神马都已经不重要了！~ ​​​

197 :后来“我们分手吧，我爱上别人了！”“我哪点做的不够好告诉我，让我明白。” ​​​

198 :“我踩着梦的阶梯，走进了，一座迷雾森林，谁的心事，被天使窃听，泛起涟漪，时间它帮我设计，下一秒，谁是神秘嘉宾···”---林宥嘉《爱的蜜方》插曲《神秘嘉宾》。 ​​​

