killsprear3_z 男/内蒙古         加关注



回音哥第二张专辑主打歌《居家男人》MV。回音首次触电荧屏拍摄MV，以一身黑色帅气的燕尾服，佩戴精致银色面具惊艳亮相，英气十足。一秒化身“居家男人”，以轻松幽默的故事剧情表达一个平凡男人对小幸福的小抱怨~ ​​​

1 :DOTA2ESL-ONE 2015 激情宣传片 Are you ready? ​​​

2 :《碧奇魂》 03话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

3 :没有最牛，只有更牛，闪爆你眼球，各种牛人，各种奇葩，各种雷人，绝对触目惊心！5分钟让你看遍世界300个碉堡视频，看了才知道什么叫精彩！ ​​​

4 :满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有200g，轻巧好拿，创造兼顾性能与外观的极致美学。 ​​​

5 :BIGSTAR是由勇敢兄弟精心培养的5人组新男团。成员由Jude SungHak FeelDog RaeHwan BaRam组成。 新韩国歌手兼音乐制作人勇敢兄弟全新打造的新男团BIGSTAR于2012年7月12日发行首张专辑。 ​​​

6 :蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，她已经名花有主了！你死了这条心吧！” ​​​

7 :大学生闪闪发光的牛逼事迹，坚持看完的都是神人！这绝壁是大学生高端黑！中国大学顶尖人才啊~真是充满了青春与基情！第一个图片我就跪了！~ ​​​

8 :SM推出Solo歌手Henry，首张个人专辑主打曲《Trap》完整版MV公开！SJ圭贤与SHINee泰民助阵，Henry在MV中展现出色的歌唱,表演和钢琴演奏实力，其中哀切的眼泪演技更是突显。 ​​​

9 :“ut on your war paint，You are a brick tied to me that's dragging me down，Strike a match and I'll burn you to the ground···”---fall out boy（闹翻天男孩） 《The Phoenix》 ​​​

10 :“蓝天，有多高，问一问，天上的云，河水，有多长，看一看，河边的沙，远方的爱人，你是否能够听到，这爱的思念，流淌的歌...”——央金兰泽《爱的思念》 ​​​

11 :这个跳伞兵真是倒霉透了！！见过倒霉的，没见过这么倒霉的，笑惨我了！！ ​​​

12 :“stay here，请不要远走，爱的痛苦和温柔，stay here，没有什么理由，爱恨汹涌难再留，sad angel坠落人间为爱奔走，雨水淋湿了衣袖···”---电视剧《抹布女也有春天》片尾曲《挽留》。 ​​​

13 :清新优雅，让人听了很舒畅的纯音乐，钢琴与萧合奏，泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去，静心倾听，很美的音乐！ ​​​

14 :翼·年代记 第一季：第14集. ​​​

15 :真实版的汤姆和杰瑞啊！！特么的 笑疯了！！ 喵星人的脸全被你丢光了啊！ ​​​

16 :梅艳芳和张学友在“梅艳芳2003告别经典(红馆绝唱)演唱会”上合唱的这首《祝福》，现在听来感慨无限。 ​​​

17 :慎入！狗主人发病倒地，忠犬护主不让人靠近，警察靠近，狗扑过来直接被爆头秒杀！围观群众纷纷怒骂。。。 ​​​

18 :美女主持利马性感比基尼写真，酥胸玉肌眼神魅惑~~甜美的笑容让你拜倒，宅男们，快来领福利吧！ ​​​

19 :百团大战之前，八路军在抗日战场一直以小规模的游击战著称。为什么到1940年八路军会发动大兵团作战的百团大战呢？ ​​​

20 :《彩云国物语第1季》第11集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

21 :好可爱的小妹妹，宝贝~~卖萌是可耻的，你知道吗？怎么办，好想把你收到我的碗里来啊！ ​​​

22 :继“矿工和他的妻子”后，陆毅搞笑细胞再现，陆毅与女儿雨中扮文艺，笑称矿工亲子装。 ​​​

23 :牛人！跟歌词神同步有没有？！原来这首歌还可以搭这样的舞蹈啊，有基情~~ 两个人跳的都很好哦！ ​​​

24 :老师要他用“不但，而且”造句。 ​​​

25 :【英雄联盟之米有话说9 韩国队员来了你准备好了吗？】 ​​​

26 :【戚薇和杨宗纬《为了遇见你》MV官方版】首歌曲气势磅礴、旋律悠扬，戚薇低沉而极具特色的声线搭配杨宗纬超自然的粗狂范儿，制造出火花无限。 ​​​

27 :香港女星庄思敏自曝年少无知很大胆，曾与男友玩车震，追求紧张与刺激，余文乐太刺激受不了。 ​​​

28 :就算分手了，也想和你分享快乐的第一秒。 ​​​

29 :董洁《我爱的我》其实是一首很自我的歌，歌词里面的梦境、童话、铁皮人……几乎是包含了都市人对爱与自由的期待。 ​​​

30 :史上最逗比角球~~本田轰超级高射炮，全场都笑了！这弧线这高度，本田开角球直奔另一侧底线··· ​​​

31 :【孙佳仁《绽放》MV完整版MV 褐眼女孩组合成员】打破伤感和离别概念，歌曲中把陷入爱情的女人比喻为美丽盛开的幸福花朵，展现女性的成熟魅力。 ​​​

32 :用打蛋器玩头发的妹子，你今天是忘记吃药了么？不作死就不会死，这是多么痛的领悟！ ​​​

33 :新郎新娘宣誓，台上她一句“我愿意”，观礼席他也说了一句“我愿意”。 ​​​

34 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

35 :搞笑儿童之骚年，好脚法啊！这货是未来拳击手的料啊···好好加油哦！ ​​​

36 :全场嗨翻！PSY什么的都弱爆了~~笑爆了！！！学弟表示，拿下江南Style毫无压力。 ​​​

37 :“看过了好多人的分分合合，或者在一起也不觉得快乐，总是在心里偷偷猜测，难道当初的选择是不对的，每个人都希望是最聪明的···”---李妍智《全民公主》片尾曲《我的笨是故意的》。 ​​​

38 :【恶搞配音：愚人节的爆笑故事】想看看三国时期的4月1日发生了什么吗？“三顾茅庐”的真相太伤人了~ 想知道西游记中的师徒四人是怎样过愚人节的吗？ 而大话西游中又有谁在这天被愚弄了呢？片尾的唐僧太贱了！ ​​​

39 :《 世界征服》第9集，过去的国家领 导人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

40 :随后，幸福的消逝。殊不知，他看了看肩头的水渍，厌恶的撇了撇嘴，随后将衣衫丢弃。雨水奋不顾身落到伞边，只为想看爱人一眼。 ​​​

41 :《Molde canticle》，凄美哼唱的女声深深地穿透人的灵魂深处，挪威的女歌者Sissel Kyrkjeb，她的声音有着成年女性的温暖曼妙，又有着孩童一般的纯真烂漫。 ​​​

42 :每次看节目时你是不是都笑了？看完是不是很放松？是不是因此就以为节目里的这些主角每天都是嘻嘻哈哈的？那你就错了！其实他们也是要求上进的！他们也一直在思考——如何在作死的道路上走的更高更远远远远。 ​​​

43 :恶搞配音：苦逼国庆黄金周 ​​​

44 :【每日一囧】捡球技术哪家强？老婆你就原谅我吧！论米其林是怎么来的；女司机就不能技术好啦！ ​​​

45 :董洁、谢霆锋—今生永相伴（CCTV-2000年春节联欢晚会） ​​​

46 :狂虐对手防线！禁区魔幻舞1v5，巴勒斯坦牛人复制伊布成名作，绝对震撼！ ​​​

47 :【激战魔多大陆！《中土世界：暗影魔多》超长演示视频】华纳的原创游戏《中土世界：暗影魔多》无疑是今年最值得期待的游戏之一，E3上开发商发布了令人惊艳的CG预告以及实机演示。官方又发布了一段长达30分钟的演示视频，让我们一起来看看吧！ ​​​

48 :秒杀一切香肠嘴！鸭子嘴大哥横出江湖，讲真……这面部构造合理吗？看完整个人都不好了。 ​​​

49 :森山直太朗将于8月13日发行他的新单曲《若者たち》，新曲是为由妻夫木聪、瑛太、野村周平、苍井优等人出演的日剧「若者たち2014」所演唱的主题曲。 ​​​

50 :关于初恋，总是声音响起，就止不住的泪花，爱尔兰组合西城男孩Westlife成员Kian Egan首支个人单曲《Home》MV首播！这首改编自Daughtry的作品一经释出，就戳中了许多人的泪点，每个人都在等待他们的归来。 ​​​

51 :一只手打球不是火箭的专利，民间的也能这么做，真正牛人，秒杀一切，高手在民间啊！！ ​​​

52 :【女饲养员回岗群狼飞扑入怀蹭脸亲昵】挪威“极地动物园”的女饲养员安妮塔休完两个月的产假后，回到了岗位，平常照顾的那几只狼一见她便风一般地飞扑而来，抱抱舔舔，一秒哈士奇上身…… ​​​

53 :【英雄联盟之小苍暴走集锦第40期 沙皇空血反杀四人】 ​​​

54 :贴身保镖揭徐子淇豪门生活：三天两头被催生子，看来豪门媳妇真的不是一般人能当的！！ ​​​

55 :《女高网球部》10话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

56 :王祖蓝逆天改编《听海》笑喷版《听妈》！哈哈！笑爆嘴！听着《听妈》这名就太牛哄哄了，看了N遍还是没有hold住！~ ​​​

57 :二十岁，她们分开再也不再见面，是当初的承诺，现在的泡沫。 ​​​

58 :卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

59 :顺手就把地上别人用过的翻过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。 ​​​

60 :运动也能玩出新花样，酷玩运动：美国舞者创意墙壁华尔兹，治愈系舞步如诗如画。 ​​​

61 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我今生还在等，一世，就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

62 :篮球场上的精彩瞬间全纪录，骑士终结太阳2连胜，勒布朗砍17+8平队史助攻纪录。 ​​​

63 :脱身白刃里，杀人红尘中，武侠世界中的剑客，你知道多少？真正的剑术又是什么？令狐冲、独孤求败、西门吹雪、叶孤城，一个个武侠中用剑的大家，谁才是武侠世界的第一剑客？跟着子小沐一起一探究竟。 ​​​

64 :92春晚现场版！！庾澄庆《让我一次爱个够》哈林哥年轻时帅爆了有木有！！~神马基因啊！！！20多年不见老啊。。。 ​​​

65 :【S.H.E首唱专辑第二波主打《心还是热的》】MV巧妙回顾了SHE从出道的青涩再到渐渐成熟成员结婚等等幸福时刻，一首歌，一段旅程，三个人生缩影；心还是热的，有泪有笑，才是人生。 ​​​

66 :一风之声犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！星爷客串！配音版《致周杰伦》，给跪了··· ​​​

67 :怎一个美字了得，《A Living Prayer》，美国蓝草乡村音乐歌后Alison Krauss，她的歌声如天使般纯净，如水晶般清澈。 ​​​

68 :丫头，转过头来，看看我好吗？她轻泣着哭倒在他身上。丫头，你为着他伤心，却没看到我为你难过。 ​​​

69 :艾薇儿新曲“Here's to never growing up”是一首摇滚歌曲风格的歌曲，由Martin Johnson 和David Hodges担任这首歌曲的制作监制人，青春大气，让人回到了青葱的岁月。 ​​​

70 :看看牛人是如何保持长寿又健康吧！德86岁老太参加体操比赛，身体轻盈动作优雅技惊四座！ ​​​

71 :《寻找满月》 003话「经纪人来了」  ，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。满月为了参加歌手比赛,于是只好想尽办法逃家。 ​​​

72 :唯美二胡之《春景》，四句诗笺荡潇湘，三湖映月荷粉芳，两重山岳情歌对，一场红雨醉湘江，悠悠的琴声，淡淡的忧伤，划过悲欢，淡了惆怅··· ​​​

73 :新生代女星阿什莉·?欣肖(Ashley?Hinshaw)饰演首次出演女学生安吉丽娜“樱桃”，而在其面前掌镜的女导演玛格丽特，正是女星海瑟·格拉汉姆(Heather?Graham)。玛格丽特在镜头前大肆挑逗纯洁的安吉丽娜，尺度?之大令人咋舌，而后者也渐渐放开，投入到拍摄的氛围中 ​​​

74 :《 纳米核心》第3集，《纳米核心》是一部科幻冒险题材的tv动画，故事的舞台设立在一个架空的星球——元星（birthigin）。在这颗年轻的星球上，人类对未知的憧憬从来不会随着理性或者恐惧而止步,在一次次的进化与变革中，人类不断挑战造物主的行为终于导致了矛盾的激化。 ​​​

75 :《死灵编码：世界操纵者》第5集    OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

76 :叉系俏皮翻唱张韶涵的《喜欢你没道理》！歌曲轻快！表现出活泼青春的赶脚！~ ​​​

77 :《Sola》04，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

78 :【未来版《怪物猎人》玩法？《命运》预告片惊现巨龙】 Bungie的《命运（Destiny）》故事背景设定在距今700年以后的高科技未来，从已经公开的游戏演示中我们也感受到了该作里浓浓的科幻风，最近却有玩家发现，只存在于传说中的奇幻生物——龙居然出现在《命运》的预告片中！ ​​​

79 :博主称在成都九眼桥看到一猛女，估计是醉酒，将路边一过路男子按倒后脱掉裤子，猛的坐了上去……男子在反抗了一阵后最终屈服，十多分钟后，女子强暴完后脸红红地提上裤子，沿着九眼桥横穿马路离开…… ​​​

80 :班得瑞《飞越彩虹的鸟》，风雨过后出现彩虹，一群鸟儿叽叽喳喳地商量后，朝着彩虹的方向飞去，钢琴声很好的演绎了雨后残滴不休的水珠，悠扬的笛声正为飞跃彩虹的鸟儿送行。 ​​​

81 :终于找到了比忐忑更牛的歌曲了！ 大哥您这是什么唱法啊，舌头不疼么？敢问这首歌也有歌词么？难道就是传说中的压了个驴压了个驴。。。 ​​​

82 :艺人吴克群不畏惧台风的威力，26号下午在西门町举行签唱会，天空下着间歇性大雨，不过吴克群出场之后，天空放晴，歌迷还大喊口号和洒满彩色纸条庆祝吴克群新专辑开出红盘。 ​​​

83 :有一天，他对她说：我喜欢你，你喜欢我吗？女孩沉思了许久说，对不起。我不能和你在一起。我记得你，昨天才分手，对吧。男孩默了。。。 ​​​

84 :各种逆天乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！ ​​​

85 :幸运女神眷顾 战争雷霆陆战苏系威武13杀 ​​​

86 :《异国迷路的十字街口》 01话，号称长崎第一看板娘的和服萝莉汤音独身一人来到遥远繁华如迷宫的法国工作，对汤音诸多不解的店主克洛德少爷，娇蛮任性喜欢日本文化的大小姐，年过半百（还不止）却色性不改的可爱老头库洛德少爷的爷爷，这些人将会带...... ​​​

87 :【曝内地主持人排行榜：赵忠祥100分 柳岩0分】内地综艺节目主持人排行榜，其中把赵忠祥排在第一位100分，沈涛95分，汪涵、何炅等90分，孟非85分，华少75分。在“女主持”排行榜中，周涛以100分夺魁，谢娜95分超过董卿75分，而柳岩以0分垫底…你怎么看？ ​​​

88 :铁匠听后，马上拿出一块钱给了小女孩！小孩接过钱用舌头舔了一下，放进兜里走了…… ​​​

89 :电影《被偷走的那五年》插曲，恋爱的人总在无法自制的记得与遗忘中活来又死去，在爱情里《健忘》是必要的，聪明的人才懂得适时遗忘。在完成了终身大事后，许茹芸以全新之姿推出睽违三年的新专辑《奇迹》，集结苏打绿吴青峰、蔡健雅、陈建骐、魏如萱、小寒、李格弟、李心洁、与许茹芸自己的极致创作。 ​​​

90 :天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也失去颜色，一片澄净··· ​​​

91 :带有一丝伤感的钢琴和吉他，再加上中岛美嘉那成熟女性的优美声线，是适合一个人独自享受的歌曲。歌词中的言语不像是对爱人的倾诉，倒像是独自黯然神伤般的低吟。没有过多旋律和节奏上的起伏，但却又直接触动了听者灵魂深处的细线。 ​​​

92 :上帝笑着说：“那么该哭的人是他，—-你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。 ​​​

93 :淡淡的乐曲，偶尔也像清脆的水珠滴落心头，可是听着听着，明媚处却掠过一次忧伤，而且越听越伤心，平静的夜晚在音乐中有一个灿烂起伏的世界，让我内心颤动。---班得瑞《The Miracle of Your Eyes》 ​​​

94 :骚年抚摸正在吃东西的大象，结果遭长鼻子抽飞，啊呀。 ​​​

95 :他开始脚踏两只船。她小心翼翼的爱着他。后来他的女朋友发现了，两个女人都很难过。 ​​​

96 :一首歌，关于亲情和爱情；关于孤独感和安全感；关于逃避与勇气；关于你也关于我。“是什么样的往日，造就了如今的我，为什么当我回忆过去，眼前出现的却全是你的身影”这也许是李行亮最深沉的一首歌！——李行亮《消失的光》 ​​​

97 :真正的人靓歌甜，美女自弹自唱《新不了情》，绝对的气质美女啊~快来听听她的歌声吧！ ​​​

98 :结界师：第17集。 ​​​

99 :安娜《Altiplanos》，这是一首由吉他作曲家Pierre Bensusan所写献给Ingrid Betancourt的曲子，人很美，曲子更美！ ​​​

100 :傻缺们又犯二了，致那些行走在通向2B青年道路的同志们，不能放弃治疗啊，呜呜~ ​​​

101 :从效果图来看，这款风朗RS性能版车型的外观得以改进，变得更具运动风格。 ​​​

102 :尼玛伤不起啊，实习特工坑死个爹，太有才了，牛人嫉恨招工都要找有经验的，恶搞实习特工坑死个爹，亮点在最后，尼玛看了N遍笑到眼泪都飙了！ ​​​

103 :【毛衣哥《大大事》有趣童稚MV 一首温暖细腻的摇篮曲】童话绘本作者郭小寒、盆景儿继拼贴绘本《小小爱》之后最新出版了她们的新书《大大事》。新书延续了拼贴的可爱风格， 讲日常生活中常见的小物件拼贴成生活中最闪闪发光的小风景。 ​​​

104 :涨姿势！实拍印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！ ​​​

105 :2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第5轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇家马德里主场5比1大胜埃尔切，C-罗纳尔多独中四元，贝尔传射建功。 ​​​

106 :她再也忍不住掉下眼泪！ ​​​

107 :高中生中最舒展~~JP Tokoto这记360°双手暴扣有点潇洒，这炫酷的感觉，根本停不下来！ ​​​

108 :舞蹈与特效神同步！牛掰死了！！蜀黍太酷了！！！这种特效是肿么做出来的？！！ ​​​

109 :“有谁说过人生本是一出戏，不知谁能熬得过去，我却依然相信生活有奇迹，只要懂得珍惜自己，有谁说过人生有聚有分离···”---《爱闪亮》插曲《明天》。 ​​​

110 :“你好大的胆子，”妇人说，“我可不是那种勾三搭四的女人！” ​​​

111 :《宫心计》，三好金铃讲述春运购票的心酸，坐车的无奈，TVB经典[加油啊]配乐再现，演绎春运大战。 ​​​

112 :这里有萌妹子，也有彪悍女汉子，女生宿舍恶搞那点事，《忐忑》重新演绎，妹纸，你真[失望]豁得出去啊！ ​​​

113 :《玛丽与伽利 ver 2.0》第1集    M5tchk，玛丽卡是哥特式无口型普通少女。有一天她不小心在电车上睡着了，醒来之后突然发现自己来到了一个陌生的小镇，身处陌生的世界之中[爱你]！ 伽利叶原！ ​​​

114 :亮瞎！越南神曲”痒痒舞“！又一个舞蹈火了！各种[偷乐]秒杀江南style！洗剪吹神马的都弱爆了！~ ​​​

115 :印度攀爬高手Koti Raj[围观]展示徒手上高墙，这是开挂的节奏啊~~绝对牛逼，小伙伴们~~你想拥有这技能吗？！ ​​​

116 :生活里许多人都在希望拥有自己的生活质量，活一回内心的安静，祥和才是真正的幸福，不要忽略了自己应该秉持的生活态度，客观，谨慎，温和，恭敬，自律，和气，勤俭，大度。 ​​​

117 :【育儿中10个细节，你做到了吗？】1.细心关爱不唠叨 2.说话算话不打折 3.不在孩子面前怨天尤人 4.进孩子的房间敲门在先 5.从不偷看 孩子的日记 6.尊重孩子的朋友 7.让孩子理解自己 8.舍得让孩子“碰钉子”9.舍得对孩子说“不”10.孩子在场决不吵架。 ​​​

118 :【世界上最大的挖掘机】德国的克虏伯Krupp公司生产的Bagger288是世界上最大的挖掘机，也是地球陆地表面上最大的可移动机械。它长220米，高96米，重达13500吨，履带车辆。这个巨无霸最适合做露天采矿机，一天可以采240,000 吨煤。 ​​​

119 :在窗边利用柜子设计了书桌，迎接阳光，偶尔冲冲浪也是一件很惬意的事。 ​​​

120 :开始，血浓于水的感情让我们很珍惜彼此，我们在心里许诺对方永不分离。后来，我们结伴成长，都希望有更多腻在一起的时间。 终于，妈妈要在我们之间做抉择。 我们说好不分开的。太天真，是我营养被吸走太多最后被切掉夭折的原因。 我不甘心，所以常躺在你枕边盯着你笑，要你从小就天天做噩梦。 ​​​

121 :对于生活最具悟性的，不是思想者，而是普通大众。比如大众俗语中，把临近年终这几天称做"年根儿"，多么真切和形象!它叫我们顿时发觉，一棵本来是绿意盈盈的岁月之树，已被我们消耗殆尽，只剩下一点点根底。时光竟然这样的紧迫、拮据与深浓…… ​​​

