奈何桥头遭鬼戏1977 女/台湾         加关注



短片中一架“不明飞行物”停留在草地上，之后“不明飞行物”则发出引擎启动的声音，就瞬间冲上天际，在空中飞行一阵子后，“不明飞行物”却又在急飞而下后消失。 ​​​

1 :朝鲜“少女时代”蝉联金正日金曲排行榜100周热门单曲《学习吧！》high爆全场！！！这歌词真燃啊……闪亮亮的齐B小短裙啊！！我对朝鲜又改观了！！上学路上必听啊！！！ ​​​

2 :收官战惊现软骨“非人类”，本周日晚上9点到12点的《向上吧！少年》最后一场收官之战，来自美国的4人街舞组合Ringmasters表演的街舞秀令所有在场观众和评委瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。 ​​​

3 :猫叔 ，在刷子面前你要自重啊。。 ​​​

4 :炉石传说之少帮主第一视角：12胜战士5把武器(上) ​​​

5 :【英雄联盟之东周刊46 妹子玩LOL先天劣势及补救方法】 ​​​

6 :童言无忌！萌娃眼中的大学与小学的区别，还有那想与不想上学的理由，谁是学霸谁是学渣从小时候就能看出来了，哈哈~~ ​​​

7 :“不会，我不会让你离开。”他说的坚定。没几年，她和她赌气，她去了外省，再次打电话给他，想要听听他的声音，她还未开口，只听他说：“如果是你，是不是该回来了？” ​​​

8 :【奎霓说得出3Something】：性感妹子当街向警察蜀黍求爱；斗牛犬坚信自己是个“瘦子”；苹果店里的“舞娘”和“淡定帝”。 ​​​

9 :爆笑~两儿童争吵互掐，看谁声音大？讲的是那美克星语吗？宝贝们，要好好相处哦！ ​​​

10 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随风而逝》欣赏 ​​​

11 :网曝演员王珞丹和作家张嘉佳恋爱进行时，住同一小区工作忙碌靠手机互传情意。 ​​​

12 :“看着你看窗外，瞧瞧变红的夜，轻轻的你的手，又握紧了一些，该不该让你到我的世界，let's start from here，无所谓慢慢来···”---电视剧《美味关系》插曲《迷宫》。 ​​​

13 :看傻了！职业斯诺克5大神奇“晕袋”，是运气还是实力？最后一球太特么诡异了~~~ ​​​

14 :中国台湾创作才子——韦礼安。代表作品：慢慢等、有没有、别问我、还是会等。这首歌是由林依晨 陈柏霖 主演的倍受欢迎、引起热议的《我可能不会爱你》偶像剧的片头曲，由张清峰导演。 ​​​

15 :【一个视频带你看遍2014圣地亚哥动漫展上最强大的COS】有人说，圣地亚哥是地球上最适合居住的地方，联想到每年一度的动漫展，小编认为非常科学。那里简直是二次元宅门的胜地！你可以见到《复联》的所有超级英雄，可以看到宣传新片的好莱坞巨星，当然，也不会少了利用人种优势刷存在感的coser们！ ​​​

16 :复古音乐人黄琦雯新单《小河淌水》现场版，一股反潮流的中国风！这首经过重新编曲的《小河淌水》将经典复古元素与时尚音乐潮流相结合，被誉为“反潮流的中国风”。MV中，黄琦雯身穿一袭黑皮长裙、复古的长款手套、外加上梦幻性感浓妆亮相，极具感染力的演绎令人难忘。 ​​​

17 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

18 :《我的妹妹不可能这么可爱》第二季OP主题曲已确定为《reunion》，演唱者ClariS。ClariS高中女子双人组当年曾以该动画第一季的OP主题曲《irony》作为首张单曲专辑出道。甜美悦耳的歌声~ ​​​

19 :星光璀璨！2015斯诺克大师赛最佳球！入选的可谓攻守兼备，小伙伴们~~一起领略大师的风采。 ​​​

20 :华视偶像剧《巷弄里的那家书店》片尾曲，亚洲小天王黄鸿升2014年最新戏剧单曲《有感情歌》，每个泪水未干的痛彻心扉，都有付出过的印记。 ​​​

21 :隔天晚上，我刚想入眠，却被他窸窸窣窣的抱怨吵得无法入睡。透过门缝，我看到老爸不停抱怨的嘴因老妈突然拿出来的生日礼物而微张，继而眼眶泛红。 ​​​

22 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

23 :清澈纯净的琵琶曲《竹舞》，琵琶合着水音，飘逸温婉、清澈纯净如天籁，中国的民族风情淋漓尽致，整首乐曲节奏弹跳，轻盈空灵，吉他、琵琶的音色配合得天衣无缝。 ​​​

24 :美女爱自拍，丰满韩国美女火辣热舞，看美女是如何卖弄性感的吧？！ ​​​

25 :网传小S控诉老公家暴欲离婚，徐妈妈否认谣言：不可能，请不要瞎传。 ​​​

26 :屌炸天的街头足球技巧，这腿灵活的~大叔被你耍的一愣一愣的，哈哈~~BGM神同步！ ​​​

27 :巴西型男组合P9《超凡蜘蛛侠2》插曲《Just the Two of Us》首播！青春动感的旋律4个迷人帅气的脸孔，舞池中不断火热的气氛不断上升，mv中穿插着电影《超凡蜘蛛侠2》的片段，矫健迅速的声影在镜头前闪过，青涩的笑容与暧昧的甜蜜片段让人更加期待这部影片的上映！ ​​​

28 :北京晨报：景区办穿越主题庙会遭批 ​​​

29 :海豚音小公主Ariana Grande继与Mika合作Popular Song之后，携手嘻哈歌手Big Sean最新单曲MV《Right There》首播啦！眉目清秀小Ariana化身清纯闺秀，上演舞会经典邂逅桥段，水池湿身拥吻，天下有情人终成眷属咯~ ​​​

30 :BigHit推出的Hip-hop新7人男子组合防弹少年团的出道曲《No More Dream》MV震撼公开！由著名作曲家方时赫和成员们共同制作的主打曲是一首融合了风靡90年代的Gangsta Rap以及现在流行元素的歌曲，意在向青少年传达“你的梦想是什么”引发和同龄人的共鸣。 ​​​

31 :治愈系浪漫爱情电影《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》，这首歌歌词歌词清丽婉转，缓缓诉说着青梅竹马的两人关于初恋那段最纯真无邪的感情和约定。 ​​​

32 :刚刚过去的双十一，在大人们忙着买买买的时候，小家伙们也都没闲着。使劲卖萌的就不说了，那些想提前进入成人世界并为此拼命努力的熊孩子们，简直不忍吐槽，你们先看看他们的所作所为，再发表评论吧！ ​​​

33 :他放开她：“他会怎么对你吗。”她脸红;"臭流氓。” ​​​

34 :GOT7正规一辑《Identify》主打曲《不要不要》(Stop Stop It)完整版MV公开！MV中展现了成员们街头玩耍、完美群舞等多样的魅力，以强烈的电子曲风和独特的编舞抓住粉丝眼球。 ​​​

35 :冬天里的欢乐玩耍失误搞笑集锦，小伙伴们~~不幸会随时降临，请提高警惕，愉快的玩耍吧，哈哈！ ​​​

36 :你听过这个版本的《爸爸去哪儿》主题曲吗？清纯妹纸乌克丽丽弹唱版《爸爸去哪儿》，不一样的感觉哦！ ​​​

37 :盘点婚礼那些尴尬事儿 ​​​

38 :《穿越薄雾》，无边的寂静如烟，如梦没有什么是清晰可见的，心情也渐渐平静如水了，世事如棋一切都被笼罩在薄雾之中，水中月，镜中花，宇宙无穷而生命有限，只有把未来交到彼此相握的手中，才不会害怕走在薄雾的清晨人的心灵。 ​​​

39 :激情如猛兽出笼，在尖锐的车胎摩擦声中迸发。超人气DJ David Guetta联手Sam Martin最新单曲《Dangerous》长达7分钟的微电影MV发布，讲述了两个赛车手之间白炽化的赛场较量。 ​​​

40 :当在演奏国歌时，乐器突然脱手要怎么办？这熊孩子太有才了！旁边那姑娘忍得太辛苦了！ ​​​

41 :【爱用筷子吃东西的喵星人】傲娇的喵星人，吃个猫粮还要用筷子！ ​​​

42 :【啦啦啦炉石传说竞技场：7把武器砍出12胜】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场89】7把武器砍出12胜！   SgfYxh ​​​

43 :Fate Zero 第一季：第9集。 ​​​

44 :《Wish You Were Here》，这首歌曲是怀念逝去队友而作的歌曲，怀念一位心灵孤独的兄弟，本曲没有多么华丽的辞藻，但是一句“Wish You Were Here”，他们之间的深挚情义已经表露无疑，个人觉得这是纪念兄弟间真挚感情的最好的一首歌，斯人已逝，生者常思。 ​​​

45 :邓紫棋 X.X.X. LIVE世界巡回演唱会将于9月21日唱响广州，门票正式开售不到一个月，现在几乎一票难求，X.X.X. Live上会出现由LED巨幕及灯光营造出来的不同场景的舞台，将演唱会划分成多个主题环节，配合G.E.M充满感染力的歌声打造气氛十足的演唱会现场。 ​​​

46 :蓝翔学员的日常系列~~过去的科目2考试都弱爆了，看看人家是怎么倒车的，这简直是在玩命啊！ ​​​

47 :主打歌《Break Down》是一首在流行曲风的Dubstep上加入时尚的旋律的Perpomence Pop Dance歌曲，加上Super Junior-M强劲的舞蹈表演，提升了歌曲的魅力。 ​​​

48 :【买噶的！这货不是谢耳朵！！】美剧《生活大爆炸》主演出席公益活动cosplay知名b级片《洛基恐怖秀》，主演“谢耳朵”的男星吉姆帕森斯浓妆吊带网袜，十足重口味易装。 ​​​

49 :彻底笑“趴”了！牛人演绎假摔式雷人战术点球，绿茵场上的逗比瞬间~~太让人气愤了啊！ ​​​

50 :“只想让你知道，我真的很好，爱一生，恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑，你的好，是我温暖的依靠...”《等你的季节》是电视剧《步步惊心》的插曲，由其中扮演马尔泰·若曦的刘诗诗演唱。这也是诗诗的第一首单曲。 ​​​

51 :不报幕不播出？金俊秀再遭韩国封杀《Fever》~~俊秀帅呆了，心动！!fever感觉就是MATT去逛了一次夜店来的灵感~哈哈哈!!! ​​​

52 :他:我工作忙，让你妈妈自己找点药吃吧。孩子无奈。冰凉的泪珠划过她滚烫的脸颊。 ​​​

53 :热情及诗意兼具的janine jansen《泰伊思之沉思曲》，她的小提琴演奏活泼、轻巧，各种技巧驾驭自如，音色干净、明亮。 ​​​

54 :上帝微笑着说:“名字不重要，你可以简单的叫她–“MAMA”。 ​​​

55 :“清早的清风，曾见过你我相拥，深宵的街灯，照过你我影踪，过去某过梦，我俩带笑追踪，WE HAD A REAL GOOD TIME，小小的屋中···”---叶倩文《美梦记心中》。 ​​​

56 :《银盘万花筒》 06话「改变」 ，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

57 :他旁边那位对他说：“媳妇，别激动，人家说的是胖瘦的瘦。” ​​​

58 :“额、、、我有说过这话吗？”“没有，我逗你玩的。” ​​​

59 :炎炎夏日，酷暑难耐，比基尼美女为你展示人体的艺术，带来清爽一夏，宅男们赶快来分享吧！ ​​​

60 :新的旅程2-启航【春节运转视频.火车.正式版】 ​​​

61 :少女时代橄榄球场热舞，赤裸裸的福利啊，身后的屌丝球员动作太猥琐了，宅男们，快去踢球吧！ ​​​

62 :《伊甸少年》 12话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

63 :有些哀伤的纯音乐Lisa Lynne-Maiden‘s Prayer   1JVyBk ​​​

64 :他凑近女儿小声地说，“不给你妈妈带的话又说爸爸只疼你了。” ​​​

65 :日本鬼才新人Yun chi 《Shake you》PV化身耳膜精灵起舞！好可爱的造型~ ​​​

66 :即使没有1米8和帅脸，Ed Sheeran同样可以甩掉一些高富帅好几条街，新专辑《X》中与菲董合作的的热单《Sing》完整版MV出炉！才华爆棚的Ed将自己对音乐的热情倾注到这支歌曲当中，奔跑的旋律与强劲的吉他无一不彰显着他的音乐野心，ED化身小木偶，超萌~~更有菲董倾力卖萌出演！ ​​​

67 :【E3 2014：《魔能2》最新情报 玩家可自由选择武器】在索尼E3发布会上，索尼为我们公布了一款动作冒险新作《魔能2》，与此同时还为我们带来了本作的首部游戏预告。据悉该作将会登陆PC和PS4。游戏加入了剧情驱使的战役模式，新的4人合作游戏玩法和自定义选项。 ​​​

68 :美女妹子教你画万圣节惊悚妆，一针一线的相当逼真啊~赶快自己动手试试吧！ ​​​

69 :炫图创意广告：当清明上河图有声时！！！ ​​​

70 :天雷滚滚，舍你其谁！天津妞犀利吐槽《宫锁连城》，琼瑶举报于正抄袭，于妈抄袭《梅花烙》了还高调地说这个剧是编剧的教科书，把琼瑶阿姨都气病了··· ​​​

71 :宝宝大战汤姆猫，亮点在最后~~我服你了，呵呵~~宝贝，你这么卖萌，你确定好吗？！ ​​​

72 :Jimmy Kimmel：妈妈暴出的最严重的粗口，妈妈们要注意喽~~你们可要做个好榜样哦！ ​​​

73 :豆比欢乐多，那些用生命在贡献笑料的人类，忘记吃药的逗逼们，看得我也是醉了！ ​​​

74 :娱乐圈压力山大，《古剑奇谭》发布会，马天宇“接连惹麻烦”，发布会变澄清会。 ​​​

75 :《琴浦小姐》 09，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

76 :《钟之音学院》02 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

77 :雷神们！让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，足控者的最爱！奇葩二人组的足舞，无法直视！ ​​​

78 :《钟之音学院》10 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

79 :杰米·卡伦，英国的流行爵士乐歌手。一年以前，他还是个国际上没有多少人知道的小伙子，如今他不但获选为时代杂志年度最佳专辑、最佳新进艺人、还被提名葛莱美奖最佳爵士艺人。这一年的时间，给JC生命带来很大的改变。——Jamie Cullum《You're Not The Only One》 ​​​

80 :经典回眸Dan Hill演绎《Sometime When We Touch》，这是八十年代末流行于大学校园的一首歌曲，也是87年全球最风行的6首男女对唱之以一。 ​​​

81 :周杰伦《明明就》钢琴版，这首曲子的旋律在脑海中挥之不去，太好听了~~~催泪啊~~ ​​​

82 :韩国五人女团KARA去年大地震团员先后离队，粉丝反对练习生提拔计划，一开始就是个局？ ​​​

83 :【李健电影《搜索》主题曲MV《如果可以》】如果还可以，我愿意永远都陪着你，带你看答应过你最美的风景，坚定的手心紧紧握着我们两个的默契，就算再多阻碍我依然等你。 ​​​

84 :蓝洁瑛被传失踪后首露面，成龙被追问蓝洁瑛遭影视大佬强奸事件：这件事一言难尽。 ​​​

85 :伊基塔：史上活动范围最大的门将，不想当前锋、中锋、后卫的守门员，不是出色守门员！ ​​​

86 :完美拍档！宝宝与狗狗一个奏琴一个唱歌。“小主人，咱们真是最佳拍档，我的嗓子动听吗？我再给你来个高音怎么样？ ​​​

87 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，绿茵场上的王者风范。 ​​​

88 :《Harvest Moon》是5人韩国女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

89 :韩国李准基最新单曲 《就一天》 阿娘使道传~！身穿传统官服的李准基看起来威风凛凛，相当帅气。 ​​​

90 :俄罗斯和乌克兰最强上肢力量变态集锦，岂止是牛逼能形容的，尼玛~~这都不是人啊？！ ​​​

91 :歌手金敬雅的最新EP中有一首伤感的韩式情歌《For You》。这首歌作为热播韩剧《赤道的男人》中的插曲，以忧伤的旋律、凄美的歌词，唱尽了撕心裂肺的伤感，却唱不尽宿命里的爱与痛，无力救赎的伤，如影随形，有一种爱情，活在记忆里才更动人。 ​​​

92 :虚幻4引擎大作预告 曝《失落方舟》等新游 ​​​

93 :你们根本都不知道什么是正确的唱歌方式！真心吓尿了~仿佛看到了龚琳娜姐的童年了…窝已经不行了......救命！！ ​​​

94 :世界杯史上的传奇进球TOP20，虽然好多都没看过，但感觉很腻害的样子~~希望这届世界杯也带给我们更多精彩的进球画面！ ​​​

95 :恶搞配音之致我们终将牛B的青春，2B苦B乃牛B之母，每个苦B着的2B青年都有胜出机会！ ​​​

96 :全球少女集体模仿充.气娃娃  中国王嘉韵稳胜 ​​​

97 :【英雄联盟之进击的小学生95 进击的小学生全新改版】 ​​​

98 :【雪地遭遇性感屁屁 冬天小狐狸倒栽葱在雪地里捕食 】狐狸，集优雅与犯二于一身的典范，来看看它在雪地的捕食方式。萌裂了好吗！ ​​​

99 :【卡通画风萌萌哒！射击新作《可爱星球》最新预告】 即将发售的3D第一人称射击游戏《可爱星球》是一款有着明丽色彩的卡通风格新作，近日开发商tinyBuild Games公布了最新的预告片，一起来先睹为快吧。 ​​​

100 :“请再给我6袋卫生球。”她对店员说。 ​​​

101 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第66期 第一锤石成神之路】小苍坑爹集锦TOP5，辅助锤石的成神之路，第几期啦？回想夕阳下的奔跑的小龙龟，大脑袋阿木木不敌“爸爸”小头贾克斯，神级辅助锤石各种反杀，大棒卡位史上最强！最后还有福利视频兄弟之争噢，敬请欣赏^_^ ​​​

102 :爱戴全新专辑《Soul Lady》主打《Don't you let me...》MV完整版，这是爱戴公布婚讯后的首个音乐作品，突破出道以来最大尺度，这首号称最能代表爱戴新专辑主题SOUL LADY的歌曲，歌词描写了一个女人陷入爱情后的模样，爱戴用细腻的歌词，加上性感的演唱，让整首歌曲的情感非常丰富的同时又能打动人心。 ​​​

103 :小女孩来句：可是每次题都不一样，我成绩怎么稳定啊。 ​​​

104 :“他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，原来你早就想好你要留在谁的身旁...我以为我够坚强，却一天天地失望，少给我一点希望，希望就不是奢望，却输得那么绝望...”品冠现场深情演唱《我以为》，很久没有听到这么清澈的声音了！声线好干净... ​​​

105 :黄奕发声为“出轨”叫屈，老公：犯错就要出来道歉，是态度问题，离婚已成定局。 ​​​

106 :少年为两元钱怒砸公交车，小伙不理诈骗短信，骗子竟打电话要告他。惯偷连偷六辆车被抓，只偷得30元硬币。女子丢失手机竟然遇到奇葩！ ​​​

107 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

108 :“身为一道彩虹，雨过了就该闪亮整片天空，让我深爱的你感到光荣，身为一道彩虹，尽全力也要换你一段笑容，够了，我爱你，不必人懂···”---动力火车《彩虹》 ​​​

109 :【英雄联盟之韩服OB 三A一人头 全能Faker的寒冰射手】 ​​​

110 :超给力，告诉你什么叫震撼的烟花表演！国外牛人比拼的烟花表演，出其不意，一招胜于一招，第一次见如此牛的烟花表演！ ​​​

111 :NEW US 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??四个阳光美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

112 :天籁女神，恩雅经典之作《It's In The Rain 》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹，甚至紧紧包裹着你的大气当中，只有配得上“天籁”称誉的声音，才能如此勾起你飞翔的潜意识。 ​​​

113 :问：绑匪的行为是否构成了赠与？丑女能否合法取得该车辆的所有权？ ​​​

114 :佟大为黄渤客串某亲子节目，飞越太平洋来到《魔戒》和《霍比特人》的取景拍摄地新西兰，戴假发扮外国人。 ​​​

115 :《闪亮的塔科特 》05话「曼陀多的花语」，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学...... ​​​

116 :【近半乘用车车内空气不合格】深圳市发布《2014年乘用车车内空气挥发性有机物（VOCs）专项调查报告》，报告显示，接近半数乘用车车内空气不合格。今年8~10月，中国消费者协会指导深圳市消费者委员会，站在消费者视角，在深圳开展了此次专项调查，测试工作委托莱茵技术监护（深圳）有限公司进行。 ​​​

117 :看过《猫和老鼠》的人都知道：猫抓老鼠，狗抓猫。然而现实是不是这样呢？让我们来看看这三只动物的友谊。一只老鼠骑在猫背上，猫又骑在狗背上，其乐融融。这不能不让人吃惊 ​​​

118 :每天都在说充气娃娃，能不能寄一个过来？ ​​​

119 :女友：从各方面看，我都强于你，唯有一点我不如你。男友：哪一点不如我呢？女友：我的配偶不如你的配偶。 ​​​

120 :【东南牵手法拉利设计公司】东南（福建）汽车工业有限公司总经理室公共事业部部长钟维在接受采访时表示：“即将于7月份上市首发的SUV—DX7，这款车SUV是我们首次跟世界知名三大设计机构，宾尼法利纳公司共同在造型方面联手设计的一款产品”。 ​​​

121 :【培养良好的饮食习惯】鼓励孩子不挑食、不偏食、少吃零食，多吃五谷杂粮、蔬菜、水果等对牙齿有利的食物，通过充分的咀嚼促进下颌的发育、使牙齿更整齐更易清洁。另外，尽量养成吃完东西后漱口、睡前不吃东西的好习惯。 ​​​

122 :林肯曾说：“我的信仰和印第安纳州一个名叫克兰的男人是一样的。有一次，我和他在教室里相遇，他说：“办了好事，我心情就好。办了坏事，我心情就不好。这就是我的信仰。” ​​​

123 :【西红柿预防癌症和动脉粥样硬化】西红柿是番茄红素很好的来源，番茄红素堪称人体最常见和最有力的抗氧化剂之一，它的猝灭单线态氧速率常数是维生素E的100倍，不仅具有抗癌抑癌的功效，而且对于预防心血管疾病和动脉硬化等各种成人病、增强人体免疫系统以及延缓衰老等都具有重要意义。 ​​​

124 :【辣炒年糕】1.洋葱、胡萝卜切丝，白菜斯成小片2.先用少许油把洋葱、胡萝卜爆香3.接著倒入适量的开水4.再把白菜一起放进锅中5.煮至水滚加上适量的韩式辣椒酱，加少许糖6.继续煮到滚，接著放入年糕和一点鸡精（如有牛肉粉撒一点就更好了），一直煮到汤汁收乾浓稠即可出锅。 ​​​

125 :【哥本哈根，丹麦】哥本哈根在全球范围来看已经是“清洁城市”的代名词。这座丹麦城市之所以能脱颖而出，是因其上乘的空气质量。哥本哈根为了在2025年达到“碳中性”这一目标，已经开发了很多令人印象深刻的绿色环保计划，比如打造哥本哈根成为世界上最适宜骑自行车的城市。 ​​​

126 :【摩羯座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。 ​​​

127 :据外媒报道，皎洁巨大的“超级月亮”日前在西班牙南部加的斯冉冉升起，照亮夜空，景象十分壮观。“超级月亮”12日晚登场，西班牙南部等各地都可看到此天文奇观。 ​​​

128 :设计师Chen Karlsson在花瓶上加了两个圆盘，它们能巧妙地充当果盘，可用来放置水果，糖果等。具备观赏性的同时，也能增强其实用性。 ​​​

129 :【英菲尼迪国产QX30搭北汽引擎】英菲尼迪首款紧凑型SUV QX30将于九月中旬举办的法兰克福车展中全球首发亮相，新车造型动感、时尚，极具视觉冲击力。东风英菲尼迪与北汽在中国本地化采购国产奔驰M274 2.0T发动机项目达成协议。未来QX30国产后将有望搭载北汽生产奔驰2.0T发动机，以进一步降低制造成本。 ​​​

130 :同一序列中岗位的工作性质相近，对于岗位所要求具备素质相似，在考虑岗位序列通用胜任力时往往是可以有以下几个方面加以总结、提炼：岗位职责、在职人员自我判断、上级人员对这一序列岗位的期望、标杆企业该岗位序列事例借鉴等等。 ​​​

131 :【孩子腹泄莫大意】导致孩子腹泄的原因有多种，但无论是哪一种，对孩子的健康都是有影响的。小儿腹泄是我国婴幼儿常见多发病，仅次于发热。小儿腹泄容易导致婴幼儿肠胃功能紊乱，严重情况下会导致孩子因腹泄而脱水，出现昏迷、抽搐，甚至导致生命危险。 ​​​

132 :厨房转角：对厨房操作台进行了转角设计，让更多厨房家电填入，墙角处摆入的正是微波炉，90度的转角设计，使台面更有条理，也让操作台拿取更为便捷。同时上方橱柜的转角用弧形的设计，使橱柜完整统一，更有美感。 ​​​

133 :梦见美眉了？？ ​​​

134 :【父母的语气会影响孩子一生】1、信任的语气，对孩子说话时要表现出充分的信任。2、尊重的语气。3、商量的语气，要孩子去做某件事，可用商量的语气，让他明白，他跟你是平等的，你很尊重他。4、赞赏的语气：发现孩子的优点并加以赞赏，会让他更加乐于表现。5、鼓励的语气：多鼓励，助孩子增强自信。 ​​​

135 :说说造型：露腰上衣跟设计特别的低腰裤，显示腰部线条不要太性感好伐? 没有的袋子而是擦面绑带的设计看上去更时尚，皮衣外套跟工装裤的硬朗match 的好酷。 ​​​

136 :【西雅特首款SUV】西雅特Ateca的整体造型借鉴了Leon掀背车的设计风格，在车身前后配有防擦护板，消费者可选配LED头灯，车尾部配有一体式扰流器和单侧双出尾排。新车内部使用了8英寸大尺寸显示屏，同时配有盲点监测、交通标识识别和紧急制动等安全辅助系统，消费者同时可选配智能手机无线充电器等。 ​​​

137 :设计解析：工作室被壁柜包围，形成强大的收纳区域，开放式柜子放置器材、作品和奖杯;封闭式柜门采用黑色反光材料，增加空间品质感。一张虎皮纹理的地毯让工作室时尚又霸气。 ​​​

138 :秘 密花园的大触级上色，看完只想说自己涂的是什么鬼。 ​​​

139 :【遗传和性别】如果你想知道什么时候开始寻找长牙的迹象，请问您自己的父母（以及配偶的父母）。出牙是通过基因影响的，如果您或配偶出牙晚了，小宝宝的粘性笑容将会持续很长的一段时间了。宝宝的性别也可能起到一定的影响作用，女孩出牙一般早于男生。 ​​​

140 :装饰Tips：儿童房的地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。白色的铁架床，欧式宫廷风格浓厚。带轮的电脑椅，不仅方便移动，还尽显舒适之感。 ​​​

141 :沙发背景墙使用的是驼色壁纸，与沙发的搭配恰到好处，时尚高雅。 ​​​

142 :【酷感十足的时髦女孩】将皮质的发绳绕在低马尾上，然后在最上端打上一个小小的蝴蝶结，让酷感和甜美完美结合。 ​​​

143 :【育儿常识】1、保证宝宝睡眠充足。2、夏日吹空调空气容易干燥，易\\上火\\，应该注意及时补充水分。3、对于刚出生不久的宝宝，出生后最好给予母乳喂养并保证足够的母乳量。4、让宝宝养成良好的排便习惯。5、根据日夜温差变化及时增减衣物，避免受凉。注意夏日不要给宝宝穿得过多。 ​​​

144 :【专家说吃鼻屎有益健康】加拿大萨斯克其万大学生物化学副教授纳柏说，最令人讨厌的坏习惯，挖出并吃掉鼻屎，可能对健康有益。他说鼻内黏液可困住细菌，防止细菌进入肺部，不过，如果我们吃鼻屎，让身体接触到那些细菌，实际上可能有助于增强人体免疫力。 ​​​

145 :【尼斯——蔚蓝海岸的首府】尼斯，在蔚蓝海岸地区占据着卓越的自然位置，映入你眼帘的都是满满的蓝色。 ​​​

