踢鼓拉花1967 女/云南         加关注



这猫坏掉了~~~ ​​​

1 :【孩子讲究卫生是必要的，但要把握好度】不必过于干净，否则宝宝接触微生物的机会太少了，不能刺激机体产生抗体，宝宝反而容易生病。家里的环境只需要干净，不必做到一尘不染，更不用样样物品消毒。适当接触泥土、灰尘并不是坏事，妈妈只要保证宝宝玩过泥巴后好好洗手，不用小脏手抓东西吃就可以了。 ​​​

2 :猫咪品种图例② ​​​

3 :【亲子教育最易忽略的细节】有研究表明，许多需要进行心理治疗的孩子，往往都是父母造成的，他们被父母的要求与期望逼得喘不过气，最后只好宣布放弃。父母应该给孩子·一条活路，也给孩子一条退路，如果孩子没有办法考上第一志愿，他还应该有一条退路，退一步海阔天空也不一定。 ​​​

4 :言多必失！ ​​​

5 :是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，问心无愧。其他的，交给命运。 ​​​

6 :【想毁掉一个孩子很容易“贴标签”就够了】孩子是一张白纸，你给他贴上“自私”的标签，他就会变得越来越自私；你给他贴上“胆小”的标签，他就会变得越来越胆小。我想，你一定会发现，当你为孩子贴上这些不良标签的时候，你的孩子就会”如你所愿”变成你嘴里说的那个孩子。 ​​​

7 :【珍珠粉去黑头】1、取适量珍珠粉放入小碟中，加入适量清水，将珍珠粉调成膏状。2、将调好的珍珠粉均匀地涂在脸上。3、在脸上按摩，直到脸上的珍珠粉变干，再用清水将脸洗净即可。 ​​​

8 :【如意蛋卷】1.将鸡蛋打到盘里，加入盐，搅打均匀；2.将蛋液倒入平底锅中，开最小火煎，煎成半熟蛋皮后熄火，铺上鸡肉肠、青瓜；3.用锅铲辅助将蛋皮卷起来，包成[嘘]春卷状，再以小火将蛋卷煎熟，放凉切片摆盘。 ​​​

9 :某部队进行军事演习，一切都按计划进行，但炮兵那边出了问题，一颗炮弹打歪了。部队立刻派兵去侦查。在一派片菜地发现了情况。只见一人躺在菜地旁说，现在警察真厉害，我拿了两棵白菜就拿炮轰埃。 ​​​

10 :“老公，打人是不是不对啊？”[温暖帽子]“卧槽，这还用问？当然不好！你打人了？”“没有，只是我刚又买了一个美包！！ ​​​

11 :【搭配技巧】黑色机车皮衣+黑色花边T+黑色磨损牛仔裤。 ​​​

12 :【先声夺[泪]人的JAC试驾江淮瑞风S3】瑞风S3是江淮汽车推出的首款小型SUV，定位于年轻家庭的第一辆车，瑞风S3的车身尺寸分别为4325mm×1765mm×1625/1660mm，轴距为2560mm。车身侧面也是典型的“现代”风格，两侧的底部黑色护板逐渐向后延伸至尾部下包围，将车尾分隔成上下两部分。 ​​​

13 :【“眼尾眼线”增加眼神的灵动】1.先画基本的内眼线做打底，这样眼睛张开时就不会太明显，也会让眼睛更加有神。2.再用眼线笔将眼尾的内眼线平行往后延伸拉长。3.用深咖啡色眼影延睫毛根部做基本的横向描绘。4.再用一次深色眼影，从眼尾往前倒勾一点，宽度约双眼皮褶同宽。5.最后刷出根根分明的睫毛！ ​​​

14 :“铁[蛋糕]饭碗” ​​​

15 :【皮肤外表有损伤不宜游泳】如果孩子皮肤有意外擦伤或是因其他原因所导致的伤口，这种情况之下宝贝不宜游泳。原因是水中可能含有各种细菌，在游泳时，细菌就会附着到破损皮肤处，对孩子健康造成影响。建议家长在准备给孩子游泳之前，先检查孩子全身的皮肤，看看有无皮肤异常，或是皮肤破损等问题。 ​​​

16 :【心理提醒】怜悯也许能拯救一个人的灵魂，但却不能轻易改变[顶]生活。 ​​​

17 :【做到“四多三少”远离癌症】癌字中有三个口，可见饮食和癌症的关系密切。世界癌症研究基金会指出，每年因癌症死亡的人中有1/[飞机]3和不良饮食习惯有关。“四多三少”防癌原则，四多：1.新鲜果蔬。2.豆制品。3.菌类。4.绿茶。三少：1.减盐。2.减煎炸。3.少喝酒。 ​​​

18 :【炖肉时放块苹果】不但苹果香味可消除猪肉的异味，而且还能起到降低胆固醇的作用。此外，苹果富含钾盐，进入人体血液后，能将钠盐置换出，并排到体外，从而降低血压，对动脉硬化、冠心病、脑血管病有保护作用，可为心脑血管疾病患者食用肉类时提供“保护伞”。 ​​​

19 :活在这个社会，有人说现在是最美好的时代，也有人说是最糟糕的时代；有人说这是充满智慧的年头，也有人说这是极其愚笨的年头；有人说是拥有信念的时期，也有人说是背信弃义的时期；有人说是光辉灿烂的季节，也有人说是黑暗泥泞[太开心]的季节；有人说我们拥有一切，而有些人说我们一无所有；活着，你就 ​​​ 全文

20 :他追求完美，而她总是粗枝大叶[打哈气]，她责怪他说“明明你不是王子为什么老是要我成为公主。”他笑着说：“那我是不是很伟大，明明不是王子也要让你成为公主。”他不知道女孩心里有多感动。 ​​​

21 :哈哈哈哈哈哈哈[钟]哈哈哈哈。 ​​​

22 :【心理建议】很佩服这类女孩子：当她发现对方[嘻嘻]不是真心喜欢她，她可以立刻撇脱地分手。其他女人，可能会继续自己骗自己，一个人苦撑。真正有智慧的女孩子明白爱情是怎么一回事：爱情，要两情相悦。你爱他，他不爱你，这段关系就没意思。-肯放手，就是爱自己。 ​​​

23 :一场大雨导致的全城瘫痪让一个奋斗在北[晕]京的80后钱小东失去青春，友情和爱情。他黯然离去，她嫁入豪门，但她无法违背自己的真心，毅然奔向西藏追寻真爱......他们的承诺最终能实现吗？感悟：奋斗，证明青春的存在；选择，证明真爱的存在；承诺，证明责任的存在。 ​​​

24 :人生最重要的价值是心灵的幸福，幸福的人懂得怎样控制自己的思想，别叹世界太精彩，别羡他人太美好，珍惜上帝赐予的点点滴滴；善待自己，让自己的心中永远有一片阳光照耀的晴空；善待自己，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就是幸福的。 ​​​

25 :【洋葱炒土豆】土豆洗净后滚刀切小块；洋葱切小碎粒；热锅加橄榄油放洋葱煸炒到焦黄；准备好另一个锅子，热锅后加入适量的黄油；黄油融化后放入土豆中火翻炒；把已经炒成焦黄色的洋葱倒入土豆里再翻炒；加入盐和胡椒粉调味；撒上香芹干片再翻炒几下就可[兔子]以出锅了； ​​​

26 :【土肥圆的世界欢迎你！平均体重76KG偶像团体出道】一总体重达到380KG，平均体重76KG的5人组合Pottya正式出道。该组合中，所有成员的体重均超过60KG，她们首次登台为观众演唱了出道歌曲。 ​​​

27 :面试[爱你]官不应该问你这个问题的！ ​​​

28 :深山沟里的老乡从未见过汽车是什么样的？于是就专门到汽车城十堰市来看汽车。 ​​​

29 :点评：优雅的黄色民族[给力]印花大气而优雅，贵气十足，高跟鞋藏在长裙底下拉高身材比例，整个造型单品不多，但胜在有亮点! ​​​

30 :外出旅行，尤其是在偏远山区，最让人担心的事情莫过于没有通信网络，goTenna是一款大小如录音笔一样的通信设备，其最大的特点是无需中心网络实现短距离点对点通信。goTenna可以通过蓝牙和手机相连，以无线电波为介质，配合免费的goTenna手机应用即可在两部装有goTenna的手机之间进行通信。 ​​​

31 :圆形的拱门与复古华丽的沙发都在彰显着高调的巴洛克式夸张繁复。吊顶很好的迎合了这一风格，精致的造型搭配多重色系让光线都带上了华丽感。 ​​​

32 :当自己从挫折中重新[睡觉]站起来之后，应认真审视自己的受挫的过程，多从自身找原因，接受受挫的事实，克服工作中自身存在的问题。 ​​​

33 :【指甲周围长倒刺是为啥】手指长倒刺确实很常见，但绝大多数都和缺乏维生素无关，而是由于物理摩擦或洗手过多所致。对于物理摩擦和不可避免的洗手，应当在洗手后即刻涂抹护手霜，以保护湿润的角质层。需要注意的是，对于常起倒刺的人，不推荐单用甘油溶液，会吸收水分导致更干。 ​​​

34 :一个小女孩趴在窗台上，看窗外的人正埋葬她心爱的小狗，不禁泪流满面，悲恸不已。她的外祖父见状，连忙引她到另一个窗口，让她欣赏他的玫瑰花园。果然小女孩的心情顿时明朗。老人托起外孙女的下巴说："孩子，你开错了窗户。"当你忧伤的时候，记得去打[囧]开旁边的窗户，也许你就看到了希望。 ​​​

35 :【Dogg格斗之道】《Dogg格斗之道》是一款音乐动作游戏，你需要在SnoopDogg说唱歌曲的指引下点击或滑动屏幕中的按钮，让游戏主角AmericaJones做出一连串招式，并K.O.对手。游戏由SnoopDogg真人配音，并且游戏的音乐都来自狗爷的畅销歌曲。 ​​​

36 :【外星大冒险】外星大冒险是一款画面较为华丽的RPG游戏，你的任务是要控制一个外形无人侦察机器人，在一个陌生的星球上展[钱]开各种冒险故事。这款游戏充满了科幻的色彩，你能够使用各种能量束、等离子枪和热线武器等等。 ​​​

37 :【奥迪特别定制版RS4旅行车】日前，奥迪发布了一款特别定制版RS4旅行车，新车采用Peridot绿外观漆面、亮黑后视镜外罩以及亚光黑轮圈。车内部分，同样采用亮黑氛围内饰、Peridot绿色饰板以及Peridot绿色缝线等，该车还拥有“AudiExclusive”铭牌以及Alcantara材料运动座椅。 ​​​

38 :【陶醉职场】一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。一个人最大的敌人是自己，没有完不成的任务，只有失去信心的自己。志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。 ​​​

39 :吉祥[雪花]如意滴一家~~~ ​​​

40 :感谢主人那么精心的为我打扮此刻我只想用两[嘻嘻]个字表达我的内心好热！ ​​​

41 :【可惜我是双鱼座】可惜我是双鱼座，天生悲观；可惜我是双鱼座，过于完美；可惜我是双鱼座，[沙尘暴]太过理性；可惜我是双鱼座，生性敏感。可惜我是双鱼座，常会在这烟雨红尘里，为你怅然纠结... ​​​

42 :【职场的五个谈话技巧】面对批评要表现冷静句型：谢谢你告诉我,我会仔细考虑你建议.自己苦心的成果却遭人批评时,的确是一件令人苦恼的事.不需要将不满的情绪写在脸上,却应该让批评你工作成果的人知道,你已接收到他传递的信息.不卑不亢的表现令你看起来更有自信、更值得人敬重。 ​​​

43 :【宝宝的鸡茸豆腐胡萝】鸡胸肉切碎和嫩豆腐放搅拌机打成鸡肉豆腐泥，取一点鸡肉豆腐泥,放开水中烫熟做成小小的鸡肉豆腐丸子,然后再切碎.胡萝卜切成薄片蒸熟用勺子碾碎.宝宝6个多月的时候长了两颗小乳牙[熊猫],之后慢慢的可以吃一些颗粒状的食物了.把胡萝卜泥混合到粥中,再放入煮熟的鸡肉豆腐碎就可以吃 ​​​ 全文

44 :做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够...爱情寻求平衡的过程，并不只有痛苦，还有许多快乐。因为在这个过程中，你会更加了解自己，也会更加了解对方。无论你是有意或是无心，你们都在彼此体谅和尊重的基础上不断的去废除着不合理的方案。 ​​​

45 :刚刚看情感砖家说一个男生是不是喜欢你，可以盯着他看18秒，看他会不会吻过来。检验一个女生是不是喜欢你，可以盯着她看18秒，看她会不会笑出来。我做这个实验在东北完全没成功，5秒不到就发生以下对话：“你瞅啥？”“瞅你咋的！[害羞]”“你不瞅我咋知道我瞅你呢？” ​​​

46 :“余秋雨说，我等不到了。可是我会等，也愿意等，因为该来的一定会来，不过是要看时间愿意给你几分薄面，还你几份人情。人这一生又何尝不是在等待中度过，等着上车，等着下车，等着前来，等着离开。所以啊，等，会来到的人；做，会实现的梦。” ​​​

47 :高三毕业晚会上，[加油啊]男的西装异服，女的低胸露背。班主任批评道：“你们这些女生，现在急着脱去校服装成熟，以后你们就都想穿回校服扮嫩。”以后是这样吗？ ​​​

48 :前面堵车了吗，怎么不动了 ​​​

49 :【螺旋式静音小型风力发电机】在资源日益贫乏的今天，风力发电越来越受到重视。但传统的扇叶式风力发电效率只有25%到50%左右，不但效率低而且噪音很大。LiamF1一款小型螺旋式风力发现机，其内部特殊的构造设计使它转动时可以最大限度地降低部件之间的阻力，轻巧的身躯风电转化率高达80%，噪音极小。 ​​​

50 :奔巴岛（PembaIsland）,一个位于非洲东海岸的小岛。这里有一个漂浮在海上且非常特别的海上度假宾馆。这里每一个房间都漂浮在湛蓝的海上，分为露天平台和水下卧室，你在这里除了可以潜水钓鱼、欣赏海上日[good]出外，还能躺在房间里透过玻璃窗欣赏美妙的海底世界，这是很多人梦寐以求的度假方式。 ​​​

51 :【职场感悟】1.行动不及时,那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要,重要的是别人觉得你有用。3.服务的最高境界,不仅仅是让客户满意,而是让客户感动。4.改造自己虽然很痛苦,但是不改造将更加痛苦。 ​​​

52 :【王室赤足女修道院】王室赤足女修道院建于16世纪哈布斯堡王朝时代，是西班[温暖帽子]牙王室宗教建筑的杰出代表，环绕着修道院的礼拜堂、王室阶梯、阳台都非常引人注目。礼拜堂是18世纪重新修建的，有贝拉斯克斯所绘的穹顶画。 ​​​

53 :女孩每天都会在男孩空间留言：我爱你萧萧，直到分手一年后，女孩又交了一个男朋友，她想像以前那样对待自己现在的男朋友。于是进了他的空间，在她输入“我爱你”后，搜狗却不争气的弹出了萧萧两个字。 ​​​

54 :【如此改装1460马力斯堪尼亚-大卡】由著[可怜]名的瑞典斯堪尼亚改装专家SvempaBergendahl打造的斯堪尼亚改装车，以奇美拉命名（奇美拉Chimera是希腊神话中狮头羊身蛇尾的吐火怪物）配备米其林轮胎。搭载16.4L的V8发动机，目前最大输出1460马力，最大功率甚至可以提高到2190马力。0-100km/h加速仅需4.6 ​​​ 全文

55 :It’suptoyou是一款由LipingLin等人设计的杯子，将杯子内胆一分为二，一半可以用来放置热水，另一边则放置冷水，旋转杯盖可选择出水口，通过杯口颜色区分冷热。 ​​​

56 :[甩甩手]#汪峰求婚章子怡成功#！音帝婚礼上该放哪首歌？婚礼进行曲？没创意！汪峰的主题曲应该是《光明》啊！多少次小角落里落寞的背影终于等到了头条啊！3月5日，上电影院看《全能囧爸》再听一遍《光明》，行的话，就是它了！汪峰真是#用尽全力，活得牛逼# ​​​

57 :金钱是一种成就的报酬，它是在确定职业价值观时首先要面对的问题。有些经济条件不太好的大学毕业生在求职时，将金钱作为首选价值观，从根本上讲这样是可以理解的，但不可一直作为自己的职业追求。 ​​​

58 :【父母最好的教育是行为】育儿专家指出教育孩子有四点最为重·要：1、教育他们重视健康；2、培[思考]养他们诚实的品质；3、树立自立、自强的精神；4、让孩子体会爱、学会爱。在家庭教育中，提醒为人父母者，父母的言行是对孩子的影响最大，孩子从父母的行为中学到的，比任何语言中都要多，影响最深远。 ​​​

59 :舌头钥匙架，如同吐出的大舌头，依靠磁吸功能可以HOLD住最多15把钥匙。 ​​​

60 :1931年，28岁的梁宗岱在北京大学当法文系主任和教授。据萧乾回忆：当时班上有个女同学很漂亮，梁宗岱就[干杯]站在她面前讲课。她不在，课就不上了。　 ​​​

61 :关于时间管理的书籍已经出了不计其数，但我越来越经常听到大家在讨论的一个话题是“精力管理”,我们的电子邮件收件箱看起来可能是我们的最高优先事务，但是如果你不加小心的话，“收件箱有零封未读邮件”可能会导致“零活力”。 ​​​

62 :一场车祸，轧死了一条脏兮兮的流浪狗。人来人往，没有一人愿意[吃惊]清理满地血迹。 ​​​

63 :【家长帮：孩子"舌尖上的安全"如何守护】让孩子吃的安全、吃的放心、吃的健康，是每个家长的心愿，但频发的校园食品安全事故总是让人担忧。1.教育孩子对不安全食品说"不"。2.校园应成为学生食品安全的"避风港"。3."营养餐"要营养更要安全。 ​​​

64 :师傅，你真的够了哦！再也不相信[失望]你了啦~ ​​​

65 :【经常锻炼手指有助开发智力】父母可给孩子递一些彩色鲜艳的易于拿、抓的玩具，让小婴儿练习抓、拿的准确性。有人在托儿所里作过这样的实验，把未满周岁的婴儿分成两组：一组有意识地让婴儿进行抓、拿等训练，另一组任其自由。结果无论是反应能力还是理解能力，前一组都比后一组强得多。 ​​​

66 :【星屑大战冲撞游行】这款游戏的背景设置在充斥着魔法的不可思议世界。一群可爱而坚强的精灵们为了守护魔法之星“ShiningStar”而全力战斗。而他们的对手就是企图占领魔法执行的邪恶团队“影子[奥特曼]军团”。 ​​​

67 :【海带帮助排便不长胖】热量低且充满胶质、矿物质的海带是很适合现代人的美容健康食品。海带富含可溶性纤维，比一般纤维更容易消化吸收，帮助顺畅排便。最大的优点是，海带热量低，做为宵夜点心不用担心发胖，很适合爱美的女性。 ​​​

68 :【748马力的大牛】这辆随ArancioArgos之后的大牛目前正在瑞士出售。该车目前从离开圣亚加塔工厂在今年早些时候仅跑了10公里，并且全方位的外观效果都用了NOVITEC的升级部件。这也就意味着，它多了一根新的前保险杠和分[衰]流器套件升级包，并且已被装上一套黑橙相间颜色的轮毂，大型的尾翼。 ​​​

69 :要真正的[疑问]坚强，就要学会爱自己，要真正的坚强，就要学会保护自己最真实的心. ​​​

70 :【奔驰推AMGSport新车计划性能升级】8月1日讯，梅赛德斯-奔驰正在开发一系列新款AMGSport运动车型，隶属其高性能部门之下。旨在挑战奥迪高性能车奥迪Sport和宝马的高性能车M系列,AMG的新车型将有着独特的外观、内饰和重新调校的引擎，新车也会使用独特校准的底盘和大量的电子装备。 ​​​

71 :【职场有话说】部门经理说：面试者的那句话：我没成绩，没学历，没名校，没经验，但我有一颗学习的心。其不靠谱程度类似于：虽然我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一[思考]颗陪你到老的心。 ​​​

72 :【6条腿的男婴之谜】巴基斯坦苏库尔市一名婴儿的出生令其父母甚至医生都大吃一惊。这名婴儿出生时竟有6条腿，除了两条健全的双腿外，他的腹部长出了4肢。这名婴儿患罕见的遗传疾病，本来他是连体双胞胎的其中一个，但另一个胎儿却长在了他的体内。只有四肢在外。这种疾病名为“寄生双胞胎”。 ​​​

73 :从视觉效果来看，哈伦裤的上宽下窄的版型的非常有利于提升整个腿部线条，让双腿不至于看起来那么的瘦骨嶙峋。而上半身的搭配也起到了一个很好的聚焦作用，将所有的焦点都聚集在t恤的印花上，自然少去关注胳膊大腿。简单的一身黑色造型是否已经酷到你了。 ​​​

74 :【“适量饮酒”就没危害了吗】生活中，“适量饮酒有益健康”常常被提及。2004年意大利学者发表的一项荟萃分析显示，与不喝酒的人相比，每天喝20克酒精的人冠心病的发生率低大约20%[咖啡]。但这是“适量饮酒”唯一降低的疾病发生率，即使是适量也会导致多种疾病的风险明显增加。 ​​​

75 :【不可不知的感冒治疗误区！】中央气象台预报，11月5－6日，一股冷空气将影响我国东北、华北东部等地，大部地区有4－6℃降温，部分可达8－10℃。云南、贵州、广西等地也将出现中到大雨。天越来越冷，稍不注意就容易生病，如何防治感冒，转给你关心的人。 ​​​

76 :【莫尔道】莫尔道嘎国家森林公园，是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是目前国内面积最大的森林公园，公园内分成龙岩山、翠然园、原始林[偷笑]、激流河、界河游等六个景区。这里的风景资源独具北国特色，保存着我国最后一片寒温带明亮针叶原始林景观。 ​​​

77 :【12星座女的职场生存法则--巨蟹座】敏感多虑的巨蟹女，缺乏知人之明的洞察力，只凭初次印象来判断，而且，习惯封闭内心世界的巨蟹女很讨厌别人闯入自己的私人领域中，或者踩着自己的敏感点还不自知，所以巨蟹女对前来搭话的同事，往往表现冷淡，而她们的职场人际关系通常也不大好。 ​​​

78 :西门庆也不是谁都[哈哈]能当的！ ​​​

79 :大学毕业几年了，他偶遇她，请她喝咖啡。他问，“你喜欢我吗？”她看着他点头。他又问，“那你为什么嫁给他？”她站起身准备离开，“因为他喜欢我。” ​​​

80 :【国产五十铃D-MAX或年内正式上市】近日，据国内媒体报道，国产五十铃D-MAX皮卡将在下周下线，新车或年内正式上市，预售价为13-20万元之间。D-MAX长宽[得意地笑]高分别为5295mm/1860mm/1795mm，轴距为3095mm。车内采用双排座椅，标准的5座设计，后排空间宽敞。另外货箱的尺寸不小，并提供了原厂货箱盖 ​​​ 全文

81 :【定山溪】定山溪的象征物是“河童”，河童是日本老百姓想像中的水陆两栖动物，它头顶凹陷，脚趾和手指上长着蹼，尖尖的嘴，是一只形状十分滑稽的妖怪。旧时传说有一位青年被拖入河童国中，过上了幸福的生活，所以河童便成了当地的守护神。 ​​​

82 :房主在床[互粉]的两边错落的放置了两个大大的柜子，以便收纳一些日常的杂物等。床的一边也就是靠近进门位置有块故意露出的空间，以防玄关处过于压抑。 ​​​

83 :装饰Tips：放眼望去，整个空间开阔明亮。拱形的墙壁，地中海风格浓厚，使得整个空间更显柔和。木板打造的书桌，坚固耐用，非常节省空间。 ​​​

84 :【补血养颜】材料:红豆花生黄豆白糖做法1、将红豆、花生洗干净，加入适量的水浸泡一晚上；2、去掉花生的红色外衣，把水倒掉；3、把浸好的花生红豆和黄豆倒入搅拌机，再加入适量的清水；4、开启搅拌机，把材料打成豆浆；5、把豆渣用筛网过滤；6、最后把豆[耶]浆煮开，加入适量的白糖，直到味道适合即可 ​​​ 全文

85 :【柳州市百里柳江旅游景区】在柳州古八景中，多数景观与柳江有缘，人文景观与自然山水融为一体。江上眺望，有南潭鱼跃、鹅山、飞瀑、天马腾空、灯台返照等诸景。乘一叶扁舟顺江而下，又见“龙璧回澜”。沿江两岸景点星罗棋布，故这一段又有“百里画廊”之美誉。地址：文惠桥南--海员码头登船。 ​​​

86 :表情帝之哈士奇！ ​​​

87 :【后院大战一触即发！Popcap推出《植物[甩甩手]大战僵尸》官方手办】在风靡全球的游戏《植物大战僵尸》中，无论是可爱的植物还是丑陋的僵尸们都有玩家深爱着它们。现在Popcap官方联合DiamondSelectToys推出的《植物大战僵尸：花园战争》手办将于下月席卷你家的花园！ ​​​

88 :经过设计师们的有效专业划分，空间的分配很成功，每间房扮演着不同的功能角色。 ​​​

89 :【错误的创业动机】1）失业或就业困难，2）讨厌老板或公司，3）讨厌被人使唤，想做老板过瘾,4）看到比自己差的人都创业致富了,5）希望可以自己支配时间，6[酷]）想快速致富,7）偶像崇拜. ​​​

90 :推荐理由：书房整个的装潢是纯白和素色的，家具也特别的简单，奠定了安静苍白的基调。这时候加上去的插花、抱枕、镜子包括裸露的书柜都极好地打破了这里的苍白。 ​​​

91 :【沃尔沃全新XC90】新一代XC90是沃尔沃全新家族设计的第一款车型，将全系搭载涡轮增压发动机。新一代XC90借鉴了XCCoupe概念车[嘘]的一些元素。新车的前大灯采用LED光源，T型LED日间行车灯十分别致。它还将首次搭载和苹果公司一同研发的CarPlay系统，可通过这套车载系统完成空调、娱乐系统等操作。 ​​​

92 :很难得的拥抱 ​​​

93 :【鲜虾意面沙拉】1.红番茄、黄番茄、小黄瓜、西芹洗净，切丁；2.鲜虾、西芹焯水；3.锅中烧开水，加少许盐，放入贝壳面，煮10分钟左右至熟捞出过冷水后沥干，拌入适量橄榄油；4.红番茄、黄番茄、小黄瓜丁放入碗中；5.再放入焯过的西芹、鲜虾；6.调入适量黑胡椒、千岛酱，拌匀。 ​​​

94 :【原谅调皮的宝贝】如果你的宝宝喜欢从盒子里抽取纸巾，那就随他去吧！看着他把纸巾揉成一团，再看着他将其[路过这儿]慢慢展开，这个小小的行为，其实能够大大的锻炼到宝宝的手指关节，让精细动作完成得越来越优秀。 ​​​

95 :【一句话心理学】生命是一束纯净的火焰，我们依靠自己内心看不见的太阳而生存。 ​​​

96 :人善被[lt切克闹]人欺啊！这世道，总有一天我会翻身的！ ​​​

97 :木质元素装点的客厅散发着浓郁的乡村气息，通过出众的色彩搭配，精美的造型，抓住人们的眼球，再经深色系的靠包和花布点缀，让整个客厅的气质更加简单而不失鲜活，尽显欢快本色。 ​​​

98 :【双子座的人很敏感】：他看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。双子座的人，很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。双子座的人，吃软不吃硬，要知道双子座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。双子座的人，很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。 ​​​

99 :作为一个人力资源部的管理[得意地笑]者，所具备的管理技能包括哪些呢？人力资源管理必须关注三个标准,三个标准简单地说，一是利润；二是成本；三是时间。这些都是考察人力资源部的管理者的方面。 ​​​

100 :大[泪流满面]头贴 ​​​

101 :【建设老板视野，首先要开阔心胸】对人对己都要有开阔的心胸,站在老板的位置看问题,不要纠结于个人的得失和细节，你的眼光上一个台阶,能力自然也会上一个台阶。 ​​​

102 :编辑点评：在楼上的四周均有挑高空间，可供鸟瞰整个底楼空间，居高临下的感觉，非常爽快舒心[礼物]。这样的设计，也令空间更有独特的韵味以及魅力，不仅是设计上的创意，更是生活上的新意。 ​​​

103 :当你爱情失意时，你听到的每一首情歌都像是为你而作的。两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有在这个人心里待过。有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里待过一天。 ​​​

104 :入门处的黑色收纳架和门上的白色搁板质感轻盈，实现了收纳功能，但又不会占用餐厅过多的空间，十分实用。 ​​​

105 :我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心非 ​​​

106 :那些曾经在梦中的城堡早已被寸土寸金的概念取代，那些童年的美好愿景被深深埋进脑海……父母为自己的孩子打造一个童话式的房间，其实也在为自己的童年纯真梦想圆梦想。 ​​​

107 :限于空间整体面积不大，卫生间的布局也是相当紧凑的，同时，卫浴用品的选择也是小而精，似是量身定做。此外，在这个相对狭小的空间中，能通过镜子的反射，令空间增大了[汽车]一倍。 ​​​

108 :有些员工开的价远远超过“内定”的价，一种可能是他原单位的薪资，一种可能是他的理想值，还有一种可能是他漫天要价,但是不管是哪一种可能，首先要问清楚他原单位原岗位具体做得怎样，如工作量、岗位职责等等。 ​​​

109 :【神堂峪风景区】神堂峪为国家2A级景区，位于怀柔区雁栖镇，距北京市区65公里。沿怀丰（怀柔至丰宁）公路—雁栖环岛左转可达。是集自然山水、古老长城、民俗风情于一体的自然风景区。1993年6月对游人开放。 ​​​

110 :装饰Tips：木质的家居给人简约的感觉，拐角处巧妙的空间[月亮]设计能有效的收纳东西。 ​​​

111 :【酸辣萝卜泡菜】1.白萝卜去皮切成薄片，加入海盐腌制30分钟;2.时间到后，将白萝卜中腌制出来的水倒掉;3.在白萝卜片中加入蒜蓉、糖、醋、辣椒面，搅[路过这儿]拌均匀;4.将萝卜片放入保险盒中，密封冷藏12-24小时即可。 ​​​

112 :女生看[ok]到喜欢的戒指，拉著男友过去看。男生问店员∶“请问，这个戒指多少钱呀？”店员说∶“打过折，8888元”男生正有点迟疑要付钱，这时候他女朋友竟然说∶“老公，看你那么体贴，我也付一半钱。”于是，他老婆掏出了88元，说道:“老公我出一半了，剩下的交给你……” ​​​

113 :在塞尔维亚，动物的睾丸被认为是美味佳肴，塞尔维亚人希望通过睾丸烹饪节向世人展示，用睾丸做菜是多么好吃[落叶]。在当地，通常把动物的睾丸称作“白肾”，他们认为睪丸内含有丰富的睪丸素，有助男性雄风。 ​​​

114 :逆风的方向，更适合飞翔。我不怕千万人阻挡，只怕自己投降！别让自己活得太累。如果重来一次，还是会选择一样的生活。因为如果不这样去选择，那就不是你了。生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多[瞧瞧]事情，坚持坚持，就过来了。 ​​​

115 :第一次出游总要准[围观]备一些东西啊~ ​​​

116 :【曙光之战】本次有妖气在站内推出基于原创手游IP世界观的漫画作品，尚属首例。“壁水羽”本人也表示[围观]，《曙光之战》的魔幻故事是近年来看过最棒的剧本，他也会竭尽所能将《曙光之战》的精彩进行全新的延续和诠释。 ​​​

117 :There’s always a bit of something hidden when you say ‘nothing’.-----[衰]每次当你说“没事”的时候，心里多少都藏着点事。 ​​​

118 :【南美大隧道宝物】莫里斯1965年来到厄瓜多尔准备深入研究当地的各种部族，然而却意外地发现了来历不明的大隧道；1972年考古学家在莫里斯的带领下，对大隧道展开调查。这个隧道里面收藏着稀世奇珍：1.8米高的石像有3个脑袋，有的却是7个头颅；三角的牌匾上刻写着不为人知的文字! ​​​

119 :【DIY火腿西多士】在家自制，好吃、简单、又营养呢！ ​​​

120 :美艳车模豪车内秀火辣身材！ ​​​

121 :【猪蹄白白胖胖？很可能是药水“美白猪蹄”！】冷库出来的生猪蹄干瘪瘦小泛黄，为何到了市场上就变得又白又胖，白里透红？检测发现，多个摊位的样品残留双氧水和工业火碱。火碱可使猪蹄吸水增重，而双氧水则可漂白，两种化学物质均有强腐蚀性，食用可严重损害身体健康。 ​​​

122 :【揭秘宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于人口繁衍。 ​​​

123 :1936年6月18日，高尔基逝世。他曾被列宁誉为“无产阶级艺术最杰出的代表”，也曾因为批评布尔什维克夺权与列宁专权，被迫流亡国外；他曾疾呼毁灭知识分子是愚蠢和犯罪行为，也在被迎回国后为斯大林助威 “必须无情地、毫无怜悯地消灭敌人，不要理睬那些职业的人道主义者们的喘息和呻吟”！ ​​​

124 :没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点差,嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执,追求完美；双重性格；看重友情、爱情,很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎,其实内心却什么都在。小笨蛋 疯子=白羊座。 ​​​

125 :【番茄杂蔬汤】1.食材切丁备用，锅内倒橄榄油，先下胡萝卜和洋葱煸炒出香气，倒入西红柿丁2.西红柿变软之后倒入土豆丁，加欧芹杆、清水煮开，小火慢煮，直到食材软烂3.加番茄酱调匀，继续烧开后进行搅拌，加少许盐调味4.最后撒黑胡椒碎，欧芹叶碎即可食用。 ​​​

126 :一家子躺着晒太阳神马滴最书胡啦。 ​​​

127 :【补血健脾红麯饭】1.粳米洗净，冷水浸泡30分钟；2.红麯米稍用水冲，不宜淘洗；3.将粳米、红麯米放入电饭煲内，加凉水。米与水的比例1:1.5；4.按下功能键，设定时间30分钟；5.烹饪完成后，断电，焖10分钟，开盖将米饭拌匀。 ​​​

128 :客厅沙发、茶几、电视柜都采用重彩美式家具，但与餐厅手法一致，马工通过天蓝墙面的搭配，使整体色彩不过于沉重。沙发一侧的背景墙还别有心思地打造了类壁炉的凹陷设计，丰富了客厅的收纳与展示空间。 ​​​

129 :无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！如果你真是个能人，那就改变它。所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。 ​​​

130 :【哈尔滨松花江水回落】松花江经过一段时间的潮涨，终于水位回落。警戒解除了，人们又可以在江边钓鱼、游泳了。无论怎样，生活都得如此地行进着，就似那江水的潮涨潮落。 ​​​

131 :主人，你是在给我们拍照吗 ​​​

132 :摩羯不温柔、摩羯脾气不好、 摩羯容易生气、摩羯容易吃醋、摩羯容易心痛、摩羯容易胡思乱想、摩羯很任性、摩羯生气时不想说话、摩羯开心了会傻笑、摩羯受委屈会放在心里、摩羯在乎了就想被你知道、 摩羯喜欢在伤心的时候听伤心的歌，这就是真实、从不装b的摩羯座！ ​​​

133 :居住在越南河山平省的一名男子，2012年捕获了一条长相十分怪异的“怪鱼”。该名男子介绍称：“这条鱼的头形与蛇头十分相似，而它的舌头又与猪舌没什么区别”。另外，这名男子还称，这条鱼如果除去其独有的“蛇头”与“猪舌”，从其他部位来判断，应该算是“鳝鱼”。 ​​​

134 :【红烧豆腐】豆腐切小块入开水煮，再次煮开之后继续30秒捞出沥水；葱切葱花，取一个碗，放老抽、辣椒油、白糖、盐，拌匀；锅中放适量油，放入豆腐，大火拌炒几下；放入之前调好的酱油汁；晃晃锅子，轻轻翻动豆腐，上色均匀；放适量料酒，稍稍多一点；大火煮30秒，下水淀粉勾薄芡，撒上葱花即可。 ​​​

135 :【父母的自我成长】1、管理情绪。情绪没有对错，但表达方式有好坏。2、学会沟通。父母说什么不重要，重要的是孩子感受到什么。3、守住界限。父母守得住自己的界限，孩子才能明晰自己的责任。4、学会等待。教育是留白的艺术，三分教，七分等。5、学会认错。表达了自信，又给了孩子好的示范。 ​​​

136 :Never ignore a person who loves you, cares for you, misses you. Because one day, you might wake up from your sleep and realize that you lost the moon while counting the stars. ​​​

137 :【“春捂”四大标准（二）】麻麻们，日夜温差大于8℃是捂的信号。春天的气温，前一天还是春风和煦，春暖花开，刹那间则可能寒流涌动。面对温度百变的春天，父母应得随天气变化为孩子加减衣服。而何时加衣呢？日夜温差大于8℃是该捂的信号哦。 ​​​

138 :【越成熟越招桃花的星座女】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（摩羯座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（双子座）。 ​​​

139 :看，那里蹲了一只猫，让我们过去跟它打个招呼→……？发生了什么？ ​​​

140 :一桌好菜！ ​​​

141 :【西 藏，一个聆听灵魂的地方】西 藏，一个充满了神圣和神秘感的地方。每年都有很多人想要去朝拜那里，甚至不远千里。西 藏游客的层次有三，第一类人止于欣赏美景，第二类人执着寻找信仰，少数第三类人是：一个生命在叩问和聆听另外生命。领悟是一种历劫，这些劫难必须亲自去经历，生命才饱满和厚重。 ​​​

142 :【最容易被骗感情的星座女】双鱼：把对方想的太美好，不懂设防；水瓶：剑走偏锋，看重对方外表、金钱、地位等，反到忽视了人品；巨蟹：太贤妻良母，一心想有个家，但对方却不想负责、只想玩玩；狮子：女强人在爱情里盲目，为男人放弃事业；白羊：直来直去，没有心眼，被人算计。 ​​​

143 :【哈弗H6 Coupe上海车展上市】日前获悉，曾经在2014年北京车展首发的哈弗H6 Coupe（概念车为哈弗Coupe C）车型将在上海车展正式亮相。前期消息，新车预计售价在13-16万左右。 ​​​

144 :卧室区域都贴上了与客厅一样的墙纸，深色底配金色花纹显得端庄华贵。 ​​​

145 :【红油茶花菇】干花菇用温水泡开，冲洗下，去蒂，入开水锅中焯熟（约1分钟即可）。把焯好的花菇捞出，稍凉后用手挤干水分，切成片。香菜摘洗干净，切成小段。把切好的花菇和香菜碎放入大碗中，放点盐、鸡精、一大勺白糖、一小勺红辣椒油、一小勺花椒油拌匀后静置几个小时，入味即可食用。 ​​​

146 :傻孩子，你这是心疼大妈们还是嫌弃她们啊？ ​​​

147 :【亲子之爱】1、接纳：爱现实中而非我们期待的那个孩子。2、陪伴：不管遇到什么事情，我们都会和你在一起。3、尊重：尊重孩子的尊严、价值和唯一性。4、不求回报：爱不是牺牲，而是责任和享受。5、有原则：这是界限，我们一起遵守！6、信任：相信“相信”的力量。7、留白：成就孩子最好的自己。 ​​​

148 :In the end we'll all realize that what we need isn't someone who's PERFECT, but someone who's RIGHT。 ​​​

149 :【每天一碗养颜粥】5年内比同龄人年轻10岁。原料：绿豆50克＋扁豆50克＋莲子50克＋薏米50克＋大枣30克＋枸杞10克。功效：增强免疫力，抗疲劳，抗衰 老，补 肾，补气，增加元气。提高免疫力，抗疲劳，抗衰老。现代医学发现具有防癌抗癌的功效。 ​​​

150 :【7个女性护发食方】一：何首乌煲鸡蛋。材料：何首乌60g，鸡蛋2个。二：生发黑豆汤。材料：芝麻、黑豆、枸杞子、白糖。三：养颜生发汤。材料：核桃仁、茯苓、白芨、黄豆、芡实、猪瘦肉。四：素炒黄豆芽。五：花生衣红枣汤。六：枸杞黑芝麻粥。七：羊骨粥。 ​​​

151 :再看我就把你吃掉 ​​​

152 :让你们见识一下，暴风城的力量！ ​​​

153 :【新服一统天下 《王侯将相》6月19日开测】全民内测，热力来袭。暑期临近，《王侯将相》火热难挡！为了迎合玩家的热情我们决定在6月19日晚19点整开启全新服务器“一统天下”。伴随此次新服的开放，将会有两只稀有坐骑闪亮登场，更有史诗般的背部翅膀现身王侯将相。 ​​​

154 :世界是一个绚丽的舞台，每一个人都是主角，都演绎着自己的故事，或许，你的故事并不是很精彩，也不是很成功，但也要记得为自己鼓掌，为自己喝彩。成功不是偶然，失败不是终结，在人生中历练自己，把脆弱的心灵淬炼成勇敢的心，在生活中磨练自己，把历经风雨的坎坷沸腾成勇气，为自己梦想执着留下精彩。 ​​​

155 :【最易被忽视的致癌小习惯】以下9条是“癌症候选人”常具备的生活习惯：①爱喝滚烫水 ②常吃烤肉 ③长时间打手机 ④只吃肉食 ⑤用塑料制品盛食物 ⑥维生素缺乏 ⑦常熬夜 ⑧憋大小便 ⑨常喝功夫茶。如果你已占5条以上，及时警醒吧！ ​​​

156 :【南方医院被曝沙棘饮料当药卖 一瓶竟要190元】一款名为“泰利旺沙棘浓缩饮料”被当成 “药品”卖出天价，21日央视《焦点访谈》以“‘泰利旺’为何这么‘旺’”为题对泰利旺公司私自向南方医院儿科病房销售泰利旺产品事件进行曝光。对此南方医院回应称已成立调查组对此事进行调查，力争还原事件真相。 ​​​

157 :【教育孩子应遵循四原则】1.亲密有间。为孩子保留私人领地；2.尊重有度。父母既要做孩子的知心朋友，也要做一名严格的长者；3.满足有限。在孩子提出过分要求时，要坚决抵制，父母的坚决拒绝会让孩子体会到规则的威力；4.帮忙有忌。父母如果没有原则地给孩子帮忙，孩子的能力可能就会一直"沉睡"下去。 ​​​

