ooooonlu一b3 女/内蒙古         加关注



惹火辣妹喷血恶搞维多利亚秘密秀，根本把持不住~~恶搞也可以这么性感，宅男福利哦！ ​​​

1 :【实拍女子逆行被查 对镜头问是拍美女吗？】又现神回复！美女姐姐你的回答亮瞎啦！你们是不是在拍美女啊？ ​​​

2 :15马来西亚之四：和谐杀鸡 导演：刘城达 ​​​

3 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

4 :张艺谋被曝是七个孩子的爹，或因超生罚款1.6亿，网友搞笑调侃他是“葫芦娃的爹”。 ​​​

5 :囧囧更健康，笑笑更阳光，人生就是因为有了那些囧人囧事而更加欢乐，一起来看看他们的“光荣事迹”吧！ ​​​

6 :金属摇滚大家都懂，非常给力，喜欢摇滚的盆友可不能错过。歌词和歌一样有力度！震心灵！—— Papa Roach《Before I Die》 ​​​

7 :中国好声音第3场：吴莫愁《price tag》律动征服哈林。 ​​​

8 :MV太有意思了，追女孩就要这样。。。嗯！《Oah》中英字幕版，如果是喜欢的男生这样会很高兴，如果是不喜欢的，就会很烦…… ​​​

9 :Pharrell Williams献唱电影《卑鄙的我2》主题曲《Happy》MV发布了！当全世界只剩下一个词语，都唱起同样的歌，跳起同样的舞步，必定是——Happy！美好的一天请放下你的琐事与家庭作品，尽情与动图中的人们一起舞动吧！ ​​​

10 :然后就看她回到她朋友那儿，把我电话号码给了她一个男性朋友，那哥们还朝我挥手。 ​​​

11 :一首浪漫优雅的完美动人音乐《Dancing With The Muse》，Chris Spheeris的乐声长久回荡，挥之不去，徜徉在Chris Spheeris的音乐中，感受着古典与现代的交融，呈现出一派平沙浅草、落日孤城的旷远而神秘的音乐氛围。 ​​​

12 :奶油放入平底锅内，待奶油融化后倒入拌好糯米粉的南瓜丝，用锅铲将其轻轻地压紧实一些；盖上锅盖，用小火烙至其表面变色后再打开锅盖；将南瓜饼翻面，最后烙至两面金黄熟透后出锅，再切成块即可。 ​​​

13 :《迪士尼欢笑一刻》第2集    0Jbeil，：2010年，迪士尼全球启动了一个以“欢笑一刻”为主题的米奇综合娱乐内容。每年将通过经典重制或创新演绎。 ​​​

14 :澳大利亚 尽是不同 新年倒数活动 精彩烟火 2012新年愿望 新年快乐 ​​​

15 :陈晓探班赵丽颖地下恋曝光，山间密语，把“手”言情展甜蜜一幕。 ​​​

16 :近期“作死”风潮盛行，网络上涌现了一批以战斗种族和三哥为主的开挂新势力团伙儿，导致后续出现了不少“作死”失败的傻缺人士，“作死” 牛人失误意外事件簿，望各位能够了解到“作死”的危险性。 ​​​

17 :【十大最危险的绝技 不作死就不会死】尼玛~~他们在练成绝世神功的路上到底吃了多少苦！真心佩服啊~~ ​​​

18 :恭喜恭喜  .。 ​​​

19 :女子十二乐坊《花样年华》， 把挚爱深藏在回忆里，两个人的柏拉图， 一辈子的寂寞。 ​​​

20 :【实拍夫妇当街打捞地沟油】据网友上传介绍打捞地点发生浙江永康时代肯德基门口。工具一应俱全，两人配合默契。完全无视路人的目光和对面的拍摄。这下算见识到真正的地沟油了… ​​​

21 :超级强悍的美女搭档比臂力，身体肌肉发达，堪比施瓦辛格秒杀男人。 ​​​

22 :周杰伦携群星祝QQ音乐的朋友新年快乐 ​​​

23 :小天王Justin Bieber《what's hatnin'》独家大首播，歌曲收录于2013年12月23日发布的新专辑《Journals》中，赶紧来听听看吧！ ​​​

24 :三枚超萌的小猫咪向猫妈妈撒娇。。 ​​​

25 :好日子-群星同庆贺新春（国语） ​​​

26 :老夫聊发少年狂，三浦知良46岁上演振奋一幕，开场16秒闪电破门，破最年长进球纪录。 ​​​

27 :【巴西电梯恶作剧第二弹：棺材诈尸】缺德电梯恶作剧又来了！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来…哈哈我勒个去啊实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！~ ​​​

28 :《唐宫燕》主题曲《天下女人》由刘庭羽倾情献唱，她用独有的声线诠释不惧刀山火海，翻云覆雨的无疆大爱，在MV中，刘庭羽一袭唐朝彩衣出镜，柔美俏丽，却隐隐透出坚韧不服输的气势，延续了该剧的风格，既有大气磅礴之势，又有女子幽幽之情，情势并茂，动人心弦。 ​​​

29 :【《使命召唤10》入侵DLC公布】外媒曾泄露了《使命召唤10：幽灵》的第三款DLC“入侵”的概念设计图，动视正式宣布“入侵”DLC将于6月3日登陆Xbox Live，Xbox 360和Xbox One的玩家可以率先购买下载。同时，官方还未我们带来了该DLC的首部预告。 ​​​

30 :“呐，三年了呢，我在这儿等了你三年了...”她收了伞，坐落在小径尽头的亭子里，苦涩一笑。“所以，我回来了，再也不会离开你。”不知是谁，踏着冬日一地的梅花，迎着落雪，走到她身前，执了她的手，落下一吻。 ​​​

31 :《贫穷姐妹物语》 第11集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

32 :这居然是手绘的！只有一支铅笔一块橡皮啊~大师，请收好我的膝盖，请收我为徒吧！ ​​​

33 :【两岁宝宝和爸爸一起唱Don't Let Me Down】萌萌的童音飙的老高了，小手还像模像样的在吉他上拨弄着，那一脸专注的看着老爸的样子萌翻了... ​​​

34 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

35 :中国17岁少女网络爆火！深情翻唱《回家》好听死了···比顺子唱的还好听，这妞前途无量啊！ ​​​

36 :《白宫我知道》，克林顿：给你说了，哥讲话，别插哥的嘴~~奥巴马：原始社会好，原始社会男的追，女的跑，原始社会不觉晓，原始社会处处闻啼鸟！白宫二三事，你知道吗？ ​​​

37 :天津妞犀利吐槽高压娱乐圈，吸毒明星在谈及吸毒的时候，都会提到因为压力大才会选择吸，这看似风光无限的娱乐圈看来也是各有各的压力！ ​​​

38 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 ​​​

39 :戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 ​​​

40 :小狗狗好窝心  安抚做恶梦的黄金猎犬。 ​​​

41 :柳岩乱入！恶搞《“文姚恋”之前世今生》看一场出轨的闹剧，姚笛、马伊琍、陈妍希齐了。 ​​​

42 :五岁的小女孩Sadie在知道弟弟会长大后，伤心的哭了起来···宝贝~~你为何如此伤感？！ ​​​

43 :“不，是真心话”，“哦，不爱”她挂了电话，神色有些恍惚。“看，我说吧，她不爱我”男孩嬉笑着对同伴说。 ​​​

44 :网友曝出一组“奶茶妹妹”章泽天与刘强东最新情侣照片，奶茶妹妹被曝倒追刘强东，男方恐有婚史儿子8岁。 ​​​

45 :《西蒙》11，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

46 :《高达Z》第8集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

47 :我喝了口水，疑惑的看着老爷。老爷说：“看什么看，还不快给我解开！” ​​​

48 :美极了！Gary Barlow为英国女王登基60周年钻石庆典主题曲！~一首属于世界的音乐，把来自各地的人们的歌声汇聚一起，每一朵灿烂的笑容，都收录到这首MV中。真的很好听哦！~ ​​​

49 :《真·恋姬无双 》12话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

50 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

51 :【张敬轩《只是太爱你》听到泪流满面】因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的给你。张敬轩唱的太有感情！~歌词说出恋人心声！ ​​​

52 :“这是怎样的夜晚，让人伤感又留恋，你说记住这一刻，哪怕从此各天边，如此动情的心愿，怎能让它被吹散，秋风掠过的湖水···”---《大唐女将樊梨花》片尾曲《抚仙湖》。 ​​​

53 :太酷了！迈克尔·杰克逊《千年等一回》，连杰克逊也穿越了，[顶]简直是神同步！超人杰克逊版千年等一回，不可思议！杰克逊看了要复活。 ​​​

54 :双胞胎北鼻们的爆笑趣事，一起被萌倒吧！宝贝~~要学会分享哦，怎[xkl转圈]们能把饮料独占了呢？！ ​​​

55 :思念从来都不是静态的活动。越来越快的心跳、才刚坐着又起身踱步；即使看起来凭栏低回的模样[转发]，心中也是波涛汹涌。---班得瑞《Theme From Missing思念》 ​​​

56 :【毛衣哥《大大事》有趣童稚MV 一首温暖细腻的摇篮曲】童话绘本作者郭小寒、盆景儿继拼贴绘本《小小爱》之后最新出版了她们的新书《大大事》。新书延续了拼贴的[泪流满面]可爱风格， 讲日常生活中常见的小物件拼贴成生活中最闪闪发光的小风景。 ​​​

57 :陆毅与妻女回眸照曝光，甜蜜附言：我的前世今生，网友直呼：[互粉]真美好。 ​​​

58 :他一直伤害着她，有一天她问他，"亲爱的你就不怕我离开你么？”“不怕”多年以后她是新娘，而他却不是她的新郎。——我虽然爱你，但是亲爱的、你要知道我不是非你不可。 ​​​

59 :这辆三轮车的太阳能运用，并不是为了给它提供前进的动力。它的两个后轮上方有一个冷藏箱，借助太阳能以用来储存冰鲜产品，如冰激凌。在售卖的过程中，还可以把车的后盖支撑起来，给顾客提供一个阴凉处。 ​​​

60 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

61 :通过墙体和玻璃门隔断淋浴间和卫浴其他空间，使淋浴间成为独立的封闭空间，起到干湿分区的作用；另外，浴缸与墙壁相连，节省空间。 ​​​

62 :埃及法院维持穆尔西越狱罪死刑判决 t.cn/R28az3t ​​​

