林潇_3Q 男/湖南         加关注



2014年度最具和最不具性价比电影大盘点，差点憋出脑膜炎的纸巾老撕终于爆发了，亲自出镜解（tu）说（cao）2014年度看啥片儿漏掉没讲的电影，《星际穿越》《后会无期》《一步之遥》《变形金刚4》《霍比特人》等电影纷纷中枪，纸巾的毒舌之下是否还有电影幸存？我们拭目以待！ ​​​

1 :【泡妞教程：想泡妞先学坏】再不给你拉椅子，你要是冷了，就忍者，你打我电话，我都挂掉……这样真的有女生会喜欢？ ​​​

2 :视频: CK飞盘狗花式训练套路全接住哦。。 ​​​

3 :专访陈妍希：为角色积极减肥，诠释“萌版”小龙女，婴儿肥是特征。 ​​​

4 :【拍客】长假最后一天10万人游庙会震撼场面 ​​​

5 :医生笑了笑，“实习的都这样，个个都看表面，建议也没个准！”“就是了，对了，医生我身体没什么吧？”“没什么，最好就是安乐死！” ​​​

6 :赵宝刚、王迎导演的医疗题材电视剧《青年医生》首度披露了全剧的片尾曲《爱之声》的MV。《爱之声》由作词人代岳东和著名音乐人刘瀚聪联手打造，而献唱这首动人歌曲的，正是在《中国好声音》第三季中表现出色的张碧晨与余枫。 ​​​

7 :“很爱很爱你的安静力量”同名主打歌《很爱很爱你》点出了刘若英的爱情、生活观：对爱情无怨无悔，极度重视却愿意洒脱舍弃的生活态度。这种纯净的演唱，让整首歌蕴涵了一股安静撼人的力量。——刘若英《很爱很爱你》 ​​​

8 :超好听！卡农Canon吉他四重奏，四位大师玩转古典，乡村，民谣，蓝调，摇滚等各种风格，听众只有被秒杀的份儿了。 ​​​

9 :美高正太控卫Josh Newkirk完美演绎KILLER Crossover，刚劲生猛利索！ ​​​

10 :【经典的延续 魔幻题材新游《地底先人》公布】国外OtherSide娱乐公司近日宣布，其所开发的魔幻题材网游《Underworld Ascendant》(暂译：地底先人)正式登陆Kickstarter平台，以向玩家寻求开发资金上的支持。 ​​​

11 :《中国好声音》精华版 彝族姑娘吉克隽逸大玩绝世混搭 携母亲圆梦舞台 ​​​

12 :史上最性感运动员——罗伯塔·曼奇诺，极限运动女神共舞旗鱼，海洋奇观美轮美奂。 ​​​

13 :神曲玩转网络领域，碉堡你双眼的神级剪辑！逆天妹纸家中狂嗨神曲舞《福星高照》，根本停不下来！ ​​​

14 :留下这句话，她走了。北风吹过，我在北国的风里寂寞。冰天雪地，唯有心冷。 ​​​

15 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

16 :Pitbull助阵性感美眉Priyanka Chopra强势新单《Exotic》精彩mv大首播！哇唔~性感的妞！歌曲蛮好听~ ​​​

17 :《花开半夏》的片尾曲《那片海》由韩承羽、刘忻共同演绎，曲风忧伤，尽显韩承羽、刘忻深情一面，为搭配《花开半夏》荡气回肠的剧情，歌曲中特别录制了两人的旁白，以求更能淋漓尽致的体现剧集的意境。 ​​​

18 :唐唐视频连线奥特曼，询问各种“奇葩问题”，什么问题让奥特曼恼羞成怒？吐槽电影《恐怖旅馆》，狗血到极点的猛片？！ ​​​

19 :张敬轩《最卑微的愿望》MV首播！被他形容为演唱会前奏，找-来有份演出的2位资深舞蹈员卢韦霖(Oscar)及张晓芸(小云)参演MV，率先让乐-迷感受这一段卑微的感情。 ​​​

20 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，起身，渐行渐远。 ​​​

21 :可爱米芽翻唱《棋子》，妹纸的眼睛很漂亮啊，甜甜的声音很好听哦~~快来听听看吧！ ​​​

22 :充满冬日感觉的旋律与充满层次感的歌词相得益彰，描绘出与众不同的卫兰情歌...——卫兰《街灯晚餐》 ​​​

23 :心疼的玫瑰，半夜还开着，找不到匆匆掉落的花蕊，回到现场，已来不及等待任何回应都不可得。-----张惠妹《掉了》。 ​​​

24 :致敬传奇！里瓦尔多经典进球合集，妖气十足，球风阴险毒辣，一起回忆曾经的经典时刻。 ​​​

25 :电影《小时代3》即将公映，郭敬明调侃选演员标准：像杨幂一样胸大，爱骚扰导演。 ​​​

26 :小盆友的拳击比赛，动作好到位，好欢乐啊~~战斗力要从小培养！有前途，以后的世界冠军！ ​​​

27 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

28 :“殴打”小朋友系列！小伙与商场里的“雕像”斗舞结果···没得玩啊~~种族天赋直接碾压！ ​​​

29 :春节歌曲大放送《嘻嘻哈哈过新年》-320x240 ​​​

30 :《白宫我知道》，克林顿：给你说了，哥讲话，别插哥的嘴~~奥巴马：原始社会好，原始社会男的追，女的跑，原始社会不觉晓，原始社会处处闻啼鸟！白宫二三事，你知道吗？ ​​​

31 :神曲《吃货歌》尼玛句句中枪，《舌尖上的中国》第二季再度来袭，越发加剧了吃货们的食欲~ 这歌词太要命，尼玛句句中枪啊有木有~~泪转~~ ​​​

32 :神同步！乔峰与叶开之间的基情故事...王语嫣逆袭慕容复...古龙金庸剧的伟大合体！新天龙八部与天涯明月刀你更喜欢谁？ ​​​

33 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱好钢普拉,并梦想在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

34 :“我是你转头就忘的路人甲，凭什么要你陪着海角天涯，爱过了就算了吗？太难就别回答，短暂交会的旅程就此分岔，我这个没名没姓的路人甲，只是忘了地址该怎么回家，不重要吧 ？”——动力火车《路人甲》 ​​​

35 :1986年春节联欢晚会歌曲张德兰《祝福歌》 ​​​

36 :【要火！枪神纪超级恶搞视频 枪神模式】#分享视频#紫萱欢乐枪神纪恶搞~枪神模式新玩法~   5sgoIv ​​​

37 :宝宝夜里的诡异行为，北鼻~精力太旺盛了，你这做的是什么运动啊？！爸爸妈妈都笑cry了！ ​​​

38 :帅爆了！麦可布雷Michael Buble抒情新单Close Your Eyes超清mv大首播！这首歌是肥布雷写给妻子的，MV画面非常美，许多场景都可以当做美图来欣赏！MV里处处是爱，既有家人之爱，也有情侣之爱，甚至同性之爱。 ​​​

39 :《中国好声音》第1期：黄鹤-Rolling in the Deep ​​​

40 :最小最萌的摇滚歌星诞生！意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊！ ​​​

41 :大尺度福利来咯，塔塔妹诱惑古装！哇唔~好吧！想承认歌曲神马都已经不重要了！~ ​​​

42 :坏坏兔女郎Alli Marie黑网透明内衣诱人魂魄，甜美笑容让你瞬间融化，这就是诱惑的魅力！ ​​​

43 :或是……她皆摇头没有没有，突然一朋友捂着嘴笑，我看是z吧，他们曾经那么好， ​​​

44 :孙宁“姐弟恋”进行火热，传相恋三月即有身孕，希望离婚后的孙宁能够收获美好的爱情。 ​​​

45 :一张七八万元就能拍到的牌照，二手车市场的价格近13万元。此外，拍牌黄牛大量涌现，甚至4S店的销售也加入到“代客拍牌”中。 ​​​

46 :魔鬼与天使的混合体，C罗生涯染红集锦，天使亦或魔鬼，没有人可以预言他的未来！ ​​​

47 :【多亮霸气献唱"全面回忆" 中文宣传曲完整版曝光】曲风与影片风格气质相符，节奏紧凑有力，歌词与影片的故事情节完美结合，让人听后热血沸腾，回味无穷。 ​​​

48 :微博曝光王诗龄与空姐合影，小公主时而吐舌，时而戴着飞行员的帽子，萌味十足。 ​​​

49 :“你们两个妈妈都爱。” ​​​

50 :维也纳咖啡馆透明厕所：这是要人怎么嘘嘘啊？！厕所隔间的玻璃门完全透明，往来的人似乎可以清楚看见里面的使用者；但其实只要关上门上锁以后，门板就会自动变成雾茫茫一片，还是很有心理压力的赶脚~有木有？！ ​​​

51 :【史上最萌可爱颂】秒杀那些装可爱装萌的猥琐男女汉子版！这才叫可爱颂好吗！ ​​​

52 :《 海贼王》第633集    Ko6ipG，传奇海盗哥尔·D·罗杰在临死前曾留下关于其毕生的财富“One Piece”的消息，由此引得群雄并起，众海盗们为了这笔传说中的巨额财富展开争夺，各种势力、政权不断交替，整个世界进入了动荡混乱的“大海贼时代”。 ​​​

53 :让宅男口水直流，性感辣妹床上大尺度拍片，豪乳翘臀，魅惑抓住你的眼球！ ​​​

54 :1米65扣将PHIFE疯狂扣篮集锦，篮球场上矮个子也有春天，精彩不容错过，赶快来分享吧！ ​​​

55 :终于，蹲下，她泣不成声。她一直在心里守了他那么多年。 ​​​

56 :未来的天皇，安德鲁·威金斯的精彩集锦，集身材和技术一身的天才，詹皇的接班人？！ ​​​

57 :科拉传奇 第一季：第12集。 ​​​

58 :回音哥第二张专辑主打歌《居家男人》MV。回音首次触电荧屏拍摄MV，以一身黑色帅气的燕尾服，佩戴精致银色面具惊艳亮相，英气十足。一秒化身“居家男人”，以轻松幽默的故事剧情表达一个平凡男人对小幸福的小抱怨~ ​​​

59 :一个宅男的悲情分手视频，据说看不出亮点的都是处男……3 ​​​

60 :可爱外国小萝莉吃冰淇淋，瞬间hold全场，北鼻~~吃个冰淇淋都这么有爱，快到我的碗里来吧！ ​​​

61 :【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.h——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。 ​​​

62 :不经历恋爱，永远不会懂爱；不经历失恋，永远不会懂如何去爱。——颜小回 ​​​

63 :【荠菜鲜肉锅贴】1.：荠菜切碎末，起油锅放姜末将肉糜事先炒熟，再和荠菜，盐，鸡精拌匀，开始包饺子咯。2.将饺子在开水里煮几分钟捞出沥水。平底锅放少许油，小火将饺子先煎8分钟左右，再淋少许水，盖锅盖闷到汁水收干。 ​​​

64 :【澳大利亚】澳大利亚风光旖旎，平坦开阔的草地上偶有散步的奶牛，闲适生活令人艳羡。澳洲境内拥有众多美景，一位旅居澳洲的摄影师刘勤毅用自己在澳洲的所见所闻记录了澳洲的风光人文，爱好菲林淡雅色彩的他，照片多是用胶片进行拍摄，区别于其他的浓郁色彩风光，别有一番味道。 ​​​

65 :一天英语老师讲课讲的是家具太大我们无法把搬进去， ​​​

66 :日本Adlens公司推出了一款多功能视力辅助眼镜“Adlens P.O.V”，该眼镜采用了世界首创的液体镜片，通过旋转镜框两侧的滚轮控制镜片内液体容量来调节镜片度数的大小，可调范围为近视450°～远视350°。两块镜片可单独调节，调节完毕后可将滚轮卸下。 ​​​

67 :【搭配技巧】白色T恤+黄色格子衬衫外套+紧身牛仔裤+休闲布鞋。 ​​​

68 :【做好每一件事情】了解每一个行业从做好每一件小事做起，不仅仅是包括做完做好，更包括由此而引申出来的所有的方法、沟通、隐患,技能你是否都思考的到。只有对每一个小事儿做到了面面俱到的了解和掌握，那样才能往前走的更快一点。 ​​​

69 :喵星人睡姿真心豪放……大胖纸喵。 ​​​

70 :当你看到图中这个计算器的时候，一定会纳闷：这跟鼠标垫有什么关系呢？其实这就是一款多功能鼠标垫。配有一根usb线，当你没有将usb线接入电脑的时候，就是一块有着数字和符合的计算器鼠标垫，而当你接上，便会变成一个真正可以操作的计算器，而且还会发出蓝光。 ​​​

71 :这款圆顶蚊帐一眼就吸引了小编的眼光，圆顶设计打破了常规的四方形象。浪漫的纱幔让人仿佛置身于公主的闺房之中。是不是为卧室增添了几分别样的情调，享受生活不能放过细节，里面叮叮当当的小铃铛最是小情趣的最好诠释。 ​​​

72 :生命中每一天都是新的。世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。 ​​​

73 :下着雨的云朵耳钉，来自加拿大女手工艺者Joojoo Land的创意。整体造型小巧可爱，作为耳饰恰到好处。你喜欢吗？ ​​​

74 :你是波斯来的使者吗 ​​​

75 :新婚第二天清晨，女子慢慢睁开双眼，看了一眼身边赤裸熟睡的老公；然后女子上前就是一脚！把老公踹翻在地板上！老公从地上爬起来骂道：“TMD怎么了！你想踹死老子呀！”然后女子害羞的说道：“对不起呀老公！我还没习惯一个男人睡我旁边...” ​​​

76 :【温哥华中山公园】被称为唐人街象征的中山公园坐落于唐人街的入口处。这是一座明朝样式的中国传统庭园，是模仿苏州庭园兴建而成，为纪念国父孙中山先生便以中山命名。传统中国的古典花园韵味，就在亭台楼阁、岁寒三友松竹梅和水池小溪中，身处异乡，却在此观得苏州之美，感觉说不出的奇妙。 ​​​

77 :两蒋“移灵大陆”16载不休。“两蒋移灵”的议题并非近几年才有，1996年，李登辉当政时代的国民党内就讨论过，当时分成两派，蒋纬国一派希望归葬大陆，蒋孝勇一派认为应该葬在台湾，直到蒋夫人宋美龄发出主张“两阶段移灵”的手谕，才暂时平息争议。 ​​​

78 :好朋友！！！！！！！ ​​​

79 :【日本提高营业税致销量下滑】受政府提高营业税等原因影响，日本汽车产业今年遭遇超出预期的下滑。日本汽车制造商协会（JAMA）主席池文彦（Fumihiko Ike）称，政府未能为刺激消费采取正确的措施，今年4月份营业税的提升是本土销量萎靡的原因之一，并表示税率上涨后，本土新车销量跌幅达到了两位数。 ​​​

80 :澳洲女生用丰唇器造性感嘴唇 两分钟变鳟鱼唇。 ​​​

81 :【南普陀寺】南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛、千手观音、四大天王、十八罗汉等。藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等。 ​​​

82 :澳大利亚昆州汤市围就有一所符合冒险者要求的房子。尽管这所房子拥有壮观的大海景，也是观赏夕阳的好地方，但它并不适合胆小之士。从屋内向外张望，每一个景致都美得让人屏息静气。但从外面看，这所房子却是离地25米，下面是无尽的深渊。 ​​​

83 :小阁楼矮而窄，设计一个用来享受的卫浴间是个很赞的选择。拱形仍然是不可缺少的元素，多面镜子的存在不但可以扩大空间感，同时改善了采光条件。 ​​​

84 :【MINI COUNTRYMAN进藏版】MINI COUNTRYMAN进藏版外观上与普通版车型并没有太多区别，新车只是采用了白色涂装的车身颜色，车顶及后视镜上则采用了蓝色基调，色调如此搭配的源头不难猜测，即那美丽的蓝天白云。除此之外，还可发现车身上采用了条纹拉花，这自然也是民族风情的体现。 ​​​

85 :【绿豆芽炒年糕】1.绿豆芽洗净，备用，韭菜切段，年糕切薄片2.将年糕，豆芽，分别焯水捞出3.将年糕和绿豆芽放油锅翻炒几下，加入酱油，盐调味4.将韭菜段一起放入，稍加翻炒即可装盘食用。 ​​​

86 :????刚上高一的时候，一同学向高三的学姐女神表白，女神说：“我不喜欢小孩！”谁知这二货来了一句：“我们可以先不要孩子！”艾玛，太机智了，我们全班笑了一个学期呢！ ​​​

87 :Digitsole 智能鞋垫能够通过蓝牙与智能手机相连，在寒冷的冬天 Digitsole 更是实用得无可挑剔，冬季很多人都尝试过双脚冰冷的滋味，Digitsole能让你的双脚温暖无比，通过手机应用可以预设两只鞋垫的温度，当鞋垫发热到设定的温度就会停止加热，相反当恒温器检测到温度低于一定值就会自动发热。 ​​​

88 :【警惕患上抑郁症】抑郁症是自杀行为的危险因素之一。如果每天绝大多数时间都会出现以下表现，且持续两周以上，就要警惕是否得了抑郁症：总是情绪低落、没有愉快感、做事儿没兴趣，对通常喜好的东西兴趣减退、丧失；还有的人表现为躯体上的不舒服，吃不好、睡不好，学习、工作受影响。 ​​​

89 :哎哟，瞌睡来了hold不住啊~ ​​​

90 :【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为之付出。3、实践：践行才有体会，只有体会才能深刻。4、价值：价值是对实践的回馈。5、精进：只有精进才自我欣赏，只有自我欣赏才自然而然的拥有快感。 ​​​

91 :【大"唐"盛世 2015年1月20日即将来临】比亚迪及秦之后，又一款插电式混合动力SUV车型“唐”。根据消息有望于2015年1月20日正式上市。比亚迪唐是“542战略”又一款新车，其中“5”代表所有车型0-100km/h加速在5秒内、4代表全面四驱、2代表百公里油耗在2L内。 ​​​

92 :怎么处理过去忧思呢？过去的错误和创伤，回不头改变，今天当下，我们则可以努力掌握。很多人埋怨：为什么总是被过去束缚？其实今天发生的事都很虚幻，何况早已经过去的事？过去的事，早就消逝，若没有你心中之牵扯，如何会存在呢？问题通常在个人，能够变成一个全新自己，便是摆脱过去哀愁之最佳办法。 ​​​

93 :【香煎刁子鱼】锅中倒油，中小火煎刁子鱼，煎到两面呈金黄色；撒入姜末、蒜末、干辣椒段、花椒粒和鱼再煎一分钟，煎出香味；倒入适量生抽、豆鼓酱和少量开水，拌匀调料后，煮至汤汁即将吸干时，淋入香醋后，将鱼夹到盘中，葱花撒入锅中，拌好调料，随调料一起淋在鱼上即可。 ​​​

94 :【长城华冠】2015上海车展上，来自全球各个汽车品牌纷纷为观众和媒体亮出了旗下众多最新车型，作为一辆造型前卫、纯电力驱动的车型，长城华冠前途K50百公里加速仅为5秒，而超跑造型的外观和黑白撞色涂装设计也吸引了不少人的目光。 ​​​

95 :最难受的是后悔没有做那些曾经有机会做的事情。 ​​​

96 :编辑点评：壁式小挂台，装饰同时增加收纳空间，因为体积小，还依业主喜好在上方装饰金属动物头，突显个性。 ​​​

97 :【坑爹啊！偶像团体乃木坂46出演「魔法少女小圆 叛逆的物語」广告】「魔法少女小圆[新编][最右]叛逆的物語」Blu-ray＆DVD于4月2日发售，电视CM由乃木坂46出演。#乃木坂46#的成员：松村沙友理、生田绘梨花、白石麻衣、西野七濑、生驹里奈COS成角色再现了小圆里独特世界观。 ​​​

98 :一招[钟]搞定胡搅蛮缠的老婆！ ​​​

99 :【孕妇开车如何系安全】孕妇开车安全带要放在大肚子以下，跨在臀部和骨盆上，肩带斜挎在胸部，放在两个乳房之间，上边要放在锁骨中间部位，不要靠近颈部，因为出现急刹车时，安全带会勒住[思考]脖子，产生危险。从安全还有胎教的角度出发，孕妇还是少开车为好。 ​​​

100 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的[自行车]，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

101 :有人说：世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。“三八”节即将来临，温馨提示：家和万事兴，跟老师斗是[din推撞]不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想过了！ ​​​

102 :考虑用颜色编码来管理好你的文件夹,这样你就能很直观地知道每样东西是什么。我有一个紫色的文件夹，用它来放我每周都需要的文件,还有个绿色的文件夹放我写的[花心]东西。再也没什么比想出最重要的那个密码更令人抓狂的了。 ​​​

103 :机智的老[睡觉]师！！ ​​​

