You_the_best容 女/浙江         加关注

骑着驴看把戏——走着瞧

象鲜花一凋谢便绝不重开， ​​​

1 :一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可成功。 ​​​

2 :记住这个季节对你不离不弃的只有蚊子 ​​​

3 :世界上只有一个最好的女人，便是我的母亲。 ​​​

4 :批评不能使我灰心。相反的，它将告诉我：我是处在朋友中间，朋友们能够帮助我，拖我的重载。 ​​​

5 :如除我以外在你心还多出一个人 ​​​

6 :天气又凉左风又起,请你多加保重身体;有病唔舒服就一定要睇;仲有,夜晚训觉唔好拂被;你的朋友特地提吓你 ​​​

7 :失去了难过成疾却毫不退缩　始终坚信爱判给勇者。 ​​​

8 :谁都知道就算每天的生活单调又乏味。但还是我们始终要过 ​​​

9 :兔子赶集——送肉来 ​​​

10 :讲你又唔听,听你又唔做,做你又错,错你又唔认!你究竟想点先? ​​​

11 :男人吸引女人的10个特质：1.真实2.深刻3.胸怀4.敢为5.风度6.机灵7.幽默8.进取9.浪漫10.冒险 ​​​

12 :风箱换上鼓风机——一个比一个会吹 ​​​

13 :你，从一个陌生人变成了一个我无法停止想念的人 ​​​

14 :品雅居的掌柜杵着下巴,瞅着那张桌的客人看——十年前春红楼花魁,十年后落魄寡妇,美人迟暮,风光不再。他垂下头拨算盘。许是以前享受惯了,现下还隔三差五来光顾,可总赊账,可怎么办呀!心里咕嘟一阵,最后还是唤厨房给她送了碗玉豆羹。刮刮鼻梁,谁叫他当年也爱慕过他呢。 ​​​

15 :当一切只剩下曾经了 ​​​

16 :洗头顺带洗脸…… ​​​

17 :画个圈圈诅咒你——陪我一生一世。 ​​​

18 :那道伤疤不算什么早有一天我可以淡化掉它 ​​​

19 :我们结成伴趟过的天真，没了天真选择孤身，以为成熟需要不诚恳。---胡歌《指纹》。 ​​​

20 :男儿自有守，可杀不可苟。 ​​​

21 :这世界上最遥远的距离，不是天涯海角，也不是生死别离，而是我身在祖国，却不知道祖国在发生什么。 ​​​

22 :你天天说什么爱我，爱我还TM去操别的女人，真怪我瞎了眼 ​​​

23 :你总是这样在我的每个不经意那么轻易地占据我所有思绪 ​​​

24 :我以神的姿态，闪耀在这美的瞬间。凡人勿扰 ​​​

25 :分手后就应该老死不相往来过多的想恋都是犯贱 ​​​

26 :你的今天就是永恒。 ​​​

27 :补锅匠栽跟头——倒贴（铁） ​​​

28 :冬天打雷——没有的事；不可能 ​​​

29 :任何神都不愿意帮助懒惰的人。 ​​​

30 :小猫洗脸——马马虎虎 ​​​

31 :〆.原来酒精.也麻痹不了对你思念的神经╮ ​​​

32 :就让我一个人失忆，消失在你的世界里。 ​​​

33 :我是一个神经病，在正常人的世界里潜伏了多年。 ​​​

34 :我爱你的时候，你打我骂我，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试。 ​​​

35 :自君之出矣，鸾镜空尘生。思君如明月，明月逐君行。 ​​​

36 :“我最爱流水声。”“我最爱下课铃声””我爱硬币碰撞声。’ ​​​

37 :你是我的月饼，吃在嘴里，甜在心头。 ​​​

38 :总是回忆过往不是怀旧而是犯贱。 ​​​

39 :你懂得的越多就越像这个世界的孤儿 ​​​

40 :别说你是城里人，现在地球都叫村。 ​​​

41 :有限度的期待，在恋人的心理上是甜蜜的。 ​​​

42 :我们需要持纯粹的唯美主义，在一切丑的现象中看出他的美来，在一切无秩序的现象中看出他的秩序来，以减少我们厌恶烦恼的心思，排遣我们烦闷无聊的生活。 ​​​

43 :有如此朋友真的感觉自己累觉不爱啦~ ​​​

44 :诚心诚意办实事，尽心尽力解难事，坚持不懈做好事。 ​​​

45 :年龄还太小,别总把永远挂嘴角。 ​​​

46 :给明星剪头发的叫造型师，给别人剪头发的叫理发师，给我剪头发的叫剃头的人 ​​​

47 :吃香蕉剥皮——吃里爬（扒）外 ​​​

48 :他说她是个好的情人懂得什么姿势他喜欢 ​​​

49 :曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。 ​​​

50 :丈夫想到管太太，远不及情人想到接近情妇次数多；禁子想到关牢门，远不及囚犯想到逃命次数多；所以困难尽多，情人和囚犯照样应该成功。——巴尔扎克 ​​​

51 :28.以前我不相信颠倒黑白、指鹿为马，看到余秋雨、曾轶可、莲花河畔，我相信了。 ​​​

52 :你像一座孤傲的岛有自己的城堡我是上不了岸的潮只能将你围绕 ​​​

53 :往事不必遗憾，若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。 ​​​

54 :千里送鹅毛——礼轻人意重 ​​​

55 :生活中苦乐都有，悲喜兼备，不快时就试着释放，烦躁时学会克制，免得伤了和气。 ​​​

56 :暧昧开始，以遗忘结束。因为男女之间，实在很难维持这种柏拉图之恋。谁能一辈子守住始终如一纯净高尚的情感？谁敢说自己在诱惑面前能坚持最后的道德底线？男人与红颜，其实，一直是在以退回的方式慢慢靠近彼此。 ​​​

57 :＂可以的话就活在梦里，活得不好就醒来。这样我就有2个世界了。 ​​​

58 :只有孤獨的孩子，才能把全部的熱情聚集起來。 ​​​

59 :の丶幸福的形状，在无名指的那个地方。 ​​​

60 :小样，信不信你让我过愚人节我让你过清明节。 ​​​

61 :无事常如有事时提防，才可以弥意外之变；有事常如无事时镇定，方可以销局中之危。 ​​​

62 :我怀旧，但不代表我想回到过去。 ​​​

63 :痞子有了爱人连刀都拿不稳。 ​​​

64 :一件事情，对你伤害的程度与事情本身没有任何关系，取决于你对这件事的态度。 ​​​

65 :巢居觉风飘，穴处识阴雨，不曾远别离，安知慕俦侣？ ​​​

66 :谁为时代的伟大目标服务，并把自己的一生献给了为人类兄弟而进行的斗争，谁才是不朽的……——涅克拉索夫 ​​​

67 :在这世上每个人都有令人羡慕的东西，也有自己缺憾的东西，没有谁能事事如意。 ​​​

68 :我只想让你是能陪我从青涩时光走到白发苍苍的人 ​​​

69 :河里赶大车——没辙 ​​​

70 :晚上，那点疼就出来了，先是失神片刻，然后五脏六腑的神经才一齐苏醒过来，万箭穿心。 ​​​

71 :我用年轮代替时间，用回忆填补生命。 ​​​

72 :有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。 ​​​

73 :我们在受到伤害的时候不知道该找谁依靠。任凭那些箭直愣愣地扎进胸膛却只能一人含泪拔出扔掉，不能跟谁再说。我们都明白不能靠别人，没办法靠别人，如果不能够好好保护自己，也不会有谁来救你。 ​​​

74 :我走遍了全世界，到了最后才发现，自己的笑容才是最美的风景。 ​​​

75 :你别总说没事没事逞强的姑娘不可爱 ​​​

76 :有的时候，总是情愿被误解也不会解释。相信和不相信，都是你心里的真正的念。真正了解和懂我的，又何须解释。 ​​​

77 :你想知道你的汽车能开多久而非能开多快的时候，你便进入了中年。 ​​​

78 :如果我还等呢 ​​​

79 :“金秀贤你会唱小星星吗“”“会啊,因为我就来自星星的啊！” ​​​

80 :朝见裴叔则，朗如行玉山。——李白《赠裴十四》 ​​​

81 :蒜臼缸子喝茶——不对味儿 ​​​

82 :冬日里消散的烟花犹如嘴角的微笑稍纵即逝。 ​​​

83 :人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退的余香。 ​​​

84 :骆驼不会轻易流眼泪因为他知道它的珍贵 ​​​

85 :说好不再为爱哭，却时而心动时而心痛。 ​​​

86 :我们之间，感觉淡了，在恋人与朋友之间徘徊，分不清了。 ​​​

87 :网络世界和真实世界的区别快来点这里！ ​​​

88 :没有朋友找朋友找到朋友爱朋友不要把心给朋友因为朋友有朋友。 ​​​

89 :25、能把在面前行走的机会抓住的人，十有八九都会成功。 ​​​

90 :人只有走出来的美丽，没有等来的辉煌。 ​​​

91 :哥伦布发现了一个世界，却没有用海图，他用的是在天空中释疑解惑的\"信心\"。 ​​​

92 :我是一个简单的人过着简单的生活 ​​​

93 :喜欢一个人呢，你就去追，追不到就继续追，还追不到就打断他的腿。 ​​​

94 :要学会以分钱买元的东西。 ​​​

95 :要紧的不是临摹自然，而是说明自然。方法是靠与造形上具有同等价值的东西和色彩来达到其目的。 ​​​

96 :我很好只是已经不是从前的很好 ​​​

97 :这几年我过的如此悲哀，什么都没换来。 ​​​

98 :结局往往不是对你打击很大就是带给你不一样的惊喜。 ​​​

99 :爱过之后，失去之后，才会懂得珍惜，每个人都一样的 ​​​

100 :拥有固然美好，可我注定要失去。 ​​​

101 :..我的爱为你开启,像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰,像红色的血液充满身体.... ​​​

102 :甩出去的手榴弹——大发雷火 ​​​

103 :就在你离开的那一微微秒，我的世界再也支撑不住了。 ​​​

104 :老师，你讲的我好想睡觉，你不当催眠师纯属浪费 ​​​

105 :痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍 ​​​

106 :有志于道德，功名不足论也。 ​​​

107 :没精神实属心情低落…… ​​​

108 :有时候，最适合你的人,恰恰是你最没有想到的人。 ​​​

109 :成人：一个有责任停止嬉笑玩乐的人。 ​​​

110 :喜欢上一个人，喜欢他喜欢的，简单的爱屋及乌。有意无意的把他的习惯融入自己的生活听他爱听的歌，看他爱看的书，吃他爱吃的菜，喝他爱喝的饮料。喜欢上了每一个有他故事的地方，喜欢上了他经常说的那句话。 ​​​

111 :貓熊圓圓展現母性　再疲倦也要哄圓仔。。 ​​​

112 :独眼看戏——一目了然 ​​​

113 :我的世界不需要太多的人懂，让你懂了，那还得了！ ​​​

114 :电线杆上拉胡琴——大老粗 ​​​

115 :君看白日驰，何异弦上箭。 ​​​

116 :《我的女神》12话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

117 :以后谁说你脸大就把这视频拿给他看。。。RyAbnvo ​​​

118 :美女莫七七示范粉饼的三种用法 ，达人莫七七示范粉饼的三种用法。可以打湿做粉底液，干粉进行遮瑕，还可以作为控油的散粉。一起来看看实际的效果吧。 ​​​

119 :这才是打开流星花园的正确方式！哈哈，碉堡了~这帮腐女毁三观啊！原来打开方式要哲学类才对，这基情澎湃啊... ​​​

120 :路人的悲喜，是音乐家浅浅的遗憾 。一个人，他想要分得这一切，可最终也只是隔着一大张玻璃——厚重、剔透的窗，做了个孤独的看客。他只能用笔下的音符来抓住瞬间的一切！ ———— 伊戈尔·克鲁托伊《悲伤的天使(Sad Angel)》 ​​​

121 :你们原来只看到动态图吧。我特么终于找到这个视频了。。。 上课打瞌睡还想极力伪装的孩子。 想起你的童年了，哪位没经历过我自切jj。 ​​​

122 :赢在起跑线系列，看看人家小时候都玩的什么~~突然觉得自己小时候简直弱爆了啊！ ​​​

123 :世上再没有别种类型的音乐能像凯尔特音乐能激发如此广泛的情感，这就是凯尔特音乐勾人心弦的特殊魔力，舒缓动人的爱尔兰风笛Flowers，笛声悦耳，美不胜收。 ​​​

124 :【英雄联盟之原凉教研室 娜美与奥巴马 线霸组合解析】 ​​​

125 :张靓颖《永远》舞蹈版，张靓颖为筹备《永远》MV的舞蹈，远赴美国请到国际天王天后御用顶级编舞大师Timor Steffens助阵，MV中八位外籍舞者伴随张靓颖的歌声起舞，炫酷的编舞设计为唯美的画面注入了硬朗的元素，丰富了张靓颖音乐的层次感。 ​​​

126 :这只mv很好看宝儿超可爱，不过从没在现场看他跳这个舞，大概是这首歌太紧凑了，唱的时候缓不过气吧。《Milky Way》 ​​​

127 :老班让她别折腾了，她怒了当众喊道:我绝对不允许自己身上有一个B！接着掌声经久不绝！ ​​​

128 :【外国达人小提琴钢琴合奏 炉石传说主题音乐】世界之大，能人辈出。今天雪妍给我们带来的是外国达人用钢琴和小提琴演奏的炉石传说主题音乐。听到这个音乐你是否有点跳戏了呢?下面一起来看看他们是如何演奏炉石传说主题曲的。 ​​​

129 :《新恋爱白皮书》01，恭一是个高二的学生，有一天他突然发现自己对青梅竹马的同学千春产生一种异样的感觉，不但变得非常在意她，而且总会不自觉地注视著千春在校园里的身影。 ​​​

130 :《绿茶妹2》主题曲《我知道这个世界》，略带伤感的旋律搭配深情的演唱，恰如其分诠释剧中主人公多舛无望的爱情，唱出歌者的无望与呐喊。 ​​​

131 :《恋爱情结》 02，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

132 :【PS4独占新作《万众狂欢》E3预告 喜闻乐见的小清新】还记得在去年科隆展上索尼带来的一款PS4独占清新风格新作《万众狂欢》吗？本作打着“《失忆症》的开发商The Chinese Room新作”的称号在当初获得了不少的关注。现在，索尼就为我们带来了本作的一段E3预告，告诉玩家：这款游戏还没消失！ ​​​

133 :猫叔 ，在刷子面前你要自重啊。。 ​​​

134 :水警开着潜艇上前阻止，轰动美国！实拍美国魔术师魔幻表演1分30秒以后水上行走，这才是大师啊！ ​​​

135 :弯曲的“高根”鞋向传统的脚与地面的关系提出了质疑——木鞋底从脚底向上升起，然后在脚跟处向下弯曲，触碰到地面——同时还提供了必要的强度来支撑整个人的重量。 ​​​

136 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

137 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌《北京下雨了》。据悉这首两人首次合体演绎的歌曲，也将作为在各大网络媒体中上映的青春励志电影《青春荷尔蒙》主题曲。 ​​​

138 :实拍国外牛人骑自行车带鸡蛋，太厉害了！没点功夫谁敢像他这样？要知道这可是脆弱的鸡蛋呀…… ​​​

139 :中式八球国际大师赛北京站十佳球，二星连珠 PK 蛇形走位，精彩比赛火热上演中。 ​​​

140 :炉石传说之华佗国服天梯第一视角：打脸法小秀操作 ​​​

141 :【史上最野蛮的电脑测评】从来没见过测试笔记本电脑这么野蛮的，绝对的简单粗暴，关键是神基太霸道了，往地上摔，撒沙土，泼水，高压水枪喷射，钢珠砸屏幕，真心神马都不惧啊，反正我是Hold不住了，这NB视频必须果断转走啊！ ​​​

142 :神秘女伴丁佩40年后受访首开腔，揭一代功夫巨星李小龙猝死最后时刻。 ​​​

143 :《 熊出没之年货》   J2lHzJ，年关将近，正当光头强全力以赴积极准备回家过年的时候，却得到了自己被李老板解雇的消息。面对突然的打击，光头强奋发图强，历尽艰辛，终于找到了一份临时护林员工作。 ​​​

144 :膜拜神人！！居然把张玮跟D8大神《HIGH歌》剪一起了啊啊！！太凶残！！评委表情各种百搭！！能听完的算你厉害！！ ​​​

145 :无法抗拒的爵士魅力，Stacey Kent《The Boy Next Door》，她所唱的歌词，如诗一般美。用极简朴的词，勾勒着极简单的画面，却营造着虽然如白雪一般单调，却让你思绪万千，幻想无限的意境。 ​​​

146 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

147 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

148 :小明看到前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上，然后回头对小韩说：“这个真好玩，你也来试试？” ​​​

149 :偷星九月天Q：第12集。 ​​​

150 :《帕格尼尼主题狂想曲》，这是一支优美得令人心醉的曲子，这首曲子的基调是热情洋溢，又不失深沉内涵；既柔婉恬美，又深情款款。 ​​​

151 :微博无节操大会有何槽点，王母you speak···没文化真可怕！最炫奶优疯，一瓶奶优引发的轩然大波！ ​​​

152 :所谓民族的就是世界的，看妹纸用歌声来赞美我们的大好河山。 ​​​

153 :日前，北京一影视公司为十八大献礼的歌曲《幸福的家》正式发布。《幸福的家》有着扎实的创作班底，由鲍冀鲁作曲，谢家学作词，青年民歌手桑婷婷演唱。在桑婷婷简约、主流的唱腔的演唱下，整首《幸福的家》都散发出了一种炙热的时代特质。 ​​​

154 :90后童颜巨乳妹生鱼片遮点，全裸攻日本。 ​​​

155 :请把你们两个的另一只手也拿出来，很想看看它怎么办。。 ​​​

156 :西域男孩（Westlife）的一首 You Raise Me Up （你鼓舞了我）！送给所有曾经鼓舞他人和接受他人鼓舞的人！很动听、很感人~ ​​​

157 :全球双胞胎亮相之喷嚏大王来了，北鼻~你这是在搞笑吗？天真无邪的样子有没有萌到你啊？！ ​​​

158 :Cat Stevens是英国民谣摇滚的代表人物，由他演唱的经典民谣《Father and Son（父与子）》，也是电影《父子迷情》插曲。 ​​​

159 :2014年5月第一周杯具傻缺视频合辑，哈哈~~感谢这些用绳命在提供娱乐的二货傻缺们，因为有你们，所以世界才如此的精彩！ ​​​

160 :《迷茫管家与懦弱的我》 06 ，以管家身份侍奉同班同学凉月奏的美少年·近卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

161 :《 魔幻陀螺》第5集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 ​​​

162 :某天，他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时，他说：笨丫头，28路好像离你家更近些……… ​​​

163 :“爱，是不可数的吗？为何我还相信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

164 :“你是我十五的月亮，因为脸大”言简意赅，而且不怕死……“你！！我和你拼了！！”百米冲刺“这么不经逗啊～”笑呵呵的搂住怀里的人“你看外面，整片天空只有月亮是唯一啊”。 ​​​

165 :【苏打绿、Ella《你被写在我的歌里》】苏打绿最新音乐大碟《你在烦恼什么》中，青峰和Ella合唱的一首歌，声音特质明显的两个人在一起会有怎样的化学效应. ​​​

166 :丸子头发型教学，亲~~你真的好可爱，赞你千万遍！明天换个发型，美美的出门喽！ ​​​

167 :魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利东 季鹍心得 ​​​

168 :日本歌姬别样《画心》，仓木麻衣《儚さ》PV中字版播出！这首翻唱自张靓颖的作品经由仓木麻衣重新填词，配以大型乐团的配乐，带有电影的色彩，给人细腻又浪漫的印象。仓木麻衣的海豚音还超赞噢！ ​​​

169 :白花花的钞票满天飞！香槟女人身边陪！ 肥罗Rick Ross联手Jadakiss新单Oil Money Gang《有钱干》！吼吼~ ​​​

170 :过客李白出品 风暴英雄逗比集锦第一期 ​​​

171 :“春风吹吹桃花开又是一个三月三，谁家姑娘走在河畔她的心花为谁开，都说用心等待良人他就迟早会来，月老闲着没事干总爱让人胡乱猜···”----花粥《只不过是》 ​​​

172 :外国金发美女深情演唱自拍，不仅有漂亮的外表，更有天籁般的声音，美了美了！ ​​​

173 :高冷低吟打雷姐Lana Del Rey新单《Shades Of Cool》 完整MV首播！缥缈虚幻的声线，像是从异界空间中传出，在晴天中听此曲估计气温都会下降十几度，桑曲天后依旧冷艳逼人，悲壮情愫缠绵于鼓不绝于耳啊！ ​​​

174 :《喀秋莎》描绘的是前苏联春回大地时的美丽景色和一个名叫喀秋莎的姑娘对离开故乡去保卫边疆的情人的思念，这首歌曲，没有一般情歌的委婉、缠绵，而是节奏明快、简捷，旋律朴实、流畅。 ​​​

175 :陈彦允献唱台剧《喜欢一个人》片头曲《小人物大公主》，阳光活泼的可爱中板情歌，以时下流行的乌克丽丽担任伴奏，轻盈弹跳的节奏令人雀跃，加入随性吹奏的口哨，心情也飞扬了。 ​​​

176 :追了那么久，《风中奇缘》也剧终了，来看看最后一波穿帮吧，还有《美人制造》呢~~ ​​​

177 :超强功夫的6岁小孩！帅呆了！别以为高难度动作是骚年做的，小帅锅也没问题！有木有~ ​​​

178 :千手观音！！!？人肉变形金刚！！！？？日本宅男们再次展现出他们强悍的想象力征服你的视觉~ 来自日本的神奇组合World Order的单曲《Machine Civilzation》提示，精彩从3分30秒处开始哪~ 再提示，可以先点Gif看看哦！ ​​​

179 :《闪亮的塔科特》_12，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

180 :“眼睛，明明比我还清楚，为谁才能，流下精彩的泪，耳朵，明明约好了只为，谁的叹息，一整晚不用睡，我明明，理智地，固执地，等着谁，心跳别跑来搞鬼···”---偶像剧《绝对达令》插曲《明明》。 ​​​

181 :两萌娃，大乐乐和多多，今天给大家秀一段中国功夫，给个赞吧！小伙伴们~~赶紧的！ ​​​

182 :挑战极限，享受生活，奇男27分钟无防护攀冰340米，徒手solo创世界新纪录，牛逼啊！ ​​​

183 :【史上最贱萌的动画】当时就给笑抽了~贱萌贱萌的，太口耐了~么么哒~基友一生一起走！赶紧准备准备，给心爱的基友织件毛衣吧~~~基友才是真爱啊！！！ ​​​

184 :陈淑桦《梦醒时分》不愧是一代歌后演绎的一代神曲，太经典了！84年的CD，录音非常棒！ ​​​

185 :可爱小萝莉碰上可爱小宝宝，萝莉表情好丰富啊~好有爱的姑娘，这一头的小卷，太漂亮了！ ​​​

186 :火速围观！微博疯传“S女”李璐茜海量私照曝光！ ​​​

187 :性感肌肉小帅哥B. Smyth新单Gettin' That超帅mv大首播！好久好久好久没有看到他了！去年那首Leggo让人眼前一亮，发现了新大陆似的！这首新单虽然不卖肉，但是舞姿依然暴帅！~ ​​​

188 :英国可爱女孩动情翻唱《我的歌声里》，歌唱很好听哦，中文发音真的很好啊！ ​​​

189 :【James Blunt经典现场回顾】现场的超大屏幕播放着这首歌MV在水中的衍生版，可以说是《You're Beautiful》最唯美的现场了！！ ​​​

190 :双胞胎姐妹By2献唱偶像剧《爱情回来了》插曲《怎样说清此刻的心情》，延续其清新可爱的一面，与爱人相遇，与幸福相处，无论如何都是美丽的因缘。也许说不清的感受，但那份心情却弥足珍贵而应该被永世珍惜。 ​​​

191 :“我曾到黑暗街道，拯救迷途的羊羔，我曾到神秘岛，寻找失落珍宝，我曾探访智慧树，想了解人性全貌，我曾迎战罪恶狂刀···”---《新神探联盟之包大人来了》片尾曲《探世界》。 ​​​

192 :【每日一囧】觉得自己妩媚多了呢！就懒成这样了吗？神一样的预判；史上最晃眼的舞蹈。 ​​​

193 :高手在民间！孩子不带你这么玩的，一开始完全不知道他要做什么，看到最后震惊了啊~~ ​​​

194 :肌肉美男pk职业掰手腕选手遭秒杀，有没有力气不在于肌肉发不发达，看看真正职业扳手腕的选手的表情，闲庭信步，风轻云淡！ ​​​

195 :禅师不语，指了指远处的大山，他恍然大悟：“这是要我心如大山平稳？” ​​​

196 :《 圣斗士星矢冥王哈迪斯十二宫篇》第1集，奥林匹克众神中不乏妄图统治天空、海洋、大地的野心之辈，在遥远的神话时代，冥王哈迪斯曾率领108冥斗士向人类世界发起攻击，智慧女神雅典娜则率圣斗士们奋起迎敌。 ​​​

197 :巴黎议会宫《圣母颂》，最好的作曲，最好的声音，最好的圣咏，最美的旋律，最美的音色，最美的心灵。 ​​​

198 :宝贝看着你困成这样子，又心疼又好笑。快睡吧，别这样晃悠了，好头晕！ ​​​

199 :中。既节省能源，又能确保安全。 ​​​

200 :皇后乐队《We Are The Champions》，永远的经典，百听不厌，龅牙叔真性感，太有个性了！ ​​​

201 :一颗豆子在遭遇冷落的时候，都有无数种精彩选择，何况一个人呢？ ​​​

202 :你还在为约会而烦恼吗？你想变“女神”吗？化妆神技术教程，美女大变身，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

203 :“又见雪飘过，飘于伤心记忆中，让我再想你，却掀起我心痛，早经分了手，为何热爱尚情重，独过追忆岁月，或许此生不会懂···”---陈慧娴《飘雪》。 ​​​

204 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

205 :世界杯神曲《今晚怎么买》足球宝贝版，裤衩已输光，今晚怎么买？一场未猜对的苦逼球迷请默默转一下以示安慰吧~~ ​​​

206 :非洲草原上的离奇艳遇，车手野外遭遇雄鹿。野外运动真是不容易啊，爱运动的你可要小心哦！ ​​​

207 :据英国《每日邮报》8月14日消息，家住在肯特郡林姆尼港野生动物园(Port Lympne wild animal park)的大猩猩安巴姆今年已满24周岁，体重220公斤，但却能“人模人样”的直立行走。报道称，它直立行走的照片已被百万人点击观看。 ​​​

208 :何炅谢娜毁形象恶搞《还珠》 ！百变狂欢夜，主持人何炅和谢娜上演逆天模仿。二人都一人分饰两角，谢娜不仅扮了紫薇，更是拉低了眼皮惨变容嬷嬷，何老师则变身五阿哥，与同是自己扮演的小燕子调起情来。 ​​​

209 :满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有200g，轻巧好拿，创造兼顾性能与外观的极致美学。 ​​​

210 :【鸟叔Psy新作吐槽 大韩民国堵车也严重！】鸟叔Psy第二波神曲来袭！！还没从洗脑神曲《江南style》中醒过来么？现在已经换《Right Now》来啦！鸟叔又跳脱了！穿粉红裤子车顶热舞~~ 不过看完以后就一个感叹：大韩民国堵车也严重啊！！ ​​​

211 :于是给领导打电话：“头儿，方案落家里了，我回家取一下。” ​​​

212 :燃情大片《一生一世》北京举办“情漫七夕”主题发布会，谢霆锋高圆圆被点鸳鸯谱。 ​​​

213 :黄美珍《天使之眼》片头曲《在你眼里》，以黄美珍的昵称「瞳」作为发想，以英摇曲风为基底，添加合成器效果做变化，并以吉他贯穿为最重要元素，打造黄美珍崭新听觉和可能，在你眼里，看见不曾看见的黄美珍。 ​​​

214 :2014年10月第一周碉堡傻缺视频合辑，二货们，何弃疗？赶紧的~~麻麻喊你们回家吃药了！ ​​​

215 :中国癌情：每6分钟就有一人被确诊为癌症，每七到八人中就有一人死于癌症！未来10年，中国的癌症发病率与死亡率仍将继续攀升。从“癌症县”到“癌症村”，中国肿瘤发病的历史与地理坐标背后，是社会发展与生活方式数十年变迁带来的癌症高发态势。 ​​​

216 :川烈年度贺岁片 那些年追过的风暴英雄 ​​​

217 :【英雄联盟之WGT2014小组赛A组 2场直播比赛视频合集】WGT电子竞技大师赛(World Gamemaster Tournament，简称WGT)，是由华硕电脑主办的国际顶级电子竞技赛事。2006年首赛正式开战。07年，英特尔和微软鼎力加盟，至今已历经六届辉煌。作为全球顶级的电子竞技赛事，WGT已经走过8年的发展历程。 ​​​

218 :周迅与男友高圣远杭州某公益活动上举行婚礼，身穿婚纱浪漫温馨，众星现身送祝福。 ​​​

219 :原来，他们忘了不止一个肯德基，有爱，错了地点也只能黯然错过。 ​​​

220 :没有开瓶器的时候怎么办？还在想用牙齿、筷子、打火机开瓶吗？实拍老外用诺基亚开啤酒瓶，好神速！碉堡啦！ ​​​

221 :Charlie Landsborough陈年美酒般的嗓音《how i wish it was me》，以简单的乐器衬托出其亲切感性的歌声。 ​​​

222 :【172岁还想长生不老？冒险游戏《载入人性》剧情曝光】Untold Games开发的密室冒险游戏《载入人性》凭借与虚拟现实技术的结合吸引了大批玩家的关注，但是这个游戏究竟讲述了一个怎样的故事目前还鲜为人知。好在官方最新放出的开发这日志为我们详细介绍了这段设定在科幻世界的故事。 ​​​

223 :《Time Is Ticking Out》The Cranberries 卡百利乐队，又名 ：小红莓乐队。卡百利乐队是一个来自爱尔兰（爱尔兰是以英语为主要语言的欧洲音乐重镇）的知名摇滚乐队，与U2、Sinead O’Connor、Enya等一样，都是带领爱尔兰音乐走向世界的重要力量。 ​​​

224 :“我以为你会挽留我。”既然深爱何必分开。 ​​​

225 :【英雄联盟之神探苍实战秘籍第六期：疾风剑豪 亚索】 ​​​

226 :运动场上的那些感人瞬间集锦，各种催人泪下的场景，是对手，也是朋友！ ​​​

227 :刘德华《17岁》现场版。“十七岁那日不要脸，参加了挑战，明星也有训练班，短短一年太新鲜，记得四哥发哥都已见过面......” ​​​

228 :“小兔子……”“你干嘛一直待在我们家外面？大家都怕得睡不着。”“对不起。”小狼一脸委屈，“因为最近狼群出没频繁，我只想尽我的力量保护你，每晚好好守候你。” ​​​

229 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

230 :“昏天又暗地忍不住的流星，烫不伤被冷藏一颗死心，苦苦的追寻茫茫然失去，可爱的可恨的多可惜，梦中的梦中梦中人的梦中...”任贤齐演唱电视剧《笑傲江湖（2000年台湾中视版）》经典片尾曲《天涯》~ ​​​

231 :今年，他打算送她鲜花巧克力还有一个爱她的自己。可转身却再也找不到她。 ​​​

232 :那些看着都让人心惊胆寒的世界牛人集锦，最刺激最惊险的十大镜头 ，让你看得心惊肉跳。牛人全身爬满蜜蜂、高空降落、牛人斗牛··· ​​​

233 :树懒与萌娃在一起是那么得有爱！萝莉正太与萌宠，卖萌到底哪家强？太可爱了啊！ ​​​

234 :他说：“我睡觉的时候，嘴巴总是合不上，太痛苦了。” ​​​

235 :梁静茹《会过去的》，我曾为你快乐，也曾为你挫折，曾把你紧紧抱着，紧紧的依赖着，紧紧的爱着。 ​​​

236 :《VALENTINE’S DAY》TRAILER 2 《情人节》第二款预告片 2010 ​​​

237 :曲婉婷又出新歌啦！！ “你承认吧，你需要我，可你需要更多的是勇气~”淡淡钢琴声+活泼的嗓音真系好舒服啊！超好听！ ​​​

238 :July《In Love》，淡淡的钢琴声一如初恋的情侣坠入爱河般甜蜜，两人的金色时光也许并不长久，但一定能让他们彼此铭记··· ​​​

239 :《Baby》是去年出道的John Park继去年2月的迷你专辑后时隔16个月再次回归发表的首张正规专辑《Inner Child》中的主打歌，复古的贝斯旋律配上其独特嗓音，魅力无限。 ​​​

240 :【央视：中国海监船舶编队驶抵钓鱼岛海域】14日早6时，由中国海监50、15、26、27船和中国海监51、66船组成的两个维权巡航编队抵钓鱼岛及附属岛屿海域，对钓鱼岛及附属岛屿附近海域进行维权巡航执法。这是我国政府首次对该海域进行维权巡航执法。 ​​​

241 :“唐拉雅秀天空中呼吸，感动着彼此的心，回荡的祈福在传递，天地间爱不再神秘，唐拉雅秀编织着，念青唐古拉的情，隐没了浮华的起因，纯净的美丽，纯净的回忆，纯净中找回着自己....”——萨顶顶《唐拉雅秀》 ​​​

242 :“是么，我觉得很好笑欸。” ​​​

243 :Drunken Tiger时隔5年发表正规二辑，主打曲《活着(The Cure)》MV，尹美莱、Bizzy共同演唱，原声吉他旋律与非洲鼓节奏融合，该曲是Tiger JK从父亲的样子中得到灵感，为了所有需要治愈的人们而创作完成的温暖歌曲。 ​​​

244 :张靓颖《BAZAAR》MV正式曝光，MV中张靓颖以愈百件潮流单品、数十组时尚造型惊艳亮相，亲身上阵缔造流动时尚大片。 ​​​

245 :民间灌篮高手，黑人小胖闪耀NBA赛场，民间高手欢乐多，想出一出是一出，小伙伴们~~走起！ ​​​

246 :不要动不动就和老公生气，这样老公是不不会喜欢你的，不要动不动就怀疑这怀疑那，这样老公会受不了你的，多学学人家潘金莲，不满意偷偷毒死就行了，别总生气，伤感情，伤身体。天津妞盘点各版本勾魂摄魄的潘金莲，你造吗？！ ​​​

247 :一首浪漫优雅的完美动人音乐《Dancing With The Muse》，Chris Spheeris的乐声长久回荡，挥之不去，徜徉在Chris Spheeris的音乐中，感受着古典与现代的交融，呈现出一派平沙浅草、落日孤城的旷远而神秘的音乐氛围。 ​​​

248 :恶搞配音之暑期荧屏大盘点！铁打的经典老剧，流水的蹦跶小兵，我劝雷公重抖擞，不拘一格降奇葩！ ​​​

249 :毁三观！无厘头恶搞《大话西游》，大话西游情缘再续，紫霞至尊宝演绎生死爱恋。 ​​​

250 :张学友版本的《听海》是这么多翻唱里面最有味道和最成功的。和张惠妹版本各有千秋，但男人翻唱里绝对是第一位的。你怎么看？《听海—张学友》 。 ​​​

251 :晨曦公主：第3集. ​​​

252 :女生们有福利啦！“唉哟奎霓”将揭晓男生喜欢你的10种行为表现，如果你发现身边有男生10条都中了，那么恭喜你~你被暗恋了！ ​​​

253 :据台.湾.媒体报道，富.少淫魔李宗瑞到案后，坦承和31女做爱自拍，但强调没有下.药迷.奸。但检察官勘验光碟时，发现有6名女子疑似酒醉遭捡屍回家......... ​​​

254 :【每日一囧】一个女蛇精病的日常！如果女模的鞋断了？妹纸为爱什么都敢干! 30秒求女友原谅指南；成功率100%的勾搭女生新技能！ ​​​

255 :摇滚版的《九个太阳》，要感谢周晓鸥的精彩演唱，谁的青春不疯狂？要说热血，还是咱摇滚的味道最上道！~ ​​​

256 :【炉石传说毕游侠竞技场：强大的食人魔问你怕没】 ​​​

257 :黄沙飞扬的西部小镇，上演小提琴与Dubstep的激烈碰撞！小提琴少女Lindsey Stirling最新单曲《Roundtable Rival》MV首播，不怀好意的牛仔大盗闯入小镇试图抢劫，酒吧里的妙龄少女可不会让你轻易得逞，来回激荡的强大声波掀起阵阵狂沙，三对三斗舞更是令气氛升至燃点！ ​​​

258 :《玛利亚狂热ALIVE》05，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

259 :一颗豆子在遭遇冷落的时候，都有无数种精彩选择，何况一个人呢？ ​​​

260 :神武主题曲《神武笑春风》，好游戏一起玩，和萌系叉系进入逍遥的武侠世界吧！ ​​​

261 :【“好声音”漫画版网络走红】太萌了~！光头造型的王韵壹、海绵宝宝似的徐海星 ​​​

262 :第01话 守护甜心诞生! ​​​

263 :唯美的钢琴曲《远方的寂静》，林海用最单纯的心情，去掉了繁复与奢华，深夜里，他的琴音，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾着，将你带到远方，乘着微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。 ​​​

264 :她问闺蜜，你不会像小说里的那样，对吧。闺蜜只是笑笑，不说话。后来，她终于知道闺蜜当时为什么不说话了。 ​​​

265 :【炉石传说毕游侠竞技场：强大的食人魔问你怕没】 ​​​

266 :“一句对的爱你，说给对的你听，像在彼此心里，种下萌芽中的绿地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

267 :【《实况足球2014》加入世界挑战模式 提前感受世界杯】 再过不到3个月，4年一届的足球世界杯就要正式开幕，而作为玩家来说却可以提前感受到世界杯的气氛。KONAMI日前宣布将为旗下足球游戏《实况足球2014》推出“世界挑战模式”DLC，该DLC将于3月26日在PS3和Xbox 360平台推出。 ​​​

268 :你坐过这样的出租车吗?内饰挂满了彩条、铃铛和雪人等挂件，车内的射灯打着五颜六色的灯光，低音炮里还不停的放着嗨歌…… ​​​

269 :她泪流，心痛不已：为什么?我很爱你，你 不知道么? ​​​

270 :班得瑞《Song For The Lord》，难过时，让委屈随着音符流出；平静时，让灵魂伴着乐曲休闲；烦躁时，让情绪和着天堂之音放松。百听不厌，值得欣赏。 ​​​

271 :从出道以来，张靓颖就多次与电影电视剧合作，全新单曲《终于等到你》，也是中央电视台与湖南卫视即将同步播出的年度大剧《咱们结婚吧》的主题曲，透过靓颖的演绎，唱出了历经时光与困难，最终觅到真爱的幸福感。 ​​​

272 :萌不萌你说了算~~Jimmy Kimmel，5岁的天才表演家，正太~~你这么会演戏你家人造吗？！ ​​​

273 :华谊兄弟旗下“情歌手”何洁携全新伤情情歌《不可能的人》再度来袭，该歌曲由何洁多年闺蜜、知名作词人唐恬和著名编曲唱作人郑楠为其量身打造，那些记忆里浓烈的爱恨，都化成今天唇边缓缓的音符。 ​​​

274 :刘诗诗新戏《深夜前五分钟》搭档日本新星三浦春马，上演泳装诱惑。 ​​​

275 :捷克人想了想，回答说：“随便。” ​​​

276 :碉堡了！一个宁静广场上的戏剧性事件，一分多钟的视频，比一两个小时的电影还精彩~这恶搞很有看点哦！ ​​​

277 :“是我懂事了，什么都不晓，连你都错认了，若说花事了，幸福知多少，你可领悟了...”——王菲《花事了》 ​​​

278 :“左眼皮跳跳，好事要来到，不是爱情到就是快要发财了，左眼皮跳跳，吉祥的预兆，就算什么没有也让我心情好，手机快没电了···”---电视《张小五的春天》片尾曲《左眼皮跳跳》。 ​​​

279 :“...黑夜已过，生命中崭新的一天又来临！沐浴在充满希望的晨曦里，天地间一切都有了新的意义。踏着朝露散步归来，看到亲人的笑脸，飘香的早餐，都生动得让人有一种无法言说的感动...”——雅尼Yanni经典钢琴曲演奏In The Morning Light（在晨光里） ​​​

280 :“它撒尿的时候我都不会躲开” ​​​

281 :侠岚 第五季：01 启程 《侠岚》，是由北京若森数字科技有限公司制作，集热血、励志、神话题材、具备国际水准的3D技术于一身，并融入大量中国传统文化元素的大型三维动画连续剧。第五季将于6月6日开始以每周一集的方式播放。敬请期待。 ​​​

282 :钢琴曲《北风吹》，闭上眼睛，静静的听，没有杂音，心如止水，跟着音乐心波荡漾。 ​​​

283 :50秒前不知道他们在干什么，50秒后绝对重口味！ ​​​

284 :总会有一个人，你从没想过，会和他变得如此陌生，但就是走着走着各奔东西，你不知道为什么，也说不上到底哪里错了，只是不会再有任何期待，大概就是他欠你一句对不起，你忍了一句没关系。 ​​​

285 :【为什么有的痘痘有脓液？】毛囊壁破裂后在毛囊内形成的化脓皮损，周围有很多的淋巴细胞。多数为浅在脓疱，在红色丘疹尖有淡黄脓液，自行干瘪或破后干瘪。少数发生深部脓疱，直径常大于1厘米，有触痛可能持续半月至一个半月，此期间可不能胡乱挤压哦~ ​​​

286 :【教育就是帮助孩子成为他本来可以成为的人】人是生而不同的，各有所长和所短。父母会帮助孩子扬长避短，但前提是先要发现孩子的所长和所短。孩子不是一块任我们随意雕刻的石头，而是有着自己独一无二的天性的个体，做父母的责任是帮助孩子发挥他天性中的长处，克服他的短处。 ​​​

287 :世界最轻电动滑板Marbel，用碳纤维材料，仅重4.5kg，携带非常方便。它的锂电跟tesla电动汽车的类似，最高时速可达32公里，提供16公里续航。通过遥控手柄调节速度和转向，也能用手机APP控制。 ​​​

288 :【草莓思慕雪】1.草莓打成果泥，加入一点香蕉。(如果没有搅拌机可以用勺子压，不用压得太烂)2.加入果汁3.放一些酸奶(大约两勺)4.如果喜欢凉的，加一些冰块。喜欢热的，可以事先将果汁热热。怎样喝都具有不同的风味。 ​​​

289 :【孕妇瑜伽谨慎为好（一）】筒子们，孕妇瑜伽不可简单复制普通的瑜伽课程，无论难度、运动时间长度或者运动量，孕妇都要格外谨慎，动作的选择更得精挑细选，要绝对保障宝宝的安全。运动专家建议：对瑜伽馆的宣传不可盲目轻信哈。孕妇瑜伽因人而异，并不是人人都适合滴。 ​​​

290 :Magnetic Bike Light是丹麦设计工作室Copenhagen Parts设计的自行车灯，与普通车灯相比，它具有强力磁性，可以直接吸附在车体钢管上，无需扣环固定，从而照射角度更为灵活。重点是，只要吸附上去，车灯马上亮起，取下即会自动关闭。 ​​​

291 :【淘米水洁面】方法：做饭时，把第二次洗米的水留在容器中，晚间洁面时用手掌反复将淘米水轻拍在肌肤上，重复2-5分钟即可，可每天使用。效果：淘米水里含有多种营养物质有助于改善肌肤，使色素均匀，坚持使用还能有效美白、提亮肌肤。 ​​​

292 :它只有硬币相当的重量，体积小巧玲珑，使用也很方便。使用一款贴纸将体温计紧贴在宝宝身上，它每隔4秒钟就检测一次温度，并将数据储存并发送到云端，监护人可以通过手机实时了解到宝宝的体温状况，以便做出相应对策。 ​​​

293 :【栗林公园】位于四国的香川县，高松市南郊紫云山东麓，分为南、北两个庭园，总面积约75公顷，是被指定为特别名胜的庭园之中最大，曾是江户时代全日本最著名的『回游式大名庭』。公园以6个水池和13处假山丘布局而成，景致多样，春夏秋冬四季鲜花景色富于变化，可以说是凝聚了日本自然美宝贵文化遗产。 ​​​

294 :最清新的颜色，无疑是最最接近于大自然的绿色，而卧室的绿色装束，通过布艺就可完成，与床品色系、图案一致的窗帘、整个地板上铺设的绿色格纹毛呢地毯，都一齐呈现出一番清新扑鼻的雅致景象。 ​​​

295 :【柠檬水最佳冲泡法】冲泡柠檬水的理想水温是70℃，以入口时稍烫，但仍可接受为准。水温过低，无法使柠檬丰富的营养成分激发出来，水温太高则会破坏柠檬的营养。柠檬和蜂蜜是绝配，柠檬味酸，有生津止咳化痰作用，蜂蜜味甘，可保护胃粘膜，与柠檬配可降低柠檬对胃的刺激。 ​​​

296 :【新生儿胎脂能擦去吗？】早产儿刚出生时皮肤表面有很多像奶油的东西，叫胎脂。胎脂是由皮脂腺分泌皮脂和脱落表皮细胞形成，具有保护皮肤、防止感染和保暖的作用，出生后逐渐被皮肤吸收。麻麻不用特意用水洗去或擦去，避免削弱胎脂的保护和保暖功能，防止损伤皮肤甚至诱发感染。 ​​​

297 :【帮助孩子管理情绪几个原则】1父母首先要管理好自己的情绪。2面对孩子的情绪，先让他们学会表达。3让孩子知道，出现负面情绪也是很自然的事，没有什么不对的，也没有什么可耻的。4孩子的情绪控制能力是从对父母的关注开始的。5对孩子的情绪接受度高，孩子将来的情绪管理能力就强。 ​​​

298 :【戒烟：肺癌风险降90%】研究显示，40岁戒烟能多活9年。30岁以前戒烟能将患肺癌的风险降低90%，戒烟5年之内的人，死于肺癌的几率会降至每天吸1包烟人的一半。什么时候戒烟都不晚，都对延长寿命有利。 ​​​

299 :真正的朋友是在最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人；真正的感情是心在下雨的时候，甘愿为你撑伞的人。这个世上，能为你留到最后的人是最少的，更是最好的。感恩一切善意的关心和付出，拒绝一切无关的阻挠和繁杂。用清净心温柔的对待岁月，只把光阴的故事涂抹成花静叶闲的静好时光。 ​​​

300 :【测福迪中型SUV揽福】霸气的外观造型是揽福给人的第一印象，有着高大而魁梧的车身，前脸借鉴了普拉多的中网设计元素，前大灯造型锐利，下进气格栅跟造型独特的雾灯相连，整体造型给人大气豪迈的感觉。 ​​​

301 :【歙县】相对与婺源的茫茫人海，石潭这个山坳里的小村落显得更僻静一些，更适合在这早春三月，带上家人或约三五好友一同踏青赏花。 ​​​

