移动社区经理桑泽雷_ml 男/上海         加关注



快把这个二货舍友带走吧！闽江学院二货萌妹纸背着舍友玩双簧，旁边的妹纸好淡定啊！ ​​​

1 :《生活大爆炸》佩妮被曝与“新超人”相恋，据称二人在各自分手之后，双方都很看得对眼，可说是打得火热。 ​​​

2 :“冰桶挑战”合辑，为ALS公益而挑战！“冰桶挑战”美女大合集，绝对让你大饱眼福！ ​​​

3 :美女妹子教你画万圣节惊悚妆，一针一线的相当逼真啊~赶快自己动手试试吧！ ​​​

4 :个人心目中都有一块属于自己的领地，每当痛苦失望或消沉时，就需要抒缓情绪寻找内心的平静和安慰，这块藏在每个人内心的土地，就是“神秘园”。《Steps》罕见的7/8拍节奏和行云流水般的旋律，带给你的耳朵无尽享受。 ​​​

5 :【英雄联盟之坑爹宝典 万圣节火男布兰德行尸走肉ADC】 ​​​

6 :《MM一族》6话，故事主人公高中生砂戸太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为此，他去了据说能实现学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

7 :真的碉堡了，网友上海话歪批ChinaJoy，好狠好犀利好霸气啊，又一屌丝神作！快来看看吧！ ​​​

8 :《伊甸少年》 12话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

9 :李行亮《不忘初心》，歌曲的灵感来自一句古语：“不忘初心，方得始终”，就像歌词里唱到的那样，“也许这世界残酷，我只在乎牵手的旅途，在末日也会欢呼。” 它不仅寓意着对爱情的坚定，更是对人生的一种态度和感悟。 ​​​

10 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第86集 4人滚高台 ​​​

11 :《天宇布袋戏》 天宇啸龙记-第1集   JJ0du6，一望无际的大海分隔了飞凡尘与天宇，但一夕间，龙珠兽图启开风火城道两域连通高手来往。 　 ​​​

12 :意境还原！微蓝柔情翻唱《风吹麦浪》！好听哦~ ​​​

13 :这么吓我，得亏我没有心脏病！宝贝是否在想：这货绝对不是我老爸啊！ ​​​

14 :在次相遇……他说：是你变了？还是一直在骗我？她说：不、是时间变了，爱情骗我说有个地方叫地久天长。 ​​​

15 :听着班上人的议论，他轻笑：这下你总该相信我了吧。 ​​​

16 :久违了！丹麦天团Michael Learns To Rock超赞回归新单《Silent Times》，依旧是深情缠绵让人心动的嗓音，诉说着永恒爱的主题。 ​​​

17 :《女高网球部》 05话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

18 :泰国人妖、韩国美女、日本车模···无不让亚洲男人心动陶醉，漂亮性感的日本嫩模，好动感，好性感！ ​​​

19 :《爱与选举与巧克力 》01话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

20 :《向阳素描×蜂窝 》01话  ，主角是一位憧憬山吹高中美术科、并以优异成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同一学年的同学宫子，而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。虽然她们四人性格迥异，却因同住在向阳庄而变得熟悉起来…… ​​​

21 :多亮VS李代沫。多亮演唱《可惜不是你》南京很冷，还下着小雨。多亮似乎有点感冒。但依旧把可惜不是你唱出了多式风格。李代沫演唱《傻瓜》，温岚的《傻瓜》被李代沫演唱的淋漓尽致。“傻瓜 我们都一样 受了伤却不投降 相信付出会有代价 代价只是一句 傻瓜”。 ​​​

22 :“漂流己久，在每个港口只能稍作停留，喜乐和哀愁今生不能由我，孤独依旧，多希望你能靠在我的胸口，却不愿痴心得到你的温柔···”---刘德华《我和我追逐的梦》。 ​​​

23 :《以父之名》完美代入新咆哮哥，咆哮程度逼疯马景涛。一切尽在小黄人吐槽穿越神片《时光恋人》。 ​​​

24 :我说：“行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

25 :他们娇嫩的脸蛋上带着各种坏笑，娇小的身体里蕴藏着巨大的搞笑能量，那些已经二翻天的长辈们的后脊背是否有阵阵寒意袭来？都说长江后浪推前浪，宝贝们赢了没有？！ ​​​

26 :黄沙飞扬的西部小镇，上演小提琴与Dubstep的激烈碰撞！小提琴少女Lindsey Stirling最新单曲《Roundtable Rival》MV首播，不怀好意的牛仔大盗闯入小镇试图抢劫，酒吧里的妙龄少女可不会让你轻易得逞，来回激荡的强大声波掀起阵阵狂沙，三对三斗舞更是令气氛升至燃点！ ​​​

27 :大话舌尖上的中国2，吐槽——有时候并不是为了刻意的贬低它，而是想让它变的更好！ ​​​

28 :前保杠、暴龟外扩叶子板、侧裙组、后下扰流，蓝边配色的多辐式轮毂。 ​​​

29 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强 ​​​

30 :钢琴才女Alicia Keys献声电影《The Inevitable Defeat of Mister and Pete》新歌《Better You，Better Me》，赶快来听听看吧！ ​​​

31 :王大治搞怪照曝光，孙楠杨臣刚无故躺枪。 ​​​

32 :什么距离都不算是真的分离，想念和默契能代替一切言语。有一天生命会老去，还好谢谢有你。 ---薛凯琪《Better me》。 ​​​

33 :中国好声音第3场：吴莫愁《price tag》律动征服哈林。 ​​​

34 :苏格兰人民就像典型的欧洲人，仍有几个显著的怪癖。他们吃羊内脏、穿男裙，他们向新娘扔臭鸡蛋和酱汁。这是一种非常古老的苏格兰传统。新娘措手不及，双手向下，从头到脚覆盖酱汁。这可以使新娘认清结婚后的前景，所以新娘在结婚之后至少不会非常失望。 ​​​

35 :中西情人节接踵速食爱情不认同 ​​​

36 :“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

37 :于是，至此黄泉碧落途，她指引众魂,只为见到自己的爱人. ​​​

38 :面对过去，才能真正释怀。《多年后》是专辑中最让曾沛慈「心有戚戚焉」的歌，横跨女人20、30、40岁的爱情心声，不同人生阶段再回来听，都会有不同心情，是首典型的都会情歌。 ​​​

39 :二货声明：我们，是一群无拘无束的人，渴望自由和自由，我们不喜欢过循规蹈矩的日子，最讨厌那些婆婆妈妈絮叨个没完的规矩制定者。告诉你们，别逼我们，逼急了我们二给你看~~到时候可不要怕哦！ ​​​

40 :情人节里“情侣房”火 ​​​

41 :她笑了笑沉默地帮他换上分手时他还给她的西装，穿上他沾满鲜血的衣服。 ​​​

42 :真怀疑是不是背后有大人在摇他，不然这么小个宝宝怎能玩摇滚玩得这么疯狂？以后生小孩也要生这么个天才宝宝，羡煞旁人啊~~ ​​​

43 :动作怎么想出来的？4分钟带你领略街球场上那些奇幻的过人，小伙伴们~~学起来吧！ ​​​

44 :熊猫宝宝与麻麻重逢有爱场面。。 ​​​

45 :灼眼的夏娜炭：第6集。 ​​​

46 :她愣在当场。三个月后，皇上派他前去抗敌。一年后，传来一具尸体。中毒致死，已中两年。 ​​​

47 :一群无良青年扮成缉毒警察的模样，手持“武器”冲进房子，现场制服屋内的多名年轻人，并且“搜查”出毒品，结果···你们太没节操啦！ ​​​

48 :卧槽，这画风转变得太快，是在下输了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！Ry7uxky ​​​

49 :歌手徐佳莹发行新专辑《寻人启事》，蔡依林传授性感秘方，徐佳莹娇认感情稳定。 ​​​

50 :李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子。爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪··· ​​​

51 :Gotye澳大利亚音乐人，素有独立创作才子之称，建有Wouter "Wally" DeBacker的个人独立乐队。Gotye最新单曲 MV 画面独特，富有创意，美妙的旋律，耐人寻味的歌词。 ​​​

52 :《What Makes You Beautiful》钢琴版，伦敦奥运会闭幕式时演唱的一首歌，听过一次就喜欢上了这首歌。 ​​​

53 :苦逼的一年到头了，那些不发年终奖的老板你们好意思吗？说好的男女平等呢？地铁大叔的双标也太任性了！还有欺负狗狗的骚年，你懂不懂狗逼急了是会跳墙的噜！ ​​​

54 :【天津妞犀利吐槽来自星星的你】天津妞犀利吐槽《来自星星的你》！韩剧，在很多人印象中就是烂俗的代名词，除了绝症、车祸、兄妹相恋就是无尽的沙郎嗨。看韩剧，有多少妹纸流着泪默默弹枪，嫁不出去阴阳怪气并且节操碎一地，韩剧就是女人的A片，还有每个月的心灵姨妈巾！ ​​​

55 :4个月宝宝吃橙子好纠结，酸得不行还要吃下去，宝宝那纠结的表情啊，太可爱了！ ​​​

56 :我们没有被爱情摧毁成不相容的南北两极；我们没有成就穿越光年终不团聚的旷世绝恋；我们彼此心仪却离爱情永远差一点。“热血小超人”孙子涵最新专辑《涵剧先森》的主打歌《巴黎夜雨》MV，孙子涵携手新锐演员刘安琪，出演从青涩到轻熟的浪漫爱情。 ​​​

57 :Britney Spears为索尼影业的电影《蓝精灵2》献唱主题歌《Ooh La La》，布兰妮对自己与《蓝精灵2》的合作十分兴奋，她称自己从小就很喜欢蓝精灵，而她的儿子现在也是蓝精灵的超级粉丝。 ​​​

58 :“问一声那海鸥···你飞来飞去有何求，问一声那彩云，你飘来飘去多烦忧，看看看潮来又又又潮往，那那那波涛滚滚永无休···”，高胜美《彩云伴海鸥》，今日听来依然让人荡气回肠。 ​​​

59 :【英雄联盟LOL数据大爆炸第11期 详解最新惩罚机制】英雄联盟数据大爆炸，最权威最详细的联盟数据。本期为大家带来最新的联盟资讯：逃跑，挂机会接受怎么样的惩罚？来关注数据大爆炸吧！ ​​​

60 :十一双节爆笑演义——国庆撞中秋！ ​​​

61 :IU发行翻唱专辑《花书签》，并公开了主打曲《我过去的故事》MV，本张专辑收录了多首经典歌曲，由IU特有的嗓音再次演绎。 ​​​

62 :Every Little Thing（小事乐团）将于2月19日发行新专辑《FUN-FARE》，这是ELT暌违2年半的第11张专辑，共收录12首歌曲，其中收录的新曲《START》是为东京电视台转播奥运会演唱的主题曲。 ​​​

63 :【简直是小裤裤DLC！《死或生5：终极版》女仆装预告】Team Ninja打造的神十福利向格斗游戏《死或生5：终极版》近日公布了一批最新女仆装DLC的游戏截图，而想必穿着这身女仆装战斗肯定别有一番风味，所以就让我们在宣传片中一睹其风采吧！ ​​​

64 :牛人们的极限运动集锦，不怕死的都来，那些不可思议的极限运动视频，让人看得心惊肉跳。直排轮、滑板、极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷···各种极限运动集锦，让你见识真正的牛人极限运动。 ​​​

65 :他说，我现在什么都给不了她，答应了她又能怎样。 ​​​

66 :《神样家族》 04话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的“...... ​​​

67 :美丽的塔塔妹带来最炫夏日风，一首酷拽的电音《多莉宝贝》送给大家！~ ​​​

68 :‘哈哈，你吃醋了是吗？’“怎么可能，哼，你爱跟谁就跟谁”“好吧，他是我哥，我告诉他我要结婚了，他来看看你”“真的吗？老婆我爱你，爱死你了”“恩，我也爱你” ​​​

69 :正太来袭，无可抵挡！《Drop Dirty》翻唱改编，MattyB联手小萝莉一同表演这首动感十足的曲风，说唱的架势让人刮目相看。停顿的气场让人觉得又可爱又帅气，大家都说这孩子是吃啥长大的，说唱基因如此强大。 ​​​

70 :《欢迎加入nhk》04，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

71 :他哭，原来他从不曾嫌弃过她，好，我再也不会离开你了。。。。。。 ​​​

72 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。1zfxA7 ​​​

73 :【#网络大破解#大佬薛蛮子】微博打拐、免费午餐、发动捐款，有人说他是微博第一善，也有人说他是公益绑架者；微博卖表、代言暴风、一元转发，有人说他是意见领袖，也有人说他是微博操手。这位“炎黄子孙，美国国籍”，到底走的是怎样的微博成名之路？ ​​​

74 :传说炉石精彩时刻：打乱节奏专用壮胆机器人 ​​​

75 :她不是不喜欢他，只是还未想明白。 ​​​

76 :充满冬日感觉的旋律与充满层次感的歌词相得益彰，描绘出与众不同的卫兰情歌...——卫兰《街灯晚餐》 ​​​

77 :墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的，体育牛肉跑酷飞楼惊呆路人， 极限运动，绽放青春。 ​​​

78 :韩国最美童颜女星宋慧乔夺冠，全智贤在《来自星星的你》装萌扮高中生惹爆笑，意外只拿下第6名。 ​​​

79 :【奎霓说得出】：女胖子被无数男人抛弃，证明男人只重视外貌？男胖子反被女人倒贴？音乐达人狗成精。 ​​​

80 :“一团火在胸口燃烧，I have a dream，释放炽热的心灵，到外面游走一遍，自由的和你碰一碰面，点燃你手中烛光火焰...”——谢安琪《I Have A Dream》 ​​​

81 :古剑穿帮第五辑，最凶残植入广告，除了现代人的穿越雷人，最凶残的还是这次的植入广告啊，不是一般的凶残！ ​​​

82 :不知道。 他牵起她的小手，因为太阳要给世界温暖。而你，就是我的世界。 ​​​

83 :Flo Rida 《Can't Believe It》Htop9C ​​​

84 :《恋爱选举与巧克力》 11话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

85 :【《欧米茄五重奏》延期发售 新PV教你爆妹子的衣！】PS4主机作为一款次世代游戏主机，暂时来说，还没有什么太绅士的游戏作品，嗯嗯，之前的《秋叶原之旅2》当然算一个，还有就是Compile heart原计划在9月18号推出的《欧米茄五重奏》。 ​​​

86 :超有才华的漂亮妹妹，英国17岁人气新星Birdy现场献唱新单《All About You》，很有韵味哦！ ​​​

87 :卧槽！红军版江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

88 :各种逆天暴力扣篮惊全场！James Harden领衔德鲁联赛本周精彩表演，哈登迷踪步过人战斧暴扣··· ​​​

89 :我朋友高声喊：我让你拿个垃圾桶来，谁特么让你拿一桶垃圾来！服务员脸红！ ​​​

90 :“天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落，恩恩怨怨，生死白头，几人能看透，红尘啊滚滚，痴痴啊情深，聚散终有时，留一半清醒，留一半醉···”---叶倩文《潇洒走一回》。 ​​​

91 :“我也还没有找到她。”“嗯，祝你早日获得幸福。”如果我们再迈出一步，是不是就能收获幸福？ ​​​

92 :斗牛犬怒吼主人开门！笑死鸟！原来斗牛犬的叫声是这样的...主人开门啊魂淡！~ ​​​

93 :百听不厌的欧美经典歌曲J-Five《Find A Way》，美好的感觉，追忆曾经的经典。 ​​​

94 :《精忠岳飞》插曲《银甲青衣》MV，这首由韩红倾情演绎的歌曲，从女性的角度展现了这段历史的另一个侧面：中国历史上众多“巾帼不让须眉”的女性角色为铁血肃杀的冷兵器时代增加了一抹柔情和壮烈。 ​​​

95 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

96 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

97 :他心里酸酸的傻瓜，为什么要等到下辈子？ ​​​

98 :汪苏北京为新专辑《传世乐章》举办首唱会，专辑同名歌曲MV正式公布，MV里，汪苏泷脱离地心引力的束缚在浩瀚太空漂浮，以大气场景展现音乐的恢宏。 ​​​

99 :“心碎离开，转身回到最初荒凉里等待，为了寂寞，是否找个人填心中空白，我们变成了世上，最熟悉的陌生人，今后各自曲折，各自悲哀...”——萧亚轩《最熟悉的陌生人》 ​​​

100 :我不奢望，毕竟你万众瞩目，只求允许我在你身后支持，你若安好，便是晴天。 ​​​

101 :怒放 style 江南style 怒放生命手语操版 ​​​

102 :押尾光太郎《Landscape》，他在吉他上演奏出来了让人以为这是一把吉他不可能同时演奏出来的音色，这里面融合了力量，温婉，柔美，受到了大家的接受和喜爱。 ​​​

103 :金戈铁马，烽火狼烟，一场离别秋含霜。斗转星移，日日夜夜，不数相思也断肠。 ​​​

104 :郭美美MV《爱我请打卡》讲述黏达达的爱情！~《爱我请打卡》也延续了郭美美最擅长的欢快曲风希望能唤起观众心中对她的记忆。 ​​​

105 :笑哭了！看得好疼疼疼！到处是暗器！简直防不胜防啊！国外阴狠坑爹闯关节目~ ​​​

106 :喵星人跟小北鼻快乐玩耍视频2014大集锦，对这个动物与人类拼“卖萌”的世界绝望鸟~~ ​​​

107 :香香EP第三波主打《死于寂寞》MV于首播。此次MV采用了微电影的上下集的形式，讲述了一个悲伤的爱情故事。 在《落单的恋人》MV中，女主角记忆中零碎胡画面，那个模糊的爱人，在片尾的时刻却将一切想起。原来这段被记忆遗失的感情，是一段“虐心”的姐妹三角恋。 ​​​

108 :为了能让熊孩子能好好学习，爸妈也是拼了；真土豪的早餐，你绝壁吃不起；看看这些买不起电脑的熊孩子，满眼的泪；汪星人请老实交代你的麒麟臂是怎么回事？雾霾天真讨厌，看完这视频心情好了许多！ ​​​

109 :会跳舞的女生一般都比较容易满足，容易快乐，也容易吸引男生。一段快乐的女生跳舞视频，非常精彩哦，快乐九尾狐，清纯小美女激情舞蹈。 ​​​

110 :《罪与罚与赎的少女》03，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

111 :《神之谜题 》第二季 04话 ，去年10月开播的TV动画「Phi Brain～神之谜」，是由知名动画公司日升社制作、并由以治愈片著称的监督佐藤顺一执导的原创动画。本作全25话的第1季将在今年3月播放结束，紧接下来还会在4月8日继续播...... ​​​

112 :【致我们终将逝去的节操——上什么最爽？】各种无节操奇葩回答…太尼玛邪恶了！53秒的老爷爷亮啦~果然姜还是老的辣啊！~ ​​​

113 :不走萌系派的6妹纸被点歌咯，一首情歌让她萌点败露出来了。 ​​​

114 :“我心深处有声音在呼唤，时常想做个教心灵跃动的梦，纵有数不尽的悲伤，我确信能在那方遇上你......”宫崎骏的动画电影《千与千寻》的主题曲《永远同在》。 ​​​

115 :炉石传说NEL超级联赛冬季赛B组WE vs EDG ​​​

116 :小时候爸爸妈妈工作很忙，一直是姥姥照顾我 ，有一次放学在门口等姥姥来接我，看见爸爸妈妈从学校门口路过，他俩还说，你看这孩子，跟咱家姑娘长的真像……… ​​​

117 :【提供奖励】用奖励来帮助你的孩子体验成就感，敏感的孩子有时会觉得自己什么都不好，所以简单地改变你的一句话变成一个奖励的方式。例如，创建一个正式的奖励制度，帮助他们获得一致的奖励。 ​​​

118 :Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you’re wrong. It’s not giving up. It’s called growing up. ~~~有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长. ​​​

119 :【新官上任必须做的事】①交流,交流,交流,注意选择最适合的交流传播方式；②信任团队；③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任；④展现谦卑并换位思考；⑤充满勇气,展示你敏捷和专业,直面冲突；⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践；⑦鼓励团队分享信息。 ​​​

120 :我是不是该走了…… ​​​

121 :意外邂逅~ ​​​

122 :安慰别人时你说出的话都是真理，你像神一样告诫他要看开点。你一定觉得自己很了不起能看透这么多东西，可当事情发生在你头上你就完全不知道该怎么办了吧？那些真理对自己看来很幼稚，当时你觉得他小题大做经不起打击，等到同样的痛苦光临你的时候，你才明白到底有多痛，安慰别人的话对自己从来就没用。 ​​​

123 :身带98个硬币去挤地铁的感觉…… ​​​

124 :十二星座之摩羯座 ​​​

125 :【最养人的十几种健康零食，你喜欢几种？】1.南瓜子和开心果：健脑；2.巧克力：怡情；3.柑橘：富含维生素C；4.奶糖：润肤；5.牛肉干：富含蛋白质；6.花生：能防皮肤病；7.乳饮料：有营养；8.核桃：可秀甲；9.大枣：预防坏血病；10.葡萄干：补血；11.薄荷糖：润喉；12.芝麻糊：乌发；13.奶酪：固齿。 ​​​

126 :搭配Tips：西服套装干练优雅，浮夸的皮草大围脖充满贵妇即视感，同种色彩利用不同的材质也是能打造层次哒，独特的发色无疑是自带亮点啊。 ​​​

127 :小花不理我了，好难过 ​​​

128 :【中国最适合过冬的四大目的地】1．海南，阳光正温暖，海风轻拂面； 2．云南，神奇的乐土，四季如春天；3．厦门，南国小资梦，凤凰树花开；4．哈尔滨， 东方小巴黎，冰雪的盛宴。 有没有一个你想去过冬的？ ​​​

129 :【油煎杏鲍菇黄鸡枞】杏鲍菇洗净，切条。手指粗细即可；蒜切末。下入锅中，加2勺橄榄油，炒出香味；下入杏鲍菇，煎炒2-3分钟；加适量盐调味；加入150g油浸鸡枞菌，混合均匀，继续炒2-3分钟撒上少许香草碎，即可。 ​​​

130 :【酸奶】酸奶有促进消化的作用，还能提高女生们的免疫力，愈多MM都很喜欢，不仅是因为它脂肪含量低可以保持良好的身材，还因为它富含维生素B2，这些元素都对人体大有裨益。 ​​​

131 :喜欢网购的人经常会收到各式各样的包裹，在没有找到刀具的情况下有些包裹拆起来会非常困难。设计师Sangyong Park等人将小刀与包裹融为一体，收到包裹后，只需将小刀从标示处拿出来即可使用。 ​​​

132 :一朋友找了个又胖又丑的女朋友，身边的所有人都觉得不想跟他联系，可是听到他的回答时，他说：女朋友一定要长得漂亮带出去才有面子吗？她长的丑我就不怕会被别人抢走。对我好的我干嘛不选。 顿时，觉得真爱阿！ ​​​

133 :赶脚这是一匹马哇。 ​​​

134 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式。每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身。所以下决心开始，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

135 :很多人的恋情，都是在应验双方的人格缺陷，在不甘心和不舍得之间磨损，但你不一样，你是见过爱情的人。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

136 :原来这就是爱…… ​​​

137 :这不是一条普通的电源线，它的上面开有多个节点，每个节点就是一个插座，当我们使用电器时，只需将其随意连接到其中一个节点上即可，这更有利于电器的摆放，而不是像传统插板一样，所有电器集中摆放在插板处。 ​​​

138 :【世界最美的“叶之屋”】巴西里约热内卢安格拉多雷斯港，有一个建筑杰作——叶之屋。它的屋顶看起来就像一朵巨大的花朵，拥有6个对称的花瓣，每片像叶子形状的花瓣之下就是这座房屋的一个房间。在“叶之屋”中，没有明显的走廊，室内外也没有任何清晰的界限。 ​​​

139 :【雪花牛肉怎么吃】研究表明大理石纹的适量形成、脂肪沉积形状小条近似粒状的均匀分布与牛肉的嫩度、多汁性和适口性成正比。但大理石纹牛肉虽然大理石纹含量越高肉质越鲜嫩，但脂肪含量也越高，所以每日摄入总量不超过二两为宜，肥胖及慢性病人群减半摄入。 ​​​

140 :结果拉开电视柜的抽屉对着就尿，我妈突然冲出来骂我。 ​​​

141 :快递在哪，还是拿快递实在！ ​​​

142 :编辑点评：整体造型感极强的别墅，在室内装饰上同样注重细节造型。这黑色的座椅即使现代化气息，与木制家具格格不入的同时彰显个性。 ​​​

143 :封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。另外小户型的客厅也可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

144 :【控油收敛】纯天然的纳米珍珠粉末非常细腻，表面积很大，所以吸附能力特别强，能见面部多余的油脂吸附住。同时，珍珠粉末还有收敛肌肤的作用，能让皮肤既清爽清洁又紧致。 ​​​

145 :当流行乐者疑惑今后的走向时，一个加州马里布的女孩——蔻比·凯蕾，在博客MySpace征服了无数的听众。她的单曲《Bubbly〔阳光微笑〕》被点播超过两千万次。滚石杂志评价她：“一个不知名的歌手，带给整个乐坛希望”。——蔻比·凯蕾《We Both Know》 ​​​

146 :【新款奥迪RS Q3】2015沃特湖(Worthersee)改裝节上，新车新款奥迪RS Q3实车首次亮相。新RS Q3依旧保持了RS系列还算低调的造型，和普通版一样，除了增加中网的镀铬装饰外，与老款车型并无异处。 ​​​

147 :蒋天枢值得陈寅恪这种信赖。1958年，他在其《履历表》“主要社会关系”一栏中写道：“陈寅恪，69岁，师生关系，无党派。生平最敬重之师长，常通信问业。此外，无重大社会关系，朋友很少，多久不通信。” ​​​

