vvs二岩_QS1 女/浙江         加关注



暗恋你，我陷入冰毒的蛊毒 ​​​

1 :得不到的永远在骚动。 ​​​

2 :彩虹，赐我乐观的心态，就像你给的心态一样。 ​​​

3 :人们一旦躺在坟墓里，才算勉强达到了不思考的目的。 ​​​

4 :常驻内存（Ｒｅｓｉｄｅｎｔ）：对大部分人来说，初恋情人、别人欠自己的钱以及自己帮别人做好的事是常驻内存的。 ​​​

5 :不管你做什么事，一定要快乐！一定要享受其过程！ ​​​

6 :我们不能做到青春活得不留遗憾，但要做到在青春里活得心安。 ​​​

7 :海子里的虾米——翻不起不浪 ​​​

8 :【哪些星座男值得爱】冠军（巨蟹座：对自己的女人更是负责到底）、亚军（摩羯座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（金牛座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（狮子座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

9 :爆炸造成瞬间梦幻般的光。艺术家Joschi Herczeg 和 Daniele Kaehr合作创作了一系列名为“Explosion”的摄影作品，顾名思义这些照片充满了“爆炸性”，因为他们利用特制火药在灯具内引爆，并且用高速镜头拍摄下爆炸的那一瞬间，拍摄出的画面充满变幻莫测的神秘感，如同鬼魅般的爆炸烟雾。 ​​​

10 :一架从汉城飞往关岛的韩国大韩航空公司的波音747客机于当地时间1997年8月6日凌晨在关岛国际机场附近坠毁，200多人遇难。韩国和美国有关方面的负责人对大韩航空公司飞机失事的原因各执一词。韩方说，机场的导航装置当时处于故障状态，此外天气异常导致飞机失事。 ​​​

11 :实在好喜欢最后的表情~ ​​​

12 :当爱情经过时你在哪里，让我和你就这样擦肩而过。 ​​​

13 :原来，你的感情就是这么般儿戏，玩厌了，就丢了。 ​​​

14 :罗锅子伸腰——高出二尺 ​​​

15 :有话向哲学家讲，机密寄存给有品德的人，就如同珍贵物品寄放在堡垒中一样。 ​​​

16 :六月里的粪缸——越淘越臭 ​​​

17 :带着简单的心情，看复杂的人生，走未知的路。 ​​​

18 :你需要的是一个连你的废话都会回复的人。 ​​​

19 :即使没有人给你鼓掌，也要优雅的谢幕感谢自己认真的付出。 ​​​

20 :总是习惯了把任何人，任何事情都想的那么简单。 ​​​

21 :如何掉眼泪自知身份都不对 ​​​

22 :认左拒啦，仲系度死鸡撑饭盖~！ ​​​

23 :总观望模糊的远方，不如做好手边清楚的事情。人的一生，知道自己真正需要什么，比拥有亿万财富更重要。 ​​​

24 :腰里别钢筋——腰杆子硬 ​​​

25 :但是只有回忆的话也活不下去。 ​​​

26 :其实爱很简单三分喜欢七分珍惜没有那么多尔虞我诈. ​​​

27 :明明知道真相是残忍的却还是不死心的去询问最后剩自己哭泣 ​​​

28 :物似主人型，对么，一起犯二！ ​​​

29 :世界再大，找不到第二个我。 ​​​

30 :伤疤好了，心是不是又痒了。 ​​​

31 :好好饰演自己的脚色，做自己该做的事。 ​​​

32 :谨慎和勤奋带来好运，勤勉是好运之母。 ​​​

33 :真正的爱，应该超越生命的长度，心灵的宽度，灵魂的深度。 ​​​

34 :这个世界并不是公平的要学着去习惯它。 ​​​

35 :在评价别人之前先看看自己几斤几两 ​​​

36 :石灰窑里过路——一身洁白 ​​​

37 :娃娃鱼的嘴——好吃 ​​​

38 :夫疾呼不过百步，志之所在，逾于千里。 ​​​

39 :当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮你的忙。 ​​​

40 :“我只想再看小爱一眼” ​​​

41 :赢取友谊与影响他人最有效的方法之一，是认真对待别人的想法，让他觉得他很重要。 ​​​

42 :感谢这时光，教会我如何平息动荡和隐忍。感谢这时光，教会我如何在这世界中安然行走。感谢这时光，教会我得不到的时候就要学会放弃。感谢时光。让我几经痛而不言后，开始了新生活。 ​​​

43 :如此“与众不同”！ ​​​

44 :我喜欢他，这个秘密只有我知道，连最好的朋友我都没有告诉，日记本里全是关于他的内容。可年少的悸动终究经不住时光的打磨，原先的棱角，渐渐被时光磨平。再次见到他，内心平静如水，微笑着和他打招呼。 ​​​

45 :深夜，独自漫步在凄冷的街上，落寞的心，无所依归，心中总是想着你，念着你，盼着你，好想大声对你说……请我吃饭好吗 ​​​

46 :一个人失败的最大原因，是对自己的能力缺乏充分的信心，甚至以为自己必将失败无疑。——富兰克林 ​​​

47 :爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人？爱，原来是一种经历，但愿人长久。 ​​​

48 :落魄江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。 ​​​

49 :麻雀洗澡——团团转 ​​​

50 :头痛医脚——不对路数 ​​​

51 :蒙住眼睛走路——不走正道；光走歪道 ​​​

52 :他爱她，却不知道她爱不爱他。他们关系一直很好。直到有一天她发短信给他“我要结婚了”他怔住了。把本来要发的告白短信一个字一个字的删掉。还没有删完的时候又接到一天短信“你要不要娶我”泪水落在屏幕上“求之不得” ​​​

53 :口袋里装钉子——个个想出头 ​​​

54 :或许在未来的未来，我可以选择忘了你。 ​​​

55 :无人理睬时，坚定执着。万人羡慕时，心如止水。 ​​​

56 :麻麻说自己在家不能玩的太嗨不然会吓到邻家的妞 ​​​

57 :挑着扁担长征——任重道远 ​​​

58 :你多学一样本事，就少说一句求人的话。 ​​​

59 :对于富有才华和热爱劳动的人来说，不存在任何障碍。 ​​​

60 :朋友，需用心去经营，需有一定的艺术性。不是在讲教，而是有切身的体会。对一个朋友，且不论男女朋友，不能太过于重视，否则对方会觉得压力很大，会被你的重视压的喘不过气，但又不能过于疏忽，过于疏忽。 ​​​

61 :逃课，是一个人的狂欢。上课，是一群人的孤单。 ​​​

62 :谢谢沵旳不成熟成就了涐旳现在 ​​​

63 :你在南方的艳阳里短袖撒欢，我在北方的寒夜里缩成一团。 ​​​

64 :桥孔里伸扁担——担当不起 ​​​

65 :现在的我， ​​​

66 :这一夏的温晴，是你给我的最好诠释。 ​​​

67 :心痛的感觉，又出现在了这该死的雨季。 ​​​

68 :人间情多，真爱难求，若不爱，当放手… ​​​

69 :世界毁灭又怎样,只要你点头,还是义无反顾跟你走 ​​​

70 :-忍辱负重的是身体隐姓埋名的是一颗心 ​​​

71 :城外头开钱庄——外行 ​​​

72 :总有一天我会把我讨厌的人都送上天 ​​​

73 :自君之出矣，鸾镜空尘生。思君如明月，明月逐君行。 ​​​

74 :年轻不必言“悔”，但年轻时所有的“悔”都会赶在年老时上门收债的。 ​​​

75 :我们的生命皆由时间造成，片刻时间的浪费，便是虚掷了一部份的生命。 ​​​

76 :好莱坞就是好莱坞，投入这么大人力物力拍一部灾难片！影评人士指出：这是美国政府首次为一部电影进行全球推介。 ​​​

77 :参谋：在下系七省文状元兼参谋将军，绰号“对王之王”既对穿肠，阁下系？华安：小弟读过两年书，尘世中一个迷途小书僮，华安！ ​​​

78 :烟尘企及不到的地方。只是，只是为什么在某个落雨的黄昏，在某个的夜里，你还是隐隐地在我心里淡入、淡出；淡出、淡入，拿不走，抹不掉。 ​​​

79 :有人很尖刻地指出：人的热恋时往往愚蠢。我的理解是，相恋中的人完全感情化了，理智变得毫无作用，没有头脑，没有眼光。当然，不会有冷静的分析和客观的审视。而爱情一旦套进婚姻的契约之中，人与人建立了关系，开始了日常生活。 ​​​

80 :心缺自尊，言行必卑贱；心缺敬畏，言行必随便。 ​​​

81 :生命赐给我们，我们必须奉献于生命，才能获得生命。 ​​​

82 :那些很美的人们多是有才而无大志的；他们所研求的也多半是容仪而不是才德。 ​​​

83 :喝酒基本靠送，抽烟基本靠供，工资基本不动，老婆基本不用。 ​​​

84 :黑夜总会使人思绪充盈脑海，是夜寂静，还是夜的寂寥，亦或者是夜的弥漫，覆盖在流淌着的心上，侵染了黑的红，总会让人压抑。看见阳光，撕破夜的束缚，轻柔的拥入温暖的和煦中。 ​​​

85 :别跟我要安全感,我不是360安全卫士更不是金山毒霸 ​​​

86 :棒槌当针——粗细不分 ​​​

87 :一棵树上的叶子——一模一样；一个样；没什么两 ​​​

88 :唐憎的心胸——慈悲为怀 ​​​

89 :等我有钱了买两根棒棒糖一根你看着我吃一个我吃给你看 ​​​

90 :有时候女人只需要一句简单的安慰，须臾便可风平浪静；结果你非跟她讲那些她本来就懂甚至比你还明白的道理，于是吵了三天三夜。 ​​​

91 :尺有所短；寸有所长。物有所不足；智有所不明。--屈原《卜居》 ​​​

92 :但愿你只是迟到，而不是迷了路拐了个弯走向了别人。 ​​​

93 :人之知识，若登梯然，进一级，则所见愈广。 ​​​

94 :没有人值得你流泪,值得让你流泪的人不会让你流泪。 ​​​

95 :遥祝：月圆人圆花好，事顺业顺家兴！ ​​​

96 :我四处翻找我的幸福，竟然掉得不知不觉，就像这季节一片片落叶。 ​​​

97 :有你相伴的日子，即使平凡也浪漫！ ​​​

98 :比别人多一点执着，你就会创造奇迹。 ​​​

99 :善良的人，心总是那么柔软，被欺骗了会疼，却更加坚强乐观。 ​​​

100 :有树的地方，就有我的思念;有你的地方，就有我深深的祝福，祝你生日快乐！ ​​​

101 :男人只有强大才能给自己的女人一份天下? ​​​

102 :山真他妈高！海真他妈蓝！感情真他妈扯淡！生活真他妈不简单！ ​​​

103 :你不需要忘记我。我对你来说是那么轻，你可以将我当做星期日下午的棉花糖一样不时吃一下，调调生活的味儿。你一个人的时候你会想念我，想念我对你的执恋，会想：我遇到过一个热烈的女子。 ​​​

104 :把握现在，不必哀悼过去，更不要忧愁未来。 ​​​

105 :我站出来一步，你却总是退一步，就像在跳舞。 ​​​

106 :承诺，有时候，就是一个骗子说给一个傻子听的。 ​​​

107 :茅坑里的秤砣——又自又硬 ​​​

108 :有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。 ​​​

109 :猫披老虎——抖威风 ​​​

110 :最好的地方，是没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。 ​​​

111 :天气和你是影响我情绪的最快途径。 ​​​

112 :旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。 ​​​

113 :钻石为什么那么值钱？对中国男人来说，“砖头”和“石头”成了他们结婚的两大路障，没有房子，就没有丈母娘，而没有钻石，也就别想入洞房！ ​​​

114 :【多吃含有维生素C的食物】想要拥有健康无龄感肌肤就不要长吃辛辣等刺激性的食物、烟酒、咖啡这些不利于健康的食物，而且也非常不利于脸部肌肤的保养，多吃蔬菜水果，这些食物中都含有大量的维生素成分，补充肌肤水润，又美白抗皱和预防皱纹的出现。 ​​​

115 :忙起来你觉得什么都不缺，空下来才知道你什么都没有。。 ​​​

116 :球迷！ ​​​

117 :【山楂核桃饮】核桃仁150克加水少许，用食品机打成浆；加适量水调成稀浆汁；山楂100克洗净去核切片，加水800毫升煮半小时；将山楂汁过滤，装入水瓶；将锅中煮剩的山楂片加水300毫升继续煮20分钟后过滤；2次的山楂汁混合入锅，加冰糖煮；倒入核桃浆，边倒边搅匀，微沸。 ​​​

118 :【孩子说谎4招】1家长自己要说实话。2小谎言是正常的自我保护不要反应过度，把重点放在不诚实的事情本身，指出事实并沟通，但不要给他贴标签。3不要处罚孩子的诚实行为，当他承认错误要及时肯定。4不要给孩子设圈套。比如你看到他嘴上有巧克力痕迹，不要问他是否偷吃，只要陈述事实：那是给客人准备。 ​​​

119 :【巨蟹座 今日运势 - 03月30日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★ 健康指数93 商谈指数85 幸运颜色棕色 幸运数字7 速配星座天秤座 ​​​

120 :试着就只是做你自己，并且要优雅地放手所有不属于你的东西。生活不是用来幻想和回忆的，生活是用来思考和追求的！生活如茶不仅要懂得如何泡制，更是要懂得如何去品尝！人生的路，说长不长，说短不短，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇气和热情的心。 ​​​

121 :????小明：“别动，打劫。”小陈：“哇你这刀真好看，我拿钱包和你换好吗？”小明：“可以啊！好像很划算啊！”交换后。小陈：“别动，打劫。”???? ​​​

122 :【长寿又驻颜的五大平民菜】食物的最大功用在于能很好地调养气血，人的气血足了，自然就会变年轻。经常吃抗衰老的食物，可以帮助延年益寿、祛病强身，保持身体年轻态。抗衰5大平民菜：①大白菜。②菠菜。③马齿苋。④莲藕。⑤豇豆。 ​​​

123 :今天去外地出差，身边坐一美女，途中都睡着了。老婆打电话来问我到哪儿了？我说在车上呢，这时边上美女迷迷糊糊的醒了，只听她用很柔弱的声音对我说：“你压我头发了，动一下好吗？”然后对面就传来了嘟嘟嘟的声音。离我远点，让我哭一会！ ​​​

124 :【小编小评】睫毛蕾丝连衣裙可能很多人有，镂空长裙却比较少见，里面搭配同色或者黑色打底都没问题，宽松版型不挑身材，适当镂空“健康”的性感又显瘦。 ​​​

125 :【整齐的环境】整齐的环境能帮助孩子集中注意力，比如把书桌、书架整理干净，玩具收好;房间尽量不要有计算机、电视、电话;文具准备齐全，不要临时东翻西找等。父母也不要变成“干扰源”，例如在门外大声说话、走动、电视声音太大，或一直探头“关心”孩子写功课的进度等。 ​​​

126 :【酸辣汤】豆腐、鲜香菇、木耳切丝，瘦肉切丝，用盐、料酒和淀粉抓匀；鸡蛋打散；高汤或清水烧开，肉丝先入汤内滑散；把豆腐、香菇、木耳下入锅中，煮沸，撇去浮沫；倒酱油、醋，点适量盐和白胡椒粉搅匀；水淀粉勾芡，倒入蛋液，点适量鸡粉和香油提味，撒香菜末出锅即可。 ​​​

127 :【徐志摩批评苏联的“党化教育” 】徐志摩认为，苏联的新政治是一种新宗教，和这种政治配套的教育，即“党化教育”或“主义教育”。他说，在苏俄的统治下“你可以得到不少的自由。正如在中世纪教皇治下，你也得到不少的自由；但你的唯一的自由——思想的自由——不再是你的了。” ​​​

128 :教授在课堂上讲了一个笑话，大家都笑了。半个小时后，教授又把这个笑话讲了一遍，只有一半人略带笑容。当教授第三次讲这个笑话时，没有人再笑了。最后，教授说："是啊，既然你们从不因为同一个笑话一次又一次的感到快乐，为何总因为同一个理由持续悲伤呢？ ​​​

129 :水瓶不喜欢吵架，生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。 或者是有一句没一句回答， 或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。 可是如果你真的不来找我，我只会确定， 你果然不喜欢我。水瓶，总是在大家面前大笑大叫，不顾形象，为的就是给朋友快乐。 ​​​

130 :别人觉得你说话不经大脑，处处可能喜欢你的率直可爱。 别人觉得你不够圆滑，处处可能喜欢你的质朴，别人觉得你不够活泼，处处可能喜欢你带来的安宁的感觉，别人觉得你咋咋呼呼，处处可能喜欢你带来的活泼氛围，总归，别人所要求的一切条条框框，在处处这里，都没有意义。 处处喜欢的，是一个真实的你。 ​​​

131 :轮毂/轮胎/避震：CCW 经典款轮毂 17x9.5，Falken 912 轮胎 215/40/17，Accuair E-level 气动悬挂，Viair 空气压缩机。 ​​​

132 :爱我你就亲亲我 ​​​

133 :【求职者如何提高自己的"售价"】1、做好前期调研,2、不要轻易泄底。3、不要撒谎.4、不要接受对方第一次开价。 ​​​

134 :这个经典的家具布置包括两张面对面的沙发，中间一个咖啡桌。一个长躺椅将空间一分为二，划分出来两个休息区。 ​​​

135 :知名网站Improv Everywhere 举办的街头恶搞活动，他们号召一群演技逼真又敢玩的“疯子”，拿着1970年发明的“隐形狗玩具”，到街头演出。超过2000人同时于纽约布鲁克林街上遛狗，并且遛的都是“看不见的隐形狗”，诡异情境令不知情的路人看得目瞪口呆。 ​​​

136 :一和尚卖艺，城 管叫他走，和尚不理会，十几个城 管上来就准备打和尚，和尚拿起砖头大喝一声，用手直接敲碎砖头，城 管看见说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀... ​​​

137 :这货好可爱。。。生气了。。在锅里不下来。。。。 ​​​

138 :【十招让你远离失眠】① 首先建立信心；② 安排规律生活；③ 保持适度运动；④ 睡前放松心情；⑤ 设计安静卧房；⑥ 使睡床单纯化；⑦ 睡前饮食适度；⑧ 饮酒不利睡眠；⑨ 忌服安眠药物；⑩ 睡前泡个热水脚。一套好的方法，可使你有一个好的睡眠质量。 ​​​

139 :【感冒发热等情况不宜游泳】孩子感冒发烧仍坚持游泳可致病情加重。若孩子患有先天性疾病，或是孩子有抽筋情况等，这些情况下孩子都不适宜下水游泳。孩子需要在完全健康的情况之下才能下水游泳。新生儿的免疫力和抵抗力都比较低，贸然让孩子下水则可能引起孩子病情加重，不利于孩子的健康。 ​​​

140 :编辑点评：用黄色作为儿童房的主色调，显得空间温馨而温暖。其特色在于，空间并不是完全的黄色，只是通过黄色的架子，令空间充满魅力。 ​​​

141 :【黄焖鸡翅】1.鸡翅焯水，放些料酒，花椒葱姜去腥；2.锅放少许油冰糖放入炒化；3.把晾干水的鸡翅放糖色里炒，要中大火，接着放入所有香料和葱姜一炒出味道，有半分钟就成了；4.放酱油，加饭酒、盐，炒两下加水，和鸡翅平了就可以了；5.小火烧十五分钟就水被耗的差不多了，开大火收汁至汁干。 ​​​

142 :【北汽推入门级越野车/搭1.5T】从北汽官方获悉：北汽规划入门级越野车，新车搭载1.5T缸内直喷增压发动机，于明年初在镇江投产。BJ20定位为紧凑型(入门级)越野车，采用非承载式车身结构，应用前置前驱的驱动形式。整车尺寸较同级车型中规中矩，车身长宽高分别为4450mm、1845mm、1710mm，轴距达2670mm。 ​​​

143 :【婴儿睡觉12不宜】1.不宜含着乳头或奶嘴睡； 2.环境不宜过分安静；3.被子不宜太厚；4.不宜在哼唱声中入睡；5.白天不宜睡过久；6.不宜经常更换照看人；7.不宜睡得太晚；8.不宜在睡前对孩子过分“在旁关照”；9.不宜依赖“摇睡”；10.不宜搂着孩子睡；11.不宜亮灯睡；12.不宜俯睡。 ​​​

144 :【善于发现孩子的优点】家长在批评孩子时，应善于发现孩子哪怕是微小的优点，及时认可、肯定会收到很好的教育效果。假如孩子习惯撒谎，我们不妨在孩子说实话时表扬他，用表扬强化诚实，使孩子克服撒谎的缺点。只要我们擦亮善于发现优点的眼睛，孩子就会因为我们的发现而很快进入健康成长轨道。 ​​​

145 :【让宝宝探索周围的环境】不要让他们仅仅在婴儿床或婴儿围栏内活动，在家里危险的地方弄一些安全防护措施或安全屏障，在地板上铺上垫子或地毯，分散他们的玩具鼓励宝宝用爬行接触到它们，为了使这个过程更愉快，加入他们的行列，因为他们喜欢玩和探索。 ​​​

146 :萌宠喵喵锦集 萌到心都化了 ​​​

147 :论叫醒一个吃货的正确方式…… ​​​

148 :【王肃公园】王肃公园里长眠的英雄叫王肃，是个解放黑河，打击土匪的传奇人 物。公园内陪伴他的，有怒放的鲜花，有捕获的野生猛兽和异国动物， 还有乐享和平生活的人们。王肃公园位于坐落在黑龙江省黑河市区东侧。 ​​​

149 :【鱿鱼排骨烧莲藕】1.排骨焯水切块，莲藕切大块，葱切段，姜切片;2.锅里爆香葱段姜片八角，放入排骨炒到稍稍焦黄;3.下冰糖，喷料酒，放入藕块;4.放生抽，老抽，耗油，香油，炒亮;5.放入鱿鱼干，花椒，一小勺盐，加一点水转移至高压锅;6.高压锅上气15分钟左右，开盖以后拌入香菜和红椒圈。 ​​​

150 :阔腿裤仍旧是今年的大热，将其融入到背带裤的设计当中，新颖别致。腰间镂空加腰带提高腰线，裤腿长度遮住高跟鞋，让比例提升。 ​​​

151 :【好孩子是夸出来的】儿童的年龄越小，越需要外界的鼓励，特别是父母的鼓励。事实证明，父母用行动表现出来的爱和赏识，对孩子的成长起着莫大的推动作用，是孩子求知上进的动力之源。而一个孩子如果缺少赏识，会直接影响到他个性的发展，甚至导致他一生的个性缺陷。 ​​​

152 :水瓶座喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,水瓶座不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外 水瓶座需要慢慢相处，因为水瓶座是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，水瓶座也可以理性的可怕 ，因为水瓶座很没安全感，真的超级没有安全感。 ​​​

153 :【BB肤色与孕妈饮食无关】宝宝肤色深浅主要与遗传有关，父母白孩子就白，有时也隔代遗传，父母皮肤白，但祖辈皮肤黑，宝宝也可能较黑。孕期饮食并未被证实对宝宝肤色有正面负面影响。建议准妈多进食牛奶、豆腐、莲子、淮山等白色食物，因为它们含丰富营养成分，利于准妈胎宝健康，而不是要把皮肤吃白。 ​​​

154 :【职场人生：在创业之前，你得先把自己经营好】很多人觉得创业是一件很简单的事，但你有没有想过连工作都找不到,凭什么去创办一家公司？你连自己都经营不好，又凭什么去把一家企业经营得风生水起？今天的职场人生，我们就来跟您聊聊在创业之前，你得先把自己经营好。 ​​​

155 :As long as a person doesn't want anything, he can put it down. ​​​

156 :【玩法搭配】露胃装+衬衫绑腰。 ​​​

157 :【南瓜的营养成分较全，营养价值也较高】嫩南瓜中维生素c及葡萄糖含量比老南瓜丰富。老南瓜则钙、铁、胡萝卜素含量较高。这些对防治哮喘病均较有利。中医认为南瓜性温味甘，入脾、胃经。具有补中益气、消炎止痛、解毒杀虫的功能。可用于气虚乏力、肋间神经痛、疟疾、痢疾、解鸦片毒、驱蛔虫等。 ​​​

158 :【育儿：孩子的压力】1、活动被束缚，目前很多孩子的自由活动时间明显不足。2、与同伴交往不足，很多孩子回到家没有与小伙伴游戏的时间。3、任务过多，孩子每天的学习任务很重，既有幼儿园老师留的作业，也有参加各种培训班布置的任务，还有家长对孩子的额外要求，这些都是导致孩子心理压力的原因。 ​​​

159 :【安徽：标称PHILIPS电动剃须刀抽查不合格】安徽省工商局9月6日通报电动剃须刀质量监测情况，一批次商品不合格被曝光。此次市场抽检，标称商标为PHILIPS”，型号为“HQ6073”，由珠海经济特区飞利浦家庭电器有限公司生产的电动剃须刀，由于没有标注电源性质的符号标识，而被判定为不合格。 ​​​

160 :女士们穿高跟鞋无容置疑是非常优雅的，但也很不方便，上下楼梯，开车等诸多不便，有没有两全其美的办法呢？答案是肯定的，看下面的这款高跟鞋，它可以随时将高跟部分升起和收回，适合不同的场合。 ​​​

161 :【内热】内热的孩子主要表现为睡眠不安定，经常翻身，趴着睡觉或是撅着小屁股睡觉，蹬被子；口内有异味，这是因为吃进肚子里的食物积在胃里化热生腐后而散发出来的味道，所以刷牙、漱口等都不会得到改善；口唇发红、干裂，舌头红，舌苔厚或黄腻；便干、尿黄；食欲不振等。 ​​​

