霖尤TOwenzp 女/湖北         加关注



来自希腊的白玫瑰Nana Mouskouri《爱若玫瑰》，曲调悠扬，耐人回味，聆听娜娜的美丽歌声，此刻的感觉是屏住呼吸，美极了！ ​​​

1 :英国优质偶像Olly Murs新单Right Place Right TimeMV出炉。 MV剪辑了Olly出道至今的很多视频片段，还有和粉丝们的亲密接触，表达了对歌迷满满的爱。 ​​​

2 :“领导班子会议改成明天开了，今晚演内部电影。” ​​​

3 :这是高中生吗？让你见识下16届最具爆炸力得分后卫Malik Monk的威力，精彩时刻与你分享。 ​​​

4 :走出学校才想起钢笔忘在了教室于是匆忙返回。她已经不在那里了。我有些失落地走回我的座位，却发现窗玻璃上我画的那颗心旁边多出了一颗心。 ​​​

5 :李玟荣升上市公司老板娘，现身香港联合交易所为老公掌权上司公司举行挂牌仪式，自曝所有财物归母亲。 ​​​

6 :陆毅与妻女回眸照曝光，甜蜜附言：我的前世今生，网友直呼：真美好。 ​​​

7 :网传小S控诉老公家暴欲离婚，徐妈妈否认谣言：不可能，请不要瞎传。 ​​​

8 :《爱要坦荡荡》原版《Yark Rong Dunk Dunk》LIVE版，爆好听！！！原来这妹纸这么美啊！！声音好甜!!!一点不输丁丁啊！ ​​​

9 :小短腿柯基爬帐篷悲剧地卡住出不去…好忧桑~主人也太坏了，就知道在一边笑，你倒是帮它一把啊！不过，这屁屁扭的实在是太可爱了~ ​​​

10 :为你呈现绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：德甲第十九轮五佳球，赫韦德斯头槌破拜仁。 ​​​

11 :笑一个，就这么简单！澳洲创作女歌手Sia为喜剧片《安妮》献唱歌曲《You're Never Fully Dressed Without A Smile》MV首播！该片由奎文赞妮·瓦利斯、杰米·福克斯等人主演，当年9岁的瓦利斯凭借《南方的野兽》成为奥斯卡史上最年轻的最佳女主角提名人选，现在她长大咯！ ​​​

12 :原创微电影《老爸》同名主题曲MV：那些年，难忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把这首歌听完啦。 ​​​

13 :《 大京小怪》第2集    VRDioq，故事发生在北京798艺术区，将生活在这里的6个年轻人深入刻画，他们是逐渐成为社会主角的80后、90后代表，性格迥异却极具社会时代感。故事采用怪诞、喜剧、幻想与现实相结合的手法，用动画片可以灵活展现的方。 ​​​

14 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向天空，想起了天空彼岸的那位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

15 :【英雄联盟之国服第一上单鳄鱼 皇族新队员神超视角】 ​​​

16 :天然環保碎紙機？貓咪幫主人撕爛筆記。。 ​​​

17 :穿越心灵抚摸你的纯净嗓音Sinead O’Connor《The Foggy Dew（朦雾中的露珠）》，喜欢歌中那种淡淡的伤感，不经意地就揪住了听者的心，浮躁的心有了片刻的宁静。 ​​​

18 :恐怖的弹跳力！半兽人轻松摸高3.81米，看完你还敢说你的弹跳力好吗？！ ​​​

19 :第二节课，历史老师：“古代女人为什么要裹脚？”全班陷入沉思。小明大声道：“怕她们逛街”。老师接着问：“那么为什么现在不裹了？”小明继续回答：”现在有了支付宝，裹脚也没用。”老师：来，小兔崽子”你讲课吧。” ​​​

20 :【英雄联盟之Zn幽魂解说 电1钻1 打野草人和小漠双飞】 ​​​

21 :她哭了，我只是想让你开导我，因为我爱你胜过我爱他。 ​​​

22 :美女T-ara《Sugar Free》舞蹈模仿，青春无限，活力四射，跟着妹纸一起舞动起来吧~~ ​​​

23 :最搞笑有趣的婴儿失败汇编2015，宝宝们是天然的开心果，看到他们，一天的心情都好了！ ​​​

24 :碉堡！看外国牛人“踢毽子”超强的控制技巧！卧槽~~小时候连续踢几十个就以为很牛逼了，一对比这个才发觉真的是弱爆了... ​​​

25 :传说肖邦的情人乔治·桑喂养着一条小狗，这条小狗有追逐自己尾巴团团转的“兴趣”。肖邦依照乔治·桑的要求，把“小狗打转”的情景表现在音乐上，作成了这首乐曲。乐曲以快速度进行，在很短的瞬间终了，因此又被称为《瞬间圆舞曲》或《一分钟圆舞曲》。 ​​​

26 :吃才是真正的王道啊！打瞌睡也要吃香蕉的小北鼻，呃···香蕉是不是很美味？！ ​​​

27 :篮球精灵！芝加哥控卫Tyler Ulis戏耍防守者，秋季篮球联赛官方集锦，一起来见证吧！ ​​​

28 :霍思燕挺大肚排队产检，怀孕四月杜江作陪。娱乐圈的又一对姐弟恋终于开花结果。 ​​​

29 :继《等你爱我》、《因为爱情》、《稳稳的幸福》后，金牌创作人小柯为电影《北爱》倾情打造了《北京爱情》，在这首主题曲中，小柯在雾霾和拥挤的北京城中拨开现实的层层封锁，寻找关于爱情的初心。 ​​​

30 :魔兽6.0随从新手向视频：获取及任务分配 ​​​

31 :【《黑色沙漠》日服四大职业战斗视频曝光】《黑色沙漠》日服官方公布了四大职业的资料，官方再次曝光四大职业相关内容。这次为玩家带来的是《黑色沙漠》日服四大职业战斗视频，通过视频可以更直观地体会职业特点，一起来看看吧~ ​​​

32 :中国阿黛尔PK李代沫《如果没有你》，是辣样的深情，深入每一个细胞，但又不轻浮不夸张，沉淀下来的情感，张力是如此充足！如此撕心裂肺与感动！ 该如何取舍？ ​​​

33 :创意视频—轻功.. ​​​

34 :【Lindsey Stirling】Crystallize》 她小提琴拉得很棒，但是不喜欢循规蹈矩地去演绎。 她学小提琴18年了，脸色总是病恹恹的白，但是拉小提琴的时候却。。。。 ​​​

35 :好不容易洗完，问我喜欢什么发型，我沉吟半饷，说道:光头吧，凉快。 ​​​

36 :姚晨与老公赴饭局，挺大肚开心会友，再婚的姚晨事业节节攀升，爱情开花结果，俨然一个幸福的小女人。 ​​​

37 :终于见到你了。” 明晃晃的上岗证挂在护士身上。护士定睛一看，摘下口罩惊呼：“高中毕业都六年了，真的好久不见了呢。”男生傻笑：“是啊， 早点车祸就好了，找你真不容易。“护士眼睛湿润了，看着男生泣不成声。 ​​​

38 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍的是，还有《喜羊羊与灰太狼》··· ​​​

39 :【日本保钓最新进展】9名保钓人士抵达冲绳，或今晚回家！6中国香港保钓人士成功登上钓鱼岛后遭到日方逮捕，中国驻日使领馆工作组昨日已经探望了其中的5人，确认他们目前健康状况良好。 ​​​

40 :战斗民族碉堡少年的日常！高空人体旗帜，膝盖给你就是了，这样刺激的人生真的好吗？ ​​​

41 :经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnopedie No1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 ​​​

42 :这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不科学、超乎常理的，要么就是真心强大到了某种境界，细数那些不可思议的牛人绝活，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

43 :【5只小猫整齐随音乐摆头跳舞】俄罗斯一名主人家里养了5只小猫，当它们看见主人手上的物品时，不但好奇的睁着水灵灵大眼猛看，还会跟着物品移动跟着摆头，最有趣的是5只小猫动作几乎一模一样，模样超级可爱。虽然动作整齐划一，但小白猫老走神，自顾自的跑离镜头。 ​​​

44 :CNBLUE迷你五辑24日正式发行，同名主打曲《Can't Stop》完整版MV零时公开！队长郑容和创作，英伦摇滚曲风包含CNBLUE更加成熟的感情，以甜美抒情的钢琴演奏开始，华丽Band Sound与弦乐旋律的组合将给人留下深刻印象。 ​​​

45 :梅西无解身体虚晃假动作过人暴虐对手，绿茵场上的足球英雄，一场视觉盛宴正在火热上演。 ​​​

46 :国外街头艺人徒手绘画，看完梵高也不过如此，如今牛人真是太多，作画的都是大师！ ​​​

47 :巴黎议会宫《圣母颂》，最好的作曲，最好的声音，最好的圣咏，最美的旋律，最美的音色，最美的心灵。 ​​​

48 :1968年奥斯卡经典电影，影帝达斯汀·霍夫曼主演的《毕业生》主题曲《THE SOUND OF SILENCE 寂静之声》，旋律飘缓低迷，歌词充满了一种幻觉般的意境，细细听来，仿佛在诉说着年轻无助的一种宣泄。 ​​​

49 :段女郎——性感美女大聊两性话题，从视觉和听觉上享受，我和小伙伴们涨姿势了！ ​​​

50 :“那时你只有18岁 第一次看见你，你扎着长长的马尾 面朝大海，那时你爱顾城的诗 也学他总戴帽子，你总说我是个任性的孩子···”----马頔《时间里的》 ​​​

51 :《为爱相随》是电视剧《咱们结婚吧》的一首插曲，歌曲由陈曦作词，董冬冬作曲，韩雷和路默依演唱，意境很美，浮想联翩。 ​​​

52 :《生活大爆炸》佩妮被曝与“新超人”相恋，据称二人在各自分手之后，双方都很看得对眼，可说是打得火热。 ​​​

53 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

54 :“我曾到黑暗街道，拯救迷途的羊羔，我曾到神秘岛，寻找失落珍宝，我曾探访智慧树，想了解人性全貌，我曾迎战罪恶狂刀···”---《新神探联盟之包大人来了》片尾曲《探世界》。 ​​​

55 :2014年英国BBC年度之声冠军Sam Smith最新MV《Leave Your Lover》首播，三个人的关系微妙而脆弱，她爱他，而他爱他，这首歌就像他的出柜宣言，男伶的声音圆润又充满凄美，带着Boy George和Antony and the Johnsons的些许影子，美丽无比。 ​​​

56 :国外真人CS火爆现场！超震撼场面令人向往  屌丝死宅你还在电脑前玩CF么 看看人家高帅富是怎么玩的 ​​​

57 :【DC《无限危机》新预告 原子毒藤女攻击力高、造型丑】华纳兄弟公布了类DOTA网游《无限危机》的“原子毒藤女”最新预告。大家都知道“原子毒藤女”有许多AOE技能，通过毒素生长的作用使得她的攻击力大幅度增加。此外这位妹子还有很多buff帮助队友提升实力，比如说提升他们的速度，一起来看看吧。 ​​​

58 :H！P旗下超萌组合℃-ute发行新单曲《Crazy 完全な大人》。这是她们的第21张单曲！~——℃-ute《Crazy 完全な大人》 ​​​

59 :印度歌舞Dheere Dheere---Kyun Ho Gaya Na，悠扬的旋律，不一样的舞蹈，精致的场景，构成一幅完美的视听享受，绝对会给你前所未有的感动。 ​​​

60 :【《猎天使魔女2》再迎新服装 “菊花贝姐”助你打怪】 《猎天使魔女2》的公布让不少Wii U玩家喜出望外。性感贝姐有喜迎新套装：“雏菊”！以下这段E3屏摄就展示了“菊花贝姐”打怪的身姿，大约在3分钟左右，一起来看看吧。 ​​​

61 :一个礼物却让小女孩大哭不止，这到底是什么礼物这么神奇呢？！小女孩好有爱啊！ ​​​

62 :《天天有喜》取材自古代经典神话故事，剧中的“节操”从片头曲开始就“掉了一地”，片头曲《两颗心一起飞》由谭耀文和徐申东合唱，开头“化作娇娇女，来报刘郎恩”等歌词尚可谓与剧情契合度极高。 ​​​

63 :她哭了，我只是想让你开导我，因为我爱你胜过我爱他。 ​​​

64 :【英雄联盟之米时米刻62期 女朋友再也不能融符文了】 ​​​

65 :挑剔的人有点委屈“我就是想牵你的手一起放在口袋里…” ​​​

66 :“那一年你，你戎装掩霓裳，纵马追风走边疆，十年霜，热血沙场，关山古道写华章，月色凉，梦里妩媚，看黄河东流淌···”---《花木兰传奇》主题曲《女儿香》。 ​​​

67 :花式台球牛人奇幻杆法“双飞”黑丝女郎，这技艺~太吊了！小伙伴们~你们是不是很羡慕啊？！ ​​​

68 :Hey！Say！JUMP发行他们的第11张单曲《Ride With Me》，新曲是为将于明年新春放送的由山田凉介主演的『金田一少年の事件簿 獄門塾殺人事件』演唱的主题曲。 ​​​

69 :一场诺维茨基朋友队和诺伊尔朋友队的比赛，比赛中，诺天王玩性大发，爆笑假摔，演技拙劣天王自己都笑了。 ​​​

70 :魅力爵士Laura Fygi《Les Feuilles Mortes（秋叶）》，温婉、磁性、萝拉的嗓音有着天鹅绒般的质感，当深入骨髓的优雅幽幽划过，夹杂着忧伤的浪漫，恍若落寞时的情怀。 ​​​

71 :《神样家族》 04话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的“...... ​​​

72 :【PS4独占新作《万众狂欢》E3预告 喜闻乐见的小清新】还记得在去年科隆展上索尼带来的一款PS4独占清新风格新作《万众狂欢》吗？本作打着“《失忆症》的开发商The Chinese Room新作”的称号在当初获得了不少的关注。现在，索尼就为我们带来了本作的一段E3预告，告诉玩家：这款游戏还没消失！ ​​​

73 :全才嘎Lady Gaga联手Tony Bennett精心演绎《I Can't Give You Anything But Love》MV发布，剪辑了嘎嘎与托尼在录音室里的画面，古朴的配器昭示最热烈的感情，不修边幅的嗓音奏出最诚挚的恋曲，我什么都没有，只能给你爱。 ​​​

74 :【炉石传说Amaz天梯精彩解场时刻：脏牧如何击败猎人】 ​​​

75 :现年33岁的TVB小生黄宗泽，被踢爆秘恋38岁港产名模杨峥谱写姐弟恋，公然拖手闹市喂食。 ​​​

76 :世界杯史上的传奇进球TOP20，虽然好多都没看过，但感觉很腻害的样子~~希望这届世界杯也带给我们更多精彩的进球画面！ ​​​

77 :外婆临去前对外公说‘放学了’。一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说的一句话：放学了，我们一起回家吧。 ​​​

78 :时光系全民模范天团TimeZ近日曝光的《偶像万万岁》教学版视频，在网上受到了广大粉丝和舞蹈爱好者的一致好评。TimeZ正在用他们积极向上的模范力量引领出TimeZ Style。 ​​​

79 :了取出擦干又放进冰箱冷冻即可，就这么简单！ ​​​

80 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你··· ​​​

81 :老外用ipad恶搞中国路人~~这个人好贱，警察蜀黍快抓走他？最后那个大妈你亮了，忒给国人丢脸了！ ​​​

82 :怪盗圣少女：第7集。 ​​​

83 :入蒸锅，水开后蒸5-7分钟关火，将蒸好的豆腐里多余的水份倒出；豆腐上撒葱花，均匀淋上蒸鱼豉油；炒锅内加入一大勺植物油，大火烧开，趁热淋在摆了葱花的豆腐上即可。 ​​​

84 :《换大米进行曲》最新的3.5版！分享给还没有看过的人，这几个熊孩子因为这个节目走火网络！~太有才了有木有，孩子啊！~我们泪奔了！~ ​​​

85 :犬夜叉 完结篇：第01话 奈落的心脏 ​​​

86 :【中国梦之声打造梦想旋律 主题曲中文版首曝光】在中国梦之声的节目现场总会响起一段非常耳熟的背景音乐，这段旋律正是来自于《美国偶像》的主题曲《A Moment Like This》近日《中国梦之声》推出了官方中文版主题曲。 ​​​

87 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

88 :【炉石传说Amaz精彩瞬间：新版布林顿牧师劝退豪战】 ​​​

89 :【#活在深圳#摊上梦想：小圳的地摊人生】这是一个特别而又典型的深圳背影，特别，是因为他没有常人那样的腿脚灵便；典型，是因为他走着与所有深圳人同样匆忙的步伐。3岁那年一次生病打针造成他一生手脚不便，但是，小圳依然奔跑在梦想的道路上。 ​​​

90 :爆粗口的宝宝你伤不起啊~偶们真的不是有意的~~爸爸妈妈就是这么教我们的肿么办呐。。 ​​​

91 :视频: 同一个地点，没有人在时，动物会干些什么？ ​​​

92 :Dalshabet全新迷你专辑8日发行，主打曲《B.B.B》(Big Baby Baby)完整版MV公开！歌曲由作曲家新沙洞老虎创作，是一首中毒性很强的舞曲，讲述了男人在爱情中慢慢变化的的样子，同时也展现了成员们愈发干练成熟的新面貌。 ​​​

93 :魔鬼与天使的混合体，C罗生涯染红集锦，天使亦或魔鬼，没有人可以预言他的未来！ ​​​

94 :恭喜曲（甘肃积石山宴席曲） - 马红莲（男女声合唱） - MV ​​​

95 :不，丈夫说，我不是这个意思，我是说我结束了七个月的战争生活。 ​​​

96 :【Westlife柏林Croke Par告别演唱会全场，最后一场！这一传奇组合落幕的时刻】85000人在现场见证了这一传奇组合落幕的时刻，那一刻带走了多少人的回忆。每首歌曲都触动人心。那份单纯的爱却可以走到最后，我很感动很感动，我一样也在流泪。 ​​​

97 :【6.27全球首测《封天》全新玩点视频首曝】年度神仙打架网游《封天》，6月27日首次曝光即将来临的6.27全球首次内测全新玩点视频：十八层地狱探秘、华美羽翼系统、东海之争载具战、跨服战场上古魔殿，海量重磅内容为你带来视觉和玩法体验的双重盛宴！ ​​​

98 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂否认曾与俞灏明相恋：谢谢他帮我澄清。 ​​​

99 :“坡姐”谢娜晒出新造型美照，白衣花裙配上重重眼影格外美艳，网友：撞脸杨幂了。 ​​​

100 :配音牛人欢乐恶搞，奥巴马为你解读英语四六级，不解释，自己看字幕，绝了！ ​​​

101 :【#活在深圳#摊上梦想：小圳的地摊人生】这是一个特别而又典型的深圳背影，特别，是因为他没有常人那样的腿脚灵便；典型，是因为他走着与所有深圳人同样匆忙的步伐。3岁那年一次生病打针造成他一生手脚不便，但是，小圳依然奔跑在梦想的道路上。 ​​​

102 :小正太送给麻麻的礼物，超温馨、超感人、超想哭···萌死人了！妈妈太幸福了！ ​​​

103 :《Candy☆Boy》 01，樱井雪乃和樱井奏是一对从地方来到东京上学的双子姐妹，从出生到长大从来没有分开过的她们进了东京的高中也理所当然的住在了同一间宿舍里，每天都过着平静而充满乐趣的生活。 ​​​

104 :《苍之流星SPT雷兹纳》 02，996年，联合国火星基地遭不明人形兵器的袭击，火星上的美国和苏联军事基地也被摧毁。正当火星的幸存者们感到绝望的时候，一名神秘的少年驾驶着人形机器出现在了他们的面前。 ​​​

105 :1992年，年仅17的林志颖推出自己的首张个人专辑，林志颖以青春的歌舞，灿烂的笑容旋风似的征服每一颗心，一个真正属于台湾的偶像巨星诞生了，主打歌《不是每个恋曲都有美好回忆》最热门的流行金曲之一，而林志颖更获得“小旋风”的封号。 ​​​

106 :六一节到了！祝所有的大朋友们和小朋友们都节日快乐！酱油献唱一首《拨浪鼓》！希望大家保持童心，天天开心~ ​​​

107 :天气真的好热，请给我一个冰激淋，做···冰激淋SPA！把甜美的冰激凌涂抹到全身···看到老外这样玩坏冰激凌，我也真的是醉了！店员们，大家还好吗？ ​​​

108 :具有表演天赋的萌宝宝，表情巨搞笑啊，哈哈哈~~真可爱呀,女孩[咖啡]卖萌,男孩调皮,真欢乐啊！ ​​​

109 :他向前握住椅[失望]中木雕手腕，布帛之下，僵硬无温。“大都督，这木雕……”“烧了。”他攥紧的手又松开“将灰烬收好，他年我下葬，一并埋了”。 ​​​

110 :严爵作曲，dream girls合力填词，共同完成这首中国风的微朋友情歌 描述微朋友之间的暧昧甜蜜，mv穿插dream girls与陈柏霖的微[干杯]电影《减叹日记》(宋米秦篇)画面。——Dream Girls《爱情微波炉》 ​​​

111 :该咖啡厅名叫Whole Pet Kitchen ，位于仙范市，是菲律宾第一家宠物面包店餐厅。今年29岁的Gonzalez说她曾想找到一份能为狗做食物的工作，她也想去一个能[围脖][手套]与她的狗狗同桌吃饭的地方。这家店于2011年开业，自开业以来生意不错。 ​​​

112 :班得瑞《水晶球》，从头到尾只强调一种轻柔的绝对性，没有艰涩难懂的曲风，没有生硬的个人风格，不只是悦耳[飞机]好听，同时也是最纯净、最一尘不染的新世纪音乐典范！ ​​​

113 :一组羊羹君的萌萌（丑丑）头像 ​​​

114 :【四座版太阳能电动车诞生 续航里程达800km】据美国媒体autoevolution报道，家用太阳能电动车正在不断更新换代中，在不久的将来，Stella将推出四座版太阳能电动车，真正实现太阳能电动车家用这一设想。这款电动车续航里程在800千米左右，最高时速可达120千米/时。 ​​​

115 :【海味上汤小白菜】1.火腿肠切粒，煮鸡蛋切小块；2.锅里放少许油然后将蒜粒放入煸炒至焦黄；3.然后加火腿肠炒出香味后加水；4.然后放入浓汤宝，搅拌至完全化开；5.水沸腾后，放小白菜进去烫熟；6.捞出小白菜码在盘子里，放上鸡蛋块；7.锅里勾薄欠浇在上面即可。 ​​​

116 :小男孩献花被女神无视时的反应，感觉天塌了啊~~你怎么可以这么对我，请别无视我啊！ ​​​

117 :【太空章鱼外星人的秘密】玩家扮演的是一个被章鱼外星人绑架，天赋异禀的青年科学家“小鬼”，为了摆脱陷阱，小鬼创造了一个名为 BOT 的机器人，小鬼和机器人一起冒险逃脱的故事。 ​​​

