coolhead2000代蓓彩 男/内蒙古         加关注

【超大号野餐桌】这个超大号野餐桌看上去有点视觉欺骗的感觉吧...

说说造型：牛仔连身裤减龄又活力，卡其色有工装的感觉，搭配百搭的白色[摊手]运动鞋不是不过的造型。 ​​​

1 :【吃人怪物之谜】Mamlambo据说是一种会吃人的怪物，最早在南非发现，幸好在除南非以外的地方，还没有发现这种[哆啦A梦吃惊]半鱼半马的怪物的踪迹。1997年，南非一个小村落炸开了锅，当时村民说村子里突然闯进一个怪物，怪物会袭击人类，更可怕的是，它只吃受害者的脑浆！当时村民统计说有9个人被怪物杀 ​​​ 全文

2 :日本对间谍的培训工作是长远细腻的。潜伏在河北怀县的小林[悲伤]德，1945年被八路军俘获后，曾供认道：“我们很早就想打入你们内部，帝国情报机关曾派两名懂中文的大学生学习了两年马列主义，又学习种稻田，熟悉中国北方人的生活习惯，然后又派遣到北京当掏粪工人，装作左倾，以便打入中国共产党。” ​​​

3 :【职场心理学】"想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担[鼓掌]心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求。如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

4 :我：每天早上，被子都说[赞]爱我离不开我。 ​​​

5 :【孩子吃水果不能代替蔬菜】很多宝宝爱吃水果,但不爱吃蔬菜,但水果不能代[囧]替蔬菜.蔬菜比一般水果含矿物盐(如钙磷钾等)多;鲜菜含维生素C,胡萝卜素等维生素也要比水果多若干倍.蔬菜的膳食纤维也比水果多.多吃蔬菜还可防便秘,并有防癌作用.多吃新鲜绿色无污染的蔬菜,吃出健康好宝宝。 ​​​

6 :屋顶下[嘻嘻]有个小桌，起到遮阳挡雨的作用，是休憩、聊天的好地方，旁边的沙发可以让你享受日光浴。 ​​​

7 :尽管窗外夜色袭人，但身处这样的屋子内，无论是就餐还[good]是休闲、会客，一定会令人倍感温馨舒适。 ​​​

8 :【鲜虾滑蛋】剪刀从虾的背部剪开直至虾尾，用牙签挑出沙线，取虾仁剁碎放入两个鸡蛋；放入[馋嘴]青葱碎，倒入一点温开水；(这样炒出的蛋会更嫩）调入适量的盐，搅拌均匀；锅热后放入食用油，油稍热后倒入蛋液后迅速用铲子翻炒，将蛋液炒成蛋花，等虾肉变红后即可出锅。 ​​​

9 :两个人在一起，更[舔屏]多的不是改变对方，而是接受对方，这就是包容。如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。。。 ​​​

10 :手指脏了，不必把[哈哈]手指砍掉；帽子小了，不必把头削小；证明鸡蛋是否变味，不必把它全都吃掉；太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降临；蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团，蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。看清世界，更要看清自己。 ​​​

11 :由艺术家Jordi Canudas设计的吊灯非常奇怪，它看起来像一个黑色的巨蛋，把灯光全部包裹在里面。若是想得到它的照明，你必须拿个尖尖的锤子把“黑蛋”砸坏，在外壳上形成小洞，光才能从里面透射[泪]出来。当然，如果需要强光，把底部敲掉就可以了。 ​​​

12 :　武则天墓之谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全世[左哼哼]界也是极其稀罕的。这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来。 ​​​

13 :【剁椒蒸鱼块】1）鱼块用白酒，盐，生姜片，腌制一晚上后用清水冲洗干净，用刀在鱼背部中间划3下，把姜片[委屈]放里面。2）加入剁椒、葱段和鸡精。3）蒸锅水开后放入。4）大火15分中后熄火，3分钟打开。5）拿出鱼，去掉上面的葱段，加上葱花。6）锅内倒适量油，待油温9分热时熄火，淋鱼上。 ​​​

14 :活泼、艳丽的色彩有助于塑造[舔屏]儿童开朗健康的心态，还能改善室内亮度，形成明朗亲切的室内环境。 ​​​

15 :Y-Line设计工作室制作的the goose 无损外壳搅蛋器，在不损坏外壳的情况下，通过它可以制作一个金黄色的的蛋。它的操作非常简单，把鸡蛋放入装置，用手拉动两端的把手，把鸡蛋来回急速旋转，轻松混合鸡蛋里的蛋黄和蛋清，煮熟后，剥开外壳[good]，就是个金黄色的的鸡蛋了。 ​​​

16 :【SSC Ultimate Aero 6.3超跑】从0到100公里/[猪头]小时加速时间(秒) ：2.78； ​​​

17 :据最新的中国吉尼斯世界纪录报道：平板支撑时间最长的纪录由中国特警队员毛卫东以4小时26分的成绩打破，创造了平板支[钱]撑时间最长的人。 ​​​

18 :【雪佛兰新掀背车】从海外媒体THEOPHILUSCHIN得到新一代科鲁兹掀背车的一组效果图。该车与此前发布的三厢版同平台打造，车身多处融入了雪佛兰先进的轻量化技术。此外，该车还将搭载一款1.4L小[亲亲]排量涡轮增压发动机。 ​​​

19 :【你是个行动者吗？ 职场中实干[围观]者的7大标志】1.工作时脑中有明确的目标；2.衡量自己的工作效率；3.喜欢忙碌充实，但也更希望看到更多成果；4.懂得如何平衡质量和数量；5.能自我激励；6.喜欢结交其他勤奋的人；7.做志愿者。 ​​​

20 :今天去外地出差，身边坐一美女，途中都睡着了。老婆打电话来问[good]我到哪儿了？我说在车上呢，这时边上美女迷迷糊糊的醒了，只听她用很柔弱的声音对我说：“你压我头发了，动一下好吗？”然后对面就传来了嘟嘟嘟的声音。离我远点，让我哭一会！ ​​​

21 :【江湖上流传的胎儿性别鉴定大法】神马酸儿辣女；神马测[鼓掌]胎动；神马怀女儿妈妈变漂亮;神马准妈妈肚子形状的不同；胎儿性别监测试纸；麻麻们你们当时用的了吗? ​​​

22 :【狮子座光荣冠军榜】【越深交越喜欢的星座】第一名；【2012爱情运最好的星座】第一名；【外表坚强内心脆弱的星座】第一名；【从不当众流泪的星座】第一名；【[鼓掌]专情，却又决绝的星座】第一名；【傻乎乎却总有好运的星座】第一名；【最纯真星座】第一名；【最有才星座】第一名。. ​​​

23 :次卧装修并没有过[哆啦A梦微笑]多的装饰，给人简单又舒适的感觉。 ​​​

24 :【鲜虾炒年糕】1）洋葱切条，白菜叶撕成小块。2）基围虾剪去虾须和虾枪。3）锅中放油，炒香洋葱，加入白菜翻炒。4）当白菜叶变软时，加入年糕条。5）翻炒片刻后，加入基围虾。6）水大火煮开[哆啦A梦吃惊]。7）加入两勺辣酱。8）煮开后转中火煮至年糕软，略收汁即可出锅食用。 ​​​

25 :【屁的数量暗藏健康指数】①据《台湾新生报》报道，总的来说，正常情况下[黑线]，人平均每天会放13~21个屁。②喜欢吃素、常吃青菜的人会比爱吃肉的人更容易放屁。③大量食用高纤维食物，会导致放屁数量增加且气味很臭。④肠道感染、消化道出血等问题会导致屁味恶臭。 ​​​

26 :【七种洗头方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂在发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着[神马]头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头后马上就外出。 ​​​

27 :weis设计的LED蜡烛灯，以埃菲[挤眼]尔铁塔为模型设计，精致优雅。在其内部置入LED灯泡，完全模拟真实莹莹烛火的闪法，柔美逼真，浪漫梦幻，给居家生活带来不一样的氛围。 ​​​

28 :【初秋保健有三防】①防中暑。秋老虎带来的高温还在持续，运动后及时补水；②防腹泻。少吃生冷、辛辣、油腻等[拜拜]刺激性食物；③防过早进补。初秋还在伏天内，过早进补易引发上火、腹泻等病症，选在中秋后进补较佳。 ​​​

29 :装饰Tips：另外一张餐桌则选择红白色的餐椅，简单而时尚。开放式的厨房也[困]让整个空间显得更明亮。 ​​​

30 :1983年现代画家李苦禅逝世，他出身贫寒，拉过人力车，借住庙宇过[ok]活。后拜齐白石为师，同学见他困苦，赠“苦禅”二字。“苦”取自佛门四谛第一字，“禅”乃他擅长之大写意画，遂以苦禅为号。曾为许鳞庐母寿辰作《双鸡图》，齐白石题道：“雪个先生无此超纵，白石老人无此肝胆”。 ​​​

31 :【最伤肝脏的9个杀手】1.睡眠不足。2.早上起床后不及时排尿。3.暴[色]饮暴食。4.不吃早餐。5.吃药太多。6.加工食物摄入过多。7.偏爱油炸食品。8.吃半生不熟或烧焦食物。9.过量饮酒。你有没有不幸中枪？有的话就赶紧改正吧。 ​​​

32 :分享一个撒满了糖霜的牛角面[挤眼]包…… ​​​

33 :Worrying is a waste of time. It doesn't change [坏笑]anything; it just messes with your mind and steals your happiness. ~~担忧是在浪费时间。这并不会改变任何事，只会扰乱你的思维，偷走你的快乐 ​​​

34 :【十二星座的最佳角色】最佳生意人：白羊座。最佳丈夫和厨师：金牛座。最佳推销员：双子座。最佳母亲：巨蟹座。最佳父亲：狮子座。最佳清洁员：处女座。最佳法[爱你]官和厨师：天秤座。最佳杀手：天蝎座。最佳运动员：射手座。最佳配偶：摩羯座。最佳科学家：水瓶座 最佳保姆：双鱼座。 ​​​

35 :新来的[微笑]修车师傅 ​​​

36 :我决定戒烟了””为什么““因为我怕[睡]会呛到住在肺旁边心里的你” ​​​

37 :【如果12星座都成为了恨嫁的老女人……--射手座】“疯过头了被剩下”。射手女就像一匹野马，没有人[摊手]可以拴住他，也没有他可以牵绊的。射手女的热情、洒脱让他拥有了很多亲睐者，只是射手不懂得循规蹈矩，疯起来完全的不管不顾。所以，被剩下也算射手活该吧！ ​​​

38 :【老板让你工作更艰难的七[抱抱_旧]种手段】1.指示不明确，不清晰，希望别人能够猜到你的心思；2.留在你的安乐窝里，不去动那个信封；3.控制或者限制信息流动；4.让你的员工承担原本应该你承担的责任。5.在通报坏消息和批评的时候做一个懦夫；6.向人们要他们已经给过你的东西；7.让每个人都能超越你。 ​​​

39 :Please don't see me off.The journey I'm walking [浮云]on alone is lonely and dangerous。-请不要为我送行。我即将独自踏上的旅途是孤独且布满荆棘的。 - ​​​

40 :在寂静无声的时候，你把石英手表放在耳边，“嚓嚓”声令你切实体会到时间的流逝。但是，有时候突然间[钱]，你会听不到“嚓嚓”声，过一会又能听到了，为什么？那是因为在你听不到秒针走动的时候，出现了常人看不见、听不到、摸不着的第四维空间——时间维。 ​​​

41 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然[哆啦A梦吃惊]。真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假,尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

42 :美国第一任总统华盛顿的“标准像”是美国著名画家斯图 亚特早年画的，它[兔子]几乎张 ​​​

43 :每个人都是在努力寻求自身利益最大化，这[兔子]就是暗门事件的心理成因。职场潜规则本身是去追求自身利益最大化的个体和团体相互妥协的产物，是一种未必公正的平衡。 ​​​

44 :【酸辣汤】豆腐、鲜香菇、木耳切丝，瘦肉切丝，用盐、料酒和淀粉抓匀；鸡蛋打散；高汤或清水烧开，肉丝先入汤内滑散；把豆腐、香菇、木耳下入锅中，煮沸，撇去浮沫；倒酱油、醋，点适量盐和白胡椒粉搅匀；水淀粉勾芡[浮云]，倒入蛋液，点适量鸡粉和香油提味，撒香菜末出锅即可。 ​​​

45 :【能够让摩羯变得幸福的方法】1。不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2。不贪图安逸；3。感受友情，广交朋友；4。勤奋工作；5。降低负面影[心]响，少接 受负面消息；6。生活的理想，树立目标；7。给自己动力；8。规律的生活；9。珍惜时间；10。心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。 ​​​

46 :【鳗鱼饭】材料：海鳗、小白菜、米饭(蒸)、冬笋50克 做法：1 鳗鱼中放入精盐、料酒、酱油等[话筒]，腌制片刻；2 打开烤炉，温度调至摄氏180度，将腌制好的鳗鱼放入炉内烤熟；3 笋片、小白菜放入油锅中稍翻炒，加入鳗鱼，放高汤、酱油、糖等调味，至水收干后出锅；4 将做好的鳗鱼浇在饭上。 ​​​

47 :书房和卧室可以二合一[doge]，而不把在书房工作的压力带到卧室。移动门隐藏式的收纳方式，把不需要使用书房的时候隐藏起来，合上移动门后，就变成了一幅墨水画，清新优雅。 ​​​

48 :一男站在楼顶要跳楼。其女友在下面大喊道：亲[去旅行]爱的别冲动，我们的路还长着呢！男子听后，嗖地跳了下去。警察怒叱其女：你真不该这样威胁他！ ​​​

49 :【海豹[哆啦A梦花心]“哈哈党”大集合】 ​​​

50 :【微波樱桃果脯】新鲜樱桃放淡盐水浸泡2小时后沥干;去蒂倒白糖腌制;腌30分钟左右;容器敞开不要加盖，放入微波炉中，高火加热4分钟;倒出汁水。再入[嘘]微波炉高火加热4分钟取出拌一下;再放入微波炉高火加热4分钟，这时取出查看，容器中基本没有汁水为好。 ​​​

51 :老爸吃完一个包子后接着要吃时，老妈把包子端到我面前说:“吃吧！看来是熟了！”我无视一脸[蛋糕]愤怒的老爸！淡淡的说道:“看到没？这就是妈！” ​​​

52 :操操操，其实真理掌握[害羞]在少数人手中！ ​​​

53 :如果生活没有对你曾经犯下的错误做出惩罚，你要告诉自己，这是宽恕。但不要因此而得寸进尺。或者说[吐]，你不能因此而欺负生活，给脸不要脸。生活不想以此纵容谁，只是想让所有人明白，谁也有犯错误的时候。 ​​​

54 :缘[神马]分啊 ​​​

55 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功,当然男女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累；搭[笑cry]配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

56 :【苦瓜煎蛋】对面剖开后挖干净中间的瓤，切薄片。苦瓜片装入大碗中，洒少量盐腌制20分钟，把杀出来的水倒掉，特别怕苦的人可以轻轻捏一下苦瓜。鸡蛋加料酒盐打散。不粘锅加适量油，爆香蒜片后倒入苦瓜片，苦瓜翻炒至变绿后，尽量平[二哈]铺，再加少许油，倒入蛋液煎至一面金黄后翻面煎至金黄即可。 ​​​

57 :【挑出好吃的柚子！】①要选“不倒翁”，即上尖下宽，颈短的柚子最好，底部如果是平面的更佳。②若柚子皮细腻光洁，表面油细胞呈半透明状态，颜色呈现淡黄或橙黄的，说明柚子的成熟度高，汁多[馋嘴]味甜。③用力按时不易按下的，说明果实紧密。④同样大小的柚子，要挑分量重的。 ​​​

58 :客厅挑空顶面用紫色JNJ马赛克混[睡]拼出花纹，两盏黑色网格状吊灯成为视觉焦点，令人不能忽视。 ​​​

59 :Don’t judge my path, if you hav[睡]en’t walked my journey. ​​​

60 :睡的好舒服[doge]啊。 ​​​

61 :我真的不是猫。。。。。。。[哆啦A梦花心]猫。。。。头鹰。 ​​​

62 :刚才小表弟和我聊到件军训的事[右哼哼]：去年开学军训的时候，他一个同学晚上悄悄跑去给喜欢的女生送零食，结果被教官抓住了。教官把他带去操场，让他跑了五圈，之后问他，知道我为什么罚你吗？这位同学估计是跑傻逼了，想了想问：因为我是异性恋吗？后来又被罚跑了五圈。 ​​​

63 :这就是传说的[猪头]网恋么？ ​​​

64 :每次把耳机叠的好好的，结果下一次用的时候就缠在一起了。=表示好纠[爱你]结，这不科学。 ​​​

65 :你的失败就是别人都准备生二胎你还在[去旅行]吃两人份的自助餐 ​​​

66 :.我一生中最爱的[吃惊]人啊就是你，这辈子最疯狂的事就是爱上了你. ​​​

67 :其实我是等我胖够了我在暴瘦让别人惊[拜拜]艳一把而已 ​​​

68 :此时此刻，脑海里浮现出这样[哈哈]一幅场景： ​​​

69 :怪我没能[微笑]抓住你的心让他闯入你的世界 ​​​

70 :我庆幸在那年遇到了你、也难过在那[话筒]年遇到了你。 ​​​

71 :我不适合当个情人——废话[蜡烛]，没有人会适合当你情人的啦。 ​​​

72 :他是个骗子,骗了好多人。没人知道他为什么要去骗钱,他家的钱用都用不完。JC审问他,他只说自己缺钱。没办法JC只能让他在牢里蹲上几个月,这对他来说已经是家常便饭。“吃饭[坏笑]啦!”女警官对他一笑,他满心欢喜。 ​​​

73 :生前的赞扬往往虚假，死后的议论常常[话筒]真实。 ​​​

74 :同事A：“我女友时常提起她的前男友，气死人。”同事B：“你算走运了，我的女友时常提[思考]起她未来的男友。” ​​​

75 :有时候，成[二哈]功者只是坚持梦想不放弃的人。 ​​​

76 :回首看人生，如果伤感就选择低头，岁月悠悠如流水，浮萍人生，问天下谁能免了烦忧？转眼荣枯皆成梦，世间温柔莫过[喵喵]杨柳，拿不起就放下，人生何尝不是一种洒脱。 ​​​

77 :这个年代[ok]什么都能要，就是不能要脸。 ​​​

78 :小时候我想一夜长大，长大后我[威武]想一夜回到童年！//* ​​​

79 :繁华的世界一个人的孤独世界[哈哈]这么大你在哪 ​​​

80 :此一时，彼一时，欲说喜欢，却[拜拜]又茫然。 ​​​

81 :人的一生就像一篇文章，只[围观]有经过多次精心修改，才能不断完善。摘自：读书名言 ​​​

82 :我才明白这不是场[衰]意外，是爱。 ​​​

83 :丹可磨而不可夺其色，兰可燔而不可灭[亲亲]其馨，玉可碎而不可改其白，金可销而不可易其刚。 ​​​

84 :此乃佳[挤眼]对！ ​​​

85 :米汤盆[悲伤]里洗脸——糊糊涂涂；糊里糊涂 ​​​

86 :对你太真心怎么又[给力]可放弃 ​​​

87 :试着放手，走与不走，留与不留，我不[污]想懂？ ​​​

88 :心理学认为，从背后主动拥抱对方代表一种保护，表示拥抱者愿意主[去旅行]动给予被拥抱者爱与关怀。所以，采用这种睡姿，就代表这个人愿意给你爱的承诺，并且能从这种主动呵护和疼爱中感到幸福。所以，女生都喜欢被自己的男生这样抱着入睡……爱她就这样对她。 ​​​

89 :嘴上说不想谈恋爱的人,其实心里一直有[围观]个不可能的人。 ​​​

90 :痛不痛[挤眼]只有自己才知道，变没变只有自己才清楚。 ​​​

91 :人有一事[哆啦A梦吃惊]不妥，后来必受此事之累，如器有隙者，必漏也。 ​​​

92 :注意你的思想，因为思想将[囧]组成你的语言；注意你的语言，因为语言将导致你的行动；注意你的行动，因为行动形成你的习惯；注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格将决定你的命运。所以，最要注意的是，你的思想将从哪里来？ ​​​

93 :活着就是跟时[吐]间慢舞。千帆过尽，青春来了又去，追求的东西有所不同，人生才显得丰饶。 ​​​

94 :狗咬旗杆[怒骂]——不知高低 ​​​

95 :美与真是一回事。这就是说，美本[去旅行]身必须是真的。 ​​​

96 :当已经习惯了没有你的日子，记忆却跑进脑海，抹不[哆啦A梦微笑]去你的影子。 ​​​

97 :我想拥[喵喵]有千万种勇气来承受一个他 ​​​

98 :最喜欢手机一[可爱]震一看是你的消息。 ​​​

99 :他开始不分昼夜的想念，她开始不[囧]声不响的逃避。 ​​​

100 :我们[摊手]就算分手了听见你的名字我心还是会痛这不怪我这叫条件反射。 ​​​

101 :世人总是为三样东西烦恼：曾经拥有的，已今拥有的，以[哈欠]及还想要拥有的。 ​​​

102 :原来等待也可以如此的美丽，[囧]因为爱你。 ​​​

103 :时间的快或慢，[思考]取决于你在等待谁，被谁等待。 ​​​

104 :不管现在有多么艰辛，我们也要做个生活的[二哈]舞者。 ​​​

105 :有时候失望到一定程度后反而会开出一朵花来那朵花的名字叫无[污]所谓。 ​​​

106 :俄为迩抛弃一切，换来一句祝[二哈]迩比俄幸福。 ​​​

107 :鸟儿和鱼儿相爱了。可是它们活在两个世界。于是，鸟儿[浮云]伤心的飞向另一片海域，鱼儿游向海底最深处。 ​​​

108 :早晨的露水——见不得阳光；见不得太阳；不[囧]久长；难长久 ​​​

109 :路曼曼[可爱]其修远兮，吾将上下而求索。--屈原《离骚》 ​​​

110 :因为想证[吐]明我是全世界最爱你的 ​​​

111 :我知道我们将来或许会有面临困难的时刻。我也知道，我们其中一个或许会选择分手。但是，我更知道，如果现在我不要求你嫁给我，我将会[good]遗憾终生。因为我知道，在我心里，你是唯一的存在。 ​​​

112 :娃娃长胡子——[哆啦A梦吃惊]小毛病 ​​​

113 :书籍是科学的成果，但科学不是书籍[弱]的成果。 ​​​

114 :男人总是[蜡烛]在最关键的时刻掉链子 ​​​

115 :身无彩凤[蜡烛]双飞翼，心有灵犀一点通。－李商隐《无题》 ​​​

116 :不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费[困]你的时间。 ​​​

117 :孤单不是与生俱来而是由你爱上一个人的那一[衰]刻开始。 ​​​

118 :你生日快乐，你的善良使这个世界变得更加美好，愿这完全属[蛋糕]于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花！ ​​​

119 :你知[思考]道吗？从前那些美好的以为的来日方长都已经没有了。 ​​​

120 :在不愿谢幕的岁月，让恋爱开出地老天荒的[鼓掌]花。 ​​​

121 :曾经以为，离别是离开不爱的人，有一天，长大了，才[睡]发现，有一种离别，是离开你爱的人；有一种离别，是擦着眼泪，不敢回首。 ​​​

122 :认识你，就像中了头奖，可惜没领到[舔屏]奖金。 ​​​

123 :若爱，请疯狂、、不[抱抱]爱，就坚强 ​​​

124 :我颠倒了整个世界[睡]只为摆正你的倒影。 ​​​

125 :情人节愿望：做一只树袋熊，趴在一棵大桉树上呼呼大睡，我是树袋熊，而你是桉树，[委屈]阿门！！一生一世粘着你，爱着你，需要你！！！ ​​​

126 :没有把握的事[吐]，不要抱希望，那就不会失望。 ​​​

127 :泡杯茶悠闲的坐在窗口静静的看着窗外飘落的雨水，空气中弥漫着[吐]一股清新的空气。 ​​​

128 :我们痛苦来源于爱。但我[拜拜]们的幸福也来源于爱。----青木时代 ​​​

129 :男友说：考试这东西。[不要]才是三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了。 ​​​

130 :今天你的早餐是神马？豆浆油条？包子？哈[嘻嘻]哈，看看这可爱的早餐吧，流口水了都。 ​​​

131 :记得大学的时候上课突然搞个模拟法庭，辩论的， 抽中我宿舍的一哥们，另一[太阳]个同学讲得很精彩，宿舍那哥们压力很大。直到他上台，想了很久最后就憋出一句：法官大人，我是来自首的！ ​​​

132 :【白领常犯10个饮食禁忌】①保温杯泡茶，增加有害物质②不吃早餐，容易显老③爱喝咖啡，过量增加心脏病风险④饮水不足⑤餐后吸烟，中毒量猛增⑥晚餐太丰盛⑦进食速度过[实习]快⑧宴席不离生食⑨水果当主食，无法补充蛋白质和微量元素⑩过度饮酒。 ​​​

133 :在一公交站台等[爱你]车，实在无聊。这时候听见一小妹妹唱歌，小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说，你以为这是GC吗，我竟然脑抽接了句这里的山路十八弯。。当时那小妹妹特无辜的看着我。我没脸见人了。。。 ​​​

134 :人一生中也许会经[汽车]历许多种爱，但千万别让爱成为一种伤害。 ​​​

135 :【蜂蜜百病消】养生要防燥，蜂蜜具有润肺止咳、养颜通便等作用[生病]，最适合在此时服用。①蜂蜜搭配萝卜可治疗感冒咳嗽；②有助调节胃肠功能，增强肠蠕动；③可滋润皮肤；④可抗菌消炎、促进组织再生；⑤助眠。 ​​​

136 :主人主人~~~你看我[好爱哦]有特别的接球技巧，180度旋下难度系数3.2喔~~~~嗷~~~~~（＞д＜） 疼。。 ​​​

137 :《光之美少女suite》 01话，在充[ok]满音乐的城市——加音町成长的北条响和南野奏是青梅竹马。但升上国中之后，两人见面时只有争吵。某天二人争吵中，从音乐王国「大调岛」来的精灵哈米出现了！ ​​​

138 :牛人自制威力超猛喷火器~~FFF团必备神[话筒]器，有了这个，妈妈再也不用担心我脱团了！ ​​​

139 :王力宏夫妇外出用餐，护妻心切反拍媒[可怜]体，劝说媒体：“拍够没？可以收工了吧？” ​​​

140 :【《刀锋遗迹》(skara)熔岩竞技场曝光】将于7月登陆Steam平台抢先体验版块的MOBA新游《刀锋遗迹》公开了游戏当中“熔岩竞技场”的视频。视频中以游戏实景和游[晕]戏原画对比的方式，向我们真实展示了这个杀气腾腾的场景。 ​​​

141 :2014[自行车]韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华，性感、清纯···魅力无限，诱惑不断！ ​​​

142 :“见到传说，又是鱼又是鸟，衷[沙尘暴]心祈祷，披著豹纹牛角，会让我们，这一年收成得好，听过传说，被遗弃在街角，飞鸟看到，双翅紧紧拥抱···”---苏打绿《拾穗》。 ​​​

143 :“现在是[害羞]红灯”。 ​​​

144 :4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再[奥特曼]淋上辣油。 ​​​

145 :逆天了！英国8岁萝莉惊人的电吉他演奏技巧，这手法，太[熊猫]凶残了……真正的快狠准啊！直接给跪了！~ ​​​

146 :他永远不知[得意地笑]道有个女人默默等待。她永远不知道他现在的生活。 ​​​

147 :小宝贝们很生气后果很严[太开心]重，哈哈，为什么这表情那么喜感！ ​​​

148 :国外真人CS火爆现场！超震撼场面令人向往  屌丝死宅你还在电脑前玩CF么 看看人家[沙尘暴]高帅富是怎么玩的 ​​​

149 :MBLAQ第五张特别专辑《Love Beat》主打歌《No love》，该曲由作曲家二段横踢参与创作，展现一个人无止境的纯洁的爱情，特别是成员们起承转合非常明显的嗓音将[呵呵]为这个炎热的夏天带来凉爽。 ​​​

150 :刘承宇正规一辑《刘承宇》先公开曲《除我以外大家都》MV公开，这首歌是他去年圣诞节在街上看到一对对的情侣后写下的歌曲，以多数人可以产[吃惊]生共鸣的歌词，传达单身心境的同时也描述的爱情的美妙。 ​​​

151 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，其中有一种扣篮更是会让我们瞠目结舌，而这就是如同乔[闭嘴]丹1986年夏天在意大利耐克明星赛上将篮板扣碎，或者如同大鲨鱼扣倒整个篮架，更或者像道金斯一样两度上演扣碎篮板的视觉大戏··· ​​​

152 :狮子座是慢慢会热的那种，可是你不搭理狮子，Ta也慢慢就冷落你了。就真的很像冬日的插电暖手宝，你越抱着就越能持续它的热温度；反之你晾在一边，就会很快就冷了。注意不要抱太紧容易伤着自己。适当的给彼此空间，狮子不喜欢太粘自己的人。千万不要让她觉得你忽略她了，这样她会加倍还回来。 ​​​

153 :【凉拌海带丝】1.取泡发好的柔软的海带切丝，在开水中焯一下，沥干水分2.加蒜泥、葱末、盐、糖、酱油、陈醋、香油、味精、芝麻拌匀3.另起油锅，下入切好的红椒，油热后迅速离火，热油和辣椒浇入拌好的海带上。 ​​​

154 :回归校园之前,数以万计的大学生们在这个月都将完成他们的实习,如果你是名企里面的其中一位实习幸运儿,最后的这些天也是至关重要。也许你就会从实习变成全职。 ​​​

155 :【白芷绿豆薏仁汤】1.将薏仁、白芷、绿豆一同放入紫砂煲锅煲3个小时以上2.等薏仁完全烂后加冰糖即可。 ​​​

156 :【辣炒年糕】1.洋葱、胡萝卜切丝，白菜斯成小片2.先用少许油把洋葱、胡萝卜爆香3.接著倒入适量的开水4.再把白菜一起放进锅中5.煮至水滚加上适量的韩式辣椒酱，加少许糖6.继续煮到滚，接著放入年糕和一点鸡精（如有牛肉粉撒一点就更好了），一直煮到汤汁收乾浓稠即可出锅。 ​​​

157 :小编认为：如果你家在高层的话，不妨学学图上的设计吧。在朝南的墙上开上一扇大大的玻璃推窗，在窗下可以安置一个飘窗，或者根据自己的喜好放置一个茶几几张休闲椅也能得到不错的效果。 ​​​

158 :Novel是由斯洛伐克设计师Stanislav Sabo设计的可折叠电热水壶，它的壶体由耐热硅胶和防火隔热材质所制，可以折叠成一块平板，放入包内随身携带。 ​​​

159 :老公有了外遇后，被妻子发现！妻子伤心地对老公说：“为什么要背叛我，难道我不如那个狐狸精吗?”老公语重心长地说：“没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

160 :视力不好，无论男女老少都有可能为此所苦，于是像放大胶带这种方便的辅助工具就能派上用场了。透明胶带表面微凸（有放大效果）的设计，将它撕下一段直接贴在字体细小的标签上，字体便会放大，再也不用担心看不清楚了。设计师：Ching-fang Hsu。 ​​​

161 :主人，我不喜欢这个喵星人的帽子 ​​​

162 :【日照海滨公园】日照海滨公园依山傍海，浪缓滩阔，沙质细润，海水洁净，拥有7公里的黄金海岸线，是北方一流的天然海滨浴场，被有关专家誉为“中国沿海仅存未被污染的黄金海岸”。美籍华裔物理学家丁肇中先生称这里的沙滩“夏威夷所不及”。日照海滨国家森林公园位于山东省日照市北沿海路北首。 ​​​

163 :鸡蛋说：“看你美的，我不跟你比，我要跟鹌鹑蛋比。” ​​​

164 :那天等公交车，路边违章停了三辆私车，后面来了一位交警，准备开罚单，只见这个交警大叔朝着第二辆车就走过去了。难道是比较眼熟？罚单还没开好，对面银行冲出一男的，手里拿了一堆单子，大喊着说：“我是来交罚款的，交罚款的，你就原谅我这次吧…… ​​​

165 :编辑点评：黑色金属横梁使这个嵌于地下的方形空间充满线条感和跳跃感，大大缓解了狭小空间给人的压抑和局促。 ​​​

166 :【加勒比海】远离了嘈杂的都市凡尘， 摆脱了扰心的世俗功名， 不带一丝人间烟火气息， 清新而充满生机， 感受着内心的共鸣---- 这就是Caribbean Blue带来的美好。 ​​​

167 :【黄楼】黄楼故址在今江苏省徐州市。据宋苏辙《黄楼赋》载：熙宁十年秋七月乙丑，黄河决口，水及彭城下。苏轼适为彭城守。水未至，苏轼使民具畚锸，畜土石，积刍茭，完窒隙穴，以为水备，故水至而民不恐。及水至城下，苏又以身帅之，与城存亡，故水至而民不溃。 ​​​

168 :【DIY面包干】1.取一片面包(可用面包机烤出来的面包的外皮)，切成两公分宽的条，刷上蛋黄和软化的黄油，排入烤盘；3.送入预热好160度的烤箱，烤约20分钟至面包干焦黄酥脆；4.取出放烤网上彻底晾凉即可，好吃保质期又比面包要长哦，快来试试吧。 ​​​

169 :【摄山栖霞寺】摄山栖霞寺为南朝古刹，以山多药草可以摄养故名摄山。初齐居士明僧绍隐居于此，会法度禅。师自黄龙来，讲《无量寿经》于山舍，僧绍深敬重之，因舍为寺以奉。时为齐永明七年也。后僧朗法师来自辽东，大弘三论之学，世称为江南三论之祖。 ​​​

170 :【红油鸡丝嫩豆腐】1.内酯豆腐切成5mm的片，上锅蒸5min；2.鸡脯肉放锅里，放葱段，煮熟后凉水冲洗，洗掉表面的膜，撕成细丝；3.碗里加盐，捣蒜泥；4.锅热油，辣椒粉倒入热油里；5.蒸好的豆腐出锅，倒出多余水分，摆上鸡丝，淋上生抽醋水；6.撒蒜泥，淋辣椒油，撒葱花。 ​​​

171 :【哈尔滨】这不是雪山，这是哈尔滨太阳岛公园的雪雕——世界目前雪雕单体中最大的作品“天鹅姑娘”。它长24米，高27米，有9层楼那般壮观... ​​​

172 :当被我捉奸在床，我永远也忘不了那货的表情。。 ​​​

173 :【盲目的崇拜上司】相比起瞧不起上司的这种行为，对上司盲目崇拜，则更显得幼稚。对上司的话全盘接受,无条件服从,缺乏了起码的分析能力，最终会让你在职场中迷失自我。 ​​​

174 :推荐理由：清新中有大气，精致中有典雅，可细看可远观，这套家居有着十足的立体感。 ​​​

175 :学生上课趴着睡觉，让老师情何以堪啊！ ​​​

176 :英国女王伊丽莎白二世从8岁到85岁在货币上面的容颜变化... ​​​

177 :可怜天下父母心！ ​​​

178 :编辑点评：悬空效果的卫生间内，因为大幅玻璃的运用，而使得这个空间显得灵动精致。米色的洗手池端正优雅，秉承整体的简洁之风。 ​​​

179 :【切勿忽视孩子的非智力因素培养】父母在教育孩子的过程中，一方面，要在开发孩子的智力方面加大投资。另一方面，还要在培养孩子具有纯正的动机、良好的心理和情感、强烈的兴趣、坚强的意志、坚韧不拔的毅力等方面下大力气。只有这样，才能把孩子培养成为有用的人才。 ​​​

180 :一些底部有着小凸起的拖鞋总是会受到许多人的喜爱，它们能帮助按摩脚底缓解疲劳。这款拖鞋巧妙地和键盘融合在一起，键盘变为鞋底，而按键则成了小凸起，穿着两个键盘行走，不仅拉风，也能保有良好的舒适度。 ​​​

181 :【ANTVR Kit：首款头戴虚拟现实产品】此虚拟现实头戴式眼镜重350G，尺寸为150x60x80mm，稍微比电影院的3D眼镜要大一点，屏幕分辨率达1920×1080，视角达到100度，并内置了一个9轴传感器来检测身体和头部动作的移动，在电脑和游戏机上都可即插即用。 ​​​

182 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏里，接着撒烧烤料 5.烤箱200度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起烤了。 ​​​

183 :【孩子的衣服，你会买大一号吗？】给孩子购置衣服，你习惯买大一码，起码穿两年呢？还是为了美观买刚好合适的？有人说，女孩富养男孩穷养，女孩子就买刚合适的，男孩子一件衣服穿两三年都行……给孩子买衣服这事儿，你怎么看？ ​​​

184 :【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你,6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

185 :蓝牙小音箱：Hidden Radio&BlueTooth Speaker。整个产品像一个可旋转的罐子，往上旋起即可打开电源，顺时针旋转提高音量，逆时针旋转则降低音量，最大音量可到80分贝，可连续播放30个小时。除了蓝牙连线之外，也支持3.5mm的音源线连结。底部还有个按钮可切换成收音机。 ​​​

186 :【上班族如何护胃】上班族胃病高发，想护胃，首先要了解胃的四敌五友。四敌：①最怕冷；②怕腌菜；③怕烟熏和油煎食物；④怕酒精。五友：①细嚼慢咽；②吃温润多汁食物；③三餐定时定量；④保持好心情；⑤经常要按摩。 ​​​

187 :【特奥蒂瓦坎古城】墨西哥首都墨西哥城东北约40公里处。在其繁荣兴盛的六、七世纪，1987年被列入《世界遗产名录》。特奥蒂瓦坎古城有着“诸神之城”的美名。当阿兹特克文化在美洲中部高原兴起时，特奥蒂瓦坎古城已经成为废墟。人们来到寂静广阔的古城废墟时，看到宏伟壮观的建筑遗迹，不禁肃然起敬。 ​​​

188 :华罗庚把读书过程归结为“由厚到薄”、“由薄到厚”两个阶段。当你对书的内容真正有了透彻的了解，抓住了全书的要点，掌握了全书的精神实质后，读书就由厚变薄了，愈是懂得透彻，就愈有薄的感觉。 ​​​

189 :【九马画山】桂林漓江著名的景观之一，是大自然的笔墨奇观。它临江而立，石壁如削，五彩斑斓，远望如一幅巨大的画屏，细细地端详，画屏中惟有一群骏马，或立或卧，或昂首嘶鸣，或扬蹄奋飞，回首云天，或悠然觅食。据当地人所讲，能在此处一看看出九匹马的人定非凡夫俗子。周恩来总理，便是其中之一。 ​​​

190 :【煎蛋火腿三明治】1.取两片吐司放入多士炉烤1分钟，将锅烧热,放入少油,热锅冷油打入鸡蛋,小火煎熟,取出,再放入火腿片煎一会儿;2.取一片吐司片,抹上沙拉酱,再依次放上脆生菜、火腿片3.放上煎蛋;4.再放上1片火腿片;5.放上奶酪片;6.盖上另1片吐司,用手轻压一下,再切成2份三角形,叠起。 ​​​

191 :主卧房-在私领域的设计上，设计师许炜杰沟通时了解男、女主人的作息不同因此走以双主卧设计。 ​​​

192 :狮子座在陌生人眼中就像位高傲的神，骄傲、勇敢、坚强、独立；在朋友眼中狮子就像个无私的天使，热情善良、细心有耐心；而在爱人眼中狮子就像个任性的孩子，爱哭、喜笑，会赌气，善依赖。狮子只在信任的人面前才会表现出孤独脆弱、敏感和多疑的一面，那是狮子对你的信任，如果你懂。 ​​​

193 :由reddish studio创作的经典小玩具，使用黑白套件与红色图钉零件，将一只只瓶塞变成了栩栩如生的经典玩具。他们分别是，木头兵“卡尔”，木马“洛基”，拉拉狗“拉尔夫”，袜子猴“尼尔森”，破烂娃娃“蓬发安”和勇敢的飞行员“柯提思”船长。 ​​​

194 :皮裙也并非很难hold，避免购买一些紧身超短夜店范的啊! ​​​

195 :【红薯鸡蛋粥】1.将红薯去皮，炖烂，并捣成泥状;2.将鸡蛋煮熟之后把蛋黄捣碎;3.红薯泥加牛奶用文火煮，并不时地搅动;4.粘稠时放入蛋黄，搅匀即可。 ​​​

196 :做家务！ ​​​

197 :巨蟹座感情脆弱，觉得自己遇到各种各样的挫折，常会带来负能量，巨蟹座最需要其实是多给自己一点玩乐时间，负能量不能够不找个出口，不想出门又只想待在家宅的话，多刷朋 友圈让自己多多放空。 ​​​

198 :花与长裙，把花朵带在身上。 ​​​

199 :当人们被推时，自然的反应是推回去，这就是为什么“强行推销”在今天不起作用，事实上，也从来都不起作用。这也是为什么铁腕的管理策略总是会失败的原因。 ​​​

