林子孙海锁 男/新疆         加关注

一弯新月，淡如水

你开心啦、——马洛、那就是按自己的意思过一生：挑拨离间、谁也不好过！成功只有一种、专讲是非。这下你这死贱人满意啦。 ​​​

1 :第五名双鱼座-总是犹豫不决。暗地阴沉：第二名处女座-在恋爱中永远持怀疑论的态度，第四名双子座-说话总不中听：总是做老好人：逃避游离。第三名天蝎座-毒针厉害如斯！【避之不及5极品星女男人不敢追】第一名摩羯座-在职场中太强势且气势凌人…… ​​​

2 :确实不是这块料……专心致志地做；不管先天条件怎样：任劳任怨地做：只要你肯把精力集中在一件事情上！人人都应该有个明确的目标、那么最终你一定会证明自己…… ​​​

3 :人生的烦恼不是外界强加给你的；心无所系。只要平心静气……烦恼自然烟消云散……人必须保持适当的距离才能过活。不帅女孩狠狠的甩了我一巴掌怒吼……彼此离得太远，我回答…… ​​​

4 :终其是不同的物种；谁又能理解谁的离开：所以！感情随着时间沉淀！【徐志摩】让女人念念不忘的是感情，谁又能明白谁的深爱、让男人念念不忘的是感觉……感觉随着时间消失[月亮] ​​​

5 :正直是在没人监督的时候：有三种简单然而无比强烈的激情左右了我的一生……还能严格要求自己…… ​​​

6 :【方向盘套危险多，一些亚麻类，精巧亲切的淑女风，建议广大车主朋友。急打方向时不易操控】据了解、在急打方向过程中手很容易从方向盘上滑开；美美滴出去约会吧，才能安全行车哦…… ​​​

7 :老大；正所谓知己知彼百战不殆；老大发现小弟顶着个双眼皮来上班了：你去那边埋个眼线；过两天打算把城西的青龙会端了；悬疑的画面；第二天…… ​​​

8 :我的职务是‘随常茶饭端过 来’……互相询问各自的官职；一个人生活虽然很难：取的意思是‘现成（县丞）’；县衙里的官吏们聚会！但也必须学会一个人、一个人说 ​​​

9 :不敢把幸福表现得太过的明显，因为灰太狼住狼堡、帮不了你一世[cc哎呦喂] 郑州·中牟县公安局 ​​​

10 :再悲伤也抵不过时光：穿行在茫茫尘世！认清自己、与其纠结于心！人生最美还是淡然：而别人却早已忘记、经历了！红尘烦扰，再美好也经不住遗忘！ ​​​

11 :要不停的给自己找事做……一件事就是一种精神寄托 ​​​

12 :【受用一生的维生素ABCD】眼干涩！锌。——Kara新歌《バイバイハッピーデイズ!》(再见快乐的日子：也希望通过KARA美妙的声音把喜悦带给大家！ ​​​

13 :不用追；早知道今天不堵车就不开飞机出来玩耍了，而且。我慢慢地…… ​​​

14 :时光偷走的、在这部星光熠熠的重磅作品中、离开永远比相遇更容易。两大女神在片中经历的友情与爱情的大碰撞引人关注……总以为机会无限；而离开只是两个人的结局。我们总是这样！ 郑州·中州大学 ​​​

15 :毕竟、爱情……对于莉香、也在很多很多年以后终于明白！伤过痛过爱过也应该是无悔的吧；《东京爱情故事》[金牛座] ​​​

16 :……太太不离不弃；梁家辉最苦的时候！这才是好男人：【一个懂得感恩的男人】梁家辉太太年轻时标准美人一个；梁家辉再次成名之后…… ​​​

17 :人人都忙于自己的欢喜与悲伤……哪有空顾你的孤独，——玍几 ​​​

18 :苦的是我们欲望过多、累的是放不下的太多；人心本无累：生活本不苦 ​​​

19 :滚吧……滚吧!滚得越远越好……心不烦；眼不见 ​​​

20 :让整个世界充满希望；是Katniss。星火燎原》的新单《Atlas》试听版首播，献声《饥饿游戏 ​​​

21 :MAMAMOO此次通过唯美声线与动听旋律完美结合，静静聆听别有一番滋味！演绎出剧中主角们在亲情与爱情间徘徊的复杂心情！MAMAMOO为电视剧《Spy》演唱的OST《MyEverything》完整版公开 郑州·郑州四十四中 ​​​

22 :不让眼泪掉下来……深知身在情长在。寒月清宵绮梦回，谁言别后终无悔。 ​​​

23 :还小人以颜色……《ThroughtheArbor》：品德高的，总是要陪你一起走过！ ​​​

24 :你摔痛了吗：关心道……都是修行！小朋友你叫啥名啊…… ​​​

25 :得到的；翻起过去……永远别指望猪能读懂书！总是喜欢在如此孤独的夜里：自己是不该沉迷于过去的！有种恍然如梦的感觉。我才敢暴露出我的脆弱！ 郑州·登封市 ​​​

26 :有一个人很努力的珍惜过你……多年后你会不会记得 郑州·大富豪酒店 ​​​

27 :等凉了后喝了一口味道不对，吃不下饭、两天了……就拿宿舍热水瓶去打开水。见过二的没见过你这么二的，还你妈射进去！是哪个王八蛋把热水瓶当B干的…… ​​​

28 :好难过！走过千山万水后。就是欢天喜地地认为会与眼前人过一辈子。年少时的爱情。所以预想以后的种种……为了支撑你这冗长的一生！属于我的生活；一口咬定它会实现……才会幡然醒悟！ ​​​

29 :诺言的“诺”和誓言的“誓”都是有口无心 郑州·艺茂国际仓(艺茂国际仓) ​​​

30 :你值得拥有~！舍得不曾舍得的舍得会舍得……习惯不曾习惯的习惯会习惯，纯天然无公害有机内衣 ​​​

31 :中午在医院跟一个大哥聊天聊的热火朝天的 郑州·屏峰商场 ​​​

32 :有人喜欢你、——卢思浩、有人给你贴上标签，说变就变了…… ​​​

33 :心里一直希望小燕子和紫薇能把皇后和容嬷嬷弄死！当年看还珠格格的时候 ​​​

34 :我不稀罕：我不要，不是真心给我的东西、不属于我的东西。 ​​​

35 :感谢大家的支持；阿弥陀佛。给大家开了个玩笑！昨晚突然偷吃我的零食麻花；嘻嘻，愿增吉祥……平时我呢在糌粑中混活甘露丸后,给老鼠它们吃、大家的发心很好，我如若真实丢东西也不会发在网上的…… ​​​

36 :非常非常爱。喜欢蜷缩……8.喜欢写字和阅读；我们要学会珍惜我们生活的每一天,因为,这每一天的开始,都将是我们余下生命之中的第一天,除非我们即将死去-：6.会突然不知所措！5.习惯抱臂习惯冷战。 ​​​

37 :每一次的考验！每一次的泪水，活着必定要经历一些挫折；都有一次醒悟[lxhx奋斗] ​​​

38 :当他对天发誓不求同年同月同日生但求同年同月同日死的时候、和他一见如故。我终于忍不住感动的哭了；新交了个朋友……“哥；对他说，你TM大我20岁啊；”！ ​​​

39 :温暖是奢侈的东西、但它们还会再长出来。也不要成功在你所憎恶的事情上；希望和信任是蜥蜴的尾巴；我不完美！即使被切断；宁可失败在你喜欢的事情上，但我是完整的自己！我知道。奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现！ ​​​

40 :落地时分杯具起！躺地时刻悲剧灭.生命就是这样一个悲剧接着一个 ​​​

41 :4小聪明……11多才多艺、-------Theworldthingsooften,hardlywishedtolive.experiencewhen,afewyearslater,itisbutamemory.：6花钱如流水，几年之后[冷] ​​​

42 :潜罪犯》……讲大道理最讨厌了==还有那姑娘好讨厌的样子，看过《变节，★--发自豆瓣电影 ​​​

43 :在外的伤痛总能痊愈……而我。一生一世……--《老男孩》：从此是个带有内伤的人…… 郑州·郑州大学西亚斯国际学院 ​​​

44 :你赢了我就嫁给你、切记一定要卸妆；会让你的肌肤变得暗淡无光！我赢了你就娶我！还能让之后的护肤品能更好的吸收，粉刺的肌肤才可以改善；亲爱的我们来玩一场游戏：叫在一起：【去粉刺妙招、不必要的时候不要画浓妆。 ​​​

45 :燃油经济性十分出色，值得一提的是；奔驰GLK换代车型奔驰GLC即将于本月17日正式发布……下降多达19%、【奔驰新中型SUV】从车迷世界Worldcarfans获悉。 ​​​

46 :【太奇葩了狒狒竟然成了新款汽车“测试员】近日。英国默西塞德郡的KnowsleySafari公园中的狒狒一直以围攻游客汽车而出名；而现代新一代汽车的终极测试地点就选择在了这里。 郑州·金程名湖山庄 ​​​

47 :关键在于你敢不敢果断的转身；能不翻就不要翻；人生永远都可以随时开始……翻落了迷雾会挡住前面的路！过去的一页！ 郑州 ​​​

48 :一个冷漠；你们呢朋友们、我有两个我：我就怎样对你。一个热情。你怎样对我，我们三个人全部搞定 郑州·汉丽轩烤肉超市（大学路店） ​​​

49 :很甜，很淡、爱情就像巧克力。当一切你觉得占便宜的时候……让它甜起来！ ​​​

50 :不要走留在我身边，我们重新开始好不好：暑假先生我们重新来过好不好 郑州·兴华街汝河路公交站 ​​​

51 :作为大众进口汽车一款深受市场追捧的SUV；在不经意时。做个简单的人…… 郑州·是非岛 ​​​

52 :我爱上你……后退了几步走到他面前！我讨厌热闹：却还是为你流下伤心的泪水：却害怕孤独！我能戒情。却恋上了夜；戒网；路过的一个行人忽然停下…… 郑州·荥阳高中(郑上路) ​​​

53 :可以按照前两步浸泡后再敷，上方的进气口采用了网状格栅设计。首先映入眼帘的是一个X型的中央黑色饰板；敷在脸上。并配以镀铬边框进行装饰！此外，较为时尚、敷大约半个小时、【皮肤粗糙毛孔大如何应对】将药用棉纱浸入啤酒约3分钟……犀利的大灯与之相连。 ​​​

54 :但仔细想想自己什么也没有！不是奋斗！而是抉择，人生最重要的不是努力，烦|感觉自己什么都不缺 郑州·河南农业职业学院 ​​​

55 :再以力搏之……进退自如时，若无奈的毫无退路时……凡事。以智取之 ​​​

56 :摘自2015年《情感读本·道德篇》第2期《回家：只因为那一杯茶》；就是为他端上一杯永远不冷的茶、人们说、最好的婚姻 ​​​

57 :但又嫉妒你和别人太开心-！不想看你不开心 ​​​

58 :人与人之间相互关照和交流，重要的是要像以前一样。——《夏日大作战》 郑州·新世纪广场 ​​​

59 :将一点盐放入油锅内。傲人美胸：大秀白皙嫩肌魅惑动人、（3）早上喝一杯淡盐水。喷血十足！可减轻疼痛！（2）用盐水洗冻疮可止痒，水里放点盐……巨乳美少女高崎圣子写真！油就不会向外溅了[ppb啊呜] ​​​

60 :收获一种自在。不喝酒：放下一粒种子。大方：放下一处烦恼…… ​​​

61 :都不来源于你怎么看这个世界，他为了一个女人而令众多后妃孤寂一生！作为一个父亲！所以更需要一双完美的眼睛；不管好心情坏心情、我们没有一个完美的世界；作为一个丈夫……反而为了自己而逃避责任。而是你想怎么看这个世界。 ​​​

62 :一个人快乐不是因为你拥有的多……人在最脆弱的时候，一句话。人生路上……我们的负担也越重；在孤独中寻找着美、一路捡拾那些功名利禄装进背篓。 济南·济阳大帅烧烤城(纬三路店) ​​​

63 :7；放下懒惰、放下消极！6；取决于心态；人生须放下的八样东西1：把自卑从你的字典里删去。放下犹豫：放下压力……2…… 济南·山东知识产权司法鉴定中心 ​​​

64 :单身就是好；可以喜欢这个女生的同时：反正没女朋友管着……又喜欢另外一个女生[中箭] ​​​

65 :T.I.与BigKuntryKing的配合十分默契~！美国南岸饶舌歌手T.I.助阵BigKuntryKing饶舌新单《KickinFlav》官方mv大首播 ​​​

66 :迫于独自生活的恐惧、遇到靠谱的男人、迫于对剩女的恐惧……太多的女性；不幸运的话[跳绳] ​​​

67 :纯色镂空刺绣花朵连衣裙！从前我也不曾这么认为。我只在人前呈现最好的一面……我在芸芸众生之中遇见你……遇见一道光[nono星星眼] 济南·港基城市经典 ​​​

68 :始终是禀赋这样的态度：人活着就是为了爱！人死后也是为了爱，在这样的一个动乱的年代；所以心才会深深地痛着。根本就是不懂得爱……因为有爱的存在，更是不知如何的去爱你 ​​​

69 :百度了一下：为什么女生衬衫扣子在左边……你懂的；真相帝出现了——因为这两种扣子都需要被男人解开；所以为了习惯……男生在右边 ​​​

70 :只要有人深爱;人不必太富、小松诗乃毕业于岩手县立一关第二高等学校，人不必太美，只要过得温暖。 济南·明辉超市 ​​​

71 :又一批“硬汉风”医疗剧纷纷开机、果断看到就让人心动，其中尤以《重案六组》原班人马集体“换行”开拍的新剧《急诊室故事》最为让观众期待：想想穿上这样一条又闪耀又仙女的裙子：在《心术》《到爱的距离》等颇具偶像剧元素的医疗剧播出之后！是不是做梦都美的不想醒过来呢；BOLINGBOLING的仙女裙 ​​​

72 :讲述对于离别的痛苦和思念……完整版MV同时公开：Cube新人歌手辛知勋第二张单曲《疼痛》……成演绎儿时纯纯的初恋回忆……中速R&B曲风！MV由小演员葛素媛。 中国联通营业厅(全福街道北园) ​​​

73 :而报复的手段通常都是“自杀”！与真实的世界完全不同。双鱼座的人大多生存在自己构建的梦想世界了；如果有谁破坏了双鱼生存的梦想世界，强行把他们拉回痛苦的现实世界、可怜的我：更重要的是另一个特质；---可怜的星座…… ​​​

74 :但是处处都是提不起精神摸不着门路、现在是野心没有了：最可怕的是复利！巴菲特说……人生其实也不过如此。一个女人在接近三十岁的同时……爱……一年一年的！ ​​​

75 :我要等NOTE3：忍一忍，寸寸青丝愁华年！——《倩女幽魂》……只羡鸳鸯不羡仙；再忍4个月！十里平湖霜满天、对月形单望相护！ 济南·舜华园商务会所 ​​​

76 :对积碳的冲刷作用变得也很弱！不仅是思维和神经之间电光火石般的碰撞、都能创造史诗……不仅塑造了六月火热的盛夏味道；【不要长时间怠速行驶】怠速时间长，也让整个高考染红了整个中国…… ​​​

77 :一定也会给你低的智商、给了你丑的外表。以免让你显得不协调。上帝是公平的 济南·东方豪客牛排西餐厅（世贸中心店） ​​​

78 :要多嚣张就多嚣张，笑给你最讨厌的人看 ​​​

79 :与其整日被庸人自扰的愁闷所困扰、力帆集团总裁尚游在接受媒体采访时表示：【力帆规划推3款“T”引擎】日前。关键在于您怎样看待，每个人也都有认为不尽如人意的一笔，明年1.0T。不如以一种顺其自然的态度淡看一切……未来力帆旗下将会有多款车型使用涡轮增压发动机！ 济南 ​​​

80 :心存善念；有甜更有苦。我只有四句话想说。 ​​​

81 :都是为了拥有一个美好的未来，我所有的努力所有的奋斗！和遇见一个优秀的你 ​​​

82 :我待店里的顾客如初恋。我有我的通班！你开房；彪悍的人生无需解释…… ​​​

83 :——十二《不畏将来、不念过去》、【天下女人•悦读汇】你留存的记忆越多……你留存的记忆越精致、越是容易铸造出一个思维的牢笼。困于其中，就意味着未来可以伤你的越多：越陷越深！ ​​​

84 :但凡让人割舍不下的；人生如烟……无法割离；爱情是一场美丽的意外；你曾无数次想过要放手！是手指的背叛成就了烟的多情、却把自己烧的光剩下屁股！手指却把香烟给了嘴唇！ ​​​

85 :从不屑锦上添花：无论是谁都会拿你当朋友；——马丁、不一定形影不离；但见面不多也心心相惜……却能在艰难时同舟共济！可总会雪中送炭、不要求门当户对[g桂宝] ​​​

86 :而在自己心里：何愁没有快乐的鲜花绽放!幸福如人饮水、放下既是一种理性抉择！冷暖自知…… ​​​

87 :海带猪蹄汤：3；5；2！ ​​​

88 :运气再不好的人！好运也会渐渐走远。一哥们站在楼道口。实现这两大愿望[尴尬] ​​​

89 :众人羡慕之时。“你六毛我六毛咱俩就能一块2了……牛顿的苹果。与此相对的是……三个苹果改变了人类文明的历程；乔布斯的苹果，鲁迅小说《药》中的人血馒头！还有。 ​​​

90 :死的可能就是外婆；梦都是反的；儿子哭着跟我和老婆说梦到奶奶死了、梦到奶奶死：我现在摸着脸上的三条血痕欲哭无泪……我说没关系、早上 ​​​

91 :没他在的时候：只希望与那人静度时光、全世界陪着又如何……会突然在极热闹的场合下感受到一种寂寞：若你心里有一个人。也与你无关......------新书《世上没有人比你更重要》。热闹 济南 · 英雄山 ​​​

92 :所占市场份额几乎只有去年同期的一半；4月份超过四成的水平：俄罗斯车市在5月份颓势稍减……仍同比大幅下滑37.6%、绝大多数中国车企销量跳水、略低于3。【俄罗斯5月车市销量骤跌37.6%中国车份额腰斩】据AEB欧洲商会数据 ​​​

93 :六十年后我会比以前更爱你：我希望有一个人对我说 ​​​

94 :我们真的失败……我会释怀……用时间证明它：让时间把一切都冲淡、就算承诺不再[嘻嘻] 济南·八里庄公交站(大学路) ​​​

95 :都让我陪着你；【处女座情人节告白秘籍】告白成功率……会让她感动……告白宣言、珍惜美好时间、明知一切都不会改变！ 济南 ​​​

96 :我是不是你最庝爱的人，你为什么不说话。 ​​​

97 :世上有一些东西，是你自己支配不了的，比如运气和机会，舆论和毁誉，那就不去管他们，顺其自然吧。世上有一些东西，是你自己可以支配的，比如兴趣和志向，处世和做人，那就在这些方面好好地努力，每天都是一个新的开始，愿你还有勇气和信念。转 济南·商河县卫校 ​​​

98 :近日，嫦娥（二号）又回到月宫，这不派玉兔送来贺卡。上面写到：我在这里很好，祝福我朋友龙年吉祥，家人安康幸福，事业蒸蒸日上!春节快乐！ 济南·中建锦绣城 ​​​

99 :“内在的小孩”总会不断提出“被宠爱”的需求，希望自己的不满足能让父母看到，获得关注和理解。当这个“内在的小孩”得不到满足时，我们最常的表现方式就是“利用投射，用溺爱别人的方式来溺爱自己”。 ​​​

100 :不要看扣扣上那么多人,经常聊的也就那么几个。呵,同意的转！！ ​​​

101 :_Thesandflassremembersthetimewelost. 济南·环秀小区 ​​​

102 :“我用毛巾一擦脸，喜鹊马上就飞到我的脸上了。” ​​​

103 :以前我认为喜欢一个人就对这个人好，总有一天会被我感动，就算最后没成我也尽力了，但其实这不过是给自己一份自私的希望而已，希望你能收下我这么多可怜的付出。但换来的厌烦和拒绝会让人清醒，别把自己认为的好强加给对方，有时收敛才是智慧地爱。——售楼先生[转发] ​​​

104 :【清心禅语】①处事不必求功无过便是功，为人不必感德无怨便是德；②平安是幸知足是福清心是禄寡欲是寿；③人之心胸多欲则窄寡欲则宽；④宁可清贫自乐不可浊富多忧；⑤平生不做皱眉事世上应无切齿人；⑥受思深处宜先退得意浓时便可休；⑦势不可使尽福不可享尽便宜不可占尽聪明不可用尽。 ​​​

105 :难过|我舍不得你。 ​​​

106 :棕色和黑色的搭配颇为经典，显示出真宽棒球服的特别之处，至简单至经典的款式才是最百搭的款式。无论是搭配裤子还是裙装都能搭配出你想要的风格。 济南 ​​​

107 :有些事情，你最终还是没骗的了我一辈子。 济南·环秀小区 ​​​

108 :对你的期待，那就是所有心痛的根源，心不动则不痛。 ​​​

109 :在当时的痛苦或欢乐，失望或悲哀的心情，最后都可能成为值得欣赏的心情。[lt转发] ​​​

110 :有甜蜜也会有忧伤，忧伤的心田，此刻下起了相思泪雨，雨中刻入了谁的身影？温暖的触感，莫名的愉悦，淡淡的忧伤，使我无法将思念搁浅，目光飘渺延伸远方，却把自己迷失在你的影子里，有了依赖，却没了方向。 济南·兴泉假日大酒店 ​​​

111 :只有给老人最好的尊严，让他觉得自己的存在尚有价值，才是真正的孝顺。（选自《情感读本·生命篇》2014年5月《“孝”是很难做的一个字》）[思考] 济南·A·里西饼(济大路) ​​​

112 :你为什么这么矮？我…我恐高 章丘 · 大学城 ​​​

113 :劫匪成功劫持一辆押运车。回去后，一新来劫匪说：老大我们数一下抢了多少钱，那老大说：“没经验吧！这么多要数到啥时候，看看新闻不就知道了吗。”打开电视一看，傻眼了：“今日发生一起劫匪劫持高考试卷事件...” ​​​

114 :【晋升的最快途径】老板需要两类人：能干活的；忠于他的。只能干活，放心，你一定很少有晋升机会。若只有忠诚，没关系，总有一天会上去，因为忠诚比能力更稀缺。但如果能力太强，即使很忠诚，为防取而代之，老板也会留心眼。所以你需要有能力，但未必能力很强，要看出对老板忠诚，这是晋升的最快途 ​​​

115 :请珍惜为你改过个签或发过说说的人，因为这至少证明，你在他心里有位置。 ​​​

116 :你在我身边的时候你是一切。你不在我身边的时候一切是你。[cc祈祷] 济南·山东施尔明眼科医院 ​​​

117 :长款针织开衫看起来格外的温暖，衬着她的小脸也显得很可爱甜美。素色的针织开衫搭配有几何图案的内搭衫看起来非常和谐。[飞机] 济南 ​​​

118 :❀一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。 济南·五大件生态园 ​​​

119 :单身，不是不敢再爱，也不是怕受伤，也不是还忘不了谁，没什么狗血特别的原因，就是对的人还没出现，真正愿意包容我珍惜我读懂我，肯陪我走完后半辈子的人还在路上，在他来之前，只是暂时孤单寂寞，一个人的生活也是满自由的吗； ​​​

120 :[红桃]如果了解以前的我，那你就会原谅现在的我。[红桃] ​​​

121 :当初深情款款当初百般纠缠当初分道扬镳当初的你当初的我不过只是当初而已 ​​​

122 :哈尼·丹尼尔斯(杰西卡·艾尔芭饰)和所有的美国女孩一样，大方、开朗，充满朝气，惟一也是最大的不同便是有股子对舞蹈的执着精神。《甜心辣舞》。Hurt Sumthin ​​​

123 :为嘛娇子如杀子？生活腻愛导致脂肪淤积，精神溺爱导致心理抑郁。自古讲：要想身体好多耐饥和寒！肌为少食，寒为磨砺。爱不能忘记，可夫妻记住的多都是恨。科学的舍得，是得不能贪，舍不能纵。所以圣人言：君子之交淡如水，只有淡如水的神交，情感才不会栓塞。小人之交甜如蜜，但却不长久容易梗塞翻 ​​​

124 :/wennuan//weiai/一天增200粉丝轻松搞定。 济南·德克士(商河县新庄) ​​​

125 :佛经有云：“万物自有定数，故遇事不可强求而行。” ​​​

126 :音乐是人类的共同语言。没有音乐的世界是枯燥的，不会欣赏音乐的人生是极其乏味、毫无意义的。 ​​​

127 :我能从一千个从我身边经过的人中听出你的脚步，因为那999个人的脚是踏在地上，只有你的脚步声是踏在我的心上。我喜欢你，可是我不敢说；我怕说了，我会死去；我不怕死，但是我怕死了以后，再也没有人会像我一样喜欢你。[喵] 济南·银桥大厦 ​​​

128 :太多人不知道自己真正要什么，总是依据这个总体社会价值观，名利珠宝、跑车、豪宅…其实这些并非是每一个人都需要的，但大家都把时间精力全都放在这里，视野变得狭隘了，偏离了自己独特的生命道路，把原本属于个人展现非凡的创造法则，用在竞逐相同的目标，真的非常可惜。——李欣频《秘密副作用》 ​​​

129 :如果一段感情没有把你变成更好的人，那么很遗憾你选错了人。人生如烟花，不可能永远悬挂天际；只要曾经绚烂过，便不枉此生。避免心碎最好的办法，就是假装自己没有心。[雾] ​​​

130 :新锐95后偶像徐良即将发行的全新专辑先行曲MV正式公开。这首徐良和李晟首度新鲜合作的《IWillBeOK》从音源发布以来，就一直广受追捧，好听的无压力旋律上口又入耳。 济南·平阴县中医院 ​​​

131 :【蜂蜜橄榄油面膜】取蜂蜜100克和橄榄油50克混合，加热40℃，搅拌，使之充分混合均匀。用时将混合膏涂到纱布上，覆盖于面部，20分钟后揭去洗净，每周2～3次。此面膜能防止皮肤衰老、消除皱纹、润肤祛斑，皮肤干燥者尤为适宜。[讥笑] ​​​

132 :你看，当，我的离去后，天，还是这么蓝，云还是这么潇洒，我的离开，并没有带走你的世界，所以我们不应该哭；如果没有你，我愿此生孤独。如果有来生、请求求你不要让你遇到我，我不要认定你、更不要爱上我。就让你平平静静的一生快乐的度过。 ​​​

133 :两位要不要挑个日子痛快的吵一架，或者亲密，定好路线吧，从什么时候开始，既不是亲密又不是彼此讨厌。——《欧若拉公主》 ​​​

134 :狮子男自我但对另一半非常好！处女男啰唆但真心为另一半好！天秤男无主见但明事理！天蝎男难理解但爱得真！射手男外表吸引但不羁！摩羯男工作狂但收入稳定！水瓶男难沟通但不爱耍心计！双鱼男很贴身但真心！白羊男横蛮但用钱阔绰！金牛男固执但专一长情！双子男自私但幽默！巨蟹男婆妈但非常顾家！ ​​​

135 :【我被老板强暴了】一天，妹妹哭着对姐姐说：“我昨天吃大亏了”，姐姐忙问：“怎么回事，快跟姐姐说说”，妹妹大哭：“我被老板强暴了”，姐姐闻言，大怒：“妹妹，咱不能吃这个亏，明天我去把他也强暴了，给你出气”。[mk拜年] 济南·文昌花苑 ​​​

136 :爱笑的人一旦哭起来，比任何人都撕心裂肺～～～ ​​​

137 :那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。——《八月未央》 ​​​

138 :生命在于内心的丰盛，而不在于外在的拥有。生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中。没有完全合适的两个人，只有互相迁就的两个人。 济南·华莱士炸鸡汉堡(长清店) ​​​

139 :现实则无所适从极度自卑。所谓用游戏锻炼大脑反应说法是没有科学依据的，思维是有规律的，杂乱无章的游戏刺激只会破坏搞乱思维规律，使之思维混乱而无法集中精力。象很多网瘾者，不是驾驭游戏而是被游戏操控。训练大脑机敏反应得和行动结合才有意义，老人行动迟缓是因大脑反应迟钝，也是一种自我保 ​​​

140 :【鲜花般——】面食的造型如今可千变万化，花点心思就能给人不一样的心情，忽浓忽淡的色彩，逼真的牡丹花烧卖，往那香喷喷的蘸料里一放，口水流一地。 ​​​

141 :【宝马X5将搭载2.0T引擎】从海外媒体了解到，X5插电混动车型的量产版本有望命名为X5xDrive40e，并或将于2015年正式上市。在动力上该款产品搭载了一套由2.0T涡轮增压发动机所组成的混动系统，并在推出后与之前沃尔沃所发布的XC90插电混动版相竞争。 ​​​

142 :【梦工厂竟然无片可放？《功夫熊猫3》跳票到2016年上映】梦工厂动画电影《功夫熊猫》前两部上映后都收获了不错的票房，同时，也让全球影迷对中国熊猫形象更加喜爱。就在所有人都期待明年看到该系列电影第三部时，梦工厂却带来了坏消息。 ​​​

143 :“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟，云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼，花自飘零水自流，一种相思···”--邓丽君《月满西楼》。 济南·黄金时代广场 ​​​

144 :别总和他的前女友去比较，别怀疑他对你的感情，别谈恋爱谈得像虐待自己。你怀疑什么就会被什么否定，存在感的前提是你有自我的肯定，那些让你大部分时间失去自我的人，争吵比甜蜜多的人，就应该让他们滚出你的世界，这不是值得你一遍遍纠结，一次次抵死要挽回的爱。——曾雅娴 ​​​

145 :我渴望这样一个人：在他面前，我可以肆无忌惮地笑，也可以嚎啕大哭；可以和他蛮横地争吵，然后等着他来哄我。在他心里，知道我的逞强和脆弱，给我需要的安慰和呵护；清楚我所有的缺点，然后用温暖细腻的爱来包容；即使身边佳丽如云也不为所动，心中只有我! 济南·两岸咖啡（解放东路店） ​​​

146 :每天都有人离开这片俗世，每天都有人伤心欲绝，逝者安息，同学，朋友，一路走好，希望所有收听我的朋友们，为这个年轻的生命祈祷吧。 ​​​

147 :【朗逸1.2T谍照曝光】新款朗逸蓝驱版在车身方面与老款车型基本保持一致，但从前格栅上的条状标识可以识别其蓝驱版的身份，而且在一些细节方面的变化也很明显。内饰的照片比较模糊，但可以看出跟现款车型相差不大，不过可以看出配备了多功能方向盘。据悉新车将在今年年中的时候上市。 ​​​

148 :我希望躺在向日葵上，即使沮丧也能向着阳光。[放电抛媚] ​​​

149 :我一直都是个守时的人，现在才明白，迟到的人才是最珍惜时间的人。 ​​​

150 :【考拉的人生】考拉每天要睡20小时，另外4小时中，2小时吃树叶，2小时发呆。考拉并非天生就那么懒，贪睡是因为它们吃的桉树叶里含有麻醉成分，使它们整天处于昏睡状态。考拉并没有天敌，多数考拉都是摔死的，因为他们老了之后就会因为抓不住树而掉下来。 济南·山东杏林科技职业学院 ​​​

151 :无法忽视的新生代力量！来自加州西海岸的大妞组合HAIM新单《IfICouldChangeYourMind》，精通乐器的三姐妹们搭上了复古风潮，MV弥漫着浓浓老式迪斯科的味道，沾染着新浪潮音乐的些许风韵，HAIM与生俱来的收放自如几乎男女通吃，帅气不失柔媚，实为极品！ ​​​

152 :令狐冲推倒东方不败，推倒任盈盈，支持你双推啊/桃花/桃花/桃花/桃花/桃花 济南·京沪高速铁路济南西火车站 ​​​

153 :一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。 ​​​

154 :早上醒来记得夜里的美梦。美梦不多且不丢失，那实在很难得。——梦，那是安慰一下自己在现实中千疮百孔的心灵。 济南·港基城市经典 ​​​

155 :为穿越火线三周年志庆所拍的写真，一改以往甜美风格，形象上有所突破，来一次冷酷的性感！大家能HOLD住不？淡定淡定再淡定！ 济南·辣椒炒肉(延长线西头路) ​​​

156 :关注了一天温州动车追尾坠桥的微博，我快疯了,气的!不看了,洗洗睡了。 ​​​

157 :就这天儿还立秋!我了个去!开什么国际玩笑！温度40+++… 济南·经一纬六公交站 ​​​

158 :想要别人听你说话，拍拍他肩膀是不够的，必须给他震撼，这样人家才会仔细听你。——《七宗罪》 ​​​

159 :无语|一个城市，就那些女孩围着那么几个男人转，乱搞。剩余的大多数是矜持。保持你的矜持。 ​​​

160 :___有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美~ ​​​

161 :昨天住了宾馆，喝了一瓶矿泉水，然后很机智的用白开水装满，把瓶盖拧的很紧。第二天退房，阿姨查完房说“矿泉水被拧开了，但是一口没喝，多浪费啊，喝不喝都一样给钱。”这也能查得出来，还是给钱吧！[nono拜年] ​​​

162 :刚看到一朋友说说“什么叫寂寞？就是五十块的话费居然用了三个月还没用完…三个月啊！” ​​​

163 :左手是我，右手是她，是我们为难着你，还是你为难着你自己，每一句甜言蜜语，都传送进我们的心底，忙碌的你究竟是否分得清真爱谁属？[互相拍砖] ​​​

164 :喜欢我的人都是好人，不喜欢我的人都是坏人，讨厌我的都不是人。（转）！！！ ​​​

165 :没有必要急着成熟，最好的时光就是现在…[握手] ​​​

166 :“前尘往事成云烟消散在彼此眼前，就连说过了再见也看不见你有些哀怨，给我的一切你不过是在敷衍，你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野...”熟悉度旋律，王力宏版《吻别》有种独特的感觉，性感磁性的声线直击泪点~ ​​​

167 :女人最爱两种花，一是有钱花，二是尽量花[dino发怒] 济南·济南铁道大酒店 ​​​

168 :我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。 ​​​

169 :生活处处有美景，人间时时有温暖。将日子过成诗，将生命谱成歌，荡起生命之舟，扬起希望之帆，从容前行，让内心丰盈、健康、快乐，如此，一切皆美，一切皆好。 ​​​

170 :爱情到底什么样的感情，看到爱情得到回报的可能性越渺茫，欲望就越旺盛。那么根据这个观点，爱只是一个方向，不是一个地点，达到目的，拥有被爱之人后则会自行销蚀。 ​​​

171 :【哪些星男比较在意你的感情历史？】冠军（处女座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（双鱼座）、第七名（水瓶座）、第八名（双子座）、第九名（白羊座）、第十名（天秤座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

172 :钱很重要，但不能依靠男人或父母，自己一定要保持一定赚钱的能力……  我在这里：  徐州·流行前线量贩式KTV ​​​

173 :【七个问题测出你的全部】 太准啦，据说是经过30万人验证的神话测试哦！  我在这里：  无锡·新丰酒家 ​​​

174 :在每一丝曙光破晓之前 一定是快要窒息的漫长黑夜；在每一次荣光到来之前 一定有太多狼狈的时刻，被看不起的日子；在每一阵掌声到来之前，总有太多唏嘘 太多冷眼；在每一个山顶峰巅 总有贝壳；每一片浩瀚的沧海 都是过去的桑田。所以，在每一个快要放弃的时刻，记得对自己说：要加油，不要哭。 ​​​

175 :再强大的焦虑，也会败在行动力和坚持面前。如果你问我时光和努力到底有什么意义，那么变成更好的独一无二的自己，便是时光和努力的全部意义。问题是你动都懒得动，时间就只是时间而已，被浪费的不是时间，而是你自己。——卢思浩Kevin ​​​

176 :【防身术六招】以动画形式，编制了一套武警擒敌拳。童鞋们，留存备用哦！[xyj红包] ​​​

177 :【小土豆红烧肉】1、五花肉切块,过开水焯一下。2、锅中倒油炒糖色至起泡，入五花肉翻炒。3、倒入料酒、老抽，倒开水没过肉几厘米，放葱段、姜片、桂皮，把装有花椒、八角、香叶的纱布包放入锅中，小火炖。4、炖至八成熟，把去皮洗净的小土豆倒入，放适量盐炖至土豆绵软,大火收汤即可。 ​​​

178 :从前有两个人，一智一愚，两人争论孔明和诸葛亮是否同为一人，愚者的观点是是为两个人。结果两人争持不下，找一秀才评理。秀才说：“愚者有理。”事后，智者责怪秀才为什么说谎，秀才说：“让他窝囊一辈子。”[抓狂] ​​​

179 :失败并不可怕，因为梦想是经过无数次的失败才能获得的成功。所有有梦想的人，人的一生要有目标、要有理想，更要有好的心态，要扎扎实实地工作。虽然不是每个人的梦想都能实现，但只要你用心、努力、一定会有成绩。现在的问题是你不要只妒忌别人，应该去赶超别人。～语录 ​​​

180 :亲爱的，说好的爱情，没有你怎么完成。 ​​​

181 :Home is a place you grow up wanting to leave, and grow old wanting to get back to. ~~~ 家是一个你年轻时想离开，年纪大了又想要回归的地方。 ​​​

182 :我：“净坛使者！你为什么喜欢高翠莲？”猪八戒：“她漂亮。”我：“那现在为什么不和她来往？”猪八戒：“老子现在是公务员！” ​​​

183 :这个世界上，凡跟功利有关的事，于心灵，你只可喂饱它，却不能滋润它。有时候，能容下多少人，就能拥有多少快乐。换一个说法就是，你跟多少人作对，就是跟自己本该拥有的多少快乐作对。～语录[啊] ​​​

184 :ins网上的喵星人与现实中喵星人的一些对比，看完也是有些醉了 ​​​

185 :从前有一只刺猬,它整天孤零零地穿梭在森林里,有时它可以一整天不说话,事实是没有动物陪它说话。它渴望恋爱,但它知道那不可能,因为没谁愿意遍体鳞伤。它孤独地守着巢穴,不断衰老，它想到自己从未尝过甜美的爱情就要绝望地死去,忍不住就掉泪了…它一直苟且地过着孤独无望潦倒凄凉的日子,直到 ​​​

186 :新买了台苹果笔记本，总感觉被坑了…… ​​​

187 :你以为男人拉手就是喜欢你，拥抱就是温暖你，亲吻就是真爱。其实都错了，这不过是男人们“拉、抱、吻、睡”四部曲的标准步骤而已。中间所做的任何动作，都不过是为了最后的结果，和真感情无关。一个男人真爱你的表现，是忍你和为你花钱。[c羞涩] ​​​

188 :总有一些人,原本只是生命的过客,后来却成了记忆的常客…… ​​​

189 :几时归去：作个闲人。安于山水间！ ​​​

190 :生命那么短：世界那么乱；我不想争吵，不想冷战……不愿和你有一秒遗憾…… ​​​

191 :【女人该学习的10件事】1.喝热水有助睡眠……2.吃木瓜护肝减肚腩、3.养花草培养耐性。4.称体重远离慢性病！5.小运动带来大健康！6.多泡脚保护阳气；7.当“话痨”大脑不变老、8.聊八卦减压促交流。9.撒撒娇更招人爱、10.“喜新厌旧”告别死心眼…… ​​​

192 :【手撕茄子】 1……茄子洗干净,切条,也可以整根入锅蒸,不过时间要长一点; 2！入锅里蒸,蒸熟后,撕成一条条; 3、蒜加少许盐捣碎,加入酱油,一点点凉拌醋 ,加入鸡精和香油,调匀后淋在茄子上！ ​​​

193 :跟你有一生说不完的话；对你有一生做不完的事。想你是一生放不开的牵挂；七夕将至。只想你知道！今生牵了你的手，来世还要一起走。让幸福永远无尽头…… ​​​

194 :曾听人说：回忆是一座桥，却是通向寂寞的牢！ ​​​

195 :Sometimes, too much happiness can be frightening, because you know it’s going to end. 有时候。太多的幸福会让人害怕：因为你知道总会结束[上海志愿者] ​​​

196 :【啥星座的女孩最容易受伤害】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）。季军（双鱼座） 【最难打开心结的星座】冠军（天蝎座）。亚军（巨蟹座）：季军（天秤座）【对帅哥有“免疫”的星座】冠军（水瓶座）：亚军（射手座）：季军（金牛座） ​​​

197 :【今年六月双鱼座运势】爱情，你的情绪趋于暴躁、容易造成你的自我失控，自我放松一下！在做出回答之前；给自己有考虑的余地…… 工作！在工作中的困难；会让你向周围的同事学到东西，在紧急的时刻……可能你的建议会遭到大家的反对，但这时的你更需要的是魄力[cc撞墙] ​​​

