Asuka雨唯涧朗 男/广西         加关注

把事情变复杂很简单，把事情变简单很复杂。

听说,注定在一起的人,不管绕多大一圈[害羞]依然会回到彼此的身边。 ​​​

1 :【可乐鸡翅】居家必备，吃货必学的一道菜！做法简[太开心]单，原材料又很好买~口水已经忍不住了！ ​​​

2 :【育儿方法】 1父母偶尔扮次弱，向孩子求助。2任性时不妨冷处理。3给体验失败的机会。4培养孩子独立。5赏罚分明。6给自负的孩子泼冷水。7认真倾听孩子感受。8在赞美中进步。9陶冶情操。10彼此尊重[挖鼻]更亲近。11克服骄奢之气。12防微?杜渐。13立规：学会自控。 ​​​

3 :这张钱怎么[嘘]花啊？ ​​​

4 :它只有硬币相当的重量，体积小巧玲珑，使用也很方便。使用一款贴纸将体温计紧贴在宝宝身上，它每隔4秒钟就检测一次温[二哈]度，并将数据储存并发送到云端，监护人可以通过手机实时了解到宝宝的体温状况，以便做出相应对策。 ​​​

5 :【苏梅岛】想象你此刻正拥有你一个苏梅岛的下午[蜡烛]，抛开生活的压力，远离污染的空气，来到这里享受蓝天白云，享受一望无际的大海。那是多么惬意闲适的时光~ ​​​

6 :当父母突然回家发现你没写作业而是在看电视时，[挖鼻]你的表情 ​​​

7 :【射手座特性】1、讨厌和别人一样；2、本性阴郁，怕寂寞；3、觉得过去的自己“很傻很天真”；4、会以沉默敷衍别人；5、真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6、有时心比玻璃还脆弱；7、犹豫不[可怜]决时会在心里自问自答；8、一旦真的生气就会闷不吭声；9、最讨厌令人焦躁不安的事；10、第六感很 ​​​ 全文

8 :金发美女邂逅大黄[睡]蜂！ ​​​

9 :美艳车模完[亲亲]美身材！ ​​​

10 :发型[泪]！ ​​​

11 :其实天蝎真的很暖，什么都知道却什么都不说，什么都不说却把什么都做了。心里跟明镜一样，你对他做的每件事他都看在眼里，好的坏的[蜡烛]都记在心里。你对他好一分，以后有机会他会对你好十分；而你做了让他伤心的事，他也不会说出来，只会在心里默默给你减完所有分，最后到离开都懒得跟你说再见。 ​​​

12 :水瓶座的人生可以用两个字概括：纠结。不管从哪一方面来说，水瓶座本身就是一个矛盾的个体。与水瓶座相恋须知：1.我很慢热,我很冷漠 2.我很直接,讨厌转弯 3.我不喜欢说话,也不喜欢你太吵 4.我喜欢自由[泪]的感觉,讨厌啰嗦 5.我心智很成熟,看事很透彻 6.我很绝 7.我需要行动证明你爱我。 ​​​

13 :【孩子年龄小，自我防护意识不强】春游时在野外撒开了玩，摔跤、跌伤的机会也多。要给孩子穿一双合脚、轻便的鞋。尽量走石阶，少走山面斜坡，安全又省力。在水泥、沥青、石板等硬地上行走比在草地、河滩、[右哼哼]湿地等软地面行走更省劲儿、安全。宁可绕点路从较涩的草坡走，也不要走沙石坡，以防孩子 ​​​ 全文

14 :等到自私的幸福变成了人生唯一的目标之后，[阴险]不久人生就变得没有目标。 ​​​

15 :【官渡古镇】千年古镇，古韵悠扬，官渡古镇是滇中大地的璀璨瑰宝。古镇内文化古迹众多，人文景观丰富，在不到1.5平方公里[悲伤]的面积内就荟萃了唐、宋、元、明、清时的“五山、六寺、七阁、八庙” ，以其特有的包容性、承继性和扬弃性孕育了具有民族风情特色的灿烂文化。 ​​​

16 :【传祺2016年新能源计划曝光】广汽集团执行董事、广汽乘用车总经理吴松表示：“广汽传祺将以插电式PHEV、纯电动EV作为发展重点、兼顾HEV混合动力，形成三大新能源车型平台[困]和系列产品。”根据传祺规划，2016年将推出三款新能源车型。旗下首款纯电动车GS4 EV将在明年投放市场。 ​​​

17 :【什么样的人容易遇到贵人】一：感恩心强的人容易遇到贵人；二：成就欲望大的人容易遇到贵人；三：聪明的人容易遇到贵人；四：大气的人容易遇到贵人；五：交际面广的人容易遇到贵人；六：创新能力强的人容易遇到贵人；七：行动力高的人容[右哼哼]易遇到贵人；八：开心的人容易遇到贵人。 ​​​

18 :订餐[给力]！ ​​​

19 :慧聪大师嚼了一口剁椒，脱口而出“辣死我了！”然后心[困]说“坏了，出家人不打诳语！”遂，暗运内力震碎自己心脉而亡。没料到因此犯了杀戒，永世不得成佛！ ​​​

20 :女暴漫粉的[可怜]心声~ ​​​

21 :【黑眼圈怎么调理：在家里给你的眼睛做spa】每天早上，用冰凉的茶叶包或者黄瓜片给眼睛做10分钟SPA。茶叶中的单宁酸会减[泪]少皮肤变色的程度，而黄瓜会消除浮肿。这些简单的小方法会让你的眼部肌肤逐渐恢复，并阻止黯沉的形成。 ​​​

22 :纯情[兔子]大眼睛，绝对秒杀款！ ​​​

23 :首届中央监察委员会中8人牺牲，副主席尸骨无存。第一届中央监察委员会十个人组成，[可怜]主席是王荷波，副主席杨匏安，这十个人应该说都是我们党内比较突出的领导干部。这些同志担任监委以后，应说都从不同程度上发挥了他们重要的作用，而且也经受了革命斗争的考验。所以这十个人当中，最后牺牲的有八 ​​​ 全文

24 :消防员和他们[兔子]救出的宠物们 ​​​

25 :那女搭配是要看个性的,如果态度积极但个性软弱，则容易受态度消极但个性强势的同事影响,工作同样无法顺利推进，所以不宜安排个性[威武]过于软弱的人担任主角。 ​​​

26 :??老公买了一条鱼回家让老婆煮，然后自己跑去看电影。老婆也想一起去，老公：“两个人看浪费钱，你[good]把鱼煮好，等我看完回来，边吃边和你分享故事情节。”待老公看完回来时，没见到鱼问老婆：“鱼呢？”老婆淡定的找了把椅子坐了下来：“鱼我是吃了，来，坐下来我给你讲讲鱼的味道。”?? ​​​

27 :【穿的厚也会得风寒感冒】冬季我们常穿很厚的衣服把自己紧紧包裹起来，但一些人包裹严实却也风寒感冒。衣服的保暖程度与衣服内空气层的厚度有关系。当空气层[兔子]厚度超过1.5厘米时，衣服内空气对流明显加大，保暖性反而下降。 ​​​

28 :起亚车模黄色狂[good]野！ ​​​

29 :JUN Auto调校引[酷]擎控制程序。 ​​​

30 :【12星座躲不掉的情劫--白羊座】摆脱不掉的初恋熟悉。白羊座的人都知道，白羊座有一个永远[蛋糕]摆脱不掉的初恋情人，就是那种根本就不能在一起但是每次对方一回来白羊座还是会忍不住怦然心动的那种情人。白羊座做事情果断，可是面对情感却是相当的优柔寡断，根本没有办法对别人的倾诉说不。 ​​​

31 :双子座的人往往喜好新鲜事物，他们有着小聪明，但做事常常不太专一。与双子座的人聊天也许会让你觉得很兴奋，因为他们脑子中那些新鲜的、稀奇古怪的东西会让有[围观]充满好奇。也许是对新鲜事物的追求和好奇，会让人觉得他们很花心，其实不然，他们仅仅是喜欢新鲜而已。 ​​​

32 :【特斯拉中国确认换帅 朱晓彤接棒】刚刚度过上任满一年周期的特斯拉全球副总裁兼中国区总裁吴碧瑄将于近日离职。12月12日，得到特斯拉官方对于这一人事变[哆啦A梦吃惊]动的首度回应，“吴总现在还在工作岗位，但已确认将要离职。接替吴总职务的是特斯拉中国超级充电站项目总监朱晓彤先生。” ​​​

33 :【尽量多补充水分】成年人护理嘴唇时可能喜欢用唇膏，但是唇膏过早使用对宝宝不好，因此，为了防止宝宝们嘴唇干裂或脱皮，尽量要多给宝宝补水，防止宝宝们因为缺水而导致[神马]嘴唇干燥脱皮。总而言之，呵护宝宝的嘴唇需要妈妈的小心照料。 ​​​

34 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、[耶]财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

35 :快递员一边脱衣服一边说：“这件就是你的！车里装不下了，只好[哆啦A梦微笑]穿身上了！” ​​​

36 :【产后减肥】1.准备一个婴儿背带或手推车，还有一双运动鞋。2.买个家用有氧代谢运动健身[浮云]器材，比如跑步机、健身车、登台阶机等。3.在家练习普拉提，锻炼你的腰腹部肌肉。4.利用简单器械，锻炼你四肢的肌肉。5.把专有运动时间作为对自己的礼遇。 ​​​

37 :鱼脊状的木条拼接地板，是非常复古的设计;餐桌上方的吊灯采用古典枝型结构，设计奢华，每个支[左哼哼]架都有可单独调整角度的关节，方便创造独特的延伸角度。 ​​​

38 :谈恋爱中最会装可爱的星座[阴险]，注意是装哦：1 双鱼座：敏感的内心和丰富的想象，是假装清纯可爱的小清新。2天平座：追求优雅很辛苦，用装可爱弥补自己偶尔的不够优雅。3摩羯座：磨磨唧唧的纠结内心，每天活在自己是小清新的世界里。装可爱立刻被识破的星座：水瓶座：一装可爱，男人就吐了。 ​​​

39 :【八种东西少往家里买】近日，美国网络医学博士网站刊文列出了生活中并不需要的八件物品：①空气清新剂。②下水道、马桶等卫生洁具专用清洁剂。③.听装食品。④杀虫剂。⑤瓶装[伤心]水。⑥橡胶玩具。⑦沙发垫。⑧香水。 ​​​

40 :某网友买了doge的抱枕，然后他家[可爱]的柴懵了！ ​​​

41 :童年照[草泥马]最萌！ ​​​

42 :7岁男童被姑[笑cry]妈罚一丝不挂站寒风中！ 7日清晨，一名男童赤身裸体地站在深圳市大鹏新区石榴小区一条巷子里，当天深圳最低温度只有13摄氏度。不仅如此，此前一天，这名男童还被大人用铁链锁住双手。男童受到如此虐待，邻居实在看不下去，于是报警并向媒体反映。 ​​​

43 :【牛肚粉丝汤】1、熟牛肚斜刀切成薄片，西红柿切块；2、锅中食用油加热后倒入西红柿爆出汁；3、[吐]加入两碗水及牛肚片煮五分钟让牛肚出味，加入适量的食盐；4、在煮汤时另外准备些小青菜；5、汤煮差不多时加放青菜和泡好水的粉煮一两分钟；6、煮好出锅前放入鸡精，滴麻油。 ​​​

44 :【奔驰CLA 45 AMG猎装限量版】奔驰作为宝马最大的劲敌，同样也不甘示弱，发布了一款CLA 45 AMG S[伤心]hooting Brake OrangeArt Edition的官图，新车的外观和内饰采用特殊配色，设计十分独到，就是不知道该限量版到底限量多少！ ​​​

45 :【怀卡雷莫纳湖】怀卡雷莫[抱抱]纳湖是新西兰旅游胜地之一，位于在北岛东部群峦丛林之中，在乌雷未拉国家公园内。海拔2015英尺。面积21平方英里，有些地方深达800英尺。相传为水怪寓居之所。怀卡雷莫纳湖湖边深山老林为早期毛利人聚居区，富有神奇传说。 ​​​

46 :中华传统完美搭配[伤心]饺子和醋…… ​​​

47 :【吃豆腐延寿又[二哈]减肥】①吃冻豆腐有助减肥，冷冻之后的豆腐产生一种酸性物质可破坏人体内积存的脂肪。②豆腐可加快新陈代谢延年益寿。③补脾益胃、清热润燥。④豆腐富含植物雌激素，可预防骨质疏松症。⑤是儿童生长发育的重要食物。 ​​​

48 :“你怎么看出来的[爱你]？” ​​​

49 :我坚信，你不会只是我生命[害羞]中的一个过客。 ​​​

50 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，如果每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,[神马]那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

51 :摩羯的单纯与善良是深入骨子里，容易相信一个人，相信一份感情，哪怕是在[拜拜]伤害之后，摩羯依旧是属于好了伤疤忘了痛，把这样的感受自己放进灵魂里，折磨自己，时刻不曾停歇。事实上，一点点跟伤痛有关的事物，都可以刺伤摩羯的心。哪怕再微笑，摩羯也会感知得到。 ​​​

52 :110 吗？我要报警。这里老有人踢我！！！好的，别着急，我们马上派人过去。请问你现[摊手]在在哪？斗地主电信专区1号房23桌。 ​​​

53 :????一个女同事有点胖，怀孕了，问她：“是刨腹产还是顺产[蜡烛]？”她说：“我当然是顺了，要是刨的话，怕医生划开一刀是肥肉，第二刀还是肥肉，第三刀还是肥肉。”???? ​​​

54 :今天终于又见识了一把以前别人的段子：和儿子在小公园[草泥马]玩，遇见一个小朋友，俩小孩友好的交流着，那小朋友问儿子：你在哪个幼儿园啊？儿子说：东方红幼儿园，那小朋友接着说，我妹妹也在那个园，我儿子想都没想，直接就问，你妹是男的，还是女的。我瞬间惊呆了。 ​​​

55 :【宝宝最爱甜食后果5个严重】1孩子易得龋齿；对应[可怜]：控制并养成早晚刷牙好习惯；2营养不良的罪魁祸首；对应：勿在正餐吃零食可适当吃水果；3使孩子免疫力下降；对应：少吃糖多吃番茄桔子类；4影响孩子视觉发育；对应：多吃维生素B1的食物；5影响孩子好睡眠；对应：睡前勿吃零食可以牛奶代。 ​​​

56 :眼睛腿夹（Grip Clip ），外形是一个8字形夹子，将一端穿入眼镜腿，另一端即可用[亲亲]来夹住东西，如笔、烟、打火机，甚至是手机，让你有种酷酷的感觉。5美元一个，已在kickstarter网站募资生产。 ​​​

57 :一家三人快[坏笑]乐的生活！ ​​​

58 :两个人的[哼]餐桌是为夫妇专门打造的，令人感到温馨。 ​​​

59 :That life is tough,but I'm to[拜拜]ugher。 ​​​

60 :【雕窝峪风景区】雕窝峪风景区位于邹[鼓掌]平县城西南公里处，深邃宽阔的山谷长达1.5公里，谷内林木种类繁多，春夏满目嫩黄翠绿，秋冬遍山霜红玉白，景色可人。系隋末（公元 611年）王薄农民起义遗址。山谷奇险，风景奇特，可谓“一夫当关，万夫莫开”之军事险要。 属自然风景。 ​​​

61 :【男人最易忽视身体的癌症信号】1、乳房肿块。2、疼痛。3、睾丸变化。4、淋巴结变化。5、发烧。6、体重骤减。7、腹痛和抑郁[可怜]。8、疲劳。9、持续咳嗽。10、吞咽困难。11、皮肤变化。12、异常出血。13、口腔变化。14、排尿问题。15、消化不良。 ​​​

62 :蠢狗[吃惊]半边天~~ ​​​

63 :如果金钱成为你的崇拜物，[睡]那么它就会象魔鬼一样折磨你。 ​​​

64 :教师的巨大技巧在于集中与保持[害羞]学生的注意。 ​​​

65 :左耳离心脏最近，甜言蜜语要说给[右哼哼]左耳听。 ​​​

66 :我会留下那张[哆啦A梦吃惊]摇椅，以备有一天我的感觉和携真正的年龄一样老时用。 ​​​

67 :把压力放进冰箱变[睡]成动（冻）力。 ​​​

68 :商业只有两项基本功能——[阴险]销售和革新。 ​​​

69 :秦始皇死后下了地[可怜]狱，他看到纣王和妲己正在口交，便说：哇，就用这种刑罚我吧。阎王：好吧，来人啊，把妲己换下来，秦始皇补上去。 ​​​

70 :半夜做梦啃猪蹄——尽想好事；想[神马]得倒美 ​​​

71 :苏妲己的妈[NO]妈——老狐狸精 ​​​

72 :你是书本我是包，你是耗子我是猫，你是木头我是胶，你[可怜]是猪肉我是刀，今晚的饭钱你来掏。 ​​​

73 :遇到困难，越坚强的女人越有一股让人尊敬与心疼的魅力。坚强不是倔强更不是强悍，它是情感的理性依托。它让受伤的女人把目光投向远方，给自己一个信步生活的理由。坚强的女人会打一把钥匙解开心锁；借一方晴空，拥抱阳光。她还会找一个肩膀让泪水[蛋糕]尽情流淌。 ​​​

74 :人不是坏的，只是习气罢了，每个人都有习气，只是深浅不同罢了。只要他有向道的心，能原谅的就[围观]原谅他，不要把他看做是坏人。 ​​​

75 :我们要爱对情人，爱[泪]一个人太小气，爱很多人太累，所以，爱你该爱的人，最合适，最够味。女人这辈子最大的任务其实不是痴心地爱一个人，而是要爱对一个人。 ​​​

76 :良心是由[闭嘴]人的知识和全部生活方式来决定的。 ​​​

77 :皮肤给你送了，段位给你打了，你现在[挖鼻]跟我说你是男的，草泥马就算是男的我也要跟你在一起。 ​​​

78 :肚脐眼里说话——妖（腰）言；谣（腰[委屈]）言 ​​​

79 :生活是一则寓言。不由它的长短来衡量，而由它的内容含义[哆啦A梦吃惊]来衡量。 ​​​

80 :只有坚强的人才谦[拜拜]虚。 ​​​

81 :想你想看你出丑想看你[舔屏]们分手 ​​​

82 :在充满思念的季节里，满怀真挚的祝福[挤眼]，愿为你带来无限的喜悦与温馨。 ​​​

83 :唱戏的挨[馋嘴]刀——不怕 ​​​

84 :炭筛子筛[doge]芝麻——全落空 ​​​

85 :还好有你在跌倒了有人愿意牵[阴险]着我站起来. ​​​

86 :出路[弱]出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。 ​​​

87 :其实，每一个女人，都是仙女[猪头]下凡，只可惜，你是脸先着的地！ ​​​

88 :红色的花白色的纱娇羞的面颊,浅浅笑里说出一句愿意的回答,挽你的手在我臂弯越过[拜拜]天涯海角,走进一个温暖地方名字叫做家 ​​​

89 :在没有的地方肆无[钱]忌惮放松自己這样自己才减轻压力 ​​​

90 :没有一种成功是可以必须实现的，[嘘]但是只有你敢于攀登你所选择的山峰，成功就会与你越来越靠近。 ​​​

91 :在每一个有你相伴[衰]的夜,不再过於寂寥冷清 ​​​

92 :各种姿,各种招.各种澎[困]湃,各种飘。 ​​​

93 :气球上扎窟窿—[可爱]—泄气 ​​​

94 :人生的最大快乐，是[左哼哼]自己的劳动得到了成果。 ​​​

95 :青春像一只陀螺，[浮云]欠抽。 ​​​

96 :床底下吹号—[抱抱_旧]—低声下气 ​​​

97 :你说要我不要再[去旅行]被人同情难道你开始是同情吗你有没有觉得这样的你很过分 ​​​

98 :一个会讲话的人，不是记得别人说过话的[威武]人；而是能说些让人记得的话。 ​​​

99 :女人有一[吃惊]种心理防卫本能，经常用语言掩饰自己本意，不喜欢别人一语道破天机。如果男人自作聪明，直截了当地说破女人的心事，往往会引起反感。因此，在追求女性的时候，要说话委婉，掌握分寸要准。 ​​​

100 :羡慕在感情关系中[哼]来去自如的女孩子，我是做不到的。 ​​​

101 :﹏甜蜜[可爱]旳\\打打鬧鬧ゆ ​​​

102 :安德瑞?里欧经典音乐会肖斯塔科维奇第2华尔兹，伤感的忧郁的不同于[哈哈]斯特劳斯和柴可夫斯基的华尔兹，当我第一次听到，就被他深深的打动。 ​​​

103 :回不来的人为什么还要一次次的[哆啦A梦吃惊]苦等 ​​​

104 :你眼里始终没能容下我，我不过是你闲暇时的一点[钱]小乐子。 ​​​

105 :我接近你的目[威武]的很简单，就是想娶你，一辈子对你好。 ​​​

106 :生无知[NO]心交，明珠空照乘。 ​​​

107 :一天只吃三餐就像是[生病]虐待自己，四餐正常，五餐满足。 ​​​

108 :我脾气不好成绩[哆啦A梦花心]不好气质不好性格不好长相不好唯一值得骄傲的就是消化好。 ​​​

109 :99.刷牙是[衰]一件悲喜交加的事，因为既有杯（悲）具，又有洗（喜）具。 ​​​

110 :兴许我的离开对你来[委屈]说是一种解脱。 ​​​

111 :生活是一[抱抱_旧]场独角戏，我们痛恨的嫉妒的恐惧的都是另一个自己 ​​​

112 :没有哥想卜到得、只有哥做卜到[污]滴。 ​​​

113 :那些允许被挥霍的年代[委屈]叫做青春。 ​​​

114 :成功者要有远大的理想，但要有合[抓狂]理的目标！ ​​​

115 :＿＿小时候，我最喜欢玩捉迷藏，等别人藏好[阴险]了，我就回家吃饭。 ​​​

116 :读书勤乃有，[doge]不勤腹空虚。 ​​​

117 :少不勤苦，老必[生病]艰辛。 ​​​

118 :日光给你镀上成熟，月华增添你的妩媚，生日来临[赞]之际，愿朋友的祝福汇成你快乐的源泉……谨祝你一生快乐。 ​​​

119 :总是把心痛的事编成故事讲[怒骂]出来当是笑话。 ​​​

120 :我一生就不会两件[心]事：这也不会那也不会。 ​​​

121 :城隍爷不穿裤子—[太开心]—羞死鬼；无耻 ​​​

122 :～、□、ヽ一个人的世界，很安静，安静[委屈]的可以听到自己的呼吸声和心跳声。 ​​​

123 :我喜欢赢的感觉，[去旅行]所以我很霸道，霸道到你的心里必须只有我一个。 ​​​

124 :等到你们有什么关系了，我就不是打她了，我会直[坏笑]接杀了她！ ​​​

125 :不和男人接触的女人变得憔悴，不和女人接[弱]触的男人变得愚钝。 ​​​

126 :屎壳郎叫门[good]——臭到家了 ​​​

127 :我的心充满惆怅，谁是我弯[蛋糕]弯的月亮？胳膊肘不能向外拐 ​​​

128 :木排上跑马[来]——蹩脚 ​​​

129 :Grovemade 设计了一款用窗口显示时间的木制腕表，它的表盘是一块硬木，并有12个[来]镂空的圆形窗口，通过不同的颜色填满相应的窗口，来显示不同的时间，其中红点代表小时，而移动速度更快的白点则代表分针。 ​​​

130 :船到桥[心]头自然直，问题总有解决的办法，太TM机智了。 ​​​

131 :【母乳吃不完怎么办?冰冻的母乳还能让宝宝食用吗?】冰冻的母乳4-6个月后会有一定的营养变性，长[din推撞]时间冰冻的母乳是不建议给宝宝食用的。吃不完的过期母乳可以给孩子洗脸、洗澡，或者制成母乳皂，全家都能用。 ​​​

132 :【孩子拉肚子吃点胡[神马]萝卜泥】冬季寒冷，是小儿腹泻高发期，多因细菌或病毒引起，在急性期用药控制住感染后，就不要继续用抗菌药，否则不但无效而且会致肠胃菌群失调，这时，可以吃点胡萝卜泥（去皮切块蒸烂压成泥，每次给BB吃1~2勺，一天3、4次，可稍加水搅拌），苹果泥也有减轻腹泻功效。 ​​​

133 :天文学家认为，日冕的热量与可见日表下方的能量有关，能量在太阳磁场内处理。不过，加热日冕的详细机制仍旧是一个未知数。克尔说：“对于磁场如何输送能量，科学家正在进行激烈讨论，能量在抵达日冕后如何积聚更是一个更让[兔子]人感到困惑的谜团。” ​​​

134 :太过执着，是一种痛苦。把心放平，一切会风平浪静；把心放正，一切会一帆风顺；把心放下，一切会淡然平静；若不执著于快乐，快乐会自然而来；若不逃避于痛苦，痛苦会自然远离。放下不是放弃，是一种生活的态度，轻松不是懈怠，是闲适的一种悠然；不执著不是不认真，是一[悲催]种自在、随意、随缘的人生 ​​​ 全文

135 :【给我三明治】本作是一款典型的卡通休闲游戏，游戏主要是以收集物品为主，无论是面包热狗之类的常规食物，甚至连冰箱、房子等大型物品都将要收集，玩家要做的就是将这些物品做成一个巨大的三明治，然后[太开心]送给怪兽吃。 ​​​

136 :【传送箱子】《传送箱子Drop the Box》是一款物理解谜类游戏，所有的货物箱子都会依照现实世界中的物理定律来运动。你需要在它们经过的路线上，用手指画出平台，让箱子们借助[太开心]重力滑入目标管道中。 ​​​

137 :【《麻辣教师GTO 》日剧第二季 演员新阵容公开】预定今年7月开始播放的《麻辣教师GTO 2014》于近日公开了女主角与[浮云]学生阵容介绍。《麻辣教师GTO》改编漫画家藤泽亨的人气漫画。 描写原不良少年的教师?鬼冢英吉、对于各式各样的问题、以打破常规的方式给予学生震撼教育的学园故事。 ​​​

138 :编辑点评：客卧的设计十分简洁，但矩形玻璃窗和长条油画[右哼哼]壁画正是大力的亮彩。 ​​​

139 :哥就是这[肥皂]么任性，对哥来说太随意！麦基最新德鲁街球赛各种爆炸怒扣，劲爆炫酷根本停不下来。 ​​​

140 :《白色相册(纯白相簿)》 第11话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电[奥特曼]话都很稀有。 ​​​

141 :【每日一囧】抱大腿的失败案例？小样看我的花式骑车！谁[太开心]是这世上有最多鱼的人？妹纸购物神表情。 ​​​

142 :用生命诠释运动，绽放精彩[嘘]青春，人类极限运动精彩剪辑，地球无法阻止你了！ ​​​

143 :用听觉诱惑出最迷人的[肥皂]《说不出的味道》，王心凌用五感音乐代表成长——从未尝试过的呢喃唱腔，像一股难以形容的味道萦绕在听众的心里，这-就是王心凌的成长，王心凌的味道。 ​​​

144 :最强RAP争霸战，《绝命毒师》[困死了]老白 VS 《行尸走肉》瑞克，极具节奏感的音乐配上给力的台词，看的实在太过瘾了！ ​​​

145 :“天天都想见到你， 听你最近的呼吸，人生最美的甜蜜是和你在一起，走过阳光和风雨...天天都想见到你，爱你胜过爱自己，谢谢你从来都未放弃；天天都想见到你，给我坚强的[温暖帽子]勇气，等你牵我走上红毯地...”伍儿《天天都想见到你》献给大家~ ​​​

146 :《毕业生》由严爵作曲，严爵和黄婷作词。毕业其实不是结束而[闭嘴]是新的开始，人生就是不断的重新开始，激昂欢快的节奏，送给今年的毕业生~~希望你们有美好未来！ ​​​

147 :出于好奇，我就多嘴问了老[钱]爸一句：“你去哪参加？”老爸：“**路**酒店。” ​​​

148 :【犀利吐槽5月的那[得意地笑]些疯狂事：防火防盗防校长】盘点网络各种奇闻异事~禽兽校长、笨贼一箩筐、交警罚款还个价等等... ​​​

149 :【PLU英雄联盟速成宝[ok]典 暴走萝莉 金克丝】 ​​​

150 :找老师请假：“[din推撞]老师，我奶奶今天过世了！”然后就是泪水往下掉。 ​​​

151 :《最近比较烦》，Yumiko跟Joey、阿Sa[doge]、阿娇，四姊妹感情要好，并自封为「龙虎豹蛇」四人组-，Yumiko同样好想将这段友情记录下来，于是想到不如翻唱当年由李宗盛、周华健和-黄品冠合唱的《最近比较烦》。 ​​​

152 :断药一周后的摇（er）滚（b）青年，根本停不下，警察[月亮]蜀黍就是这个人，快把他抓走吧！ ​​​

153 :屌丝男的悲剧人生，从小到大所碰到的糗事实在数不胜数，没有最糗，只有更糟糕[雪花]，大家速来围观！ ​​​

154 :2岁可爱宝宝跳甩葱，宝贝~~你那衣服、造型好给力啊，哈哈~~太搞笑了[钱]，这做妈咪的真有趣！ ​​​

155 :大眼美女自拍翻唱SHE《爱我的资格》，[嘘]声音很好听啊，真的是人靓声赞哦！ ​​​

156 :【23名发烧友3年20吨废铁做成36个变形金刚】23名发烧友花3年时间，用20[疑问]吨废旧汽车摩托车零部件做成的36个变形金刚，5月18日到6月9日在贵阳北京路进行展览，这些大大小小的变形金刚，各具特色，灵活逼真，就和电影里的一模一样。 ​​​

157 :西班牙足球甲级联赛第13轮一场焦点战在梅斯塔纳球场展开[呵呵]争夺，铁腰94分钟献绝杀，巴萨客场1-0险胜瓦伦西亚。 ​​​

158 :汪峰《生来彷徨》正式歌词字幕版，朋友[围观]啊，再也别像傻瓜一样的哭了，因为像我们这样的人生来彷徨~ ​​​

159 :农场主[爱你]原本以为这些被装在7个黑色塑料袋里的大麻只是普通的绿植。然后，这群羊咩咩就high了，各种“傻笑”。 ​​​

160 :【《战国无双4》最新宣传片放出 爆乳妹割草超神速】光荣脱裤魔为我们放出了旗下割草续作PS4《战国无双4》最[实习]新宣传片，在视频中我们可以看到群雄割草，场面十分激烈，让人有种热血沸腾的感觉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

161 :姐妹花演绎《光阴的故事》，姐姐是个经历沧桑的[喝多了]汉子，妹子是刚经历过小小幸福的孩纸··· ​​​

162 :《狼与香辛料》 01 ，到处旅行靠贩卖一些小商品为生的商人罗兰斯,从因为收获祭而沸腾的帕斯洛耶村回来后却发现自己的运货马车中[委屈]貌似有什么东西在里面,罗兰斯把麦束拨开一看,里面却睡着一只长有狼耳和狼尾巴的少女。 ​​​

163 :迷人声线Myron温柔醉人新单《One Step Closer》，很不错的一首情歌[礼物]，千万别错过哦~~ ​​​

164 :《神样家族》11话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年[呵呵]里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的。 ​​​

165 :新人女团MAMAMOO公开新专辑主打曲《Mr.暧昧模糊》，郑俊英出演MV，黑白[萌]与色彩的穿插，视觉冲击强烈！ ​​​

166 :【街头采访：互联网还有隐私么？神回复集锦】尼玛45秒“艳照帝”、59秒“打码男”、1分40秒“煎饼哥”亮瞎哥的[左哼哼]眼啊互联网还有隐私么？你怎么看？ ​​​

167 :【《使命召唤10》入侵DLC公布】外媒曾泄露了《使命召唤10：幽灵》的第三款DLC“入侵”的概念设计图，动视正式宣布“入[做鬼脸]侵”DLC将于6月3日登陆Xbox Live，Xbox 360和Xbox One的玩家可以率先购买下载。同时，官方还未我们带来了该DLC的首部预告。 ​​​

168 :苏有朋 张[困死了]靓颖 视频 电影人新春大联欢200601 ​​​

169 :液氮，wi-fi和大功率真空吸引器实[雪花]现的。 ​​​

170 :我说：“没有埃”同事很诧异：“那为什么这个包裹收件人写‘刚刚’收？”我愣了，寄件人[微风]是我的一个新客户。我翻出之前给他发的短信,上面写着:X总,您好, 我是刚刚 给您打电话的小X……您为什么只看到“我是刚刚” 这几个字呢? 您不能往后看看吗? ​​​

171 :东方神起27日将发行的日文新曲《Very Merry Xmas》完整PV释出！温[咖啡]暖旋律的包围中，今年的圣诞节你会和谁在一起怎样度过呢？ ​​​

172 :清纯少女，[草泥马]海滩性感比基尼，泳池湿身诱惑，哪一个杉本有美是你的最爱呢？ ​​​

173 :“我是你转头就忘的路人甲，凭什么要你陪着海角天涯，爱过了就算了吗？太难就别回答，短暂交会的旅程就此分岔，我这个没名没姓的路人甲，只是忘了地址该怎么回家，不重要吧 ？”——动力火车[睡觉]《路人甲》 ​​​

174 :性感黑丝美女示范如何[握手]一只手快速解开胸罩，解说本身就是一种诱惑哦！ ​​​

175 :爆笑恶搞《监狱奥斯卡》，多方奔走终于集齐八个小伙伴，豪华阵容两岸三地齐[浮云]上阵，监狱上演感天动地爱情大戏，刷新票房斩获大奖,，监狱奥斯卡，绝对不是梦！ ​​​

176 :韦礼安第三张创作大碟《有所畏》将于3月25日发行，首波主打歌《狼》MV邀来鬼才导演比尔贾[疑问]执导，为了营造狼人变身前的恐惧不安，他在MV里饰演登山客，为压抑自身兽性，趁夜幕低垂前潜入深山，更把自己捆绑在山中小木屋里，为求变身画面逼真，在摄氏8度低温、长达23小时的拍摄过程中简直吃尽苦头。 ​​​

177 :情人节各自带情人回家，[偷乐]结果。。。 ​​​

178 :苦逼的一年到头了，那些不发年终奖的老板你们好意思吗？说好的男女平等呢？地铁大叔的双标也太任性了！还有欺负狗狗的骚年，[悲催]你懂不懂狗逼急了是会跳墙的噜！ ​​​

179 :摩托车腾飞上10层高的建筑再跃下6层~超帅的，让我等[咖啡]凡人可怎么过活啊！膜拜！~ ​​​

180 :杭州地铁里的这个小伙子，真的[神马]有那么好看吗？RyfbrWX ​​​

181 :情人节世界各地[偷乐]共享浪漫 ​​​

182 :近年来事业风生水起的谢霆锋受邀《最佳男主角》并接受黎芷珊的近距离访问。节目上，谢霆锋自[睡觉]爆曾经患上皮肤癌，令不少粉丝闻言大惊失色。 ​​​

183 :高手在民间！盘点民间运动牛人们的1[晕]00大进球，演绎自己的足球传奇，看得人直呼过瘾啊！ ​​​

184 :8月23日，李克勤、谢安琪及梁汉文等多位人气歌手现身香港，联合举办音乐会。著名歌手李克勤率先[浮云]出场，高唱<活着为求甚么><姐姐>，为音乐会打响头炮。紧随其后的是靓声歌手谢安琪，为大家献唱＜年度之歌＞,<3/8>等多首感性作品，乐迷听得如痴如醉。 ​​​

185 :超Q的宝宝扮鬼脸，毫无表情的宝宝突然扮了个鬼脸，吓一跳！受不了啦，宝宝做鬼脸也可以如此的萌，看的[酷]人都笑翻天了。 ​​​

186 :恶搞配音之乔峰秘史，乔峰与叶开之间的故事，王语嫣逆袭慕容复···古龙[围观]金庸剧的伟大合体！彻底穿了啊~ ​​​

187 :“你的世界，从今而后，都想了解，OH~~只想陪着你去度过每一天，看你渐渐沉睡的脸，虽然也偶尔会[飞机]有，沮丧放弃的小小意念···”---电影《101次求婚》主题曲《Say Yes》。 ​​​

188 :论花样作死的100种方法！对于战斗民族来说这只是他们的日常游戏，这个种族能活到现在真是一种奇迹啊~~他们的世界，你理解[lt切克闹]了吗？ ​​​

189 :《曾经的我们》17集， 那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。[飞机]而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

190 :战斗民族[亲亲]技术宅的日常，战斗民族碉堡的不仅只有老司机，技术宅也一样能惊艳你的眼球！ ​​​

191 :【#活在深圳#摊上梦想：小圳的地摊人生】这是一个特别而又典型的深圳背影，特别，是因为他没有常人那样的腿脚灵[呵呵]便；典型，是因为他走着与所有深圳人同样匆忙的步伐。3岁那年一次生病打针造成他一生手脚不便，但是，小圳依然奔跑在梦想的道路上。 ​​​

192 :欧联杯[囧]比赛精华集中看：瓦伦西亚5-0巴塞尔，尤文图斯2-1里昂，塞维利亚4-1波尔图。 ​​​

193 :她像阳光一样照进她的心，她像被融化的冰块，她们没有相同点，却出乎的默契，她说，我们会好好的吧，她说，会吧，十七岁的承诺，青涩的如没有成熟的[亲亲]柿子， ​​​

194 :DOTA2-Showtime#63 s4的[泪]幽鬼-疯脸打架装-新套路咩 ​​​

195 :宝宝与狗狗，我奏乐来你唱歌~一个吹的不亦乐乎，一个唱得撕心裂肺。。。宝宝与狗狗，[喝多了]可真是最佳拍档啊！ ​​​

196 :DOTA2PIS虎牙直播蓝猫第[神马]一视角 偶遇B皇 战个痛 ​​​

197 :突然有[浮云]一哥们屁股一抬，我赶紧一个箭步冲上去。 ​​​

198 :“温州[握手]第一童颜美女”私房照爆红网络 秒杀宅男 ​​​

199 :《英国好声音》选手[衰]：Joelle Moses-Rolling In The Deep ​​​

200 :郁可唯《原谅不美好》MV首播，让我们等待郁可唯给我们的惊喜一层一层地剥开，今夏有可唯[浮云]新歌的陪伴，原谅一切不美好-的事物，一起看彼岸繁花胜放。 ​​​

201 :花花公子性感[神马]超模Jade Bryce写真，柔软体态丰盈诱惑，金发女郎的黑丝魅惑，绝对亮瞎眼！ ​​​

202 :【《星际公民》新视频 展示物理破坏效果】众筹金额超过7300万美金的PC平台太空模拟游戏《星际公民》，由[雪花]官方Cloud Imperium发布了两个视频，展示了游戏中的新飞船“反击者(Retaliator)”和新的破坏模型。 ​​​

203 :《暹罗[自行车]之恋》凭借清新的风格、青春的形象和动人的情节，影片引发了一股观看狂潮，一起来欣赏主题曲《只有你》。 ​​​

204 :【相声[生病]】王自健,陈朔《奇缘人生》03 ​​​

205 :DOTA2 WTF Moments96 剧毒怒[太阳]秀5人1V5暴走 ​​​

206 :史上最萌，左左右右爱[得意地笑]心圈卡莉怪妞，跳舞的样子太可爱了~~未来白富美的节奏啊！ ​​​

207 :院长对他说：“孩子，我们的习惯是忍耐，可当你实在忍无[月亮]可忍的时候，你为什么还要忍耐呢？” ​​​

208 :【天涯海角】在碧水蓝天映衬下，刻在巨石上的“天涯”、“海角”，意为天之边缘，海之尽头，就像深深刻在情人心里对爱的誓言，诉说着动人的爱情故事，因而天涯海角便成为了中国最浪漫的地方之一。 天涯海角是指位于三亚市西郊23公里处，这里海水澄碧， 奇石林立水天一色，海南省三亚市天涯镇马岭山下。 ​​​

209 :【上班族对付干眼症有8妙招】1不要长时间戴隐形眼镜；2切忌连续坐在电脑前操作超过两小时；3使眼睛与显示器之间的视角呈俯视角度；4热敷眼睛；5尽量保持充足的睡眠，减少熬夜；6用眼每小时休息10分钟；7保持与屏幕的距离不少于60厘米；8可在办公桌上放加湿器。 ​​​

210 :【少林寺】世界著名佛教寺院，少林武术发源地。因位于河南郑州登封市少室山麓五乳峰下的茂密丛林之中而得名。目前少林寺景区有少林寺，少室山，禅宗大典，少林功夫等旅游资源。 ​​​

211 :【番茄溜里脊】1．里脊肉洗净，切厚片，撒入盐、柠檬汁腌制20分钟，加入生粉和蛋清调匀；2．起锅热油（多倒一些），中小火把肉片一片一片抖到锅中炸至金黄捞出；3．锅中留底油，倒入番茄酱，点适量盐和白糖调味炒亮，勾水淀粉烧开至汤汁粘稠，下入炸好的肉片，酱汁均匀挂在肉片上。 ​​​

212 :一群萌宝 ​​​

213 :早上，收到前女友的短信：“还不起！” 虽然都已经分开2年了，她还是那么温柔体贴。我躺在床上，回忆起曾经在一起的那些快乐时光，感觉我昨晚发短信让她还借我的300块钱这事是不是做得有点过分了啊？ ​​​

214 :【宰荡侗寨】宰荡侗寨周围古枫挺立，小溪潺潺，山清水秀，乡土田园风光魅力独具特色，寨中有建于清代的古楼和花桥，巷道则用青石板拼砌，十分古朴。这里最著名的是侗族大歌，有“东方魔音”之乡的美誉。 ​​​

215 :餐厅的面积较小，但是利用造型特别的小灯以及装饰画来营造一个区域氛围。 ​​​

216 :天蝎不会死缠烂打，不喜欢强求，强求来的东西不要也罢，尽管会很伤心，但是会告诉自己不值得，不值得委屈求全，对他们来说自尊心强过天，倘若哪天天蝎放弃自尊了，那真的是爱到骨子里了，但是这种情况很少，毕竟是理智的天蝎。 ​​​

217 :【七巧板玩具】七巧板是一种古老的汉族传统智力游戏，顾名思义，是由七块板组成的，七巧板又称七巧图、智慧板，是汉族民间流传的智力玩具，七巧板玩具利用不同形状的色板，大小不同，拼凑出不同的物品，都是用以启发幼儿智力的良好伙伴。 ​​​

218 :马来西亚中国报的中国记者，在吉隆坡武吉加里尔体育馆场内采访球员时，在玻璃窗展示馆大厅意外发现人头蛇身的标本。还有很多新闻图片。是真是假说不清楚，大家仔细瞧个分明吧。 ​​​

219 :【生二胎可预防乳腺癌？】最近，微博、微信朋友圈上流传着一种说法“生二胎可预防乳腺癌”，让不少生了二胎和准备生二胎的女性听了精神为之一振。专家提醒，怀孕其实会刺激乳腺增生，能不能起到预防乳腺癌的作用还要看是不是有喂养母乳。 ​​​

220 :【勤洗手】为避免宝宝病从口入，勤洗手是预防流感的好办法。但是，宝宝的肌肤构造与成人不同，而且较为敏感，抗菌洗手液可能含有酒精等刺激性成分，宝宝经常接触容易产生接触性皮肤炎。出入医院或公共场合后洗手可以使用少量的抗菌洗手液，平常只要使用成分温和的中性清洁剂即可。 ​​​

221 :叶德辉为大藏书家，他喜欢在珍藏的图书中，夹入一两张春宫画片，其友陈子展问他何故。他说：“避火。”因为“火神原是个小姐，服侍她的丫环达36位之多，后被玉皇大帝贬为灶下婢，因此她变得躁急易怒。她一发威时便穿红衣而引起火灾，但因出身闺阁，若看到这玩意，也不禁害羞起来，避了开去。” ​​​

222 :蓝翔技校好广告…… ​​​

223 :偷袭后还躲起来~~小家伙太可爱了~ ​​​

224 :【菲克集团斥资3448亿 打造20款新车型】近日，菲亚特克莱斯勒公司CEO马尔乔内(Sergio Marchionne) 在接受海外媒体彭博社采访时表示，集团计划投资480亿欧元（约合3448亿元人民币）用以扩张旗下品牌产品线，并将在2016年以前推出20款新车和改款车。 ​​​

225 :人生无非是笑笑人家，再被人家笑笑。 ​​​

226 :虽然喵星人萌的样子都不同，但鄙视人的表情倒是如出一辙呢。 ​​​

227 :典型的拣了芝麻丢了西瓜! ​​​

228 :【冬季胎】一般车辆出厂时配备的轮胎多为夏季胎或四季胎，但当气温低至7℃或以下时，夏季胎会因为橡胶材质而逐渐变硬，导致性能的降低，很容易产生抓地力不足的状况，影响行车安全。 而夏季轮胎在寒冷地区的低温环境下使用还会出现花纹裂口。如果有气温持续在7℃以下的环境，请及时更换冬季胎。 ​​​

229 :【睡前5件事有助长寿】①喝杯加蜜牛奶。②梳头：疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力。减少脱发，消除大脑疲劳早入梦乡。③泡脚：民谚曰：“睡前洗脚，胜服补药”。④散步20分钟：会使血液循环到体表。⑤刷牙洗脸：睡前刷牙比早晨更重要。 ​​​

230 :记得以前上大学的时候，冬天天气寒冷，而自己又喜欢玩游戏，所以买了个热水袋，不过保温时间不长，极为不爽。若是那个时候能弄到一个图中的可爱的兔子暖手套，只需插入电脑的usb接口就能持续提供热量。 ​​​

231 :【世界上最闪亮的海滩——玻璃海滩】玻璃海滩位于美国加州布拉格堡，整个海滩竟然是由的玻璃组成的，五彩斑斓，让人眼花缭乱。遗留在海滩上数吨的玻璃经过太平洋多年的冲刷，形成了今天我们看到的独特风景。目前玻璃海滩变成了公园，但出于对沙滩的保护，游客是不允许带走沙滩上美丽的玻璃的。 ​​​

232 :那些年，我们一起被洗脑的神曲们…… 节奏一响脑补根本停不下来，还有乱入的两个虚拟偶像初音未来，洛天依～#洛天依进军中国梦之声# ​​​

233 :你好，我要一个甜筒，主人要个圣代，谢谢~ ​​​

234 :突然发现有的人会在某一阶段和你关系特别好，后就莫名其妙的淡开了不联络了。 ​​​

235 :【创意中国风】一些非常美丽的中国古典屏风，不论是布局，主题还是工艺都非常赞。 ​​​

236 :夕阳射出一束束金光，照在大地上，照在家乡的一草一木上。一阵微风吹过，许多的树，许多的草轻轻舞动，那样子，就像是一个个美丽的姑娘脸上闪着灿烂的光芒。 ​​​

237 :【雀斑】与遗传有关，3%与常染色体与血液有关，日晒后颜色加重，分布为点状彼此孤立存在，直径不超过0.5公分，常分布于脸颊、手部与肩部，在5-7岁开始出现，不能根除只能淡化; ​​​

238 :因为电视背景墙设置的原因，左侧墙面过于饱满，所以，在右侧的墙壁上，用黑白的大树来做填满，肆意的树枝可以“横行”到任何你想要它去的地方。 ​​​

239 :你的厨房空间一定是藏着爱的地方，没有轰轰烈烈的艳、亦不是素白如水的单调。你有偶尔小小娇艳的开心、黄色明媚的心情、还有捂嘴偷笑的调皮。这是藏着爱的地方，你是一个装满爱的女子。 ​​​

240 :接触过水瓶的人都会认为他们脾气很好，好的似乎发傻，其实他们并不是脾气好，只是他们很会装，因为他们了解身边的朋友的所有性格，所以他们在包容对方，就算你做了什么过分的事.但是切记，水瓶的忍耐也是有限度的哦。 ​​​

241 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是因为将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是因为没有毅力,3.不是不聪明，只是因为太精明,4.不是没有力量，只是不相信自己有能量.5.不是没有能力，只是因为不能形成合力。6.不是没有方向，只是因为守不住底线。7.不是因为迷惑，只是因为抵御不住诱惑。 ​​​

242 :出轨老公就不要和老婆一起晚斗地主啦！ ​​​

243 :玩成这样才跑回家，都不敢抬头看主银的眼睛 ​​​

244 :你要记得，你的青春不是用来迷茫的，时光也不该总是孤独的，世界不会因为你去旅行就变得美好，而你也却一天天迅速苍老。所以，请不要沉湎在对自己的爱恋与忧伤里，不要沦陷在你湿漉漉的漫长的青春期无法自拔。人生是血流成河的战争，而你需要关心并思考更广阔的世界，不断痛苦地蜕皮然后成长。 ​​​

245 :金牛座12月8日周一：你所提供的资讯消息，对不同的人产生不同的反应。自以为是宝贝般向人炫耀的消息却可能在对方耳中早就是老掉牙的资讯了，不论如何，要卖弄自己的情报通前，先听听别人的说法，不要将过时的消息拿出来丢人才好。幸运颜色紫色幸运数字3 速配星座双鱼座 ​​​

246 :撞车！ ​​​

247 :女友：你的耳膜炎什么时候好的？男友：你喉咙发炎的那天开始。 ​​​

248 :【宝马 E92 M3】改装项目清单：定制车身套件，定制BBS三片式锻造轮毂，RECARO赛车座椅。低调的灰色车身，但是老虎不发威，也不能拿它当病猫。车身高度的降低，使轮眉紧贴车轮不留任何缝隙。 ​​​

249 :无言以对！ ​​​

250 :【埃姆舍公园】埃姆舍公园巧妙地将旧有的工业区改建成公众休闲、娱乐的场所，并且尽可能地保留了原有的工业设施，同时又创造了独特的工业景观。园内纵横交错的铁路、公路、运河、高压输电线、矿山机械、高大的烟囱、堆料场等成为地区的典型景观。 ​​​

251 :专业人士往往还容易出现一种错误，自以为自己专业，瞧不上非专业人士。有的在面对多位面试官时和专业人士互动得很兴奋，甚至忘记了其他非对口面试官，在语言当中自然流露出，伤了人自己却是不知道。 ​​​

252 :【西 藏最大佛教石窟遗址--东嘎?皮央遗址】坐落于西 藏阿里札达土林的围抱之中，东嘎?皮央遗址并没有一条明显的道路可以通达。这个西 藏最大的佛教石窟遗址，在近千年的岁月里，经历过古格王朝的盛衰，渐渐与身后土黄色的山丘浑然一体，消隐于世外。直到1992年，西 藏文物考察的队伍才初次踏足此地。 ​​​

253 :天蝎座的人看起来很正常，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，蝎子就是这样，出人意料的单纯，发觉了单纯之后也不要以为蝎子就蠢的什么都不懂。蝎子没你想象的精明，他们本不是精打细算的人。 ​​​

254 :【香溪洞】香溪洞山谷间野花香草，色彩绚丽。其中有花名：“香团刺”，叶状如商，花间黄白。阳春三月，花香远播，漫谷飘香，故名香溪。溯溪而上，谷狭山峭，悬石夹道。相传吕洞宾曾在此修道成仙。香溪洞位于陕西省安康市汉滨区，南依巴山，北临汉水。 ​​​

255 :【各国早教理念】1、德国：益智开发，从小让孩子"绘制地图"2、美国：释放潜能，让孩子在游戏和体验中学习。3、加拿大：动手为上，不提前教授写字和计数。4、小日本：培养独立人格，学会不给别人添麻烦。5、法国：注重气质，重视艺术教育。 ​​​

256 :【埃及】四大文明古国之一的埃及，将古老文明和现代气息融为一体。古文明、金字塔、人面狮身像、木乃伊……它的历史、地理及神话故事就那样亘古不变地萦绕！ ​​​

257 :【养生讲堂】酒精可以刺激交感神经兴奋，一方面使心率加快，诱发心率不齐，另一方面是外周血管扩张，加重心脏负荷。对于已存在心脑血管疾病的人来说，会造成严重的心脑供血不足，发生意外。对于心脏病人来说，饮酒过量非常容易造成冠状动脉痉挛，诱发心肌梗死，发生心脏性猝死。 ​​​

258 :屎壳郎王国王子犯法，论罪当斩。举国震惊，众屎壳郎纷纷表示：王子犯法，当与“庶屎壳郎”同罪！国王爱子心切，但迫于舆论压力，没有办法，只好请教军师……次日，国王让一个平翘舌不分的人宣布：处屎壳郎王子屎刑！国民欢呼，舆论休止。一声“行刑”之后，屎壳郎王子被扔进“屎”堆中… ​​​

259 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么？夫妻俩说：找麻烦。 ​​​

260 :【东风日产推蓝鸟运动版】新车在现款蓝鸟的基础上，增加了保险杠底部红色风刀、侧裙以及后扰流板等多处运动套件，动力方面新车继续搭载1.6升自然吸气发动机。东风日产逍客已经率先搭载小排量的1.2T涡轮增压发动机，这款发动机动力输出超越蓝鸟运动版搭载的1.6升发动机，未来蓝鸟运动版有望搭载1.2T。 ​​​

261 :【吃这些药时别喝酸奶】酸奶能维护肠道菌群生态平衡，广受大家的喜爱。不过，酸奶和有些药物却是“对头”，如果一起服用，有可能降低药效或引起不良反应。1.胃药；2.抗生素；3.铁剂；4.降糖药。建议服用以上药物期间，将服药与喝酸奶的时间隔开两个小时。 ​​​

262 :【小炒有机南瓜】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，洗净后切小段；4.锅烧热，倒油，下蒜蓉炒香，倒入南瓜片快速翻炒变色，加盐再快速翻炒一分钟，下西芹炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快速炒匀。 ​​​

263 :【查普尔特佩克公园】查普尔特佩克公园树木苍翠，花草遍地，湖波荡漾，风景秀丽。在西班牙殖民时期，西班牙总督在此修建了避暑行宫，取名为“查普尔特佩克城堡”，从这里可俯眺墨西哥城。 ​​​

264 :人生如此艰难…… ​​​

265 :【天气与健康】秋雨过后，天气转凉。用一些有滋补作用的素食来进补，既可补虚，又不会增加脾胃负担。①红薯，保持血管弹性，防止动脉粥样硬化，对心血管系统有一定的保护作用；②芋头，补肝益肾、健胃和中，老人秋补的佳品；③莲藕，益胃健脾，养血补气。 ​​​

266 :【父母“恶劣”行为让宝宝自信全无】1.父母为孩子设立不适当的目标。2.没操练却希望卓越表现。3.没准备就匆忙上阵。4.失败的阴影，或形成的负面心锚。5.破坏性批评。6.拿别的孩子比较。7.消极情绪。8.身体不健康。9.过分保护孩子。10.自我价值严重缺乏。11.强迫孩子做事。 ​​​

267 :爱是一种责任，是两个人努力在一起。如果有人真爱你，那他无论忍受多少，都不会愿意跟你分开。那种嘴上说爱，其实离你越来越远的，不过是谎言。那种满嘴真爱，其实一点亏都不肯吃的，无非是路过。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个。陪你到最后的，才是真爱 ​​​

268 :三年，我用三年的时间去收敛钱财，我看着匈奴的铁骑无情的践踏他的帝国，看着他最爱的女人被杀，看着他的王朝被摧毁，看着他抱着心爱的女人拔剑自刎。 ​​​

269 :【HR自我激励六大绝招】1.调高目标,2.寻求挑战;3.慎重择友；4.正视危机；5.敢于犯错；6.迎接恐惧。 ​​​

270 :【大众新高尔夫改款售13万起】高尔夫7改款外观设计更运动，全新底盘经过调校后，前、后车重比更均匀，跟高尔夫GTE和E-Golf一样，包括高尔夫7改款在内的高尔夫家族将全都采用LED大灯，LED大灯技术已率先应用到了奥迪A3和LEON车型上。 ​​​

271 :搂搂抱抱滴，不注意影响 ​​​

272 :百无聊赖的猫生 ​​​

273 :儿子将成绩单递给爸爸看。爸爸看了后大喊:天呐，你怎么才考七分？儿子:放心吧，爸爸，这不是我的成绩单，是我同桌的！我可是考了个吉利的数字。爸爸:66分？儿子:错了，爸爸，你多猜了一个数字！ ​​​

274 :麻麻，这个玩具不好玩了，再给我买一个吧。 ​​​

275 :伏尼契手稿是由“外星”文字写成，而且配有草图。几个世纪以来它一直困惑着解密者、历史学家和藏书家。 ​​​

276 :真实的天蝎你不懂很多人总以为，天蝎游戏人生、天蝎冷漠无情、天蝎说走就走、天蝎绝情绝义。那么我告诉你们：没有一个星座，比天蝎更专一，当所有人在改变，唯一不变的，只有天蝎，他她永远在原地，等那个人回来。只是你不懂而已 ​​​

277 :【你的赌性有多大？】很多人身上都是带有赌性的，尽管这个人并不一定非得是个好赌之徒。赌性在某种程度上说，是血性的一种表现方式。当人们体味过了人生的艰难和辛苦之后，与其坐以待毙，为什么不爽快地赌上一把呢，想知道你的赌性有多大吗？ ​​​

278 :她们是对手！小时候比谁漂亮，谁更得大人们的宠。上学时比谁成绩好，谁人缘更好。工作后就比谁能力强，升职快。她要结婚了，请了她和她男朋友做她婚礼的伴娘伴郎。她笑着拥抱她，“这一次，敢不敢比我更幸福！” ​​​

279 :就让童年融化在娃们的嘴巴和胃里~ ​​​

280 :内蒙古现三眼恐龙虾距今已有两亿年历史!内蒙古赤峰市一家企业员工近日在该公司院里发现的一种长得像蝌蚪，腹部长满了小腿、三只眼睛的奇怪生物，被专家证实为古生物三眼恐龙虾，并称距今已有2亿年历史。 ​​​

281 :极度性感的洗车诱惑！ ​​​

282 :几乎没有人知道，他是个怕冷的人。可所有人都知道，他喜欢陪她看雪，打雪仗。几乎没有人知道，他晕血。可所有人都知道，他心疼的为她包扎磕破的伤口。几乎没有人知道，他讨厌热闹。可所有人都知道，他最爱陪她去热闹的地方。死党问他：为她这样，值得吗？他笑答：她值得比我更好的人温柔以待。 ​​​

283 :【冬季皮肤干燥多喝水】在冬季皮肤干燥的时候不要因为害怕寒冷而少喝水，只为了少上一次厕所。冬季干燥的空气会带走脸部的水分，身体内的机体会因为运作而蒸发体内水分，如果这时候还减少喝水的量则会使得皮肤干燥。因此，在冬季皮肤干燥的时候，一定要多喝水，这样才能奠定后续皮肤补水的基础。 ​​​

284 :【日本检方起诉Mt.GoxCEO盗取270万美元资金】9月14日讯，日本东京地方检察官办公室日前对已经破产的比特币交易平台Mt.Gox首席执行官马克·卡普雷茨（MarkKarpeles）正式提起诉讼，指控他偷窃了270万美元客户资金。 ​​​

285 :【天蝎座喜欢一个人的表现】忽冷忽热，假装不在乎，潜意识靠近TA害羞，默默的关注，故意的疏远，各种收索，各种窥探，各种YY，看见其他人靠近TA，容易吃醋…其实天蝎座是所有星座做最闷骚的。。。。。蝎子们，有木有！？ ​​​

286 :客厅工作区的背景墙采用文化砖装修，凹凸质感的外观充满复古的艺术气息，提升了空间美感;黑框格子窗户和外形独特的座椅也为空间增添了不少趣味。 ​​​

287 :【奇瑞规划建新工厂】从株洲市经信委获悉：奇瑞新能源将在株洲建设年产5-10万台新能源汽车生产基地。届时，包括在售的奇瑞eQ，以及之前在上海国际车展上亮相过的艾瑞泽3EV和艾瑞泽7PHEV均有望在此进行投产。 ​​​

288 :【心理提醒】当坚强成为你唯一的选择，你才知道自己可以有多坚强。 ​​​

289 :两个乳牙宝宝Ickle和Lardee由艺术家和专职博主Inhae Renee Lee塑造。快看他两的快乐生活故事，太可爱了！ ​​​

290 :绝园的暴风雨（绝园のテンペスト）。 ​​​

291 :欧洲彗星着陆器菲莱苏醒与地球取得联系http://t.cn/R2T3a6R ​​​

292 :高贵的喵星人，请勿触摸！ ​​​

293 :【仓鼠的世界2】要说游戏画面，这款游戏战斗时的画面就没有太复杂的设计了，最主要的对战场面只有两个，一个是鹅卵石地，另一个是青草地。画面的正中间就是小仓鼠和坏蛋们战斗的地方，这点从硕大的PK两个字就能够看的出来了，背景画面的风格还是很清爽的。 ​​​

294 :【大众新高尔夫改款售13万起】高尔夫7改款外观设计更运动，全新底盘经过调校后，前、后车重比更均匀，跟高尔夫GTE和E-Golf一样，包括高尔夫7改款在内的高尔夫家族将全都采用LED大灯，LED大灯技术已率先应用到了奥迪A3和LEON车型上。 ​​​

295 :向日葵椅子（sunflowerchair），中间是一个黄色的坐垫，而两边则是一个圆形搁架，将书本摆放在里面时，犹如一颗颗瓜子。坐在一朵盛开的葵花中心，被钟爱的书籍围绕，阅读从此成为时刻萦绕脑际的心头好。 ​​​

296 :小编推荐：窗户并不是很大，但是效果却是很明显。整个空间都因为这扇窗户的作用而沐浴在阳光之下。空气中都散发着懒懒的味道。加上房间里布艺的沙发，艺术味的地毯，在这样的空间中就算是寒冬也不会觉得冷。 ​​​

297 :在工作中，遇到脏活、累活、干不完的活，总是会有不良情绪，这种不良情绪是无效的，不会让工作变少、变轻松,与其这样,不如去深呼吸，用一点时间治愈自己的不良情绪，然后全力以赴去做那些貌似艰苦的工作。 ​​​

298 :【胃不好少吃三种水果】鲜枣——大枣的枣皮薄而坚硬，边缘很锋利，如果胃黏膜刚好有炎症或者溃疡，会加重疼痛和不适；猕猴桃——属寒性，过食损伤脾胃的阳气，会产生腹痛、腹泻等症状；山楂——过量吃山楂有可能导致胃结石。养胃水果推荐——苹果（健脾补气益胃），桂圆（温胃补脾）。 ​​​

299 :夏天到了，又是到沙滩狂欢的季节。这次为大家收集了各国富有创意的沙雕作品，这都是让人惊叹之作，栩栩如生、微妙微翘。 ​​​

300 :人，是难以改变的，只是往往因为爱情，都会下意识的暂时掩饰自己的缺点，但是时间久了，还是还原本性。 ​​​

301 :【清理鸟粪】如果鸟粪是刚落上去的，那我们用专门的漆面清洁剂，将其喷洒在沾有鸟粪的位置，待其软化后，再附上润湿的纸巾或抹布擦掉即可。如果鸟粪变得很干很硬，那就需要多花些时间进行软化，然后再擦。 ​​​

302 :微博上。王菲说：“亚鹏，我们依然是一家人。谢谢你，用理智和爱包容这一切。”字里行间，满满是对李亚鹏的情。这还不算啥，李亚鹏回得更爱意浓浓说：“孩子她娘，内什么，永远爱你。。。”然后这对看起来还爱得如胶似漆的男女，离婚了。 ​​​

303 :上大学的时候，有个女同学，跟我关系不错，有点小暧昧，有天上课，她悄悄的跟我说：“做我的王子吧。” ​​​

304 :老师说：“你可以写你的特长，比如书法、舞蹈、陶艺，实在没有，写自己学会做的一种菜也行。” ​​​

305 :可怜天下父母心…… ​​​

306 :英国一记者Nicholas Baines 早在老婆要生产就预告要吃掉胎盘，结果这名勇者真的说到做到，在妻子顺利生产后，他就把老婆的胎盘分别做成烤饼和奶昔吃掉。 ​​​

307 :奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前哀求：“婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了我的男友。”孟婆：“人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？”女子哭：“地府中人，自然不懂人间情爱？”孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：“我怎会不懂，那时，他还不是月老，我也还不是孟婆…” ​​​

308 :弟弟帮了一个乌龙忙…… ​​​

309 :【3~14岁是孩子长高的最佳时期】一般来说，只要孩子的成长板还处于开放状态，孩子就一直处于还能长高的状态，女生到20岁就停止长高，而男生是到25岁停止长高。但3~14岁是孩子长高的最佳时期，家长必须好好把握这个时期，如果错过了这个时期，孩子身高就会长的很慢，把握不好的还会造成孩子终生矮小。 ​​​

310 :【酸萝卜老鸭汤】1.鸭肉洗净,加料酒和水,大火煮出浮沫;2.捞出鸭肉,温水洗净表面浮沫,同拍撒的姜和两段葱一起入汤锅;3.2大勺料酒,一次添足量的水,加泡酸萝卜和其他泡姜泡椒,也可根据口味加1小勺白胡椒粉.几粒花椒;4.大火煮沸,转小火盖盖焖煮2小时以上,起锅前撒葱花。 ​​​

311 :1.认清自己往往比轻视别人更重要。 2.生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚的相待。 3.人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。 4.一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。 5.敞开心扉，知已就不再难寻。 6.激情是生活中一种永远向上的力量。 ​​​

312 :村里有个狗狗叫小芳，长的美丽又善良，哈哈。 ​​​

313 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

314 :天秤一直在等一个人， 一个愿意走进其的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道自己曾经无尽的等待因而更加珍惜自己的人，一个也许没能参与天秤的昨天却愿意和天秤携手走过每一个明天的人， 一个知道天秤不完美却依然喜欢自己甚至连天秤的不完美也一并欣赏的人。 ​​​

315 :【不同水果的最佳食用时间】①早上最宜：苹果、梨、葡萄，可帮助消化吸收，有利通便，而且水果的酸甜滋味，可让人一天都感觉神清气爽。②餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。③夜宵佳选：桂圆，安神助眠。 ​​​

316 :甲：三个子，打错了。 ​​​

317 :真实的女孩不完美，完美的女孩不真实。 ​​​

318 :【孜然肉末红萝卜丝】1.油锅放入肉末炒至粉红色，推到锅边2.倒入胡萝卜丝，翻炒片刻后，将肉末和胡萝卜丝翻炒均匀3.加入少许盐、1勺生抽，孜然翻炒均匀即可。 ​​​

319 :小编点评：纯白Look还是大势所趋，所以穿着这么亮眼，那么一双同样不低调的及踝靴会让造型更加完美! ​​​

320 :第二幅图：你有什么不开心的，说出来让大家开心一下~ 额 好象没什么不对的！ ​​​

321 :【穿的厚也会得风寒感冒】冬季我们常穿很厚的衣服把自己紧紧包裹起来，但一些人包裹严实却也风寒感冒。衣服的保暖程度与衣服内空气层的厚度有关系。当空气层厚度超过1.5厘米时，衣服内空气对流明显加大，保暖性反而下降。 ​​​

322 :极致美艳魔鬼身材！ ​​​

323 :讲个诚信的事；民国直皖军阀大战，直军逼近北京；皖系的徐树铮开始逃跑，他哇哇哇冲出家门，冲进银行取款，又哇哇哇冲进书店，还欠老板书钱。书店老板大惊，说：都这节骨眼上了，你不说快点逃命，还来还钱？徐树铮笑曰：现在不还，怕以后没机会了。说完转身哇哇哇逃跑…这就是旧军人的风骨！ ​​​

324 :【钓鱼城】钓鱼城坐落在钓鱼山上，三面环水，地势险要，被欧洲人誉为“东方麦加城”、“上帝折鞭处”。其山突兀耸立，山上有一块平整巨石，传说有一巨神于此钓嘉陵江中之鱼，以解一方百姓饥馑，钓鱼山由此而得名。 ​​​

325 :用屁股示人的喵星人，果然是高冷界第一名！来自毛毡手工艺术家Popolare的作品。 ​​​

326 :【养生提醒：科学证实10因素有助长寿】①每天步行30分钟。②少喝碳酸饮料。③性格活跃。④多喝茶。⑤腿部健壮。⑥吃紫色食物。⑦青少年时体重正常。⑧少吃红肉。⑨正规受教育时间超过12年。⑩人缘好。不请保姆。自制力强。 ​​​

327 :这是闹哪样！ ​​​

328 :【多尼亚纳国家公园】多尼亚纳国家公园是欧洲最重要的禽类保护区，是候鸟迁徙的必经之地，已经被联合国教科文组织宣布为生态保护区。多尼亚纳国家公园与瓜达尔基维尔河的入海口相连，由流动沙丘、牧场和海滨沼泽等三种生态系统组成。 ​​​

329 :麻哥，当初你父母为了阻止你早恋，用了什么丧尽天良的方法？父母给了我这张脸…… ​​​

330 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其抗癌作用。独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎。其辛辣味独特，防癌作用要高于普通的分瓣蒜。 ​​​

331 :【东风本田版飞度年内上市】日前，东风本田总经理铃木麻子女士表示：“在今年年内会有一款（比思铭和思域是要小一点的）轿车投放到市场，这款车型将延续东风本田的一如既往的优势。”该车上市后将对目前同级别市场表现突出的雪佛兰赛欧以及现代瑞纳等车型发起冲击。 ​​​

332 :小编的话：深色系家具与木色桌椅摆放于同一空间之中，并没有给人太过怪异的感觉，主要归功于地面的选色，设计师选用了简约的白色，让整个空间的色调显得明亮不少，而不会太过于暗沉压抑，在这样一间餐厅中用餐感觉应该也不错吧? ​​​

333 :张仲景，字玑，东汉著名医学家。约生于桓帝和平元年，卒于献帝建安二十四年,南阳郡涅阳人。 张仲景少年时期勤奋好学，博览群书，对医学有极大兴趣，从史书中受到古代名医扁鹊的影响和启发，又曾拜同乡著名中医张伯祖为师。 ​​​

334 :可怜天下父母心！ ​​​

335 :人生的路上，请珍惜一起看风景的人，或许在下一个转角，便会挥手告别。 ​​​

336 :宽敞的客厅一角，也可以是伏案工作的地方，工作室与客厅用一小块隔断墙作出划分。靠窗位置是工作室做好的选择，利用自然采光，给予亮堂的工作环境。而柜面以及窗台不能闲置，除了可以摆放必需品，也别忘了放置一盆提供鲜活氧气的新鲜绿植。 ​​​

337 :【燕麦降低胆固醇】科学家通过研究发现，每天只吃3克燕麦，就能降低总胆固醇的5%~10%。而每降低1%的总胆固醇，罹患心脏疾病的风险则下降2%。对于50岁或50岁以上的人群来说，食用燕麦尤其必不可少，因为心脏病的风险在这个年龄段激增。 ​​​

338 :猫猫还是老虎？ ​​​

339 :等到自私的幸福变成了人生唯一的目标之后，不久人生就变得没有目标。 ​​​

340 :【定期体检，防患未然】定期体检，筛查皮肤癌、结肠癌、前列腺癌、子宫癌和乳腺癌等疾病，越早发现、早治疗，治愈的可能性也就最大。体检只需花上半天时间“折腾”一下，可能会让你受益终生。 ​​​

341 :【重庆武隆芙蓉洞】重庆武隆芙蓉洞是中国惟一作为“洞穴”申报“世界自然遗产”的提名地。其庞大的洞体，70多种次生化学沉积物所构成的丰富景观，辉煌壮丽，玲珑剔透，华丽奇巧，令人目不暇接，征服了各国洞穴专家，被评为“一座斑斓辉煌的地下艺术宫殿”。 ​​​

342 :电视墙上啊的瓷砖设计，极具艺术格调，三种无彩色瓷砖不仅参差铺设，还前后叠加，充满立体感，下侧的入壁式玻璃柜中，放入影音设备;摆放在玻璃搁架上的艺术摆设，为电视墙注入鲜活色。 ​​​

343 :【十二星座的职场缺点】白羊座和射手座，职场缺点：太冲动；金牛座和处女座，职场缺点：太龟毛；双子座和双鱼座，职场缺点：太飘忽；狮子座和天蝎座，职场缺点：太要强；天秤座和水瓶座，职场缺点：太理想；巨蟹座和摩羯座，职场缺点：太缓慢。 ​​​

344 :【胃有十怕】1、怕精神紧张；2、怕过度劳累；3、怕酗酒无度；4、怕嗜烟成癖；5、怕饥饱不均；6、怕食物不洁；7、怕晚餐过饱；8、怕狼吞虎咽；9、怕咖啡浓茶；10、怕滥用药物。亲们要注意避开“胃十怕”，常保肠胃健康哦。 ​​​

345 :【奔驰CLA 45 AMG猎装限量版】奔驰作为宝马最大的劲敌，同样也不甘示弱，发布了一款CLA 45 AMG Shooting Brake OrangeArt Edition的官图，新车的外观和内饰采用特殊配色，设计十分独到，就是不知道该限量版到底限量多少！ ​​​

346 :韩国国宝级车模！ ​​​

347 :女神答：“不用了，我等我男朋友。” ​​​

348 :【朝天门】重庆水上门户朝天门，襟带两江，壁垒三面，气势雄壮。崖边古亭，飞阁临江。两排石阶，比肩而降，至抵下水。据说无论江水怎样枯竭，石级而下，无有穷尽，可通神秘的金竹宫。重庆的繁荣昌盛，在一定程度上，集中表现在水上门户朝天门。 ​​​

349 :????小时候，我去欺负一个小朋友，那个小朋友，哭了。大声喊着：“你等着，我叫我哥来。”我说：“好，我等着。”五分钟后，小朋友哭着过来了：“我哥不在家。”我被小朋友的认真感动了！于是我又打了他一顿！???? ​​​

350 :说说造型：羽绒不作抵抗严寒，只未正常穿衣搭配也能这样;长大衣外套件迷彩作出了层次很混搭的很具年轻活力的街头风尚。 ​​​

351 :Molly Schuyler 如图这位有4个孩子的母亲，“大胃王”名声在外，曾经3分钟吃掉72盎司（约4.08斤）的牛排，54秒吃掉11斤的三明治，还有薯条和汽水。 ​​​

352 :【维C成分眼霜】眼部肌肤问题严重的MM，一定要使用眼霜哦，尤其是很有维生素C成分的眼霜，这类型眼霜质地温和清爽，能有效促进肌肤微循环，对去除黑眼圈、脂肪粒有非常好的功效。 ​​​

353 :【千岛 菜花渐欲迷人眼】兴化垛田风光带位于江苏省兴化市缸顾乡东旺村。这里河港纵横，菱藕飘香，块块隔垛宛如漂浮于水面岛屿，有“万岛之国”的美誉。 ​​​

