liyuanhang蔓诚具 男/安徽         加关注

妲己的子孙赴宴——露了尾巴；现了原形

忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获[衰]别人得不到的果实。 ​​​

1 :原来这城市的夜景也可以这么暧昧[心]，这么魅惑人心。 ​​​

2 :我并不要求你能够给予我多么诱惑的物质。我也并不强求你能够给予我多么甜蜜的话语。更不奢望你能够在即将来临的七夕给予我多么[微笑]感人的惊喜。因为我知道，那并不是生活，它无法持续，亦无法永恒。 ​​​

3 :最深的孤独[哆啦A梦吃惊]是你明白自己的渴望却对它装聋作哑 ​​​

4 :你没有最有效地使用而把它放过的那点钟是永远不能返回了。 ​​​

5 :孙继海到街边老丐婆验证他的乔装术，结果老丐婆连头都没抬就猜中了。孙大惊随即改扮成黑发老太太，岂料老丐婆仍一下就说出了答案。到底何解请看下回 ​​​

6 :一粒子弹打两只鸟——一举两得 ​​​

7 :如何消除弱者身上的戾气和愤怒呢，其实也是很简单的，让他们看到世界上不只有伤害与冷漠，还有慈悲，还有爱，并且自己也有机会获得这些，他们就会放弃与世界厮杀、同归于尽的做法。 ​​​

8 :我总是爱蹲下来看看地上时光的痕迹，它像一行一行蚂蚁穿越我的记忆。 ​​​

9 :我选择隔岸观火的原因是，你不爱我。 ​​​

10 :他和她在漫长的生命里相爱了，天地却容不得他们的爱情 ​​​

11 :待到春花烂漫时，我期待与你温柔邂逅！ ​​​

12 :所谓幸福的婚姻，就是指从结婚起一直到死亡止，绝对没有一时一刻沉寂的长期甜言蜜语。 ​​​

13 :以诚感人者，人亦以诚而应。以术驭人者，人亦以术而待。 ​​​

14 :辛弃疾和霍去病这两个名字怎么那么像情侣名？然后何弃疗是谁，是不是他们的孩子？ ​​​

15 :如果男人不帮你穿上婚纱，你就送他件袈裟 ​​​

16 :那曾经自脚踝边漫淹开来，她浸泡在当中过日子的爱情，已经退到遥远的他方了。───《红颜露水》 ​​​

17 :遇见你是偶然，与你相伴一生是必然。 ​​​

18 :别以为弃旧投新太过可耻难道死缠烂打就是坚持 ​​​

19 :旅客上火车——各就各位 ​​​

20 :人类所需之智力有三；理论之知识(学问)，实用之知识(深虑)，鉴别之能力(判断)是也。 ​​​

21 :枕头上还遗留你的味道，可你却不在。 ​​​

22 :请记住我是一个高冷的人请不要被我时常的疯癫所迷惑。 ​​​

23 :盲佬射箭——目的不明 ​​​

24 :我知道我不够好，但是我是世界上唯一的我，请务必珍惜。］ ​​​

25 :走过这片泥泞，我在那里等你！ ​​​

26 :玉帝娶亲——天大喜事 ​​​

27 :难过怎么说的清楚失落又怎能感同身受 ​​​

28 :记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。 ​​​

29 :老太太吃豆腐——正好 ​​​

30 :墙上挂日历——一天变个样 ​​​

31 :扛犁头下关东——经（耕）得多 ​​​

32 :如果不擅长讨女孩欢心，那就去讨自己的未来欢心吧。男人，不是来征服女人的。不要总想着玩弄感情，小心它有天会玩弄了你。优秀的女生，与她的容貌无关，与她的内涵相连。 ​​​

33 :天在将黑未黑时最美，爱在将爱未爱时最迷人。 ​​​

34 :你永远无法分辨什么是真爱，因为真爱总伴着失去而来。 ​​​

35 :我千里迢迢来见你一面，不为让你感动就为见见你。 ​​​

36 :离去让事情变得简单人们变得善良像个孩子一样我们[哆啦A梦微笑]重新开始。 ​​​

37 :爱与自由你与[哆啦A梦吃惊]温柔. ​​​

38 :对己能真，则对人自能无伪，犹夜之继日，影之随[给力]形也。 ​​​

39 :当我向你倾诉我的烦恼那不是抱怨[微笑]那是我对你的信任你懂吗。 ​​​

40 :失败不[可爱]可怕，可怕的是还没开始你就临阵逃脱。 ​​​

41 :每个英雄的背[嘘]后都隐藏着一段悲剧。 ​​​

42 :晚风轻[蜡烛]轻起我好喜欢你 ​​​

43 :泰头低，麦头昂；昂者露[生病]，低者藏。 ​​​

44 :真有灵感的译文，[污]象投胎重生的灵魂一般，令人觉得是一种\"再创造\"。 ​​​

45 :◇◆、强颜[委屈]欢笑，伤的却是自己。 ​​​

46 :风声里你语音哽咽，感情这杯[喵喵]酒说戒就戒。 ​​​

47 :爱的世界里，要耐得住寂寞，耐得住孤独。爱与被爱，其实是一种守恒。所谓爱情，就是爱在当下。你日日夜夜的默然相守，你的无怨无悔，情在深处，暖在左右。你我一路走来的点点滴[拜拜]滴，记忆如新。 ​​​

48 :人生有四个遗憾：拽不起，惹不起，玩不起[哆啦A梦微笑]，伤不起。 ​​​

49 :德国的印度竹笛大师Sangit Om为我们带来的灵魂之音---Heaven Helpful Friends，那空灵的女声伴吟和林间鸟语的点缀让我时而置身迷雾的森林，时而游离于[威武]潺潺的溪水边，时而又被搁置在辽阔的空际。 ​​​

50 :99雅歌群星《快乐的新年（[耶]许静宜）》 ​​​

51 :韩国娱乐圈[围观]冰桶挑战正流行，女团Miss A成员裴秀智接受冰桶挑战，一起来围观吧！ ​​​

52 :宝宝搞[微风]笑视频之吉他达人快要诞生了，哈哈~~太有模有样了，宝贝~你这么萌，你知道吗？ ​​​

53 :“忆起小桥，忆起炊烟，忆起你的笑，风撩起我的发，吹落一丝丝牵挂，遥想当年小湖畔赏花，花开花又落，旧地重游耐寂寞[思考]，佳人何处听见我诉说...”——李雷《忆江南》 ​​​

54 :“昨日，你有你旧路[温暖帽子]，明日，我有我后路，再分别，又来愁云密布；昨日，各有各嫉妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

55 :点球必进大法，谁用谁知道！想象一下，在决赛最后一分钟你面对一粒点球，打入就是英雄，不进就是罪人，那是多大的压力啊[来]，如果门将再判断对了方向，那么一场悲剧就在所难免了··· ​​​

56 :“牧马人还在流浪，他追随着迁徙的草场，寂寞时歌声悠扬，那支长调世代传唱。牧马人还在流浪，他身后是落下的夕阳，马头琴对这月亮，没人[哼]知道他的忧伤...”性感妹纸小雪一首《牧马人》送给大家！~ ​​​

57 :《中国[咖啡]好声音》精华版 汪峰为小二班送祝福 携手黄勇献唱《北京北京》 ​​​

58 :Sarah McLachlan现[月亮]场演绎《Angel》，据说原披头士成员之一Paul McCartney于99年现场聆听Sarah McLachlan演唱，想起过世的妻子琳达，当场泪洒不止~ ​​​

59 :美女换衣服也太快了吧？！前一秒才进去，后一[草泥马]秒就出来了！ ​​​

60 :《恶魔奶爸》13 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记[馋嘴]录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

61 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地图是《光晕2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这张地图也将得到重制，并命名[赞]为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

62 :看看人家日本人挤地铁，一挤一个进呀！~我们跟[微风]他们比弱爆了！看完了你还敢说我们地铁难挤，公交难挤吗？呵呵~ ​​​

63 :【放开那小狗 它要睡觉觉！】艾玛这小汪星人昨晚干啥了，居然困成这样！主人快去治[甩甩手]疗吧，让伦家碎会觉！！ ​​​

64 :家有萌宝，如有一宝，超萌[围观]宝宝爆笑大盘点，中外北鼻们的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

65 :《爱的魔[偷乐]法》 02话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。 ​​​

66 :【超爆笑宝宝打电话】笑喷！你说什么，哥们？外星人来了，别唬[帅]俺......煞有介事的模样，本来就很搞笑了，还来一翻无人知晓的火星语言，认真劲萌大了。 ​​​

67 :小男孩[喝多了]献花被女神无视时的反应，感觉天塌了啊~~你怎么可以这么对我，请别无视我啊！ ​​​

68 :5.将肉馅搓成丸子，在糯米上滚上一层米；6.放入蒸笼里，在已沸的水上大火蒸20分钟；7.关火，撒上[好爱哦]葱花即可。 ​​​

69 :【《哎哟爱哟之父母篇》】祝天下父母幸福安康，母亲节快到了，记得给爸妈打个[围观]电话！~ ​​​

70 :元旦已过，新的放假政策想必诸位已经体会到啦！新年新气象，这就给大[兔子]家换换心情，人非圣贤，孰能没二过，更何况是牛人，他们恶搞和犯二的功力也绝非我等普通青年能比的！ ​​​

71 :美国著名团队#Rock Mafia#新单《《Fly Or Die》 超级中毒~~~[可怜][good]摩登骚瑞的人声,挑逗性十足的编曲加上堪比大片的精良动画,一个让网友落泪的关于顿悟的哲理故事! ​​​

72 :【左小祖咒、谭维维合唱歌曲《你的眼睛》MV曝光】《你的眼睛》收录在左小祖咒全新音乐童谣专辑《这小小的葡萄我从来没吃过》中，专辑里面的歌一[顶]半是孩子们唱给大人听的，一半是大人唱给孩子们听的，歌儿里谭维维声音很惊艳... ​​​

73 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一[落叶]切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

74 :《Mr. Know It All》，Kelly Clarkson 依旧霸[路过这儿]气 依旧那么自信 声音依旧高亢！ ​​​

75 :生命在[晕]于运动，健康源于健身，乌克兰13岁极限健身小将惊人集锦，你也赶快动起来吧！ ​​​

76 :那一声电吉他是童年的暴走，《数码宝贝1》终极主题曲！[实习]会看这种东西看哭了的人真不知道是老了还是还很天真？ ​​​

77 :她生气了，又问，“那你的妻子是什么？”他含糊不清[din推撞]地说，“她是我的命，是我一生都放不下的人。” ​​​

78 :林忆莲成熟妩媚又淡定从容的歌唱，如同一个流利而苍凉的手势，划过我们曾经光丽如绸的青春...“那女孩早熟像一朵玫瑰，她从不依赖谁，一早就体会爱的吊诡和尖锐，她承[耶]认后悔，绝口不提伤悲...”——林忆莲《铿锵玫瑰》 ​​​

79 :【鸣人雏田合体连击？《火影忍者OL》主[萌]策诠释Combo战斗】全球唯一的火影忍者角色扮演网游《火影忍者OL》开测一周以来，受到了广大火影迷和玩家的关注，其原汁原味、高品质的游戏定位给玩家留下了深刻的印象，而对于其独创的“Combo战斗体系”。 ​​​

80 :34岁九头身美女[耶]吴佩慈双喜临门，怀孕已四月，将嫁香港百亿富豪。 ​​​

81 :中国好老婆！[笑哈哈]文章生日马伊琍霍政谚献吻，网友纷纷留言：祝福夫妇俩人和好如初。 ​​​

82 :笑尿！禽兽是怎样炼成的？唐唐犀利解说，给跪了！哈哈~原来禽[微风]兽是这样炼成的呀~长见识了！ ​​​

83 :百变女团T-ara第八张[呵呵]迷你专辑主打《Number9》MV火热出炉，歌曲是和她们合作过多次的著名音乐人新沙洞老虎与崔圭成创作，十分动感，配上T-ara固有的中毒节奏后，显得更为动听。 ​​​

84 :碉堡！14岁188天才少年Seventh Wood撕[神马]碎防守，未来的篮球明星精彩个人秀，太劲爆了！ ​​​

85 :型到爆啊！[礼物]！科比11-12赛季最新唯美10佳球。 睇到我热血沸腾一个人老男人的辉煌 ​​​

86 :据英国《每日邮报》[礼物]1月20日报道，来自英国彼得堡的31岁连环凶杀案凶手乔安娜-丹尼希(Joanna Dennehy)，与她的同伙一起拍摄了好几张自拍照，照片令人不寒而栗。 ​​​

87 :经典回眸《Killing me softly with his song》，美国老牌黑人女歌手Roberta Flack，在美国歌坛被奉为前辈级歌后，在70年代，她的歌[礼物]声几乎家喻户晓，红透世界。她的曲风为带有流行色彩的“轻柔爵士”，嗓音厚实，略带沙哑，高亢嘹亮，中气十足，同时也蕴藏多变的真假声技巧。 ​​​

88 :她想了想对这个男孩的记忆：在她最困难的画面里总有他，她牵过他的手，靠过他肩，[花心]有天她发短信输了数字，手机显示了3字：我爱你。 ​​​

89 :春节歌曲特辑之《山楂树》[自行车]《爱的天空》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

90 :毛阿敏献唱温州新春[汗]音乐会的视频 ​​​

91 :【《无冬OL》控场法师战斗视频】完美旗下轻魔幻网游《无冬OL》将于10月16日12时开启首测，据了解，首测版本将会开放最高等级6[泪流满面]0级，开放七大种族以及五大职业。下面是《无冬online》之控场法师战斗视频“奥术之谜”。 ​​​

92 :花花[路过这儿]公子金发女郎，黑丝内衣给你极致魅惑，性感挑逗抓住你的眼球，宅男们，要hold住喽！ ​​​

93 :爆笑！超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa的Paparazzi，萌化了~~宝贝们，快到我的碗里[帅]来了。 ​​​

94 :“好极了，”男的回答，“但是在这么多纪念碑中间打那场战争，一定很难[给力]打。” ​​​

95 :唐唐视频连线奥特曼，询[吃惊]问各种“奇葩问题”，什么问题让奥特曼恼羞成怒？吐槽电影《恐怖旅馆》，狗血到极点的猛片？！ ​​​

96 :巴啦啦小魔仙之梦幻[奥特曼]旋律：第26集. ​​​

97 :广东宝宝学讲普通话，[晕]好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

98 :巴啦啦小魔仙 第一季：[泪]第4集。 ​​​

99 :【林克有点忙！塞尔达系列乱入《怪物猎人4：终极版》】在《怪物猎人》中乱入各种其他游戏角色的形象似乎已经成了惯例，[汽车]不过玩家还挺吃这一套的。在刚结束不久的圣地亚哥国际动漫展上，Capcom宣布将在美版《怪物猎人4：终极版（》中加入“塞尔达”系列男主角林克的套装与武器。 ​​​

100 :公司计划从今年开始扩大马自[实习]达2的产能，该款车型于去年10月份在墨西哥工厂投产。 ​​​

101 :俄罗斯和乌克兰最强上肢力量变态集锦，岂止是[兔子]牛逼能形容的，尼玛~~这都不是人啊？！ ​​​

102 :魔幻仙[委屈]踪：第2集。 ​​​

103 :“我来到，你的城市，走过你来时的路，想像着，没我的日子[威武]，你是怎样的孤独，拿着你，给的照片，熟悉的那一条街···”---陈奕迅《好久不见》。 ​​​

104 :《虚伪的恋爱》 03  ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子[哼]一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

105 :倒入西兰花，翻匀，使每朵西兰花都包裹[围观]上奶油汁，出锅再加盐调味。 ​​​

106 :"我们不是一个世界的人，原谅我的[江南style]离开"。 ​​​

107 :父亲的坚忍不拔和铮铮硬骨是我永远的榜样，我从您那儿汲取到奋发的力量，走过挫折，迈向成功，祝全天下[绿丝带]的父亲节日快乐！ ​​​

108 :猫星人启动进攻模式[话筒]~~~真是萌爆了啊。 ​​​

109 :去年买了[钟]个表！！ ​​​

110 :【用一片人际关系网来将世界一网打尽】这个世界的人际关系网多得惊人，几乎每个人之间都有一条[得意地笑]脐带相连接。将人际关系融为生活中所不可或缺的一部分。你所处的这就是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗是行不通的。 ​​​

111 :索尼推出的世界上最小的智能门锁qrio，它采用铝制机身，直接安装在现有门锁上，可以与互联网相连接，通过手机即可开锁。用户可以通过社交网络发送开锁密码，让朋友和家人能够使用相应[偷乐]应用程序进入前门。 ​​​

112 :这款近日在美国拉斯维加斯国际服装服饰展览会上展出的互动游戏T恤，可以让玩家利用拍照的方式进行游戏。玩家拍摄了T恤的照片之后，游戏就会开始，[熊猫]屏幕上的机器人会不断投掷扔飞碟与游戏者互动。这件T恤只是这一系列中的一件，其它19件T恤每一款的游戏都各有趣味，会给大家带去不同的惊喜。 ​​​

113 :朋友之间[来]能怎样！ ​​​

114 :【孕期经常受手机辐射宝宝易多动】研究人员发现，准妈妈们在怀孕期间若经常被暴露于手机辐射之下，会影响后代的大脑发育，还可能会导致多动症。但还需要进一步地对人进行[江南style]研究，要确定出一个孕期安全辐射量。无论如何，限制胎儿辐射量似乎已成为一件亟待解决的事情。 ​​​

115 :【香辣重油炒面】青菜洗净，肉丝用姜末、盐、料酒拌匀；将水烧沸，放入粗手擀面，煮至八成熟，用凉开水冲凉捞出，加几滴香油拌匀；起锅倒油（比炒菜时多一点），爆香红干椒，下肉丝点酱油滑熟，放入面条和青菜，加入几滴老抽不断翻炒，点少量糖和鸡粉，淋辣椒油，炒[围观]匀即可。 ​​​

116 :【大千世界】猪油激光？没错。哈佛大学的研究人员发现猪脂肪细[lt切克闹]胞的种种性质非常适合用来制造细胞激光器。将细胞转化为激光器的关键是向球形结构里注入光线，因为光的物理性质决定了光被局限在小球内能聚焦产生激光光束。 ​​​

117 :【自制炸臭豆腐】500g豆腐切片备用。豆腐放入蒸锅内正热。趁热把豆腐切成小块。油锅烧至8成[噢耶]热放入豆腐块，3分钟左右就能炸泡。大蒜切成小的蒜泥丁，香菜切丁、豆腐乳取一小块加入臭豆腐汁解成酱汁，把酱汁中加入少许开水，放入大蒜丁和香菜丁在豆腐泡中。一份家庭版的炸臭豆腐就制作好了。 ​​​

118 :闪开，闪开，看什么看[顶]？！喵滴。 ​​​

119 :【心理箴言】人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是主角，不[肥皂]要总在别人的戏剧里充当着配角。 ​​​

120 :对于刚入职的员工来说很有可能都会有一种心理[嘻嘻]，那就是向同事或领导展示你的才华、展示你的能力，但是请你是要注意：公司或是你的领导倒是希望先看到你的忠诚，而不是去显摆自己的能力。 ​​​

121 :这就是嘴巴[转发]子！ ​​​

122 :我见犹怜的女孩因车祸不治生亡，她母亲瘫倒在病床边，哭得不省人事。女孩父亲缄默不语，正准备走出[困死了]抢救室，被爱人狠狠揪住：“你这头冷血动物！现在女儿都没了，没了！你竟连一滴眼泪都不落…你这辈子哭过吗？”男人竖起衣领，阴影攀上皱纹，叼起一支未点燃的烟，回答道：“哭过，一次，她出生 ​​​ 全文

123 :【土豆焖饭[笑哈哈]】用电饭煲就能做出来的美味，炒鸡简单哦！ ​​​

124 :《新世[泪]纪福音战士》绫波丽旗袍Ver. ​​​

125 :对猫咪来说，任何[哈哈]的豪宅都比不上一个盆子/一个盒子的吸引力大！ ​​​

126 :上班时候，你应该学会把一天分成好几个时间区块来使用。所以最好使用有长短针的钟表来计时，只要是有长短针的钟表就可以。因为这样的钟[花心]表会让你很清楚就知道“剩余时间的量”。 ​​​

127 :【联想改造企业文化：休闲着装取消单独办公间】8月25日讯，在个人电脑到智能手机的转型中，联想管理层已经意识到了公司管理文化老[织]化带来的危机。据外媒报道，联想集团已经在一些国家业务的管理中实施年轻化改革，比如效仿谷歌和Facebook，可以穿休闲服装上班。 ​​​

128 :你要努[喝多了]力主导你的会议来实现你需要的结果,在会议过程中，给员工分配任务，而在会议后跟进他们的工作进度。扫清一切阻碍员工进步的绊脚石。 ​​​

129 :老婆上火，嘴角生疮，老公阴险的诈老婆说，“妞儿最近是不是干啥坏事了，要不怎么嘴角生疮”。二货老婆说“干[互粉]坏事又不用嘴”。一秒钟后，老婆色色的说“偶尔干坏事还真得用嘴”。老公崩溃的说“媳妇，咱能别这么流氓不，你的节操呢？”那二货居然说“已随膜远去”。 ​​​

130 :这些摩托车头盔看上去非常普通，不过它们的黑板材质却给使用者留下了足够的diy空间。你可以拿粉笔在上面尽情涂鸦，以求个性和独特。易擦洗的特性也让其可以重复利用，每日都能拥有新的内容。戴上diy后的作品骑[雪人]车，估计也非常拉风喔。 ​​​

131 :“小婕，我想请教你是[呵呵]怎么写好作文的？”“呐，生活不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛……”瞑盯着小婕的眼睛，弯弯的，像是会说话。隔日，老师对瞑的作文赞不绝口，惊喜地问，“你是怎么办到的？”“因为有了它们呀！”榠将口袋里的东西掏出。两颗染血的眼球，直直的盯着面色苍白的老师…… ​​​

132 :我可以变魔术，可以让人忘记[ok]一些东西，比如你会忘记你是个搞基的。 ​​​

133 :乍一看到这如西红柿一般红色的厨房色调，令您眼前一亮。但那鲜艳的颜色，并不妨碍整体的美观。相反，瓷砖上映射出的家具的色调，仿佛令整个房间置身于童话世界，[威武]色彩缤纷，符合年轻人的潮流感。 ​​​

134 :【中国日出最美丽的地方】1、醉美安徽黄山2、梦幻云南坝上3、3霸气四川峨眉4、柔情云南洱海5、灿烂广西桂林6、神秘泸沽湖7、内蒙古呼伦贝尔8、仙境若尔盖花湖9、神圣西藏拉萨10、安徽九华山11、内蒙古龙腾[转发]草原12、云南罗平13、西藏纳木措14、四川牛背山15、河北秦皇岛！ ​​​

135 :【探寻东巴源】遥想五百多年前，伟大的阿明什罗只身从白地出发，穿山过涧，千辛万苦来到这里修行悟道，创造出东巴教，开东巴文化先河，一代宗师，仿佛音容犹在。寻祖问道也要历尽艰辛，多少纳西人梦寐以求做个大[话筒]东巴，而当大东巴的先决条件是要到阿明灵洞做“加威灵”。 ​​​

136 :海誓山盟无需太多，陪伴，就是最[doge]好的承诺。 ​​​

137 :一哥们开车遇到查酒驾，轮到这哥们了，交[互粉]警大声的说：“给我吹。” ​​​

138 :【前SCE设计师表示“巨坑”《最后的守护者》值得玩家期待】PS平台“史前巨坑”《最后的守护者（TheLastGuardian）》这款游戏的命运可谓一波三折，从2009年公布至今还没完成开发，而官方反复强调它没有被取消，但就是不给出更详细的情报，让[doge]人不禁怀疑在PS5问世之前它能不能顺利问世…… ​​​

139 :他们从小一起长大，他很爱她，奈何她却有所爱之人。她深受情伤，他便陪着她，从小河流水，到塞外大漠。他因能陪伴她而开心，却也因她心中有了别人而伤心。直到有一天，她肯回头，把一直陪伴的他看进了心里，两个人终于在一起——因为结局太美，所以过程的伤悲[xkl转圈]，我都甘愿忍受！ ​​​

140 :向达是中国最有名的敦煌文化研究学者，向达到达敦煌时，张大千早以在那里临摹敦煌壁画。张大千对初来乍到[呵呵]的向达给予不少帮助，向达看了大千的临摹后，对他有意见，原来张大千是破坏性临摹。向达对这种毁灭性临摹心痛万分，批评张大千，并分别给李济、傅斯年写信，急切呼吁制止这样的事再次发生。 ​​​

141 :【法拉利California】有史以来第一款采用中前置V8发动机、第一款采用折叠硬顶敞篷的法拉利GT跑车，可以在3.9秒完成0-100km/h的冲刺，最高[偷乐]时速可达310km/h。California由宾尼法利纳（Pininfarina）设计，传承了1957年法拉利推出的一款针对美国市场的250GTCaliforniaSpyder敞篷跑车的精髓。 ​​​

142 :【心理测试】[好爱哦]小故事看你的感情观，谁该为她的死负责？ ​​​

143 :充电插头，扁平状的充电线可以像卷尺一样收纳进圆形的三角插头里面，使用时只需拉出来即可。售价[哼]40美金。 ​​​

144 :【南瓜银耳汤】银耳温水泡发后去蒂洗净，南瓜去皮去瓤洗净切丁备用;锅里加适量水，加入泡发处理干净的银耳，烧开后转小火;银耳小火煮到锅里的汤有一点点浓稠的时候就加入南瓜丁和枸杞;烧开后继续用小火煮到南瓜变软，加入适量冰糖[花心]调味就可以。 ​​​

145 :这个diy的sony手工袋子就像一个光驱盒，刚[馋嘴]好可以塞下一个iphone手机，虽然有点大，但是很精致漂亮。配备了一个游戏手柄的袋子，非常逼真，若是可以直接通过手柄操作你的iphone，一定很酷。 ​​​

146 :【新克罗人木乃伊】7000多年前，位于现今智利和秘鲁干旱沿伸海岸，生活着一支名叫新克罗的渔民部落，他们可能是最早将尸体木乃伊化处理的人类，最早的木乃伊尸体历史可追溯至公元前5000年[围观]前！ ​​​

147 :【糖醋樱桃萝卜】1.将小萝卜叶子摘掉，洗净，取一双筷子垫在萝卜两侧，将小萝卜均匀的切成蓑衣刀。2.在萝卜内撒少许盐，腌制15分钟，将腌制出的水倒掉，[甩甩手]用清水冲洗一下小萝卜。3.将洗干净的萝卜鲜嫩叶子与小萝卜放在一起，撒入2大勺白糖，再倒入适量白醋。封上保鲜膜，放冰箱保鲜处腌制30分钟 ​​​

148 :小孙带女友吃饭，吃完后，一算帐，78元，小孙打开钱包翻找着，女友不耐烦了，摸出一张一百的给了老板，老板跑到柜台找钱[赞]，女友对小强说：别找了。这话说得并不大声，却让老板听见了。 ​​​

149 :【棕榈岛】迪拜棕榈岛工程始建于2001年，在10至15年后整个工程将完工。在施工期间，世界上各主要建筑公司纷纷加入该工程建设活动。迪拜棕榈岛工程由300多个小岛组成，这些岛上将设有酒店以及各种休闲旅游设施，整个工程项目的规模堪称现代“[good]世界第八大奇迹”。 ​​​

150 :【法拉利California】有史以来第一款采用中前置V8发动机、第一款采用折叠硬顶敞篷的法拉利GT跑车，可以在3.9秒完成0-100km/h的冲刺，最高时速可达310km/h。California由宾尼法利纳（Pininfarina）设计，传承了1957年法拉利推出的一款针对美国市场的250GT[偷乐]CaliforniaSpyder敞篷跑车的精髓。 ​​​

151 :她是天女，善于占卜。“跟我走，我尊你为国师，一人之下，万人之上。”淡漠点头，“不能让他人知我。”她如雪莲，他醉了灵魂。“若坠情爱，你再不能无忧。”他苦笑，“你没有心么？”她无悲无喜。深夜，她趁他熟睡抹去他的记忆。[悲催]只是遗憾，并无后悔。踏出城门一步时，她才知，原来自己也有眼泪。 ​​​

152 :【长期喝[花心]豆浆、牛奶会变白】喝白色液体一定会变白?这想法未免也太过可笑了吧!反过来说，是不是长期喝咖啡和可可就会变黑了呢?这当然不是!牛奶和豆浆适合长期饮用，最主要的是它们含有丰富的蛋白质能够使人体维持健康的好肤色。 ​​​

153 :【何时给宝宝添加辅食】妈妈要根据宝宝健康及生长状况决定.下面几条具备了,那就可以[得意地笑]添加辅食了:1.头可以直起来,并能够自由转动2.能靠着坐起来3.当食物靠近嘴边,对新食物表现出兴趣4.妈妈吃东西时,想要抓或舔嘴唇5.之前身高体重指标正常,最近却生长缓慢6.每次吃完奶看上去意犹未尽。 ​​​

154 :【家长在孩子犯错时该思考的问题】1是否带入其它事的情绪?2是否把过往不满一起发泄?3是否惩罚与过错不成正比?4是否忽略孩子的愧疚感?5是否加重孩子面对责骂的恐惧感?6是否无视孩子的认错及道歉?7是否歪曲了孩子的本意?8[哼]是否逼迫孩子认错?9是否思考过更好的方法去教导孩子? ​​​

155 :【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他的做法；3.相信你做得到，你一[蛋糕]定会做到；4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。 ​​​

156 :【异星之战】战棋类游戏在故事性上往往不会有太大差别，本作发生在一个遥远的星系中，资源紧缺，因此，翼之十字军和陆行者之间经常发生战争，为了守护住[绿丝带]仅有的资源，玩家需要在广阔的沙漠上制造并指挥各自阵营的战斗精英来与敌军决一死战。 ​​​

157 :人生就像马拉松，获胜关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。你[偷乐]纵有千百个理由放弃，也要给自己找一个坚持下去的理由。很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。只是我们不知道，这一分钟会在什么时候出现。所以，再苦再累只要坚持走下去，属于你的风景终会出现 ​​​

158 :【少和别人争执】在工作中，当你看不惯同事的一些做法或行为时，你可以保持自己的原则，但不要与他们争执，一项发表《性格与社会心理杂志》上的[礼物]研究发现，这样做可以大大降低心脏病的患病几率。 ​​​

159 :太极[沙尘暴]品了这画的，拔插头谁能忍？ ​​​

160 :复古格调的独立洗手台搁置卫生间中部，奠下空间的独特性。通俗易懂的图形在地板上进行建议，让每一个来客都直观快速找到每个功能区。这样的[围观]设计完全打破传统，因地制宜制造最合理的生活方式。 ​​​

161 :【真·三国无双Slash】大名鼎鼎的《真·三国无双》系列是由日本KOEI公司发行的动作游戏系列，为PS平台上《三国无双》的改编续作,其逼真的临场感、简单直观的操作、以及人物性格的再创造，深[话筒]受无数玩家的热爱与追捧。 ​​​

162 :【职场9"[咖啡]不如"】1)工作方面，能力不如态度；2)事业方面，才华不如韧度；3)知识方面，广博不如深度；4)思想方面，敏锐不如高度；5)做人方面，精明不如气度；6)做事方面，速度不如精度；7)看人方面，外貌不如风度；8)写作方面，文采不如角度；9)方法方面，创意不如适度。 ​​​

163 :【椒丝茄片】茄子洗净切薄片放淡盐水里浸泡住;青红椒洗净后切成丝，生姜切成丝，大蒜切成片;准备水淀粉;热净锅放油，油热后，放入蒜片、姜丝炒香;加入青红椒丝炒香;把茄片捞出挤干水分后放入锅内翻炒;待茄子回软断[太阳]生时调入盐;调入鸡精;待锅内水分快收干时，倒入水淀粉，铲均匀后烧制透亮浸油关火 ​​​

164 :[lt切克闹] 官方回应梧桐腐烂后成垃圾桶：绝大多数生长良好http://t.cn/RyeJp7G ​​​

165 :【心理提醒】每[笑哈哈]个人总有这样的时刻，熙攘的人群当中，你分明站立日光灼目之地，却仿佛置身潮黑深邃的暗处。世间热闹纷扰皆是与你无关。你只是你。独自一人。无所依傍地冷眼看人间。是仿佛可被忽略、毫无存在感的一个时刻。于是，你有了一个可以掩面痛哭的理由。 ​​​

166 :世界最[哈哈]老鹦鹉已87岁曾出演多部好莱坞电影！据外媒报道，生活在的一只名叫“庞秋”的金刚鹦鹉今年已经87岁高龄，被认为是世界上年纪最大的鹦鹉。“庞秋”也出演过多部好莱坞影片，是不折不扣的“影星”，可谓“鸟中传奇”。 ​​​

167 :【丰田新能源车亮相上海车展】燃料电池车“MIRAI”通过氢氧化学反应产生电能，从而驱动车辆行驶，并在行驶过程中只排放出水，可完全避免车辆对环境造成污染。在具备优秀的环境性能的同时，更能带来卓越[委屈]的舒适性和驾驶乐趣。除此之外，“MIRAI”的续航里程达到了650km，氢燃料填充与汽油车相当。 ​​​

168 :1756年5月17日，英法“七年战争”爆发。这次战争英国获得了大片殖[睡觉]民地是最大的赢家，普鲁士也巩固了在德意志的地位，已经可以和奥地利分庭抗礼了。这场战争中各国都吸取了腓特烈军事改革的一些经验，腓特烈自己也完善了其军事理论。 ​​​

169 :【看眼屎颜色辨眼病】1.如为稀薄稍带黏性的水样液体，多提示病毒性角结膜炎。2.眼屎为黏稠的白色丝状物质，多提示干眼症和急性过敏性结膜炎。3.较为黏稠、略带淡黄色[咖啡]的眼屎增多，若还伴有结膜充血、耳前淋巴结肿大，应考虑沙眼的可能。 ​​​

170 :心若怡然，何处不桃源，心若安然，何处不南山。一个成大事的人，不能处处计较别人，消耗自已的时间去和人家争论，不但有损自己的性[威武]情，且会失去自己的自制力。在尽可能的情况下，不妨对人谦让一点。与其跟狗一路走，不如让狗先走一步，如果给狗咬一口，你即使把狗打死，也不能治好你的伤口。 ​​​

171 :【爱情江湖你会抢亲吗？】爱情的江湖中，你会甘心看到心爱的人牵上另一个人的手吗？你会出现在[肥皂]婚礼现场，带走心爱的人吗（测试如图）。 ​​​

172 :老师可真爱[握手]记仇！ ​​​

173 :良知，是荷底的风声。清风徐来，满池荷花淡淡香，这是自然之隽美，生命之大美。人的境遇不同，良知却无疆域无隔阂无卑微与高贵。一个有良知的人，会一直醒在这个世界上，为他人的疼痛为他人的苦难为他人的眼泪。心怀天下，悲[嘘]悯苍生，是一种使命一种责任一种大彻大悟的情怀。 ​​​

174 :这是一款数字键盘手表，它的表盘是11个按键，包含数字0-9以及#。每个按键上都有一个LED灯，读取时间时，[委屈]只需按下0-9中任意一个数字按键，代表当前时刻的数字前面的灯即会依次闪烁。 ​​​

175 :【严格防护紫外线】由于敏感肌肤的本身就非常脆弱，所以肌肤对外界的刺激和紫外线的伤害的耐受性很低，冬季防晒工作也不能马虎。建议选用纯天然防晒霜来抵御紫外线对肌肤的意外伤害，加强对[xkl转圈]紫外线的防护措施。 ​​​

176 :把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的[钟]努力给今天。 ​​​

177 :【芹菜饺子】做法[嘘]：1）肉末盛到小盆里，加入盐、酱油、料酒，搅匀腌渍30分钟。2）芹菜洗净，控净水后切碎，放入肉末中。4）倒入两汤匙熟植物油、盐，搅匀。5）面粉合成面团，饧好后切成小剂子，再擀成薄饺子皮，放馅料包成饺子。6）锅里坐水，水开后下入饺子煮熟即可。 ​​​

178 :【黄瓜鱼籽寿司】1.米饭煮熟后加寿司醋调味2.黄瓜洗净，不去皮直接横着片出均匀的薄片3.手上抹一些清水，把调味好的米饭捏成团4.用片好的黄瓜片在外面裹一圈，收尾处抹一点美乃滋粘合5.顶部挤一点美乃滋，挖一小勺鱼子酱摆在顶部，装饰上柴鱼片即[织]可。 ​​​

179 :【大众全新开迪GTI/R】日前，海外媒体曝光了大众新一代开迪GTI、开迪R的信息，从中可以看出，继承自大众GTI和大众R家族，连开迪这样用途比较明确的车型，在动感上都得到了很好的展现。新车结合GTI和R的设计理念，以全新[互粉]的头灯及水箱罩设计，勾勒出简洁俐落的车头线条，赋予开迪崭新的视觉感受。 ​​​

180 :在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，以便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检[月亮]查自己是否已“全副武装”。 ​​​

181 :座柜式[噢耶]飘窗较之简易飘窗，在功能上更加实用和精致，因为台面下方的柜子还可以用于生活收纳和储物，通常此类飘窗的座柜是需要定制的。 ​​​

182 :【枸杞】一般冬季的养生原[转发]则应以益气助阳，滋阴补肾为主，而枸杞就是冬季进补的好选择。枸杞性味甘平，能补肾益精、养肝明目。在空气干冷的冬季，眼睛易干涩、流泪，常吃枸杞还能缓解这些症状。 ​​​

183 :种子那是牢记着雨滴献身的叮嘱，才是增强了冒尖的勇气。生活再苦，也不要失去信念，因为美好将在明天；感情再深，也不要纠缠[偷乐]，因为没有间隙会生厌；人生再美，也不是没有遗憾；因为心态放平才能有甜。暗恋一个人的心情，像是瓶中待发芽的种子，永远不能确定未来是否美丽，但却真心而倔强的等待着 ​​​

184 :【魔界战纪】游戏采用了竖版2D卡牌对战形式，玩家们可以看到游戏里面的人物都与原版动画片《魔界战纪》相同，只不过在个头[萌]上似乎小了很多。游戏以魔法世界为背景，在人物刻画上采用了卡通加抽象的两种元素，让玩家们能看到一个个雄姿英发的英雄人物在战场中的精彩表现. ​​​

185 :你愿意做我感情[汗]里的那个替身么？ ​​​

186 :阿姨要画圈圈诅咒你们也没有早[飞机]恋！ ​​​

187 :当别人到你家来玩如何装作有男朋友呢？1、记得抬起马桶圈。2、摆放两组洗漱用品[同意]。3、放两个枕头。4、放个烟灰缸。5、小便不冲。 ​​​

188 :在家中设计了楼上、楼下和平面上的[咖啡]三个大循环，家中没有一个死空间。 ​​​

189 :天生一副囧脸，囧萌囧萌哒[织]！！！ ​​​

190 :【米披萨】将米饭放在保鲜膜上。用[熊猫]保鲜膜将米饭包起。用手掌压实、整形成圆饼状。将米饭团放在烤盘上，刷上披萨酱。再铺上奶酪。放上火腿、芹菜丁、玉米粒。撒上马苏里拉奶酪。放入预热好烤箱，200度烘烤6-8分钟至奶酪融化。 ​​​

191 :来自美国的歌手，美国的独立音乐唱作人Meaghan Smith新单《Mirror》 mv首播[xkl转圈]，一起来听听看吧！ ​​​

192 :火力少年王之传[瞧瞧]奇再现：第40集. ​​​

193 :柯震东经纪人柴智屏发布一组柯震东和同事打篮球[围脖][手套]照片，似心情好转展露阳光笑容。 ​​​

194 :史诗级影视剧恶搞剪[绿丝带]辑合集，《进击的TVB》---回归TVB的历史~~4分钟看尽TVB，让您感受无缝隙的融合度！ ​​​

195 :“如果这是情，我竟不清醒，莫非真的爱，从来没说明；如果已注定，难避这段情，是非多波折，长存未了情...”——王菀之《如果这[偷乐]是情》 ​​​

196 :，爱虽然已不可自拨..[ok].”——郑中基/张学友《左右为难》 ​​​

197 :美国乐队Paramore与前The Civil Wars主唱Joy Williams新单《Hate to See Your Heart Break》MV首播释出，出自专辑《[草泥马]Paramore》。两位优柔的嗓音交织在一曲就像是谱写了一个纠缠难以割舍的情感故事。从她们舒缓的嗓音中你会爱上这个旋律。 ​​​

198 :内地第一组合羽泉2014全新单曲《一点一滴》MV正式曝光，在轻松自在的氛围中继续扩散音乐正能量！这首堪称2014羽泉专属关爱单曲的《一点一滴》，希望借由音乐传递关爱和公益之举，让人们可以把爱心聚[不要]沙成塔，从而传递“世界多一点一滴的关爱，就能多一点一滴快乐”的最终主旨！ ​​​

199 :《微光角落》，岁月的[喝多了]微光，淡忘在记忆的角落，抹去伤痕，泪珠在微雨中滴落，朦胧的雾霭，城街的小巷，不快的回忆，夹杂在现实里，随着缓缓前行，渐渐褪色 穿行在那时光里，忘记了过去，只有未来在轻唤，轻唤你跃动的心，融化在大自然里··· ​​​

