丹丹6083976867b_nur 男/四川         加关注



郭德纲穿旗袍演相声 将捧场郭麒麟说单口小段 ​​​

1 :Super Junior圭贤首张Solo迷你专辑《在光化门》(At Gwanghwamun)MV公开！MV由Red Velvet Irene特别出演，透过圭贤的温暖嗓音与精致的影像画面，流露出恋人离别后的伤感。就让我一起静静聆听，沉醉在忧伤而温情的歌声中。 ​​​

2 :宋慧乔逃税消息曝光俨然成为韩国国民公敌，眼泛泪光为逃税道歉，新片票房料遭拖累。 ​​​

3 :【好奇害死猫：这“音乐声”是蔬菜发出来的？】聪明伶俐的喵星人咋就傻傻分辨不出来声音是哪儿发出来的呢？主淫儿太坏啦！！太欺负人了！ ​​​

4 :切勿模仿！俄罗斯倒立狂魔的自杀秀，真正的是在用生命彰显运动的意义啊！ ​​​

5 :天涯明月刀太白竞技场论剑集锦 吊打或被吊打 ​​​

6 :TVB电视剧《使徒行者》点击率和收视率双丰收，苗侨伟欲开拍《使徒行者》电影版，曾志伟想加入。 ​​​

7 :来自美国的金发美女Joanna和可爱日本女孩Kumiko将分享她们对中国男人的看法，以及交往过的中国男朋友的感受，中国男生们，行动起来吧！ ​​​

8 :家家全新专辑《为你的寂寞唱歌》首波同名主打MV官方版首播！你还记得上次，是什么时候为你的寂寞唱过歌？是必须有这样的一首歌，有一个对你无所求的人，唱着对你无所求的当下，才知道你一个人-如此巨大的荒凉，必须被这样一个卑微的巨大包围着。 ​​​

9 :小偷说：“那是一只鸡,它要过河去,我在这里帮它看衣服……” ​​​

10 :可爱米芽翻唱《棋子》，妹纸的眼睛很漂亮啊，甜甜的声音很好听哦~~快来听听看吧！ ​​​

11 :【天涯明月刀体验终极刺客的暗杀 夜探东平郡王府高清视频】《天涯明月刀》中的夜探东平郡王府话本视频欣赏，可以体验到终极的刺客体验。整个过程基本都是偷偷摸摸，着实体验到了一把真实的偷袭。 ​​​

12 :李云迪 王力宏 创意钢琴 金蛇狂舞 ​​​

13 :《海绵宝宝》第2集，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

14 :小萝莉学坏蛋和笨蛋的发音，好有爱哦！ ​​​

15 :炉石传说之华佗讲课开始了 最新卡组介绍与实战 ​​​

16 :“华妃”蒋欣微博发文证实与叶祖新分手，否认男方劈腿传闻，顺其自然恋人变朋友。 ​​​

17 :【喵星人群舞】上下上下左右左右~只有喵星人可以办得到！第三组节拍感很强的说~看开头就止不住笑了，笑点低的慎入！ ​​​

18 :2014届超级内线大杀器！杜克中锋Jahlil Okafor高中时期官方集锦，让你看得热血沸腾！ ​​​

19 :谭咏麟 张靓颖 TO LOVE SOMEBOBY 特别的爱给特别的你 ​​​

20 :【菲律宾男孩超赞翻唱《Dance with My Father》】一出声我惊呆了！还在上小学的菲律宾男孩儿Aldrich Lloyd Talonding在表兄的伴奏下演唱Luther Vandross的《Dance With My Father》。他的歌声已经超越他的年龄，饱含深情，触动心弦啊！~ ​​​

21 :【黑寡妇前传《危机2015》推出新女英雄】《危机2015》 发布全新概念预告站，以著名性感女星斯嘉丽?约翰逊为主体形象，引发国际巨星代言国产网游的无限遐想。 ​​​

22 :继“矿工和他的妻子”后，陆毅搞笑细胞再现，陆毅与女儿雨中扮文艺，笑称矿工亲子装。 ​​​

23 :【催泪短片：新西兰乐透彩票广告短片《Lucky Dog》（幸运狗）】为捡回主人遗失的彩票，狗狗奋不顾身跳到海里。经过各种艰难险阻，跋山涉水，狗狗终于回到了家，却发现主人的身边已经没有了自己的位置…… ​​​

24 :萌死人的宝宝打手机！可是就是听不懂啊！哈哈~~宝宝，手机拿反了哦，你到底在说什么呢？！ ​​​

25 :“无论你爱与不爱，我都坚决爱，病与痛我都爱，变天都不变改，无人在我眼眸内，命裡只抱你在臂内，众生需要相信爱 爱得精彩...”——刘德华新歌《余生一起过》 ​​​

26 :《异国迷路的十字街口》 01话，号称长崎第一看板娘的和服萝莉汤音独身一人来到遥远繁华如迷宫的法国工作，对汤音诸多不解的店主克洛德少爷，娇蛮任性喜欢日本文化的大小姐，年过半百（还不止）却色性不改的可爱老头库洛德少爷的爷爷，这些人将会带...... ​​​

27 :萌翻！姐弟洗得欢，狗狗很无奈！ ​​​

28 :4MEN ??，在1998年2月正式出道，到现在已经换了好几次成员，因为有四个男生才叫4MEN，中途有成员退出，现在三人组合仍叫4MEN。2013最新单曲《Thank You》！轻快的歌曲~ ​​​

29 :《恶魔奶爸》01 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

30 :有种情感，不是亲情，却胜似亲情。 ​​​

31 :马年春晚越来越近，体现幸福、祥和的气氛，春晚打情侣牌，Angelababy有望与黄晓明同台。 ​​​

32 :DOTA2PIS虎牙直播蓝猫第一视角 偶遇B皇 战个痛 ​​​

33 :《初瓣》 04话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

34 :马年春晚部分节目单曝光，传刘欢将登央视春晚，搭档苏菲·玛索唱“玫瑰人生”。 ​​​

35 :十一双节爆笑演义——国庆撞中秋！ ​​​

36 :她对他说，我觉得异地恋很难有好结果，我们分手吧。他说，好。她走后留他一人在那里，如果你说我我们永远在一起，我就陪你出国。 ​​​

37 :问他为什么这么傻，明明知道她不爱他.他只是轻声道：“情到深处人孤独.” ​​​

38 :“诺给你，尽管用别客气。”她一脸的兴奋在触及到电脑桌上的几张毛票顿时烟消云散。不理会小妹的咒骂，他继续玩着网游。 ​​​

39 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！超强半场吊射堪比小贝。 ​​​

40 :《5比1看好你！》力挺橙色军团，欧子最吐槽世界杯第1部：5比1，荷兰虐了西班牙，震惊了小伙伴们~~告诉世人：凡事皆有可能！ ​​​

41 :【法海光棍节之雷峰夜总会】光棍节就要到了，法海要来拆散你们了噢~ ​​​

42 :2014亚洲小姐竞选总决赛圆满结束，冠军诞生大热门落选狂哭，泳装环节波涛胸涌。 ​​​

43 :不知道。 他牵起她的小手，因为太阳要给世界温暖。而你，就是我的世界。 ​​​

44 :烈火之炎：第2集. ​​​

45 :“辣妈”李小璐上海为个人首部图书《轻诉：李小璐好孕40周》站台宣传，新婚当晚哭鼻子，霸气回应女儿不够漂亮。 ​​​

46 :妈妈：“我非得让你气死！”小明：“太好了，妈妈！我又救了你一命。” ​​​

47 :卧槽！古巨基、郑伊健、曾志伟这些人竟然也翻拍了一个江南Style的MV？哈哈哈，笑抽了！这个应该是跟原版最像的版本吧！！！ ​​​

48 :介些萌货看的我心花怒放呀~~谁做的视频，这么有才，你也想要这么个大眼宝宝么？？ ​​​

49 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

50 :个水晶球里面，布置在公园，树木，灌木丛，池塘中，夜幕降临的时候，你的周围便到处都是观众。这让想起宫崎骏的一部动画片，森林里好多小人，眼睛也是亮亮的。 ​​​

51 :但，我不悔爱你。 ​​​

52 :冯小刚喝醉挽徐静蕾，十指紧扣黄晓明，在众人簇拥下气派十足，搀扶着被“哄”进汽车。 ​​​

53 :据台.湾.媒体报道，富.少淫魔李宗瑞到案后，坦承和31女做爱自拍，但强调没有下.药迷.奸。但检察官勘验光碟时，发现有6名女子疑似酒醉遭捡屍回家......... ​​​

54 :睡衣style :同浙沪西，女寝室睡衣版《THE LAZY SONG》，各路屌丝各种嗨，女寝室雷人歌舞快来瞧！ ​​​

55 :【游戏王 怪兽之决斗】第6集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

56 :那年，君上选妃，她被选中，进宫之前她给他送去墨料。他不喜不悲，只是默默把自己关入房间。三天三夜，出浓墨伊人，犹如生灵。那年，他凭此画一举夺得画圣之誉。进宫之后，寻她不到，却听闻，她当年一夜白发。 ​​​

57 :【《舰队Collection》动画版最新预告 舰娘日常萌萌哒】在之前的报道中我们已经知道《舰队COLLECTION》将动画化，许多玩家都等着在电视上围观萌萌哒舰娘们。日前制作方为我们带来了动画版的最新宣传片，展示了镇守府舰娘们的日常生活片段，一起来感受乤吧。 ​​​

58 :游乐场是小孩纸的天堂，也是所有逗比们作死的天国！如果你有幸在游乐场碰见了几个逗比，对着他们的样子，一定且看且珍惜！ ​​​

59 :星刻龙骑士：第12集。 ​​​

60 :《生活大爆炸》佩妮被曝与“新超人”相恋，据称二人在各自分手之后，双方都很看得对眼，可说是打得火热。 ​​​

61 :走在马路上头一眼见到的是飞驰而过的富康小轿车，老乡吓了一跳：乖呀！这么小点点个汽车娃子就跑这快，要是长大了，那还得了哇！ ​​​

62 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

63 :胡启志 眷恋 ​​​

64 :却没想到，“苏子文章天下闻”，陈季常从此闻名遐迩，成了怕老婆的典型。 ​​​

65 :由蒙古国著名音乐制作人：图布兴 创作这首动感十足的舞曲，是额尔古纳乐队首次尝试这类风格的突破之作。而乐队正在制作的全新专辑中也将更多的尝试舞曲、电子等时下欧美流行的音乐形式。《纳时代》作为首推之作，将引领大家进入全新的音乐纳时代。 ​​​

66 :仿佛月光沐浴下的春江水，亘古不变的爱情至真至善至纯至美，在沁人心脾的笛声中宛若白衣仙子飘然而至，宁静的心海荡起涟漪，蔓延如诗如画的意境。——冯晓泉、曾格格《花月夜》 ​​​

67 :萌娃们在艺术上的逆天神技，歌曲、舞蹈、乐器···未来的人才们，快来瞧瞧吧！ ​​​

68 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

69 :史上最性感腿模Avy超清丝袜美腿写真，姣好的身材，修长的美腿，美好的视觉享受啊！ ​​​

70 :【后街男孩回归新单曲MV曝光】后街男孩(Backstreet Boys)回归首单《It's Christmas Time Again》MV正式曝光。P在后街男孩以经典阵容回归之后，他们用一支新歌作为献给乐迷的礼物一首充满着节日氛围的圣诞歌曲，为这个寒冷的冬天送上温暖。 ​​​

71 :《神雕侠侣》-第1集   Q24Rh9，“问世间情为何物，直叫人生死相许”，金庸的首部卡通武侠巨制《神雕侠侣》。 ​​​

72 :佳宁组合演唱《我期待》佳宁组合的《我期待》是最近一直循环播放的歌…～～我期待 有一天我会回来 回到我最初的爱~~ ​​​

73 :《我怀念的》萧敬腾Mr.Rock演唱会版。老萧翻唱的很有味道~~我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。。。 ​​​

74 :“我背负着幸福，却追寻着痛苦，流浪，也许是，爱你唯一的去路，我一心想付出，却忘记了收复，遗忘，也许是···”---齐豫《哭泣的骆驼》。 ​​​

75 :童颜巨乳大写真，筱崎爱各种制服诱惑，姿势撩人，宅男女神，甜美的笑容要把人融化喽！ ​​​

76 :崔健的这首《花房姑娘》和他的其他作品如《新长征路上的摇滚》等等，在80年代和90年代曾经风靡中国大地，是如今很多60后，70后的人们记忆犹新的摇滚作品。《花房姑娘》吉他和弦优美的弹奏，以及后半段吉他与萨克斯的联袂演奏，加上崔健沙哑而充满穿透力的演唱，让人沉醉，让人感动。 ​​​

77 :世界最高音vitas永恒的天籁之音，2分10秒时台下的欢呼声已经此起彼伏 3分25秒时台下却是死一般的寂静，他们的表情和我的一样。下巴一直没合上，怀疑自己耳朵的童鞋有木有 ？ ​​​

78 :送福利，大胸妹子人体彩绘助阵世界杯，我只听歌不说话，屌丝们请文明观“球”！ ​​​

79 :妹纸辣评土鳖们的致命装扮，土鳖男们看过来，你中枪了吗？还有奇葩的服装广告，最后红孩儿那一版亮瞎了！ ​​​

80 :“那你得避开她。”“你说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” ​​​

81 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

82 :Apink郑恩地、许阁双人单曲《现在停止争吵》(Break Up To Make Up)完整版MV公开，这首歌讲述了总是在分手和好间反反复复的恋人的真实心事，是一首中等节奏的Acoustic曲风歌曲。 ​​​

83 :韩国兵哥哥最喜欢哪个女团？4Minute、Secret、2NE1等出席“战义警庆典”比拼人气，可爱的、性感的、霸气的，这么多女团来报道，听台下咆哮声就知道兵哥哥多兴奋啦~ ​​​

84 :实拍主持人现场直播却遭遇猴子发情，在一旁交配抢镜头，主持人郁闷了，太尴尬了。 ​​​

85 :艾薇儿与Nickelback主唱查德-克罗格法国南部幸福完婚，与丈夫城堡阳台激吻。 ​​​

86 :战舰世界国服春节后开测 战斗视频曝光 ​​​

87 :有人说每个不想恋爱的人，其实心里都装着一个不可能拥有的人。——Brooke Valentine《Don't Wanna Be In Love》 ​​​

88 :【进球】拳手卡希尔范巴斯滕附体，神级凌空闪电扳平，绿茵场上的精彩时刻，一起欢呼吧！ ​​​

89 :《欢迎加入nhk》06，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

90 :【不止最美——羽泉专访】十五年前，陈羽凡胡海泉 ，两个热爱音乐的大男孩一见如故，认定对方就是自己想要寻找的搭档。漫漫音乐路，尽管创作的好歌不断，也遭遇迷茫与尴尬。和羽泉一起回顾15年的风雨与欢笑，那也曾是我们“最美”的青春年华。 ​​​

91 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

92 :但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。 结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

93 :【《哎哟爱哟之父母篇》】祝天下父母幸福安康，母亲节快到了，记得给爸妈打个电话！~ ​​​

94 :由钟汉良、唐嫣、谭凯、杨玏等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，由唐嫣深情演唱的插曲《好久不见》曝光剧情MV。 ​​​

95 :姚谦电影脚趾上的星光主题曲---《脚趾上的星光》，还记得，第一次手写情书是几年前的事?第一次对异性的怦然心动是几岁的时候？第一次觉得“等待”这事如此甘之如饴是第几次恋爱的时候?Elin带你走进回忆的隧道，那些曾经的风花雪月…… ​​​

96 :职业病啊职业病~你伤不起！！！ ​​​

97 :魔法先生 第二季：第18集. ​​​

98 :《第一侠苦海女神龙之霹雳城》-第1集  OgOC2Q，狂傲不羁的黑白郎君南宫恨凭藉四大绝学,收、化、运、发,一气化九魄超强气功在武林掀起一阵旋风,七彩清圣桥出现了新面目新装扮的刘三,将一改过往形象大展风华。 ​​​

99 :来自波士顿的白人说唱歌手SammyAdams出生在美国马萨诸塞州的剑桥市。七岁前他一直在学习钢琴，11岁时他学会了即兴创作节拍和旋律。之后他决定成为一个说唱歌手。最新单曲《 L.A. Story》发布！一起欣赏下~ ​​​

100 :王牌御史：01 王牌御史  这部作品在一个蛇精病一样爱好行为艺术的男主和一个穿着古装脾气暴躁上来就“跳楼”倒霉透顶的黑长直妹子中展开，剧情非常之爆笑。 ​​​

101 :他开始脚踏两只船。她小心翼翼的爱着他。后来他的女朋友发现了，两个女人都很难过。 ​​​

102 :《英国恋物语爱玛》04 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

103 :的道路的时候，汽车仪表盘内部会接受到由卫星发射的限速信息，同时改变仪表盘度显示方式，当汽车的行驶速度接近该段道路限制速度时，仪表盘的颜色就会由正常行驶情况下的蓝色转变为红色，从而提醒现司机对速度进行一定的控制。 ​​​

104 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

105 :央视《喜乐街》感谢会，沙溢身挂奶瓶变真“奶爸”，吐露两儿子带来“幸福的烦恼”。 ​​​

106 :张睿《说你爱我》MV全网首发，这首歌特别邀请到张睿的小师姐许艺娜为这首歌作曲，许艺娜以“永远”一词作为创作的灵感，把这首歌用轻快洋气的曲调诠释出那种初恋般的感觉。 ​​​

107 :田馥甄新专辑《渺小》第四波主打《爱着爱着就永远》MV官方版独家首播，「爱着爱着就永远」唱出对爱情仍抱有热切渴望的现代男女心情，作曲张简君伟都会民谣的旋律加上徐世珍细腻温热的歌词，唱出包括田馥甄在内每一个对爱怀抱渴求的谦卑心声。 ​​​

108 :【菲律宾男孩超赞翻唱《Dance with My Father》】一出声我惊呆了！还在上小学的菲律宾男孩儿Aldrich Lloyd Talonding在表兄的伴奏下演唱Luther Vandross的《Dance With My Father》。他的歌声已经超越他的年龄，饱含深情，触动心弦啊！~ ​​​

109 :小孩关于生二胎的神回复！“给你生一个弟弟/妹妹好吗？”熊孩子的回答:“不好，我想让你们把爱都给我”、“关我什么事”、有的小孩语出惊人“生下来就给扔河里”，好残暴的宝宝啊？！ ​​​

110 :这只沙凡那猫（Savannah）是由非洲野猫――薮猫(Serval)和家猫杂交的产物。由于是非洲野猫的后代，它承接着父系的血统：全身拥有亮丽的斑纹、披毛柔软、四肢肌肉发达，再加上流线外型，它全身均散发着野性的味道。 ​​​

111 :好有爱的画面啊！宝贝遭狗狗亲脸，表情呆萌可爱爆棚，简直萌到极点~~ ​​​

112 :熊孩子50种方法演绎半场远投，百发百中，都是牛人啊，一起来看看这些熊孩子的个人秀吧！ ​​​

113 :【自制卷饼】1.如果没有现成的山东大煎饼也可以自己烙；2.面粉（ 一点玉米面）、水、一小勺盐做成稀一点的面糊，在平底锅烙成薄饼；3.鸡蛋打散，摊成鸡蛋饼；4.烙好的饼刷一层豆瓣酱或甜面酱，根据个人口味加辣椒酱；5.加一层生菜，再加2片煎好的培根；6.加入鸡蛋饼和洋葱碎，卷好即可。 ​​​

114 :【绿豆芽炒年糕】1.绿豆芽洗净，备用，韭菜切段，年糕切薄片2.将年糕，豆芽，分别焯水捞出3.将年糕和绿豆芽放油锅翻炒几下，加入酱油，盐调味4.将韭菜段一起放入，稍加翻炒即可装盘食用。 ​​​

115 :编辑推荐：以柚木地板接续与主卧间的地域关系，推拉门扉以木作为框架，搭配皮革做门片上的腰带处理，透过夹纱玻璃，光影更为充裕而自由穿越。 ​​​

116 :时运不佳，可谓背！ ​​​

117 :现在这时代，女的照相照胸，男的照相照车，谁知道胸是不是挤的，车是不是你的。 ​​​

118 :【遗传和性别】如果你想知道什么时候开始寻找长牙的迹象，请问您自己的父母（以及配偶的父母）。出牙是通过基因影响的，如果您或配偶出牙晚了，小宝宝的粘性笑容将会持续很长的一段时间了。宝宝的性别也可能起到一定的影响作用，女孩出牙一般早于男生。 ​​​

119 :【东风日产党委书记周先鹏 将担任副总经理】此前东风日产的人事变动将明朗化。近日，从内部人士处获悉：“东风日产乘用车公司副总经理将由东风日产党委书记周先鹏正式担任。”周先鹏此前就已开始代理副总经理负责的相关工作，在正式接手这一职务之后，周先鹏也将正式担负起副总经理的职责。 ​​​

120 :生活就不能简单一点嘛，Liv Buranday的咖啡豆作画。 ​​​

121 :生命中每一天都是新的。世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。 ​​​

122 :【找对象眼光独到的星座女】冠军（金牛座：精力充沛，身体健美、生活欲望强烈）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

123 :【金针菇拌豆腐皮】1.豆腐皮切丝，焯水后沥干水分备用；2.金针菇减去根部，焯水后沥干水分备用；3.黄瓜切丝、大蒜剁成碎末、香菜切断；4.盐、糖、味精用凉开水稀释，浇在以上混合的原料上；5.添加一勺油泼辣子和香菜，滴几滴香油，拌匀。 ​​​

124 :【龙庆峡】龙庆峡集南方山水的妩媚秀丽和北方山水的雄浑壮观于一体，两岸山崖险峻，森林茂密，裸露的石灰岩形成奇特造型，特别是长年被水浸蚀所形成的溶洞和洞中的石笋、石柱、石断层，与漓江山石极相似，可当人们抬头观望山峰时，又可感到北方峰崖的雄伟峻峭，故而被誉为“小三峡”、“小漓江”。 ​​​

125 :【大寒养生防“上火”】冬天人们只知道食疗进补，火锅、油腻饮食吃的太多；天气寒冷人们运动减少，消耗下降；加上降雪少又刮风，天气干燥，室温偏高，所以，冬天更容易上火。预防：多饮水、室内使用加湿器，多吃蔬菜、水果如：芹菜、油菜、菜花、白萝卜、苹果、梨。食疗：赤小豆粥。 ​​​

126 :【冬天干燥吃苹果】苹果中的营养成分可溶性大，容易被人体吸收，所以有活水之称。苹果可以使皮肤变得更加润滑柔嫩，尤其在干燥的冬天，每天吃一个苹果能够有效防止皮肤烦躁。 ​​​

127 :再暖和的地方都比不上主银的电脑。 ​​​

128 :火红六芒星的激情不会因停车而停下！ ​​​

129 :【养生讲堂】油脂和脸部的角质层对肌肤有保护作用。洁面后，保护层也随之被带走，在长时间热水的浸泡、反复搓洗下，面部水分会不断流失，甚至损伤肌肤。正确的洗澡顺序应该是，先洗头，再洗身体（从上到下），最后洗脸。有化妆习惯的女性，洗澡前先卸妆，男士剃须要在洗澡后进行。 ​​​

130 :吴佩孚从始至终只与结发妻子张佩兰相伴，从不拈花惹草。据说，1921年的某天，来自德国年轻貌美的露娜小姐，非常偶然地在洛阳看到吴佩孚，便一见钟情。露娜回去之后，还是十分倾慕，居然给吴下了通牒：吴大帅，我爱你，你爱我吗？吴知道后，大笑不止，直接叫翻译传话过去：老妻尚在！绝不拖泥带水。 ​​​

131 :天秤不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人；不会真的发火，就算生气也很快忘记；天秤变得冷淡就证明TA开始对你重新审视；当TA越是沉默就代表TA越是生气；天秤可能看起来很凶其实内心是最柔软的；看起来很冷淡但那只是保护自己的方法；天秤很重视友情，但被伤害后绝对不再友善。 ​​​

132 :忙不完的工作有时让人身不由己，工作太拼命，损害我们的工作效率和和创造力，你要知道事情是做不完的，下班时间到了，就准时离开办公室，不要拖延。 ​​​

133 :前女友和我分手有两个原因，一是我当时没什么钱，二是她猜到了我将来也不会有什么钱。 ​​​

134 :看我这样，害怕不 ​​​

135 :【一晚多次射精伤身吗】能否多次射精与体魄、年龄、心情、环境以及对方的诱惑力相关。有的人一晚多次射精身体也很健康，有的人射一次精就疲劳了。西医角度看，多次射精对肾没有伤害，只是要注意对精神、神经系统的影响，好像一个人该睡了，还勉强做爱，就可能引起勃起困难，从而产生焦虑。 ​​​

136 :【坐月子饮食具体的原则有】1、营养丰富，蛋白质含量高;2、食物品种荤素搭配，尽量丰富;3、产后处于比较虚弱的状态，胃肠蠕动需要慢慢恢复，因此水分需要多一些;4、少吃多餐，可以一天吃五到六次，这样可以既保证营养，又不增加胃肠负担，然身体慢慢恢复;5、多吃蔬菜和水果可以预防产后便秘。 ​​​

137 :【十二星座被人出卖指数】第一名:水瓶:95% ；第二名:魔羯:85% ；第三名:双鱼:75% ；第四名:狮子:65% ；第五名:巨蟹:60% ；第六名:金牛:55% ；第七名:处女:50% ；第八名:白羊:50%；第九名:天秤:45%；第十名:天蝎:45%；第十一名:双子:24%；第十二名:射手:10% 。 ​​​

138 :选择！ ​​​

139 :2014年7月2日下午1时许，民警在沪渝高速仙桃站开展“酒驾”集中整治，一黑色轿车避开民警变到最边道领卡，民警觉得有蹊跷，赶过去检查，发现惊人一幕，司机居然两袖空空没有手臂，用左脚的大脚趾及二脚趾控制方向盘。民警马上让其下车，司机熟练的用右脚将档位推入空档，并用脚将车钥匙熄火。 ​​​

140 :现代版“东施笑贫”！ ​​​

141 :【内蒙古二连浩特】二连浩特与蒙古国扎门乌德市隔界相望，这里有“恐龙之乡”的美称，二连浩特市建设恐龙景观大道，是弘扬恐龙文化、全面打造恐龙文化品牌、发展恐龙特色旅游业的重要举措。“二连”原名“额仁”，“额仁”是牧人对荒漠戈壁景色的一种美好描述，有海市蜃楼的意思。 ​​​

142 :【达利食品可比克薯片孩子吃出灰黄色鸡毛遭投诉】9月10日，消费者徐小姐投诉称自己孩子在食用可比克薯片时发现一根长约6厘米的灰黄色鸡毛。据悉，徐小姐找到达利食品有限公司，厂家代表态度很是无所谓，处理方法就是一赔十，赔偿一箱可比克或是200元，说也可以选择达利的其他产品。 ​​​

143 :最好的决定.往往是不假思索的那一个. ​​​

