与我逃亡_5 男/香港         加关注



《中国好声音》精华版 彝族姑娘吉克隽逸大玩绝世混搭 携母亲圆梦舞台 ​​​

1 :电影《绑架冰激凌》片尾曲《迷失终点》，由著名音乐人涂惠源亲自担纲制作，整首作品在钢琴和36人弦乐团交织出的大气磅礴的旋律中，不乏温暖、坚定和感动，是一首触动心灵的青春之殇。 ​​​

2 :【卡通画风萌萌哒！射击新作《可爱星球》最新预告】 即将发售的3D第一人称射击游戏《可爱星球》是一款有着明丽色彩的卡通风格新作，近日开发商tinyBuild Games公布了最新的预告片，一起来先睹为快吧。 ​​​

3 :《恶魔奶爸》12 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

4 :吐槽犀利，配音王道《正说当今》，电视的新闻奔小康，电脑的新闻没法理，你认为呢？！ ​​​

5 :带有一丝伤感的钢琴和吉他，再加上中岛美嘉那成熟女性的优美声线，是适合一个人独自享受的歌曲。歌词中的言语不像是对爱人的倾诉，倒像是独自黯然神伤般的低吟。没有过多旋律和节奏上的起伏，但却又直接触动了听者灵魂深处的细线。 ​​​

6 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】韩国游戏厂商 Nexon 11月14日首次揭露旗下新作《超宇宙（暂译，原名：Hyper Universe）》，并公开多张游戏宣传图，而 Gstar 2014 预告影片同步公开。 《超宇宙》是一款由 Cwavesoft 开发的线上游戏，而美术则是由曾参与过《玛奇英雄传》的美术总监负责。 ​​​

7 :小雪英文歌《Coco Jamboo》，你high了吗？喜欢的不解释！哇哇~ ​​​

8 :Miley Cyrus帮腔助阵黑眼豆豆will.i.am，最新单曲《Feelin' Myself》MV首播！Wiz Khalifa与French Montan悉数参与，完全嘻哈麦莉全进化，大长腿扭动全屏，作为嘻哈歌手的麦莉真是太性感了！ ​​​

9 :超萌！小男孩安慰第一次上幼儿园的小女孩，好有爱啊~~小伙伴们，还记得你上学时的情景吗？！ ​​​

10 :【怪物猎人OL鬼狩蛛实录 太刀视角单人试炼】#分享视频#【太平洋怪物猎人OL】太刀末即第五期鬼狩蛛   RL52cp ​​​

11 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

12 :碰到不喜欢的课、被迫听文绉绉的讲话、遇到沉闷的聚会，这时候你该做什么？答案就是……开小差！教会你《随时随地开小差》。随时随地开小差的技巧！让你学会自娱自乐，走哪都不怕无聊了！不要太感谢我，我的名字叫雷锋。 ​​​

13 :炉石传说之水一解说：虐心牧师12胜 聊聊董大师事件 ​​​

14 :CNBLUE第七张日文单曲《Truth》4月23日正式发行，完整版PV率先公开，Tell Me The Truth~~ ​​​

15 :【#非常景观#玩假的不如来真的】蓉姐姐火了，瘦身成功，成了正面楷模；凤姐火了，网民臭骂，但人家跑到美国，又被网友羡慕。这是一个价值观混乱的时代。我们一方面知道炒作，但另一方面，当她们获得了某种世俗上定义的成功时，我们原有的价值判断就会转向。 ​​​

16 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第294期 卡特惨遭野怪秒杀】 ​​​

17 :【Amaz天梯直播实录：土豪战士重新杀回2级】#分享视频#炉石传说【杀回2级】Amaz天梯23B【xiaoleboy出品】(20140912)   VKUysl ​​​

18 :韶关：涉“龙”景点成旅游亮点 ​​​

19 :一首幽雅完美的天籁之音《Love in December》，这样的旋律，很甜，很醉···每每听到它都如同沉浸在梦幻仙境里。 ​​​

20 :可怕的恶作剧！养蜂人货梯内不小心打翻“蜂箱”，作死的人生不解释，实在是欠揍啊！ ​​​

21 :【Fate Zero 第一季】第10集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

22 :这不科学系列，教练，他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

23 :【感受SE的真诚? 《最终幻想14》1.0最后11分钟】 ​​​

24 :宛如空灵般美丽的天籁之音《Mary，Did You Know》，嗓音真的很好听，自然、柔美、动听！ ​​​

25 :王心凌《那年夏天宁静的海》是一首情歌，但又有别于悲情歌，它歌词里有期待有希望，唱得也有些许回忆、怀念但又坚韧。表达了自己对一段感情失去了的回忆和展望未来的女生细腻温柔和坚强。一起来欣赏下吧~ ​​​

26 :超级可爱的三胞胎BABY们，萌娃果然要3只在一起才是最好啊，么么哒~~要被萌化啦！ ​​​

27 :给那些喜闻乐见的搞笑GIF配音有奇效，哈哈哈。。。。太欢乐了 ​​​

28 :于是我又回：你爸我很好！虽然把爸放在了前面却忘了点标点符号，媳妇没看出仍旧回短信：这还差不多！ ​​​

29 :【《最终幻想14》3.0资料片前瞻CG:苍天的伊修加德】 ​​​

30 :那娘子来解释一下‘逝者如斯夫，不舍昼夜’的意思。 ​​​

31 :“这是最后一首情歌，从我这里寄出的，当你收到可能觉得舍不得，过去一直唱不出的那句我爱你，只能在歌里重复着快乐···”---严爵《你照亮我星球》插曲《最后一首情歌》。 ​​​

32 :“我一直都觉得时间还很多，今天没有为妳做的，等明天再说，忘了抓紧妳的手，当我回头···”，罗志祥第十张专辑《狮子吼》情歌主打《未完的承诺》，听得好伤感，很好听。 ​​​

33 :她：好油啊，挺闷的，快拿走吧，他就放在自己嘴里抿了一会，然后说：这下好了，不油腻了，该吃了吧。 ​​​

34 :户松遥，日本女性声优、歌手、演员。声优组合sphere成员之一，Music Ray'n所属。拥有优秀的变换声线能力，能娴熟地配好各种不同类型、声线差异很大的角色。户松遥新单《Pachi Pachi Party》发布！~ ​​​

35 :起晚了，怎么办？别着急，漂亮妹纸10分钟10种高效精美发型搞定一切场合，赶快学起来吧！ ​​​

36 :快速自然日常妆简单发型教学，十五分钟內准备出门，懒惰的美眉们赶紧学起来吧！ ​​​

37 :【那其实是叫别人的世界吧！《我的世界》诚实预告片】Smosh Games发布了新一期的“诚实预告片”，这次的对象竟然是风靡全球的沙盒游戏《我的世界》！不过这也就导致了本期“诚实预告片”与以往作品有着不动的地方，那就是他没有嘲讽或是吐槽得很犀利！因为《我的世界》这款游戏是在太优秀了！ ​​​

38 :《小大叔日记》 01话，改编自日本作家あさののい老师的作品《小大叔的日记》（ちいさいおやじ日记）的“小大叔”（ちいさなおじさん）动画化决定！本作将会在千叶电视台从10月起开始放送。 ​​​

39 :我：那就好。 ​​​

40 :新一代课间操帝诞生了！！我去啊现在的课间操都这么欢乐？！！好想再回去高中，做一次课间操。。 ​​​

41 :接下来的时间花心思用真心去看明白才知道原来其实并不合拍 你后悔了才知道收不了手 ，所以说什么事都急不得 水滴才能石穿呢 ，一认识就能拉着你的手说要当一辈子的好朋友的人给你 你能信？ ​​​

42 :竹林，一片翠绿，生机盎然。一袭布衣的光头正仔细灌溉一棵桃树幼苗。 ​​​

43 :9月10日，印度喀拉拉邦特里苏尔，当地的艺术家们将自己身体彩绘成老虎图案表演“虎舞”。这是一种以捕捉老虎为主题的娱乐性民俗舞蹈，颜色艳丽多彩，以在每年庆祝丰收的欧南节上娱乐民众。 ​​​

44 :自古牛人多奇志，牛人圈里出人才，飙车党牛人逆天换胎，“哈哈”歌···各种奇葩各种亮瞎眼！ ​​​

45 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

46 :难辨喜怒。“如此的代价便是，待你重生之日，生命中再无他的印记，可愿？” ​​​

47 :萌翻了！两岁小萝莉参与冰桶挑战，宝贝~~你好勇敢啊，注意身体，可别冻感冒了哦！ ​​​

48 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

49 :出滴滴滴的声响，并伴随LED光。 ​​​

50 :你知道怎样亲吻吗？额滴神~！屌丝逆袭速成班，贱男教你15种亲吻的方式，不要错过哦~！！！！ ​​​

51 :美女热舞自拍，性感的身材，黑色连衣超短裙，舞动的身姿，极致的诱惑，你hold住吗？ ​​​

52 :某天、他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时， ​​​

53 :这是一个吃掉节操的年代~~剧透射——神还原剧透《小时代》，霸气雪姨呼唤小鲜肉！ ​​​

54 :90后网友原创视频MV，小情侣对唱羡煞旁人~——金恩灏艾小爱《素颜》 ​​​

55 :《白色相册(纯白相簿)》 第11话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

56 :【炉石传说竞技场死亡之翼完美清场 但是别高兴的太早】 ​​​

57 :NBA五佳球，浓眉哥0度角肆虐篮筐，科比、帕克精彩轮番上演，谁是你心中的NO.1？ ​​​

58 :整蛊恶作剧，超级欠扁！男厕里遇到正妹站着尿尿···吓shi人了~~小伙伴，你会做如何反应？ ​​​

59 :我真落伍了，原来补各种维生素、铁、钙、锌什么的都OUT了，现在流行补充阳光。 ​​​

60 :美国追风者Mike Olbinski，4年前追风上瘾，一有恶劣天气，超级雷暴什么的，就特别亢奋，会驱车数百公里追着风拍照片，以下都是他这几年的作品,周末愉快哦！ ​​​

61 :【蛋白质过剩，有损宝宝健康】1、脂肪堆积。如果宝宝摄取过量蛋白质的话会在体内转化为脂肪。2、骨质变脆。一旦蛋白质在体内转化为脂肪，血液的酸性就会提高，这样就会消耗大量的钙质，使宝宝骨质变脆。3、增加肾脏的负担。肾脏要排泄进食的蛋白质，而分解蛋白质时产生大量的氮素会增加肾脏的负担。 ​​​

62 :【属于12星座男的爱情白日梦--双子座】每天的女友都不同。机灵鬼双子座很花心，喜欢新鲜刺激的东西，同样，他们也是喜新厌旧的。他们觉得生活很平淡、艰辛。为什么不潇洒每一天呢？所以，每天换不同的女友可谓是他们由衷的白日梦呀！ ​​​

63 :斗牛犬幼崽与新生儿:相亲相爱的宝贝们。 ​​​

64 :屌丝，注定孤独一生！ ​​​

65 :【让宝宝受益一生好习惯——独立】尊重孩子的选择。篮球健将乔丹的母亲曾经深有体会地说，最棘手、不放心的问题，允许儿女不按我为他们确定的发展道路而独立决定自己的梦想。“这也是天下多数父母都担心的问题。可是，要想让孩子真正独立，父母一定要冲破这一关，这是孩子独立的关键所在”。 ​​​

66 :【萝卜牛骨汤】牛排骨入冷水锅加姜片大火煮几分钟，捞出沥水；牛排骨重新入锅，加姜片和足量的水煮开，转小火炖3个小时左右；白萝卜去皮切滚刀块；牛排骨炖至软烂，汤汁香浓；倒入萝卜，并加少许盐调味，小火炖至萝卜软糯。 ​​​

67 :工作室位于客厅一侧的墙角，势必将小空间最大化，主要是墙壁收纳的设计，各种搁架、挂杆、挂钩的设计在这个案例中运用极致。 ​​​

68 :巴西情侣Jaco跟Natalia同时也是健身爱好者，为了更好地秀恩爱，两人设计了一套情侣健身法，大家来感受下。 ​​​

69 :【巨蟹座怪癖】1、纠结于感情，却死不承认，嘴上很嚣张，内心很受伤。2、温柔细腻，却丢三落四，体贴粘人，却时常冷漠。3、爱幻想、爱纠结、喜欢吃、超级懒。4、严重双重性格、即使再善良的蟹蟹也有点小腹黑。5、不积极、不主动、有选择恐惧症。 ​​​

70 :“日月亮”，小伙子怪不得你被抓了呢~ ​​​

71 :所谓管理者职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

72 :【水果茶】水果洗净，该去皮的去皮，该去蒂的去蒂，切成小丁，柠檬切片。水果丁、柠檬片和红茶包都放茶壶里。倒入开水。盖上盖子焖三分钟，让红茶释放出来，然后取出红茶包。（放一边，下一泡的时候再放入茶壶中泡几分钟取出）等水果茶凉到不烫手的温度，加入蜂蜜搅匀即可饮用。 ​​​

73 :【外观更加硬朗运动 2016款新Q7】在奥迪旗下车型都逐步在进行换代的时候，奥迪Q7也终于要进行换代了。近日奥迪新一代Q7的官图已发布，外观和内饰都进行了较大程度的改动。车身采用了轻量化设计，成功减重363公斤，摆脱了以往臃肿肥胖造型。动力方面将搭载六缸以及八缸引擎，还将推出一款插电混动车型。 ​​​

74 :【希腊古代广场】古代广场位于雅典卫城北面，从卫城下来后向北走即到。这个地方本是一块公墓，现在还散落着一些墓碑，但在公元前6世纪左右这里成为一个市场。有好几百年这里一直是雅典人生活的中心，市场内尽是摊位和商店，店主们也和现代雅典人一样健谈。 ​​​

75 :【图巴塔哈群礁国家公园】建于1988年的图巴塔哈群礁国家公园位于巴拉望岛普林塞萨港以东180公里处。公园面积达332平方公里。凭借优越的自然条件这里能看到种类丰富的海洋生物，于1993年被收录为世界自然遗产名录。图巴塔哈群礁国家公园包括南北两个暗礁群，是一个独特的环状珊瑚岛礁，有茂密海洋植物。 ​​​

76 :【培根鸡蛋饭】1.锅中倒油，油热后，倒入鸡蛋迅速划散成形后，放入培根翻炒片刻2.然后倒入米饭，用锅铲的背面将米饭压散，翻炒均匀后加入1勺料酒，2勺耗油，继续翻炒2分钟，最后关火撒上葱花即可。 ​​​

77 :【法拉利升级版F12减重110kg】F12tdf使用了更加出色的动力系统，采用自然吸气进气发动机，反应迅速，声浪与F1赛车相似；双离合自动变速箱进行调校后换挡更加平顺。在高转速下，发动机节流阀响应速度快，使F12tdf颇有赛车范儿。 ​​​

78 :这款笔袋模仿鱼类设计，非常逼真。不仅鱼身上润泽发光，仿佛鱼鳞闪动，连鱼的内部也刻画入微——鱼骨和鱼肉都清晰可辨。 ​​​

79 :摩羯座的人永远都为自己的一时冲动而后悔；脾气来得快也去得快；永远都[囧]是嘴硬心软；总是在最熟的人面前疯疯癫癫；在朋友伤心难过时永远都是第一个出现安慰，却不会把自己的不快乐带给别人，但只要爆发，谁也按耐不住。 ​​​

80 :我问身为南方人的女神：“猜个谜语，梨子放歪了，变成了什么？”“歪梨。”“我也爱你。” ​​​

81 :【下落滚球】经典的是男人下一百层游戏，利用重力感应控制小球往屏幕下方滚动，如果小球触碰到天花板则Gameover。游戏里，小球会随着下落不同的深度变换主题颜色，荧光画面也很讨喜，小球被天花板压扁时做的动画也很真实，市场里的热度超过10W，足矣见欢迎程度。 ​​​

