Aviva怨妇替 男/安徽         加关注

.房价越来越高，所以，好男人越来越少……

【分界洲岛】在陵水东北部海面上有一座美丽岛屿，夜[NO]宿岛上，可听潮声，观渔火，看星星，早上起来看海上日出。但因为离岸较远，平时并没有多少人踏足。分界洲岛拥有两种“性格”，经常是北面阴雨连绵，南面却阳光明媚迷人。 ​​​

1 :【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱,4.有价值,只有靠山关键时[抱抱]一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6.呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。 ​​​

2 :日式鰻魚蛋捲炒飯，这怎么下得了口啊，吃货们，还是洗[阴险]洗睡吧！ ​​​

3 :面试官在背景回顾方面应做到尽量不要浪费时间。可以集中精力与应聘者的教育和工作史中近期的.显著的以[坏笑]及与目标工作类似的方面。不要问应聘者年代久远的问题。 ​​​

4 :印象中[威武]的二货 ​​​

5 :双鱼座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆[亲亲]。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。 ​​​

6 :淡绿的设计延伸到卧室，花艺的[弱]衬托使空间更加自然舒适。 ​​​

7 :【雾社】雾社因原住民首领莫那鲁道和1200多名原住民的英勇抗日事迹而闻名，抗日纪念碑是游人必到瞻仰之处。写有“碧血英风”的白色大理石牌楼、坚毅的莫那鲁道石雕像[怒骂]和团结一致的妇孺雕像，令人为先烈们誓死守卫家园的精神所感动。雾社位于台湾岛中部南投县山区。 ​​​

8 :【鼓励孩子独立】1、让孩子自己做选择。“今天穿裙子还是裤子？”2、不急着给答案。“这是个好问[爱你]题，你是怎么想的？”3、鼓励孩子善用外部资源。“我觉得可以去查查百科全书。”4、尊重孩子的努力。“答案不容易很快找到，或者在另一本书中找找。”5、告别唯一标准答案。再想想其他方法？ ​​​

9 :射手座有一个很明显的特点：很爱笑，一点小事就会笑逐颜开；射手座很简单，什[钱]么都写在脸上；射手座爱憎分明，不会给自己不欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容；射手座喜欢简简单单，不喜欢麻烦，不喜欢累的感觉；如果射手座首先对你动心了，则一定不会被动的等待，Ta定会让你知道。 ​​​

10 :【栗林公园】位于四国的香川县，高松市南郊紫云山东麓，分为南、北两个庭园，总面积约75公顷，是被指定为特别名胜的庭园之中最大，曾是江户时代全日本最著名的『回游式大名庭』。公园以6个水池和13处假山丘布局而成，景致多样，春夏秋冬[可怜]四季鲜花景色富于变化，可以说是凝聚了日本自然美宝贵文化 ​​​ 全文

11 :【LB宽体Nissan GT-R改装】提起GT-R这款车相信车迷们都不会感到陌生，堪称日本国宝级跑车，自问世以来便赢得了数个成绩斐然的荣耀，它还有一个众所周知的称号“战神”！改装项目清单：Lib[喵喵]erty Walk宽体套件，20×11、20×12 Brixton R10D锻造轮圈，21×12 、21×13.5 Brixton R25锻造轮圈。 ​​​

12 :阳台区[挤眼]域的空间较大，为了增加储物功能，在阳台区域打造了一排沿窗的柜子，兼具休闲与储藏功能。 ​​​

13 :【3~14岁是孩子长高的最佳时期】一般来说，只要[微笑]孩子的成长板还处于开放状态，孩子就一直处于还能长高的状态，女生到20岁就停止长高，而男生是到25岁停止长高。但3~14岁是孩子长高的最佳时期，家长必须好好把握这个时期，如果错过了这个时期，孩子身高就会长的很慢，把握不好的还会造成孩子终生矮 ​​​ 全文

14 :【辣子鸡】1、鸡洗净切块，加料酒、盐拌匀腌20分钟； 2、姜、蒜切[弱]片，葱切段，干辣椒剪段； 3、热油锅入鸡块略炸，盛出沥油，再次下锅大火炸一遍，出锅沥油； 4、底油大火烧热，入姜蒜爆香，放辣椒和花椒小火煸出麻辣味；5、放鸡块翻炒，加炸好的花生米，撒鸡精、糖和葱段炒匀即可。 ​​​

15 :【超车时升挡】在超车时可以降一挡，比如本来在四挡，准备超车时换成三挡，这样车辆会得到更大的扭矩，在加速时会得到更强的动力，反而会使车辆提速更快，等超[威武]过前车时再看情况把挡位升上去。 ​​​

16 :这种隔栅柜门透气性非常好，可长期储物不[衰]易滋生病菌，整洁又卫生。 ​​​

17 :当星系团对撞的时候，[挤眼]它们的暗物质会互相穿过，彼此几乎互不影响。瑞士洛桑联邦理工学院和爱丁堡大学的科学家挑战了暗物质是由粒子构成的这一说法，让暗物质这个谜变得更加高深莫测。 ​​​

18 :右边和尽头墙面是走廊的亮点，除了贴上具有亲和力的木材，还用水晶漆刷了一遍，达到不同视角、不同光源都能产生不同的视觉效[互粉]果，反光作用也让空间有拓宽之感。 ​​​

19 :客厅挑空顶面用紫色JNJ马赛克混拼[悲伤]出花纹，两盏黑色网格状吊灯成为视觉焦点，令人不能忽视。 ​​​

20 :喂，地球人！你看到大白[吃惊]没？ ​​​

21 :【孩子入学，父母要培养孩子的7个好习惯】1学会责任，学习是自己的事；2学会积累，小积累才有大收获；3学会沟通，包括同学之间，以及和老师之间的沟通；4学会尊重，养成礼貌待人的好习惯；5学会专注，提高学习效率；6端正读书和写字的姿势；7学会自我管[委屈]理，从小养成爱清洁的习惯。 ​​​

22 :大象对老鼠男友说：“你是我见过的最小、最没用的东西。” 老鼠一听，连忙说：“等等[偷笑]，你再说一遍，晚上睡觉的时侯，我要讲给跳蚤听。” ​​​

23 :【健脾茨实薏米排骨汤】生薏米，茨实和陈皮用水浸透，洗净；猪排骨和花生米一起焯水，过冷河；加适量水，猛火煲至水开，放入全部材料，待水再开，用中火煲3个小时，[思考]加入细盐调味即可饮用。 ​​​

24 :冷场－摩羯过于严肃缺乏幽默。金牛不善言词反应慢。天蝎冷冷外表加上不爱讲话。巨蟹不爱出风头无法和不熟的人打成一片。处女话不投机半句多令人烦不胜烦。双鱼无法搞清楚状况带动气氛。水瓶不会主动配合。双子话多化解冷场。天秤天生社交高手。射手最爱耍宝。狮子热力四射。白羊有他在没冷[囧]场。 ​​​

25 :编辑点评：采用“L型”的橱柜组合形式，显得规整，深褐色的台面则给简约的厨[心]房带来了几分灵动。 ​​​

26 :谁说我们不萌 让你看看这些[舔屏]超萌的仓鼠。 ​​​

27 :【溏心鸡蛋好不好】溏心鸡蛋的口感让很多人着迷，但这种吃法好吗？鸡蛋[污]易受细菌污染，常见的致病菌是沙门氏菌。鸡蛋制品加热到71℃以上后，沙门氏菌基本被剿灭，蛋黄也凝固了，但如果蛋黄处于“溏心”状态，就无法有效灭菌。 ​​​

28 :【宝宝最怕父母做的八件事】①父母吵架。②父母发脾气。③偏心，对孩子不能给予同样的爱。④父母失信[神马]、撒谎。⑤不耐心解答孩子提的问题。⑥不欢迎孩子的朋友。⑦忽视孩子的优点。⑧在客人面前指责孩子。 ​​​

29 :【吴哥古迹·绽放在废墟里的微笑】吴哥古迹的壮美，在这片近3000平方米的建筑群里真是体现的淋漓尽致，很多画家常年待在那些石砌的古庙里，描绘眼前看不完的奇迹，无论黄昏黎明，晴天下雨，吴哥，总有它的美丽。PS：图上的景观有没有让你想起一部叫[舔屏]《古墓丽影》的电影。 ​​​

30 :【东风日产党委书记周先鹏 将担任副总经理】此前东风日产的人事变动将明朗化。近日，从内部人士处获悉：“东[思考]风日产乘用车公司副总经理将由东风日产党委书记周先鹏正式担任。”周先鹏此前就已开始代理副总经理负责的相关工作，在正式接手这一职务之后，周先鹏也将正式担负起副总经理的职责。 ​​​

31 :我要的，一声叮嘱、一声关爱，一句问候。吃饭了么？饿了么？累了么？其实，对我都是珍贵的、暖暖的。一句[可爱]我们在一起，什么困难我都能抗下去。我不要温柔的甜言蜜语，不要海枯石烂的誓言。我只要你~~ ​​​

32 :双鱼很多时候矫情，只是想让别人去在乎自己，可一个不小心过头了就变作了，自己心里也会小自责，但又不想解释，觉得懂自己的人自然能懂，可越不解释，误会就越多，在别人的眼里就更加作，恶性循[泪]环。其实，只要在双鱼宝宝一开始有点小矫情的时候陪TA按剧本演演就没事啦，双鱼就得往甜里哄。 ​​​

33 :【孩子太怯懦？这样来改变】①扮弱计：让孩子当一次"小大人"，父母不妨偶尔扮弱，向孩子求助；②受挫计：让他体验失败的滋味，这对增强心理承受力有好处；③放手计：自己事情自己做，放开手为孩子创造做事的机会和平台，他才会有自立能力[摊手]；④鼓励计：给孩子增添不断进取的力量！ ​​​

34 :一只“好色[挤眼]”笔…… ​​​

35 :在床顶挂上一层布料，除了美观外还能起到不小的阻挡灰尘的作用。另外小编认为如果不挂布的话在床[吃惊]顶上方设计上一盏不错的吊灯也是不错的装饰方法。 ​​​

36 :老僵[挖鼻]尸:“过来，我打不死你” ​​​

37 :【第一批新款马自达MX-5正式抵达美国港口】新款MX-5日本版车型搭载了"SKYACTIVE-G"的1.5升直列4缸汽油发动机，其最大输出功率为96kW，最大扭矩为150N.m。而美国版车型，搭载了SKYACTIV-G的2.0升直列4缸汽油发动机。最大输出功率[阴险]为115kW，最大扭矩为200.9N.m。 ​​​

38 :一名美国印第安原住民培育出了玻璃宝石玉米，有一次他偶然注意到，一[挤眼]根玉米在阳光下发出不寻常的彩色光芒。现在这个特殊品种已经在网上发售，供不应求，园艺大师们也迫不及待想要为自己的园地增加一抹宝石色。 ​​​

39 :只是练[悲伤]练砍价功！ ​​​

40 :辣[蛋糕]妈！ ​​​

41 :黄色的背景墙上，张贴者黑白的图片，于温暖中显出淡雅。而黑色的[怒骂]墙面则如黑板一般，可供自娱自乐。 ​​​

42 :【鲜虾菌菇豆腐汤】真姬菇（或自己喜欢的品种）洗净切段；香菜切大点碎末，豆腐切块，胡萝卜切小片，鲜虾去虾线洗净；起锅热油，加入菌菇翻炒至出水，加入热[围观]开水500ML，再加入豆腐和胡萝卜，保持大火状态煮五分钟，放入鲜虾，烧至变色，加入适量盐，撒香菜末搅拌均匀即可。 ​​​

43 :【王定保】王定保（870-954），字翊圣，吴融之婿，南昌（今属江西）人。光化三年，（公元900年）举进士及第。唐末避中原之乱入湖南，不见遇马殷，遂入岭南，附于刘氏无北归意，任南汉宁远军节[抓狂]度使、中书侍郎同平章事等职。著有《唐摭言》十五卷。 ​​​

44 :总有那么一个人，你说不爱了，却在听到关于他的消息时[耶]，心狠狠的抽痛。 ​​​

45 :the worst feeling is reg[抓狂]retting not having done something when you had the chance. ​​​

46 :【希腊古代广场】古代广场位于雅典卫城北面，从卫城下来后向北走即到。这个地方本是一块公墓，现在还散落着一些墓碑，但在公元前6世纪左右这里成为一个市场。有好几百年这里一直是雅典人生活的中心，市场内尽是摊位和商店，店主们也和现代雅典人[给力]一样健谈。 ​​​

47 :射手情绪总是来去匆匆，不管是开心，还是伤心，要他们憋着不说简直就是酷刑，肯定坚持不了多久。至于坏心情，[黑线]一旦不如意，他们就会特别激动，根本不需要酝酿就能全面爆发，正如来得快，去得也快，射手的坏心情只会停留在爆发的当时，发泄发泄就能恢复灿烂阳光了。 ​​​

48 :1980年5月5[泪]日，英国突击队员与警察冲开一条路打进伊朗大使馆营救5天半前被扣押在那里的人质，战区的爆炸声与枪炮声扰乱了伦敦的幽寂。在这种情况下，英国警察在火光与爆炸声中攻进了大使馆，5名持枪歹徒中的3名在袭击中丧生，而剩下来的人质却得到挽救。 ​​​

49 :【佛罗伦萨】佛罗伦萨是意大利中部的一个城市[泪]，托斯卡纳区首府。十五至十六世纪时佛罗伦萨是欧洲最著名的艺术中心，以美术工艺品和纺织品驰名全欧。欧洲文艺复兴运动的发祥地，举世闻名的文化旅游胜地。 ​​​

50 :【职场礼仪之电梯礼仪】1.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；2.电梯到达门打开时,可先行进入电梯，一手按开门按[伤心]钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；3.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮，电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。 ​​​

51 :每次生病[抱抱_旧]，你都在我身旁。 ​​​

52 :【束河旅游风景区】束河镇的格局与丽江古城相似，仿佛另一个缩了水的大研镇，只是这里更加幽静，被踩踏得光滑的[害羞]青石板路面，清澈的泉水围着村子潺潺地流过。出了丽江古城往北，有一片密集的村落，这就是依山傍水的束河古镇。 ​​​

53 :各式鹅卵石拼贴而成的假山形状，从淋浴区穿过马桶上方，延伸到洗手台;洗手台和墙上的镜子又以更细小的鹅卵石[兔子]拼贴来回应，仿佛是在小小的卫浴空间里奏响一曲快乐活泼的乐曲。 ​​​

54 :邓小平：天安门城楼的毛主席像要永远保留下去。一次外国记者法拉奇问邓 小平：“几年前我到北京来，到处可以看到毛主席的像[挤眼]，今天我从饭店到这里，只看到一幅，挂在紫禁城(故宫)入口处。以后你们还会保留毛主席像吗?”他斩钉截铁地说：“永远要保留下去!” ​​​

55 :更多的置物空间并不意味着[抱抱_旧]一定需要大尺寸的洗面盆。这款采用“宽两边留宽”原则设计的洗面盆，在盆的两边墙体设计，既稳定了洗手盘的位置平衡，还有留出不少的置物空间。 ​​​

56 :【如何让孩子长个子】1.保证孩[抓狂]子的睡眠充足不可以熬夜，早上也不要过早地吵醒孩子。2.注意饮食营养均衡，不要让孩子偏食挑食，少吃零食等垃圾食品，少喝碳酸饮料。3.多带孩子晒太阳，这样有利于钙吸收补充。4.平时多加运动，多带孩子参加户外活动。5.如果孩子发育过度迟缓了，最好去看医生检查一 ​​​ 全文

57 :买彩[猪头]票！ ​​​

58 :购买t恤是要注意去寻找一些有特色的。人物印花t恤虽说是最常见，但也有区别点。简单大黑白搭配，彰显简约格调。一个黑白[兔子]棒球帽，一个黑色墨镜轻松打造出时尚潮味。 ​​​

59 :摆在华丽的地毯上的木桌太吸引人的眼球了。其它部分蓝[右哼哼]色和紫色的搭配，成功让它避免看起来像办公室一样。 ​​​

60 :【没有不适合的工作，只有不适应的状态】从毕业进入[右哼哼]职场算起，顺利的话，十年内大概会出现三次职业发展的突破期，有人闯关成功，有人折戟沉沙。这三关是：做对事，有口碑，上平台。这三关自有闯关诀窍，不仅和能力相关，更多是关于职业的态度。 ​​​

61 :要么久[草泥马]久，要么滚走 ​​​

62 :善于利用时间的人，[微笑]永远找不到充裕的时间。 ​​​

63 :将欲论人短长，先[钱]顾自己何苦。 ​​​

64 :水至清则无[吃惊]鱼，人至贱则无敌。 ​​​

65 :谁的腿毛借我这么[太开心]玩一下！ ​​​

66 :如果学习只在乎[污]模枋，那么我们就不会有科学，也不会有技术。 ​​​

67 :十年后的[弱]同学会,娘娘腔没有参加,旧同学议论纷纷:“你说那个娘娘腔是不是跟男人在一起?”他插了句:“少了男人他活得下去?”曾经同班的前女友娇叱:“嘴巴还是那么坏!”他笑了笑,接了个电话:“乖乖在家待着,同学我替你见了。身体不舒服别起来,知道吗?”语气轻柔温和。 ​​​

68 :莫为无人欺一物，他[草泥马]时须虑石能言。 ​​​

69 :你的陪伴，我的温暖--[话筒]-----致闺蜜 ​​​

70 :今天天气很好阿想[浮云]喝奶茶想逛街想和你在一起晒晒太阳想在你耳边说我又喜欢你一天了 ​​​

71 :不好意思.我的心碎[思考]脏了你的地方. ​​​

72 :被时[污]间锁住的东西，还要等时间来打开。 ​​​

73 :仪容不修，举止浪漫；如此亲近你的人只是假意而已，远离你的人倒是正[黑线]直坦率者。 ​​​

74 :如果有一门科不及格[来]，其他科目考得再好也会变成将就，我不愿将就。 ​​​

75 :你敢虚情假意我[哆啦A梦花心]就敢逢场做戏 ​​​

76 :挂着羊头卖狗肉—[哆啦A梦花心]—言行不一 ​​​

77 :注意你很久了，跟我[委屈]走一趟。 ​​​

78 :猴子看戏—[猪头]—干瞪眼；白瞪眼；傻了眼 ​​​

79 :如果做一件坏事，可以救一个人，那就让我罪孽漫天。如果爱[挤眼]一个人，就会伤害一个人，那就让我绝情无义。如果坠入地狱可以令别人升上天堂，那就让我独霸地狱，做个孤独的恶魔。 ​​​

80 :在一个普通的汽车地盘上，来自安大略省的一个冰雕艺术家团队打造了这辆卡车，其中包括牌照和松枝形状的汽车香片。然后他们驾驶这辆冰车，以每小时12英里（19.31公里）的速度行驶了大约1英里（1.61公里），参与该项目的人[互粉]希望这项壮举能被载入《吉尼斯世界纪录大全》。 ​​​

81 :摊开掌心对着天空[嘻嘻]，掌心里有阳光，那是我想你时莞尔的笑容；掌心里有雨滴，那是我思念你偶尔滴落的泪水…… ​​​

82 :她说，我[舔屏]是一朵为爱情开花的仙人掌。 ​​​

83 :只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂[来]的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。 ​​​

84 :人的一生是短的，但[熊猫]如卑劣地过这短的一生，就太长了。 ​​​

85 :谨身事一言，愈于[舔屏]终身之诵。 ​​​

86 :理想是指路明星。没有理想，就没有坚定的方向，[笑cry]而没有方向，就没有生活。 ​​​

87 :从此我俩将被熔在[右哼哼]一块。 ​​​

88 :有时候，我不是不理你，只是[囧]在等你先开口。 ​​​

89 :不要在流眼泪的时候做任何决定，情绪负面[给力]的时候说话越少越好。 ​​​

90 :爱人不[猪头]以理，适是害人；恶人不以理，适是害己。 ​​​

91 :如果说，爱没有错，那么不爱，一样也没有错。每个人都有选择自己生活和爱情的权利，当然，如果你[害羞]选择了，你就必须为此负责。 ​​​

92 :朋友间最凶猛的瘟[笑cry]疫便是谄媚。 ​​​

93 :一句话个性说说以后的小事你随便闹，大事往我身[怒骂]后靠 ​​​

94 :可不可以相信我讲的童话，把微笑[害羞]留到盛夏。 ​​​

95 :把老板的刁难当[可爱]成是自己进步的挑战。挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

96 :菜刀切[衰]藕——片片有眼 ​​​

97 :远路人趟水——不知[哼]深浅 ​​​

98 :风筝脱了线——技摇直[色]上；摇摇欲坠 ​​​

99 :我能走过没有你的夜晚，[闭嘴]也能度过没有你的寒冬！ ​​​

100 :问你个谜语，猪屁屁上有两滴水，打个歌名…………猜不到吧，[害羞]流着泪的你的脸 ​​​

101 :耗子看粮仓——监守[亲亲]自盗 ​​​

102 :每天重复着一个状态[威武]：上班、下班、回家。 ​​​

103 :人生好像火柴，严禁使用[心]是愚蠢的，滥用则是危险的。 ​​​

104 :我那么好一个姑娘你都瞧不上，少年，莫非你喜欢[二哈]男人 ​​​

105 :我不会让我深爱的女[困]孩掉眼泪 ​​​

106 :男人，要掌握点语言的艺术，这样女孩才更愿意去聆听。讲话是有技巧和讲究的，比如语速，语气，声音大小，腔调，留白等等，都是有很大的调节空间[太开心]，女孩都是喜欢有幽默感的男人。 ​​​

107 :有人对旧人说气话：看到你不幸福我会难过，看到你[馋嘴]幸福我会更加难过。再见，再也不见。有人对旧人说狠话：你去死吧！让爱你的人流泪的话，你将来一定会流血，这又何必。 ​​​

108 :每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，[泪]最爷们的原来是自己。 ​​​

109 :眼泪落在手上，死一样的[泪]冰凉。 ​​​

110 :如果记忆不说话，流[来]年是否也会开出花？ ​​​

111 :马脸比母猪头[吐]——一个比一个难看 ​​​

112 :无人陪[笑cry]我醉，无人与我归 ​​​

113 :如果不想做点事情，就不要想到达这个世界上的[熊猫]任何地方。 ​​​

114 :能守而[耶]后可战，能战而后可和。 ​​​

115 :═戒不掉的煙、就像我[威武]對你的思念 ​​​

116 :孤独的双眼沉默着[色]，何时才被明亮发现，躲在黑暗角落的我。 ​​​

117 :也许文字是唯一可以让时光静止、给我们安慰的一种方式。让我们重现当初梦想的惊海滔天，坐在雨落雪飘里给自己一[话筒]个淡淡笑起的理由。 ​​​

118 :男人也有隐私，也需要空间，如果女人总是疑神疑鬼，男人必定心烦，谁愿意每天待在“侦察员”的身边？而一旦男人真有猫腻，他也会因为你这一说加紧防范[色]，以后再想从他身上得到“情报”，可就难上加难了。 ​​​

119 :舌头上抹香[威武]油——圆滑 ​​​

120 :惑者知反，迷[钱]道不远。 ​​​

121 :你坐在我心中最[互粉]昂贵最赚眼泪的位置。 ​​​

122 :你若婚纱及地，我定短[摊手]裙相依。 ​​​

123 :我只做我[挖鼻]完全明白的事。 ​​​

124 :如果时光可以倒流，你是否会为我忘[抱抱]记所有. ​​​

125 :谨慎为睿智之[摊手]长子。 ​​​

126 :故事的结局[衰]不美好，旁人问起后悔与否，她和她的答案从来如一： ​​​

127 :难以忍受的事情还有很多，[蛋糕]可只要有一个你，就可以支撑着我走完所有。 ​​​

128 :【这警车，这装备，值多少？】近日，杭州警方在广场公开展示防暴利器“剑齿虎”，该车由福特F550改装而成，国内只有兰州、南通、海安、宜宾等少数城市引进这款价值160多万元的新式装甲车。"剑齿虎"新式[泪]装甲车长6.7米，宽2.36米，高3米，车身采用重叠式防弹结构设计。 ​​​

129 :国学里，有一种抒情，叫静心。少时至此，一直偏爱国学，生活没有太多的疯狂，大半光阴隐在兴趣里，闲暇时光，信笔提书，落字，总随了性格的喜好[闭嘴]独行。一种心性，也就渗透在骨子里，不爱被约束。随着年华的加深，对于国学的爱好，渐渐心神俱清，更多的是调养安心。 ​​​

130 :在无人的角落，是思想境界的最高体现，是人格、礼仪、道德的真实一面，每个职场人[喝多了]士都要自觉遵守，污染环境，就是污染了你自己的人格，爱护环境，就是爱护你自己人格。 ​​​

131 :一种快要绝迹的珍稀植物，又叫情人草，多情草。该草野生于深山之中，它树不像树，似草非草，株高60厘米。叶片随温度变[同意]化或音乐伴奏会上下舞动，非常奇特。风流草究竟为何昼转夜停，仍存在着很多疑问，要解开这个谜还需植物学家们继续深入探索。 ​​​

132 :【细胞的益智冒险】游戏的主角是一名叫着 Cyto的细胞，玩家需要跟随细胞君一起展开充满挑战和神秘的冒险，帮助他收集白色的记忆碎片，找回遗失的记忆。游[哼]戏的玩法类似于《愤怒的小鸟》，但略有差异，游戏中玩家将会控制一个细胞膜中的小细胞去收集白色的记忆碎片并到达下一关的入口。 ​​​

133 :1941年12月7日，一个让美国人刻骨铭心的日子。山本五十六为何选择珍珠港作为攻击目标？美军在珍珠港为什么不设防？美国人一直将珍珠港事件视为自己的耻辱，将责任全部推到日本一方，[奥特曼]然而，真相到底如何呢?珍珠港事件到底是不是阴谋？ ​​​

134 :三浦大知于10月1日发行了配信单曲《Bring It Down》，新曲是市原隼人、金子ノブアキ主演的dビデオ的配信剧「ハング」的主题歌。完整版PV已经释出，歌词是三浦大知自己在看过剧本后写下的，配合剧集氛围[干杯]的快节奏的舞蹈也很引人注目。 ​​​

135 :所谓放下，就是[爱你]去除你的分别心、是非心、得失心、执着心。放下过去的烦恼，不担忧未来，不执着现在，你的内心就会平静。很多时候很多事求之不得，不如放下。放下是一种坦然，不是无奈，更不是放弃。放下是一种大度，是一种彻悟，是一种灵性。唯有放下，才能真正得到解脱。 ​​​

136 :【上班族父母避开教育7大误区】1.不要对孩子许下无法履行的承诺。2.不要让孩子产生疏远感。3.夫妻在孩子面前吵架是家庭禁忌。4.让[嘘]孩子学会自己的事情自己处理。5.不要因为上班就对孩子感到内疚。6.命令般的语气会令孩子的心情变坏。7.不要强迫孩子学习。 ​​​

137 :陆毅与妻女回眸[蛋糕]照曝光，甜蜜附言：我的前世今生，网友直呼：真美好。 ​​​

138 :DMC碳[ok]纤维前下巴、侧裙、大型下扰流器，DMC碳纤维尾翼。 ​​​

139 :只有头露在水面上，双目紧闭，头歪向一边，浴缸里一片血红！我还没从震惊中回过神来，这货便悠悠转醒，高兴地对我说：“快来快来，试试我下血本做的红酒浴。” 果断的上去把她K了[心]一顿，NND，吓死人的好不啦！ ​​​

140 :央视化身张无忌，再出绝招，一招乾坤大挪移，嫁接到大牌导演冯小刚身上，冯氏马年春晚大猜想，勇[照相机]敢的骚年啊，快去创造奇迹！ ​​​

141 :《恶魔奶爸》第1集，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，留着[偷乐]黑褐色的短发，是一个看似外表普通，但却充满暴戾之气，打架所向披靡，人称打架无败记录的“太保恶魔”。 ​​​

142 :郎朗法国国庆演出艾菲尔铁塔独领风骚！4分多钟的表演，音乐会收视达到峰值，不仅现场的80万观众沉浸其中并为之疯狂，全世界亿万观众透过卫星转播，将目光锁定在这个[汽车]在法国艺术之巅演奏的中国艺术家身上。 ​​​

143 :《相爱有时》是浪漫爱情电影《分手合约》[左哼哼]的一首主题曲，以淡雅沙画和电影画面交叉剪辑的方式传达了所有恋爱过的人的共同心声，离合聚散，正如潮起潮落，分合皆有时，但一切只能顺其自然。这首歌深沉的曲风搭配尚雯婕充满磁性诱惑的声线，完美地演绎了一段跨越时空的爱恋。 ​​​

144 :国庆节来[睡觉]了~喜羊羊、刘能、葛优都遇到了大难题，十一又想玩，又木钱有木有~~还特么要随份子有木有？！我们到底怎样才能有一个好玩又省钱的假期呢？ ​​​

145 :有一种雷叫《神雕瞎侣》：一百块都不给我！新神雕的正确打开方式、大[浮云]话西游、一百块··· ​​​

146 :【十大最危险的绝技 不作死就不会[甩甩手]死】尼玛~~他们在练成绝世神功的路上到底吃了多少苦！真心佩服啊~~ ​​​

147 :这么吓我，得亏我没有心脏病！宝贝是否在想：这货绝对不是[织]我老爸啊！ ​​​

148 :《爱与选举与巧克力 》01话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?[做鬼脸]木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

149 :《 海贼王》第635集，故事描述男主角“草帽”蒙其·D·路飞为了当上“海[鼓掌]贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙伴的经历。 ​​​

150 :他说，[奥特曼]天下为聘，娶你为妻，嫁给我可好？她靠在他的肩上说，好。 ​​​

151 :【海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》[雪花]曝光】知名策略游戏《海岛大亨》开发商Haemimont Games公布其新作，Action-RPG(动作角色扮演游戏)《Victor Vran》(音译为《维克多弗兰》)。维克多弗兰预告片曝光，今年夏季将与玩家见面。 ​​​

152 :“心里的滋味，有过她的美，骗自己做什么都是对，空空的座位，冷冷的风吹，来了又退，醒了却又再追···”---樊凡[doge]2013 新专辑《回味》MV，电视剧《新恋爱时代》主题曲。 ​​​

153 :《猫愿三角恋》08话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少[熊猫]女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

154 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡[围脖][手套]的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

155 :略风骚！室内足球大神法尔考一记远距离华丽胸部[偷笑]破门震惊全场，这技术~~牛逼啊！ ​​​

156 :邓紫棋献唱韩寒执导电影《后会无期》同名主题曲，这次，韩寒对《后会无期》的同名主题歌旋律采用纯钢琴伴奏，既让曲调更与影片气质融合，[干杯]也显出他对歌曲整体质量乃至整部电影的信心。 ​​​

157 :这种姿势吃你不累吗[飞机]？？头重脚轻~~ ​​​

158 :结果呢，她的下场是永远待在[给力]停尸房，没有钥匙出去。他会成一代名医的。她用最后的血写到。 ​​​

159 :周传雄《黄昏》钢琴版，[太阳]唱不完一首歌，疲倦还剩下黑眼圈，感情的世界伤害在所难免，黄昏再美终要黑夜。 ​​​

160 :大学生最常说的一句话是什么？走吧，翘课吧...噢，要交报告唉...哎唷，干嘛啊？...同学，打lol啦！...教授有点名[鼓掌]吗？ 你有中枪么？ ​​​

161 :浮生未卜爱与恨，才使动情话离别。就[不要]算年华老去，没有在一起的我们依旧能读懂彼此。爱情，总是美好的。即使没有天长地久的结局，也要成为我们心中美丽又难忘的记忆。那一年的冬天，我到外地去看你---好妹妹《我到外地去看你》 ​​​

162 :游戏王 怪[肥皂]兽之决斗：第002话 无面孔的幻术师 隐形的陷阱 ​​​

163 :看完之后，我震惊了！真心不想再吃牦牛肉干！牦牛肉=腐肉？腐肉可是[睡觉]高山兀鹫的食物啊！这也导致了高山兀鹫因饥饿面临绝种的困境，呼吁关注兀鹫令人堪忧的生存状态，更要向手持DV的两位喇嘛致敬！ ​​​

164 :【《极限竞速：地平线2》最新预告：黄色蛮牛公路抢镜】日前，外媒给我们带来了微软竞速大作《极限竞速：地平线2》的最新预告片，片中展示了多款跑车在山间公路竞速[江南style]的场景，其中黄色的兰博基尼尤为亮眼，一起来看看吧！ ​​​

165 :《 宝狄与好友》第17集，森波罗星[囧]的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

166 :成龙与金喜善深情对唱[瞧瞧]电影《神话》的主题曲《无尽的爱》（EndlessLove）。为了突出影片兼具史诗气势及浪漫凄美的氛围，《神话》配乐安排了一支35人的大型管弦乐团演奏，金喜善也不负众望，将古代公主为爱等待三千年的神话唱得如泣如诉。 ​​​

167 :球场上空多[笑哈哈]面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

168 :有种情感，[浮云]不是亲情，却胜似亲情。 ​​​

169 :王雪晶四个女生-[doge]欢乐年年 ​​​

170 :老艺[月亮]术家：你以为那三成和谁ＧＡＹ。 ​​​

171 :圣诞节来临，46岁王祖贤透过粉丝上载雪地照，[泪]戴兔子手套卖萌，送上温馨圣诞祝福。 ​​​

172 :幸运女神眷顾 战争雷霆陆战[得意地笑]苏系威武13杀 ​​​

173 :范冰冰透点装攻好[左哼哼]莱坞，加盟《X战警》续集。 ​​​

174 :最伟大的白人街球手教授和传奇街球手骨灰搜集者的单挑大合集，王者与王者的[汽车]对抗，异常火爆！ ​​​

175 :可爱宝宝的销魂舞蹈~哈[闭嘴]哈哈~好可爱~ ​​​

176 :【《舰队Collection》动画版最新预告 舰娘日常萌萌哒】在之前的报道中我们已经知道《舰队COLLECTION》将动画化，许多玩家都等着在电视上围观萌萌哒舰娘们。日前制作方为我们带来了动画版的最新宣传片，展示了镇[心]守府舰娘们的日常生活片段，一起来感受乤吧。 ​​​

177 :宝贝~你是在洗澡还是在喝水呢？[绿丝带]坑爹的老爸啊！胖宝宝真可爱，哈哈~快到我的碗里来！ ​​​

178 :熊孩子的内心世界真是单纯啊~小朋友看见爸爸撕纸，狂笑不止~[害羞]宝贝你的笑点好低哦！ ​​​

179 :出滴滴[给力]滴的声响，并伴随LED光。 ​​​

180 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人，我也是人，为[得意地笑]什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

181 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着[疑问]镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就好》。 ​​​

182 :近日，美国举办了“最臭运动鞋”大赛，一14岁少女最终击败其他7名选手成功夺冠，夺得2500美元奖金。少女父母感到非常自豪。不过，评审们要在逐一“品闻”极品臭鞋时做[加油啊]到面不改色，真的需要很大勇气！哈哈~ ​​​

183 :【天津妞犀利吐槽来自星星的你】天津妞犀利吐槽《[doge]来自星星的你》！韩剧，在很多人印象中就是烂俗的代名词，除了绝症、车祸、兄妹相恋就是无尽的沙郎嗨。看韩剧，有多少妹纸流着泪默默弹枪，嫁不出去阴阳怪气并且节操碎一地，韩剧就是女人的A片，还有每个月的心灵姨妈巾！ ​​​

184 :人类无法阻止大学生的爆强恶搞《武汉！武汉！》绝对让你笑到崩溃，问：这位非洲朋友武汉热[最右]吗？ 答：尼码哥不是非洲人，哥是在武汉晒黑的绝对让你笑。 ​​​

185 :花花公子嫩模穿着印花比基尼狂秀性感，身材曼妙[围脖][手套]，极具视觉冲击力，尽显诱惑魅力！让宅男心动，令宅女嫉妒。 ​​​

186 :【十大最危险的绝技 不作死就不会死】尼玛~~他们在练成绝世神功的路上到底吃了多少苦！真[可怜]心佩服啊~~ ​​​

187 :当狗狗想那个的时候 女主人就遭殃了，[照相机]人狗情未了啊！ ​​​

188 :拉丁天王天后[同意]大合体了！Ricky Martin联手Jennifer Lopez，Wisin热辣新单《Adrenalina》MV大首播，当你们的女神被这样一个格调的男人挑逗时，你作何感受？ ​​​

189 :【单弦吉它[来]高手！给跪了啊！】牙买加裔音乐人Brushy One String，如同他的名字一样，别看他的吉它只有一根弦，但一样可以弹奏出强有力的灵魂乐！原创歌曲《Chicken In The Corn》，欢乐无比！高手在民间！~ ​​​

190 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950[瞧瞧]；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

191 :小短腿的悲伤你[衰]不懂...嗷嗷嗷嗷~捉急死了！口水流一地啦~ ​​​

192 :原来一个女生化妆只需[帅]要10秒钟！美貌和速度可以兼得哦...当时就震惊了！~ ​​​

193 :你的同桌是男孩还是女孩？你喜欢他吗？喜欢他什么？开学了，班里什么现象让你很[干杯]烦？童言汇之看萌娃们黑自己同桌。 ​​​

194 :学生说：“我再也不想吃鸡肉[吃惊]了，天天晚上做梦，都能梦到鸡在眼前飞。” ​​​

195 :男人总是以影响睡眠为由把她的手拿开[飞机]，许多次之后女人叹道她真想三四十年后还这样抱着他,男人这次没有拿开她的手，不经意的说这就是最浪漫的事！女人心头渐渐的漾起幸福感，还有什么比一起慢慢变老更浪漫的呢？！ ​​​

196 :魔兽世界6.0爬山党探索小视[笑哈哈]频：沙塔斯城 ​​​

197 :《中国好声音》选手丁少[xkl转圈]华 与白若溪合唱《淡蓝色》 ​​​

198 :感人！龙门重[困死了]灾区废墟前 90岁老夫妻牵手逃生！死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老，两位老人一路有爱相伴前行！~ ​​​

199 :郑伊健为自己暑假上映电影《不再说分手》香[偷乐]港举行音乐会，恭喜旧爱梁咏琪怀孕，与蒙嘉慧仍无生育计划。 ​​​

