婧儿_Aurora德紫 男/广东         加关注

两个触控式炉具内嵌于吧台，节省空间的同时也保持了台面的光滑...

人生没有那么多[哆啦A梦花心]时间与精力去揣测别人对自己的看法与评价该做的事太多了 ​​​

1 :坷垃地里撵（nian追赶）瘸子—[睡]—没跑；跑不了 ​​​

2 :思念穿过千山万水扣响你的门窗，你[鼓掌]可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。 ​​​

3 :狗吐舌头——热[威武]得很 ​​​

4 :自己的媳妇，哄着惯着不丢人，这叫爱。 ​​​

5 :期望别人，不如期望自己。谁又会比我对自己有更大的期望？装得没心没肺，或者假装不在乎，只是害怕我让自己失望了。 ​​​

6 :现在这样的人越多穷人面前装逼富人面前装狗╮ ​​​

7 :普罗旺斯的薰衣草，就像幸福一样，只开一季。 ​​​

8 :小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量。 ​​​

9 :知识愈多，愈觉学问的不足。 ​​​

10 :所谓德爱情.从男人嘴里.卜过成勒上床德牺牲品 ​​​

11 :关东大侠——气概非凡 ​​​

12 :你拨打的电话已去世，请来世再拨。 ​​​

13 :你知道我舍不得，你知道我爱你的，可你还是走了。 ​​​

14 :今天你对我不理睬，以后我让你攀不起。 ​​​

15 :我喜欢你和你有关系么？ ​​​

16 :应当仔细地观察，为的是理解；应当努力地理解，为的是行动。 ​​​

17 :让人不快乐的原因：第一缺乏信仰。第二总是和别人比较。第三对美好的事物不感动。第四不懂得施舍。第五不知足。第六焦虑。第七压力大、标准高。第八不敢坚持做自己。第九得失心强，就是患得患失。 ​​​

18 :时间就是生命，时间就是金钱。 ​​​

19 :ㄣ冬天，离去了，眼泪，停止了，我们，远走了。 ​​​

20 :阎王爷的奏折——鬼话连篇 ​​​

21 :我们应该注意自己不用语言去伤害别的同志，但是，当别人用语言来伤害自己的时候，也应该受得起。——刘少奇 ​​​

22 :你的好朋友兼男朋友兼情人兼丈夫来了！ ​​​

23 :莪们旳爱，不需要炫耀，全世界羡慕。 ​​​

24 :有人很尖刻地指出：人的热恋时往往愚蠢。我的理解是，相恋中的人完全感情化了，理智变得毫无作用，没有头脑，没有眼光。当然，不会有冷静的分析和客观的审视。而爱情一旦套进婚姻的契约之中，人与人建立了关系，开始了日常生活。 ​​​

25 :只有这样，才能和你共同生活。 ​​​

26 :如果我要放弃书本及学习，纵使全欧洲的皇冠都集于我身，我亦宁舍皇冠而就书本。 ​​​

27 :做自己喜欢的，让看不惯的人统统一边凉快去！ ​​​

28 :高中三年，他们是人人羡慕的情侣，高考后，在现实面前，他们各奔东西。几年后，她在街上看见他，他搂着个女孩说着曾经对她说的请话，她心脏突然疼了一下。因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。 ​​​

29 :就这样过去了那么久了我还是回到那个地方。 ​​​

30 :勤能补拙是良训，一分辛劳一分才。 ​​​

31 :没有你的日子里，一切都是那么茫然。分手了，还说什么。 ​​​

32 :嘴巴子戏——光说不练 ​​​

33 :卖布不带尺子——存心不良（量） ​​​

34 :我深信你的音乐才华是绝对不在于简单声线的展现 ​​​

35 :要有最朴素的生活[挖鼻]，与最遥远的梦想。 ​​​

36 :一直信誓旦旦说着不会放弃我[可爱]，真是个笑话。 ​​​

37 :咱们都不想受伤，但是咱们都难以[酷]阔别危险。 ​​​

38 :如果有一天，世上的男女都能以纯真的心对待彼此，又何需连理树来提醒我们爱情的纯真？到那时连理树就[哆啦A梦吃惊]可以含笑而枯了。所以连理树现在还活着，因为，人们还需要被提醒。 ​​​

39 :16峨眉山月还送君，风吹西到长安陌。——李白《峨眉山月歌送蜀僧晏[来]入中京》 ​​​

40 :对于我[伤心]而言，属于你的，我不给别人。 ​​​

41 :愿你众多好友[怒骂]环绕我不凑热闹. ​​​

42 :看不惯习[good]惯，习不惯滚蛋 ​​​

43 :顺着梯[色]子下矿井——步步深入 ​​​

44 :左边是十年流逝的岁月[心]，右边是对你不朽的挂牵。你的模样在我脑海闪现千万遍，在无数个没有你的夜里，良辰美景撕碎了我的心，愿这迷离的灯火载着我千万般的思念？ ​​​

45 :你不能左[吐]右天气，但你能转变你的心情。 ​​​

46 :不是谁太薄情，只是因为人本多情。——白落梅《你若安好[睡]便是晴天》 ​​​

47 :岁月流逝，真情依在；百里之[舔屏]隔，隔却不断；长夜漫漫，星光闪闪；真心祈祷，左右陪伴。 ​​​

48 :走着没有终点的‘路’只能[左哼哼]继续前‘行’ ​​​

49 :一念起[抱抱_旧]，千山万水。一念灭，沧海桑田。 ​​​

50 :当地时间2014年10月10日报道，你知道当人受到惊吓时的表情吗？也[汽车]许你也曾因好奇心踏入“鬼屋”挑战自己，可是你却无法看到自己受到惊吓时的窘迫表情，位于加拿大尼亚加拉瀑布的一鬼屋，记录下这些非常有意思的影像。 ​​​

51 :“我想你的时候唱着情歌流着泪，我的心上人你是否能够体会，看着别人卿卿我我成双又成对，为什么我爱你爱的如此的狼狈...”可爱萌妹纸叉系献上一首《唱着情歌流着泪》[耶]！好听哦~ ​​​

52 :湖南卫[偷笑]视2010春节联欢晚会_1 ​​​

53 :【实拍世界最佳摩托车特技】波兰特技骑手Rafal Pasierbek，赢得在美国Indianapolis举办的XDL冠军赛第一名。 XDL冠军系列赛是世界特技骑手第一赛事，吸引着全美国、亚洲和欧洲的竞争者参[甩甩手]加。这个小伙真心碉堡了！ ​​​

54 :麻辣鸡（Nicki Minaj），菲董（Pharrell Williams）助阵Nelly新单曲《Get Like Me》，异常简洁好听的鼓点，配合三位公里强大的[晕]说唱，轮着爽敲一把小“屁鼓”，让本歌迅速进入出门居家降温防暑必备单曲之列~ ​​​

55 :超有爱[威武]！小女孩与狗狗抢水喝。 ​​​

56 :被封为“宅[委屈]男女神”的19岁车模曹阳最全裸写真曝光，真空上阵秀身材，性感袭人！ ​​​

57 :香港著名导演兼演员陈[好爱哦]勋奇女儿陈杏妍跳楼自杀身亡，曾于Facebook留言预告死亡。 ​​​

58 :Phil Wickham来自美国加州的创作歌手，这首《Beautiful》来自发行的第四张专辑《Cannons》，Phil秉承一贯的基督摇滚的风格，把感恩、虔诚的理念容入音乐中， 加上丰富又大气的编曲，瑰丽壮观的大自然[悲催]景观烘托下Phil wickham柔美细腻，极有感染力的声线美的让人窒息！ ​​​

59 :Nicole Scherzinger《Right There》，女主角棕色[哈哈]的皮肤真是性感，配上磁性的声音，简直秒杀一切！ ​​​

60 :“Sisters”，2012年推[爱你]出的少女组合。这支由女生组成的五人跳唱组合将会以美丽的形象和劲舞风格赢得年轻一代的歌迷；而同时，她们多彩而又强烈的女性独立风格和幽默感也将会得到老一代乐迷的喜欢。Sisters组合2013全新单曲《Mister Mister》MV全球首播！~ ​​​

61 :“那么[汗]，”乞丐说，“你在我床上干什么？” ​​​

62 :炉石传说娱乐向解说： Amaz的白[做鬼脸]发不中大螺丝 ​​​

63 :《回转企鹅罐》第5话_原画，高仓家的哥哥冠叶、弟弟晶马和妹妹阳毬这三兄妹，一直过着相依为命的生活。然而兄弟俩最疼爱的妹妹最近却被诊断出不治之症，听医生说已经时日无多。为了能让妹妹在剩下的时光里留下最美好的回忆，兄弟俩决定无论什么困难的要[织]求都一定会满足妹妹！ ​​​

64 :【女子尖叫夸张倒地碰瓷全纪录】汽车行驶中，前方突然跳出一女子，拦在车前挥舞双臂，然后仰面躺倒伸手蹬腿作挣扎状，伴以撕心裂肺的尖叫。过了一会儿，女子发现没人理睬，于是淡定[ok]爬起，插着兜走了…这演技也太浮夸了吧！ ​​​

65 :班得瑞 《Indian Summer》（小阳春），《微风山谷》里典型的班氏乐风，吹拂着秋高气爽的山[礼物]林暖意。 ​​​

66 :英搞怪水电工又有新作，“喷射自行车”时速80公里，这速度，这激情，太疯狂了！屌丝中的极品啊~~好想亲身体验一[蛋糕]把，一定很爽！ ​​​

67 :科比19+9+7魔兽1[围观]6+21，湖人杀进西部前八。 ​​​

68 :儿都这么大了！”我顺着她手指[心]方向看，一二十多岁的美女！我弱弱地改口道“妈”， ​​​

69 :巴黎议会宫《圣母颂》，最好[太开心]的作曲，最好的声音，最好的圣咏，最美的旋律，最美的音色，最美的心灵。 ​​​

70 :钢琴才女Ali[飞机]cia Keys献声电影《The Inevitable Defeat of Mister and Pete》新歌《Better You，Better Me》，赶快来听听看吧！ ​​​

71 :小提琴独奏《魔鬼的颤音》，传说塔蒂尼经常梦想学到世上最神奇的小提琴技巧，于是有一次在梦中向魔鬼出卖了灵魂，用来交换琴[偷乐]技，于是魔鬼给他演奏了一段优美的曲子，梦醒后，塔蒂尼凭记忆把这首曲子记了下来，由于曲中有很多优美而又极具难度的颤音，所以叫做《魔鬼的颤音》。 ​​​

72 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它[礼物]们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠... ​​​

73 :丹特丽安的书架[兔子]：第1集. ​​​

74 :如果你今天不快乐，推荐听听[顶]叉系妹纸这首歌，帮你找回愉悦。 ​​​

75 :奶奶[噢耶]你赢了，为什么不按套路出牌...RyUqHdy ​​​

76 :《光明之泪》 01，故事发生在梦幻大陆埃迪[熊猫]亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。（ ​​​

77 :亮瞎！越南神曲”痒痒[赞]舞“！又一个舞蹈火了！各种秒杀江南style！洗剪吹神马的都弱爆了！~ ​​​

78 :B.A.P第[笑哈哈]四支日文新单《Excuse Me》完整版PV公开，尽显雅痞魅力，根本停不下来！ ​​​

79 :中国17岁少女网络爆火！深情翻唱《回[xkl转圈]家》好听死了···比顺子唱的还好听，这妞前途无量啊！ ​​​

80 :恶搞配音：苦逼国庆黄[围脖][手套]金周 ​​​

81 :户松[疑问]遥，日本女性声优、歌手、演员。声优组合sphere成员之一，Music Ray'n所属。拥有优秀的变换声线能力，能娴熟地配好各种不同类型、声线差异很大的角色。户松遥新单《Pachi Pachi Party》发布！~ ​​​

82 :曾在好声音舞台上全新演绎《High歌》的张玮。那个固执地留着长发，在舞台上张杨霸气，台[哼]下却低调感恩的“音乐疯子”。 ​​​

83 :大片即视感，中国无光棍下集，安倍晋三要派“慰棍妇”来解救中国光棍，奥巴马也以抵国[最右]债的方式选派美国妞来中国，俄罗斯、捷克及北欧各国都飘来了性感美女，国内方面更加给力，请自己看！ ​​​

84 :钟鼓寒山鸣，阵阵[耶]传静寂，如来可曾知我归去？ ​​​

85 :刘烨晒儿子诺一与赵薇女儿小四月的合照，直呼：对[甩甩手]上眼了，网友大呼可爱：这娃娃亲看来是板上钉钉了！ ​​​

86 :女儿发现爸爸选择跟妈妈结婚而不是她，[喝多了]哭死了…简直是伤心欲绝哭到说不出话来了！笑抽了…爸爸上辈子的情人来啦，这娃没喝孟婆汤的么？~ ​​​

87 :“最强音”刘明辉《我所幻想的未来[握手]》MV，世界太浮躁，未来太渺茫，但这份追求幸福的心一直在！ ​​​

88 :但他朋友不知道，那雪人是他和她[噢耶]一起堆的，那是唯一可以证明他们在一起过证据。你说喜欢雪，却去了不会下雪的南方，独留我一人在此。 ​​​

89 :“西域之鹰”容中尔甲与徒弟旺姆共同演绎《天籁之爱》。空灵[握手]古朴的声音，再加上色彩饱满的画面，从整部MV中蔓延出的“西域味儿”真切的传达到每一位观者眼中。 ​​​

90 :展开最灿烂的笑容《Every Day》，钢琴不断砸[嘘]出的音符就像电影里蒙太奇式的表现手法，在视觉和听觉上都给予我们很大的享受。 ​​​

91 :“当你走近我的那一天，我不让你离开，我的视线，你是我百看不厌美丽画面，你总让我为你浮[左哼哼]想联翩，心里的故事越来越美···”---《老公的春天》片尾曲《那一天》。 ​​​

92 :【女子杀丈夫婆婆后分尸 将头颅藏于冰箱】你没有看错，这是真的...近日在深圳一女子因家庭矛盾竟然将丈夫和家婆肢解，并且将头颅藏到了冰箱里面...还记得网上流传的he[太阳]llo kitty藏尸案么？... ​​​

93 :爸爸学羊叫，北鼻化身表情帝~宝宝听到爸爸学羊叫就会变成要哭的样子，哈哈~[闭嘴]萌化了！ ​​​

94 :“一个朋友而已[甩甩手]。”他答。“你经常跟你朋友说我爱你，跟你女朋友说我爱你却屈指可数。” ​​​

95 :但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝[赞]不动。 ​​​

96 :摩尔庄园 第三季[咖啡]：第52集。 ​​​

97 :为宅男宅女动漫迷精心策划：幻想和free！男子游泳部的花样美男约会？没问题，cosplay的世界你就是女王！直男[兔子]与gay的区别到底在哪？你还有没有补充？ ​​​

98 :罗马[哼]尼亚雷鬼/舞曲团体NAGUALE联手SAYA轻快夏日乐活新单《Positive》 。心情不太好的童鞋可以听听哦！很欢快~ ​​​

99 :【一句话来形容你对日的态度 龙头铡亮了有木有？！】“钓鱼岛不是你想买，想买就能买！”网友神剪辑！ 一句话来形容你对日的态度——石榴姐hold不住了，马教主[甩甩手]咆哮了，包大人很生气了有木有！ ​​​

100 :孙俪、张[顶]译演唱电视剧《辣妈正传》主题曲《稳稳的幸福》，平平淡淡的生活才是稳稳的幸福~~ ​​​

101 :飞碟说年终盘点第一弹[握手]！任性的人啊···那么多，为何不能多我一个？哦~~没钱！ ​​​

102 :尚雯婕的《在世界中心呼唤爱》弥[围观]漫着对于爱情走后留下的伤感，诠释着一个人的孤单与无奈。如果今夜你也是一个人，那么就听听这首歌吧。希望属于你的爱，就在不远的未来。 ​​​

103 :一天，他在抽烟，旁边儿[心]子喊了一声“是何方妖怪，吾乃哪吒，你等还不速速离去。妖魔鬼怪速速离开，速速离开，离开。。。”此后，他不再吸烟，因为世上无妖魔鬼怪。。 ​​​

104 :射手多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道[话筒]理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎。当TA越是沉默就代表TA越是生气，打死不愿承认自己的伤和痛。 ​​​

105 :你在灯红酒绿中，你在车水[握手]马龙中，你在缱绻缠绵中，你说，世界太浮夸，没有真朋友。你看不见瑟缩的它们正在钢筋水泥的丛林里流浪。它们，愿陪你等，等风月情长渐短，等喧嚣浮尘渐远。请和猫狗乌托邦一起救助这些无辜的流浪狗，给它们一个家。 ​​​

106 :【日系车今年在华销量冲400万辆几无可能】上半年，在中国车市较快增长时，日系车几乎无冲量新车型拉动，下半年，日系车新车密集上市时，却遇到中国车市步伐放缓，新车效应未能立刻发挥作用。随着日产、丰田以及本田等日系车11月在华增长乏力，[哼]日系车今年整体在华预计将无法达成400万辆的销量计划。 ​​​

107 :【职场上与上司相处的8点技巧】1、你可以不同意上司的观点，但请不要誓死捍卫你说话的权利。2、不要跟自己的上司称兄道弟。3、少提意见，多提建议。4、不要在上司面前显示自己的聪明。5、少主动问及上司的生活。6、不要忘记谁是你的老大。7、不要轻视自己的上司8主动沟通主动[甩甩手]汇报。 ​​​

108 :【商场举办光棍节接吻大赛两小伙为了iPhone6现场激吻】在河南郑州市的一家百货商场内，商家特地举办一场“光棍节”接吻大赛活动，最终获胜的情侣将获得iPhone6[实习]一台，一时间活动吸引很多年轻情侣加入。整个活动亮点却在两位年轻小伙身上，这两个小伙因没带女朋友前来，仅为了iPhone6现场激吻起来 ​​​ 全文

109 :【奔驰全新E级手绘图曝光】近日，奔驰全新E级手绘图曝光，新车型预计将于2016年1月份北美车展上正式亮相，并在随后的2016年3月正式上市，并将有望同步引入国内，随后还将推出衍生车型。全新奔驰E级借鉴了全[疑问]新奔驰S级的设计理念，采用了最新的家族式前脸设计。尾部方面，新车采用了类似C级的尾灯 ​​​ 全文

110 :【柠檬鱼】1.切好鱼[照相机]块就用酱油、盐、油、生粉腌制2.热锅下油把剁好的蒜蓉姜蓉下锅。然后中火煎鱼。再用小火煎。上菜前滴几滴柠檬汁就好！ ​​​

111 :提前醒来的人、尼[雪花]玛桑不起啊！ ​​​

112 :如此[呵呵]女友，好好珍惜~ ​​​

113 :【皮蛋猪肝粥】1.先将白粥煮好。2.猪肝切薄片，皮蛋去皮切碎，小葱切碎，姜切丝。3.将慢炖锅中的白粥倒入铁锅或铝锅中，放开火的燃气肚上。烧到粥开，转小火。4.将皮蛋，猪肝，依次放入已经煮好的白粥里，[织]小火继续煮，边煮边搅拌。5.再放入小葱，姜丝。最后放入盐，味精调味关火即可食用。 ​​​

114 :【三种食物对抗焦虑状态】①菊花茶：研究表明，经常喝菊花茶可有效舒缓神经，改善焦虑症状；②酸奶：肠道与大脑相互影响，酸奶在改变人体肠道菌群的同时，有助改善情绪；③石榴：人体缺镁时，可表现为抑郁、恐惧、情绪紧张、焦虑等，而吃含镁丰富的石榴，恰恰可以调节体内电解质平衡，缓解[衰]焦虑。 ​​​

115 :面对[熊猫]肉肉要淡定，想想自己身上的肉！ ​​​

116 :【产后利用经期避孕成功率多高】经期避孕：成功率<30%。一个最简单的事实是，经期也可能排卵。也许多数[围观]人在经期不会怀孕，但如果你是那极少数呢？有些女性即使在月经期也可能排卵。 ​​​

117 :Madlaughterfollowsthedroughtoftears.Whoiswillingtobeindependent[汽车]ifthereissomeonetorelyon.-透支了眼泪，我们便会没心没肺的笑……如果有人可以依靠，谁会愿意独立。 ​​​

118 :朋友之间能[得意地笑]怎样！ ​​​

119 :狗狗的呆萌[最右]傻生活照。 ​​​

120 :作为曹轩宾转战台前，再次以歌手身份启程后的首张EP，是一部曹轩宾用心挑选的作品新编，这不但是他用自己的方式对从前的一种回顾告别，也是对于未来的全新开始。《当我不在你身边》曹轩宾当我不在你身边[左哼哼] ​​​

121 :如果有一天，你累了,你疲倦了，只要你一回头,[沙尘暴]我的笑容就在你面前。 ​​​

122 :【诺日朗瀑布】诺日朗瀑布，位于四川省九寨沟，宽2[蛋糕]70米，高24.5米，是中国大型钙化瀑布之一，也是中国最宽的瀑布。藏语中诺日朗意指男神，也有伟岸高大的意思，因此诺日朗瀑布意思就是雄伟壮观的瀑布。 ​​​

123 :【最适合月子妈妈的食物】[汽车]产妇产下新生儿，体力消耗过大，而且还会失血，因此产后的饮食要特别的注意，产妇需要大量营养补充孕期和分娩的消耗，促进身体的恢复，哺育婴儿。下面就推荐几种适合月子期间吃的食物：No.1小米；No.2粗粮饺子；No.3红糖；No.4鸡蛋；No.5鲫鱼汤。 ​​​

124 :【孩子该不该补营养素】①维生素AD，不常晒太阳需要补。②多[lt切克闹]维营养素，偏食孩子可选择。③维生素C，最没必要补。④DHA鱼油，不如多吃深海鱼。⑤钙剂，喝够奶就无需补。家长不管孩子缺不缺，先补了再说，是绝对不行的。身体健康的孩子，只要保证“自然食物、均衡膳食”就可以了。 ​​​

125 :【全新迈锐宝XL搭"大排量"引擎】从国家工信部获悉：上汽通用雪佛兰将推出全新迈锐宝X[转发]L，新车将搭载一台2.5升直列四缸自然吸气发动机车型，额定功率147千瓦，百公里综合工况油耗为7.3升。新车在动力提升的同时，油耗也有着大幅下降。 ​​​

126 :【掉到井里的驴】生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。许多事情坚持坚持就过来了。不要羡慕别人，不是每个人都那么完美。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现。人生就是一场漫长旅途，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。命运不会偏爱谁，就看你能够[同意]追逐多久，坚持多久。 ​​​

127 :被生活打倒一次，擦擦灰尘站起来，这局不算，我们再来；被别人恶意中伤，不必停下脚步，这些没用，我继续走。因为挫折不安，因为前路纠结，这些都是我，但我还是选择往前走，不打算再回头。站在山腰的人才会[钱]被山底的人伤害到，等你到了山顶上头，谁都伤不了你，除了你自己。 ​​​

128 :【椒香榨菜炒肉丝】1.瘦肉洗净切丝加入盐、糖、鸡精、生粉用手抓匀后加入一勺玉米油搅拌均匀，腌制15分钟；2.青红椒去籽切丝，锅烧热后倒入少许油放入肉丝用筷子划散至熟；3.锅洗净倒入油烧热后加入葱花蒜[害羞]末煸香后加入青红椒炒软后加入榨菜煸炒1分钟后加入肉丝炒匀调食盐即可。 ​​​

129 :媳妇终于痛下决心跟我说：在淘宝就剁手。我赞许的点了点头。过了一会，我看见她又在逛淘宝，我[互粉]说：媳妇，你？媳妇淡定地来了一句：我上淘宝看看假肢。 ​​​

130 :示范搭配：黑[汗]色蕾丝短上衣+黑色皮裙+黑色手拿包。 ​​​

131 :【酸奶黄瓜面膜】黄瓜中含有抗坏血酸维生素C，对处理皮肤[干杯]刺激及皮肤肿胀非常有效。而且，黄瓜含水量为95%，可以为皮肤补充水分。酸奶黄瓜面膜是对抗痘痘的强有力武器，能够杀菌抗菌，淡化痘痘及老年斑。 ​​​

132 :装饰Tips：卫生间的墙[钱]壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。黑白相间的瓷砖，经典的搭配，使得空间跟具有现代感。木板打造的收纳架，放上装饰品等正好合适。 ​​​

133 :【里斯本】里斯本是一座可以带给你无数的感动和惊喜的城市。它承载着葡萄牙最繁荣时期的历史遗迹。这[落叶]座古代强国在多重磨难后，造就了现在的魅力，这里有最古老的有轨电车，最古老的建筑，也有繁华的现代都市，新旧交替，让人感慨万分。 ​​​

134 :永远难以忘记[lt切克闹]的那张脸~ ​​​

135 :太小气的同事们啊，…不懂可以不割吗…刚才一同事请吃夜宵，结[心]果他悲剧的被老婆请回去了，吃好后各自找理由推脱不想付款，我主动去付款，结果拿发票时刮开千元奖金………留下他们一脸黑线。 ​​​

136 :【注意牙齿保养】谈及女人最好的抗衰老方法秘诀，大家通常想到的就是皮肤方面的保养，恕不知牙齿的好坏也决定着年轻与否。试想一下，如果你的皮肤保养还行，但一笑满嘴的黄牙和钝牙，就会让[左哼哼]自己年青的外表大打折扣，因此想要年轻，也要注意牙齿的日常保养。 ​​​

137 :【测林肯MKZ低[可怜]功率版】低功率版本MKZ油门响应适中，急加速时动力爆发并不是特别暴力，但可以持续输出，实测加速成绩并不比高功率版慢多少。底盘方面以舒适性为主，不过在激烈驾驶时仍然具有不错的操控素质。 ​​​

138 :清新的小碎花一定是春日里的重头戏，踏青赏花怎能少了春意盎然的小碎花裙子呢!气温逐渐回暖，美美的连衣裙也可以穿起来啦[衰]，不过保险起见，还是搭配一件小外套比较好，率性百搭的牛仔夹克就是不错的选择哦! ​​​

139 :　她与他是从网恋开始，亦是因为网恋结束。“对不起，我不爱你了”她闻言笑的讽刺，“是吗？那祝你幸福。”[自行车]　　时隔三月，街上偶遇，她臂抱一淡雅男子，满面幸福，“好久不见。”他怀拥一浓妆女子，看着她，满面凄然，“好久……不见……”如果我当初好好珍惜你，那今日的结局是否就会不一样… ​​​

140 :【美国幼儿园家长备忘录】1.别溺爱我。2.别认为向我道歉是没有尊严的事。3.别让我养成坏习惯。4.尽量别在人前纠正[礼物]我的错误。6.别让我觉得犯了错就是犯了罪。7.别过度保护我。9.别太在意我的小病痛。10.别对我唠叨不休。11.别轻易对我允诺。13.别太指望我的诚实。14.请别在管教原则上前后不一。 ​​​

141 :横梁不一定会成为空间的障碍，巧妙的设计可以让它成为空间区域的分割点。如果阁楼存在梁柱过多的问题，可利用虚梁搭配实梁设计造型天花，在间接光源及[good]吸顶壁灯的照明下，营造出空间上潜的挑空感。 ​​​

142 :阿狸：“我可不可以亲亲你？”桃子：“不可以。”阿狸：“我刚才说什么？”[围脖][手套]桃子：“我可不可以亲亲你？”阿狸：“可以可以！”！！ ​​​

143 :【《口袋妖怪：红/蓝宝石》发呆沼跃鱼遭日本网友恶搞】人气爆棚的3DS新作《口袋妖怪：欧米伽[威武]红宝石/阿尔法蓝宝石》受到了全球口袋迷们的欢迎，“御三家”之一沼跃鱼的变化应该算是其中之一吧。以前时而威风凛凛、时而可爱逗趣的沼跃鱼变成了一副放空发呆的模样，玩家们在不满过后很快就变成了恶 ​​​

144 :设计师们充分[lt切克闹]考虑到了空间的情况，设计了一款开放式的卧室。以书柜作为隔断，巧妙地分开了客厅与卧室。书柜的长度也恰到好处，从外面看不出床的存在。 ​​​

145 :【杏仁水果西米露】水烧开放入西米，不断搅拌，盖盖中火焖煮20分钟；再转小火煮10分钟；关火将西米捞出过凉水，待西米的温度降至手温即可；重新烧锅开[礼物]水，放入西米中米煮至透明；西米控干放入凉开水中浸泡待凉透挂捞出浸泡在杏仁露里1小时，吃时加上自己喜欢的水果即可。 ​​​

146 :明明就是只猫，你也不要伪[熊猫]装兔子嘛！伪装兔子就伪装兔子嘛，还整得跟袋鼠似的..... ​​​

147 :美国德克萨斯州农业科技大学的研究者最近研制了这款没有触摸屏的“触摸屏”框架，该框架四周安装有红外感应器，密集的红外线形成了无[酷]形的射线矩阵，当有人在框架内移动手指或笔时，红外矩阵会追踪物体的轨迹并将这些动作输入电脑，从而实现“真空无屏”操作。 ​​​

148 :鲁迅虽然谈不上是什么饕餮之徒，但也是个有名的吃客。他曾亲自下厨做饭，宴请日本朋友川岛。其拿手好菜，是用干贝清炖火腿。火腿炖好以[喝多了]后，还要蘸着胡椒吃。鲁迅对川岛说：“干贝要用小粒，炖火腿的汤撇去浮油，功效和鱼肝油相仿。” ​​​

149 :大学一研究生寝室舍友聊天，小张说，“唉，我家就只有我一个还没结婚，我奶奶天天催，”一吊死舍友说了一句，“你奶奶[不要]是急着抱孙子了吧。”小张无语：“我就是孙子好不好。。。” ​​​

150 :他家境很好，是个远近闻名的花花公子。可谓生活花天酒地[害羞]。一天，他又是西装革履，出去勾搭妹纸。妹纸询问家境，得知是他，连忙两人相拥而去。他又说“我可是远近闻名的花花公子。”这时候没有人注意到，他的头上长出了一对兔子耳朵。 ​​​

151 :【什么才是[呵呵]标准巨蟹座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！ ​​​

152 :【懒人在家也能看个爽！Oculus将推出虚拟现实漫画书店】虚拟现实技术在未来[话筒]到底能做些什么？OculusVR公司比所有消费者都更加关心这件事。电子游戏业界传奇人物JohnCarmack目前担任OculusVR的首席技术官他对VR技术充满热情。最近他在推特上透露了一些分支项目，其中包括VR漫画书店。 ​​​

153 :昨日渐多，明日愈少，今日还在，不增不减[喝多了]，这就是人生。 ​​​

154 :每天都洗[笑哈哈]的很干净~ ​​​

155 :【休斯顿太空中心】是一个为游客设计旅游服务设施。它是休斯顿地区最吸引游客的景点。里面有很多珍贵的实物展品（如返回舱、月球岩石）、有关登[doge]月球的介绍、高科技演示等。在这里游客可以用手触摸月球上采集回来的岩石块，可以看宇航，登月及星际旅行的电影，看登月的火箭。全部游览下来要4-6个 ​​​

156 :大哥，您听我[同意]给你解释…… ​​​

157 :此生不长，唯有珍爱，人生的路[哼]到底有多远并不重要，当务之急是珍惜生命的每一秒。人的一生，既不是人们想象的那么好，也不是人们想象的那么坏。人生最大的快乐不在于占有什么，而在于追求的过程。以前以为爱一个人，最伟大的是等待，又发现，爱的伟大，除了等待，就是接受。 ​​​

158 :正月十五真美好，姑娘各个惊艳娆。小伙明目擦眼瞭，牵手挽臂多美妙。情人双双莲灯眊，品尝汤圆情相邀。甜甜蜜蜜团圆笑，花好月圆闹元宵。愿你[可怜]宵节情人恋，十五月圆人更圆！ ​​​

159 :【12星座谁最无情】冠军（金牛座：本来就不是很喜欢和[围观]朋友打交道）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（天秤座）、第七名（巨蟹座）、第八名（处女座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

160 :在新生军训时，一哥们抱着个大西瓜，再操场上吃。教练问：在这干嘛？快去训[偷笑]练！哥们淡定的说：“老子是上一届的。”教练默默走开。 ​​​

161 :习近平抵达英国开始为期四天国事访问http://t.cn/Rys29Ss[失望] ​​​

162 :国外网站的[草泥马]一封奇葩求职信，大概说的是：听闻贵司技术经理过世，我想应聘他的职位。以前每次应聘，对方都说没有职位空缺。而这次你们可没借口了吧。我是亲自去参加了贵司经理的葬礼，眼看着他下葬之后才来求职的。信后附的是我的简历和贵司经理的死亡证明。 ​​​

163 :【铁】宝宝日常饮食中，铁的含量无论如何强调都不为过，但是保持合理摄入量也是非常重要的。这些矿物质都是有毒的，如果摄入量过多甚至可能致命。相关专家提醒父母合理的铁摄入量能够制造红细胞，将氧气输送到大脑和组[飞机]织。蹒跚学步的宝宝这个阶段每天需要摄入7-10毫克的铁，这点并不难实现。 ​​​

164 :很多东西就掌握在我们手中：比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚[失望]强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退。只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光。 ​​​

165 :搭配一条贴身牛仔裤，硬朗中带有干练，配合一顶活泼的鸭舌帽微微中和了过于硬气的气氛，配上橘色的围脖，增加了时尚和顽皮的气息，复古的皮鞋与手套、围脖的[疑问]颜色交相呼应，让深沉的装束中多一丝丝色彩的华丽，显示出整体的和谐统一。 ​​​

166 :收纳区：没有选择了常人都会挑选[织]的衣柜放到房间里，只是买了北欧家庭通常都会准备的斗柜做房间的主要收纳。 ​​​

167 :这就是传[囧]说的“卧槽”么……… ​​​

168 :清朝统[囧]治下的台湾旧影。 ​​​

169 :【芝罘岛】芝罘，古称之罘，位于黄海之滨，距烟台市北5公里，是一个典型的陆连岛。从平面上看像一把雨伞伸向黄海，又似一株灵芝仙草生长在万顷碧波之中。芝罘岛是个基岩岛，状如长梭，东西长9.2公里，南北宽1.5公里，面积约10平方公里，岛上最高峰海拔294.[得意地笑]1米。 ​​​

170 :暴走百科全[围观]书…… ​​​

171 :【双子座[lt切克闹]的人很敏感】他看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。双子座的人，很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。双子座的人，吃软不吃硬，要知道双子座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 ​​​

172 :【新西兰】新西兰似乎是为了证明这个世界上的浪漫场景，鸟儿在这里没有天敌，岛[衰]上满眼苍翠的绿地，日子舒服得有些太过安逸。基督山的英式优雅，皇后镇的欧风小调，特卡波湖的迷人风光和惊险跳伞，还有库克山的壮丽，南岛=流连忘返、都会让你乐不思蜀。 ​​​

173 :【茶卡盐湖】在这里，可以观看采盐船采盐时喷水吐盐的壮观场景，欣赏盐湖日出、晚霞的绚丽画卷，透过清盈的湖水，观赏形状各异，正在生长[实习]的栩栩如生的朵朵盐花，探求湖底世界的神秘，还能领略到涨潮后湖面上留下的滚滚盐涛奇观。 ​​​

174 :留意你的时间，知道做这件事到底需要多长时间，而你工作了多长时间，那么你就可以基于现实而[做鬼脸]不是幻想地优化时间。建立做事之前思考的习惯，那你就可以明智地分配时间。 ​​​

175 :【致命捕捞】游戏中，玩家将作为一名水手乘坐电视节目里那6艘熟悉的渔船，在一年一度的捕蟹汛期里出征阿拉斯加冰海，既要捕获丰盛的战利品，更需与喜怒无常的大自然作斗争，保护自己[得意地笑]和所在的渔船不受威胁,光是想想就让人摩拳擦掌呢。 ​​​

176 :甲：张老师是最严厉的，你运气真好，不[织]在她班上。 ​​​

177 :和别人交往时一定要注意微笑，不管是已经很熟的同事，还是没见过几次的陌生同事。说话时要看着对方，并且要集中精神,要让对方感到你很重视他[噢耶]的意见，很想从他那里得到业务上的知识。 ​​​

178 :一帅哥领着孩子在公园玩，众人围观。一位老奶奶逗着孩子问：“爸爸和妈妈更喜欢谁?”，正太毫不犹豫，“喜欢爸爸!”大家哄笑着恭喜男人，男人却一挑眉“再说一遍!更喜欢谁?”正太苦着脸扁嘴：“喜欢妈妈…[偷乐]”男人满意地笑了，大家都赞叹男人尊重妻子，只有正太内牛：“爸爸快来啊!妈妈又在欺负我 ​​​

179 :人们说，找到了什么样的人就有了什么样的生活，于是不同[衰]的选择，就有不同的童话结尾。 ​​​

180 :【不良人】游戏中真[实习]实的3D特效让游戏的真实感非常出众，其中真实还原了动漫中的人物、剧情、场景，让你在游戏中也能看到原汁原味的动漫效果，唯美的画风、个性鲜明的角色重温动漫感受你值得来玩。 ​​​

181 :太可恶了，一点都不尊重人家糯米糍的感受?对于这样的行为我[来]只想说四个字：请带上我 ​​​

182 :【职场人生之职场告诫】1、机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴[顶],才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4、如果错了,就停止,得不到,那就放弃；5、赶路并非越快越好,正确的方向最重要。 ​​​

183 :【10大最伤胃食物排行榜】1薄荷：会放松食道括约肌增加泛酸几率。2汽水和果汁：含许多果糖，大概有30%的成年人不能很好地吸收果糖，出现胃肠不适。3咖啡：致胃酸分泌过多。4西红柿。5乳制品。6油腻食物。7[委屈]冷饮。8巧克力。9豆类。10西兰花。 ​​​

184 :她与他的[睡觉]结婚典礼。他喝的大醉，她细心的照护他，‘“倩倩，我爱你！”喝醉的他在她耳边碎碎说到，“恩，我知道”她幸福的笑着，“于倩，我爱你”他依旧碎碎的说到，她脸上的笑容变得僵硬，爱我吗？确定不是她吗？ ​​​

185 :跟你说[围脖][手套]我可不好惹。 ​​​

186 :传说仙草琼虚可以补仙魂。而她灵子就是。隐在上仙府中，她与上仙天天快乐，却不想在她再次化形之时，一把剑贯穿了她的胸口？“仙草本就是仙草，又何必[喝多了]心存妄想。”冷冷的声音，她努力回头，入目，是那个温柔的他。我爱你，而你却在利用我，利用我的爱。 ​​​

187 :【酱烧鸡腿花】1.鸡腿洗净，焯水，焯去血[熊猫]沫，拿出沥干；2.起油锅，放入葱姜蒜八角，香叶，桂皮翻炒；3.放入鸡腿翻炒，倒入料酒；4.放入适量的豆瓣酱和少量盐翻炒；5.放入少量开水盖盖小火炖煮；6.待汤汁收得差不多时撒入切好黄瓜片，翻炒片刻即可出锅。 ​​​

188 :中西情人节[爱你]接踵速食爱情不认同 ​​​

189 :以傻气，抽风，爱哭，舞台上任何[ok]人都不能控制住的强大气场的骑马女泫雅又出性感MV了，比花还魅力的她会给观众带来怎样的惊喜呢？ ​​​

190 :《声优白皮书》第9集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰[馋嘴]见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

191 :欧冠十佳球——神人3.9秒奔袭全场送绝杀，令人振奋、尖叫的绝杀时刻，太[汗]给力了！ ​​​

192 :原创视频达人、翻唱达人然然首次说唱作品，亮瞎你耳朵！~“我说补补补，越补越没出息...我说补补补，越补分数越低...我们拒绝补习，拒绝当学习的机器..[喝多了].”唱出了广大学子们的心声~哈哈哈~ ​​​

193 :眉目清秀的主持人正在用可爱的声音主持着。“你好，主持人，你有女朋友了吗？”一个磁性的男低音传来。“[神马]啊。呃。没有。”“那我做你男朋友吧！” ​​​

194 :DOTA2-Showtime#63 s4的幽鬼-疯脸打架装-新[得意地笑]套路咩 ​​​

195 :张杰《我[馋嘴]在这》，音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造，这是一首纯净又温暖的歌，轻轻的包覆着伤口，像眼泪般的温热但又给人力量，代表了一种坚定的承诺。 ​​​

196 :第06话 海市[心]蜃楼 。 ​​​

197 :诸葛[路过这儿]亮你妹呀尼玛的现在广告越来越好看 ​​​

198 :双面英雄解析 突击英雄2月6开[钱]启精英试玩 ​​​

199 :刚结束中国[微风]行回到英国的贝克汉姆就带女儿逛街，果然是个慈父啊，小七“天然呆”萌翻众人，好可爱啊！ ​​​

200 :【超萌狗狗看《狮子王》哽咽了[喝多了]！】动画片《狮子王》中，有一幕辛巴目睹爸爸木法沙倒下的画面，让不少观众掉泪。而视频里的狗狗跟主人看到这一幕时，也跟着发出呜呜声…真是个感情丰富的狗狗啊~ ​​​

201 :军训到底该不该取消？即将进入大学的学弟学妹，不管你是黄冈一中的学霸还是岭南一中的校花，你都必[失望]须要闯过大学的第一关：军训！ ​​​

202 :影片《香气》举行粉丝见面会，韩性侵案男星朴施厚[钟]来华复出高人气，变厨男亲喂棉花糖。 ​​​

203 :【众港星恶搞《大雷雨》 史上最混乱家庭关系】“三少爷是二少爷的儿子，而四凤是大少爷的女儿，算起来你们应该是堂兄妹...”OMG !再也找不到如此奇葩的家族，到底还能不[威武]能结婚！~ ​​​

204 :超震撼！！这不科学！！超萌BB一听《江[哼]南style》就不哭。 ​​​

205 :小时候被爸妈说过：“不好好学习长大就去做民工”[汽车]的举手~现在，你可以拿着这段视频去反击了 ​​​

206 :正太偶像团TFBOYS这个初春带着小清新的《魔法城堡》回归了，半年未见，三位小正太也是越来越迷人了哦。这次的MV三位成员化身魔法小精灵，讲述了一段将灰姑娘变身白雪公主的故事，萌萌的舞蹈，郎朗上口的旋律，还有帅气的R[喝多了]ap，有多少女生又能抵挡小男神们这样的诱惑呢？ ​​​

207 :她：已经过去了，不要在提了。他：如果以后你还没结婚，还愿意和我在一起，我[思考]就回来娶你好吗？她：算了，以后我们都会有各自的生活，只希望你以后能学会珍惜。 ​​​

208 :恶搞配音《暑假大爆炸》[转发]，孙猴子也得忙补课，小燕子和五阿哥要打暑期工，这个暑假好忙啊！ ​​​

209 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune》全球首发[困死了]，超好听！ ​​​

210 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的[礼物]娓娓叙述，带领听众进入整张专辑的概念。 ​​​

211 :我愣了一下：“叔叔你应该明白的，那个男人是我爸[耶]爸。” ​​​

212 :张馨予演唱《致命闪玩》电影主题曲《我想遇见你》MV！略带空灵的嗓音如同早春三月[ok]的阳光~ ​​​

213 :34岁九头身美女[din推撞]吴佩慈双喜临门，怀孕已四月，将嫁香港百亿富豪。 ​​​

214 :2014年10月第一周[衰]碉堡傻缺视频合辑，二货们，何弃疗？赶紧的~~麻麻喊你们回家吃药了！ ​​​

215 :【科隆岛】巴拉望最[喝多了]北面的布苏安加岛东南沿海，与科隆镇隔海相望，船程约30分钟。科隆镇圣奥古斯汀教堂和科隆教堂是著名的观光景点。岛周有7个被峻峭岩壁环绕的咸水湖，其中最著名的是“全菲律宾最干净的湖泊”凯央根湖与狼鱼湖。科隆岛有超过15座沉船的潜水点，都是1942年由美国空军击沉的日 ​​​

216 :【职场人生之职业化要求】1分析问题、解决问题能力；2沟通、交往能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人，无法胜任咨询工作；3领导的才能与潜力。具有领导意[太阳]识和领导能力的人；4团队精神。一个咨询顾问可能不是最优秀的，但团队组合一定是世界最强的。金三角、铜三角、铁三角，正在进行。 ​​​

217 :【林芝 满山遍野桃花香】林芝县城八一镇东南方向约5公里处，有一片天然野生桃林，人们称它为桃花沟，是林芝最佳[喝多了]的赏花地点。 ​​​

218 :【石山风景名胜区】石山风景名胜区位于海南省北部，在海口市西南，距市中心28公里，全区面积33平方公里，其以“火山奇观”、“火山壅羊佳肴”而著称，以火山口、火山口熔[钱]洞群及当地的“双池”、“山神庙”等名胜为主要景观。 ​​​

219 :【创意摄影】William Wegman摄影作品：人与狗，每一幅[浮云]都吊炸天！ ​​​

220 :直筒背带裤+链[围观]条包，没有多余的饰品作搭配，但记得画个大红唇哦!简单且出众! ​​​

221 :秘鲁雨林中拍摄到奇特一幕——蟾蜍口中紧紧咬住一只蝙蝠，嘴角只露出蝙蝠的翅膀和尾部，这是罕见的蟾蜍吞食蝙蝠的现象。它是一种新物种？或是变异物种？现在[馋嘴]人们还无法确定它的归类！ ​​​

222 :【双眼皮手术前手术后要注意什么？】术前提前两周戒烟、停服阿司匹林等活血药物，女性应避开生理期、孕期、哺乳期等；术后需注意勿用力及大幅度的动作，[噢耶]确保眼部得到充足的休息，尽量避免食用不利于伤口愈合的药物，还需忌辛辣刺激性食物。 ​​​

223 :据台湾东森电视台网站报道，美国[兔子]加州58岁的整形成瘾者莫妮克·艾伦，为了追求美丽性感，估计动了超过200次以上的整形手术，还非法注射大约12升的硅胶，造成部分皮肤坏死，严重到连走路都有问题，几近残废，她希望自己的惨痛经验，能让人引以为鉴。 ​​​

224 :超人剧组喊我[生病]去演超人，我得走了 ​​​

225 :【工作里如何让身边的人更喜欢你】一、别在别人面前抱怨"无聊"，你越说无聊，别人越觉得你无聊；二、气质那就是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴； 三、与别人交谈时，笑容是杀伤性最强的一种秘密[困死了]武器。 ​​​

226 :昨晚有幸和女神一起散步，她问我：“你业余时间都干些什么呀？” 我说：“看书、撸管子。”她一脸惊讶：“啊？真的假的？”“骗[呵呵]你的啦！”我笑了笑说，“我这种人怎么会看书呢！ ​​​

227 :【妈妈们容易犯的八个错误】1.无原则地向孩子妥协；2.用物质来弥补亲子时间的不足；3.不尊重孩子的隐私；4.滥用表扬；5.把自[实习]己塑造成牺牲者的形象；6.喜欢和别人的孩子做比较；7.不给孩子体验挫折的机会；8.经常对孩子说“你真笨”。 ​​​

228 :【好喝又有趣的盆栽奶茶】1. 奥利奥饼干去掉夹心，放在保鲜袋里，用擀面杖压成[得意地笑]碎渣 2. 动物性鲜奶油打发到7分 3. 烧开水，冲泡奶茶包，搅匀 4. 将打发好的奶油放在奶茶上面，之后撒上奥利奥饼干碎，最后种上一点绿色植物就可以了。 ​​​

229 :【多摄入不饱和脂肪】有饱和脂肪有助于大脑智力发育，提升孩子智力，对记忆力的提升，思维能力的开发都有着很好的作用，孩子多摄入不饱和脂肪对孩子的健康成长有着很大帮助。父母可以考虑让孩子每天吃一两个核桃之类的坚果，内含有丰[威武]富的不饱和脂肪 ​​​

230 :饺子刚下锅，还没熟，勺子就想舀上来。饺子在锅底骂[嘻嘻]道：“我不浮，你舀我？” ​​​

231 :为了更有效地宣传产品和服务，几乎所有的商家都会为自己的商品配上精美的手提袋。在形色各异、千奇百怪的手提袋中，有的侧重强调产品的使用效果，有[委屈]的突出产品特色，有的则包含着幽默和戏谑的成分。但是，所有的手提袋都很好地发挥了宣传产品的功能。 ​​​

232 :【全新smart增搭0.9T引擎】近日，从smart官方了解到，smart fortwo新增两款采用0.9T涡轮增压发动机的车型，官方指导价分别为15.6万和17.6万元。通过对比新增66千瓦硬顶先锋版和现款52千瓦硬顶激情版后发现，新车较现款车型动力明显提升，同时配置还增加5项，价格[围观]上相比后者高出2万元。 ​​​

233 :欧码噶，[困死了]这货简直胖成了一只抱枕！ ​​​

234 :竖状的书桌总是招人喜欢，大片的空挡可以摆放一些男孩自己喜欢的画或者其他的东西，最上面也被充分利用起来，放置一些男孩平时喜欢的球[害羞]、模型之类，高度适当的小抽屉帮还可以帮助孩子收纳需要的小东西。 ​​​

235 :【防晒护理不能少】紫外线对皮肤的伤害不用再强调了，敏感肌本身就比较脆弱，因此要更加注重防晒工作。防晒霜的选[闭嘴]择上避免购买含致过敏成分的。SPF值则建议控制在15～30之间，以免防晒值太高给肌肤产生负担。在外面行走时，还应注意选择使用帽子和太阳山来进行物理防晒。 ​​​

236 :【称赞孩[打哈气]子做事】父母让孩子知道“我有多好”，不如让他懂得“我能做到什么”“我能把什么做好”，比起良好的自我感觉，来自对个人能力的自信更为可靠。孩子做了事情，不要急着夸奖他是“能干的孩子”，试试夸奖他把事情做得如何。 ​​​

237 :【12星座中谁会成为最有钱的人】冠军（天蝎座：不甘于平凡而且又无助的生活）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第十[得意地笑]二名（水瓶座） ​​​

238 :其实二货小[委屈]的时候也是萌萌哒 ​​​

239 :My love的的MV最经典的是5个西城成员在走路上，场景的转换，由无人的大厅到人多的街道，随着[NO]Shane的一个响指，场景又到了露天的火车站，在这里几个阳光的男孩尽情的玩耍，不由得让我们想起虽然在流行音乐坛，但这5个男孩却不吸烟，更远离那些风华场所，不禁让人敬佩。 250BO7 ​​​

240 :你家的宝宝编故[拜拜]事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事，一板一眼的太有趣了~~奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱！ ​​​

241 :45岁“奶茶”刘若英和老公结婚三年挺六月大肚，为好友宋[可爱]冬野站台献唱，众粉丝又惊又喜。 ​​​

242 :《璀璨人生》片尾曲《还好》，东南柔和的嗓音将歌曲表达的温柔文雅，“还好我们才懂，还好不算迟钝”，虽然是还好，但包含了[委屈]多少心酸无奈在其中··· ​​​

243 :我：。[色]。。 ​​​

244 :泥水匠等人埃”[二哈]造谣者奇怪地问：“为什么？” ​​​

245 :央视街头采访你[熊猫]幸福吗再现神回复，你幸福吗？ ​​​

246 :她等他[右哼哼]到深夜，未见人影。落寞惆怅。可她不知，身旁的猫咪正远望着她。 ​​​

247 :柳岩透视抹胸[good]，豹纹短裙，制服诱惑齐上阵，性感女神百变造型，秀出完美好身材。 ​​​

248 :网传小S控诉老公家暴欲离婚，徐妈妈否认谣言[生病]：不可能，请不要瞎传。 ​​​

249 :熊范儿的舞[左哼哼]蹈。。 ​​​

250 :“尤两下子[偷笑]。” ​​​

251 :他皱眉，似在极力隐忍着什么[太开心]。伸出的手放下，握成拳。终是推开她，离去。 ​​​

252 :性感美女热舞自拍，黑丝[嘻嘻]热裤上演动感艳舞诱惑，跟着美女一起动起来吧！ ​​​

253 :《let it go》这段时间简直是洗耳般的出现，听腻了其他版本的一起来听听甜美正妹版的吧，皮裤正妹甜美[话筒]版《let it go》，性感声线完全把持不住！ ​​​

254 :“如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开[哈欠]始还是结束，如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟···”---杨紫琼《新流星蝴蝶剑》主题曲《爱似流星》。 ​​​

255 :“你让他用戒指把你套上的时候，我察觉到你脸上复杂的笑容，那原本该是我，付予你的承诺，现在我只能隐身热闹中[话筒]···”---张宇《曲终人散》。 ​​​

256 :《I Found You》是英国人气男孩组合the wanted的最[伤心]新单曲。与《glad you came》一样是一首充满活力与激情的音乐。 ​​​

257 :爱情是[二哈]盲目的。 ​​​

258 :《架向星空之桥》12，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟[泪]弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

259 :他说：笨[微笑]丫头，28路好像离你家更近些……… ​​​

260 :可爱萌宝秀，“床前明月光，疑是‘地下通[笑cry]道’”，超搞笑爱虎雷人语录，宝贝~~你这是跟谁学的啊？！ ​​​

261 :他害怕的回过头，看见一个人[泪]在凿碑。他松了一口气问那人：“你在干什么？” ​​​

262 :小S从小被迫看吴宗宪裸体 扬言自己真的不[舔屏]想再看 ​​​

