懿轩Virgo-轩爷_8 女/澳门         加关注



“是你吗？”“是我。“林夕，我就知道你是喜欢我的，其实我也喜欢你好久了。 ​​​

1 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

2 :7尺大汉的革命！Thon Maker是加内特和木桶伯的合体吗？精彩表现，绝对的前途无限！ ​​​

3 :一代女皇武则天星座属性大盘点！一代女皇武则天正确的打开方式是什么？是可爱单纯的“白羊座”小女生？还是霸气威严的“天蝎座”大女王？是温婉可人讨人喜欢，还是活泼聪慧惹人关注？无论是天命所归，还是机缘巧合，女皇传奇都难以复制，留下了永恒的经典！ ​​​

4 :亲子经典对唱《你是太阳我是星星》 ​​​

5 :麦兜趣评《武媚娘传奇》穿帮镜头，霸气范爷也穿帮了~~还成了东北女人！你是要削别人吗？ ​​​

6 :卓依婷-丰收年-离乡的人儿回家过年新春贺岁专辑 ​​​

7 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

8 :《Neptune》，感情丰富钢琴曲，班得瑞巧妙地铺陈通往回忆的长廊，伴随薄脆清亮的钟琴音色，回荡在深远辽阔的音场中，彷佛海王星一般深邃和多愁善感，给大家心中留下无限追忆！ ​​​

9 :德国重金属乐队德国战车(Rammstein)2013年Hurricane音乐节超清现场来了！该视频包括《Mein Teil》和《Mein Herz brennt》两首歌曲及一段采访，本次推荐#Rammstein#的现场最大的理由是超清！淌血的身体与在舞台上放肆纵火是战车的家常便饭，不来个超清的怎么行！ ​​​

10 :“我等的船还不来，我等的人还不明白，寂寞默默沉没沉入海，回忆回来你已不在...”一个人在经历了人生之后才发现内心真实的感受，那些曾经的美好再也回不来。任贤齐的一首老歌《伤心太平洋》唱出了很多人的心声。 ​​​

11 :守护甜心：第4集. ​​​

12 :无法抗拒的爵士魅力，Stacey Kent《The Boy Next Door》，她所唱的歌词，如诗一般美。用极简朴的词，勾勒着极简单的画面，却营造着虽然如白雪一般单调，却让你思绪万千，幻想无限的意境。 ​​​

13 :这个世界的人都疯了~！地球人已经无法阻挡《江南style》了，各种神模仿你也来参与吧~！！ ​​​

14 :Daniel Powter的《 Free Loop》。丹尼尔的这首歌听完连呼吸都被抓走了 ，太好听了、 心都酥了~ ​​​

15 :15马来西亚之四：和谐杀鸡 导演：刘城达 ​​​

16 :《平成警察》03 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……” ​​​

17 :《鸦》 01话 ，在不眠都市东京,有三名青年因为不同的目的走到了一起,他们是新宿署干涉课刑事关海鸣、风来坊和谜之青年乙羽。三人结识了一位追寻梦想的少女ヒナル，并一起向着充满了未知的“未来彼方”前进。 ​​​

18 :女儿发现爸爸选择跟妈妈结婚而不是她，哭死了…简直是伤心欲绝哭到说不出话来了！笑抽了…爸爸上辈子的情人来啦，这娃没喝孟婆汤的么？~ ​​​

19 :魔法咪路咪路 第一部：第9集。 ​​​

20 :医生：“哎呀！人生在世，钱不在多少，就看放在什么地方。贪眼看亿万，太少；小肚藏一分，过多！” ​​​

21 :大师啊~~小伙鼠标画出美女画像，同样是玩电脑的为何差距这么大？好吧膝盖给你就是了！ ​​​

22 :永远的卡通小王子MIKA最新俏皮法语新单《Boum Boum Boum》歌词版MV首播！每次听到MIKA的歌曲我们都是如此开心，热带小岛屿是你与世无争的小宇宙，听MIKA的歌声飘扬在湛蓝宽阔的天空，看小火山吐出一个个Boum Boum Boum！鬼灵精怪的他，用五彩斑斓的音乐搭建了一个永远萌态的世界！ ​​​

23 :巴西世界杯范佩西的鱼跃破门，J罗的凌空世界波，2014FIFA普斯卡什奖候选(最佳进球奖)，年度最牛10粒进球。 ​​​

24 :【月球是我的地盘！《无主之地2：前传》最新幕后视频】外媒放出了一段《无主之地2：前传》的幕后制作视频，视频中我们可以看到游戏的后台制作过程，另外视频也放出了游戏最新的开发画面。让我们一起通过视频来了解下吧！ ​​​

25 :球场上风驰电掣的内马尔到了篮球场也一样神勇，不仅一记樱木式小人物上篮，还有两记罚篮空心入网，如此出色，那一次补篮三不沾就忽略吧！ ​​​

26 :萌萌翻唱《残酷月光》，这次醉了~憔悴软妹纸超投入最迷人！赶快来围观吧！ ​​​

27 :一个非常热爱音乐的加拿大歌手Lights，她的《Drive My Soul》获得过08加拿大单曲HOT100 第18名的成绩，她发行的新专辑《Siberia》已被Juno音乐奖提名为年度最佳流行专辑。——LIGHTS《Timing Is Everything》 ​​​

28 :【男生答青春是什么：长得好看才有青春】浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

29 :【桐谷和人艳福不浅 《刀剑神域：虚无残片》登陆北美】 “日本龙傲天”桐谷和人带着他的后宫杀向美洲大陆了！BNGI旗下PSV平台日式动作RPG《刀剑神域：虚无残片》8月20日登陆北美地区，为了庆祝官方公布了一款发售预告，不怕闪瞎狗眼的就一起来看下吧。 ​​​

30 :当你了解到歌曲背后的小故事，一定会被震撼——个盲人姑娘天天去后海喂野鸭子，她那么热爱生活，我们这些幸运的健全的人，有什么理由不好好生活，好好度过自己的每一天每一秒？！----钟立风《河流》 ​​​

31 :【天涯明月刀杭州北实录 天香VS神威切磋两连败】 ​​​

32 :红娘啊红娘莫忘那个对着你吹着口哨坏笑的西域俊郎。 ​​​

33 :自古英雄出少年，你就颤抖吧！美国小学6年级扣将Shemar Morrow天赋异禀，凌驾众人！ ​​​

34 :"皇权能让我护你一世安稳。" ​​​

35 :由知名导演关锦鹏监制，张柏芝、权相佑等主演的爱情话题电影《影子爱人》主题曲《第六感》，由萧敬腾作词作曲并演唱，音乐才子萧敬腾的深情告白正式拉开了这场真爱追逐的序幕。 ​​​

36 :《就是要你爱上我》片尾曲《挡不住的太阳》，MV剧情抽象，描述说郭雪芙是光之女神，像阳光照耀着炎亚纶灰暗的心灵，炎亚纶表示就跟剧中的“亮亮”一样照亮着我。 ​​​

37 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

38 :我去，你绝对猜不到，他抬起屁股放了一个响亮的屁，又坐下了！?? ​​​

39 :天津妞犀利吐槽白衣校花与大长腿，这个片子真是不看不知道一看就笑尿！果真是杀马特崛起，全程高能！为了顶住雷点儿我偷偷吃了一罐儿脑残高钙片，但是看完这剧我智商还是直接变成了负数··· ​​​

40 :Boyfriend第二张迷你专辑《Obsession》9日正式发行，主打曲《你这样的女人》完整版MV率先公开！Boyfriend破格变身反抗青年，展现狂野性感魅力。歌词讲述心爱的恋人不把真心交给自己，总是感到受伤的男人的心境。 ​​​

41 :他大方爆出一段17岁时的“痴心绝对”往事：苦等心爱女生三个月。他就是“情歌圣手”李圣杰，大家对他最大的印象莫过于他的这首《痴心绝对》，因为这是他的成名曲。 ​​​

42 :终于有一天，他阳寿将尽，她却还活着。当他再次睁开眼睛，桌上有信曰:“怎么舍得你走？”后来，人们常见他于花草间寻着什么。我想从别人身上看到你，可她们终究不是你。 ​​​

43 :近年来本山大叔渐渐淡出舞台，爱子赵一楠近照曝光，将与姐姐接手30亿商业帝国。 ​​​

44 :魔幻仙踪：第2集。 ​​​

45 :《超级经纪人》同名主题曲MV，杜汶泽倾情献唱一展歌喉，不仅搞笑演绎了一个经纪人的内心独白，更是突破尺度，挑战了只有花瓣掩盖三点的“肥男出浴记”。 ​​​

46 :皇帝慌忙叫来朝中一个大臣，命其将自己家产充公，以做军费。 ​​​

47 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，绿茵场上的王者风范。 ​​​

48 :李天一案受害人公开受辱经过，曾被殴打遭轮番施暴，又多次受到李天一等人的恐吓和威胁，极力阻止被害人将此事张扬出去。 ​​​

49 :你是在搞笑吗？绿茵场上悲催一刻---基辅门将脑残出击送大礼，队友掩面不忍看！ ​​​

50 :外媒曝光玛丽莲·梦露与前夫阿瑟·米勒的甜蜜时刻组图，性感女神变小清新青春无限。 ​​​

51 :爆笑恶搞歪歌大全，歌要歪着唱才动听，全新洗脑神曲《鸡生蛋 蛋生鸡》，无限循环中···闹哪样？！ ​​​

52 :一曲成名《别找我麻烦》-金鱼。小吃货，到碗里来！哈哈，金鱼姐的头花好漂亮！ ​​​

53 :IU全新日文单曲《Monday Afternoon》PV预告放出。充满童话色彩的画面，完全释放IU的甜美少女气息~ ​​​

54 :她抬头，看着他欠揍得脸，笑了。 ​​​

55 :“几度风雨几度春秋，风霜雪雨博激流，历尽苦难痴心不改，少年壮志不言愁，金色盾牌，热血铸就，危难之处显身手，显身手，为了母亲的微笑···”---刘欢《少年壮志不言愁》。 ​​​

56 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

57 :百团大战之前，八路军在抗日战场一直以小规模的游击战著称。为什么到1940年八路军会发动大兵团作战的百团大战呢？ ​​​

58 :【超音速乒乓球炮瞬间“引爆”西瓜】童子军使用一个真空室压缩空气射击一个乒乓球，880英里每小时(1.185马赫)。当达到了404英里每小时只有一个真空室，增加压缩空气与真空室达到超音速，西瓜瞬间被炸的粉碎... ​​​

59 :曝“恶媳妇”杨幂待产为难公公，“老戏骨”刘丹整天流连网球场，爱回家变成“怕回家”。 ​​​

60 :朱俐静《浓妆》，一首口是心非的悲情主打歌曲，由知名制作人何俊明老师创作，以凄冷抑郁的弦乐铺陈进歌，飘渺的电吉他奏鸣孤独的残响，空心洞穿的琴音道尽难以平复的忧伤，末段副歌电吉他与鼓重击轰炸，倾泻洪荒泛滥般的浓烈情感。 ​​​

61 :看看大波妹的烦恼，你有吗？跑步胸大会闪到腰，走路怕色狼。到底胸大好，还是胸小好呢？看完视频你就知道了！ ​​​

62 :“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

63 :牛人拿西兰花当黑管儿吹，真能吹的响？嘿，还真有调子出来啊！ ​​​

64 :祝家庭如新闻联播，日日是美好祥和！ ​​​

65 :金鸡影帝黄晓明与Angelababy不再避讳，出双入对同游日本，姿势销魂为女友拍照。 ​​​

66 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

67 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第25集. ​​​

68 :《京四郎与永远的天空》10，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

69 :“只是想穿情侣装了……”他指了指自己身上的校服，笑得很阳光。 ​​​

70 :聪明伶俐，勇于助人，活泼淘气的小青，居然和法海是一对？太离谱了吧！这不科学啊。蛇变美女，游荡红尘，偶遇许仙，爱意萌生……看看牛人是如何恶搞配音的。 ​​​

71 :黄家强一连两场的《It's alright》演唱会在香港九龙湾国际展贸中心举行，否认吞黄家驹一亿赔偿金，对世荣阿Paul放狠话。 ​​​

72 :萌屎了！呆萌鼠鼠一口气吃9颗花生，撑得找不到家！哈哈~~那呆萌样子太可爱了。。。 ​​​

73 :女生偷偷走到兄弟背后双手蒙住他的眼睛。 ​​​

74 :新年挂饰 - 鞭炮 - 手工DIY ​​​

75 :【请给我来一把！好莱坞道具大师打造WOW“霜之哀伤”】《魔兽世界》巫妖王的那把“霜之哀伤”是当年多少玩家心心念的东西。美国好莱坞道具大师Tony Swatton这次就实现了魔兽玩家们的心意，将“霜之哀伤”百分百还原。下面就让我们一起来看看Tony大神的制作全过程，成品真是华丽实用、杀气腾腾！ ​​​

76 :该来的总会来的~歪歌调侃黄海波嫖娼事件，《海波别哭》这感动人的节奏是怎么回事？海波不哭，我们挺你！ ​​​

77 :2014亚洲小姐竞选总决赛圆满结束，冠军诞生大热门落选狂哭，泳装环节波涛胸涌。 ​​​

78 :皇马官方宣布签世界杯黑马门神，1000万锁6年长约 ，哥斯达黎加门神纳瓦斯扑救集锦，无限精彩！ ​​​

79 :壹周立波秀（春节版）第四期：词说2010——慈善 ​​​

80 :意境还原！微蓝柔情翻唱《风吹麦浪》！好听哦~ ​​​

81 :笑死啦！主人亲自教哈士奇学狗叫~小哈学的很认真 ...最后太可爱了~小哈太2了... ​​​

82 :史上最强大的化妆品品牌大全都示弱的沙画创意视频。。 ​​​

83 :法语歌曲《两只脚》，这懒洋洋的歌真挺符合法国年轻人的生活状态，这MV配合这曲调，大量的细节很好地演绎了慵懒二字，很好听的歌曲，有着淡淡的忧伤。 ​​​

84 :花花公子玩伴女郎---A Sexy Afternoon，阳光的午后，性感美女居室妩媚诱惑，千万要hold住哦！ ​​​

85 :RTA RTA是中国新生代青春偶像组合。RTA组合共10位成员，少年组4位（左溢、徐浩、刘俊麟、朱元冰），青年组6位（李鹤、前嶋祐赞、前田紘利、何熠飞、邱日勇、张晓枫）。青春洋溢，阳光满满~明丽温暖的小清新！~——RTA少年组最新单曲《这位同学》 ​​​

86 :宝宝洗澡记，可爱的表情萌翻了~粑粑麻麻，用水淋浴的感觉真不错啊，再来一次吧，哈哈！ ​​​

87 :李天一案受害人公开受辱经过，曾被殴打遭轮番施暴，又多次受到李天一等人的恐吓和威胁，极力阻止被害人将此事张扬出去。 ​​​

88 :《魔法禁 书目录之恩底弥翁的奇迹》    QhZsep，三年前太空飞船猎户号坠毁学园都市，由此引发了严重的惨剧，而该事件也促成宇宙电梯恩底弥翁（Endymion）的建设。在恩底弥翁接近完工的前夕，上条当麻和茵蒂克丝揭示了热爱歌唱的少女鸣护亚丽莎。 ​​​

89 :《寻找满月》 006话「录音的这天好漫长」，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。 ​​​

90 :日本AV女友冲田杏梨和并木7月26日在香港举行签唱会，秀L罩杯巨胸，访港秀才艺全假唱。 ​​​

91 :“我站在屋顶，黄昏的光影，我听见爱情光临的声音，微妙的反应，忽然想起你，这默契，感觉像是一个谜，心里有点急···”---萧亚轩《类似爱情》。 ​​​

92 :《恋爱研究所》03，《恋爱研究所》是由日本漫画家宫原琉璃作画、以女孩子们为主角的的四格漫画。以著名的名门女子学校藤崎女子中学校（藤女）为舞台，描写爱上了“恋爱”的生徒会成员们的恋爱研究及其实践。 ​​​

93 :盘点战斗民族脑残傻缺少年，这几个货雷打不动的每周作死6分钟啊.....为什么要放弃治疗？！ ​​​

94 :见她撇嘴不说话的样子，他摸摸她的头说，笨蛋，2月哪有31号？ ​​​

95 :刘晓庆携老公亲友组团外出悠闲度假，老公贴心伴随，两人大秀恩爱笑容。 ​​​

96 :春节前最后防备：神经病出没请注意！带你领略一个放弃治疗的我，如何拯救一个没床位的你？！ ​​​

97 :捷克人想了想，回答说：“随便。” ​​​

98 :《圣诞之吻SS》 PLUS 04话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 ​​​

99 :蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，她已经名花有主了！你死了这条心吧！” ​​​

100 :周杰伦《明明就》钢琴版，这首曲子的旋律在脑海中挥之不去，太好听了~~~催泪啊~~ ​​​

101 :全球最衰视频精选！超爆笑，超销魂，不开心的时候必看，我相信它能治疗抑郁症！ ​​​

102 :【每日一囧】女朋友掉了都不管？！喵星人都那么小资了；外星醉汉pk地球神；美女在野外洗澡，结果··· ​​​

103 :“但今天是‘38妇女节’！”老婆大声说。 ​​​

104 :【奥胖教你如何玩转《NBA 2K15》！最新游戏预告欣赏】2K Sports旗下篮球新作《NBA 2K15》近日公布了最新的游戏预告，“大鲨鱼”奥尼尔亲自观看玩家怎么操作游戏中的自己，是不是有点压力山大呢？不过如果你玩得好，奥胖会很热情地送上香吻，一起来感受下吧！ ​​​

105 :甜出血的巴黎少女艺术家Petite Meller新单《Baby Love》首播~就像一个娇小的瓷片娃娃，穿着奇装异服抹着半边的腮红，水手服加红色紧帽，金色流苏羽毛到绿球泳衣，在孩童中摇摆着，在旋律中飘忽着。我看着镜头唱着歌，沉浸在此刻。镜头带来的服饰格调就像是Baby Dream。 ​​​

106 :【LOL每日悲剧TOP3第347期 妖姬戏弄四傻】#分享视频#LOL每日悲剧TOP3第347期 机智妖姬戏四傻   evNSs6 ​​​

107 :于是你也想试试，就把男朋友的衣服往身上套，结果穿得比男朋友还合身，哈哈。 ​​​

108 :在别人的眼里，这里只有她和一些家具。 ​​​

109 :碉堡了！中国最牛的摩的达人，倒着骑车打电话屌炸天~兄弟，生命诚可贵~可要珍惜啦！ ​​​

110 :【五分钟带你认识汤姆克鲁斯】有一种人，你想不出他除了当明星还能干什么，他样子长得帅，他既会作秀又会做戏，还挺会做人。阿汤哥就是这种人。好莱坞最红宝宝苏瑞的爸爸。昨天是他首次来京，还在长城上秀中文哟~ ​​​

111 :恒大音乐歌手周子琰最新单曲《信》，在这首歌曲MV中，真挚讲述了周子琰从自习室女生真正蜕变成为一个备受瞩目的新锐女歌手的美好成长历程，在这个过程中，对于那些给予了她太多无私帮助与支持的人，周子琰用这首歌真挚表达了自己浓浓的谢意。 ​​​

112 :神秘BOSS登门 《古剑奇谭OL》贺岁CG曝光 ​​​

113 :《初瓣》 03话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

114 :他热情洋溢的回答：“跟你心里候的一样啊！” ​​​

115 :【去眼袋和黑眼圈方法五：食疗】苹果3只，生鱼1条，红枣10枚，生姜2片。 ​​​

116 :小编点评：卡通灰色羊毛衫+黑色小皮短裙+黑色围巾。 ​​​

117 :回忆是美好的，只要你能让过去的都过去。 ​​​

118 :浴室也不忘放置绿色的植物，小鸭子摆设令室内瞬间充满童趣。 ​​​

119 :【情人最多的星座大排行】冠军（双子座：他们那张嘴，经常能忽悠到别人）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（处女座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

120 :【九龙潭】九龙潭位于陕西省西安市长安区喂子坪，有“小华山”之称。景区背靠佛教圣地观音山，迎面是道教万华山。九龙潭是千百年 来流水冲击山石自然形成的不同山峰的九个不同风格的水潭。一潭水深五米，在奇石小路边形成；二潭似世外桃源，在崎驱茂 密的花草中形成； ​​​

121 :天秤座对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。拒绝一切装的人事物。 ​​​

122 :【宝宝最喜欢的六类妈妈】1.心地善良，性格温柔，对孩子充满爱。2.热爱学习，知识丰富，能满足孩子的求知欲。3.了解孩子，能满 足孩子的正当需要。4.教育讲究方法，从不打骂孩子。5.言行一致，说到做到。6.勤劳做家务，带动孩子一起劳动。 ​​​

123 :【黄豆文蛤豆腐汤】鲜活文蛤放入清水中，加入盐浸泡3小时，之后冲洗净泥沙，沥干水分待用。干黄豆用清水浸泡6小时煮熟，豆腐切小块，锅中倒入油，烧至七成热时，放入姜片爆香，倒入文蛤，炒至开壳，加适量清水，开锅后加入煮好的黄豆、豆腐，调入盐和白胡椒粉，再煮3分钟，出锅即可。 ​​​

124 :涟漪冰格（Rainy Day Ice Tray），可以制造出波纹状的透明冰块，放杯中，如同落入的水滴，泛起一道道涟漪。 ​​​

125 :娘娘山位于大通县桥头镇西侧，距县城5公里。总面积约100平方公里，与老爷山对峙。它是祁连山系的支脉，西起黑林，东止于景阳川，首尾长百里余。登上山顶，极目远眺，南面西宁市耸立的南北两山和幢幢高楼，隐约可望。北边的大坂山壁立万仞，山顶白雪皑皑，山腰云雾缥渺。 ​​​

126 :【古巴圣地亚哥】古巴圣地亚哥的人们粗犷、勇敢、尚武不屈，这一传统从原住民时就已经养成，而在19世纪的3次独立战争都是从这里开始，圣地亚哥因此被称为“不驯服的东方省”，古巴的“英雄城”。 ​​​

127 :老板安排了我们的工作.一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

128 :屈原(约公元前339—约前278)，战国时期的楚国诗人、政治家，“楚辞”的创立者和代表作者。20世纪，曾被推举为世界文化名人而受到广泛纪念。 屈原的身世记载屈原身世的材料，以《史记·屈原列传》较早而具体。司马迁之前，贾谊在贬谪长沙途经湘水时，曾作赋以吊屈原。 ​​​

129 :请不要相信蝎子在生气时说的话。她可以说出很伤人的话，即使心里很难过。表面一副不在乎的样子，其实在伤害你之后，会独自一个人听着悲伤的歌，然后偷偷的躲在一个角落哭泣。 ​​​

130 :【探险家心中最美的地方】1.新几内亚岛2.犹他州峡谷地国家公园3.印度瑞诗凯诗4.夏威夷哈纳雷海湾5.意大利托斯卡尼和波西塔诺6.蒙古7.明尼苏达州边界水域泛舟区8.加州高山步道9.加拿大基拉尼省立公园。 ​​​

131 :千里之行，始于足下。 ​​​

132 :你不陪老子睡？那老子先睡了。 ​​​

133 :【菜花是穷人的医生】菜花有“天赐的良药”和“穷人的医生”的美誉。①有些人皮肤一旦受到小小的碰撞就会变得青一块紫一块，这是体内缺乏维生素K的缘故，多吃菜花可以补充维生素K。②菜花还能保护视力。③增强免疫力。④减少心脏病与中风危险。 ​​​

134 :【爱宝乐园】有韩国的迪斯尼乐园之称。以世界上坡度最陡的木架过山车为首的多达30多种的最新游乐设施，让喜欢追求刺激的年轻人欢声尖叫；坐上吉普车与动物们为伴的园中野生动物园，有世界上首家野生白虎园，如同置身于非洲大草原一般。欢乐热闹的花车游行等，更是让爱宝乐园成了一个梦幻般的世界。 ​​​

135 :哈哈哈哈哈，老大的内心是奔溃的。http://t.cn/RxeWylR ​​​

136 :萌宠狗狗耍宝 要你乐翻天 ​​​

137 :四年大学的直接变化！ ​​​

138 :终于哄睡着了，这么可爱...么一个！ ​​​

139 :【吉普牧马人改装】改装项目清单：TIS 535B 20寸轮毂，Nitto Trail Grappler 轮胎，ProComp 升降避震套装，Smittybilt XRC 前保险杠，Smittybilt XRC 后保险杠，Smittybilt XRC 杠上滑块，ProComp 绞盘，ProLink 绞盘安全套环，Smittybilt XRC 翼子板，Fastbacks 前格栅，PIAA LED 头灯。 ​​​

140 :一个人只有保持快乐和满足，才能够远离痛苦；一个人只有保持青春活力，才能够激流勇进；一个人只有坚持学习，才能够与时俱进；一个人只有坚持奋进，才能够永远年轻。 ​​​

141 :【清蒸大虾】大虾洗净，去脚须，去肠线和虾脑，葱择洗干净切条；姜洗净，一半切片，一半切末; 将大虾摆在盘内，加入料酒、味精、葱条、姜片、花椒和汤，上笼蒸10分钟左右取出，拣去葱条、姜片、花椒装盘; 用醋、酱油、姜末和香油做成调味汁，蘸大虾食用。 ​​​

142 :【南瓜——滋养肠胃】南瓜中含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几块南瓜，或者在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

143 :春色满园关不住，一只萌猫出墙来。~ ​​​

144 :小编点评：蛇纹给人的感觉有点阴冷，所以搭配了蓝色牛仔裤之后，还要选择温暖的酒红色上衣调和，更何况酒红色、丹宁牛仔仍然是秋冬时装的主角，我们的日常打扮也要让它们多多露脸才对! ​​​

145 :Turn your face to the sun and the shadows fall behind you. 把你的脸迎向阳光，你就不会看到阴影。 ​​​

146 :【遭遇踩踏事故如何逃生】弯腰是极其危险的行为，一定想办法保持身体直立。不要急于逃离现场，在强行逃离过程中，易身体前倾失去重心导致摔倒。如果有柱子等牢固物体，可以抓住不放，玻璃柜等危险物品除外。如可能，几个人互相挽臂围成圈，将孩子置于圈内，互相保护等待拥挤结束。 ​​​

147 :只见小男孩举起葫芦对小女孩说：“老婆。” ​​​

148 :汪星人与柚子君不得不说的故事！！ ​​​

149 :【宝宝为什么长胎记？】新宝宝出生后，皮肤或黏膜部位可能会出现一些与皮肤本身颜色不同的斑块或印记，称为新生儿胎记，也叫“胎生青记”，医学上称为“色素痣”。多是由于人体血清中的锌、铜、钙、镁等微量元素及苯丙氨酸、酪氨酸严重缺乏，影响了色素合成的过程。 ​​​

150 :她是深宫的玫瑰花，是开得最盛的那一朵，她善于揣测君意，也善于计算人心，却不想在最高处的时候猛得跌了下来，于是花枯萎了，却意外获得了一段爱情，一段如酒般浓烈的爱情，她越想抓紧，越握不紧，而当她松开手时，那个人，那段情却始终在那里，不离不弃。 ​​​

