如若儿戏v6 男/云南         加关注



《毕业生》由严爵作曲，严爵和黄婷作词。毕业其实不是结束而是新的开始，人生就是不断的重新开始，激昂欢快的节奏，送给今年的毕业生~~希望你们有美好未来！ ​​​

1 :崔健的这首《花房姑娘》和他的其他作品如《新长征路上的摇滚》等等，在80年代和90年代曾经风靡中国大地，是如今很多60后，70后的人们记忆犹新的摇滚作品。《花房姑娘》吉他和弦优美的弹奏，以及后半段吉他与萨克斯的联袂演奏，加上崔健沙哑而充满穿透力的演唱，让人沉醉，让人感动。 ​​​

2 :当然娱乐旗下女歌手，最具想象力的魔幻精灵——Eva，历经多年的音乐历练与成长，正式发布首张唱片中的第一主打歌曲《魔鬼的礼物》，歌曲如流星划过的夜空，带来了这个世间最美的一幕，哪稍纵即逝的瞬间令人着迷、沉醉、向往…… ​​​

3 :俗话说：不是一家人，不进一家门。什么样的小伙找什么样的老婆，什么样的老婆生什么样的娃儿，这个家的基调从你一个人这里就已经被定好了，难以改变，还好，你们是个逗比型的家庭，总能给人带来意想不到的欢乐··· ​​​

4 :看了这么多期《麦兜找穿帮》，最大的穿帮来了，《风中奇缘》出现剧组集体穿帮的盛况··· ​​​

5 :她再也忍不住掉下眼泪！ ​​​

6 :我：那就好。 ​​​

7 :【英雄联盟之小苍暴走集锦第40期 沙皇空血反杀四人】 ​​​

8 :【有一种二叫哈士奇】超萌哈士奇模仿小宝宝说话，妈妈在一边都乐了！ ​​​

9 :恶搞配音《暑假大爆炸》，孙猴子也得忙补课，小燕子和五阿哥要打暑期工，这个暑假好忙啊！ ​​​

10 :《帕格尼尼主题狂想曲》，这是一支优美得令人心醉的曲子，这首曲子的基调是热情洋溢，又不失深沉内涵；既柔婉恬美，又深情款款。 ​​​

11 :甜美Android女自弹自唱《Take A Bow》，声音甜美，容貌清纯脱俗，如果iphone女你没见过，那么这个Android女你可不能错过了！ ​​​

12 :整蛊恶作剧，超级欠扁！男厕里遇到正妹站着尿尿···吓shi人了~~小伙伴，你会做如何反应？ ​​​

13 :Opposite苏格兰摇滚乐队Biffy Clyro，自1995年成立以来，已经17年。2001年至今共发行五张专辑，却在07年的专辑《Puzzle》后才被主流乐迷所熟知。乐队早期深受Nirvana影响，但随着时间推移，Biffy Clyro的风格也越来越多元与个性化。——Opposite《Biffy Clyro》 ​​​

14 :德国足球甲级联赛——德甲第九轮5佳球，恰尔汗奥卢上演贝氏弧线，精彩火热上演。 ​​​

15 :美女热舞自拍，性感的身材，黑色连衣超短裙，舞动的身姿，极致的诱惑，你hold住吗？ ​​​

16 :由国际知名导演让·雅克·阿诺亲自操刀执导，当红明星冯绍峰、窦骁担纲主演，改编自同名畅销小说的中法合拍影片《狼图腾》将在大年初一全国上映。电影主题曲是由汪峰演唱的一首大气恢弘的《沧浪之歌》，也是汪峰今年唯一单曲，MV全网首发，再度掀起音乐风潮。 ​​​

17 :杨幂刘恺威携宝宝现身开心无限，女儿“小糯米”制造状况机场候机室换尿布。 ​​​

18 :《最后大魔王》8，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

19 :但其实，他可能忘记了，可能看到了却不想回。 ​​​

20 :致命变向要人命！全美2015届最强得分武器King McClure，一起来欣赏这场视觉盛宴。 ​​​

21 :双胞胎小姐妹俩自娱自乐，一个吹泡泡逗另一个笑，俩小家伙是天生来说相声，唱双簧的吧！ ​​​

22 :林欣彤粤语歌曲《树藤》，虽然是改编的歌曲，但改编后的歌名和歌词都更加特别，MV更是诡异中带着迷离魅惑，林欣彤性感、轻盈的浅唱，仿佛有种致命的吸引。 ​​​

23 :英国一中学有20对双胞胎就读，打破英国“同一学年双胞胎最多的学校”纪录，学校正着手申请吉尼斯世界纪录，等待认证。 ​​​

24 :下赛季应该回来了吧？罗斯无敌变向过人精彩集锦，晃动幅度好大啊~~真的好牛逼！ ​​​

25 :《玛丽亚狂热2 》 第5话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

26 :Heart B、Zia合作新曲《自言自语》(Missing You)完整版MV公开，歌曲诉说出对分手的恋人深刻思念的哀切之情，暴风Vocal Heart B与名品嗓音Zia的合作共同诠释出感人至深的抒情歌曲。 ​​​

27 :他向前握住椅中木雕手腕，布帛之下，僵硬无温。“大都督，这木雕……”“烧了。”他攥紧的手又松开“将灰烬收好，他年我下葬，一并埋了”。 ​​​

28 :我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。电影《七匹狼》主题歌《永远不回头》。 ​​​

29 :继首张跨国中文EP大碟《蜕变》在中国内地发布并赢得广泛关注与好评之后，韩国新生代歌舞小天后JJ金敬雅趁热打铁，推出同名主打单曲《蜕变》的MV正式版。在本支MV中，金敬雅不仅劲歌热舞性感发力，更化身最会放电的派对女王。 ​​​

30 :12月16日NBA五佳球，勒夫连线詹皇送暴扣，篮球场上精彩时刻全纪录，赶紧一睹为快吧！ ​​​

31 :脚下生花！C罗的力量、速度和敏捷度···C罗鬼魅杂耍完虐对手，霸气外露！ ​​​

32 :据英国《每日邮报》5月29日报道，南美洲玻利维亚一座酒店通体由盐制成，共用去100万个盐块，里面的装璜和家具大部分也由盐制成。这个咸咸的建筑坐落在玻利维亚西南部的著名旅游景点乌尤尼盐沼！ ​​​

33 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

34 :《草莓棉花糖》12话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

35 :我很无语，，同事笑喷了，从此此事流传千古开来。。。 ​​​

36 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就好》。 ​​​

37 :Crayon Pop此次和RainbowbridgeAgency携手合作，公开全新单曲《Y-Shirt》。此次公开的《Y-Shirt》是Crayon Pop成员Soyul继可爱、活泼的形象后，以全新小清新的风格回归的首支数码单曲，整首歌曲主要描写女生在看到心仪的男生穿衬衣的样子时而心动的过程。 ​​​

38 :校花组合《拜年》 ​​​

39 :时，可以打碎它取出钱以备用急之需。椅背的顶部有个投币插槽，椅背至椅座有空间储存硬币。当你要取钱时，将嵌在椅背上的玻璃敲碎，锯子取出，锯断椅座上的红色区域，硬币则可倒出。 ​​​

40 :就这样，一直看着看着。夏天的最后一天，他照例来到，却发现，树下空无一人，唯有一本涂鸦书，书里夹着一面镜子。 ​​​

41 :他笑着揉揉她的头，“没关系，以后我养你，想吃什么吃什么。”她笑了。 ​​​

42 :芒果台啥时候向天津台看齐了，金鹰节是要办成“爱情保卫战”么，于小伟上台唱《可惜不是你》，第一句：“那一段 我们曾心贴着心，我想我更有权力关心你，可能你已走进别人风景”，没一会儿，高圆圆上台了…… ​​​

43 :唯美的琵琶曲《踏古》，琵琶高音袅绕，缓缓飘浮云际，以人声配搭琵琶，有着峰回路转之感，表现了思念的惆帐，乐曲中琵琶唱出纯真音色弦乐，像是暮色一屡屡，点缀琵琶演绎的如诗如画。 ​​​

44 :【炉石传说Amaz精彩瞬间：新版布林顿牧师劝退豪战】 ​​​

45 :呆萌！小九在KTV闻歌起舞，宝贝~~你确定你这是在跳舞吗？要不，我们一起嗨起来吧！ ​​​

46 :篮球高手是这样炼成的！恐怖的高难度训练，真是没有简单的事啊，付出才有收获啊！ ​​​

47 :还是那句老话，高手在民间，民间出高手~~又一个民间牛人自制飞行器，轰轰轰···直接开飞上天，厉害吧！ ​​​

48 :【炉石传说Amaz竞技场充当表情帝：最佳配角女祭司】 ​​​

49 :《轻声密语》11话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

50 :《彩云国物语第1季》第18集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

51 :大学生最常说的一句话是什么？走吧，翘课吧...噢，要交报告唉...哎唷，干嘛啊？...同学，打lol啦！...教授有点名吗？ 你有中枪么？ ​​​

52 :有些人，即使只有6岁，就已经看起来像个真正的摇滚巨星了！神童鼓手Avery Molek赤裸上身，演奏Guns N Roses经典《Welcome To The Jungle》，有些事情，真的羡慕不来！ ​​​

53 :《 网球王子OVA》第4季第4集 ，去大阪探访四天宝中学的青学网球部成员。从进入正门开始，就接受了难波魂的洗礼。青学与四天宝寺进行了训练比赛。青学未来队长的重任，需要由海堂和桃城来继承。 ​​​

54 :“没什么的，爱念留待实践，为何天气常在变，只想跟他有晴天；仍然忘不了步向你身边，若你走远可否留底伏线，紧抱着你入眠...”——陈明恩2013全新单曲《底线》MV（歌词版） ​​​

55 :罗马尼亚美女Andreea D 超赞舞曲新单《Magic Love》！MV画面十分唯美，梦幻般的感觉~ ​​​

56 :黄磊微博晒女儿与男闺蜜合影，多多戴墨镜、穿黑衣，十分酷炫，网友大呼两人般配。 ​​​

57 :李连杰版东方神话魔幻巨制《白蛇传说》主题曲《许诺》MV首次公布，由《神话》作曲人崔浚荣及《画心》作词人陈少琪联袂打造。“白娘子”黄圣依与“许仙”林峰共同深情演唱，非常感人，配以画面精美华丽、特效壮观的MV，直观再现了这一千年爱情传说的凄美浪漫。 ​​​

58 :《风之少女艾米莉》3话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

59 :《石田和朝仓》05，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

60 :史诗大片级的视觉特效！流行摇滚乐队Fall Out Boy最新单曲《Centuries》MV首播，即将前往斗兽场进行角斗的乐队成员们得到神秘人物的暗地援助，在战场上节节败退之后，他们急中生智，用一颗小石头一秒毙了对手！这支MV相当磅礴大气，让人看得热血沸腾！ ​​​

61 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。 ​​​

62 :【日本超恶整人节目 叫人起床的最嗨方式】节目组趁你酒醉熟睡时，开始整人大计，在床两边安装好弹绳和喷射器。“准备，发射”......不信还有人能睡着！ ​​​

63 :2.木耳洗干净后用手择小片，青线椒、胡萝卜切小片；3.热锅放油爆香蒜头和姜下肉炒至肉变色放入木耳与胡萝卜翻炒；4.加青线椒，盐翻炒均匀散点酱油上色即可。 ​​​

64 :《综艺最看点》 宁静Loving You KBS中韩歌会现场版 ​​​

65 :【每日一囧】少侠，好身手呀~~见证奇迹的时刻到了；感觉自己又拖后腿了！再也不能相信美女了！ ​​​

66 :《狼与香辛料》 01 ，到处旅行靠贩卖一些小商品为生的商人罗兰斯,从因为收获祭而沸腾的帕斯洛耶村回来后却发现自己的运货马车中貌似有什么东西在里面,罗兰斯把麦束拨开一看,里面却睡着一只长有狼耳和狼尾巴的少女。 ​​​

67 :“当我站在大桥上面，静静凝视高速公路，没有人能知道我有多想哭，那些沉默伫立的楼，就像我一样寂寞无助···”---汪峰《像个孩子》。 ​​​

68 :他问她。“为什么不在医院做了？”她心疼地看着他，“这样你就不用天天去医院了。”墙上他们在照片里幸福地笑着。 ​​​

69 :曾经的音乐才子张亚东如今一心一意当选秀节目评委，约会神秘女吃饭，网友称瞿颖“心大”。 ​​​

70 :新晋导演，高级餐厅老板、受伤股民、红酒庄主，赵薇变身“亿万楼王”，7处豪宅总价过2亿。 ​​​

71 :又见碉堡进球！皮亚尼奇半场小贝式中圈吊射攻破曼联球门，球速逆天，无可挑剔！ ​​​

72 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成为她命中注定，如果没有他，会是怎样情形...欢笑和眼泪都是注定，blessing you，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

73 :分手的原因可以有很多，请别告诉我我很好，如果我很好，那你怎会离开？ ​​​

74 :行李箱静静地躺着，空气中有狂乱的气息在躁动。 ​​​

75 :亲爱的喵星人，我要向你介绍汪星人这个物种。 ​​​

76 :后街男孩Backstreet Boys六年后重聚深情献唱经典情歌I Want It That Way！大合唱！唱起来！！！看到Kevin唱的时候，全场一片尖叫！！！飙泪啊！！ ​​​

77 :飞过半个地球出走地平线，不要等化蝶天上人间，爱过千山万水今天才发现，现在永远是最好时间~ —— 梁咏琪《出走地平线》 ​​​

78 :这种姿势吃你不累吗？？头重脚轻~~ ​​​

79 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

80 :“我知道你的心灵曾经受过伤，在爱的迷雾森林我们都一样，抛开伤心过往，才能找到方向...”帅锅海洋演绎陆毅经典情歌《非同寻常》！~ ​​​

81 :中国麻将遭遇滑铁卢；女子发帖赞父亲廉洁，不料被网友人肉出其父好几套房子；村办足球队胜中超劲旅···每周最湿漉漉的话题，尽在一周大湿记！ ​​​

82 :阿黛儿人气热曲！刀姐用最好的状态呈现出来，好听程度要爆表了。 ​​​

83 :国外牛人口音伴奏《街霸》~超赞！好厉害的人才啊~ ​​​

84 :刘谦龙年春晚魔术被解密 ​​​

85 :【英雄联盟之米时米刻62期 女朋友再也不能融符文了】 ​​​

86 :《最炫民族style》神曲与神曲不可告人的秘密，这剪辑，这混音碉堡了，尽然成了一首歌~ ​​​

87 :【暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛】#分享视频#暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛   Po71O4 ​​​

88 :Jessie J 《Who You Are》太感动了......她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声。你也许被欺负过，被嘲笑过，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！ ​​​

89 :守护甜心：第4集. ​​​

90 :《愚者信长》-第9集，西之星的少女圣女贞德·辉夜预见了在天启之时能够拯救世界的"救星主"。 　　在达·芬奇的护送下,贞德·辉夜前往东之星,并在此地遇到了被贞德称为[虚空者]的大胆年轻人——织田信长。 ​​​

91 :《孤岛惊魂4》开放世界访谈视频首曝 ​​​

92 :小宝宝吃到难吃食物的纠结反应，这妈妈太能折腾娃了，可怜的小宝宝啊，太可爱了！ ​​​

93 :梦塔防日月先生：萨满杏林起手的混搭，隔壁三姐蛋蛋 ​​​

94 :今天开始做魔王 第一季：第11集. ​​​

95 :《碧奇魂》 02话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。 ​​​

96 :湖南卫视2010春节联欢晚会_1 ​​​

97 :【迈凯轮驰骋英姿的逼真再现！《速度世界》最新宣传片】Slightly Mad工作室开发的大型多人线上竞速游戏《速度世界》公布了一段最新宣传片，为大家展示了迈凯轮MP4-12C驰骋在莫斯科赛道的现实场景与游戏影像大对比，对比效果令人目瞪口呆，一起来看看吧！ ​​​

98 :宝宝的逆天之举，真的是人小鬼大啊！骑摩托拔牙，吊炸天啊，哈哈~都是犀利的娃啊！ ​​​

99 :当今社会不仅女汉子层出不穷，傻缺女也越来越多了啊~~女蛇精的逗比日常，请不要放弃治疗！ ​​​

100 :《 小玩皮》第1集    N2wDZA，小玩皮是个在太空中长大的孩子。他父母常年在外星系工作。在暑假生日那天，无法回来给小玩皮庆生的父母给他寄来一份神奇的礼物——超能衣。 ​​​

101 :字幕君盘点那些神乎其技的翻译，强大的字幕党！这厮是要逆天啊~~ ​​​

102 :林俊杰 - 歌曲串烧 2010北京春节联欢晚会 ​​​

103 :萌宝和汪星人欢乐视频合集，萌萌哒的宝贝~~可爱贴心的宠物，比一比究竟卖萌到底哪家强？ ​​​

104 :天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也失去颜色，一片澄净··· ​​​

105 :友谊赛上演惊天大逆转，比赛惊心动魄，曼城连扳4球战胜切尔西，一切皆有可能。 ​​​

106 :型到爆啊！！科比11-12赛季最新唯美10佳球。 睇到我热血沸腾一个人老男人的辉煌 ​​​

107 :DOTA2大神秀 Dendi风暴之灵精彩集锦第2弹 ​​​

108 :4岁小正太激情献唱，动作眼神超到位，宝贝~~你就是新诞生的表情帝吧，太可爱了！ ​​​

109 :他看着她不满的可爱模[围观]样心里说道“我只怕抱着了就不愿放开。” ​​​

110 :春节歌曲大[奥特曼]放送－七仙女《得意的笑迎新年》 ​​​

111 :尽管大多数历史学家认同耶稣在历史上确实存在过，但是关于他生活与死亡的具体情况，以及和他有[生病]关的超自然现象，传说与现实交杂在一起，让人难辨真伪。 ​​​

112 :我家小白可爱呼呼，好萌的说~哈哈[钱]哈~好傻哦~ ​​​

113 :单身妹子在家无[草泥马]聊时会干什么？当两个单身妹子碰到一起，她们并没有谈论男人，而是···这是又该吃药的节奏吧！ ​​​

114 :关键时刻不能犹豫呐骚年！ ​​​

115 :【雪菜小黄鱼】小黄鱼洗净，鱼身两面拍上一层干淀粉;小黄鱼煎至两面金黄色;将葱姜蒜辣椒末放入锅内煸炒出香味;放入切碎的雪菜翻炒一会;再把小黄鱼放入锅内，调入料酒、糖和刚好与小黄鱼齐平的适量清水，大火烧开后转中火焖煮至水分收干;最后起锅撒葱花，再淋入少许香油调味即可。 ​​​

116 :1649年5月19日，英国宣布为共和国。英国资产阶级革命是17世纪英国确立资产阶级统治的革命。从16世纪末叶起，英国资产阶级、新贵族与封建专制制度和英格兰国教会进行了长期斗争。1642—1646年爆发第一次内战。克伦威尔率领由自耕农组成的新模范军打败国王军队。 ​​​

117 :这款机器可算是对环保的一大贡献，它通过温控电子加热器将废弃的塑料制品进行热处理，将废旧塑料变成油类物质。这些油类物质可以直接用来燃烧，或者经过再次加工制成机器燃料。这款机器处理废旧塑料的过程安全无污染，而且体积非常轻巧，非常适合家庭和中小企业使用。 ​​​

118 :【「请问您今天要来点兔子吗」真人版智乃与提比】koi原作改编的TV动画「请问您今天要来点兔子吗」，在11区深受观众们的欢迎。有一位日本网友看到自己的女儿头顶提比的玩偶，看着电视中的点兔动画，这一幕宛若真人版的智乃和提比。这位父亲于是连忙拍下了珍贵的一幕。 ​​​

