爱情加载失败_5bv 男/上海         加关注



女儿：问服务员就行了呗！ ​​​

1 :魔兽趣味视频：任性开要塞箱子100连发！ ​​​

2 :【《看门狗》最新中文预告 9分钟让你了解黑客的全部】育碧旗下沙盒新作《看门狗》将于5月27日正式发售，而中文版也将在6月26日与中国玩家见面。官方为我们带来了《看门狗》中文版的最新预告，展示了包括巨型机械蜘蛛、恶灵在内的“数位旅程”模式，一起来了解下吧！ ​​​

3 :M-Girls CNY2008 红彤彤的春天 ​​​

4 :《苍之流星SPT雷兹纳》 02，996年，联合国火星基地遭不明人形兵器的袭击，火星上的美国和苏联军事基地也被摧毁。正当火星的幸存者们感到绝望的时候，一名神秘的少年驾驶着人形机器出现在了他们的面前。 ​​​

5 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

6 :帕丽斯-希尔顿登上俄罗斯版《GQ》杂志2012年9月号，性感风骚 ​​​

7 :《换大米进行曲》最新的3.5版！分享给还没有看过的人，这几个熊孩子因为这个节目走火网络！~太有才了有木有，孩子啊！~我们泪奔了！~ ​​​

8 :篮球高手是这样炼成的！恐怖的高难度训练，真是没有简单的事啊，付出才有收获啊！ ​​​

9 :她的语气十分温柔，他听后心中舒服很多，他打完电话，已是凌晨3点多，他起身准备回学校，一回头，却看见了远远在一旁的她，她笑着，却又泪流满面， ​​​

10 :到银行存款40万元，已经不足为奇，但如果这40万全是1块钱的纸币，你会说什么？是不是“有钱就是任性”？ ​​​

11 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第11集：天古门    Q44FU4，南南猫和朋友在玄武湖畔野餐，这时候京京鼠出来捣乱，在双方打斗时，一百年才会出现一次的天古门呈现在玄武湖湖心洲的上空。 ​​​

12 :安妮·罗拉克《百万玫瑰花》，红遍网络的俄罗斯歌曲，好听极了，唱出自如、自信、自然，曲韵久酿，怡然外溢，万种风情，余味曲包。 ​​​

13 :他要回座位时，她拉住他的衣角说：我给你讲题没啥好处昂?他问：什么好处?她说;请我吃饭吧。他问去哪吃。她轻声说：哈根达斯。 ​​​

14 :《碧奇魂》 04话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

15 :他找到了那个30天背影女生。女生转过头。是那刚分手的女友。 ​​​

16 :是喜欢这首歌 还是喜欢这首旋律背后的故事，好像歌词写的是自己。《如果没有离开》潘虹樾。music.sina.com.cn/yueku/i/1229349.html ​​​

17 :体育课上我们一伙人蹲在沙坑边上看美女。 ​​​

18 :国外大妈不跳广场舞，竟然在···脑残患者上演群魔乱舞，虽然他们有病，但是在通往二逼的道路上从来没有放弃过！ ​​​

19 :《 圣斗士星矢Ω》 第91集    OpDEKq，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

20 :《柴犬子》 06 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

21 :张亮自参加《爸爸去哪儿》以来，急速晋升为年度男神，戴锁形耳环引爆笑，被调侃：为自己代言。 ​​​

22 :【华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集】梅艳芳-夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌…… ​​​

23 :【张学良9.18事变后发表抗日演说珍贵视频】1931年9.18事变之后张学良发表抗日演说称，日本素来对中国反对统一以及经济的发展，所以对外宣传说东三省不是中国的一部分。张学良强调东三省素来就是中国的一部分，在历史上是可以考察的 ​​​

24 :萌死人的小骗子！逗比熊孩子装着吃饼干，魔术手，手法比刘谦快，很有前途哦~~ ​​​

25 :炒鸡萌的柯基幼犬！看看这无辜的小眼神~销魂的小屁股…艾玛……血槽已空动图慎点，小心被萌死！ ​​​

26 :DOTA2ESL-ONE 2015 激情宣传片 Are you ready? ​​​

27 :外国金发美女深情演唱自拍，不仅有漂亮的外表，更有天籁般的声音，美了美了！ ​​​

28 :德国的印度竹笛大师Sangit Om为我们带来的灵魂之音---Heaven Helpful Friends，那空灵的女声伴吟和林间鸟语的点缀让我时而置身迷雾的森林，时而游离于潺潺的溪水边，时而又被搁置在辽阔的空际。 ​​​

29 :李宗瑞逃亡23天都躲藏在彰化，窝藏他的是一名47岁、曾经从事保险业的女子陈美兰，近日陈美兰的照片在网上曝光?网友称：美艳 ​​​

30 :宋慧乔逃税消息曝光俨然成为韩国国民公敌，眼泛泪光为逃税道歉，新片票房料遭拖累。 ​​​

31 :【Amaz天梯直播实录：土豪战士重新杀回2级】#分享视频#炉石传说【杀回2级】Amaz天梯23B【xiaoleboy出品】(20140912)   VKUysl ​​​

32 :古典吉他版巴赫《G弦上的咏叹调》，吉他大师Kindgren的弹奏委婉动听，感受深沉有力。 ​​​

33 :【每日一囧】觉得自己妩媚多了呢！就懒成这样了吗？神一样的预判；史上最晃眼的舞蹈。 ​​​

34 :Fate Zero 第一季：第8集。 ​​​

35 :苏亚雷斯职业生涯至今精彩十佳球，用脑子踢球的天才，绝对的震撼，一起来欢呼喝彩吧！ ​​​

36 :【Lindsey Stirling】Crystallize》 她小提琴拉得很棒，但是不喜欢循规蹈矩地去演绎。 她学小提琴18年了，脸色总是病恹恹的白，但是拉小提琴的时候却。。。。 ​​​

37 :《 AIKa R-16：处女任务》第1集    K11grh，本作讲述了德智体美劳全面发展的优秀女高中生——蓝华，经过重重测试后，获得寻宝专家サルベイジャー资格考试认证，并加入了海底打捞抢救人类失落文明的队伍。 ​​​

38 :“那便胜者为王，败者暖床吧！” ​​​

39 :郁可唯倾情现唱《犀利人妻最终回~幸福男，不难》主题曲《幸福难不难》完整版MV首播 ​​​

40 :Super Junior圭贤首张Solo迷你专辑《在光化门》(At Gwanghwamun)MV公开！MV由Red Velvet Irene特别出演，透过圭贤的温暖嗓音与精致的影像画面，流露出恋人离别后的伤感。就让我一起静静聆听，沉醉在忧伤而温情的歌声中。 ​​​

41 :第二天，“你耍我！”她发现校园里没有一个人穿校服。 ​​​

42 :Gabrielle Aplin，英国独立民谣歌手，擅长吉他和钢琴。Aplin在2012年2月，宣布签署了以的Parlophone和录制她的首张专辑，慢慢获得了主流的关注！~Gabrielle Aplin最新歌曲《Home》发布。 ​​​

43 :他:我工作忙，让你妈妈自己找点药吃吧。孩子无奈。冰凉的泪珠划过她滚烫的脸颊。 ​​​

44 :极品养眼、青春靓丽，身材一级棒的五个美女演绎kara《Step》舞蹈，散发着青春的气息，宅男福利哦！ ​​​

45 :电视剧《偏偏喜欢你》正在拍摄中，陈乔恩变身民国教官，合影郑爽上演制服诱惑。 ​​​

46 :【《进化》第三大怪物公布 人形触手赛异形】2K公布了《L4D》团队Turtle Rock打造的怪物乱斗巨制《进化》最新情报，包括第三大可操控怪物Wraith，多人模式。 ​​​

47 :杨宗纬 叮当 阿信 孙伯伦 平安 王上6版LIVE，不同的洋葱同样的撕心裂肺，“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心，你会鼻酸你会流泪，只要你能听到我，看到我的全心全意。” ​​​

48 :Mad Clown于4日发表迷你二辑《狠毒》，主打曲《Without You》完整版MV公开，MV与模特赵珉浩共同出演，Sistar孝琳参与歌曲feat.。Mad Clown特有的清澈High Tone Flow Rap与孝琳爆发力十足的歌声搭配，演绎男女在激烈爱情尽头的悲伤感情。 ​​​

49 :《 恶魔奶爸》第60集    C64GYX，男鹿、古堡与贝黑默德驻团战斗后消失了，众人伤心不已，来到男鹿捡到古堡的河边，阿兰德隆顺流漂下，将男鹿与古堡送还人间。石矢魔开了一个特设班，班上的学员竟然是宴王众人。 ​​​

50 :周董的歌，轻快活泼！爱上公主病的女生很无奈的哟！~创小创CxC翻唱周杰伦的《公主病》！~ ​​​

51 :足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！ ​​​

52 :林忆莲成熟妩媚又淡定从容的歌唱，如同一个流利而苍凉的手势，划过我们曾经光丽如绸的青春...“那女孩早熟像一朵玫瑰，她从不依赖谁，一早就体会爱的吊诡和尖锐，她承认后悔，绝口不提伤悲...”——林忆莲《铿锵玫瑰》 ​​​

53 :他不满地大喊:“两个男的有什么好误会的！我就是喜欢你，我知道你也喜欢我对不？”他无奈，抱住他说:“我马上和她分手。” ​​​

54 :跑酷天才演绎真人版《镜之边缘》，第一视角劲爆飞楼“杀”敌，运动与炫酷的完美结合！ ​​​

55 :12月第三周杯具傻缺碉堡集锦，二货傻缺年年有，今年特别多，不断贡献笑料的你们，且行且珍惜吧！ ​​​

56 :“Everything is possible，But it's a wrong statement after all，We are each other's trouble but it's nobody's fault...”——曲婉婷《Nobody's Fault》 ​​​

57 :天籁女神，恩雅经典之作《It's In The Rain 》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹，甚至紧紧包裹着你的大气当中，只有配得上“天籁”称誉的声音，才能如此勾起你飞翔的潜意识。 ​​​

58 :娱乐搞笑热点talk show之奎霓说的出，如何从朋友圈鉴定绿茶婊？你学会了吗？！ ​​​

59 :【职场心得】马云曾经说过把80%的MBA开除了。要么送回去继续学习，要么到别的公司去，我告诉他们应先学会做人，什么时候你忘了书本上的东西再回来吧。如果你认为你是MBA就可以管理人，就可以说三道四，那就错了，所有的MBA进入我们公司以后先从销售做起，六个月之后还能活下来，我们团队就欢迎你。 ​​​

60 :原来还有勾肩搭背的功能 ​​​

61 :【昭关石塔】昭关石塔因塔上刻有“昭关”两字，故名“昭关石塔”。又因其外形像一只瓶子，故又称“瓶塔”。相传为三国时孙权与刘备联姻时所建，当年称之为“石瓶”。其实它建于元末明初。昭关石塔位于江苏镇江市西云台山北麓，北临长江。 ​​​

62 :所谓永远，所谓曾经，到不了的就是永远，忘不了的就是曾经。看懂一个人，一定是你在意过；看清一个人，一定是你落魄过；看破一个人，一定是你较量过；看透一个人，一定是你付出过；看穿一个人，一定是你受骗过；看淡一个人，一定是你珍惜过；看明一个人，一定是你放弃过。 ​​​

63 :啊，快期末考试了啊？晕 ​​​

64 :校长还没死，为毛穿孝服？ ​​​

65 :【C罗新发型的由来】一10个月大名叫Erik Ortiz Cruz的孩子患有脑皮质发育不良(脑部畸形)此病可导致患者每天多达30次癫痫发作，当C罗得知这名小患者的遭遇后为其垫付了83000美元的全额手术费。孩子在上周成功进行了手术，C罗为鼓励他，在自己的发型上刻下了与孩子头上留下的手术疤痕一样的痕迹。 ​​​

66 :????媳妇看中一款手机，价格贵不舍得买。 ​​​

67 :与清亮的白相比，更钟爱降调的灰绿，同色的桌布与光亮锦缎的椅套虽然属于不同画风，但出现在同个画面中依然充满美感。 ​​​

68 :【保时捷将大幅提升产能】从保时捷官方了解到，该公司已计划升级其在德国的工厂和研发中心，投资金额将在11亿欧元（约74亿人民币）左右，未来产能将得到大幅提升。保时捷目前在德国本土的祖文豪森和莱比锡建有2家工厂，前者是保时捷的总部，同时负责生产保时捷旗下跑车车型。 ​​​

69 :【脸色暗的人多血淤？】淤血体质特点：体态壮实，肤色偏暗，呈酱色或猪肝色；皮肤多见静脉曲张，下肢皮肤干燥，舌质偏暗，脾气较急。按三阴交可健脾益血、调肝补肾。取穴方法：在小腿内侧，当足内踝尖上3寸，胫骨内侧缘后方，正坐屈膝成直角取穴。 ​​​

70 :首次针对忠诚度和收入的大规模研究表明,忠诚的员工往往赚得更多,忠诚度造成的收入上的差异上几乎和多一年工作经验所增加的薪水相同. ​​​

71 :吃东西付钱了吗 ​​​

72 :【红油鸡丝嫩豆腐】1.内酯豆腐切成5mm的片，上锅蒸5min；2.鸡脯肉放锅里，放葱段，煮熟后凉水冲洗，洗掉表面的膜，撕成细丝；3.碗里加盐，捣蒜泥；4.锅热油，辣椒粉倒入热油里；5.蒸好的豆腐出锅，倒出多余水分，摆上鸡丝，淋上生抽醋水；6.撒蒜泥，淋辣椒油，撒葱花。 ​​​

73 :刚刚走在路上，突然一个小孩拿着玩具枪对我一阵扫射，看他那么天真，我也装着一副中枪的样子，他越打越开心，我也越装越像。 ​​​

74 :一只走文艺路线的猫咪。 ​​​

75 :【玉米司康】1、高粉低粉混合倒入碗中；2、倒幼砂糖、盐及软化后的黄油；3、将材料混合后搓成屑状；4、加鸡蛋及牛奶拌至无干粉状；5、加沥干的玉米粒拌匀6、面团装入保鲜袋，入冰箱冷藏半小时；7、面团擀开；8、取30g/份的面团，略滚圆后放入烤盘；9、入190摄氏度预热后的烤箱，中层，15~20分钟。 ​​​

76 :老板扳了一瓣递给说：“甜啊，不信你尝尝！” ​​​

77 :【12星座暗恋时的专属动作--巨蟹座】常常恍神傻笑。巨蟹座平常都是满脸哀怨的样子，不然就是貌似忠良的严肃表情。突然有一天，巨蟹对着空气痴痴的笑，让你想要从他头上打下去，那就是他心里充满了一个人的证据。 ​​​

78 :老板安排了我们的工作,一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩,任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

79 :老爸鼓起勇气说的两句话！ ​​​

80 :【新款马自达6 MPS版效果图曝光】第一代马自达6 MPS版本就搭载2.3T四缸涡轮增压发动机，最大输出功率270马力，最大扭矩280牛·米，与之匹配的是6速手动变速箱及全时四驱系统，百公里加速时间为6.6秒，最高时速达到240公里/小时。基于此，ATENZA MPS版预计会搭载更高性能的运动化动力系统。 ​​​

81 :要记住，没有任何事情，任何人需要你过了半夜12点还苦想不睡。 ​​​

82 :怨恨是把双刃剑，伤人伤己，再亲密的关系没准都会各分东西；真情真爱是那润滑剂，会让人自然而然粘合在一起，就算一起[路过这儿]吃苦也如喝蜜；热情，豁达和忍让会让生活多些快乐，而冷漠，互不谅解不妥协就像那决堤的水，水善利万物，水恶它毁万物。祈求这一生能有一颗真心，一份真情，一段善缘相伴。 ​​​

83 :美女，这[威武]掉了个男朋友~是不是你的啊？ ​​​

84 :【梵净山】从山脚到山顶，整个都是在云遮雾罩的氛围中，这[衰]就更让人震撼不已了，仿佛到了仙境一样。但是，也有不方便之处，就是见不到太远的景，根本没办法拍远处的风景。 ​​​

85 :红孩儿:[落叶]隔壁哪吒. ​​​

