冰雨的心已伤乃边 男/湖南         加关注



世间别有人才在，台阁招徕恐未多。 ​​​

1 :最近流行的嵌入式电视，看来这个潮流已经遍布世界了。 ​​​

2 :花谢水流倏忽，嗟年少光阴。 ​​​

3 :回忆将我扣留在悲伤的过往，以至于我看不见现在的幸福。 ​​​

4 :没有优点一身坏毛病但也轮不到你来指指点点 ​​​

5 :见利不亏其义，见死不更其守。 ​​​

6 :半夜三更放大炮——一鸣惊人 ​​​

7 :聊室曾相见，相逢必醉还。 ​​​

8 :向着某一天终于要到达的那个终极目标迈步还不够，还要把每一步骤看成目标，使它作为步骤而起作用。 ​​​

9 :村里头还养了只小狗。／狗是我养的，不知后来为什么失踪了。我听说是有人拿去做香肉啦，还把骨头丢在我们村子门口，真是太没有天良了。 ​​​

10 :心真的很小，幸福只可以一心一意，温暖也只能是一生一世。努力向着前方，什么距离都将不会是距离。一辈子，好短。真的要好好的疼自己，你的世界，有了自己那束阳光才更加的耀眼。 ​​​

11 :晒干的爆竹——有火就叫 ​​​

12 :曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。 ​​​

13 :为小将，须立功以争胜，为大将，戒贪小功而误大局。 ​​​

14 :没有德性的美貌，转瞬即逝；可是在你的美貌中，有一颗美好的灵魂，所以你的美貌常在。 ​​​

15 :人生最悲哀的事情，无外乎是在二十岁的时候，拿四十岁的心态来活过了。想未来想得太多，就真的容易活在未来了。去做你当下喜欢的事，去约会，去远方，你不需要拼命考虑未来，不需要拼命追求所谓的安全感。 ​​​

16 :如果我不在乎你，我不会为你笑，不会变得这么脆弱，不会静静的想着你发呆，不会记住你说的每句话，不会自己一人珍惜与你在一起的时刻，不会总是不由自主的想起你，不会这么轻易的让痛苦折磨自己。 ​​​

17 :风停了剩尘埃飘落梦走了谁来叫醒我。 ​​​

18 :两个叫化子拜堂——穷配 ​​​

19 :我不喜欢笑，不是给你活路吗？我长得比你帅，又比你有亲和力，你还活不活了。 ​​​

20 :我该生活得好象我的生命完全是为了别人的利益而以的。 ​​​

21 :女生就应该主动一点 ​​​

22 :七年来她只接待他一个客人每次她怀孕他都会叫她打掉他说“你脏死了” ​​​

23 :死猪不怕开水烫作业越多我越浪 ​​​

24 :人生就象饺子，无论是被拖下水，扔下水，还是自己跳下水，一生中不蹚一次浑水就不算成熟。 ​​​

25 :君子坦荡荡，小人长戚戚。（论语述而） ​​​

26 :一日无二晨，时过不再临。 ​​​

27 :最美丽的心不是毫无损伤的完整性而是对别人的爱 ​​​

28 :像我辣么可爱的宝宝，你们不关注就太没意思了. ​​​

29 :看你下次还叫老子来不？ ​​​

30 :拜什么考神都没用了我要拜赌神 ​​​

31 :你是否在空虚的时候，时常找个对象填补你的时间，请你不要把好感当做你们爱情的标志，如果你可以拿捏得当，你不会失去那些对象，也不会让人觉得你很随意，更不会错过你生命的另一半。 ​​​

32 :最后你不再回头，我也没在挽留 ​​​

33 :什么叫乐观派的人？”“这个……就像茶壶一样，屁股都烧得红红的，它还有心情在吹口哨！” ​​​

34 :【2012.9.25Maroon 5魔力红上海演唱会1小时6分钟超长视频（含见面会）】 ​​​

35 :跑酷骚年屋顶作死奔袭，超人式飞跃吊炸天，五年成就一个高手，这炫酷的节奏，根本停不下来！ ​​​

36 :游来游去:再掀骑砍热潮 《虎豹骑》试玩 ​​​

37 :【鬼畜版我的世界 沙盒新游《Izle》曝光】国外游戏工作室Area Effect公布其新作，沙盒题材动作RPG《Izle》。游戏中拥有大量随机生成的浮空岛屿，玩家还可以通过借助神的力量改变岛屿。有玩家戏称这是鬼畜版的《我的世界》。该游戏预计2016年上线。 ​​​

38 :星刻龙骑士：第6集。 ​​​

39 :春节，准备好被逼婚了么？心情不好俺不爽，洗脑视频！完全停不下来~~不信你试试！ ​​​

40 :然后就说，我给你转点钱吧！我高兴坏了，然后我就看我老爸输入金额的时候就按了1然后就木有然后了。就转1快钱给我。 ​​​

41 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper稻草人恐惧降临】 ​​​

42 :冯小刚喝醉挽徐静蕾，十指紧扣黄晓明，在众人簇拥下气派十足，搀扶着被“哄”进汽车。 ​​​

43 :【英雄联盟之米时米刻62期 女朋友再也不能融符文了】 ​​​

44 :Joyce Chu教大家简单又方便的化妆妙法，是不是很实用？爱美又懒的妹纸赶紧学起来吧！ ​​​

45 :【简直是小裤裤DLC！《死或生5：终极版》女仆装预告】Team Ninja打造的神十福利向格斗游戏《死或生5：终极版》近日公布了一批最新女仆装DLC的游戏截图，而想必穿着这身女仆装战斗肯定别有一番风味，所以就让我们在宣传片中一睹其风采吧！ ​​​

46 :毕竟，她不够美丽。 ​​​

47 :她：怎么？有意见？有意见就说啊。他：没有，哪敢阿。你最大。她开心的笑了。 ​​​

48 :尼玛！你能在萌点不！ ​​​

49 :爆笑恶搞《狐狸叫》，爸爸说“嗯”，老姐说“嘿”，妈妈说“啾”···what does my girl say（女友怎么叫）？！ ​​​

50 :【狗狗打瞌睡，见过站在水里打瞌睡的狗狗吗？】人会打瞌睡，狗狗当然也会打瞌睡咯！狗狗打瞌睡的时候是不分场合的，没办法，控制不住。站在水里打瞌睡的狗狗你见过吗？连站水里都能打瞌睡，神了。 ​​​

51 :韩国演员崔智友时隔两年重返电视荧屏，出演SBS新剧《可疑的保姆》女主角，柳成恩献唱OST - Part.1《Twilight》，来听听看吧！ ​​​

52 :让宅男口水直流，性感辣妹床上大尺度拍片，豪乳翘臀，魅惑抓住你的眼球！ ​​​

53 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

54 :隐约之中，她感觉仿佛有人在触摸她的脸。对不起傻瓜，我食言了，不能和你一起到白头了。 ​​​

55 :心理分析学家：“我十分能够了解，小姐，现在我想将一些要点记下来，是否能够请妳先不要坐在我的大腿上？” ​​​

56 :天团东方神起《Catch Me》时尚前卫的造型，强有力的舞蹈十分吸引眼球！专辑在电子舞曲风格中融入管弦乐元素，节奏感十足，旋律优美，演绎东方神起特有的魅力。这舞蹈太赞了，必须团员一心才能完成呀！ ​​​

57 :《只要你说你爱我》 01，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

58 :这是高中生吗？让你见识下16届最具爆炸力得分后卫Malik Monk的威力，精彩时刻与你分享。 ​​​

59 :超雷霸气直译版《爸爸去哪里》，凝聚了欧子直译沉积了多年的功力，且集合了萌宝们的漫画Q图，亮点多多，霸气无敌，相信不止雷出翔！ ​​​

60 :我：“……”???? ​​​

61 :电影《宋家王朝》经典动人配乐《the soong sister》，出自扶桑作曲大师喜多郎之手，既恢弘又凄婉。 ​​​

62 :好有爱的画面啊！宝贝遭狗狗亲脸，表情呆萌可爱爆棚，简直萌到极点~~ ​​​

63 :Perfume是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

64 :“YOU ARE MY SEXY LADY SEXY BABE，爱情漫游，穿越时空；美丽的星球，蛮荒的太空，我都要跨过，温柔的飘游，疯狂的逆流，我都要享受；已知或未知，过去或未来，都要牵著手，超越了生命，幻化成永恒...”——自由发挥《穿越时空爱上你》 ​​​

65 :突然有一哥们屁股一抬，我赶紧一个箭步冲上去。 ​​​

66 :7分钟暴强极限挑战，各类体育达人，在运动中绽放光彩！滑雪牛人高空滑翔简直碉堡了！ ​​​

67 :“见到传说，又是鱼又是鸟，衷心祈祷，披著豹纹牛角，会让我们，这一年收成得好，听过传说，被遗弃在街角，飞鸟看到，双翅紧紧拥抱···”---苏打绿《拾穗》。 ​​​

68 :某校十佳歌手，他唱第一句的时候，我就不厚道的笑喷了！2.08秒开始高潮迭起...捶桌...哈哈~那个陶醉样~表情太到位了！看一次笑一次！~ ​​​

69 :原本想着咱过了年了，沾点春节的喜气，没想到这足坛的深坑是一个接着一个。要不是这春节期间足彩买不了，要不然我这好不容易拿到的压岁钱估计早没了。这期我们就来说说哪些球队一入足坛坑似海，春节期间跟头栽。 ​​​

70 :盘点2013年各种牛人碉堡人士，真心吊炸天！能用嘴撕开椰子果？用手语玩说唱？我和我的小伙伴都惊呆了~~不看绝对后悔！！ ​​​

71 :周杰伦《明明就》钢琴版，这首曲子的旋律在脑海中挥之不去，太好听了~~~催泪啊~~ ​​​

72 :智商捉急的蠢货，战斗民族的重口味人生，看这二货们的傻缺时刻，突然觉得自己好幸福啊！ ​​​

73 :拿得起吉他的老男人，都具有无与伦比的厚重魅力。Eric Clapton《Wonderful Tonight》世界上首屈一指的蓝调摇滚吉他大师将一首美妙的歌动人诠释，温柔又传神。。 ​​​

74 :离别之际，他向她告白，却遭她拒绝，他伤心离去，看着他的背影，抚摸着面纱下的伤疤，爱你，怎舍得让你被世人嘲笑！ ​​​

75 :一看车快来了，直接喊了句：启动疯狗模式！一溜烟儿的疯跑起来！ ​​​

76 :韩国+泰国版的《还珠格格》，什么鬼配音···哈哈哈哈~~~我读书少你不要骗我哦！ ​​​

77 :《约会大作战》 02  ，主人公五河士道只是一名普通的高校二年生，然而在在四月十日，随着一场奇怪的大爆炸，一名身穿盔甲手持大剑的神秘少女出现在了他的面前。 ​​​

78 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副本龙首山全流程视频展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

79 :龙年贺岁金条上市每克售406元 ​​​

80 :Infinite第二张正规专辑《Season2》正式发行，主打曲《Last Romeo》完整版MV公开啦！成员们变身罗密欧，思念着各自的朱丽叶，演绎哀切的爱情故事。歌曲是管弦乐与摇滚乐华丽结合的流行交响乐曲风，讲述为了爱情可以倾其所有创造最后浪漫的内容。 ​​​

81 :【冷兔槽：被玩环的钢铁侠】全程高能！各种乱入！音乐一响起整个人都燃起来了！救命，钢铁侠都要被玩坏了...最后的神曲乱入还蛮带感的是肿么回事？ ​​​

82 :鱼缸里那个毛球在干嘛？噗~猫猫你是有多爱这个啊！~ ​​​

83 :神器跟这货比都弱爆了，如此霸气？00后带你潮翻天 ​​​

84 :为了烘托《新京华烟云》的主旨情怀，该剧量身定制《大梦烟云》这首主题歌作为片头曲，旋律大气，带观众领略那场京华梦的人情冷暖。 ​​​

85 :刘心《新自己》MV，聚焦精神有问题的人群，通过三个故事反映社会人群存在的现实压力，而刘心的音乐则拥有神奇的治愈功效，也希望大家能感受到他音乐里传递的正能量~ ​​​

86 :重金属背景的《卡农》，瞬间被震撼了，我承认我对卡农完全没有抵抗力~~ ​​​

87 :尽管大多数历史学家认同耶稣在历史上确实存在过，但是关于他生活与死亡的具体情况，以及和他有关的超自然现象，传说与现实交杂在一起，让人难辨真伪。 ​​​

88 :怜饿坏的猩猩，不顾形象抢吃香蕉。。 ​​​

89 :S.H.E演唱会官方VCR感谢歌迷！从邻家女生变为女子天团，有受伤，有难过，但当演唱会现场被粉色星光填满，歌迷大声合唱《魔力》，说好要一直在一起直到永远，三个女生也止不住泪，说好要“2GETHER 4EVER”！ ​​​

90 :全新雪佛兰Niva概念车采用了新的造型设计，力量感十足。该全新车型的中网采用了雪佛兰公司最新的六边形双段式设计，车灯设计十分前卫，使整车显得十分动感。 ​​​

91 :《明天，你好》是牛奶咖啡送给惜别伙伴的歌曲，是一首充满了眼泪和拥抱回忆的清新抒情之作。歌词内容来自于作词人王海涛内心的感受：越美好的事物，越害怕得到，因为美好只在得到的前一秒。 ​​​

92 :《加奈日记》 07话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

93 :肿么就这么可爱？萌宝不敢碰玩具，触碰之后的表情亮了···毛毛虫，快走开！ ​​​

94 :生命在于运动，健康源于健身，乌克兰13岁极限健身小将惊人集锦，你也赶快动起来吧！ ​​​

95 :丈夫：“拿你们女人更没办法，给你们说点事，从两只耳朵进，打嘴巴里就出来了。” ​​​

96 :SHINee迷你专辑《Everybody》同名主打曲完整版MV公开！该曲由易于哼唱的旋律与朋克节奏的Complextro相结合，并以唤醒沉睡的童心，积极地向着世界奔跑为主题。 ​​​

97 :【墨西哥挖垃圾挖到“金库”！一堆1983年游戏卖了22万元】近日，在新墨西哥州的垃圾场中，一堆1983年埋入地下的雅达利(Atari)游戏被挖掘出来，这堆“垃圾”重新包装后共卖出了37000美元（约合22万人民币），而其中一款名为《E.T》的游戏竟然以1500美元的高价售出。 ​​​

98 :【盐水敷眼去眼袋】盐水敷眼可有效消除浮肿，将适量盐放入温水中搅拌至溶化，然后放入化妆棉浸泡，再取出敷在眼睛上，15分钟后取下，即可有效去除浮肿眼袋。 ​​​

99 :对于射手座来说,爱情可以来的很快就像龙卷风,也可以像风一样的迅速消失,前一秒:看上了一位小美女,我猜她就是我的真爱了,下一秒:啊,这人谁啊。在射手座这里,认识的每个异性都是减分制,越相处越觉得没有初见时喜欢。没错,他们之所以单身,完全就是射手座自己作的,做事没耐心,过于随性。 ​​​

100 :【备孕妈咪须知的叶酸小知识】1、有助于预防神经管缺陷，包括脊柱裂和无脑儿等严重的出生缺陷。2、可能有助于降低宝宝其他类型的出生缺陷的风险。3、预防孕妇贫血。4、对于宝宝的DNA和细胞的基本结构的构建都非常重要。5、服用含叶酸的多种维生素，可能会减少孕妇患先兆子痫的风险。 ​​​

101 :【《星之卡比：彩虹诅咒》美版封面公布卡通风格童趣十足】任天堂旗下WiiU独占新作《星之卡比：彩虹诅咒》将于明年2月13日登陆北美地区，官方公布了该作美版封面，从封面图设计上来看，美版和日版基本一样，只是在游戏名上分别采用了日文和英文。那么接下来，就请大家一起来欣赏这张最新的封面图吧。 ​​​

102 :【英菲尼迪Q50L评测】英菲尼迪当前的家族式格栅，和雷克萨斯一样都可以称之为“纺锤形”，但相对没有雷克萨斯那么棱角分明。后驱车由于传动布局的缘故，前悬一般会比较短，因而后驱车比例上往往会更为动感。英菲尼迪Q50L大灯科技含量相当高，除了为全LED光源外，还有弯道随动照明功能。 ​​​

103 :跟胸大的玩躲猫猫就是找自卑啊…… ​​​

104 :远看以为这货是被困住了下不来......结果是睡着了啊...是有多困 ​​​

105 :【咸浆】1.鸡蛋打散，用平底锅摊成蛋皮，切成小条2.取一大碗，将油条撕成小块、紫菜撕碎，并取适量蛋条、虾皮、榨菜等一起放入碗中;加入一大勺混入香醋的酱油倒进去;3.冲入刚煮好的热豆浆，视个人的喜好选择加葱花、辣油等，热乎乎的一碗咸浆就好了。 ​​​

106 :【大白菜要这么吃】首先是尽量食用新鲜白菜；其次是加工时要先洗再切，尽量不切，要切也最好切大块，或者用手撕；烹调时宜旺火急炒，温度快速越过60℃—90℃这段维生素C最易被破坏的温度范围，烹饪时可加醋保护。 ​​​

107 :习近平访英将带来7项机会股民或迎“伦沪通”http://t.cn/Rystgri ​​​

108 :【质检总局或对保时捷918Spyder调查】日前，据国内媒体报道，质检总局或将对国内销售的保时捷918Spyder展开质量调查。调查的起因在于保时捷在海外的两次召回，原因分别是后桥控制臂问题和底盘问题。所以质检总局决定介入进行调查。不过目前还未得到质检总局以及保时捷方面的回应。 ​​​

109 :生活的真谛，于悲喜中去找寻，于淡悟中去领会。有些事，其实是无所谓有，无所谓无的。 ​​​

110 :看你妹啊，冬天吃草就是这奶奶个熊样儿~肿么啦~！ ​​​

111 :【五公祠】该祠又名“海南第一楼”，这片木建筑群始建于明代万历年间，纪念的是唐宋两代被贬职，而来海南的五位名臣：李德裕、李纲、赵鼎、李光、胡铨。 祠内五公石雕栩栩如生，满面思绪。五公祠近旁有学圃堂、五公精舍、观稼堂、苏公祠、拱桥、荷池、风亭、琼园等，构成了一组古建筑群落。 ​​​

112 :突然间想起某个人,一阵傻笑。然后，一阵失落。 ​​​

113 :【DS品牌将推2款“豪华”车】DS品牌销售与营销总监ArnaudRibault此前表示：“到2020年前DS品牌的产品阵容将增至6款，并且将认真考虑中国市场对车型的需求。”DS品牌未来推出的6款车型中，有望包括基于EMP2模块化平台推出符合中国市场需求的旗舰C级车和中型SUV车型。 ​​​

114 :我错过了什么？ ​​​

115 :编辑点评：此处空间可以用来朋友间小聚、聊天、小憩等，此处配色也是非常出彩，黑色的天花板非常抢眼，与众不同；柚木的椅子增添了温暖，辅以蓝色的靠垫，非常完美。 ​​​

116 :【宝宝满月后就可以开始亲子阅读了】麻麻们，一岁内宝宝的阅读方式以妈妈讲述为主，重在营造和谐的亲子关系；1-2岁，在固定的时间做简短的阅读，无字书是最好的选择；两岁左右，可以正式开始做绘本阅读，这是培养孩子阅读习惯的最好时机哦，把书放在孩子随手够得到的地方吧，亲。 ​​​

117 :什么？我听不到……，我听不到啊。 ​​​

118 :当美美的插画有了3D效果之后。 ​​​

119 :射手有时也很虚伪。不要指责射手，射手之所以选择虚伪，那是你勉强射手做射手不愿做但又拒绝不了的事，射手不习惯承诺，也不懂得拒绝，射手最擅长的是难为自己。射手不想你难过，只好令自己难过。 ​​​

120 :【《崛起3：泰坦之王》PC中文版发布魔幻世界的奇妙探索】《崛起3：泰坦之王》是由DeepSilver制作的哥特风格动作RPG游戏《崛起》系列的最新作品，目前PC中文版已经发布，本作将会把玩家带入到一个全新的RPG世界，每个决定都会改变故事，玩家命运的方向，世界的命运等待玩家来改变。 ​​​

121 :魔方充电器是由电磁感应发电装置和蓄电池组成，通过扭动魔方的任意一面，在转动过程中就会切割磁感线，从而发生电磁感应产生电能，再通过蓄电池把电能储藏起来以供不时之需。在旅行中带上它就可以随时给手机，MP3等数码产品供电了。 ​​​

122 :【你闪电结婚的理由】第一次约会时对方就对你咸猪手，如下几个部位你最反感碰你哪里呢？【A】搂你的腰；【B】捏你臀部；【C】摸你脸蛋；【D】抓你的手。（解析如图）。 ​​​

123 :圆眼睛圆脑袋可耐喵星人。。。 ​​​

124 :【牙龈上火含点醋】吃过多的鸡鸭鱼肉、零食糖果很容易引起牙龈肿痛。别怕，小编教你一妙招！含漱食醋3毫升，每次含漱三分钟后咽下，重复三次，而后按压合谷穴20分钟。两手交替，用拇指屈曲垂直按在合谷穴上，做一紧一松的按压，频率为每两秒钟一次，即每分钟30次左右。 ​​​

125 :以高级灰色调为主，赭石咖啡为辅。材质基本以给人温馨感的布艺及板材为主，家居品位即刻营造。造型上也以简约的微设计手法，有大有小的对比与变化。 ​​​

126 :长得漂亮，不重，要！ ​​​

127 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 19，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

128 :福山雅治发售个人第三十首两A面单曲中的《Get the groove》完整版PV，曲风偏摇滚，同时这单也已经确认为朝日啤酒Superdry的广告曲。——福山雅治《Get the groove》 ​​​

129 :猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？” ​​​

130 :在各种类型的音乐中，纯音乐更有助提升记忆。此外，旋律简单悦耳的古典音乐还能提高注意力，对任何年龄段的人都有效。不信？那就来听听！ ​​​

131 :地设计出这样两个几何形体，配合两个部分的随意旋转，这盏射灯几乎照到房间的任何一个方向。 ​​​

132 :他打算从此不在流浪天涯，留下来陪她。可她却以打点好行囊，愿与他共付天涯…… ​​​

133 :大红短裙+圣诞帽，浓浓的节日氛围，美女跳圣诞舞遭遇意外状况，看她们如何化解？ ​​​

134 :《柴犬子》 01 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

135 :BTOB，CUBE Entertainment公司旗下的七人男子组合，由徐恩光、李旼赫、李昌燮、任炫植、PENIEL、郑镒勋、陆星材组成。风格以舞曲为主！~——BTOB《? ?? ??》 ​​​

136 :贾斯丁比伯《Baby》，贾斯汀·比伯是欧美乐坛流行音乐王子，在音乐上创作、打鼓、跳舞、弹吉他、弹琴等样样行，而且长相帅气。他先在“YouTuBe”唱红了自己，随后被经纪人挖掘并被Usher培养进入美国音乐歌坛。《Baby》视频点击超过七亿全球第一。 ​​​

137 :传说肖邦的情人乔治·桑喂养着一条小狗，这条小狗有追逐自己尾巴团团转的“兴趣”。肖邦依照乔治·桑的要求，把“小狗打转”的情景表现在音乐上，作成了这首乐曲。乐曲以快速度进行，在很短的瞬间终了，因此又被称为《瞬间圆舞曲》或《一分钟圆舞曲》。 ​​​

138 :洗澡的兔八哥！太有范了！这洗澡的小姿势太销魂了！哈哈哈！！！ ​​​

139 :B.E.G的队长JEA演唱了热播韩剧《Padam Padam》中的OST 《你这个傻瓜》，PadamPadam由郑宇成、韩智敏和金范主演，讲述了一生浪荡、因朋友阴谋而入狱服刑的梁江七在偶遇活泼的兽医郑志娜之后陷入爱河的故事，而金范饰演的李国秀也给这部成熟的电视剧增添了年轻的活力和乐趣。 ​​​

140 :女神又有新笑话了，美女冷笑话之假·钞，快来瞧瞧吧···茶余饭后的消遣时间，千万别浪费啊！ ​​​

141 :游戏王 怪兽之决斗：第002话 无面孔的幻术师 隐形的陷阱 ​​​

142 :我无奈的说：“捡起来。” ​​​

143 :电视剧《如果我爱你》插曲《不懂自己》在伤感的歌词中加入了浪漫的旋律，演唱者karey天天早前就为《胜女的代价2》中献唱过两首歌曲，对于偶像剧系的歌曲唱起来驾轻就熟，引人入胜的伤感和天天独有的唱法十分适合现在年轻人的口味。 ​​​

144 :东京猫猫：第3集。 ​​​

145 :一个毕业的我难道就不能拯救一个毕业的你吗？两情若是久长时，you jump I jump，你知道排版从天黑写到天亮，结果忘了保存的滋味吗？紫薇版的甄嬛体又亮了！ ​​​

146 :赢在起跑线上！熊孩子的跑车真不赖，哥哥~~我们还能不能愉快的玩耍了？注意安全哦！ ​​​

147 :蓝洁瑛被传失踪后首露面，成龙被追问蓝洁瑛遭影视大佬强奸事件：这件事一言难尽。 ​​​

148 :【幼儿教育】 1.让小鹰慢慢张开翅膀；2.不要在饭桌上争吵；3.下班后尽量多和孩子在一起；4.不要把孩子逼入死角；5.逐渐向他灌输对学习的热爱，这会影响他的一生；6.纪律并不是多余的，要明确你对他的要求；7.要勇敢地坚持自己的意见；8.制定目标，而不是惩罚方法。 ​​​

149 :【七大妙计助你度过职场困难期】1、别把责任都推到别人身上；2、停止闲谈，马上工作；3、得到真实的信息；4、别当受害者；5、为大局着想；6、做一个聆听者，而不是倾诉者。 ​​​

150 :主人，你是在给我们拍照吗 ​​​

151 :【神秘松树弯曲之谜】在波兰某地有这样一个小树林，里面种植着400株奇怪的弯曲松树。这片树林在当地被称作弯曲森林，大部分树木开始都是平行于地面的生长，到一定时间才90度拐弯向上。并且弯曲的方向都是向着北方。为何如此，依旧是个迷。 ​​​

152 :m=3904399899907598&cu=1867490712 ​​​

153 :好烂的搭讪手法！ ​​​

154 :鸡尾酒是很多人的最爱，但鸡尾酒调制的过程很繁琐，就算是调出来也不一定是你喜欢喜欢的口感。现在介绍一款叫somabar的实用鸡尾酒调酒器，它带有有一个特别的静态混合技术，能在几秒钟内准确地调制出你喜欢的味道。 ​​​

155 :最近很火的一段话：当初我借钱给你，不是因为我钱多，而是因为在你遇难时想拉你一把，我吃饭抢着买单，不是因为我钱多，而是把友情看的比钱更重要！我帮你，不是因为欠你什么，而是把你当朋友！真诚的人，走着走着就走进了心里，虚伪的人，走着走着就淡出了视线。 ​​​

156 :十二星座之水瓶座 ​​​

157 :【曝宾利全新SUV无伪装谍照】从海外媒体worldcarfans获悉，宾利全新SUV Bentayga的无伪装谍照曝光，不过也有“犹抱琵琶半遮面”的嫌疑，毕竟其还只是测试阶段，待量产时是否有变化暂时还不得而知，预计这款全新SUV将2016年正式上市。 ​​​

158 :衣帽间延续了客厅玄关的风格，地砖采用黑白拼贴，墙面则是清新的墙纸。 ​​​

159 :【中国最接近天堂的五大湖】1、青海湖——有亚洲隆升的记忆；2、喀纳斯湖——有冰川过后的多彩；3、纳木错湖——有匹配高原的静谧；4、天池——有来自火山的深邃；5、西湖——承载了中国人的风雅。您到过哪几个？ ​​​

160 :又去网吧了？ ​​​

161 :走开，不要调戏本喵 ​​​

162 :自拍神器！ ​​​

163 :总感觉这个鼻子太碍事了 ​​​

164 :美女洗车姿势撩人！ ​​​

165 :carzor多功能组合工具卡，卡片设计，超轻超薄，可放入钱包随身携带。集9种工具于一体，包含锯齿刀、开瓶器、螺丝刀、指南针、放大镜、刻度尺、小牙签和小镊子，按需取用。 ​​​

