野生女污十里 女/浙江         加关注

Be water.

一家人就是要齐齐整整@李诞 ​​​

1 :星巴克的啤酒拿铁好喝到哭泣！ ​​​

2 :祝你生日快乐 ​​​

3 :你的眉目笑语使我病了一场热势退尽，还有我寂寞的健康如若再晤见，感觉是远远的像有人在地平线上走，走过只剩地平线，早春的雾迷濛了所幸的是你毕竟算不得美美，我就病重，就难痊愈你这点才貌只够我病十九天第二十天你就粗糙难看起来你一生的华彩乐段也就完了别人怎会当你是什么宝 ​​​ 全文

4 :着力即差 ​​​

5 :@李诞 ​​​

6 :原价出三张杭州酒球会@酒球会-杭州 内耳音乐节的套票！有寸铁❗️❗️❗️腰乐队❗️❗️❗️ ​​​

7 :和人类相处好难呀，太难了 ​​​

8 :薄雾男神，这个开在四月份的小花花叫什么名字？@博物杂志 ​​​

9 :我最怕我也长成拎不清的大人。 我就不爱叫你，怎么着吧？ ​​​

10 :日记：《19世纪的艳情诗：面孔的允诺》赏析之前，我先将《面孔的允诺》全诗抄录如下： 苍白美人呵，我爱你低眉模样， 仿佛有黑夜流淌； 你虽然(来自 @豆瓣App)@章方章 19世纪的艳情诗：面孔的允诺 ​​​

11 :我就问你这个马赛克打得好不好@Daghe ​​​

12 :我在@网易云音乐 上的电台#「十里读书记」#上传了新节目：我喜欢你是寂静的  http://t.cn/Ri7oEQP ​​​

13 :祝你生日快乐 ​​​

14 :我在@网易云音乐 上的电台#「十里读书记」#上传了新节目：一棵开花的树  http://t.cn/RJtWvFG ​​​

15 :打老虎这种主题也只能找老艺术家镇场子了～只不过姜昆说了添加剂，说了假酒和装修有毒气体，也没敢提PM2.5。 ​​​

16 :节日快乐[烟火][烟火][烟火] ​​​

17 :有个人的三行遗书是没啥事儿我先挂了啊哈哈哈欣赏ta的洒脱和幽默感 ​​​

18 :柔 情 铁 汉。念，念，念，念。 #见字如面# 抢先看：战将怜子温情竟成绝笔，张国立流泪感佩英雄一起来看抢先看：战将怜子温情竟成绝笔，张国立流泪感佩英雄 (来自@腾讯视频) ​​​

19 :请 不 要厌 烦 我 ​​​

20 :21世纪最有趣的电影Top100 不久前，BBC评选了21世纪最伟大的电影Top100，这个单子非常好，因为未来84年，每年都可以从这21世纪最有趣的电影Top100 21世纪最有趣的电影Top100 ​​​

21 :求转两张万青16号在杭州酒球会的演出票！！！@酒球会-杭州 @万能青年旅店乐队 ​​​

22 :他在你眼里，你在我的镜头里。 ​​​

23 :那个晚上关于你， 只留一片斑驳。 ​​​

24 :下一个今天。 ​​​

25 :这张照片总是看得我心里一股柔情，软软糯糯，鼻头酸酸 ​​​

26 :这几天生病略严重，每天只会发信息问我有没有好一点的某叔叔突然男友力MAX。。。 ​​​

27 :分享图片 ​​​

28 :等一个人，结果他睡了，我还没睡着。 一颗闪闪红心太明显，我该怎么骗自己？ ​​​

29 :特别委屈 ​​​

30 :妇联2之儿子去哪23333 《复仇者联盟2: 奥创纪元》中的30处隐藏内容（剧透警告） ​​​

31 :fucking it！！！ ​​​

32 :你的T恤，你的衬衫，你的味道，春天来了，万物生长，思念也是~ http://t.cn/RwEMuSn  (来自@网易云音乐) ​​​

33 :我看了【Sherlock】Too Lost in You，mark一下。 【Sherlock】Too Lost in You（分享自 @土豆） ​​​

34 :《触不到的恋人》作者/刘墨闻。你不能在拥有爱情时惧怕失去爱情，更不能像我一样，在失去爱情以后憎恨爱情。「ONE · 一个」  ​​​

35 :观看陌陌系列微电影第5支《追气球的熊孩子》完整版，一群小伙伴，一次大冒险，从陌陌开始。 404 Not Found 追气球的熊孩子  ​​​

36 :不能更带感，已弃疗，请不要救我 100块都不给我 Up主：KKSAMA   来自AcFun 鬼畜调教 频道 100块都不给我  ​​​

37 :有时候，越是喜欢的人越不愿意隔着网络或手机聊天，总觉着这样交流不够。可也并不是想有多么复杂的沟通，只是想见到ta，看见就很好。如果能靠在身边安静的坐着，那简直是无限美好。 http://t.cn/RvPHOFx ​​​

38 :#酷狗音乐# 分享一首歌曲 #张宇 - 雨一直下# 真的很好听喔，介绍给你们！ http://t.cn/zRID5ht  ​​​

39 :#酷狗音乐# 分享一首歌曲 #林忆莲 - 盛夏的果实# 真的很好听喔，介绍给你们！ http://t.cn/zRcNc73  ​​​

40 :度娘上现学现卖的，发现我越来越厉害了，哈哈哈哈哈！所有的菜都吃光光了！ ​​​

41 :梦露对梦露，我们本来就很美[鬼脸二] ​​​

42 :现在去豫园，一个地方的老建筑是最有味道的啦~^_^~ ​​​

43 :我正在用#POCO相机#拍照片发微博    。 ​​​

44 :上海，天气阴，马上出发去杜莎夫人啦啦啦啦[飞吻] ​​​

45 :若你还在，我想见你一面，只求一个静静的拥抱，鼓励你，也安慰自己 ​​​

46 :我发送了#声音胶囊#:我终于还是放下了我们 http://t.cn/zTACoqV开启时间:2013年04月01日23:15 ​​​

47 :一茶一蛋糕，生日快乐〜 ​​​

48 :卖相不好，肉多就行〜 ​​​

49 :我刚更新了#微博客户端秋季版#，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：http://t.cn/zOabEYN ​​​

50 :觉得冠军会在吴莫愁和梁博之间产生。。。巅峰之夜好刺激啊~爽呆了！@中国好声音 ​​​

51 :这家店不错，分享给你！希望你也喜欢哦~【淘小叶——团购，批发，家居精品】http://t.cn/zW684rE ​​​

52 :喔，我爱新版微博~但是。。。能别定位么？ http://t.cn/zWyYOBQ ​​​

53 :我刚更新了#微博客户端夏日版#，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！http://t.cn/zWyUrnW ​​​

54 :你就是我的菜，这样的感觉到底是怎么确定的呢？在某人面前骄傲而强势的我在他面前却觉得自己有些自卑。。。总觉得我驾驭不了他，怎么办呢？要怎么选择？ ​​​

55 :埋下去的，是你，也是我。走了的，是我们。—三毛《花落知多少》 ​​​

56 :唐僧也有双下巴 ​​​

57 :有的时候我们追求的东西真是有些莫名其妙。。。在这种开了太阳却刮风冷得见鬼的天气，我竟然还是选择了跟他们去一个没有空调的破网吧通宵！还要在清晨冒着阵阵妖风带着一夜未眠的倦相回来。。。可在那个超过五秒的拥抱之后，我真心觉得是值得的。。。怀念那个温暖的拥抱 ​​​

58 :FUNKYMIX四周年庆廖搏Poppin Solo我怀念的 http://t.cn/Sb1lvD  （分享自 @优酷网）有感情的舞蹈才是真正的舞蹈！ ​​​

59 :#美图秀秀Android版#分享图片 ​​​

60 :衣红如血，愈发衬得你肤如凝脂，只是站起的瞬间，破烂的牛仔裤和发灰的夹脚拖，破坏了你绝色的脸。。。 ​​​

61 :不开心，很不开心，好想跑步。。。 ​​​

62 :分享考拉小巫的博客图片： http://t.cn/h5hcFy ​​​

