红军chj千郁素 男/广西         加关注

阎王爷贴告示——鬼话连篇

【健康晚餐四个不宜】①晚餐不宜晚:晚餐的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上8点。②晚餐不宜饱:晚餐吃得太饱会长胖，还会降低我们的睡眠质量。③晚餐不宜荤:高血压、糖尿病、心脑血管疾病与晚餐过于丰盛有必然联系。④晚餐不宜甜:脂肪更容易在身体里堆积。 ​​​

1 :最难受的是后悔没有做那些曾经有机会做的事情。 ​​​

2 :【青蒜沙茶豆干】1.将豆干对角线斜切成三角形；2.胡萝卜切象眼片，蒜苗切段，红椒切丝；3.锅入油烧热，入豆干稍煎香；4.加入胡萝卜、调味料和水，中小火焖制5分钟左右入味；5.汤水焖差不多时加入蒜苗段和红椒丝翻炒片刻出锅。 ​​​

3 :~王戽穞Y6?酩?8鬌?瓜? ?g]?傷J悼轼猡鸆廀j裿殱氥W着5溋 殏篲 ??虦沉q辛ug ?驟K?抒陑q閨J ​​​

4 :你的微笑多么像海，那么美却触不到底。 ​​​

5 :女人是手心，男人是手背，手背的作用就是保护手心。 ​​​

6 :谁要比谁干脆，如果我错直接下跪。 ​​​

7 :经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。 ​​​

8 :追求和渴望，才有快乐，也有沮丧和失望。经过了沮丧和失望，我们才学会珍惜。你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。 ​​​

9 :哑巴咬牙——心里恨 ​​​

10 :人生像一张洁白的纸，全凭人生之笔去描绘，玩弄纸笔者，白纸上只能涂成一摊胡乱的墨迹；认真书写者，白纸上才会留下一篇优美的文章。 ​​​

11 :杀人以自生，亡人以自存，君子不为也。 ​​​

12 :爱情不是用来考验的，而是要你用来珍惜的，对女孩来说，青春苦短，守着一份变数太大的爱情是最大的危险。 ​​​

13 :她总是独自一人。自己行走，自己吃饭。有时，一个人自言自语。有一天，有人问她最爱做什么。她道:“看天。”望着众人不解的眼神，她勾起一个冷笑。 ​​​

14 :生活不可能一帆风顺，总会有波折，总会有险阻。生活是个爱开玩笑的孩子，也许今天给你所有，明天又会让你一无所有，无需烦恼，该来的总会来，再黑的夜晚也会有黎明到来的那一刻。不管生活有多么曲折，只要拥有幸福的态度就能挺过漫漫长夜，就能迎来美好的明天。 ​​​

15 :最好的黄金经不起人手的磨损，尽管他是名誉良好的端人正士，一朝堕落了也照样会不知羞耻。 ​​​

16 :你模糊背影我看不清，后来怎么也失去了踪迹 ​​​

17 :喉咙里发痒——伸不得手 ​​​

18 :有一分谦退，便有一分受益处；有一分夸张，便有一分挫折来。 ​​​

19 :我虽爱你，但也知道爱你不是讨伐和征战沙场，没必要狐疑和编织谎言。 ​​​

20 :我爱着的内个她，他不要你我要你、 ​​​

21 :月儿呀！你可知我心？月儿呀！你可知我情？愿月儿给你带去我真诚的祝愿：知诉你，我是真的爱你 ​​​

22 :胜利将由最有耐力的人获得。 ​​​

23 :你总觉得我很开心因为你从没认真看过我的眼睛. ​​​

24 :太多的理由，太多的借口，太多的谎言，太多的无谓，我都看懂了。 ​​​

25 :世界上有两样东西无法自拔，一个是牙齿，另一个是暗恋。 ​​​

26 :道行不深，资历不浅。一路飚来，稳坐江山。 ​​​

27 :占据别人回忆的最好方法就是：活的更好！ ​​​

28 :再大的心酸到了别人那都成了故事。 ​​​

29 :我会发着呆，然后忘记你，接着闭上眼。想着那一天，会有人代替，让我不再想念你。 ​​​

30 :矫情无聊废物狗，资本不够靠边走 ​​​

31 :他有对象了你跟我说干嘛？我还能帮他谈不成 ​​​

32 :死了三年的老鸹——光剩嘴 ​​​

33 :谢谢你一路陪我走过风风雨雨,我真挚的朋友. ​​​

34 :惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国人才有真进步。 ​​​

35 :人们爱的是一些人，与之结婚生子的，又是另外一些人。 ​​​

36 :有一个人走进你的视线里，成了令你心动的风景，而他却不知道这世界上有过一个你。又或许，你落入别人的风景里，却不知道这世界上曾经有过一个他。不知多年以后，有缘再次相遇，算是初见还是重逢？——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

37 :就算全世界与我为敌,我也不会逃避。 ​​​

38 :愛清不是咆茬福爾馬琳裏的屍體，它會腐朽會消失。 ​​​

39 :当我们的爱情累了,就会停止了爱的旅途。 ​​​

40 :怎么记不起你是如何对我温柔的模样却只看到你那天转身的模样 ​​​

41 :吾无过人者，但生平行为，无不可对人言耳。 ​​​

42 :一切使人团结的是善与美，一切使人分裂的是恶与丑。 ​​​

43 :只为家庭活着，这是禽兽的私心；只为一个人活着，这是卑鄙；只为自己活着，这是耻辱。 ​​​

44 :死人拍马屁——讨好鬼 ​​​

45 :教育是这一代对下一代的债务。 ​​​

46 :怪我自己太自私，太在意，太懦弱，太依赖。 ​​​

47 :做早晨第一个唤醒你的人，做夜晚最后一个看你入睡的人。 ​​​

48 :要么安静，要么疯狂。 ​​​

49 :才子和佳人——一对 ​​​

50 :我们以为老是渐进式的，然而，大部分的人都是一夜之间变老的。岁月弄人，我们小心提防，无可奈何地等待老去，你得意时，它不来，你还以为自己驻颜有术、得天独厚。你一失意、一伤心、一松懈，它就排山倒海地来了。 ​​​

51 :献给单身的妹子：看不见的男朋友！ ​​​

52 :妻子是家庭幸福的关键。 ​​​

53 :爱情是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人。不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。 ​​​

54 :人生得一知己足矣。富有感染力的姑娘，石头也会被感化的。 ​​​

55 :别他妈的老在我面前做作！ ​​​

56 :明明只删了一个你却空了一整个列表 ​​​

57 :想着她只为是为了活…… ​​​

58 :不变的是我的脉脉思念，曾记否？烟云往事几许…化我的思念为山花朵朵开满山谷开满丘陵开满你的发鬓庭院暗暗的寄给你。 ​​​

59 :我们总是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻。 ​​​

60 :观音菩萨坐莲台——高高在上 ​​​

61 :舌头没根——跟着嘴转 ​​​

62 :有一种温暖，那是相拥的幸福；有一种语言，那是交流的喜悦；有一种快乐，那是体贴的感动；有一种感情，那是你我的爱情。只想和你牵手，一直到老。 ​​​

63 :不要失去信心，只要坚持不懈，就终会有成果的。 ​​​

64 :草里的斑鸠——不知春秋 ​​​

65 :我会一直在,纵使一切苍白 ​​​

66 :爱一个人，爱他不堪的过去，爱他混沌的现在，爱他不定的未来。 ​​​

67 :如果有一天我变成流氓，请告诉别人，我纯真过。 ​​​

68 :有些时候不是不懂，只是装不懂。如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。 ​​​

69 :当有人对自己好时，关心自己的喜怒哀乐时，你要知道这些都是值得珍惜的美好。 ​​​

70 :都说强拗的瓜不甜，哥就喜欢吃苦瓜。 ​​​

71 :流浪，在思念里流浪。 ​​​

72 :容易感动容易受伤。 ​​​

73 :当天空还是蓝的，当一切还是好的， ​​​

74 :往事不必遗憾，若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。 ​​​

75 :做好面试前的准备，提前看看简历，对这个学校和学生进行了解，根据这些材料，准备面试的问题。以免对需要什么人才不了解，对应聘的对象群体不熟悉，无法准确地做出客观评价，无法向求职者介绍清楚公司的基本情况。 ​​​

76 :【做菜不能乱放葱姜蒜】1.做鱼要多放姜，像清蒸鱼，要有姜丝；2.吃螃蟹要蘸醋和姜末；3.寒性大的蔬菜如茭白、白萝卜、绿豆芽的时候可多放葱，能起到缓和脾胃的作用；4.异味大的肉类如甲鱼，一定要放蒜，烹调鸡、鸭、鹅肉时宜多放蒜，可以降低胆固醇的促进营养吸收功效。 ​​​

77 :2名海洋地理学家去年3月乘坐小型潜艇，在北冰洋格陵兰海考察。期间一名成员在船舱手持摄像机拍摄，突然出现一只奇怪生物，拍打玻璃后迅即游走。2人事后重看片段发现此一怪异景像，放大后仔细看，发现该生物长得像电影里的外星人，有4只手指和一只拇指，指间更有蹼。他们怀疑该生物是传说中的美人鱼。 ​​​

78 :有一次去医院看病，护士说：“摸一摸腿，看有不有感觉”，我一摸，还真有感觉哎，护士红着脸说：“摸你自己的腿”。 ​​​

79 :【饭后一小时千万别做6件事】想一想饭后你都爱干些什么？其实饭后我们总是习惯性去做一些本不应该做的事情，在不知不觉中严重影响着身体健康。以下6件事你做了吗？①饭后立即吃水果②饭后饮浓茶③饭后洗澡④饭后立即散步⑤饭后放松裤带⑥饭后开车。 ​​​

80 :由Liang-HockPoh和Ming-HungLin设计的可随意弯曲的伞把（Flexibler），雨伞伞把由柔性金属与防滑橡胶材料制作，可随意弯曲和扭转，使得它能适应各种物体：靠墙而立，挂于桌面。 ​​​

81 :【使用流动的水】可能有些MM家里没有热水，只能用脸盆倒了热水瓶的开水，再兑冷水，使水温达到能够洗脸的温度，这当然是可以，但是要注意保持脸盆的干净，冲洗脸部洗面奶时，一定要用水把手洗干净了，再从脸盆里用手勺水往脸部冲。 ​​​

82 :【银色内华达】《1849》是一款以美国加州淘金热为背景的模拟经营游戏，玩家需要管理一座小镇的建设和发展。与其它城市建造类模拟游戏不同的是，有着鲜明的剧情，并由很多目标明确的小关卡组成。 ​​​

83 :处女座基本上是个很痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。处女座总会被一种莫名的悲伤笼罩，他们不会让别人发现。处女座的人很怕被伤害怕被抛弃，也怕带给别人伤害和不快乐，只能自己硬挺着一切。所以处女座很神经质、精神脆弱、容易感伤。 ​​​

84 :【一辈子桃花缠身的星座女人】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）【不吃你哭这一套的星座男】冠军（白羊座）、亚军（水瓶座）、季军（天蝎座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）。 ​​​

85 :工业设计师JCKarich利用3D打印技术打造出了一款低音响高科技HIFI耳机，包括两个耳部，扬声器部分、头带和2扩展频段都采用3D打印出来。设计师表示，这款产品如果用于手机或是其他便携设备，音质非常不错。 ​​​

86 :【清蒸武昌鱼】做法：1）市场上买来武昌鱼，掏去内脏，洗净，两面划井字口，鱼两面码上盐和料酒，入味。2）盘子上放葱姜丝，把鱼放葱姜丝上，在上面码上葱姜丝、蒜末。3）码上2个辣椒的辣椒丝，上蒸锅蒸12分钟。4）取出蒸好的武昌鱼，花生油浇到武昌鱼上。 ​​​

87 :上班时不要老看时间，请注意你要将对工作热忱的形象刻印在老板的脑海里，而不是斤斤计较是否在工作多花了原该用于自己休闲的时间。工作并不是一个苦差事，那是你的追求。 ​​​

88 :【变态贱男历险记】《变态贱男历险记》是一款冒险解谜游戏，玩法和之前介绍过的《史上最坑爹的游戏》类似。在这款游戏里，作为主角的你要参加一场坑爹的奥林匹克运动会，从开幕到结束，你都会遭遇各种磨难，说白了，你就是个倒霉蛋。 ​​​

89 :人生没有过不去的坎，只有过不去的人。人对于生活只有放得下，才能提得起，放是潇洒，放是美丽，放是智慧。唯独开心快乐，才能坦然地面对生活，坦然地迎接生活的挑战。活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼。不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。 ​​​

90 :【安宁温泉】安宁温泉兼得览胜与濡沐之美，又名碧玉泉，这里山川秀丽，环境幽静，盆塘泉水，深可及腹。由于泉水水色湛绿，光洁如碧玉，故有"碧玉泉"之称。温泉南面，数十公尺长的环云崖矗立路旁河边，树藤交错，洞室螺螺，历代韵土的摩岩石刻荟萃成海。现已成为著名的旅游疗养胜地。 ​​​

91 :狮子座跟你逼逼叨叨说个不停的基本上都是废话，没啥营养，也没啥价值，她想说的都憋心里呢。 ​​​

92 :【五大孩子气星座】Top:1射手（本就不想长大，快乐是你一生的追求）Top:2双子（像孩子般任性，说变就变，童趣无穷）Top:3水瓶（好奇宝宝，对新鲜的事物都想探个究竟）Top:4双鱼（不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）Top:5狮子（内心像孩子一样，有着一份浓郁的英雄情结）。 ​​​

93 :激情魅惑金色跑车！ ​​​

94 :【巧克力大侠】《巧克力大侠》是一款十分有趣的益智游戏，玩家要帮助披着帅气披风的巧克力大侠一直向下冲，距离越远越好，冲锋过程中要尽可能多的拯救自己王国的朋友们和收集金币，而且速度一定要快、快、快！因为牛奶大军就紧紧的追在身后，若因为停顿时间稍长而被逮到，游戏就结束了。 ​​​

95 :【北京纽约】导演李晓雨可能因为与杜可风交流过多，导致自己产生了是王家卫化身的错觉，拍摄了一部照猫画虎反类犬的电影，完全缺失该有的台词和画面，只学到了王家卫身上最糟糕的东西。电影想以情绪而非故事来作为支撑骨架，不幸的是，情绪正是它完全没有的物品，它就成了一部看了等于没看的电影。 ​​​

96 :【奶油炸糕】1.把水烧开，将面粉烫熟后加入奶油、鸡蛋、部分白糖搅拌均匀。2.油七成热将面糊下锅，炸至金黄色，撒上剩余白糖即可食用。 ​​​

97 :【鱿鱼萝卜汤】1.萝卜去皮，切粗条。买的鱿鱼切粗条；2.把萝卜条和鱿鱼条一起放到锅里，加高汤或者水没过萝卜和鱿鱼；3.烧开后保持大火煮5分钟，其间把浮沫撇去；4.然后再转小火，加生抽酱油，料酒，少少的糖，一起焖煮30－40分钟；5.撒点儿香菜，出锅即成。 ​​​

98 :沉默气人，脏话伤人，真话也有可能得罪人。但，无论是沉默，脏话还是得罪人的真话，都比谎言干净一千倍。谎言最害人，先害了别人，慢慢也会害了自己 ​​​

99 :【宝塔山】宝塔山公园古朴、典雅，假山清池、亭台楼阁、曲径小道、树木花草点缀其间，绿意葱茏，鸟语花香，使公园成为自然美与艺术美的结合。园内遍植镇江七个国际友好城市的市树市花，有中国的梅花、日本的樱花、美国的玫瑰、加拿大的红枫园内建筑也极富特色，既有中华园林格调，又有日本园林风韵。 ​​​

100 :下雪啦，又可以这样玩啦！ ​​​

101 :前几天在网上看到一个很有意思的提问，你觉得一辈子有多长？众网友回答的五花八门什么长命百岁、未知数……我想了想，写了一个答案：一年因为有个人答应要爱我一辈子的，结果一年就分手了。是一辈子太长，还是你的承诺经受不起？ ​​​

102 :【永源新A380测试照曝光预计月底发布】新A380预计在本月底上市，这款新车最新的路试及部分测试照片于日前曝光。瞄准小型SUV市场，正在成为各大汽车厂商们的共识，不仅仅是合资品牌，自主品牌也正在争相扎堆。 ​​​

103 :他伴他左右，守他十年。后闻他遇佳人，不久婚嫁，方知护不了他一世安康。 ​​​

104 :以前我爸爸非常惹女人喜欢，总是有女人隔三差五的给他打电话！总惹得我家里天天吵架，我也天天在哭！从我毕业以后，我们家里总算清静了，我的爸爸妈妈也不吵架了！我的班主任也没有给我爸打过电话！ ​​​

105 :【潭涧自然风景区】潭涧自然风景区位于怀柔县琉璃庙乡，北依白河，南距云蒙山，东临密云，距怀柔县城40公里、北京市区85公里。风景区面积约20平方公里，以奇、秀、野和清潭珠连为特色。 ​​​

106 :女人是最讲理也是最不讲理的。女人可以和你以外的任何人讲理，却只对你任性。如果你的身边刚好有个“不讲理”的女人，请珍稀，因为她只是希望你能多分给她一点爱。——颜小回 ​​​

107 :【雷区：不用含油护肤品】油性皮肤的人其实一样需要滋润皮肤，但其实脸上如果不涂一层保护膜，毛孔粗的皮肤更易沾灰尘，冬天还会令皮肤容易缺水，要想有效控油，可以避免用稠厚的乳霜或乳液，改用液体、精华或凝胶质地的护肤品。 ​​​

108 :一天睡午觉醒来，看到男友在晒衣服，还很开心地哼着歌。当他哼到“我要一所大房子”的时候，突然转过身来看我，发现我醒了。他很幽怨地哼了一声，说：“我就知道你要大房子，听到大房子你就醒了！” ​​​

109 :您也可以在餐桌上方中添置一些装饰性的漂亮灯具，例如吊灯。这不仅在就餐时增加了不少的情调，还可以把就餐区与会客区巧妙的分开，一举两得。 ​​​

110 :【海鲜豆腐羹】1.将虾去头壳、虾线，切丁备用，内酯豆腐压碎，放一个鸡蛋，加适量盐和鸡精，少许胡椒粉搅拌均匀2.上蒸屉10分钟左右，热油锅将葱花煸香，放黄瓜丁翻炒，放入鲜虾丁、海参丁，倒入水淀粉，烧至汤汁浓稠，关火，加少许盐、淋香油3.将烧好的卤汁浇到豆腐上即可。 ​​​

111 :生活和时间是两位最好的导师，生活，无需复杂，只要简单就够了；人活着不只为了自己，而活着，却要活出自己。一路跋涉，休憩在自己用心营造的蜗居，静静感觉心跳的声响，任生活百般锤炼，扯自己的一杆大旗，展自己的名号。 ​​​

112 :树下，她哭着问他：你就没有爱过我吗？哪怕只有一点点…他摇头，转身离开。她重心不稳后退了一步，靠在树上，双目失了焦距，眼泪扔在流淌。“卡”“可以，收工。”她扑到他怀里，他温柔的接住她，给她擦了擦眼泪。“那么伤心？”“嗯。所以晚上吃汤圆。 ​​​

113 :作为一个人力资源部的管理者，所具备的管理技能包括哪些呢？人力资源管理必须关注三个标准,三个标准简单地说，一是利润；二是成本；三是时间。这些都是考察人力资源部的管理者的方面。 ​​​

114 :【即使在室内也要涂防晒霜】注意看看你左边的脸庞上的色素或雀斑是不是多了？这可能是UV紫外线透过驾驶员侧的窗口射到脸上的结果。紫外线不会被云层或者玻璃所阻挡，这就意味着即使你在室内呆上一整天，也要涂上足够的防晒霜。 ​​​

115 :人生无常，有得意，有失意，有顺境，有逆流，可谓悲喜交织，苦乐参半。品味苦涩，方懂得甘甜的滋味；经受了苦难，才知道坚强的美丽。压抑了，那就换个环境呼吸；困惑了，那就转个角度思考；没路了，不妨回头，路在脚下，哪个方向都可以走；只要你不冲动不放弃不烦恼，其实天湛蓝、路很宽。 ​​​

116 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人,②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入.必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

117 :天池怪兽，是传说中位于长白山天池中的神秘生物。早在清代就有相关记录，《长白山江岗志略》中记述：“自天池中有一怪物覆出水面，金黄色，头大如盆，方顶有角，长项多须，猎人以为是龙”。近几十年来，对怪兽的发现次数和记载越来越多，但天池怪兽依然是个谜。 ​​​

118 :那阵子有点心悸，去做心电图，结果出来没什么问题。 ​​​

119 :JaewanJeong为旅行者设计了这款便携式灭菌牙刷，刷完牙后，将牙刷头抽出，即可通过牙刷头上的usb端口与电脑连接充电，用这些电力来消灭细菌，保持牙刷清洁。外壳上还带有一个显示屏，用百分比的形式来说明杀毒状态。 ​​​

120 :青春，它是一个奇形怪状的玩意儿，短短的身子偏偏拖了一个长长的尾巴。“学霸，这道题再讲一遍呗！”“谁去小卖部啊，帮我带雪糕。”“不准超过三八线！”……那些点滴汇聚成岁月的长河，流淌着浓浓温情。毕业照上一张张干净的脸庞有着明亮的笑容，诉说着荒唐青春里的，那些不悔。 ​​​

121 :【三酱猪肠粉】1.将猪肠粉切成段，放入微波炉高火3分钟或在锅中蒸热；2.甜酱、花生酱和辣酱分别取适量放入小碗中拌匀；3.取适量食用油放微波炉加高火2分钟；4.将酱汁浇在猪肠粉上，加适量熟油一起拌匀，洒上白芝麻即可食用。 ​​​

122 :【日月湾】日月湾依山傍水，北面有山岭环抱，南濒南海，是个半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，海面风平浪静，适宜游泳，是个天然海水浴场。景区内还有海门奇石和海湾风情景观，因此这里绝不只是一个沙滩。日月湾海门游览区位于海南省万宁市日月湾海边。 ​​​

123 :无端被鄙视。 ​​​

124 :如果你对一个人说话，那人没有反应，那麼你能坚持多久，一天?一个月?还是四年?如果你爱一个人，那人没有回应，那麼你能坚持多久，三个月?五年?还是一生?——《对她说》。 ​​​

125 :在这个世界上，其实在很多事情上都是人人平等的，比如生老病死、自然灾难、时间流逝等等。与其事后追悔莫及，不如凡事能有一颗平常心，尽力而为莫强求，多一分理解和包容，少一些挑剔和苛责，这样的人生也许会更多一些快乐和幸福，少一些无奈和痛苦。 ​​​

126 :【牢记6个防癌数】美国癌症研究发表的一份报告称，1/3的癌症是可预防的，健康饮食，积极锻炼都有助降低患癌风险：1：高危人群应“年检”。2：远离二手烟。5：每天5份果蔬。7:每晚睡够7小时。25：BMI值不超过25。30：每天锻炼30分钟。 ​​​

127 :【初音未来x河森正治！「初音未来GTProject」预告PV公开】2014年2月，在WonderFestival展会中发布的由「GOODSMILERACING」与机械设计师河森正治合作的计划终于正式始动。目前预告PV已经公开！在长达30秒的PV里，机器人模型变形的样子已经呈现出来了。 ​​​

128 :【全面回忆】本作主人翁需要完成一系列探索任务，游戏第一人称射击视角，但行动上并非由玩家控制，这不禁让小编对本作的期待大打折扣。根据剧情，你只需要在移动画面视角，在第一时间击杀过来围剿你的敌人，即可推动剧情。 ​​​

129 :亲爱滴，这不是调解下生活嘛！ ​​​

130 :以前我爸爸非常惹女人喜欢，总是有女人隔三差五的给他打电话！总惹得我家里天天吵架，我也天天在哭！从我毕业以后，我们家里总算清静了，我的爸爸妈妈也不吵架了！我的班主任也没有给我爸打过电话！ ​​​

131 :黑色毛线帽不像橘色毛线帽那样样张，但是黑色毛线帽拼的就是这种酷感。这样全身的黑色造型，想不冷酷都不行。黑色的针织帽虽然也是黑色的，但作为配饰出现，再配以针织的柔软材质，黑色毛线帽在这里凸显出了一种让人难以亲近的冷酷感，一个时尚的黑色包包可增添不少时尚指数。 ​​​

132 :他和她通过网络异地相恋，距离打败了爱情，他提出了分手，分手那天她把电话录音说你能唱首歌给我听吗?!?，他说我很忙挂断了电话。她哭了，我只是想在你不在的时候听听你的声音。。。。。 ​​​

133 :Laughingoffannoyanceandworriesisakindofcalmnessandrelief.Laughingoffmisunderstandingsandanimositiesisakindoffranknessandtolerance.——面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容。 ​​​

134 :【纲手、自来也那页舍得翻吗？《火影忍者》2015年挂历发售】如果你还在因为《火影忍者》的完结而伤感，那就赶紧去购买一个火影2015年官方日历吧，明年一整年都可以与火影相伴哦！近日，集英社推出了《火影忍者》2015年版官方日历挂壁版的贩售，这套日历由原作者岸本齐史绘画，共有七张附带垫纸。 ​​​

135 :【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情,看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。 ​​​

136 :【石门国家森林公园】石门国家森林公园是1995年经国家林业部批准建立的国家级森林公园，也是林业部批准建立的第一家国际森林浴场。公园内峰山叠翠、云涛波涌，峡谷千姿、幽谷百态，石灶天池、绿水青山相映生辉；巍峨石门，相思古榕形影相随。园内四季景色迷人，鸟语花香。 ​​​

137 :【香格里拉】这轮心中的日月，神秘又圣洁，它代表了永恒、和平、宁静，它是世外桃源，它是香格里拉。 ​​​

138 :对别人的正确意见表示赞同，对别人的长处和做出的成绩给予肯定的人，不管你是内向还是外向的人，都是受欢迎的人。因此，性格内向者只要学会听、学会说“行、好、可以……”等肯定性词语，再加上一双勤快能干的手，就能敲开人际关系的大门，还能交到知己的朋友。 ​​​

139 :封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。另外小户型的客厅也可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

140 :金牛座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。我就是那么矛盾的一个娃，小怪胎~ ​​​

141 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后,3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢,6.牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

142 :男子强奸情妇婆婆未遂灭口事后与情妇寻欢作乐！　12月8日，记者走进郯城居民大红的家，这个昔日热闹的家庭作坊，如今死一般寂静。婆婆深夜被杀，而隔壁的儿媳却推迟报案6个小时，是真的没听见还是另有隐情？案发后不到24小时，郯城警方就抓到凶犯，这是由一场畸形婚外情引发的悲剧。 ​​​

143 :【京娘湖】京娘湖山水环绕，群峰竞秀，层峦叠嶂，川谷深幽，赤壁丹崖，色彩斑斓，林木茂盛，波光粼粼，风景秀美，造化神奇。据史料记载，赵匡胤千里送京娘的故事就发生在这里，故得此名。京娘湖位于武安市西北部山区的口上村北，是上世纪60年代建造于口上村的一处蓄水工程，亦称口上水库。 ​​​

144 :【沙盒MMO《飞越太阳系》Steam测试开启】近日，国外PraxiaEntertainment游戏工作室公布了一款全新的科幻题材沙盒网游《飞越太阳系》，游戏中包含了太空探索、交易、手工创造、空战和掠夺等元素。目前，这款游戏的测试版已经登录Steam，计划将于2015年正式发售。 ​​​

145 :【美陪审团裁定苹果A7侵权需赔偿2.34亿美元】10月19日消息，据外电报道，美国威斯康星州一陪审团周五裁定，由于苹果产品侵犯了威斯康星大学校友研究基金会的一项专利，苹果需向后者支付约2.34亿美元的赔偿。 ​​​

146 :双鱼座最大的弱点就是心软，即使受到再大的打击和伤害，只要对方低下头来说对不起,虔诚的道歉，我们就会忍不住说没关系。双鱼座最见不得别人哭，看到痛哭流涕的人，会不由得去同情,去安慰。双鱼座的心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。 ​​​

147 :龙与虎·逢坂大河夏季校服Ver。 ​​​

148 :好烂的搭讪手法！ ​​​

149 :最适合十二星座的工作。白羊（销售）、金牛（广告）、双子（市场）、巨蟹（HR）、狮子（策划）、处女（记者）、天秤（体育）、天蝎（管理）、射手（时尚）、摩羯（奢侈品）、水瓶（公关）、双鱼（作家） ​​​

150 :【女孩一生要去的8个小镇】1、美的地方——浙江乌镇；2、人间天堂——云南丽江古城；3、现代桃花源——江西水墨鹜源；4、风雨边城——湖南凤凰古城；5、人间天上——四川九寨沟；6、最完美的古县城——山西平遥；7、艺术之都——甘肃敦煌；8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。 ​​​

151 :编辑点评：奶奶用了五十年的钢琴，移到爷爷搭建的水池边旁边。栽花，布线，变身奢华复古的花园钢琴喷泉。 ​​​

152 :【守护甜心诞生】第05话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

153 :他无所谓的耸耸肩，“那又怎样”，过来很久 她笑了“你不要我 那我要你好了” ​​​

154 :《SHUFFLE!》第1集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。在遥远的国度中某个小镇里，有一位名叫土见凛的男孩，他的双亲在小时候和...... ​​​

155 :游戏王 怪兽之决斗：第5集. ​​​

156 :大案恶搞之奥巴马经商记，好曲折啊···合着原来国家领导都不交手机费的啊！ ​​​

157 :美帝二货偷车恶作剧遭遇警察蜀黍，作死的节奏~~玩耍的人生乐趣多多，你要小心喽！ ​​​

158 :瑜伽养生方法：地性体质的人减肥也可以采用瑜伽减肥方法，多练习瑜伽减肥动作，在练习过程中要保持瑜伽的意念，再常吃具有活血化瘀作用的食品，则是减肥的最佳选择。 ​​​

159 :【天元突破红莲之眼】西班牙Coser完美演绎优子. ​​​

160 :【世上最美的芭蕾舞】震撼！她是Polina Semionova她是柏林团首席，她是黑天鹅...因为你，芭蕾让我觉得那么美妙！ ​​​

161 :篮球运动员的18种自杀式的艰苦体能力量训练，有点凶残。。。要想收获就得付出啊！ ​​​

162 :张杰为枪战射击网游《逆战》献声，演唱该游戏新版主题曲《逆态度》，崭新的曲风，突破自我的歌曲演绎技巧，加之台湾著名词作者李焯雄量身打造的歌词，让这位内地小天王再度赢得乐迷一片喝彩。 ​​​

163 :《 恶魔奶爸》第60集 C64GYX，男鹿、古堡与贝黑默德驻团战斗后消失了，众人伤心不已，来到男鹿捡到古堡的河边，阿兰德隆顺流漂下，将男鹿与古堡送还人间。石矢魔开了一个特设班，班上的学员竟然是宴王众人。 ​​​

164 :当逗逼组合遇上傻缺联盟，感觉萌萌哒~~逗逼二货带你欢乐带你飞，我也是醉了啊！ ​​​

165 :熟悉的音符和旋律再次响起，爱情公寓4貌似开拍了，好男人又要来了。 ​​​

166 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

167 :“当然，”女友不高兴地回答，“我真不懂，你们男人为什么老是问这个问题？” ​​​

168 :何润东微博点评央视315，后称账号被盗。 ​​​

169 :古筝曲《边疆的泉水清又纯》！此曲的旋律正如那又清又纯的边疆泉水一样，在人们的耳畔欢快的流淌。要把每个音演奏的明亮而富有弹性，同时又要连贯流畅。琶音应如透明的水滴般清亮。结尾的三连音用右手按音方式来弹奏。悦耳动听！~ ​​​

170 :力量性感美女组合联手光头P叔超强舞曲来袭，P叔Pitbull联手妖媚女子团子组合G.R.L.强势新单《Wild Wild Love》超清mv大首播，依旧是强劲十足的电音节奏，G.R.L.那柔情似水又火辣冲天的嗓音呼之欲出，随后P叔带感饿说唱拉高整体氛围，贴身舞让人看后血脉喷张！ ​​​

171 :生活就是这样，听着《忧伤还是快乐》，不知道是该忧伤还是该快乐。人生往往有很多生活的哲学，无所谓对与错，只是看你如何自己去看待，在于你自己到底怎么去思考。 ​​​

172 :她哭着坐在家门口，门开了，里面站着惊讶的爸妈。然后她就被他们抱住了，他们也哭了。“都怪妈不好，妈当初应该更坚定地阻止你们的，都怪妈不好。没事，没了他还有妈妈。” ​​​

173 :宝宝与狗狗，我奏乐来你唱歌~一个吹的不亦乐乎，一个唱得撕心裂肺。。。宝宝与狗狗，可真是最佳拍档啊！ ​​​

174 :绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：罗伊斯多特蒙德五佳球。小角度彩虹世界波。 ​​​

175 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

176 :阿部真央于22日发行新单曲《それぞれ歩き出そう》，新曲是为向井理主演的电影「小野寺の弟?小野寺の姉」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。 ​​​

177 :说完，她倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你就是我心中的那抹阳光。 ​​​

178 :恶作剧：疯狂的乡巴佬回家！卧槽~你是要离开地球的节奏吧？我滴神呐！笑尿了~~ ​​​

179 :2013年夏日结束前，我们用汪苏泷的温暖歌声迎接秋天来临，陪伴大家走过季节的变换，在汪苏泷迎接24岁生日前夕，推出最新创作单曲「合照」，就算爱情中的幸福合照总有一天会褪色，就算回忆有天会被遗忘，还好，我们还有汪苏泷的「合照」。 ​​​

180 :她一有空就到他经常出没的地方，偷偷的跟着他后面。每次只要一到前面的拐角，她就会跟丢他。失落后，她转身往回走。他每天每天反送她到家。 ​​​

181 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力，聆听班得瑞经典音乐《三部曲》。 ​​​

182 :2013年夏日结束前，我们用汪苏泷的温暖歌声迎接秋天来临，陪伴大家走过季节的变换，在汪苏泷迎接24岁生日前夕，推出最新创作单曲「合照」，就算爱情中的幸福合照总有一天会褪色，就算回忆有天会被遗忘，还好，我们还有汪苏泷的「合照」。 ​​​

183 :温暖心灵的动人音乐《Fields Of Home》，简单温馨的曲调却不失有些伤感在里面，让人感动！ ​​​

184 :！ ​​​

185 :雷人美少女变身蛇精啦，简直奇葩一个！自称宇宙无敌美少女，上过中国梦想秀，把周立波吓瘫！把主持人吓跑！现场观众笑成一片！是什么信念支持你走上台的？！！ ​​​

186 :【172岁还想长生不老？冒险游戏《载入人性》剧情曝光】Untold Games开发的密室冒险游戏《载入人性》凭借与虚拟现实技术的结合吸引了大批玩家的关注，但是这个游戏究竟讲述了一个怎样的故事目前还鲜为人知。好在官方最新放出的开发这日志为我们详细介绍了这段设定在科幻世界的故事。 ​​​

187 :刚看到排成MJ的造型真是激动，后面的滑步造型更是让我热泪盈眶，美国霸气大学军乐队神级表演致敬MJ，霸气侧漏！ ​​​

188 :作为一个传统的中国银，圣诞节你们是怎么过出中国传统风味的？牛人何其多，此间不乏能人异士，精通范二作死之术！他们到底牛还是不牛，众位看官来辨别辨别！ ​​​

189 :【苏慧伦、羽泉《还剩下什么》无字幕版】男孩为了得病的女友愿变做3年的蜻蜓，上帝答应了他，可女孩爱上了别人，很感人，歌也很好听。 ​​​

190 :治愈系美女吉他弹唱刘若英《后来》，很有感觉哦~~放下疲惫的工作，静静聆听，放松你的心情！ ​​​

191 :“忆起小桥，忆起炊烟，忆起你的笑，风撩起我的发，吹落一丝丝牵挂，遥想当年小湖畔赏花，花开花又落，旧地重游耐寂寞，佳人何处听见我诉说...”——李雷《忆江南》 ​​​

192 :经典回眸Dan Hill演绎《Sometime When We Touch》，这是八十年代末流行于大学校园的一首歌曲，也是87年全球最风行的6首男女对唱之以一。 ​​​

193 :疯狂英语创始人李阳和外籍妻子Kim的离婚案宣判：家暴成立判决离婚，三女归母亲。 ​​​

194 :【追男攻略】男人心才是海底针啊！学会这个，或许能行哦~ ​​​

195 :当东北甄嬛遭遇河北皇后，不忍直视的方言大爆炸让我彻底崩塌了！完全没节操了！啊~ ​​​

196 :【英雄联盟小漠解说：杀爆三路！国服第一辅助安妮】 ​​​

197 :曼联挂起巨幅汉字条幅庆龙年 ​​​

198 :东方神起新曲《Chandelier》完整版PV公开，延续深秋温暖的风格，三景切换演绎深情熟男。成熟男人魅力势不可挡！ ​​​

199 :“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

200 :云是看得见的风，让它活生生映在你心里。它悄悄地泄露着风的踪迹，引诱你一路跟随旅行。即使枯燥的生活，就像一张砂磨纸， 但你有一天会发现自己，变得像风一样多变，像云一样柔软。----班得瑞《The Wind Of Change》 ​​​

201 :近日，北京《天合之音》吉他乐团正式发布《海边邂逅》MV。天合之音吉他乐团，由两个才华横溢的年轻女孩组成。自幼研习古典吉他的高蕊和陈曦，均毕业于专业音乐院校古典吉他专业，在国内、外吉他比赛中屡获殊荣。 ​​​

202 :7年级天才爆炸头控卫Tyger Campbell超强球场视野和花哨控球，一场视觉盛宴正在上演。 ​​​

203 :静听你，静听我，静听彼此的澎湃··· ​​​

204 :实拍2012年8月12日凌晨英仙座流星雨 ​​​

205 :DOTA2老党第一视角 杂技赏金遭遇变态套路黑 ​​​

206 :一首唱到你心酸感动的歌曲《Musica》，经典的音乐总是让人回味无穷，完全能震撼到心灵！ ​​​

207 :“你好大的胆子，”妇人说，“我可不是那种勾三搭四的女人！” ​​​

208 :盘点那些最爱卖萌的动物们。。 ​​​

209 :老板嘿嘿一笑：番茄超级淡啊。 ​​​

210 :“请向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万可 ​​​

211 :老牌歌姬竹内まりや于7月23日发行了她的新单曲《静かな伝説レジェンド》，并且还将于9月10日发行新专辑「TRAD」，收录了这7年间发行的单曲和新曲共15首歌曲。这首新曲的PV就收录在即将发行的专辑中，完整版PV已经率先释出，质朴的旋律让人沉醉~~ ​​​

212 :震惊了！这尼玛到底是真的，还是画出来的？完全看傻了，请擦亮眼睛，注意细节！ ​​​

213 :英国摇滚乐队muse 2012年专辑《the 2nd law》的主打歌，专辑名字的灵感来自热力学第二定律。这首主音matthew生平最喜爱的创作更被coldplay主音chris martin赞扬为“muse历年最佳作品！”梦幻般的呢喃呓语，唱出心中渴望：我需要真爱！—— Muse《madness》 ​​​

214 :“唉，我一直惦记着你，可公司忙啊，这不，清明节放假了，特地来看看你！” ​​​

215 :学生会长是女仆：第1集. ​​​

216 :见识下牛人超强的弹跳力，干拔跳上1米6高台。 ​​​

217 :性感足球宝贝，海边比基尼清纯诱惑写真，火辣身材，裸身魅惑性感无限，要hold住哦！ ​​​

218 :隐约之中，她感觉仿佛有人在触摸她的脸。对不起傻瓜，我食言了，不能和你一起到白头了。 ​​​

219 :#分享视频#《DC宇宙OL》新资料片（war of light）宣传片 aQHga6 ​​​

220 :多多翻唱一首林俊杰的《always online》。 ​​​

221 :【《异形:隔离》超长演示 柔弱少女东躲西 藏】E3 2014游戏展还在如火如荼地进行着，厚道的IGN为我们带来了新作的超长实机演示。这次IGN独家采访了《异形：隔离》的创意总监，并向我们分享了一段15分钟的实机演示，一起来感受下这部恐怖大作的惊险刺激之处吧。 ​​​

222 :印度真是开挂了的民族啊！阿三豁命绝技，无防护面包车碾压，要瘪的感觉··· ​​​

223 :让你一人在世上孤单，我还没有这个勇气。我是个胆小鬼。 ​​​

224 :邓超 VS 江南Style】佟大为时而扭腰下蹲，时而抬脚劈腿，时而大打太极，喜感搞笑的动作配合起“2012年度最火”的音乐旋律让这段视频一经曝光后便引起了无数网友强烈围观。 ​​​

225 :闺蜜急了：哪有，只是因为他是我好友列表里唯一一个酷跑分数没我高的人罢了。 ​​​

226 :Fate Zero 第二季：第12集。 ​​​

227 :芭啦芭啦拉樱之花，曾经风靡一时的广场舞，各种店门口一群穿制服的工作人员激情嗨跳的广场舞，美女教你轻松学起来！ ​​​

228 :牛！准妈妈竟用肚皮吹口哨？宝宝在里面情何以堪啊！！！ ​​​

