好利来买蛋糕网仲恒史 男/福建         加关注

大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。

这是要萌哭[心]偶的节奏 ​​​

1 :【孩子感冒发烧要留心】孩子感冒发烧问题不大，但是一旦感冒发烧期间这个孩子出现精神比较差、整天就是吐、整天不睡觉或者整天睡觉、整天烦躁、整[钱]天昏昏欲睡等等，家长觉得这孩子跟平常不一样，这种时候一定要及时去看医生。 ​​​

2 :噗~中[舔屏]枪！ ​​​

3 :这才是真正的花花世界，花朵里开[拜拜]放出一栋栋摩天大楼，沿着茎叶迤逦成一片片色彩鲜艳的建筑群。 ​​​

4 :【漓江】漓江位于广西壮族自治区东北部，发源于“华南第一峰”猫儿山，是喀斯特地形发育最典型的地段，蜿蜒于万千奇峰间，人称“百里漓江[围观]、百里画廊”。新版人民币20元背面图案，正是漓江山水的一段。游览漓江，有一个绝妙之处，景观不因气候受影响。晴天，青峰倒影；阴天，漫山云雾；雨天，烟雨 ​​​ 全文

5 :　[爱你]　 ​​​

6 :YOHANN iPad支架能够为您提供多角度的平板放置位置，不管是在平坦桌面还是柔软被窝上，都可以笔挺地保持姿势；最吸引人的还要属它的外观设计，优雅的弧度与底座切割的棱角形成鲜明对比，非常有手感[困]和视觉愉悦性。 ​​​

7 :果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是因为爱。如果你一难过[吃惊]，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你——陆 ​​​ 全文

8 :【日本如何克服“甲午史观”】甲午战争在日本历史记述中没有受到与其历史意义相符的待遇，仅仅被视为近代日本登上世界舞台上的必经阶段而已。当代日本的困境主要源自于自[囧]己的“甲午史观”，“东夷”对“中华”一直爱憎交织，所以无法对应中国的崛起。 ​​​

9 :物是人非事事休，欲语[悲伤]泪先流。 ​​​

10 :奇葩动物戳人尿点：姿态[哈欠]古怪恰到好处。 ​​​

11 :卧室的设计再次让人惊叹，卧室与卫浴连体的开放式设计，让居住的人拥有豪华会[弱]所般的享受。 ​​​

12 :宁可自信，也不要盲目悲观。家不在于大小，在于温馨；生活不单单是一种姿态，还需要一份掌控自如的心性调节自己，更不要为了外在的物质而把人生改写。知足是幸福的根源，浅释一份[污]名利，就赢取一份心安。 ​​​

13 :【孔雀开屏鱼】饭店美食，在家也可以自己做。 孔雀开屏鱼，待客大餐菜，一有喜庆祥和[二哈]的意头，二鱼肉经清蒸后，不仅保持了原汁原味，还十分鲜美嫩滑，色香味俱全，漂亮又好吃，你也来试试做吧！ ​​​

14 :【悉尼】悉尼北海滨有很多海滩，晚饭后偶尔出去走走拍拍，该地区位于悉尼CBD以北约20公里，在著名的Manly海滩以北。可直接上8号高速，直达悉尼市[话筒]区。这里拥有绝美的自然风景和海景，有长达3.4公里的冲浪沙滩。虽然没有火烧云，但海边人们惬意的生活在落日余晖下，感觉真是天堂一般的美丽，令人神 ​​​ 全文

15 :【大埔水库】大埔水库，水平如镜，微风吹拂下，波光粼粼。春夏之交，土鲫鱼、曲腰鱼在浅水草丛间成群追逐，生气盎然。傍晚时分，夕阳之下，白鹭鸶齐聚湖边觅食，身姿优雅曼妙，彷如一出歌舞。白色的身躯舞动于墨绿色的山水间，[ok]形成一幅美妙的画面。 ​​​

16 :不离婚只是为[亲亲]了你……为了不要你！ ​​​

17 :【雷克萨斯推新一代旗舰车】近日，从美国媒体Motor1.com获悉，雷克萨斯将于下月举办的日内瓦车展上公布下一代LS的概念车LF-FC，车身[兔子]采用更为前卫的家族式设计，并有望在2020年推出搭载燃料电池的车型。 ​​​

18 :我委屈[闭嘴]的说：“这不是马桶吗？” ​​​

19 :【充足又规律的睡眠也可以帮助减肥】睡眠是很好的减肥方式，他通过调整睡眠时间、质量，影响人体荷尔蒙分泌，从而分解、燃烧脂肪，促进新陈代谢，把脂肪转化为能量。但要注意，睡眠减肥的重点在于时间，一定要在晚上10点前人睡，第二天6点起床，尤其晚上11点至凌晨1点间的睡[伤心]眠质量要保证。 ​​​

20 :青春在我的心中是苦涩的又是[挤眼]甘甜的，是精致的又是粗糙的，是清晰的又是朦胧的，是一杯苦茶，最后却品出清雅之香。 ​​​

21 :Monocomplex设计的沙滩椅使用非常便捷，它们就像图钉一样，有着尖尖的腿，只需将其按压进沙滩中即可固定，椅子侧面的手柄也能使用户不费吹飞之力将其拔出。重[舔屏]量轻，移动方便，中心的圆孔也方便将椅子堆叠在一起。 ​​​

22 :【每周3次坚果】首选核桃，患癌症和心脏病导致死亡的风险分别[兔子]降低了55%和40%，还能降低患代谢综合征和糖尿病的风险。坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

23 :【如何打败拖延症】①时刻提醒,将重点特别标注；②将最难的工作安排在效率最高的时候；③给自己设最后期限,④工作分优先级；⑤每天至少完成一件不想做的工作；⑥将复杂工作分块完成；⑦专注；⑧严格遵循计划；⑨劳逸结[给力]合,给努力的自己一点奖励。 ​​​

24 :【宰荡侗寨】宰荡侗寨周围古枫挺立，小溪潺潺，山清水秀，乡土田园风光魅力独具特色，寨中有建于清代的古楼和花桥，巷道则用青石板拼砌，十分古朴。这里最著名[笑cry]的是侗族大歌，有“东方魔音”之乡的美誉。 ​​​

25 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱,6、管[good]住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

26 :【芙蓉鲜蔬汤】完胜KFC!鲜美可口，营养均衡，简单易做[弱]，蔬菜味满满的。做给宝宝吃也很不错。 ​​​

27 :【豉汁太阳鱼】1.鱼用盐 姜汁 黄酒腌30分钟2.用煎[亲亲]锅将鱼煎至两面香黄3.鱼不用起锅，将姜蒜蓉豆豉倒进煎锅煎下，倒点水生抽白糖焖10分钟，水还多的就大火收汁。 ​​​

28 :新疆伊犁哈萨克自治州伊宁县祥和杏园内，一只长了四只角的绵羊正在等待出售。它的两只角朝上长，两只角朝下长，像4把弯刀顶在头上。游客们被这只四角羊[威武]的奇特长相所吸引，不少人停足围观。 ​​​

29 :【雪瓦尼城堡】本身以令人叹为观止的家具装饰闻名于卢瓦尔[吐]河流域，周围是一片让人心旷神怡的青翠树木和壮丽的大花园。作为法式生活艺术活生生的见证，其考究的装潢魅力和丰富的家具陈设将使您为之震撼。历代居住者都根据自己的喜好和时代的品味妆点，维持并保护这座由亨利伯爵留下的城堡的美丽和特 ​​​ 全文

30 :千金上学了比较遵[笑cry]守纪律，今天竟然尿裤子了。我就问她：“这是咋了不知道跟老师打报告啊？”千金竟然说：“老师说不能两人同时打报告，上课不能上厕所！今天打报告的同学太多了！”我有种眼前一黑的感觉了！ ​​​

31 :never do something permanently stupid just be[哆啦A梦吃惊]cause you are temporarily upset. ​​​

32 :【有助于孩子各种能力提高】孩子在爬行时，眼[鼓掌]睛要看着前方，身体四肢与地面接触，孩子的观察能力，思考能力，视觉人、触觉、嗅觉、听觉等五官感觉都需要运用起来，孩子在爬行的过程中同时运用到了各种能力。因此，孩子爬行有助于孩子各种能力的提高，尤其是思维能力。 ​​​

33 :【水瓶座个性分析】水瓶座的人很聪明,他们最大的特点是创新,追求独一无二的生活,个人主义色彩很浓重的星座。他们对人友善又注重隐私。水瓶座绝对算得上是“友谊之星”，他喜欢结交每一类朋友，但[太开心]是却很难与他们交心，那需要很长的时间。 ​​​

34 :【皮肤过敏痒需注意过敏源】在皮肤过敏痒的时候，需要经过医生的诊断，确定有食物过敏的妹纸，需要暂时禁止使用使自己皮肤过敏痒的食物，部分过敏皮肤痒的妹纸不宜在睡觉的时候吹冷气睡觉。这是因为温差不稳[微笑]，会导致加重脸上过敏痒的情况。 ​​​

35 :要变态[抓狂]的辣的跳！ ​​​

36 :【巨蟹座的唯一[思考]】1、十二星座里面唯一一个关于爱情的星座 2、唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶聊天的星座 4、唯一能够毁掉狮子的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座. ​​​

37 :【奔驰全新GLK将于6月发布】从梅赛德斯-奔驰官方获悉：奔驰GLC将于6月17日在德国进行全球首发。新车将基于全新C级所采用的M[去旅行]RA（纵置后驱模块化平台）进行打造，并有望在年内实现在华投产。 ​​​

38 :法国比利牛斯山脉中有个叫劳狄斯的小集镇，镇上有个岩洞，有一眼清泉长年累月不停地流淌，泉水以其神奇的治病功能吸引了世界各地成千上万人，这就是闻名全球的比利牛斯山神秘“圣泉”。病人必须在饮用或浸泡圣水后立即而永久地复原，[吃惊]病情的消退或缓解都不在此列;这种情况是现有的医学理论无法解 ​​​ 全文

39 :测到光后，又可[good]以将其转换成语音，如此反复，从而实现通讯。 ​​​

40 :一张在t[doge]umblr上被点赞超过50万的图。MJ用手语告诉他的宠物猩猩坐下，别想偷他的茶。相当霸气 ​​​

41 :当你不在的时候，我总是很孤独；当[威武]你和我在一起的时候，那就是天堂。 ​​​

42 :乌鸦喝[围观]水！ ​​​

43 :????一个2B室友买了一只180cm长的泰迪熊布偶，把它掏[衰]空，每天晨练就躲布偶里，防止查寝室。后来有一天被抓了。他和往常一样藏里面，然后听见关门的声音就起来了，谁知道校长没走，突然看见一只泰迪熊爬起来，差点吓死校长。???? ​​​

44 :【车辆紧固】车辆清洗干净后，就要对各连接处进行紧固。由干行中[神马]的振动、颠簸、摇摆等原因，必然造成连接件松动、磨损。因此，在日常保养中要及时紧固。连接件的日常紧固工作直接关系到行车安全，特别是重要部件转向、制动、传动等，切不可掉以轻心。 ​​​

45 :配已白色实木厨柜，对比度更强，空间感更好[围观]，同时也更加增加厨房的趣味性。 ​​​

46 :朋友的有个四岁的儿子[二哈]，特调皮，孩子他妈都管不住，一天，熊孩子把朋友媳妇的口红在电脑键盘上一个一个的染颜色，朋友气急了，逮着孩子就揍，熊孩子哇哇的哭啊，过一会这孩子拿着他粑粑的手机打110报警，说：俺爸爸 要杀我，你们快来救我。 ​​​

47 :好了，我们[去旅行]走吧！ ​​​

48 :双子座难过时就会一个人不停地走。双子座不会吵不会闹，心痛了用沉默代替一切。双子座不会哭不会笑，累了就会[弱]消失一下。双儿知道，每条路都很难走，双儿知道，不可以强求任何人。双儿只是希望，在开始抱怨上天吝啬的· ​​​

49 :和男人错误的诉求对着干，此时不乖才是女人的立[阴险]身之本。 ​​​

50 :【淘米水[威武]洗手】淘米水中溶解的维生素、蛋白质等营养成分不仅能够帮助清除手部皮肤的油污，还能够让皮肤变得更加柔软、光滑、细腻有弹性。用法：直接将第二遍淘米水静置数小时后取上面清澈的淘米水浸泡手部10分钟左右即可。 ​​​

51 :【刀客营销：职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自[鼓掌]己不能够做些什么，说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结,3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

52 :【绿豆芽炒年糕】1.绿豆芽洗净，备用[good]，韭菜切段，年糕切薄片2.将年糕，豆芽，分别焯水捞出3.将年糕和绿豆芽放油锅翻炒几下，加入酱油，盐调味4.将韭菜段一起放入，稍加翻炒即可装盘食用。 ​​​

53 :【立夏五型体格该如何药膳养生】金型人：猪肝有润肺补[抱抱]肝的功效；木型人：多吃清热养阴生津食物；水型人：玉米大枣养胃祛湿；火型人：番茄荸荠可清热益气通便；土型人：淮山白术健脾益肝补肾。 ​​​

54 :【青春不能错过的十件事】1、至少恋爱一次，最多两次。2、交若干好朋友。3、学会烹调，能烧几样好菜。4、每年小旅行一次。5、锻炼身体，有喜欢的体育项目。6、养[困]成读书的爱好。7、接受良好的教育。8、喜欢至少一种艺术（音乐舞蹈等）。9、养成写日记的习惯。10、经历一次大挫折而不被打败。 ​​​

55 :【怎么改善孩子的攀比心】不平衡都是由于比较而来,但我们又不可避免地去比较,孩子的世界也是如此.孩子和我们生活在同一个物质的世界里,让他们不懂得什么牌子更好,什么东西更贵不太可能.但要让孩子知道,所有收获都要亲自付出努力.用父母的钱[鼓掌]去满足自己的虚荣心是可耻的。 ​​​

56 :【宝宝咬人是在认识世界吗？（一）】亲，专家都说：“婴儿是通过嘴来认识世界的。”口腔这个器官在孩子探究世界[嘻嘻]与学习生存技能的过程中起着非常重要的作用，通过它去感知事物、探索世界甚至获得精神愉悦。不过，孩子咬人究竟是为了认识世界还是泄恨，恐怕跟年龄关系很大哦，麻麻们。 ​​​

57 :A man is not old as long as he is seeking something. A man is not old until regrets take the place of dreams.~~~ 只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人[睡]才算老 ​​​

58 :打死[哆啦A梦吃惊]不出门 ​​​

59 :????我嫂子刚生孩子，大哥就请假回家了。回家第一件事就抱着孩子盯着他看，还时不时在他耳边大吼一声，吓得孩子一颤。他就好高兴的[哆啦A梦微笑]对我们说：“他不是聋子耶！”孩子醒了就哭了，然后大哥又嘟囔了句：“还好不是哑巴！”???? ​​​

60 :【椰香双皮奶】1.牛奶和椰奶倒入锅中,煮至快开，轻轻倒入小碗中；2.冷凉后,用筷子挑起奶皮,奶皮留在碗中,把奶倒入锅中，加入糖拌匀；3.蛋清打散,用筛过滤到奶液中拌匀[来]；4.再倒回留有奶皮的小碗中,让奶皮浮起；5.放蒸锅,中小火15分钟左右。 ​​​

61 :家住美国北达科他州[摊手]一男子Jacob Haughney 意外发现家里水龙头流出的水，竟然无法浇熄打火机的火，反而让火势变得更大，甚至还爆出火球! ​​​

62 :即使生活鸡飞[good]蛋打我也要做只打不死的小强。 ​​​

63 :庄稼人种豆子—[哼]—步步有点 ​​​

64 :永远不要因为[围观]新鲜感而丢失了一直陪伴你的人 ​​​

65 :令记忆深刻的最好方法[嘘]，就是试图去忘记 ​​​

66 :有些事，不说是个[色]结，说了是个疤。 ​​​

67 :别忘了你本质是一个[污]喜欢笑的人 ​​​

68 :或许是我早该忘了你，我也努力尝试忘了你[抓狂]，可是我做不到！ ​​​

69 :っ゛一[给力]首梨花辞几多伤别离。 ​​​

70 :你这家伙干吗没事就长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪，就好像整天有一只苍蝇,[神马]嗡....对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着我，嗡...嗡...嗡...嗡...飞到我的耳朵里面，救命啊！ ​​​

71 :你若光明，这世[可怜]界就不会黑暗。你若心怀希望，这世界就不会彻底绝望。你如不屈服，这世界又能把你怎样。 ​​​

72 :一想到大家都承受着生活的苦难努力向上地[困]活着，就觉得每个平凡的人都很厉害。 ​​​

73 :老牛掉眼泪——有[微笑]口难言 ​​​

74 :每当我忆起那难忘的一刻，脸上就泛起[爱你]幸福的红晕。啊，浓烈香醇的爱情美酒，竟能如此持久地醉着人心！ ​​​

75 :光阴给人[去旅行]经验，读书给人知识。 ​​​

76 :女人不一定都爱上那些比她聪明的男人，有的女人总是爱上比她笨的。[太开心]她说："笨的比较听话。"笨的真的是比较听话吗？难道就没有又聪明又听话的？ ​​​

77 :.知道你过的不好，我就[伤心]安心了……喜欢请转发！ ​​​

78 :我不介意你迟到但我介意[伤心]你缺席 ​​​

79 :大年三十晚上熬稀粥——年关[哈哈]难过 ​​​

80 :知道为什么不理[话筒]你吗因为在学你啊 ​​​

81 :原来转身离[污]开后，我们的承诺只是善意的谎言 ​​​

82 :癞蛤蟆打[笑cry]伞——怪事一桩；怪事 ​​​

83 :读出下面的字，你将获得月薪2000000的工作，试题如下：簟璁醭歙艽绱癀穑魍旃偬彘硪钚[耶]鲥硐蓰。 ​​​

84 :原本连接厨房的生活阳台面宽太窄，导致厨房采光不够；另外在原阳[太开心]台内晾晒衣服的杆不能做到2m以上，不方便晾晒被子。 ​​​

85 :现在看剑雨已经没有之前那么伤感，而有遗憾了，现在的心情已经大不同啦，[抓狂]不像以前，看都不想看。 ​​​

86 :失去[喵喵]金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。 ​​​

87 :偏执的人别给自己太多[囧]为难岁月不长多些喜乐平安. ​​​

88 :上轿穿[心]耳朵——临时忙 ​​​

89 :你要像一棵树栽在溪水旁按时候结果子叶子[哈欠]也不枯干凡事做尽都顺利。 ​​​

90 :铁砂[太开心]掌 ​​​

91 :梓色心晴说:男人[挤眼]哭了，是因为他真的爱了。女人哭了，是因为她真得放弃了。 ​​​

92 :在累在困也会因你一句话而[浮云]忘掉苦闷这就是你在我心里的位置 ​​​

93 :换一种姿态，活出自己[哈哈]的骄傲。 ​​​

94 :我们回不去的岂止[熊猫]是曾经 ​​​

95 :只是有些事憋在心里会[笑cry]比说出来好。 ​​​

96 :情依依，别依依，千言万语化作无语，你忘不了我，[抓狂]我忘不你，相逢会有期。 ​​​

97 :希望你过得越来越坏因[抱抱_旧]为你扔下了我 ​​​

98 :我知[左哼哼]道你不爱我，可我还为你执着。 ​​​

99 :客厅的墙面以蓝色的水、蓝色的鱼作为装饰，在这个空间你能深刻地感受到海洋[蜡烛]，就像置身在海洋中。 ​​​

100 :画上的马[抓狂]——不见起（骑） ​​​

101 :如今我哭的[睡]时候，只有自己抹去。 ​​​

102 :健康是人生的第[赞]一财富。 ​​​

103 :抽烟，喝酒，打仗，骂人的孩子[睡]不一定是坏孩子，只是因为我们都孤单。 ​​​

104 :小缸里抓王八——[吐]手到擒来 ​​​

105 :如果你一向在工作表现上很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作，总是占用工作时间跟朋友[耶]诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

106 :发怒固然是私人的害物[浮云]，也是公众的危险。 ​​​

107 :不要因为峭壁是高的，[ok]而让你的爱情坐在峭壁上。 ​​​

108 :人穷嘴损[去旅行]手还狠. ​​​

109 :神曲[浮云]的魔力，就是洗脑。 ​​​

110 :今日才知晓，竟是有那么多人稀罕我的一辈子，偏偏捧到他[爱你]手里，偏偏他不要。 ​​​

111 :铄铁不在火，割肉不在刀，险心露山岳，流言[闭嘴]翻波涛。 ​​​

112 :人贪[黑线]酒色，如双斧伐孤树，未有不仆者！ ​​​

113 :一种相思，两处闲情[色]。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。 ​​​

114 :痛不痛只有自己才知[耶]道，变没变只有自己才清楚。 ​​​

115 :俄罗斯[耶]美艳车模！ ​​​

116 :做事用不着所有人都点头我活着就是让讨厌我的人越[挤眼]来越不爽 ​​​

117 :销售人员和企业家倾向在每件事和每个人身[ok]上都看到潜在的商机，不过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

118 :网恋其实只是一种精神恋爱，一种柏拉图式的精神恋爱。就算在网上[哆啦A梦花心]彼此说了一些很挑逗的话很煽情的话，也只是一种意淫。 ​​​

119 :与人沟通的诀窍就是:谈论别[酷]人最为愉悦事情。 ​​​

120 :艾滋病:消化不良[哆啦A梦花心]所导致的友邦惊诧论，谁摊上谁就是晚年地主。 ​​​

121 :草甸上的苇子—[生病]—靠不住 ​​​

122 :你不用再艰难地说「我爱你」了[doge]，因为我也不爱你了 ​​​

123 :患生于多欲。[猪头]害生于不备。 ​​​

124 :一如既往的深沉，面对着那些记载过去的文字，心情说不说的复杂，细数着过往的点点滴滴，模糊的双眼对着自己说道：该放手了，一切也都该过去了，爱你，[good]就该让你飞，你若成风，我便化云，永远在背后默默的守护也就够了。 ​​​

125 :想你，[来]却不能找你 ​​​

126 :若你没有遇到可以[生病]带你回家的人，我便带你走。 ​​​

127 :人生有太多无奈，有时候为了得到我们想要的东西，就不得不勉强自己去做不喜[doge]欢做的事情。.虽然时光变换了容颜，却抹不去深藏的记忆。当二十几岁的我们坐在一起谈起十几岁的往事的时候，感觉一切好像又回到了从前，似乎那关于分别的空白的记忆从来不曾存在过。 ​​​

128 :【玻璃雕塑】Robert Mickelsen 制[好爱哦]作出的玻璃雕塑，基本都属于我们熟悉的东东，看它们变得异常脆弱吧。 ​​​

129 :【新圣达菲将于广州车展上市，仅售8万】近日，据透露，旗下的新圣达菲将会在11月开幕的广州车展中上市销售，新车将会推出搭载1.5T和2.0T这两种排量的共计6款车型，预计售价将在8-12万元之间。新圣达[落叶]菲相比老款车型，主要是在外观细节上进行了升级，同时内饰设计也变得更为时尚和具有档次感。 ​​​

130 :Some people don't die,they just vanished and become shining stars, lookin[围观]g us from above and leading our ways. 有些人不会逝去，他们只不过是消失之后化作了明亮的星辰，在天空远远地看着我们，为我们指引方向。 ​​​

131 :【清明时节又来到 网络祭祀悄流行】现在，网祭这种绿色环保的方式也逐渐吸引了不少市民，除了有虚拟的墓园[鼓掌]、祭品等可以供上香、祭祀、留言外，还可以上传照片、视频等资料。亲人们可以随时随地打开电脑，看到他们的音容笑貌，和他们说上几句话，也可以献花。你会采用这种方法吗？ ​​​

132 :同事结婚，新娘最后将手捧花传递给伴娘之后，司仪让伴娘跳[江南style]舞或唱歌，伴娘说今天穿裙子高跟鞋跳舞不方便，然后就听台下喊:那来个倒立！于是全场静了一秒钟后爆笑。。 ​​​

133 :【沙盒MMO《飞越太阳系》Steam测试开启】近日，国外Praxia Entertainment游戏工作室公布了一款全新的科幻题材沙盒网游《飞越太阳系》，游戏中包含了太空探索、交易、手工创造、空战和掠夺等元素。目前，这款游戏的测试版[同意]已经登录Steam，计划将于2015年正式发售。 ​​​

134 :天蝎座十分的“好色”。重视皮相。是颜控。没事就对着美女帅哥花痴。是外貌协会的主力会员。有[可怜]色心没色胆。因为目标远大，在乎别人的目光。对自己的外表也很重视。外表可以不出众，但一定要对得起观众。 ​​​

135 :有什么好事啊，笑得眼睛都眯成一条线[肥皂]了。 ​​​

136 :【试驾全新英朗】全新英朗的外观设计更多的借鉴了全新Riviera别克“未来”概念车的设计精髓，侧裙线的设计与前后保延续呼应，塑造出车身修长流畅的效果，侧面车身相对于老款更加简约动感。面世以来全新英朗[害羞]尾部设计得到了一致好评，而尾部的点睛之笔正是这深邃的尾灯。 ​​​

137 :韩国露臀天团演绎---东莞前传，她们来自五湖四海，为了一个共同的目标来到[汽车]了东莞。大千世界，芸芸众生，青楼辛酸谁人知？ ​​​

138 :《声优白皮书》第15[汽车]集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

139 :【每日[微风]一囧】捡球技术哪家强？老婆你就原谅我吧！论米其林是怎么来的；女司机就不能技术好啦！ ​​​

140 :他说：“我睡觉的时候，嘴巴总是[太开心]合不上，太痛苦了。” ​​​

141 :【重建校园 温暖中国震后第一课：想哭你就哭】4月24日上午，芦山县国张中学在临时新校园里举行升旗仪式。他们的第一堂课，是由“希望工程”社工为学生们上的心理[瞧瞧]辅导课。在临时搭建板房教室内感受同伴的力量与温暖，充满了笑容与抽泣。 ​​​

142 :不少的比赛项目都讲求个[转发]准度，有的是要投的准，也有的是要打的准···这些牛人所要展示的准度，绝对能够亮瞎你的眼球！ ​​​

143 :终于有一天，他阳寿将尽，她却还活着。当他再次睁开眼睛，桌上有信曰:“怎么舍得你走？”后来，人们常见[呵呵]他于花草间寻着什么。我想从别人身上看到你，可她们终究不是你。 ​​​

144 :最接近自然的小提琴《love songs（爱之歌）》，享受流淌的乐章，追忆流逝的[兔子]时光，灵蛇出没，幽鸟相逐···当时只道是平常。 ​​​

145 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！超强半场吊[兔子]射堪比小贝。 ​​​

146 :他脸红[咖啡]如血。 ​​​

147 :若归去，定送羽衣霓裳[衰]。盼归来，共赏秋菊海棠。数年之后，举国欢腾，合欢树下，一尺白绫。离人再不归。 ​​​

148 :“我喜欢你，做我女朋友吧？”[神马]她却连头都没抬，“别闹了，他刚才拒绝我了，我没心情跟你开玩笑。” ​​​

149 :阿U 第五[花心]季：第2集. ​​​

150 :【每日一囧】抱大腿的失败案例？小样看我的花[鼓掌]式骑车！谁是这世上有最多鱼的人？妹纸购物神表情。 ​​​

151 :传说炉[偷乐]石精彩时刻：打乱节奏专用壮胆机器人 ​​​

152 :别人很奇怪：“[泪流满面]你们得和酒鬼干一场呢！ ” ​​​

153 :【每日一囧】情人节胖子求婚的独特技能！你再大也只是一条鱼！麦当劳发现一名恐怖分子；一招[汽车]揭秘悬浮神功。 ​​​

154 :【直击北京“中国式过马路”】“凑足一拨人就走，和红绿灯无关”的中国式过马路现象进入严整阶段，包括北京在内的诸多城市采取相应的处罚措施，效果并不能立竿见影，随意闯红灯现象仍然十分普遍！镜头里的[太开心]那些路人，您这是拿生命在闯红灯啊！~ ​​​

155 :原来她在半月前的一场[doge]车祸中早已离开。 ​​​

156 :《恶魔奶爸》01 ，男鹿辰巳，石矢魔[雪花]高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

157 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发的战争···看完食欲大[笑哈哈]增啊！ ​​​

158 :英超揭幕战，范加尔首次亮相老特拉福德就给下马威，大空翼走着踢也破门[疑问]，阿什利杨怒吃一颗鸟翔。 ​​​

159 :吴莫愁，在舞台上那么放肆，没心没肺，咧开牙龈大笑，拍照风格非主流的的90后女生，从没在《中国好声音》的舞台上煽情。这是她亲笔写的一篇关于自己和父亲的文字，关于她的[馋嘴]音乐人生的。 ​​​

160 :众美女性感私房舞，火辣撩人风情十足！都是你们[不要]喜欢的黑丝美腿，赶紧领福利吧！ ​​​

161 :《乃木坂春香的秘密第二季》08话，[赞]我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

162 :《英国恋物语爱玛》01 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的[飞机]麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

163 :处长侧[礼物]目助理：“广告牌上那个女的是谁？” ​​​

164 :最性感Playboy花花公子女郎集锦，火辣的身材完美呈现[赞]，妩媚诱惑势不可挡，宅男们~~小心喽！ ​​​

165 :据《每日邮报》2014年10月8日报道，美国科罗拉多州丹佛的28岁女子Heather Larsen正在距离地[lt切克闹]面150英尺（45.7米）的空中表演高空走绳。 ​​​

166 :“黑夜，越深回忆越沉潜，就像是，街上交叠着的灯，不熄灭，我们[赞]，也已不再是我们，徒留我，最孱弱的怀念，以为，能勇敢地逃离···”---电影《上位》主题曲《有一天》。 ​​​

167 :在2010年的Eurovision Song Contest中以《Satellite》拿下第一名的德国女歌手Lena Meyer Landrut星[思考]途坦荡，个人前两张专辑都拿下了德国冠军。《Stardust》是她新专辑的首单。来了。 ​​​

168 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋   ，主要讲述[疑问]了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

169 :玩具恐龙会走动急哭熊孩子，熊孩子的梦想——读完博[肥皂]士炸鸡柳，熊孩子你妈喊你炸鸡柳啦！ ​​​

170 :新加坡全方位音乐人黄义达的专辑《Heart Disk》首波主打[失望]《我不哭》，也是由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧主题曲。 ​​​

171 :脑残巴还是那个脑残巴，无人看防下马赛回转玩砸，被曼奇尼直接换下[实习]场，巴神的世界，我们这些凡人不懂啊！ ​​​

172 :十一双节爆笑演义——国[肥皂]庆撞中秋！ ​​​

173 :配饰巧搭配 打造浪[熊猫]漫情人节LOOK ​​​

174 :【经典的延续 魔幻题材新游《地底先人》公布】国外OtherSide娱乐公司近日宣布，其所开发的魔幻题材网游《Underworld Ascendant》(暂[神马]译：地底先人)正式登陆Kickstarter平台，以向玩家寻求开发资金上的支持。 ​​​

175 :【自嗨是一种境界】屌丝歌手版超[得意地笑]逆天版王妃！自古大学寝室多奇葩~室友童鞋的淡定值得学习！哈哈哈~ ​​​

176 :林忆莲与恭硕良、倪凯民合作，将《赤裸的秘密》以全新编码录音及重新编曲制作，带给乐迷新声音、新感觉，《赤裸的秘密》内容以主角害怕爱情的伤害以忍痛逃避这份爱为[lt切克闹]主题，歌词仍是潘源良一贯的爱情写实无奈为重点，这亦反映出潘源良先生对爱情的观点。 ​​​

177 :第一句，我就喷了!!!你还记得张飞骂曹[呵呵]操么？ 哈哈 我有发现了一个更好笑的 诸葛亮骂周瑜 当场就吐血身亡了 ​​​

178 :欢迎来米兰！埃辛切尔西生涯精彩十佳球，水牛要么不进，一进都是世界波啊[实习]~~欢呼吧！ ​​​

179 :妹纸要发起冲击了！为荣[得意地笑]誉而唱！离安妹纸的爱情宣言《勇敢爱》！~ ​​​

180 :在感情的世界里，是没有输赢的，赢的是感情，输的也是感情。不是所有的爱情都需要开始，需要结果的。[浮云]爱情从来都没有试用期，爱就爱了，不是赌注，而是每一场都全力以赴……陈琳《爱就爱了》 ​​​

181 :感情不就是你情我愿，最好爱恨扯平，两不相欠，[熊猫]爱情不就是一人挣脱了，另一人去捡。听李宗盛诠释自己笔下的《阴天》，感受李宗盛的内心世界。 ​​​

182 :当然了。[奥特曼]那，那你别介意啊？好的，老婆。 ​​​

183 :鸡尾酒速喝比赛，胖大姐受不鸟[奥特曼]悲剧了！我的注意力一直在比基尼女孩身上，没想到这大姐却悲剧了。 ​​​

184 :《One World》，此曲只应天上有，人间能得几回闻，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛是场从天而降[doge]的视听盛宴。 ​​​

185 :【雷神之锤+光晕？竞技场FPS新作《TOXIKK》演示预告】《TOXIKK》是Reakktor工作室打[可怜]造的一款90年代风格的竞技场类型FPS游戏，官方在今天为我们带来了本作的游戏演示预告，视频源自游戏的alpha版本，战斗非常的刺激带感，感兴趣的玩家一起来看看吧！ ​​​

186 :【德云社岳云鹏 孙越《规矩论》爆笑方[囧]言版泰坦尼克】岳云鹏和孙越菜地甜蜜约会“亲一个！ ​​​

187 :【苍井空接受日媒专访谈中日关系眼中含泪】据香港媒体报道，前AV女优苍井空充当中日亲善大使，身在日本的她近日接受《朝日[泪流满面]新闻》专访，并拍下短片大谈中日关系，说到感触时显得十分无奈，并眼睛泛泪，空姐还大晒普通话，可见她十分重视中国市场 ​​​

188 :Rihanna最新单曲《Pour It Up》MV[顶]，Rihanna化身复古性感舞女，美元贴身，大跳性感钢管舞，上演一场极致诱惑！ ​​​

189 :“我在跟我女朋友逛街，你是[不要]我的”“恩……”。 ​​​

190 :咩哈哈哈哈，又来录歌了- -这首歌是[囧]小AA最喜欢的啦，刚学没多久，跟不上节奏- -管管给精华。 ​​​

191 :吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出[同意]，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 ​​​

192 :《声优白皮书》第18集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱[熊猫]览动画。 ​​​

193 :心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷[瞧瞧]恋… ——邰正宵《心要让你听见》 ​​​

194 :【鲁豫有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数；10岁加入中国少年冰球队；就读人大[疑问]附中，留学美国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

195 :梅尔斯堡的名字意味着“湖边的小镇。” ​​​

196 :求职面试！ ​​​

197 :睡不着就给女友打电话：“亲爱的，想你了，晚上来我这睡吧。”女友：“不行，咱们还没发展到那个程度。”我威胁的说：“我要控制不住可会找小妹的。”女友：“你昨晚不是也找了嘛。”我：“你怎么知道？”女友：“昨晚我画了妆你没看出来吧。” ​​​

198 :一次QQ有人加，是个女的，看到QQ头像长得不错，同意请求。开始进行了近一个小时的聊天，突然有种天涯遇知己的感觉!突然，她问了句，结婚了吗?我立马回答道：还是单身!而后竟然约了我晚上出来。结果，到了约定的地点，结果看到了老婆站在那里。 ​​​

199 :Oversize的卫衣和工装裤都是型格十足的Boyfriend风单品，撞色十分抢眼，十分适合走帅气路线的你哦！ ​​​

