孽孽孽Love_free弃平 男/江苏         加关注

醋泡辣椒——又酸又辣

【蚝油肉丝炒海带】1.把海带切成寸段。猪肉切成丝，青红椒切成丝，葱、姜、蒜切成末2.海带放入锅中煮烂后捞出备用3.热锅凉油，加入肉丝，放入姜、蒜、葱一起炒香4.变色后加入蚝油5.炒一炒，加入约150克的开水。6.放海带和青红椒丝炒7.大火炒稍收下汁，放胡椒粉炒匀，淋入少许醋出锅。 ​​​

1 :【警惕男孩也需要性保护】 很多人认为，女孩柔弱，最需要性保护，而对男孩则放开去养，马虎得多。事实上，很多男孩子也可能被性侵犯，他们的安全同样需要保护。在性保护的问题上，男孩女孩都一样，都需要得到父母的重视。 ​​​

2 :秦始皇未解之谜 为防止盗墓设自动发射器？幽幽地宫深几许?据最新考古勘探资料表明：秦陵地宫东西实际长260米；南北实际长160米，总面积41，600平方米。秦陵地宫是秦汉时期规模 最大的地宫，其规模相当于5个国际足球场！ ​​​

3 :#伯?? ​​​

4 :指缝间的阳光灿烂了我的忧伤。 ​​​

5 :朋友，就是我们自己选择的家人。 ​​​

6 :如果，到那时，你依然是我熟悉的那个你，我有能力，有勇气希望你跟我在一起，到那时，再让我告诉你，我喜欢你。那是谁说过，爱情不是相知、相爱就是能携手走到尽头的，年少的我们需要付出比成人更多的艰辛… ​​​

7 :不是我愛吃醋,也不是我愛懷疑,是因爲我喜歡妳 ​​​

8 :真正爱上一个人是撞了南墙也不会后悔。 ​​​

9 :胸懷中滿溢著幸福，只因你就在我眼前，對我微笑，一如當年。 ​​​

10 :再难过也要试着微笑，至少笑一笑就不会那么难过了。 ​​​

11 :一种背弃、让人痛彻心扉 ​​​

12 :马虽有逸足，而不闲舆则不为良骏；人虽有美质，而不习道则不为君子。 ​​​

13 :我不在乎什么天长地久，我只在乎你是否想拥有。 ​​​

14 :竹竿打月亮——挨不上 ​​​

15 :失败是成功他妈，那我已经有很多妈了，可一个怀孕的也没有 ​​​

16 :迟早会有一个眼瞎的看上你然后对你好得没话说 ​​​

17 :啪！“死丫头！钱是不是你拿的？”女人抱着娃怒斥墙角抽泣着的朵朵，“我没拿..”“呸！小小年纪不学好，跟你那死鬼娘一路货色！“怀里的孩子被吵醒嚎啕不止。“老婆～我下班了，咱儿子怎么哭了？死丫头！是不是你惹弟弟了？！” ​​​

18 :一切都不是自己想怎样就怎样的，活着就要学会身不由己。 ​​​

19 :他对她设置隐身对其可见。她对他设置在线对其隐身。他想，这样她就可以随时看到他在线状态。她想，这样他一直在线不理她就有了理由。只是，他从没见过她上线提示。只是，她常盯亮着的头像发呆。酸涩感觉，类似爱情。 ​​​

20 :生命的目标是死亡。 ​​​

21 :⒎B不只是铅笔，还有你。 ​​​

22 :俄的来访记录里，永远等不到俄想要看到的那个身影。 ​​​

23 :马和驴遇到老虎，掉头就跑。驴跑得慢，马喊：“蠢驴！手机抓在手，怎么跑得快！快把手机扔了！” ​​​

24 :她听见他的安慰，终是大哭了出来。 ​​​

25 :什么是幸福？幸福就是我爱你的时候，你也爱着我。 ​​​

26 :什么叫作失败？失败是到达较佳境地的第一步。——菲里浦斯 ​​​

27 :最不合衬的配对第一位（白羊与天秤）第二位（双鱼与处女因两人均要追求完美，如发现对方的缺点时，感情亦会随之而冷淡下来。）第三位（双子与射手由于双方均为疑心重的人，会常常用一些简单事而怀疑对方不忠，导致经常吵闹，令感情逐渐冷却。） ​​​

28 :愿存坚贞节，勿为霜霰欺。 ​​​

29 :尼玛的内裤不错，看来日常生活中没少观察啊~ ​​​

30 :财富不是朋友，而朋友却是财富。 ​​​

31 :“做题的时候要揣摩出题者的意图。”“老师他想让我死。” ​​​

32 :心脏都溃烂了，还怕你再朝我开一枪捅一刀吗？ ​​​

33 :小秃的脑袋——一毛不拔 ​​​

34 :有希望的等待是一种幸福，我不知道我是否有希望，但我会无限的等待下去，瓜熟蒂落。爱情，毕竟是人生最宝贵的一份感情，能够把它奉献给你的人，毕竟是怀着最纯真的心愿和无邪的希望。爱一个人不是海誓山盟的蜜语，是生活中的细节，是用一辈子来回答的。 ​​​

35 :握不住的爱情是手中的沙子，被风吹散到海角天涯。 ​​​

36 :挖耳勺里炒黄豆——一个个来 ​​​

37 :记忆流成河，我在岸边经过，闭上眼睛，悲欢交错，跌跌撞撞这一条爱情路，我们看到的只有荒芜。怀念那时的我们，怀念那些文字。我又没出息地想你了。 ​​​

38 :我不敢哭，不是怕人嘲笑不是怕人看不起，只是不想让自己太过软弱。 ​​​

39 :分手后，我努力学着微笑，却笑得比哭还难看。 ​​​

40 :靠智慧能赢得财产，，但没人能用财产换来智慧（贝?泰勒） ​​​

41 :停留是刹那，转身即天涯。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

42 :我们都没有错，是年轻毁了承诺。 ​​​

43 :不堪回首的爱情、为何总叫人放不下？努力忘记、却发现一切只是徒劳。深夜，梦惊醒，无助的哭了。故事要怎么写，结局才不会那么悲伤？ ​​​

44 :实现自己既定的目标，必须能耐得住寂寞单干。 ​​​

45 :连翻书的时候看到跟你生日相同数字的页码都能想起你。 ​​​

46 :莪尛時候就被逼着要堅强的面對這個世界的不同。 ​​​

47 :铁公鸡请客——一毛不拔 ​​​

48 :不要盲目追求高薪水，没有明确自己跳槽的目的，而没有平衡自己所需要达到的目标，也不要在不了解新公司的公司运作和工作环境的情况下，就只是为了高薪而跳槽。 ​​​

49 :暗恋没来由发生了，一颗单纯痴情的心在悄悄等待。这暗恋的种子一旦生根，加上外界环境的诸多因素必然发芽。而自己却无法扼制其繁茂。或许暗恋这东西是生活的捉弄。 ​​​

50 :不改变命运，只接受和学习吞没的悲伤 ​​​

51 :我没那么大方别指望跟我分手 ​​​

52 :听人家说，可以用一句话说完的，就是最真实且适当的回答，那么我说：“我爱你！” ​​​

53 :如果今天不努力，明天也不努力，那么你的人生只是在重复而已，那你就别羡慕嫉妒别人比你过的好,因为那是你应该的。 ​​​

54 :半边羊头——独角 ​​​

55 :我心坚，你心坚，各自心坚石不穿。谁言相见难。 ​​​

56 :欲速则不达，见小利则大事不成。 ​​​

57 :捐躯赴国难，视死忽如归。 ​​​

58 :顺手牵羊——趁机行事 ​​​

59 :明知是场戏，还要陪你演下去。 ​​​

60 :手插口袋，俄誰也不愛 ​​​

61 :你浪够也别回来因为我从来不等狗 ​​​

62 :不知什麽时後开始,我已学会依赖 ​​​

63 :饥不从猛虎食，暮不从野雀栖。 ​​​

64 :上天绝不帮助坐而不动的人。 ​​​

65 :蕾丝车模火爆身材！ ​​​

66 :人生要学最好的别人，做最好的自己，借人之智，成就自己。 ​​​

67 :益者三友，损者三友。友直、发谆、友多闻，益矣；友便辟、友善柔、友便佞，损矣。 ​​​

68 :遇上一个人，只需檫间而过的缘分；喜欢一个人，只需一见钟情的瞬间；爱上一个人，只需流星划过夜空的刹那；可是，要忘记一个人，却要用上一生的岁月。 ​​​

69 :小时候下雨父母为千里迢迢为你送雨伞，长大以后雨即使再大也要自己跑回去。 ​​​

70 :你拨打的电话已去世，请来世再拨。 ​​​

71 :床的设计采纳了中国传统的儒家院宇元素，在四根帷柱上建成别树一格的顶盖。 ​​​

72 :看书如服药，药多力自行。 ​​​

73 :小姐，对不起，我长得不帅。但不是每个女人都有机会。 ​​​

74 :遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记你却要用上一生的时间。 ​​​

75 :【看看哪些星座最爱爽约吧】冠军（双子座：我想好好休息一下）、亚军（狮子座）、季军（水瓶座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

76 :一旁的表姐脑子一时短路，说了句：“基友吧……”???? ​​​

77 :双鱼嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所有人分享简单的快乐。 ​​​

78 :裸露的横梁框架点缀了一个浪漫主题卧室。薄纱面料挂起，装点着拱形天花板，给床创造了一个淡雅的帐篷。床头背后的墙面与床上花色辉映，勃艮第的棉质印花布床单和枕头添加了一份额外的舒适和风格。 ​​​

79 :萧邦19岁从音乐学院毕业时已很出名气了。厥后他出国深造。在送别晚会上，朋友们赠予给他一只装满故国土壤的银瓶。这只银瓶一直陪同着他19年。1849年秋日，萧邦病重告急。他嘱咐从华沙赶来的姐姐:“波兰反 动当局不会容许将我的遗体运回华沙，就把我的心脏带回故国去。” ​​​

80 :【奶油炸糕】1.把水烧开，将面粉烫熟后加入奶油、鸡蛋、部分白糖搅拌均匀。2.油七成热将面糊下锅，炸至金黄色，撒上剩余白糖即可食用。 ​​​

81 :【如何与老板相处的职场技巧】1、上班要积极，不迟到、早退。2、上班做事要能判断能承担。不畏畏缩缩。3、上班时候谨慎聊天。否则会被认为工作注意力不集中。4、上班做事要冷静。保持清醒的头脑，冷静处理问题，5、上班不要和老板顶嘴。用理智方法解决问题。 ​​​

82 :【不让孩子自由发言】孩子们进入幼儿园后，爸妈们可能会这么告诫孩子：“不要调皮捣蛋，要听老师的话。”如此三番五次的叮嘱，孩子可能慢慢就不敢发表自己的意见了，以后或许就成为没有自主的人。日常生活中，凡事家长可以需求孩子的意见，鼓励他说出心中的想法。 ​​​

83 :编辑点评：在楼上的四周均有挑高空间，可供鸟瞰整个底楼空间，居高临下的感觉，非常爽快舒心。这样的设计，也令空间更有独特的韵味以及魅力，不仅是设计上的创意，更是生活上的新意。 ​​​

84 :【香辣炸豆腐】1.豆腐切方块，辣椒切丝；2.锅热油,把豆腐煎2面金黄，放辣椒翻炒；3.豆腐香脆时放盐、胡椒粉、孜然粉、干辣椒炒均匀即可。 ​​​

85 :如何看懂喜羊羊。 ​​​

86 :编辑点评：内置于墙壁的储物架为卧室创造了收纳与展示空间，室内显得井井有条。玻璃面的桌子与白色毛毯自然搭配，提升了卧室的质感。 ​​​

87 :1、背对太阳，阴影一片；面对太阳，一片光明。2、无过是一种假想，思过是一种成熟，改过是一种美德。3、勇者，脚下都是路；智者，知道走哪一条路最好。4、酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。5、社会就像鱼塘，有泥有沙有杂质，真要是清水一潭也有点可怕。 ​​​

88 :【宝马2系ActiveTourer七座版谍照】近日，记者获悉了一组宝马2系ActiveTourer七座版本的低伪装最新谍照。此前有消息称，新车或将命名为2系GranTourer，其将于今年年底前正式发布。宝马2系ActiveTourer七座版和五座版外观方面应该差别不大，但C柱的地方较目前的2系ActiveTourer有了明显的加长。 ​​​

89 :许多人过着没有意义的生活。即使当他们在忙于一些自以为重要的事情时，他们也显得昏昏庸庸的。这是因为他们在追求一种错误的东西。你要使生活有意义，你就得献身于爱，献身于你周围的群体，去创造一种能给你目标和意义的价值观。 ​​​

90 :【为宝宝做抚触时，抚摩方向要十分讲究】手要从宝宝的头抚摩到躯体，然后从躯体向外抚摩到四肢。一般抚触操作顺序是：前额—下颌—头部—胸部—腹部—上肢—下肢—背部—臀部。在给宝宝做抚触时不要顺序杂乱无章，更不要全然不顾宝宝的感受生硬操作，在抚触过程中应注意观察，根据宝宝的反应及时调整。 ​​​

91 :年底，又逢用工荒。不过，饺子馆老板想出了一个好办法，每张餐桌上放了两个玩偶，分别起名叫“狂魔”和“鸭梨”。客人如果需要点餐，晃动“狂魔”，《小苹果》的乐曲响起，服务员就已微笑地站在身边；如果需要买单，晃动“鸭梨”，就会传来怪声怪气的叫声：老板～吃饱了～买单了～ ​​​

92 :【纲手、自来也那页舍得翻吗？《火影忍者》2015年挂历发售】如果你还在因为《火影忍者》的完结而伤感，那就赶紧去购买一个火影2015年官方日历吧，明年一整年都可以与火影相伴哦！近日，集英社推出了《火影忍者》2015年版官方日历挂壁版的贩售，这套日历由原作者岸本齐史绘画，共有七张附带垫纸。 ​​​

93 :【秘灵】充满了欧式魔幻风格的动作游戏，似乎是韩国手游厂商的拿手好戏，本作也不例外。游戏采用了卡通风格进行展现，精致的场景描绘和人物立绘让玩家在初上手时有种惊艳的感觉。每一个大的关卡都对应一种主题的场景，游戏还非常贴心地为不同的场景都配上了相应风格的背景乐。 ​​​

94 :【你的逻辑细胞有多少？】你认为下面哪一个命题最合乎逻辑？【A】凡是下雨的地方，地上都会湿；【B】先有鸡蛋，才有鸡；【C】先有鸡，才有鸡蛋；【D】只要是有钱人，不会在意丢掉小钱。 ​​​

95 :【草菇炒塌菜】1.草菇沥水后用清水浸泡30分钟后挤净水分；2.塌菜洗净后将叶片掰下来；3.姜蒜和泰椒分别切碎；4.锅里倒油烧热，放入姜蒜和小米椒，小火炒香；5.放入草菇，转中火翻炒2分钟，再放入塌菜，翻炒1分钟，加蚝油、盐调味就可以出锅。 ​​​

96 :由Jowan Baransi 设计的砧板刀架，将两者结合在一起，整块木制，延伸出一个倾斜的拱形，借助顶端的卡槽放置刀具，而平整的一面则用来当砧板。将常用的刀具放在上面，切东西时，方便随手取用。 ​​​

97 :无论任何问题时间都会给我们答案！ ​​​

98 :【安吉HelloKitty乐园】期待已久的乐园①明年元旦试营业；②采取通票制，一张门票玩遍所有游乐项目③可入住可爱的Kitty主题房；④游乐设备90%以上为国外进口⑤超多品种的周边商品出售。小伙伴们，你想跟谁去？ ​​​

99 :小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖?小猫说：猜对了你给我吃吗?小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你!小猫咽了咽口水说：我猜五块!然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心… ​​​

100 :【牢记6个防癌数】美国癌症研究发表的一份报告称，1/3的癌症是可预防的，健康饮食，积极锻炼都有助降低患癌风险：1：高危人群应“年检”。2：远离二手烟。5：每天5份果蔬。7:每晚睡够7小时。25：BMI值不超过25。30：每天锻炼30分钟。 ​​​

101 :摇摆吧喵喵 ​​​

102 :【最新大师级COS美图赏不知火舞大秀浑圆双乳丝滑美腿！】看倦了满屏幕的游戏资讯，不妨来这里养养眼吧，感受下这个充满了漂亮妹子的世界。今天小编又给大家带来了新一期的大师级COS美图。高冷的凌波丽、大胸的不知火舞、还有真萝莉的安妮，赶紧一起来欣赏下吧！ ​​​

103 :【香辣炸豆腐】1.豆腐切方块，辣椒切丝；2.锅热油,把豆腐煎2面金黄，放辣椒翻炒；3.豆腐香脆时放盐、胡椒粉、孜然粉、干辣椒炒均匀即可。 ​​​

104 :【灰姑娘咖啡厅】与往次游戏不同的是，本次游戏来访的可人不再是可爱的小宠物，而是灰姑娘，游戏内容上依然是简单的食物供给关系，游戏中你可以使用积攒的金币来换取帮手，这样可以帮你减轻不少的经营压力。 ​​​

105 :【秋千是常见的娱乐设施】荡秋千前有必要叮嘱孩子，双手要抓牢秋千的绳索，不玩时，要等秋千完全停住了再下来。对于较小的宝宝，一定要选择座椅式秋千，且秋千卡扣一定要系好。另外，要告诉孩子，经过秋千旁边时一定要绕着走，不然可能会被荡起来的秋千撞到！ ​​​

106 :【看起来像仿真娃娃？！韩国COSer没图过度看似人偶！】近日曾曝出一组COS图中少女其实是仿真娃娃！处于好奇，小编简单搜索了一些原图，发现图中看似“仿真娃娃”的少女其实是韩国一位名为LUCIA的COSer，但是因为P图时过于修饰导致了画面失真，人看起来就像是仿真娃娃！ ​​​

107 :弥留之际,他把它叫到身边:“你已经陪了我71年，是时候回去未来了.”“陪我再吃一次铜锣烧吧.”“好。”可是，它只能眼睁睁地看着那个来不及咬一口的铜锣烧掉落...那一晚,它回到家里,拉开了抽屉...1969年，那天风和日丽，它又一次对那个为零分试卷发愁的男孩子说,从今以后,多多指教. ​​​

108 :烈焰红唇，娇艳欲滴的美女！ ​​​

109 :被欺负~ ​​​

110 :【冰圈之谜】这一奇特的自然现象通常只在非常寒冷的国家或地区出现，科学家们普遍认为冰圈是水表面冰层在水面中心区域聚集形成的，而并不是在边缘。这些冰圈的最大直径可达到500多英尺。 ​​​

111 :【叩齿】每日三餐前保持全身放松，口唇轻闭，然后上下齿有节律地轻轻叩击。每次叩4～8下，可使牙齿坚固，并能预防牙病的发生。 ​​​

112 :编辑点评：木制的厨房整体的感觉都是温暖的。而餐桌上的几个整齐的吊灯更增添了温暖的色调。这样的厨房是最有爱的。 ​​​

113 :【加热水保持水温】洗澡前量好水温，洗澡盆旁边放上一个取暖器增加温度，快速的为宝宝脱衣服，由于冬天洗澡时水温下降的很快，所以必须要准备一个热水瓶在洗澡过程中不停地加热水，才能保证宝宝的洗澡水一直温暖。 ​​​

114 :灭火器改造而成的立灯，很有工业感！ ​​​

115 :【一天的黄金美体时间】7点：沐浴+橙汁排毒；7点半：开窗+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11点半：午餐；13点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果；17点半：晚餐；19点半：户外散步；21点：沐浴；22：30：美容；23点：睡觉。 ​​​

116 :我们需要去摒弃将员工视为纯粹的生产资料的观念，要树立员工主人翁的思想，使员工成为企业发展的核心动力，同时去为企业创造一种学习的环境，激发员工的租管能动性。 ​​​

117 :【乐逗游戏母公司宣布2000万美元股票回购计划】近日，乐逗游戏公布了2014年第四季度业绩预测，预计净利润为4900-5100万人民币(约合790-820万美元)，同比增长195-207%。同时，乐逗游戏母公司创梦天地宣布，将在接下来的12个月内，最多回购其普通股价值为2000万美元的流通美国存托股票(ADS)。 ​​​

118 :你深深地伤！害！了！我！ ​​​

119 :【心理小故事】和尚跟屠夫是好友。和尚早上要起来念经，而屠夫要起来杀猪。为了不耽误各自工作，便约定早上互相叫对方起床。多年后和尚与屠夫去世了。屠夫去了天堂，和尚却下了地狱。屠夫天天做善事，叫和尚起来念经；相反，和尚天天叫屠夫起来杀生。你做的东西往往都是你认为对的，却不一定是对的。 ​​​

120 :神秘的蛊术！ ​​​

121 :后座没有货架，坐垫与把手之间也没有上管，轮胎上也没有多余的辐条，这辆自行车显得非常的简洁，而在坐管上加入的两个自行车灯，酷似奔驰标志的三角叉，独特的齿轮设计，又使得它十分漂亮。 ​​​

122 :给生命一个微笑的理由。因为，微笑是生活中的阳光，寂寥无助的时候，不妨微笑，那是对自己的一种鼓励；伤痛沮丧的时候，不妨微笑，那是对自己的一种支持；成功得意的时候，不妨微笑，那是对自己的一种回报。微笑可以使人快乐，微笑可以使人年轻，微笑可以让人充满激情，不论得与失，成与败。 ​​​

123 :【吃红薯必知事项】①食用凉红薯易致胃腹不适，胃溃疡及胃酸过多患者不宜食用；②烂红薯可使人中毒，不可食用；③红薯含有“气化酶”，一次不要吃过多，而且和米面搭配着吃，并配以咸菜或喝点菜汤即可避免烧心、吐酸水、肚胀排气现象。 ​​​

124 :【“青春痘”的来由】青春痘最主要的因素是皮脂腺分泌皮脂的分泌率增加，在青春发育期，雄性激素可刺激皮脂腺分泌增加；性腺、皮脂腺发育良好，腺体肥大增生，分泌也会增加。因此青春期的痘痘发生率会高一些。 ​​​

125 :【宁强县巴山梯田油菜花开如诗如画如仙境】阳春三月，位于秦巴山区的宁强县巴山镇石羊栈村的千亩梯田油菜花竞相开放，空气中弥漫着浓浓的花香。放眼望去，五彩斑斓，如诗如画，宛如进入仙境，令人如痴如醉，流连忘返。 ​​​

126 :【《日落》将于今年登陆PC平台最新游戏截图放出】游戏制作商TaleofTales公布了旗下游戏《日落（Sunset）》，该作一经公布就受到了不少PC玩家们的关注，官方还为我们放出了该作数张最新截图。不过与玩家猜想的不同，我们看到的并非什么超现实主义风格截图，反倒是一些色彩风格颇为奇特的图片。 ​​​

127 :隔壁家有一男一女两小孩。今早就听见那爷爷在教育孙子，你要蹲着撒，你站着妹妹也站着了。然后再听见继续教育，嗯对了，以后都蹲着知道吗？不然妹妹会学你的！额，这个应该是亲孙子吧。。。 ​​​

128 :装饰Tips：两扇正方形的窗子能很好的采光。北欧的建筑几乎都是矮楼层，所以视野很好。 ​​​

129 :鲁迅评点女人穿衣。萧红和鲁迅很熟，有一次萧红穿了一件新的大红上衣，很宽的袖子，到鲁迅家想让他们表扬一下。谁知鲁迅压根就没夸衣服好看，还说不大漂亮！看萧红有些生气，鲁迅笑了笑补充说：“你的裙子配的颜色不对，并不是红上衣不好看，而是这两种颜色放在一起很浑浊。 ​​​

130 :抢眼的波斯地毯，成为整个客厅的灵魂。看似无序的图案和色彩，其实都离不开主色调的红。 ​​​

131 :【什么是能给我最大的满足感】有些人认为能带来最高回报的事情那就一定能给自己最大的满足感。但是并非任何一种事情都是这样。无论你地位如何，你总需要把部分时间用于做能够带给你满足感和快乐的事情上。 ​​​

132 :有想法敢不敢直说！！！ ​​​

133 :【卡牌猎手】这种混搭会创造出一种非常有趣的游戏风格，玩家会根据骰子的点数，在棋盘上行动，攻击其它生物并收集自己的卡牌，游戏在很多方面都像是口袋妖怪的变种。 ​​​

134 :在整个西方世界，最令人神往的传说之一便是亚瑟王和他的圆桌骑士。亚瑟王是5世纪英国最富有传奇色彩的国王。人们对他感性认识更多的是来自神话传说，他就像一个迷，等待着发掘与探索。关于亚瑟王的传奇故事，最初如何诞生，源自何处就皆无从查考了。 ​​​

135 :教你如何在高铁上区分手机用户？ ​​​

136 :【心理提醒】人与人之间情断义绝，并不需要什么具体的理由。就算表面上有，也很可能只是心离开的结果，事后才编造出的借口而已。因为倘若心没有离开，当将会导致关系破裂的事态发生时，理应有人努力去挽救。如果没有，说明其实关系早已破裂。 ​​​

137 :蚊子想做蜜蜂男友，蜜蜂很看不起这家伙。蜜蜂说：“我采蜜，传精送宝。你能替我做什么？”蚊子说：“你有血海深仇吗？我能帮你血债要用血来还！” ​​​

138 :心理测试：当你在淋浴的时候，电话响了，此时你会作何反应? ​​​

139 :王朝覆灭。皇帝手里还拿着在滴血的剑，他问皇后：“你怕死么？”皇后的回答让他心灰意冷！他转身想做最后拼搏的时候却被击晕了，醒来时发现就剩自己一人。我虽怕死但我更怕你死。 ​​​

140 :【蒜苔鸡腿卷】1.鸡腿洗好，用厨房剪刀去骨；鸡腿拌入酱油、白酒，再抹上适量的黑胡椒末和盐，腌一晚上；蒜苔切成与鸡腿差不多长短的，放入鸡腿中；卷起来，卷紧一些，用棉丝扎紧；放入烤盘，刷上蜂蜜；烤箱中层，200度中层，先烤15分钟，取出，翻面，再刷蜂蜜烤5分钟即可。取出冷却后切件。 ​​​

141 :青春，它是一个奇形怪状的玩意儿，短短的身子偏偏拖了一个长长的尾巴。“学霸，这道题再讲一遍呗！”“谁去小卖部啊，帮我带雪糕。”“不准超过三八线！”……那些点滴汇聚成岁月的长河，流淌着浓浓温情。毕业照上一张张干净的脸庞有着明亮的笑容，诉说着荒唐青春里的，那些不悔。 ​​​

142 :【机械兽终结者】《机械兽终结者BeastBreakers》是一款经典的日式动作游戏，时间定位在201X年，一个半机械半怪兽的巨型怪物出现在东京，军队已经崩溃了，现在需要玩家凭借自己的力量，深入到东京内部，去和怪兽进行战斗并杀死它。 ​​​

143 :柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设计师valentingaral为墨西哥家具公司leporcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨论。 ​​​

144 :【皇家纳塔尔国家公园】皇家纳塔尔国家公园风景秀丽，鸟语花香。虽然面积不大，却非常壮观。其中最为壮观的是宏伟的圆形剧场，还有非洲落差最大的美丽的图盖拉瀑布。皇家纳塔尔国家公园位于格维尔以西42公里处，山间大平地是南非最为壮观的山地风景之一。 ​​​

145 :【能发1500种色彩灯光的iPhone充电座】这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电座Black Diamond 2，在外观设计上採用半面圆弧及半面钻石的融合，利用独特的内建LED灯光技术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非常绚丽。结合APP软体后，会以美妙的光影和音效当闹铃唤醒你。 ​​​

146 :【这样运动让你越来越肥】①大运动量运动，血糖水平降低，引起饥饿，食欲大增；②短时间运动，脂肪无法分解；③快速爆发力运动，这样运动锻炼的主要是白肌纤维，白肌纤维横断面较粗，因此肌群容易发达粗壮。 ​​​

147 :【特斯拉ModelS新旗舰版】从海外汽车媒体Leftlanenews获悉，特斯拉计划升级ModelS的电池组，提供多个电池选装组件供选配，另外，其新增了ModelS90、90D、P90D以及全新入门级ModelS70车型，P90D车型可以在2.8s内实现百公里加速度，续航里程达526km。 ​​​

148 :【加热水保持水温】洗澡前量好水温，洗澡盆旁边放上一个取暖器增加温度，快速的为宝宝脱衣服，由于冬天洗澡时水温下降的很快，所以必须要准备一个热水瓶在洗澡过程中不停地加热水，才能保证宝宝的洗澡水一直温暖。 ​​​

149 :和按钮过不去的人！ ​​​

150 :【夏日宝宝防中暑注意事项】1.多给宝宝喝水，排尿能带走人体不少热量；当环境温度与体温相当，散热主要靠汗液蒸发；2.注意及时清理宝宝皮肤皱摺处的汗液，防止发生汗疹或者皮肤溃烂；3.准备一些防暑降温药品，如十滴水、仁丹、风油精等一定要备在身边，以防应急之用。 ​​​

151 :伊甸园般的童话彩虹与高傲纯洁的独角兽，金发白裙在花朵的簇拥下甜美的笑容难以掩饰住娇羞与魅惑。美国名媛Paris Hilton新单《Come Alive 》MV首播，MV由Hannah Lux Davis执导，仙美的场景让少女的梦在眼前浮现，糖果般的梦幻天空柔和美好。 ​​​

152 :最实用的过人！街球大师精彩交叉步集锦，小伙伴们~~新技能你学会了吗？炫酷的节奏停不下来。 ​​​

153 :1984年春节联欢晚会歌曲蒋大为 ​​​

154 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

155 :性感女神Christina Aguilera 最新单曲《Your Body》，MV中她华丽丽的百变造型和数身展现美好身姿的服装让我们眼花缭乱，这首瞬间抓住耳朵的歌曲，在视觉上也同样诱人！加上粉红的炸弹，蓝色的血浆等等都让MV的诡异增添了一丝性感。 ​​​

156 :杰丝敏·维莱加斯，美国流行女歌手、演员、模特，拥有菲律宾、西班牙血统，曾担任美国人气歌手贾斯汀·比伯的单曲《Baby》MV中的女主角，之后传出二人交往的绯闻。主要作品有《Doing It Wrong》《All These Boys》等。Jasmine Villegas助阵哥哥Jream Andrew新单《What U Like》！~ ​​​

157 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说丞琳幻化为天使，俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

158 :《乃木坂春香的秘密第二季》04，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

159 :全能身手难掩霸气！Ben Simmons官方集锦，篮球场上的精彩时刻，精彩为你呈现。 ​​​

160 :环球公司旗新出7人男装女子组合THE HOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》，新曲完整版PV已经释出。以“帅气女子”为主题，7人全员以男装形象出现，帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry了！ ​​​

161 :《 弁魔士塞西尔》第9集，故事以2018年的东京为舞台，描写在人类和魔法使共存的世界，有着名为“魔禁法”的关于魔术和魔术诉讼的法律，这些事案在“魔法庭”上得到审理，为魔法使辩护的人被称作“弁魔士”。17岁的史上最年少魔法律师塞西尔，以她为中心的故事即将开演。 ​​​

162 :可爱宝宝和爸爸一起睡觉，一起打呼！有样学样，这对父子实在是太可爱了！ ​​​

163 :#分享视频#城市枪战射击游戏《自由之心》11 月 5 日再度在韩国公测 Wanqsg ​​​

164 :于是给领导打电话：“头儿，方案落家里了，我回家取一下。” ​​​

165 :恶搞配音之乔峰秘史，乔峰与叶开之间的故事，王语嫣逆袭慕容复···古龙金庸剧的伟大合体！彻底穿了啊~ ​​​

166 :他哭，原来他从不曾嫌弃过她，好，我再也不会离开你了。。。。。。 ​​​

167 :经济适用女标准出炉鸟~街边采访：看看妹纸们是如何看待经济适用女标准的？欢迎吐槽切莫对号入座！~ ​​​

168 :网吧，80后的鸦片馆！在网吧你起过傻B的网名，打过基情的游戏，看过激情的电影，曾经蜗居网吧手为妻，青春年华献AV，片尾曲声嘶力竭好心疼··· ​​​

169 :报道称，它几乎与地面成直角，垂直高度达51米，相当于17层楼，下滑速度可达时速110公里，如果没有良好的心态，估计乘坐的人会吓破胆。 ​​​

170 :《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

171 :超级搞笑！不看后悔啊！1分30秒亮点开始了。。 ​​​

172 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

173 :双胞胎北鼻们的爆笑趣事，一起被萌倒吧！宝贝~~要学会分享哦，怎们能把饮料独占了呢？！ ​​​

174 :一群无良青年扮成缉毒警察的模样，手持“武器”冲进房子，现场制服屋内的多名年轻人，并且“搜查”出毒品，结果···你们太没节操啦！ ​​​

175 :小宇《一个光年的距离》MV。小宇表示，这首歌源于曾经走过一段没有结果的感情，与一个喜欢的女生暧昧了一段时间，当时两个人以为可以在一起，但无奈生命中很多事情无法操之在手，最后对方离开自己，使未开始的爱情无疾而终。新歌悼念无疾而终的恋情。 ​​​

176 :以在你的家里，用木夹夹住照片，然后点亮它，体验这种小温馨。 ​​​

177 :让你进入完美意境的音乐《Calling》，一首十分悦耳的歌曲，温柔的思念让人爱怜，一声声呼唤动人心魂；同时，又不是一味的消沉，Geri Halliwell游走在感性与知性的边缘，音色中偶尔掠过的沙质感更为这首歌多添几分意韵。 ​​​

178 :孤男神曲英文版保证你没看过，非常精彩的恶搞孤男神曲，但中文被直译成英文，一切都凌乱了。牛人恶搞孤男神曲，那些直译的英文字幕，受不鸟啦！ ​​​

179 :【每日一囧】大神不是想学就能学！喵星人的动作大片；多么美丽的邂逅···女汉子就要飞一样的感觉！ ​​​

180 :有些哀伤的纯音乐Lisa Lynne-Maiden‘s Prayer 1JVyBk ​​​

181 :《惊爆草莓》04，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

182 :【星刻龙骑士】第12集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

183 :了取出擦干又放进冰箱冷冻即可，就这么简单！ ​​​

184 :哟哟黑喂狗，我们一起摇起来！人浪一起摆起来，一浪更比一浪强，前浪拍死沙滩上 ​​​

185 :《君の名前》不论何时听到熊木杏里的歌，心底都能油然升起一种宁静安详，这就是她歌声的魅力所在。 ​​​

186 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第16集。 ​​​

187 :“我以为，我可以，让爱变得很甜美，才发现，爱情竟是一场残酷的考验...雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪，泪低垂，垂在手心里是你的余味，谁了解，真心的付出换来是离别...”萌系才艺美女绣逗翻唱徐怀钰的《分飞》！~ ​​​

188 :【笑翻了！萌宝宝和粑粑一起坐俯卧撑】超萌宝宝学做俯卧撑！哎哟，这偷懒的小模样肿么那么可爱！看着一大一小这对活宝，麻麻都笑翻了~~ ​​​

189 :飞过半个地球出走地平线，不要等化蝶天上人间，爱过千山万水今天才发现，现在永远是最好时间~ —— 梁咏琪《出走地平线》 ​​​

190 :【英雄联盟之米时米刻62期 女朋友再也不能融符文了】 ​​​

191 :经济适用女标准出炉鸟~街边采访：看看妹纸们是如何看待经济适用女标准的？欢迎吐槽切莫对号入座！~ ​​​

192 :首部聚焦都市夜生活烈恋青春爱情影片《谁说我们不会爱》，已正式宣布即将在2014年2月4日登陆全国院线，在偶像齐聚、工体爱情等热门话题持续发酵之时，《谁会爱》片方近日正式发布由实力唱将海鸣威演唱的影片主题曲《一个人的北京》的剧情版MV，海鸣威优美声线唱出华丽都市的爱情共鸣。 ​​​

193 :他本想喊护驾，可是头越来越重.......... ​​​

194 :“好极了，”男的回答，“但是在这么多纪念碑中间打那场战争，一定很难打。” ​​​

195 :第01话 守护甜心诞生! ​​​

196 :史上最牛的银行劫匪，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最失败的银行抢劫案例！ ​​​

197 :8月20日消息，印度东部，8岁的男童Kaleem因疾病手掌变得巨大，让医生困惑不已。他的每只手掌都重达8千克，长13英寸，给日常生活带来很多不便，他甚至遭到周围人的排挤和欺凌。 ​​​

198 :《TONIGHT》此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电音，只会流泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

199 :“不想姊姊死就要接受我的爱。”她也不敢相信自己可以如此丑恶，但都已回不去了，“诶、你们真不愧是姊妹。”叔父失望地告别了她们。 ​​​

200 :【天朝特色！《刺客信条：大革命》大陆版遭和谐内容曝光】育碧已经确定，2014年度动作冒险大作《刺客信条：大革命》将登陆中国大陆，当然，“和谐”是符合中国特色的一大要求。于是，育碧上海工作室目前正在加急修改游戏内容。 ​​​

201 :我笑道：“那是炒的时候不小心炒糊了！” ​​​

202 :一曲贯穿《童话1/2》灵魂的插曲《永夜的爱情》，听着黄英的声音，再联想到剧中“姐姐”的角色，不由得触动人心底那根最脆弱的神经。 ​​​

203 :《闪亮的塔科特 》05话「曼陀多的花语」，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学...... ​​​

204 :史上最烂的入学考试，嗨翻了的大学课堂，国外大学屌丝们逆袭了 ​​​

205 :你们根本都不知道什么是正确的唱歌方式！真心吓尿了~仿佛看到了龚琳娜姐的童年了…窝已经不行了......救命！！ ​​​

206 :很温馨的歌曲，洋溢的爱意。《遇见》music.sina.com.cn/yueku/i/364718.html ​​​

207 :我知道我不能拥有全天下的财富和土地，我知道我不能占有全世界的阳光和空气，终于有一天，我读出了人生的意义，好想大声告诉你，全世界的囧事都被我一个人承包了！不信？看看吧！ ​​​

208 :麦兜开始找外国大片了，《doctor异乡人》、《你们被包围了》这样的热播韩剧也有穿帮，导演，用点心吧！ ​​​

209 :听拍视频的人说是小羊在教小牛怎么用头来顶撞攻击，视频一开始小羊就示范了好几次助跑顶撞的动作还在小牛的耳边说悄悄话来着，超有爱的画面！有木有！ ​​​

210 :TS Ent.新7人女团SONAMOO出道专辑《Deja Vu》同名主打歌完整版MV公开，强烈的节奏和充满魄力和力量感的舞动，呈现Hip-Hop Girl的强劲魅力。 ​​​

211 :坏妈妈快把冰激凌给我吃！小北鼻的表情好萌哦~你是要用眼神吃掉冰淇淋的架势吗？！ ​​​

212 :台湾型男炎亚纶香港举行签唱会，获钟镇涛女儿狂追，承认跟飞轮海成员交情一般。 ​​​

213 :因为爱他所以她一直没有怨言。可突然听到朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑 ​​​

214 :春节来临喜气洋洋，唐德影视上市“股东”范冰冰赵薇世纪同台，合影粉碎不和传言。 ​​​

215 :笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧...”！~ ​​​

216 :田馥甄第三张专辑『渺小』以她冷静与热情矛盾并存的独特个性为基调，歌曲内容大都以田-馥甄自己的个性、态度、人生观与关怀感触作出发，再延伸至听歌者可能会有的普遍心理共-象，如专辑的第二波主打《你就不要想起我》就是一首从她的矛盾性格得到灵感而诞生的抒-情摇滚佳作。 ​​​

217 :韩剧《Monstar》插曲《最后一天》，《Monstar》是一部讲述了曾经受过伤害的一些10代青少年通过音乐治疗，慢慢回归正轨并健康成长的12集音乐电视剧，剧中主角们从音乐出发，建立爱、友情与梦想，将演绎出一段充满了温暖的感觉盛宴。 ​​​

218 :服务生微笑着回答：“这是用幼儿时代的鸡做的汤。” 顾客感到费解：“什么是幼儿时代的鸡？” 服务生说：“鸡蛋。” ​​​

219 :日本流行女歌手中岛美嘉《明日世界が終わるなら》，这首歌是注入了对所爱之人强烈而又深沉的思恋、可以说是非常中岛风格的love抒情曲。此次的婚纱造型好美~~ ​​​

220 :美国内衣碗精彩集锦，美女猛女丰乳肥臀眼花缭乱。 ​​​

221 :郎有意妾无情，董洁出席发布会首次否认与潘粤明复合传闻，称：我俩已经没可能。 ​​​

222 :神曲玩转网络领域，碉堡你双眼的神级剪辑！逆天妹纸家中狂嗨神曲舞《福星高照》，根本停不下来！ ​​​

223 :他回来，她欣然接受。他们闹翻了，她苦笑，却已形同陌路。 ​​​

224 :帐篷里打野战恶作剧，这是十二级台风的节奏啊~节操掉一地了！玩大了吧，警察都来了！ ​​​

225 :个人心目中都有一块属于自己的领地，每当痛苦失望或消沉时，就需要抒缓情绪寻找内心的平静和安慰，这块藏在每个人内心的土地，就是“神秘园”。《Steps》罕见的7/8拍节奏和行云流水般的旋律，带给你的耳朵无尽享受。 ​​​

226 :92新春快乐MTV 儿歌 儿歌大全 儿歌视频大全 儿歌下载 ​​​

227 :5.将肉馅搓成丸子，在糯米上滚上一层米；6.放入蒸笼里，在已沸的水上大火蒸20分钟；7.关火，撒上葱花即可。 ​​​

228 :老师幽幽地回了句：“你奶奶刚刚来办公室嘱咐我，该打你时就别手软。” ​​​

229 :“我只喝82年的酒。Ryf7M0i ​​​

