小磊子的地盘霄 女/北京         加关注



同桌没关系等我有钱了我就带你去最好的精神病院接受最烂的治疗 ​​​

1 :脑海里你的笑容太彻底彻底把我囚禁在你的呼吸 ​​​

2 :一般长得好看的撒个娇就能搞定的事，我都得靠威胁。 ​​​

3 :总是刻意戳破自己的伤痛直到痛麻木了自己的思想为止。 ​​​

4 :曾经我有千万条爱你的理由，但现在也有必须离开你的时候。 ​​​

5 :会有有多少人像你一样，能够半夜三更不管多晚都能接我电话耐心陪我说话，你不怪我扰了你的美梦，也不怪我屡次拿奇怪的问题逗你，也没有怪我不定时的电话骚扰，亲爱的，真是委屈你了。 ​​​

6 :失去才是成长过程最坚硬的后台。 ​​​

7 :你笑着流泪放我走，突然我感觉天塌了。 ​​​

8 :台前幕后，明明是三个人的电影，我却始终不能有名字。 ​​​

9 :记住，你要活得和毒品一样、要么不能弃，要么惹不起。 ​​​

10 :我用尽了我毕生的好运只为与你在此-----邂逅 ​​​

11 :要冒一险，整个生命就是一场冒险，走得最远的人常是愿意去做，愿意去冒险的人。 ​​​

12 :好丈夫应该装聋，好妻子应该作哑。 ​​​

13 :我希望有人来帮我洗衣烧饭嘛……菲律宾女佣太贵……所以 ​​​

14 :程咬金拜大旗——运气好；众望所归 ​​​

15 :再没有你的来电，有一点轻松一点感觉 ​​​

16 :屋顶上的王八一上不着天，下不着地 ​​​

17 :天下没有不散的宴席但是如果你请客我可以多陪你吃一会. ​​​

18 :人只有对生活和自己负责、才有尊严。 ​​​

19 :短不可护，护短终短；长不可矜，矜则不长。 ​​​

20 :每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大。 ​​​

21 :我不想伤害我们之间的友谊——我们之间也永远只会有友谊。 ​​​

22 :你教会了我如何去在乎，却没教会我如何去忘记，就先走了。 ​​​

23 :是啊，我是多么廉价的存在。 ​​​

24 :当雄鹰在天空飞翔时，它告诉人们：勇气和胆量，眼光和行动是最重要的成功元素。 ​​​

25 :君思颍水绿，忽复归嵩岑。——李白《送裴十八图南归嵩山二首》 ​​​

26 :走错了宿命的开头，结尾也必然是幕悲剧。 ​​​

27 :人生之苦，苦在选择，人生之难，难在放弃。人生就是这样，越是刻意的，越会折磨的痛不欲生，而当我们用顺其自然的心态去面对时，却发现其实没什么，只是自己不甘心而已。 ​​​

28 :我不想上班了。 ​​​

29 :我用什么筹码能够让你留下续写结局 ​​​

30 :虎至猛也，可威而服；鹿至粗也，可教而使；术至劲也，可柔而屈。 ​​​

31 :照镜子→感觉不错→拍照→删掉→怀疑人生 ​​​

32 :爱情到底什么样的感情，看到爱情得到回报的可能性越渺茫，欲望就越旺盛。根据这个观点，爱只是一个方向，不是一个地点，达到目的，拥有被爱之人后则会自行销蚀。 ​​​

33 :SHINee钟铉首张Solo专辑新曲《Crazy》(Guilty Pleasure)公开，破格变身华丽爆发。 ​​​

34 :走到99步的时候，女孩终于忍不住。蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。 ​​​

35 :万众期待！钱婆Ke$ha联手黑眼豆豆主唱will.i.am爆赞新单《Crazy Kids》超清mv大首播！钱婆这次的造型不要太美丽了！金发大波浪配金色眼影！第一次发现钱婆可以美到骨子里！只是那颗金牙略喜感！以后要这么干净下去啊！~ ​​​

36 :《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

37 :我很无语，，同事笑喷了，从此此事流传千古开来。。。 ​​​

38 :这货绝对是个2B啊，2B的生活就是这么快乐，太投入了，各位千万别模仿啊！国外小伙15秒挑战一瓶白酒，真担心他的胃穿孔呀。 ​​​

39 :八三夭乐团献唱TVBS原创概念电视剧《俏摩女抢头婚 Boysitter》主题曲《熊麻吉》mv，一起来听听看吧。 ​​​

40 :创意视频—轻功.. ​​​

41 :爆笑恶搞模仿配音之众星混乱关系，给您揭露那不为人知的一面，真的无法无法直视啊！ ​​​

42 :着名的考据学家阎若璩小时候是个口吃的孩子，常受到大家的嘲笑和欺负，在母亲和老师的鼓励下，阎若璩凭着勤能补拙的精神，刻苦读书，付出别人几倍的努力，赶上了正常的同学，此后，阎若璩仍旧凭着这股好学肯吃苦的精神，成为了着名的学者。 ​​​

43 :吐槽版《太疯癫》叹星爷经典被糟践，我笑你太疯癫，可惜你看不穿，叹星爷的经典，被糟践到天边！ ​​​

44 :贺岁新作《群侠过大年》：容嬷嬷要蹭“年夜饭”，白蛇一家看“春晚”，陵越屠苏来“守岁”，宝玉黛玉要“压岁钱”。团聚年夜饭，快乐过新年，经典角色陪你一起过大年！ ​​​

45 :外国金发美女深情演唱自拍，不仅有漂亮的外表，更有天籁般的声音，美了美了！ ​​​

46 :斩·赤红之瞳!：第01话 斩断黑暗 ​​​

47 :摩尔庄园 第三季：第52集。 ​​​

48 :卧槽，神剪辑！诸位腐女看过来！王力宏周杰伦的虐恋情深~~这俩终于搞到一起了。。。给剪刀手跪了！ ​​​

49 :你说就这样吧，一辈子挺好的。我说，嗯挺好的。想到这我更加想要流泪，那个和我海誓山盟的人怎么转身爱上他人？我气愤的撕了画像，撕了我们的曾经。 ​​​

50 :98米！骚年化身天空终结者，神准一投打破最长距离投篮世界纪录！ ​​​

51 :空气污染指数又飙升啦，弄得人心惶惶有意思吗？换个思维这不是一场难得的全民狂欢嘛！10个让你爱上雾霾天的理由，个个犀利，句句经典，实践性高，娱乐性100%，分享给友邻快乐指数增加10倍哦！ ​​​

52 :超萌对打！看小萝莉如何对大块头四两拨千金~~哈哈，好会演的大叔，好呆萌的妹纸！！ ​​​

53 :原创微电影《老爸》同名主题曲MV：那些年，难忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把这首歌听完啦。 ​​​

54 :梁佳杰第二主打歌《爱上你的爱》MV正式曝光。MV中，梁佳杰化身时尚摄影师，在橱窗前不断用相机镜头、彩色气球、酷帅外表向心仪的女孩赢取芳心，人物间诙谐的互动桥段看点十足，将女孩的可爱与梁佳杰的浪漫气息展现得淋漓尽致。 ​​​

55 :糟糕，钱包没带。她会不会感觉我是故意为难她，她会不会感觉我很不地道。“笨蛋，没带钱包？一会请我吃饭，我马上下班了”她的声音在耳边响起，很甜。 ​​​

56 :《惊爆草莓》05集，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

57 :《如果你不再爱了》是歌手罗中旭不久前惨遭女友绝情背叛后，情绪低落，数日闭门不出谱写的伤感情歌，以此祭奠远去的爱情。歌中表达了他对恋人敷衍应对、刻意隐瞒、绝情背叛的失落，及分别降临时的伤感、痛楚、无奈甚至痛恨。 ​​​

58 :刚刚过去的双十一，在大人们忙着买买买的时候，小家伙们也都没闲着。使劲卖萌的就不说了，那些想提前进入成人世界并为此拼命努力的熊孩子们，简直不忍吐槽，你们先看看他们的所作所为，再发表评论吧！ ​​​

59 :Maroon5的音乐有的真心不错。轻摇wake up call，写给前女友jane的音乐。 ​​​

60 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣~~不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

61 :《一路惊喜》首映发布会，蒋劲夫孙艺洲上演“男男激吻”，凤小岳妖娆脱衣惊现保暖内衣。 ​​​

62 :《我喜欢你铃木君》 ova01 ，阳光少年铃木辉，可爱任性的铃木忍和他们彼此相恋的女孩子。星野爽歌是个朴实的孩子，不过她对喜欢的东西的持久性是别人的一倍。里面还有女二号千寻，一位坚强到不行的女孩子。向往美好结局，所以加油吧！勇敢的追求各自的幸福。 ​​​

63 :“超级经纪人”选秀北京举办总决赛，陈思成否认与佟丽娅领证，上头条怕被顶掉。 ​​​

64 :达人秀牛人吕泽先，非常神奇的怪才达人自刎接头复原，让人看得目瞪口呆！非常的不可思议。 ​​​

65 :原来她在半月前的一场车祸中早已离开。 ​​​

66 :满月天才宝宝对妈妈说“l love you”，竭尽全力想说话，可就是说不出啊，哈哈！ ​​​

67 :简简单单，对方头像是灰的。他默默的又点了一支烟。过了一会又收到一条消息:天冷了，注意身体，晚安。他高兴的关了电脑，上床睡觉。门口的妻子心痛的偷偷收起手机，这次他该睡个好觉了吧？ ​​​

68 :“我是你转头就忘的路人甲，凭什么要你陪着海角天涯，爱过了就算了吗？太难就别回答，短暂交会的旅程就此分岔，我这个没名没姓的路人甲，只是忘了地址该怎么回家，不重要吧 ？”——动力火车《路人甲》 ​​​

69 :家庭幽默录像 娱乐大众的小动物们.. ​​​

70 :最小最萌的摇滚歌星诞生！意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊！ ​​​

71 :NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。 ​​​

72 :【英雄联盟之还是那个味道 BestRivenNA锐雯第一视角】 ​​​

73 :张敬轩、泳儿、李代沫、大山合作歌曲 《声音再远都是爱》，歌曲里盛载着对年青人的鼓舞，教我们坚持信念努力追梦，只要有信念我们的生活必然充满幸福的色彩。 ​​​

74 :《帝都停车场之歌》吐槽帝都堵车惨状！ ​​​

75 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】#分享视频#热血原著魂！《新天龙八部》CG完整版首映   Ud29WF ​​​

76 :天涯明月刀新手赚钱必经之路 天下镖玩法教学 ​​​

77 :日本流行歌曲女歌手Rieco发布最新单曲《信じて》！非常好的嗓音，歌曲很好听哦~ ​​​

78 :过客李白出品 风暴英雄逗比集锦第一期 ​​​

79 :陈奕迅《稳稳的幸福》 钢琴演奏版 ，我要稳稳的幸福， 能抵挡末日的残酷， 在不安的深夜， 能有个归宿， 我要稳稳的幸福~ ​​​

80 :《神薙》 01，平凡型主人公御厨仁、小时候在神社里捕捉昆虫时，少女忽然出现，对他温柔一笑随即又消失，这个场景给他留下了非常深的印象。许多年后，由于规划等原因，人们需要将神树砍倒，于是仁取了神树的一部分做了一个等身大的巫女木雕。 ​​​

81 :俄罗斯结婚游戏太邪恶了，我艹 这么给力！老外太疯狂了，真心受不了！！！ ​​​

82 :《柴犬子》 03 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

83 :布兰妮Britney Spears强势新单《Perfume》mv大首播！从你的眼神中我看出了你的飘忽不定，是我的错觉还是残酷的现实已经发生，mv上演纠缠不清的男女感情纠葛大戏！ ​​​

84 :彭佳慧，有“情歌天后”及“爆发力女声”之称。模仿江淑娜而获得评委们的一致青睐获得巨星之声大赛冠军。后因独特的唱腔和舞台魅力，受到钟镇涛，赵咏华与巨石唱片老板郑柏秋的赏识而踏入了歌坛。——彭佳慧《敲敲我的头》 ​​​

85 :《帕格尼尼主题狂想曲》，这是一支优美得令人心醉的曲子，这首曲子的基调是热情洋溢，又不失深沉内涵；既柔婉恬美，又深情款款。 ​​​

86 :班得瑞典藏全集之自然音乐《One day in spring》，大自然的感觉，舒缓、放松，美妙无比！ ​​​

87 :寿光市2011年元宵晚会节目——魔术/变脸 ​​​

88 :【不止最美——羽泉专访】十五年前，陈羽凡胡海泉 ，两个热爱音乐的大男孩一见如故，认定对方就是自己想要寻找的搭档。漫漫音乐路，尽管创作的好歌不断，也遭遇迷茫与尴尬。和羽泉一起回顾15年的风雨与欢笑，那也曾是我们“最美”的青春年华。 ​​​

89 :见过玩骰子这么牛的人吗？实拍牛人玩骰子，花样多多，让你见识高手们是如何玩的！ ​​​

90 :他笑笑。拭去她嘴角的残留，说“吃慢点，不急，我要养你一辈子呢。” ​​​

91 :万人祈福贺新春期盼来年万事顺 ​​​

92 :小男孩吉他弹唱《I'm Yours》，弹得好投入啊~~宝贝，这是要成为音乐小王子的节奏吗？！ ​​​

93 :《Candy☆Boy》 01，樱井雪乃和樱井奏是一对从地方来到东京上学的双子姐妹，从出生到长大从来没有分开过的她们进了东京的高中也理所当然的住在了同一间宿舍里，每天都过着平静而充满乐趣的生活。 ​​​

94 :【世上最美的芭蕾舞】震撼！她是Polina Semionova她是柏林团首席，她是黑天鹅...因为你，芭蕾让我觉得那么美妙！ ​​​

95 :见过把出租车当赛车开的司机吗？史上最牛逼的出租车，司机是在用生命开车。坐这样的车，麻麻再也不用担心我上班迟到了！ ​​​

96 :【《我的世界》预告首曝 奎爷带你闯入方块世界】在5月末Mojang宣布旗下超人气独立游戏《我的世界》将在今年8月份正式登陆PS4、Xbox One和PSV三大平台。现在索尼在E3 2014游戏展中为我们带来了PS4版的最新演示，虽然画面被马赛克充斥，但是我们还是能感觉到PS4版的视野更加开阔，一起来感受下吧！ ​​​

97 :“无论你爱与不爱，我都坚决爱，病与痛我都爱，变天都不变改，无人在我眼眸内，命裡只抱你在臂内，众生需要相信爱 爱得精彩...”——刘德华新歌《余生一起过》 ​​​

98 :《英雄传说：零之轨迹》最速试玩解说视频 ​​​

99 :《琴浦小姐》 10，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

100 :可爱狗狗夺回被小主人占领的窝。。 ​​​

101 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体，于2010年出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱》。 ​​​

102 :张力尹《爱的独白》完整版MV公开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。同时也让我们一起来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 ​​​

103 :【奥黛丽赫本演唱《月亮河》】据不完全统计，从1961年歌曲第一次录制以来，共有80多个翻唱版本。而影片中赫本抱着吉他坐在窗边，首次以真声演唱的这首歌，被认为是最动听的《Moon River》。这首歌作为电影Breakfast at Tiffany's中的插曲，于1961年获第34届奥斯卡最佳电影歌曲奖。 ​​​

104 :拉丁天王天后大合体了！Ricky Martin联手Jennifer Lopez，Wisin热辣新单《Adrenalina》MV大首播，当你们的女神被这样一个格调的男人挑逗时，你作何感受？ ​​​

105 :她在犹豫着要不要向学长告白，最后她决定抛硬币，如果是正面就告白，反面就放弃，她一连扔了几次都是反面，她微叹也许这就是天意， ​​​

106 :【梨球烩鸡翅】1.鸡翅洗净沥干，剁成小块；2.梨去皮后，用挖球器挖成小球；3.油锅姜片爆香，入鸡翅翻炒至表面微黄；4.调入料酒，生抽，老抽，盐和糖煮开；5.转小火，加盖煮15分钟左右；6.鸡翅软烂后，倒入梨球；7.大火收汁后即可。 ​​​

107 :【12星座暗恋时的专属动作--金牛座】喜欢找你斗嘴吵架。金牛座平常都与世无争，遇到喜欢的人，又不知道如何表达的时候，他就只好用吵嘴当成情趣，引起对方的注意。口才比较差的金牛，甚至会像个变态一样盯着对方，让他心里毛毛的。 ​​​

108 :人的意义也许永远没有答案,但也要尽情感受这种没有答案的人生. ​​​

109 :Sometimes,you are not happy if you see through everything.It's better to be naive and inattentive.-----很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺。 ​​​

110 :【北汽本周将申请在香港IPO上市】北京汽车股份有限公司计划在11月27日（本周四）寻求港交所批准其IPO（首次公开募股）计划，金额最高达15亿美元。倘若能够获得港交所委员会批准，北汽准备从12月1日开始向投资者推介。之后在12月8日进行IPO正式路演，12月12日公开股价。 ​​​

111 :【每天都集中精力几分钟】比如你现在的工作那就是去把这份报告打好，其他的事情就一概抛在脑后，不要去想,在工作的间隙，你也可以花上20分钟的时间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作，仅仅就是专注于你周围的一切。 ​​​

112 :主卧室专属的高规格卫浴，提供无与伦比的纾压享受。 ​​​

113 :一个初入职场的新人，面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举。尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

114 :【梧州藤县石表山】石表山休闲旅游风景区旅游资源丰富，类型多样，包括原生态水域景观、沙滩景观、丹霞地貌景观、历史人文景观、田园村落景观等，是丹山、碧水、沙滩、翠竹、村落组合完美的地方。 ​​​

115 :【文天祥纪念馆】文天祥纪念馆雄跨松竹葱郁的山岗之上，前监昌赣公路，依形就势，坐北朝南，红墙黄瓦，气势恢宏，气派非凡。周围绿树成荫，花团锦簇，碧水荡漾，步移景换。馆中图文并茂的资料，道尽文天祥的正气与风骨。文天祥纪念馆位于江西省吉安市吉安县庐陵大道51号。 ​​​

116 :在工作的时候,你最好能保持好姿势。坐着和站着的时候要笔直，不要没精打采。没精打采的样子会让你显得不专业，也许也会让你显得缺乏自信和热情。 ​​​

117 :如果水瓶座决定和你在一起了，那就说明你是他们这一生都认定的人了。你会很少听到他们说我喜欢你或我爱你这样的话。至多他们在热恋的时候会说句我想你了。他们会在你很不在意的时候说一句我爱你，在你诧异的同时，不会再听到第二遍了，并且瓶子脸上的表情不像是在表白。 ​​​

118 :汪星人与柚子君不得不说的故事！！ ​​​

119 :【韭菜炒虾丝】虾仁洗净，沥干水分，从脊背片开（不要切断），摊开切成丝;将韭菜洗净，沥干水分，切成2厘米长的段;炒锅倒油烧热，下葱姜丝炝锅，炒出香味后，放入虾丝快速煸炒3秒钟，烹入料酒，加酱油、盐、稍炒;放入韭菜，急火炒5秒钟，淋入香油，加鸡精调味即可出锅。 ​​​

120 :【谁是你生命中的守护天使？】守护我们一生的天使会是谁呢（测试如图）。 ​​​

121 :这样的房子你想住么？ ​​​

122 :【牛油味葡萄干蛋糕】1.把鸡蛋打发好后，加入预拌粉，搅拌一分钟至均匀2.再加入油和葡萄干混合均匀，搅拌一分钟，放到烤盘中七成滿3.烤箱预热180度，放烤箱烤25分钟即可。 ​​​

123 :【阿克苏托木尔峰】阿克苏托木尔峰“托木尔”，维吾尔族语，意为“铁山”。托木尔峰海拔7443米，位于东经80.1度，北纬42度，座落在新疆维吾尔自治区温宿县北部，天山山脉横穿哈萨克斯坦全境并延伸到我国新疆自治区中部，东西长约2500公里，托木尔峰就是天山山脉在我国境内的最高峰。 ​​​

124 :【香煎港式萝卜糕】萝卜刨丝，腊肠香菇切丁；蒜头切碎，油锅爆香放腊肠丁菇丁炒香；加入萝卜丝炒，放调味料盐，白胡椒；等到萝卜丝炒到软软的时候；再放少量黑胡椒粉、片糖、味精；与此同时，凉水和粘米粉调匀；倒入炒好萝卜丝混合物，搅拌均匀；倒入抹过油的模具中，大火蒸60分钟-75分钟。 ​​​

125 :【白沙古镇】丽江白沙古镇，位于丽江县城以北约8公里，北临玉龙雪山，南至龙泉，西依芝山，是最靠近雪山的古城镇，“世界文化遗产丽江古城”的重要组成部分。现在闻名遐迩的丽江古城中四通八达的水系布局就是以白沙古镇的流水为原型的。 ​​​

126 :【配置越高不一定越保值】不一定非要买高配置，其实是越实用越好。您得研究买二手车用户的心理：花钱买二手车说明他本来就是个很务实的人，对于二手车当然是越实用越好。什么全景天窗、座椅记忆、座椅加热……白送还行，想跟我要钱？没门！所以千万不要因为车型配置好就会多卖万八千的，你会很失望。 ​​​

127 :【BB先会叫爸爸的好处】年轻夫妻有了一个可爱的小宝宝，老婆每天都用心的教孩子叫“爸爸”，老公很感动，认为太太真好，先教孩子叫爸，而不是先叫妈，觉得真幸福。一个寒冬深夜，孩子哭闹不休一直叫爸爸，老婆推了推老公说：“你儿子一直在叫你，你快去。”所以你家宝宝先叫谁？ ​​​

128 :女模下身彩绘牛仔裤半裸逛街 竟几乎无人发现！美国女模荣格下身画着彩绘“牛仔裤”、半裸逛纽约曼哈顿街头进行社会实验，竟然几乎无人发现。“牛仔裤”看起来十分逼真，就连裤缝和时髦的补丁都栩栩如生。 ​​​

129 :2013体育画报特辑，性感女郎黑纱裹身展完美身材，阳光、鲜花、美女···美丽的诱惑正在上演。 ​​​

130 :《 Little Busters!》第6集    7ofFXD，理树从大雨中把小毬拉了回来，真人离开时拜托理树照顾好小毬，小毬突然说过去的事情都想起来了，理树感到惊讶。小毬的哥哥去世前告诉小毬他的离去只是一场梦，小毬为了从悲伤中挣脱出来相信了哥哥的话。 ​​​

131 :天然環保碎紙機？貓咪幫主人撕爛筆記。。 ​​​

132 :南嗣羽DOTA2:Pis龙神刚正面 教练不留情 ​​​

133 :榆林李世栋蛋壳上雕7665圆孔 曾获两切尼斯中国纪录在榆林市清涧县，有个民间艺人李世栋，他能在一个普通鸡蛋壳上，雕刻出7665个圆孔，也能雕刻出2865个三角形孔，他曾获得两项切尼斯中国纪录，是中国在普通鸡蛋壳上雕刻圆孔和三角孔最多的人。 ​​​

134 :美女比基尼写真，黑丝薄纱，性感的穿着，撩人的姿势，可清纯亦可性感，诱惑啊！ ​​​

135 :包大人很忙网络爆红，包拯又躺着中枪！神马？？姓魏，名生巾？？哈哈哈！！尼玛，这音乐是婚礼进行曲？？ ​​​

136 :捷克人把地球仪转来转去，最后说：“你这里还有别的地球仪吗？” ​​​

137 :《百恋歌》喜欢的不得了，尤其是泣...开始，感觉她似乎就在眼前，不停的落泪，流转的目光，随着岁月时间的流逝而渐渐远离，渐渐模糊了轮廓，直至消失不见，那份孤寂却是留在了听者都心里。 ​​​

138 :【苏慧伦、羽泉《还剩下什么》无字幕版】男孩为了得病的女友愿变做3年的蜻蜓，上帝答应了他，可女孩爱上了别人，很感人，歌也很好听。 ​​​

139 :横行霸道！美国初二篮球怪兽Scottie Lewis官方集锦，一场视觉盛宴，精彩不容错过。 ​​​

140 :【索饭们欢呼吧！虚拟偶像“初音未来”登陆索尼PS4】虚拟歌姬初音未来人气很旺，一直很受玩家们的喜爱。在此次的游戏开发者大会的PlayStation展台中上，我们就看到了葱娘的身影。现场，官方为我们演示了PlayStation 4的AR增强现实光影技术。媒体特别在现场将该演示的画面摄录，仅供参考。 ​​​

141 :老党DOTA2第一视角 从头干到尾的天怒法师 ​​​

142 :【172岁还想长生不老？冒险游戏《载入人性》剧情曝光】Untold Games开发的密室冒险游戏《载入人性》凭借与虚拟现实技术的结合吸引了大批玩家的关注，但是这个游戏究竟讲述了一个怎样的故事目前还鲜为人知。好在官方最新放出的开发这日志为我们详细介绍了这段设定在科幻世界的故事。 ​​​

143 :“兔了个子的，撞衫了。。。” ​​​

144 :炉石传说之华佗美服天梯第2期：新赛季再与大神过招 ​​​

145 :长假归来先声夺人，风小筝《爱殇》释放迷人魅力，好歌为你洗去假期疲劳。 ​​​

146 :男孩抬起头幽幽滴说：“绑紧点好，免得臭味跑出来。” ​​​

147 :大师级的表演！2014年斯诺克冠中冠itv官方最佳球集锦，奥沙利文和特鲁姆普领衔，精彩为你呈现。 ​​​

148 :他说：“不说我还有可以以朋友的身份待在她身边，她换了那么多男朋友都没有我在她身边时间久。我怕说了连朋友都做不了，我连陪伴的资格都没了。” ​​​

149 :梅艳芳和张学友在“梅艳芳2003告别经典(红馆绝唱)演唱会”上合唱的这首《祝福》，现在听来感慨无限。 ​​​

150 :他说：“没有比坚持梦想，更艰难，同时也更痛快的事情了。”《Survivor》是符泷飞出道四年后个人的首度SOLO，这首歌里反复强调的一个词“Break it Down”，打破一切陈旧的规则：谁说首单必须要以炫亮的制作人名单保驾护航？谁说正能量已经过时？谁说先声夺人就必须哗众取宠？ ​​​

151 :煌罗万象：第19集. ​​​

152 :独立流行乐队Foster The People凭借热单《Houdini》的MV入围了今年最佳短篇音乐录影带奖。MV中，乐队成员在演出前被灯光架砸死了。可是演出必须如期进行！于是，“行尸走肉”的精彩演出就这样上演了。很有创意又具有讽刺意味的MV。 ​​​

153 :2B青年欢乐多，滑板还可以这样玩，蛋疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！ ​​​

154 :男子身怀铁裆功当街让人猛踢裆部？哥们没事吧？千万不要放弃治疗啊~~自虐真可怕！ ​​​

155 :【奥胖教你如何玩转《NBA 2K15》！最新游戏预告欣赏】2K Sports旗下篮球新作《NBA 2K15》近日公布了最新的游戏预告，“大鲨鱼”奥尼尔亲自观看玩家怎么操作游戏中的自己，是不是有点压力山大呢？不过如果你玩得好，奥胖会很热情地送上香吻，一起来感受下吧！ ​​​

156 :西姐哭诉没人理，开心被抢走了，这小家伙就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈哈哈~~别哭，我来理你哈！ ​​​

157 :你能在地毯中穿出一双拖鞋，当然，也能在被子上带出一副手套。这是由设计师Andrea AyalaClosa设计的带手套的被子，如果你喜欢睡觉前看书，碰上天冷的时候，它就可以派上用场。此外，手套食指位置开了个小洞，露出半截手指，方便翻书。 ​​​

158 :Fate! There is such a thing as fate, but it only takes you so far. Then it's up to you to make it happen. - Can't Hardly Wait 命运！有些事好比命运，把你领到面前。而后面的发展却取决你。《等不及说爱你》 ​​​

159 :【丰田拟斥资1.3亿美元扩建美国研发中心】丰田汽车日前宣布，该公司拟向其位于美国安阿伯市（Ann Arbor）的技术中心及位于约克郡（York）附近的一座新工厂投入1.26亿美元，用于加强该公司的动力系统及整车研发业务。 ​​​

160 :男友去四川，第一次吃四川火锅。由于此前他只吃过北方的涮羊肉，因此吃不惯四川火锅的香油调料，就叫来服务员问：“有麻酱吗？”“没有，”服务员操着纯正的四川话说，“有扑克。”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

161 :【新款DS 3】新款DS 3将搭载PSA旗下的PureTech 1.2升直列三缸涡轮增压发动机。目前，与新款DS 3处于同一细分领域的新款奥迪A1搭载了1.4T涡轮增压发动机，使用了1.2T更小排量发动机的新款DS 3在动力参数上小幅超越后者。 ​​​

162 :在大街上听见一个小正太和一个小萝莉说话。 ​​​

163 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

164 :十分具有吸睛亮点的印花针织衫，下身搭配纯色休闲裤，简单的穿搭，却能轻易凸显帅气的魅力。 ​​​

165 :据外媒报道，皎洁巨大的“超级月亮”日前在西班牙南部加的斯冉冉升起，照亮夜空，景象十分壮观。“超级月亮”12日晚登场，西班牙南部等各地都可看到此天文奇观。 ​​​

166 :【职场自省】1.短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2.长处不可夸张，夸张了便不是长处。3.江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4.人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5.把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人. ​​​

167 :优雅迷人的美女车模！ ​​​

168 :【奶香提子蛋糕】1.鸡蛋两只打散，加入少许纯牛奶2.再加一勺玉米油，一直打至水乳 交融3.倒入两包蛋糕粉继续打匀4.把盛器在桌子上顿几下以除去气泡后，撒一些提子干5.盖上盖子，放入蒸锅，时间设定25分钟启动6.时间到后至凉透脱模。 ​​​

169 :【木瓜鸡柳】鸡脯清洗干净，切成条状，加入芝麻油、生抽、白糖和胡椒粉拌匀，冷藏半小时以上；木瓜对半切，去籽刨皮，同样切成条状；热油锅放入姜丝爆香，下鸡肉煸炒，淋米酒炒至变色，加少许盐调味； 加木瓜炒匀，至木瓜软熟，撒胡椒粉兜匀即可。 ​​​

170 :淳朴的印度人！ ​​​

171 :隔壁老李这回躺枪了~ ​​​

172 :太平天国宝藏在哪里---随着天平天国的失败，天京失陷，全军覆没，大批珠宝从人间蒸发。李秀成被擒后，曾国藩威逼利诱，多次追问金银所在。忠王倒也忠诚，始终未曾吐露珠宝下落。有人甚至将天王府后花园湖水放干，掘地三尺，结果一无所获。如此窖藏珠宝，甚吊世人胃口，对于宝藏追踪，始终没个消停! ​​​

173 :【宝马M4搭配古铜色轮圈】改装项目清单：Vossen VFS 轮毂，Falken FK453 ，55/35 285/30轮胎，M performance 前唇，M performance 扩散器，M 后碳纤维扰流器，Eisenmann 排气，KW 避震。 ​​​

174 :【英菲尼迪JX35发动机罩隐患】日产汽车是日本三大汽车制造商之一，凭借每年600万的销量立足于全球汽车市场，而旗下豪华品牌英菲尼迪的市场反响也在稳步提升。近日，从中国国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因发动机罩锁存隐患，日产将在华召回部分英菲尼迪JX35。 ​​​

175 :找对象就找天秤座的，天秤座的人不好也不坏，实实在在；天秤座的人会过日子，对另一半真诚又体贴；天秤座的人要求不会太高，不物质，不虚伪，更注重的是感觉。天秤座的人最专情，一旦认定上了你，就会一辈子都爱你。谁能和天秤座结婚，那是一辈子的福气啊。 ​​​

176 :这首巨型的全尺寸纸板海盗船是由三位“小伙伴”艺术家耗时5天共同完成的艺术“巨”作，整首船的材料都是他们从邻居处收集回来的废旧纸板，船身的木纹纹理以及船体装潢都相当逼真，为使其更有海盗船的风格。 ​​​

177 :【子宫内膜癌征兆】子宫内膜癌是女性生殖道常见肿瘤之一，好发于围绝经期和绝经后。其早期表现为绝经前后月经不规律、月经后的不规则出血、阴 道排液、腹痛、贫血等。具有以下几种情况的人要提高警惕：①肥胖②糖尿病③高血压、冠心病④生殖内分泌失调⑤激素替代治疗。 ​​​

178 :朋友们！我参加了三星手机官网“点亮你的Tab生活”活动，大家快来帮我完成任务吧~你我都有机会获得三星GALAXY Tab10.1平板电脑啦~快来帮忙吧！我的专属链接是：http://t.cn/amUPLi ​​​

