小受良L治 男/内蒙古         加关注



只有当自己处于一个最好的姿态，才会有一个最好的人来爱你。你[坏笑]若是想遇到安静温暖的男人，过简单美好的生活，首先，你自己得成为淡定与美丽的女人。 ​​​

1 :年龄还太小,别总[笑cry]把永远挂嘴角。 ​​​

2 :天气变得真快，北风悄悄吹[神马]来，出门外套要带，睡觉记着要盖，多吃水果青菜，还要记着补钙，健康永远相伴！ ​​​

3 :我希望你的一切都不顺遂只能来投靠[ok]我依赖我 ​​​

4 :我只想让我的世界中有你的笑容，一[闭嘴]直都有。 ​​​

5 :把沉淀的[耶]爱渐渐掩埋，终有一天看不到它的悲哀。 ​​​

6 :记住，让我们受伤的人，该放就放吧！她不会是你生命唯一，有一天你会找到那个可以陪你一生的人。我们还有明天，我们还要奋斗，振作起来吧[污]，为了我们以后的生活，也为了不让那些关心我们的人失望加油。 ​​​

7 :无论走到哪里，都要鼓励自己，给自己一些肯定，别总把那[害羞]些挫败当成痛的诉说。 ​​​

8 :诗是至上的幸福，[衰]至善的精神，至佳而且至高的瞬间幸福的记录。 ​​​

9 :老婆婆赶庙会——[爱你]眼花缭乱 ​​​

10 :￣陌生人，请别回头。莪喜欢妳，[神马]只是因为那似曾相识旳背影。 ​​​

11 :翁美玲有一张甜[抱抱]甜的脸，水汪汪的大眼睛，和纯纯、聪慧的气质。她与黄蓉之间传神的相似，就是我们大家爱她的最大理由！！！ ​​​

12 :若能一[微笑]切随她去，便是世间自在人。 ​​​

13 :你长大，你疯狂，你怀旧，这都[黑线]是你一个人的事。 ​​​

14 :立志宜思真[蛋糕]品格，读书须尽苦功夫。——阮元 ​​​

15 :从今以后，我不贪心，也不贪多，只贪一个人真[左哼哼]心对我好。 ​​​

16 :隔墙看花——伸[爱你]不得手 ​​​

17 :渐渐地，我们[悲伤]都成了这样的人。 ​​​

18 :企业必须想办法帮助员工进行职业生涯规划,去帮助企业对员工进行职业心理测评，了解员工的能力、个性、兴趣、动力和个人发展愿望，一方面使企业深入了解[左哼哼]员工，另一方面也帮助员工进一步了解自己。 ​​​

19 :命为志存[互粉]。--朱熹 ​​​

20 :有种爱是如同白水般平[太开心]淡无奇，虽然温润，但却平淡。 ​​​

21 :到夏天了，校园里的情况基本是：女生穿衣夜店化，男生穿衣民工[坏笑]化。 ​​​

22 :蓝颜知己对你好没有[兔子]错，你对他欣赏也是没错，但是你对他心动了却还是继续交往就错了。 ​​​

23 :猴子看果园——越看越[伤心]光；监守自盗 ​​​

24 :恍惚中，时光停滞，岁月静好。宛如十年[抱抱_旧]前。 ​​​

25 :两头牛在吃草。其中一头说：最近流行疯牛病，我们不会被传染上吧？另一头说：不会的，我们是大象[嘻嘻]啊。已经疯了！ ​​​

26 :永远知道什么时间做什么事这[笑cry]样的人一点儿也不可爱 ​​​

27 :写尽这流水哼着叮咚曲，写尽这青砖黛瓦花[哆啦A梦吃惊]田竹篱。写尽书中的明言暗语，写尽画上的韶华易逝。 ​​​

28 :龙王爷的后代——龙[笑cry]子龙孙 ​​​

29 :保持[闭嘴]一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。 ​​​

30 :无论以后他怎么对我只要还没说[太开心]不要我我就一直陪在他身边 ​​​

31 :电视背景墙简洁明亮。顶部与电视下方[哈哈]都造了镜面带，营造大空间的错觉。 ​​​

32 :俄万万[生病]没有想到事情会成现在这个样子 ​​​

33 :生前的赞扬往往虚假，死后的议论[弱]常常真实。 ​​​

34 :品茶香，知茶[猪头]趣；品人生，知人趣 ​​​

35 :甩起来~[哼]~~甩晕为止~~~~ ​​​

36 :老鹰追兔子——一个天上，一[蛋糕]个地下 ​​​

37 :只与同好争高下不共傻瓜论[哆啦A梦微笑]短长 ​​​

38 :成功者[神马]不是比你聪明，只是在最短的时间采取最大的行动。 ​​​

39 :◇◆、强颜欢笑，伤的却是自[悲伤]己。 ​​​

40 :看我不顺眼时你可以选择自杀也可[浮云]以选择装瞎 ​​​

41 :你看到的，就是[围观]最真的我！一种永无止尽的感动！感动这世界有你与我这最美的存在。 ​​​

42 :成功者都是引导事[吐]情的发生而不是等待事情的发生。 ​​​

43 :母亲哺育了世界，创造了世界。每[微笑]一位伟人都有一位伟大的母亲? ​​​

44 :大学里一男一女在吵架，女孩大喊："你给我滚。"男孩也生气的回道："好，滚就滚。"女孩看着离去的背影忍不住大哭，男孩回头喊道："哭啥？晚上我[哼]还会滚回来的。"女孩可以相信爱情了 ​​​

45 :猪八戒[可爱]掀门帘——出头露面 ​​​

46 :我一路向[吐]北渴望与你殊途同归 ​​​

47 :大河[嘻嘻]里洗手——干干净净 ​​​

48 :难忘那一刻你走进生命的瞬间，我不[围观]信命我只信你。 ​​​

49 :学而时习之，[太开心]不亦说乎? ​​​

50 :那首流[偷笑]落在岁月里的小情歌，多少个夏天我在等你唱给我听。 ​​​

51 :我欺骗了你[害羞]也欺骗了我自我； ​​​

52 :对于男人来说，最漂亮的女人是不能得到[微笑]的。 ​​​

53 :无道人之短，无说[馋嘴]己之长。 ​​​

54 :当全世界约好一起下雨，让我们约好在心里[耶]放晴！ ​​​

55 :日月轮转永不断，情若真挚长相伴，不论你身在天[哼]涯海角，我将永远记住这一天祝你生日快乐！ ​​​

56 :没骨子[去旅行]的伞——支撑不住 ​​​

57 :月上西楼，寂寞锁请秋。剪不断理还[怒骂]乱，是离愁！别有一番滋味在心头！ ​​​

58 :你行你上,不行[哆啦A梦吃惊]别逼逼! ​​​

59 :海湾战争中，海岸边浮起一辆老式潜水艇，爬[摊手]出来一个白发老翁问：战争结束了吗？旁人说：还在打！老翁叹道：可恶的希特勒！ ​​​

60 :芝麻落进针[抱抱]眼里——巧极了 ​​​

61 :那些以前说[酷]着永不分离的人，早已经散落在天涯了。 ​​​

62 :有一种岁月，它曾灿烂地动人心弦，又曾零落的一去无迹。你的远去不归，让月亮等得都有些老了。而那些燕子，仍然不离不弃，重温着那些长出皱纹的山盟海誓。曾经绣在心上的相思，渐渐地，成了一朵[哈哈]红色玫瑰，在午夜悄悄流泪。 ​​​

63 :棺材里撒灰—[蛋糕]—欺侮死人 ​​​

64 :有些事情，当我们年轻的时候无[睡]法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。 ​​​

65 :不要幻想用新的恋情[心]来修补旧的伤痛 ​​​

66 :.昨晚做梦遇上帝，上帝对我说你是属[哈欠]于我的. ​​​

67 :人活着不[ok]是要用眼泪博得同情，而是用汗水赢得掌声。 ​​​

68 :寂寞是一节无人相伴的旅程，是一方没有星光的夜空，是一段没有歌声的时光。它使空虚的人孤苦，使浅薄的人浮躁，使睿智的人深沉。思想丰富的人，可以凭借寂寞的空旷与历史对[色]话，携灵魂遨游，接灵感入怀。 ​​​

69 :哭或笑，幸福或者不幸福，都是自己的选择。爱情里的那些痛苦，不都是自找的吗？你可以不爱的呀！你可以别那么卑微[右哼哼]的啊！ ​​​

70 :两个人如果在一起，其实都会或多或少地为对方做出某种牺牲与改变，只是，千万不要勉强。他首先是他，然后，你才会[ok]爱他。 ​​​

71 :你的爱，我永远报答不了；你对我多年以来的默默[可怜]支持，是我积极向上的精神支柱。妈妈，我爱你。 ​​​

72 :你昨天离开舞厅的时候，小姐对我说你给的钱不够，她要到你老婆那里去检[来]举你！ ​​​

73 :时间是一位可爱的恋人，对[抱抱_旧]你是多么的爱慕倾心，每分每秒都在叮嘱；劳动、创造，别虚度了一生。 ​​​

74 :顺我者昌，逆我者亡，话不多说，[睡]自己掌握。 ​​​

75 :弟子：万能的佛[威武]祖！佛理的精髓是什么？如来：慈悲为怀！弟子：那寺院养武僧干什么？如来：我怕别人对我不慈悲！ ​​​

76 :我想谈一场永不分手的恋爱，蹒跚漫步，夕阳西下[喵喵]，白头到老，相濡以沫。 ​​​

77 :找不到对的人，[嘘]其实很可能是，改不掉错的自己。 ​​​

78 :成功就是在你坚[思考]持不下去的时候，再坚持一下。 ​​​

79 :轻财足以聚人，律已足以服人；量宽足以得人，身先足以率人，必能忍人不能忍之触忤[哆啦A梦微笑]，斯能为人不能为之事功。 ​​​

80 :75、仇恨永远不能化解仇恨，只有宽容才能化解仇恨，这是[弱]永恒的至理。 ​​​

81 :你如一朵寒梅，开在我[思考]的世界，也开在冰天雪地。你将我的心点缀得美丽，也将冰天雪地，描绘出美丽的画卷。你的绽放，告诉我，冬天就要结束，春回大地，心，总是暖暖的，再也是不怕那雪霜寒冷。 ​​​

82 :猜猜猜猜不透[太开心]你的心 ​​​

83 :虫子钻进核桃[摊手]里——假充好人（仁）；冒充好人（仁） ​​​

84 :以后[哆啦A梦吃惊]的路谁也不清楚，只有慢慢去探索。 ​​​

85 :深谙世故却不世故，才是最[弱]善良的成熟 ​​​

86 :蛀众则木折，隙[哆啦A梦花心]大则墙毁。 ​​​

87 :十年[嘻嘻]一瞬如沧海，谁人还逝藏海花。 ​​​

88 :原来，缘分只是擦[偷笑]肩而过。 ​​​

89 :我的闺蜜可以为了我们之间的友谊，而[弱]放下面子。 ​​​

90 :这首诗是我在一本[草泥马]杂志上抄的， ​​​

91 :爱所有人，相信一些[哈哈]人，不负任何人。 ​​​

92 :鸟殼之卵不毁，而后凤凰集；诽谤之罪不[抱抱_旧]诛，而后良言进。 ​​​

93 :主动久了，累了，倦了，你安心走吧，我在后面[二哈]看着你。 ​​​

94 :这颗心，从遇见你起开始为你而[熊猫]跳动。 ​​​

95 :在你心里我永远比不过你的初恋我到[哼]底算什么？ ​​​

96 :多希望你能明白我，即使我[哆啦A梦微笑]什么也不说。 ​​​

97 :回忆像只贴身鬼[心]魅，说不恨你那是自己口是心非。 ​​​

98 :黄连水洗[吃惊]头——苦恼（脑） ​​​

99 :他只[挖鼻]是回了一句：“没什么，厌倦了。” ​​​

100 :不能去骗别人，因为你能骗到的人，都是信[互粉]任你的。 ​​​

101 :一日同学来家玩，看见照片问是谁，我说是爷爷奶奶。赶巧爷爷从里屋走出来，默默出门了。一[嘘]阵沈默之后……同学问你刚刚有看到吗？ ​​​

102 :他找回了当年对她的感觉，[亲亲]她却递来了一纸离婚协议。 ​​​

103 :我从来都不[NO]知道，我原来会这么爱你 ​​​

104 :做通俗女人，不做[酷]庸俗女人。 ​​​

105 :水鬼插袂——怪[闭嘴]哉（栽） ​​​

106 :象牙筷子挑凉粉——滑[兔子]头对滑头 ​​​

107 :下雨天，如[哆啦A梦花心]此缠绵。 ​​​

108 :我想看你吃醋，又害怕你[亲亲]说：祝你幸福。 ​​​

109 :劳动永远是人类生活的基础，是创造人类文化幸福的基础[黑线]。——马卡连柯 ​​​

110 :跟谁整那个表情[害羞]呢，我是你妈啊你那么看我。 ​​​

111 :我们心中[话筒]的恐惧，永远比真正的危险巨大的多。 ​​​

112 :人生就像马拉松，获胜的[哆啦A梦花心]关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。 ​​​

113 :我的大名[嘻嘻]叫上帝小名叫耶稣英文名God法号是如来.. ​​​

114 :娃娃上街—[笑cry]—哪里热闹到哪里 ​​​

115 :“坏男人”一定要有好容貌，否则，他不[哆啦A梦微笑]配做坏男人，不配做女人心中的坏男人。 ​​​

116 :夏末，悸动，这一[阴险]场遗失，只是为了和你相遇 ​​​

117 :世界上最心痛的感觉[爱你]，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。 ​​​

118 :九零后的我们，剩下的[思考]更多是的伤悲。放弃的更多是温暖` ​​​

119 :天下[阴险]美女多的是、何必單戀一枝花 ​​​

120 :金钱就像卫生纸，看[给力]着挺多，用着用着就没了。 ​​​

121 :我长得不漂亮，但是未必能[钱]看得上你。 ​​​

122 :旷达者[色]长寿。 ​​​

123 :原来只要分开了的人，无论原来多么[去旅行]熟悉，也会慢慢变得疏远。 ​​​

124 :我本想只爱她一个，可她只能爱我却不能与我[生病]在一起。 ​​​

125 :这个世[怒骂]界上朋友很多，可以用一生托付的朋友很少。 ​​​

126 :枕着竹筒睡大觉——空头[兔子]空脑；空想 ​​​

127 :原来，过去只[蛋糕]能原谅，原来笑也只是悲伤。 ​​​

128 :别人家得猫，一点都不怕[黑线]水。 ​​​

129 :同盐罐子——[生病]紧相连；形影不离；形影相随；一对儿 ​​​

130 :对于书籍就跟交新[嘘]朋友一样。 ​​​

131 :如果我们早一点认识就好[酷]了——说不定你会早点觉悟。 ​​​

132 :能守而后可[NO]战，能战而后可和。 ​​​

133 :别以为我不敢扁你[酷]，你还没那资格，让劳资碰你。 ​​​

134 :常常莫名其妙的微笑，才发现心里[拜拜]想的都是你。 ​​​

135 :脾气永远不要大[亲亲]于本事。 ​​​

136 :这妖娆的姿态，真是[围观]给建筑师跪了。 ​​​

137 :看电影前，先看看哇的[干杯]亲人…… ​​​

138 :【苦瓜鸡蛋饼】1.苦瓜切开，用勺子去掉里面的籽2.苦瓜切成小片，胡萝卜切碎3.鸡蛋打散，加入盐，少许五香粉搅拌均匀4.加入苦瓜与胡萝卜5.平底锅倒入一锅底油，烧热，倒入原料6.煎至表[自行车]面结实，翻面7.切小块。 ​​​

139 :如此小清新的穿衣[兔子]风格你也可以尝试下，只不过要买到这样水蓝的西装还真是有点难度。这样水蓝的西装简单的搭配水蓝色的牛仔裤，整体看上去非常的简洁协调干净，再搭配一个出挑的孔雀蓝蝴蝶结就会让整个造型彰显得非常的有风度。 ​​​

140 :车内的[好爱哦]回眸！ ​​​

141 :每一个悲催宠物的背后，都有一个二逼的主人。[温暖帽子]。。这是要玩我猜我猜的节奏吗？ ​​​

142 :辛亥革命之后，中华民国计划逐步废弃农历，代以西方的格里高利历。在《临时大总统关于颁布历书令》中要求：“一、由政府于阴历十二月前制定历书，颁发各省。二、新旧二历并存。三、新历下附星期，旧历下附节气。四、旧时习惯可存者，择要附录，吉[太开心]凶神宿一律删除。” ​​​

143 :【BB先会叫爸爸的好处】年轻夫妻有了一个可爱的小宝宝，老婆每天都用心的教孩子叫“爸爸”，老公很感动，认为太太真好，先教孩子叫爸，而不是先叫妈，觉得真幸福。一个寒冬深夜，孩子[瞧瞧]哭闹不休一直叫爸爸，老婆推了推老公说：“你儿子一直在叫你，你快去。”所以你家宝宝先叫谁？ ​​​

144 :【杨万里】杨万里，江西省吉水县黄桥镇湴塘村人，与陆游、尤袤、范成大并称“南宋四大家”，一生作诗20000多首，只有4200首留传下来，被誉为一代诗宗。杨万里诗歌大多描[织]写自然景物，且以此见长，也有不少篇章反映民间疾苦抒发爱国感情；语言浅近明白，清新自然，富有幽默情趣。 ​​​

145 :儿童瑞士军刀，专为3到7岁儿童设计，配备6种工具：刀、叉、勺、面包锯、开瓶器以及放大镜。采用塑料[沙尘暴]材质，儿童可安全使用。 ​​​

146 :日式的卧室更是非常有特色。这就是我[xkl转圈]们所熟知的榻榻米。没有床架，有效的节省空间，并使空间雅致而古朴。 ​​​

147 :玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感，与周遭白[温暖帽子]色墙体搭配，极为美观。 ​​​

148 :【职场[可怜]小贴士】立场坚定，身段柔软，尽量对事不对人.率先表达尊重，触碰到底限时，谨守“客气的坚持”，身段放软,避免情绪化才有助于谈判成功。 ​​​

149 :He is no longer my[酷] world, because my world collapsed. ​​​

150 :【青柠沁饮】1.把半个青柠切成片，剩下半个挤出汁，把籽挑出来。2.在调酒的杯子里加入冰块、朗[呵呵]姆酒、RIO鸡尾酒和挤出来的青柠汁，盖上盖子，摇5?10下。3.倒出来，用切好的青柠装饰。 ​​​

151 :首富的[沙尘暴]秘密！ ​​​

152 :【小编小评】[飞机]白色钩花毛衣裙尽显淑女调调，加一双袜子之后文艺范就出来了。 ​​​

153 :【红薯粥】甘薯250克，粳米100克，白砂糖30[月亮]克。将新鲜红薯洗净，连皮切成小块。粳米淘洗干净，用冷水浸泡半小时，捞出沥水。将红薯块和粳米一同放入锅内，加入约1000毫升冷水煮至粥稠，依个人口味酌量加入白糖，煮沸即可。 ​​​

154 :鹊桥[馋嘴]相会！ ​​​

155 :装饰Tips：这一角类似咖啡吧台，[甩甩手]闲暇时可以约上几个好友在这里聊聊天。 ​​​

156 :国文课上 老师问：最早的通信是什[笑哈哈]么？ 梦姐：飞哥传书 强哥：烽火狼烟 老师都说不是。尼玛，我脑子也不知道抽什么筋来句：托梦！！ 瞬间全班惊呆了～～～ ​​​

157 :【为什么你[偷笑]会跟12星座分手呢？--射手座】给不了的安全感。对于射手来说，一段长时间的恋情就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。他们不会花太多时间在恋情上，他们给不了你安全感，有兴趣时跟你亲亲我我，没兴趣时可以很长一段时间不联系，这样的爱情也就不会太让人眷恋了！ ​​​

158 :【天秤女的各种纠结】1、天秤女总觉得自己太胖，觉得[实习]别的女人很瘦；2、明明没有特别想买的，还是会买回一大堆东西；3、天天出门前犹豫穿什么，永远觉得少一件可以穿出门的衣服。 ​​​

159 :【暴雨天气应尽量减少外出】在雷雨中行走,要穿雨衣或撑木柄、竹柄雨伞。要远离户外高空广告、受损的电力设施等,小心被高空坠落物击伤；不要站在空旷的高地上和大树下避雨,这里最[给力]易受到雷击；不要呆在开阔的水域和小船上；不要站在电线、旗杆周围和草堆、帐篷等无避雷设备的高大物体附近。 ​​​

160 :【XO酱爆杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净后，撕成条，再切成段2.小火油煎杏鲍菇表面微黄即可，控净水，拣到盘中备用3.油锅爆香蒜片，葱段，放入青红椒炒匀，倒入XO酱;蚝油;添少许清水，白糖调味4.炒出酱香后，倒入煎好的杏鲍菇;青蒜，炒匀即可5.出锅前，烹入[汽车]一汤匙料酒。 ​​​

161 :就不[沙尘暴]减肥 ​​​

162 :【孕期做美食利于胎教】很多孕妈咪是个十足的吃货，却并[浮云]非是一个厨房控。现在生活条件优越，孕妈咪中独生子女很多，因此不会做饭的大有人在，许多孕妈咪不是妈妈就是婆婆伺候，要不就是老公做饭，实在没辙就天天吃饭店。首先，适当的运动。其次，享受的心态。最后，积极的胎教。 ​​​

163 :【青海湖】青海湖是一具富有神奇色彩的游览地，也是一个为全世界科学家所注目的巨大宝湖。它浩瀚神秘，是大自然赐予青海高原的一面巨大的宝镜，清澈碧蓝的湖面上微微泛动的波澜[嘻嘻]似乎在悄声述说着一个古老的传说…青海湖位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸 ​​​ 全文

164 :LaCie Sound2PC音箱看上去就像一对大耳朵，可以外接电源，也可以通过usb线直接与电脑相连，不需要安装任何驱动，操作[得意地笑]起来非常简单。在电脑面前摆上这样一对的大耳朵音箱，放着悦耳动听的音乐，视觉听觉都是次不错的享受。 ​​​

165 :不开刀，不住[ok]院，让你轻松变大变粗 ​​​

166 :小编点评：高尔夫球杆做成的床头相信是许多球控们的最爱吧!这样的床头设计完全就在你平时对废旧物品的回收[加油啊]利用。当许多东西放弃不用的时候不妨留着，说不定什么时候就能派上用场了呢! ​​​

167 :【松仁香菇西葫芦】1.将西葫芦切小丁，红色彩椒和香菇也分别切小[围观]丁；2.热油，加入西葫芦和香菇丁翻炒，待香菇和西葫芦开始变软后，加入彩椒丁和松仁，加盐、糖，彩椒熟了。 ​​​

168 :据台湾媒体报道，演员陈仙梅7月产下儿子Ryder，她经常在网路[钟]与网友分享作妈妈后的心得与宝贝儿子的近况。17日她上传了1张自己喝牛奶的照片，并表示她喝的是自己“现榨的奶”，引来许多网友回应“太可爱！”还有人逗趣表示这是在“自产自销”。 ​​​

169 :善用镜面与玻璃等清透材质：清玻璃能够让视觉穿透，让空间感[爱你]不显窒碍，而镜面的反射作用则有助于放大空间感，以这两种材质搭配收纳柜体进行设计，能够让空间感更丰富! ​​​

170 :【5大营养冠军菜】各种蔬菜纷纷上市，个个有自己的营养绝活，建议大家适当多吃：①莲藕，维生素B1冠军。②蘑菇，补钾冠军。③小白菜，补钙冠军。④西兰花，胡萝卜素冠军。[温暖帽子]⑤菠菜，叶酸冠军。 ​​​

171 :蚊子[可爱]！ ​​​

172 :【护眼小方法】任何舒服的坐姿或站姿，放松双肩，竖直背部。双手手臂与肩同高。右臂平伸，右手握拳，拇指向上竖起。左臂从关节处弯曲，左手大拇指指向鼻梁处。保持与颈部不动，双眼视线看右手大拇[噢耶]指，再移回到左手大拇指。练习10-20次后休息。可进行“热掌”练习帮助放松。 ​​​

173 :【养生提醒：科学证实10因素有助长寿】①每天步行30分钟。②少喝碳酸饮料。③性格活跃。④多喝茶。⑤腿部健壮。⑥吃紫色食物。⑦青少年时体重正常。⑧少吃红肉。⑨正规受教育时间[温暖帽子]超过12年。⑩人缘好。不请保姆。自制力强。 ​​​

174 :【瑶柱虾干炒菜脯】菜脯洗净切碎；瑶柱和虾干用水泡10分钟，倒去水；加少许料酒隔水蒸10分钟，瑶柱撕丝，虾干切碎；热油爆香蒜，下瑶柱虾干；再加入菜脯；翻炒[lt切克闹]均匀；起锅装盘。 ​​​

175 :【情迷土耳其·十五天环游新月之国】顺时针环游土耳其详细攻略，伊斯坦布尔－卡帕多西亚－安塔利亚－费特希耶－棉花堡－塞尔丘克，从机票、签证、境内[得意地笑]交通到酒店、美食等。逛清真寺、赏博斯普鲁斯海湾、乘热汽球、观古希腊遗迹… ​​​

176 :超可爱的刺猬牙[落叶]签筒，可以稳靠的停在碗的边缘。 ​​​

177 :【椒盐蒜香骨】肋排剁成8厘米长的块，洗净过开水焯一下沥干；蒜剁碎，加少许盐和肋排一起腌制20分钟；用[江南style]生粉、鸡蛋清、清水调成糊和肋排拌匀；倒小半锅油，五成热把肋排一块块入锅炸，炸至金黄色捞出，晾温再复炸捞出沥干油；留底油把蒜末和彩椒末炒一下撒在肋排上，撒椒盐粉即可。 ​​​

178 :【如何给孩子选鞋】 1、大小以鞋室比足趾长1.25cm为好，后鞋帮可放进大人一小[加油啊]手指。2、优质软羊皮是首选，软牛皮次之，不选塑料与合成革材质。3、鞋衬尽量选棉布织品。4、鞋底最好是弹性好、减震性高、防滑和耐磨性能优良的材料，如牛筋底，因为它能够吸收地面对脚跟及大脑的震荡。 ​​​

179 :【如何去除蔬菜农残】卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，再用流水冲洗。对于黄瓜、青椒、胡萝卜、苦瓜等，可以用温水[馋嘴]泡1~2分钟，再用柔软的刷子刷洗。 ​​​

180 :猫绊牛踢马摔：英“最倒霉男子”一生招灾30起。2010年4月，英国58岁男子米克·威拉里堪称是全英国“最倒霉的男子”。在[绿丝带]过去几十年中，他竟然接连遭遇了至少30起导致他身受重伤的意外灾祸，两周前威拉里往一辆挖掘装载机上装载牛饲料时差点丧命。 ​​​

181 :问厕所[转发]在哪？ ​​​

182 :【搭配技巧】短款机车皮衣+高腰直筒牛仔裤[瞧瞧]+马丁靴。 ​​​

183 :为什么……我瞬[喝多了]间懂了 ​​​

184 :陈中凡的人生信条是“三不”与“三书”：不做官、不纳妾、不吸烟，以读书、教书、著书为终生乐事。他在给学生讲课时，尤其是臧否人物的时候，譬如谈到某某人（往往曾是他的学生）做了官，总是掩盖不住那[熊猫]种惋惜之情或鄙夷之意。 ​​​

185 :【停车方向盘不回正】停车时方向盘如果不回正，车轮会拽着转向拉杆无法回位，同时方向盘的齿轮和转向拉杆的齿条也处于受力状态。这种情况就好像拖拽着[织]一个人的胳膊然后让他睡觉，虽然当时不会造成什么伤害，但久而久之就会造成这些零件加速老化或变形。如果这些零件老化或变形可能就会导致车辆的跑 ​​​ 全文

186 :【海带红烧肉】1.直接上锅蒸透，颜色由褐色变成翠绿，取出冲洗[围观]干净，切块备用;2.热油爆香姜、八角。下入五花肉翻炒2分钟，加入白糖、黄酒;3.加入骨汤、清水，大火煮沸，转文火煲50分钟;4.加入海带，旺火煮沸，文火煲15分钟，加盐调味。 ​​​

187 :【卵生人之谜】人类是胎生的哺乳动物，这点早已确定。但在《山海经·大荒南经》中说：“有卵之国，其民皆生卵。”一队探险家在印尼原始森林内，发现了一个史前部落，[笑哈哈]部落的婴孩由卵孵 化出来。土人身高1.2米且全身赤裸。在他们的住处，有30多个女土人，正坐在一枚枚白色的大蛋上进行孵化。 ​​​

188 :你有你的背景，我有我的故事。没有读懂我的故事，别给我多余[钟]的评价。别用昨日的眼光 ，看今日的我。 ​​​

189 :教你如何学会用一招挑选[din推撞]钢笔！ ​​​

190 :江苏盐城市滨海县一对寂寞的男女，通过微信认识后即开房发生关系，事后男子要求房费AA制[威武]，女子心有不甘，遂报警称遭对方抢劫。 ​​​

191 :【如何给孩子选鞋】 1、大小以鞋室比足趾长1.25cm为好，后鞋帮可放进大人一小手指。2、优质软羊皮是首选，软牛皮次之，不选塑料与合成革材质。3、鞋衬尽量选棉布织品。4、鞋底最好是弹性好、减震性高、防滑和耐[害羞]磨性能优良的材料，如牛筋底，因为它能够吸收地面对脚跟及大脑的震荡。 ​​​

192 :If you're quiet, you're not living. You've got to be noisy and colorful and lively.——生活，没必要太过安静。只有喧闹、多[太阳]姿多彩且活泼生动才能算是真正的生活 ​​​

193 :叠衣[话筒]服小技巧，恩，我一般都这么干！ ​​​

194 :你生[威武]得独一无二，可别死得千篇一律。 ​​​

195 :这是一个带屏幕显示的狗骨头usb扩展器，提供四个接口。在使用无法识别种类的设备时，屏幕上会显示是否连接成功，不成功的时候会有错误提示。当使用鼠标键盘等可以识[照相机]别的外设时，小屏幕上可以显示出对应的图标。 ​​​

196 :亲爱的蝎子：那么多当时你觉得快要要了你的命的事情，那么多你觉得快要撑不过去的境地，都会慢慢的好起来。就算再慢，[做鬼脸]只要你愿意等，它也愿意成为过去。而那些你暂时不能战胜的，不能克服的，不能容忍的，不能宽容的，就告诉自己，凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。 ​​​

197 :儿童房运用柔软的[温暖帽子]成套布艺来装点，在用色上非常统一。美式儿童房更注重打造自由随意与舒适性。 ​​​

198 :【亚特兰蒂斯酒店】迪拜有一个著名的景点-亚特兰蒂斯酒店，位于棕榈岛。这个酒店2008年底才刚刚开幕，据说当天黄昏上演大型烟花汇演的规模较北京奥运的还要盛大七倍，把整个夜空照得如同白昼，远在太空也看得到。酒店股东之一、南非赌场酒店[嘻嘻]大亨科兹纳很拽说：我们兴建了很特别的东西，要告知全 ​​​ 全文

199 :数据[神马]！ ​​​

