鱼鱼鱼125牧 男/河南         加关注



别在生气的时候做决定，%的几率你会后悔。 ​​​

1 :你可以记住我名字.却不能把我当故事. ​​​

2 :就当我从此收起真情谁也不给 ​​​

3 :朱门酒肉臭，路有冻死骨。 ​​​

4 :或怨恨到终老或怀念到哭泣·哪一种才算择善而从。 ​​​

5 :此处分离，此生勿悔。 ​​​

6 :你永远是我的唯一，其他的我谁都不要。　哪怕是死，也要给这个世界留下一个寡妇。 ​​​

7 :只有伟大的灵魂才知道好人有多大的光荣。 ​​​

8 :6洗兵条支海上波，放马天山雪中草。——李白《战城南》 ​​​

9 :喜欢的东西，要舍得拿出来用；好东西要舍得留给自己享受；心爱一个人，要有勇气主动及时地去承受来自对方的情绪和结局种种。毕竟人活着只有一次，而喜欢和爱人又是那么不容易留存的事。人生不过一场旅行，你路过我，我路过你，分别离去，各自修行，各自向前。 ​​​

10 :我想看你又怕你看见我不高兴总是偷偷摸摸的 ​​​

11 :往事不必遗憾，若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。 ​​​

12 :时间终会比爱强悍忘记什么都不难。 ​​​

13 :思念是一种美丽的孤独。 ​​​

14 :听说树木最坚硬的地方是结痂的伤疤 ​​​

15 :一个人一辈子能去往几个想去的地方，能看过几个难忘的风景，能读到几本改变你人生的文字，又能经历多少次难忘的旅行。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，你要的只是做好自己应该做的事情。 ​​​

16 :感情不是一厢情愿就可以换来真心。 ​​​

17 :你的人生只有两个选择，一个是单身，一个是结婚。选择完之后，就让命运选择你。聪明的女人会买下足够的商品，以便把自己也打扮成商品，然后等着男人上门采购。已婚女人需要的是洋房；未婚女人需要的是票房。女人结不成婚不是男人的错，有时是另一个女人的错。 ​​​

18 :生命不等于是呼吸，生命是活动。——卢梭 ​​​

19 :八寸脚穿七寸鞋——别别扭扭 ​​​

20 :人生就像向日葵在黑夜里坚持一样！等待阳光，为了阳光而来到世上！ ​​​

21 :爱你的心已经不再了,我也很讨厌这样的自己 ​​​

22 :思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快。 ​​​

23 :狗挑门帘——露一鼻子 ​​​

24 :ㄣ我们的爱情、坠落在那个叫无底洞的深渊。 ​​​

25 :这是你写的一封情书：玉兰，你好！我就要和另外两个老光棍——孙悟空和唐僧到西天出差，可能三五年才回来 ​​​

26 :在我少年时代，我想写一篇讽刺文章，而现在到了我老年时代，我认为我应该写一篇向人类致歉的文章了。 ​​​

27 :好奇的目光常常可以看到比他所希望看到的东西更多。 ​​​

28 :喝药递瓶，上吊给绳，跳楼旳挥着小手娟送行。 ​​​

29 :如果我的离开能让你快乐、那我还是不离开你好了 ​​​

30 :想幸福就不要怕受伤 ​​​

31 :我还是那么没出息，处处留意你的消息。 ​​​

32 :有了妳,我不认为这个世界上还有我做不到的事 ​​​

33 :看时间不是为了起床，而是看还能睡多久…… ​​​

34 :然后有一天又在看电视，看到电视里的女主角很漂亮，她随口问一句，“诶，她漂亮吗？”他转过头看着她，“不漂亮，再漂亮也不漂亮了。”她愣了几秒，然后反应过来。看着他严肃的样子，她笑得直不起腰。 ​​​

35 :由林夕亲自操刀，为杜雨恩量身打造的这首“温柔情歌”，轻轻柔柔、毫无声息的便会席卷你的所有听觉感受！歌中娓娓道来每位女生对爱情的向往，对爱人的无悔，那是一种虽然无限温柔，却又异常坚定而决绝的感情态度。——杜雨恩《看我的温柔》 ​​​

36 :毫无违和感，最出神入化的模仿秀！到底是动物在模仿人类，还是人类在模仿动物呢？亮瞎了有木有！ ​​​

37 :遂赠剑，祝他得偿所想。孤身离去，不看那遍野红妆。无奈前尘种种，料得是，梦一场。他日若相逢，唯愿君，诸事安康。 ​​​

38 :喂，我喜欢你，喜欢到愿意做你的妻，一辈子和你在一起，你知道么？ ​​​

39 :性感女歌手Aubrey O'Day新单《Wrecking Ball》，Aubrey O'Day（奥布蕾·欧黛），美国当红女子团体Danity Kane成员之一，该团体是吹牛老爹与Bad Boy Records推出的组合，推出过两张唱片，Dance-Pop的路线，能跳能唱。MV中的她，性感出众。 ​​​

40 :《Girl from heaven》，让人第一次听就如此沉溺的旋律和节奏，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

41 :但小李又问道：那我又用什么擦我的手指呢？ ​​​

42 :黄磊晒出与娇妻“情侣装”照，调侃陆毅：矿工和他真正的妻子，她穿比你好看。 ​​​

43 :谁年轻时没碰到几个奇葩，谁年轻时没被人当过几次傻逼，谁叫咱们有资本呢？这种被忽悠、被调戏得情况时，请跟着自我安慰一句《我果然还是太年轻了》。虽然姜还是老的辣，人可还是嫩点好。 ​​​

44 :感情不就是你情我愿，最好爱恨扯平，两不相欠，爱情不就是一人挣脱了，另一人去捡。听李宗盛诠释自己笔下的《阴天》，感受李宗盛的内心世界。 ​​​

45 :你还能再嗨皮点吗！遇见凶狗就给他放... ​​​

46 :【每日一囧】妹纸拜师少林方丈，今天出门遇上高手了！会演戏的旺才是好女朋友？学了少林功夫就是不一样！ ​​​

47 :外国年轻人娱乐的彪悍玩法~以前的跷跷板玩法都弱爆了！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

48 :她：“能。”他：“真好。”一时沉默，好久，她才听见他轻轻的说：“这样我就有把握重新追回你了，当初我追到你，也是从朋友开始的。” ​​​

49 :悲催！橄榄球猛男掉进树丛难以自拔，众队友来帮忙，人生处处有意外啊，下次可得小心喽！ ​​​

50 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第11集：天古门    Q44FU4，南南猫和朋友在玄武湖畔野餐，这时候京京鼠出来捣乱，在双方打斗时，一百年才会出现一次的天古门呈现在玄武湖湖心洲的上空。 ​​​

51 :《恭喜发财》发呀发大财 ​​​

52 :《战雷》是国内首部反映拆弹部队的现代战争题材剧，片尾曲《风一样自由》由著名作曲家、音乐制作人董冬冬亲手操刀，张博、邢佳栋、李健、张宁江等人联袂演唱。 ​​​

53 :《战雷》是国内首部反映拆弹部队的现代战争题材剧，片尾曲《风一样自由》由著名作曲家、音乐制作人董冬冬亲手操刀，张博、邢佳栋、李健、张宁江等人联袂演唱。 ​​​

54 :膜拜神人！！居然把张玮跟D8大神《HIGH歌》剪一起了啊啊！！太凶残！！评委表情各种百搭！！能听完的算你厉害！！ ​​​

55 :【小男孩和妈妈对于珍惜生命的体悟】“我不喜欢它们死掉，我喜欢它们蹦蹦跳跳！”安东尼奥年纪虽小，对于地球生命的尊敬却比谁都强烈。他看着盘子里的章鱼迟迟不肯动叉子，童言童语地问说“能不能别吃动物”，让妈妈听了流下骄傲的眼泪... ​​​

56 :【给你6分钟去拯救世界！《丧尸围城3》DLC最新演示】Capcom旗下的僵尸割草类动作游戏《丧尸围城3》在刚结束不久的E3游戏展上公布了一小段DLC新内容的演示，今天外媒Gamespot就带来了该DLC的详细视频。让我们一起来欣赏下“杀死僵尸”和“摧毁炸弹”这两段最新演示吧。 ​​​

57 :卖萌可是技术活，宝宝演技欢乐多，生活中总有一些北鼻，他们或萌或有才，有时候还爱表演，神马唱歌、跳舞、各种表情帝样样在行。家有小孩如有一宝，给北鼻一分钟，他能让你开心笑一天~~ ​​​

58 :性感女郎写真，甜美的外表，火辣的身材，性感妩媚演绎蕾丝诱惑，绝对养眼，别错过哦！ ​​​

59 :Andre Rieu经典小提琴《G弦上的咏叹调》，此曲为巴赫《第三号管弦乐组曲》的第二乐章主题，充满诗意的旋律美，使此曲成为脍炙人口的通俗名曲。 ​​​

60 :伴随年度的摩托车大游行活动，美国湿乳秀大赛夺人眼球，年轻女孩们半遮半掩性感撩人。 ​​​

61 :【炉石传说Amaz天梯精彩解场时刻：脏牧如何击败猎人】 ​​​

62 :曝“恶媳妇”杨幂待产为难公公，“老戏骨”刘丹整天流连网球场，爱回家变成“怕回家”。 ​​​

63 :《贫穷姐妹物语》 第04集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

64 :续长约！阿扎尔继续蓝军精彩表演，绿茵场上的哪些精彩表现，赶紧来一睹风采吧。 ​​​

65 :【佣兵VS间谍！多人潜行新作《潜行计划》开启众筹项目】近日有一款基于虚幻4引擎制作的2V2多人潜行动作游戏在Kickstarter开启了众筹项目，它就是独立游戏开发商和发行商Heartcore Games制作的《潜行计划》。 ​​​

66 :喵星人跟小北鼻快乐玩耍视频2014大集锦，对这个动物与人类拼“卖萌”的世界绝望鸟~~ ​​​

67 :《恋爱研究所》03，《恋爱研究所》是由日本漫画家宫原琉璃作画、以女孩子们为主角的的四格漫画。以著名的名门女子学校藤崎女子中学校（藤女）为舞台，描写爱上了“恋爱”的生徒会成员们的恋爱研究及其实践。 ​​​

68 :金泫雅19禁初饮初乐烧酒广告热舞~~话说这哪像啤酒广告啊···PS：你是想尝试她那样的热裤吗？！ ​​​

69 :“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道，我想念你的吻，和手指淡淡烟草味道，记忆中曾被爱的味道...”美女然然翻唱《味道》！吼吼~好有‘味道’哦~ ​​​

70 :《罪与罚与赎的少女》05，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

71 :【每日一囧】围观胖妹纸穿紧身裤，胖子何苦为难自己？小伙伴~~有点团队精神好不好？保护二货人人有责！ ​​​

72 :北京球迷心中永远的MVP，Stephon Marbury马布里2014CBA总决赛彪悍集锦，神奇表现震惊外媒。 ​​​

73 :搞笑动物！篮子里的猫猫凌空跳跃接衣物！！ ​​​

74 :五天后，京城都知新科状元因杀害丞相之女入狱。发配那天，一戴白色帷帽女子出城。从此，没了丞相之女，只余游侠莫问。 ​​​

75 :尼玛啊北鼻就是爹妈的玩具，让哭就哭，说笑就笑~艾玛，爹妈求放过，北鼻快到我的怀里来！ ​​​

76 :炉石传说之华佗美服天梯第2期：新赛季再与大神过招 ​​​

77 :爱她，才会把一切都安排好，独自承担 ​​​

78 :一个无以伦比的美女精彩演出，一个人的精彩，一段秒杀宅男的视频，如果你是宅男，赶紧围观吧！ ​​​

79 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就好》。 ​​​

80 :我朋友高声喊：我让你拿个垃圾桶来，谁特么让你拿一桶垃圾来！服务员脸红！ ​​​

81 :张力尹《爱的独白》完整版MV公开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。同时也让我们一起来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 ​​​

82 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第5集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

83 :【恶搞iPhone5之新功能介绍】什么？震动听不到？好吧，改成相当于1.5级地震，现在听得到了吧? ​​​

84 :"我六个月前遇到了车祸。” ​​​

85 :小马宝莉:友谊的魔力 第一季：第25集。 ​​​

86 :全球神一般的牛人视频大盘点，各种牛人各种不可思议各种雷人，绝对让你亮瞎眼！ ​​​

87 :这时屋内的她走了出来，扶起跪在地上的姐姐心疼地说了句：“你何必为这样的人流泪...” ​​​

88 :【一个视频带你看遍2014圣地亚哥动漫展上最强大的COS】有人说，圣地亚哥是地球上最适合居住的地方，联想到每年一度的动漫展，小编认为非常科学。那里简直是二次元宅门的胜地！你可以见到《复联》的所有超级英雄，可以看到宣传新片的好莱坞巨星，当然，也不会少了利用人种优势刷存在感的coser们！ ​​​

89 :【史上最强配音《高考来袭》】苦磨十年终成一剑，乘风破浪高挂云帆；每年这个时候，一颗颗悸动的心脏已经没有了规律，吸收了各种营养品的大脑也开始亢奋。谨以此片，献给即将高考和曾经高考过的童鞋。 ​​​

90 :【小黄鸭“接客”累倒在香港 牛人编歌《我真的受伤了》】一句话网评香港大黄鸭！“禽流感太强大了”“独在异乡为异客,郁闷成疾”“接客太多，鸭子不好做啊”“连续加班十多天，猝死”... ​​​

91 :泫雅HyunA最新单曲《red》性感火辣19禁MV，烈焰红唇，火辣无限，宅男们的福利哦~~ ​​​

92 :走到99步的时候，女孩终于忍不住。蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。 ​​​

93 :《龙之界点》 06话，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 ​​​

94 :【神人腾空盘坐震惊美帝人民】这！不！科！学！美帝人民被吓坏了！当评委和观众被28岁的街头艺人嗡嗡的喊叫声搞得心烦意乱纷纷吐槽其下台时，神奇的一幕出现了！街头艺人居然腾空盘坐起来了！是腾空，而且是盘坐啊！最后，最后居然腾云驾雾了！~ ​​​

95 :是喜欢这首歌 还是喜欢这首旋律背后的故事，好像歌词写的是自己。《如果没有离开》潘虹樾。music.sina.com.cn/yueku/i/1229349.html ​​​

96 :地下城与勇士阿拉德战记：第17集. ​​​

97 :回答道：“假使没有这许多东西和工匠，你怎么能造出许多空中楼阁来？” ​​​

98 :这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的，失落的她说完一句到站记得叫我，然后便睡去.几小时后，他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景，别过头,是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。 ​​​

99 :美国饶舌创作歌手Nicki Minaj最新狂野浪荡MV《Starships (Explicit)》，麻辣鸡此次依然延续强势的粉红色系，海滩都瞬间绚烂了，而歌曲的节奏依然那么的突出，肌肉男，比基尼，种种元素交织在一起，晕眩+诱惑你的想象。彩色浪潮来袭，各位快冲浪去吧。 ​​​

100 :《 不可能恋爱》第2集，不可能恋爱全集故事讲述的是爱耍酷的高中二年生阿岛，拥有连年失恋的体质，然而他却隐藏着另一个不为人知的身份...... ​​​

101 :阿鲁阿卓献唱《烽火佳人》片尾曲MV《爱你如命》，自青歌赛和金钟奖夺冠后的一路走来，阿鲁阿卓用独特的声线吸引和征服了大量歌迷，艺术风格越来越成熟的她，此次会带来如何的表现？听了就知道。 ​​​

102 :【把脸洗的非常“干净”真的好么】人的皮肤每天都会有污垢、皮脂、汗液和残留的护肤品，所以洗脸是必要的，但物极必反，过度洗脸非但不能保护皮肤，还会伤害皮肤。皮肤不断进行新陈代谢，有一定的自洁功能，且由于汗液和皮脂在皮肤表面形成一层弱酸性的脂膜，如果清洁过度，会容易长皱纹哦。 ​​​

103 :突然间想起某个人,一阵傻笑。然后，一阵失落。 ​​​

104 :【如何判断脸上是否堆积过多老旧角质呢？】1、皮肤看起来感觉有些暗沉，同时摸起来的触感也有点粗糙不平滑；2、在使用精华液和面霜之后，感觉很长一段时间之内，护肤品都“浮”在皮肤表面而不能迅速被肌肤吸收。 ​​​

105 :今天有个上厕所打架的，让教师抓住了，在主任室门口站着，数学教师过来了，看到他们问，这怎么回事？主任说:闲着没事在厕所打架捣乱，数学教师说为何要在厕所打架呢？边上一同学幽幽的说，好这口，爱这味. ​​​

106 :【助人为乐要留名职场拒当滥好人】进入职场以后，埋头苦干、能者多劳、任劳任怨、积极助人,做到这些一定会成为“职场好人”了吧。但是,到头来却发现加薪没戏、升职落榜,甚至奖金都比别人低。 ​​​

107 :【你最常说的是哪个字？】一个你经常脱口而出的字，有时候能反映一个人的性格。 ​​​

108 :【变态贱男历险记】《变态贱男历险记》其实也不是第一款以耍贱著称的游戏。只不过这次的情境用在了比赛赛场上，不妨把它当作是坑爹版的奥林匹克运动会，从开幕到结束，你要遭遇各种磨难，说白了，你就是一个祸水...你要尽情地运用各种贱到无底线的法子来对抗作者的奇（脑）思（残）妙（设）想（计）。 ​​​

109 :跟胸大的玩躲猫猫就是找自卑啊…… ​​​

110 :【梧州藤县石表山】石表山休闲旅游风景区旅游资源丰富，类型多样，包括原生态水域景观、沙滩景观、丹霞地貌景观、历史人文景观、田园村落景观等，是丹山、碧水、沙滩、翠竹、村落组合完美的地方。 ​​​

111 :【婚后你能当谁的老大？】如果你是购物专家在现场直播销售产品时，在下面哪种状况下，你很难再将商品卖给观众呢？【A】电饭锅着火；【B】电视机冒白烟；【C】保养品擦了脸红肿。 ​​​

112 :【补水误区】只要喝够水皮肤就会水嫩？其实，喝水很难直接改善我们皮肤的状况，但是喝水是必要的。表层肌肤虽然无法直接从身体内部获得水分滋润，但在肌肤的底层，却有水分源源不断、时时刻刻地向表层流动着。所以，做好里应外合，外用补水和喝水同时进行才能保证肌肤的水润光滑！ ​​​

113 :【塞班岛】西太平洋中一颗璀璨的明珠，东西岸拥有不同的迷人景色，西案沙滩绵延，东岸岩石断崖，绚丽的海底世界，热带丛林探险，刺激的水上娱乐活动，吸引着全世界无数的游客来这里寻找脑海里的那一抹蓝！ ​​​

114 :昨晚上去接女友下班，俩人在街上躲猫猫。她藏在电线杆后面，“唰”人就不见了，心想她终于变瘦了，过去一看，掉下水道里了。 ​​​

115 :【不要这么谈话】①出现争辩时,也就是去把对方逼上绝路；②过于卖弄自己；③喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸,④在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情；⑤用训斥的口吻去说别人;⑥随意触及隐私。 ​​​

116 :【真实世界里的大力水手村】村子是按照动画片大力水手里的场景而建，激萌啊有木有？！数十座看上去摇摇欲坠的木房子，高高低低立在大海之滨。每幢房子都涂着鲜艳的颜色，长长的栈道从村庄延伸至海边。几艘同样涂着明亮颜色的小船随意漂在海面上……有跌入万花筒的感觉。 ​​​

117 :【伊斯坦布尔】伊斯坦布尔的大巴扎集市是地球上最大最忙碌的集市之一，售卖的商品玲琅满目。漫步其间，迷路都会带来莫名的兴奋。 ​​​

118 :【凉拌酸甜西瓜皮】西瓜皮切成细丝，放入大盆里拌入2勺盐，上面压个重物腌制十分钟，用凉开水冲洗一下挤干备用，加入2勺白糖，加2勺白醋，加几滴芝麻油和少量鸡精，最后撒红椒丝和香菜叶，拌匀即成非常美味。 ​​​

119 :【心理箴言】对顺境逆境都要心存感恩，让自己用一颗柔软的心包容世界。柔软的心最有力量。 ​​​

120 :【九动作缓解办公疲劳】白领忙碌易疲劳，如何运动缓解最靠谱呢？1、转目2、揉耳3、耸肩4、转掌5、扭腰6、摇头7、伸腰8、捶背9、双臂划圈。提示：专家表示其实这些简单的运动不仅仅可以在上班劳累的时候进行，只要感觉不舒服的情况下我们都可以进行运动。 ​​​

121 :【孩子太胆怯怎么办？】有的宝宝大方开朗，特别喜欢并主动和其他宝宝玩耍。可有的宝宝却生性孤僻，胆小，不愿与小朋友交往，想要什么东西，不敢跟老师提；想跟小朋友玩，不敢主动交往；就连受到欺负，宝宝也很少反抗。亲，你有这样滴烦恼吗？怎样才能让宝宝变得阳光大方呢？ ​​​

122 :【每天喝至少5杯茶的人，死于心脏病和中风的几率最低】茶叶的天然成分儿茶酚还能阻止有害蛋白累积，保护脑细胞，维持大脑认知能力。与咖啡中的咖啡因不同，茶叶中的咖啡因含有天然蛋白质茶氨酸。天然蛋白质茶氨酸可以防止咖啡因普遍带有的副作用，如血压上升、头痛和乏力等。 ​​​

123 :【职场上要去谁的场子】曾经的一位老板非常重视“这是谁的场子”这种小事。当主人的时候，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调,怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

124 :原始与现代碰撞，是这款电视背景墙所要表达的。简约的美式风情红色木搁架，贯穿于墙上的岩石隔断中，结合了电视机的同时，为众多装饰品找到展示之地，在射灯的照射下，整个墙壁散发着艺术气息。 ​​​

125 :【红拉山自然保护区】距芒康县城60公里处，1985年确定为自然保护区，1987年至1988年经西藏自治区珍惜野生动物考察队考察，确认为当地百姓称之为“准察”的滇金丝猴是世界濒临灭绝长类，1992年被西藏列为自治区级自然保护区。自然保护区以红拉山为主，宽30公里，长80公里，森林覆盖面积达70％一80%。 ​​​

126 :推荐理由：大厅的照明主要依靠天花横排的照明设备，五个灯泡被设计师调整到需要的地方，兼顾到了客厅和书房，同时也节省不少的电力。 ​​​

127 :如果发现你正处于一个有形象危机的情境，人们对你没有正面评价，通常上上策是离开，另寻其他机会.由于印象是在很短时间内就会形成，而且会有很多无从去掌控的因素，所以应该尽量现身于各种不同场合,以量取胜。 ​​​

128 :【光子嫩肤去痘印】严重的痘印就是痘坑，痘坑用一般方法效果不明显，这时候可以考虑光子嫩肤去痘印。它的作用原理是使真皮层的胶原纤维和弹力纤维内部产生分子结构的化学变化，恢复原有弹性。 ​​​

129 :客厅的面积、摆设呈现相对的简化，厨房餐厅客厅呈一条直线的分布，较为连贯。 ​​​

130 :【日本震惊身体膨胀艺术】这五个人，每个人的头部变形，在他们的脸上还插满了管子。这些人是日本夜店里疯狂的年轻人，对他们的另一个称谓是“百吉头”。他们通过注射生理盐水来故意损毁自己的外形。 ​​​

131 :【西藏：初相见、淡相识、终难忘】西藏，那个离天很近，离梦很远的地方，这些年，多少人为了这方神性的土地，一路风尘踏上漫漫征程。曾几何时，这广袤的荒原，成了无数游子魂思神往的故乡。许多人对这遥远的天边都倍感陌生，甚至一无所知，却依旧一往情深地将灵魂投宿于此。 ​​​

132 :不要照相，走开 ​​​

133 :【全新C4L】新车动力部分将沿用现款车型使用的1.2T、1.6T以及1.8L发动机，3款动力系统均适配STT自动启停系统。其中采用1.2T发动机的手动车型综合油耗仅为5.4L，燃油经济性出色。传动方面，搭配第三代技术的6速手自一体变速箱，拥有包括经济、动力、雪地、手动四种智能模式。 ​​​

134 :孙悟空为借芭蕉扇用计钻进了铁扇公主的肚子里，且看下面的对话，悟空：“嫂嫂，我已经在你里面了。”铁扇公主：“你快出来啊…啊…啊…。叔叔，我受不了了…悟空：“嫂嫂，我马上要出来了，你快张开嘴。”铁扇公主：“啊…”牛魔王在门外一听，留下一封离婚协议书…从此远走他乡。 ​​​

135 :【三岁以上宝贝如何清洁口腔？】等宝贝到了三岁以上的年龄，那就要让他们学着自己刷牙了，这时父母们可以给孩子选择专用的儿童牙刷和牙膏，教会孩子怎么清洁口腔和牙齿。此时孩子已经完全能自己学着刷牙了，刷牙会把牙缝刷开的说法毫无科学依据，口腔卫生清洁不能光说不做，坚持早晚刷牙很重要。 ​​​

136 :中国的平均统计！ ​​​

137 :对不起，我做不到啊…… ​​​

138 :最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。 ​​​

139 :最佩服的教练！ ​​​

140 :有猫咪来参加的婚礼一定是幸福的婚礼~这货是汪上身了么~ ​​​

141 :水瓶情绪易失控，维护理念吵架会坚持自己意见，绝不轻易妥协，就算非常生气也只是尽快离开，再找方式调整情绪。双子生气就不停说话，为了强烈表达想法，不管对方有没有听就连珠炮轰炸对方。天秤生气时会记得保持风度，心里再愤怒就有办法若无其事离开现场，只在心里咒骂几声再让心情慢慢平静。 ​​​

142 :【湿疹宝宝，怎么护理呢】湿疹宝宝，皮肤护理以保持滑润、避免干燥为原则，每日为宝宝全身涂抹婴儿润肤霜（或是润肤油）。宝宝衣服一定要宽松、柔软、棉质。室内温度不可过热。面部有湿疹的宝宝户外活动时，要避免紫外线直射。 ​​​

143 :不少职场人与好工作失之交臂的原因是缺乏经验，还有很重要的一点是，缺乏面试时的“肢体语言”经验，在与人面对面直接交流时,在这时语言所起到的直接效果仅占7%，而肢体语言的效果大于50%,剩下的效果则来自语音语调。 ​​​

144 :越野车上的娇艳美女！ ​​​

145 :人生就是这样，处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默；有一种坚强是假装的，笑容背后是一颗酸楚的心；有一种转身是隐忍的，心碎了依然惦念那走远的背影；有一种执着是逞强的，没有人愿意输得太多；有一种付出是徒劳的，错误的路上走得再远也是错的；有些事不可避免地发生，只能坦然接受。 ​​​

146 :最是那一低头的温柔…… ​​​

147 :培训可以视为一种投资，希望被培训的人有所改变，无论是在态度还是在思维，或者是在行为。可是改变是分为两种，一种是由外而内的改变，一种是由内而外的改变，显然，前者是短暂的，后者才是永恒的。 ​​​

148 :广西环江发生两车相撞事故已造成3死4伤http://t.cn/R2YwX55 ​​​

149 :另一种萌物，沙漠猫！即便老了也会有一张童颜！ ​​​

150 :红色卧室则最适合新婚的夫妇了。 ​​​

151 :【新西兰，惊艳之旅】自驾新西兰，见证了变化无穷的福克斯冰川；在去往努盖特角偶遇黄眼企鹅；邂逅箭镇这个精致的小镇。没想到这个小小的国家，却如此的惊艳！ ​​​

152 :【新爸记十要】1.要换尿片；2.给妻子按摩；3.理解妻子；4.要容忍妻子在你身边的床上给宝宝喂奶；5.要帮助妻子在夜里给宝宝喂奶；6.要包容、体贴妻子；7.要从一开始就照顾BB，尤其在夫妻双方都不太明白该如何做时；8.要做家务.9.要照顾妻子；10.要在妻子分娩后多称赞她肚子小多了。 ​​​

153 :【咸肉煮菜根】1.咸猪肉和鲜猪肉分别切片；2.用砂锅加清水放入冬菇，咸肉片，用大火烧开；3.倾入少许料酒，再加入切片的芥菜头、盐、煮熟芥菜头，撇尽浮沫即可。 ​​​

154 :【适合BB的早教音乐】增强记忆力:《回忆》-德尔德拉；发展创造力:《月光》-德布西；感知能力:《春》-维瓦尔第；增进表达能力:《母亲教我的歌》-德沃夏克；提高语言能力:《秋日的私语》-理查德克莱德曼；提升情绪控制能力:《天使小夜曲》-布加拉；提升审美能力:《曼陀铃协奏曲》-威尔第。 ​​​

155 :【新希望乳业旗下饮料现两个生产日期疑似被篡改】一瓶新希望乳业旗下的饮料产品上居然出现了两个生产日期，这是成都某干杂店老板遇到的“怪事”。5月5日下午4时许，几名新希望乳业的销售代表前来调查该情况。 ​​​

156 :【采用眼霜点压式涂抹】擦眼霜的手法也是非常关键的，针对鱼尾纹的话，眼霜需要针对性的涂抹法，以一只手的中指与无名指轻轻展开鱼尾纹，另一只手的无名指蘸取眼霜由下往上点压式涂抹。均匀涂抹有针对性地涂抹才能最大限度地改善肌肤。 ​​​

157 :室友越来越胖啦，鸭梨好大。。敢怒不敢言啊?~?~ ​​​

158 :有猫咪来参加的婚礼一定是幸福的婚礼~这货是汪上身了么~ ​​​

159 :【颇有轨迹系列风韵《神刻之娘》试玩】《英雄传说》系列可谓是日系单机中的扛鼎之作，其巧妙的剧情和细致的人物设定无不让人暗暗称奇。而DMM新作《神刻之娘》无论是从设定上还是战斗过程都远远超过同类游戏，颇有轨迹系列的风韵，让您打开网页也可以体验单机大作! ​​​

160 :【颇有轨迹系列风韵《神刻之娘》试玩】《英雄传说》系列可谓是日系单机中的扛鼎之作，其巧妙的剧情和细致的人物设定无不让人暗暗称奇。而DMM新作《神刻之娘》无论是从设定上还是战斗过程都远远超过同类游戏，颇有轨迹系列的风韵，让您打开网页也可以体验单机大作! ​​​

161 :【宝宝睡眠不宜开夜灯】开着灯睡觉，特别是强光容易导致孩子睡眠不良，同时孩子在睡眠过程中会分泌生长激素，如果睡眠质量不好，影响生长激素的分泌，进而会影响孩子的发育。同时，室内整夜亮着灯，会改变人体适应昼明夜暗的自然规律，从而影响宝宝正常的新陈代谢，危害生长发育。” ​​​

162 :【便秘不一定因为上火】说到便秘，很多人会想到是上火了。但除了上火，便秘的诱因还很复杂。偶发性便秘可能是上火饮食结构不合理、作息不规律等原因所致。但除此之外，有三四十种疾病都会导致便秘，如肿瘤、炎症、直肠病变等。如果都按照上火去治，可能会延误病情。 ​​​

163 :【国产CPU遭嫌弃：联想拒绝用龙芯】9月14日讯，联想和龙芯都源自中国科学院计算技术研究所，按照很多人的想法，联想作为全球最大的电脑公司之一，是最有理由采用龙芯的，如果采用龙芯，龙芯可以至少占领国内PC市场半壁江山。 ​​​

164 :如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂，当你提出批评时,要知道在团队中他们是什么样的人,当他们非常在意的时候，你要谨慎地给出直接的反馈，因为这可能会让他们感到内疚并打消他们的积极性。 ​​​

165 :双鱼爱一个人总有固定的过程，起先表现的很热烈，往后就平淡，再往后几乎就看不出了。很多人就此觉得双鱼的爱情是一时新鲜。其实，不是。越往后，越爱你，于是越沉默。最真最真的表白是我欲言又止的沉默。真正的爱是用最深沉的方式表现出来的，只有轻浮的感情才会热烈的不真实。你懂不懂。 ​​​

166 :【职场有3业】1.就业，打一份工；2.职业，领到份固定的钱；3.专业，做好一件事；优秀的管理者能让员工做到最高境界是专业。还有另3业：1.敬业，很想做好这份工作；2.乐业，很乐意主动想做好这份工作，3.事业，把公司工作当作事业来做；优秀的领导者能让员工做到的最高境界是事业。 ​​​

167 :重点是只大了一个…… ​​​

168 :室内采用了挑高的天花板，抛光混凝土地板可辐射加热，卓越的开放空间以及木材楼梯。 ​​​

169 :【椒盐蒜香骨】肋排剁成8厘米长的块，洗净过开水焯一下沥干；蒜剁碎，加少许盐和肋排一起腌制20分钟；用生粉、鸡蛋清、清水调成糊和肋排拌匀；倒小半锅油，五成热把肋排一块块入锅炸，炸至金黄色捞出，晾温再复炸捞出沥干油；留底油把蒜末和彩椒末炒一下撒在肋排上，撒椒盐粉即可。 ​​​

170 :【提高宝贝的安全感5法】1、长时间高质量的陪伴，尤其是孩子入睡之前；2、不批评、责备、惩罚孩子，而是欣赏、鼓励、支持孩子；3、不威胁孩子，绝对不要说“我不要你了”这样的话；4、鼓励孩子独立做事，接纳孩子的个性；5、给孩子树立适合孩子年龄的恰当的规矩。 ​​​

171 :【雪花牛肉怎么吃】研究表明大理石纹的适量形成、脂肪沉积形状小条近似粒状的均匀分布与牛肉的嫩度、多汁性和适口性成正比。但大理石纹牛肉虽然大理石纹含量越高肉质越鲜嫩，但脂肪含量也越高，所以每日摄入总量不超过二两为宜，肥胖及慢性病人群减半摄入。 ​​​

172 :????上高中时家里养狗，老妈对待它如小孩一般。一次同学来家玩，老妈抱狗去开门，开了门为了表示热情，老妈掰着狗爪子摇晃着说：“叫哥哥。”也不知道同学为啥脑抽了，叫了声：“哥！”想想也是醉了，请自行脑补当时的画面！???? ​​​

173 :Tomo Tanaka手工粘土仿真食物作品，好想带回家。 ​​​

174 :【测迈巴赫S 600】迈巴赫S级基于奔驰S级打造，在车身尺寸、功能配置等方面都比奔驰S级有所提升。外观设计方面保留了奔驰S级的整体风格，不过车身长度和轴距都有比较明显地加长，5457mm的车长带来的视觉冲击力还是比较强的。内饰设计跟奔驰S级完全一致，迈巴赫S 600把更多注意力放在后排的舒适性上。 ​​​

175 :中枪的小伙伴们举个爪！ ​​​

176 :妖物再现！贾玲版《菠萝菠萝蜜》 ​​​

177 :《花Young时代》则是由杨谨和其他沙滩宝贝一同演绎的，在MV中她们的造型包括有可爱、复古、朋克、清纯等多种风格，动感的舞步、轻快的旋律、甜美的笑容……她们用自信和活力完美的诠释少女如花般的“美好”。 ​​​

178 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】#分享视频#热血原著魂！《新天龙八部》CG完整版首映   Ud29WF ​​​

179 :国足亚洲杯十佳球，杨晨千里走单骑袭日本郝海东反越位，绿茵场上的精彩表现为你呈现。 ​​​

180 :美国小妞儿Christine Welch原创中文新单《That s How It Is》大首播! 太好听了。美国好声音啊，人靓声甜歌更掂 ！全球中文化~~~大爱！鬼妞很正~~声很正~身材很正~中文唱得好正！ ​​​

181 :独腿足球赛大乱斗！金属双拐变武器，疯狂的足球，最火爆的运动，这球赛太欢乐了！ ​​​

182 :《魔剑姬!通》 魔具少女第二季 01 ，大山武进入了原本是女校的天日学园，在这间女性的花园的学校里，等着大山武的是能干的青梅竹马-检警部副会长统生会副会长兼宿舍长的女主角天谷春恋、高傲的大小姐姫神木灵及非常可爱的未婚妻栉八稻穗。 ​​​

183 :来自农夫的忧伤《Farmer’s Blues》，我在田地里辛勤劳作，抬头凝望着天空，我和上帝对话，深深思索··· ​​​

184 :起晚了，怎么办？别着急，漂亮妹纸10分钟10种高效精美发型搞定一切场合，赶快学起来吧！ ​​​

185 :新生代女星阿什莉·?欣肖(Ashley?Hinshaw)饰演首次出演女学生安吉丽娜“樱桃”，而在其面前掌镜的女导演玛格丽特，正是女星海瑟·格拉汉姆(Heather?Graham)。玛格丽特在镜头前大肆挑逗纯洁的安吉丽娜，尺度?之大令人咋舌，而后者也渐渐放开，投入到拍摄的氛围中 ​​​

186 :Juicy J，美国歌手、演员、制片人，Three 6 Mafia 组合成员之一。其作品有《Black And Yellow》《Raised In The Projects》等。Big Sean联手Young Jeezy助阵Juicy J新单《Show Out》超清mv首播。 ​​​

187 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣~~不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

188 :收膝盖系列，一根寿司黄瓜秀出超酷的刀技，你们切的那叫黄瓜，大师切的那叫艺术！ ​​​

189 :【《狙击精英3》“拯救丘吉尔”第二章公布 现已登陆PC】Rebellion正式公开了旗下已经发售的TPS游戏《狙击精英3》“拯救丘吉尔”的第二章“野兽的肚皮”，同时公布了本作的首部预告。在第二章中，将会增加一个全新的单人战役及合作模式，准备好迎接一场惊心动魄的挑战吧！ ​​​

190 :《 Little Busters!》第二季第13集 ，幼时曾深陷绝望深渊的直枝理树，与4位少年少女相遇了。在那之后数年，理树作为Little Busters的一员，喧闹地过着快乐的每一天。这样的时间能够一直持续就好了。 ​​​

191 :不少的比赛项目都讲求个准度，有的是要投的准，也有的是要打的准···这些牛人所要展示的准度，绝对能够亮瞎你的眼球！ ​​​

192 :妹纸要发起冲击了！为荣誉而唱！离安妹纸的爱情宣言《勇敢爱》！~ ​​​

193 :创作才子韦礼安《还是会》MV，这首歌是由林依晨、陈柏霖主演的倍受欢迎，引起热议的《我可能不会爱你》偶像剧的片头曲，由张清峰导演拍摄。 ​​​

194 :在许多的简历中，全是职务名称,日期和职责等方面的内容，一些招聘者估计，他们看到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果,每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

195 :如何纠正狗狗护食。在野外，动物为了争夺一点食物不惜付出生命的代价。食物对狗狗来讲也是非常珍贵，是需要它捍卫的东西。所以训练狗狗不护食需要一点耐心，不要一开始就抢它的东西，这样做是比较危险 ​​​

196 :【本田全新敞篷跑车将上市】据本田内部人士透露，公司计划研发下一代双座敞篷跑车S2000车型，剑指马自达MX-5和即将推出的菲亚特124 Spider。这款来自日本的双座敞篷车最早于1999年推出，凭借其强劲的动力和便捷的操控，享有诸多声望，并且广受好评。不过，第二代车型在2009年停产。 ​​​

197 :【警惕这些食物偷走睡眠】①丰盛晚餐、高脂肪的食物，会延长其在胃内的消化时间，无法安然入睡。②睡前喝杯小酒，可能会在清晨两三点醒来，之后再也无法入睡。有酗酒习惯的人，通常睡眠质量很差。③豆类、洋葱、马铃薯、玉米、香蕉、柑橘类水果使肠胃内胀满了气，感觉不舒服，睡不着。你昨晚睡得好吗？ ​​​

198 :？”小英解释说：“你不知道吗？我们家都只是和亲戚结婚。你知道吗，我的爷爷是和我奶奶结婚的，爸爸又是同妈妈结婚的，叔叔也是和婶婶结婚的。就连我哥也不例外。他是同我嫂嫂结婚的！” ​​​

199 :【忘记换挡】这种情况我在生活中经常能够发现，我身边一些新手朋友在驾驶手动挡车型时，有的人经常忘记升挡，这样驾驶会增加油耗，并且会产生很大的噪音，舒适性和燃油经济性都会降低。还有些人经常忘记降挡，这样会让发动机内产生过多积碳，会引起发动机抖动、加速无力、冷启动困难等一系列故障。 ​​​

