AdrianaChung淼东财 男/广西         加关注

门后面的扫帚——专拣脏事做

Vans以滑板运动为根，从生活方式、艺术、音乐和街头时[NO]尚文化等注入Vans美学，形成别具个性的青年文化标志，成为年轻极限运动爱好者首选鞋品。 ​​​

1 :我这小板[喵喵]凳用的可还舒心 ​​​

2 :野生狐狸自认宠物行为[悲伤]与狗相似，宠物狐狸。 ​​​

3 :【姜葱焗鱼泡】1.鱼泡洗净，沥干水份，葱洗净切成段，葱白葱叶分开，红椒洗净切斜段，姜去皮洗净切成丝;2.大火起油锅，[亲亲]待油热之后放入姜丝、葱白和红椒爆香;3.把鱼泡放入翻炒片刻，再淋入广东米酒翻炒;4.火调到中小火，撒胡椒粉，淋入生抽;翻炒至水分微干，然后撒入盐、鸡精和葱叶，翻炒至无水份 ​​​ 全文

4 :自[思考]由泳 ​​​

5 :娇艳美胸车[抓狂]模！ ​​​

6 :据美国《纽约每日新闻》9月10日报道，近日，来自美国北岸动物联盟及“最后的希望”动物救援组织的90只[闭嘴]猫咪参与了《猫咪碗》橄榄球赛第二季的录制。 ​​​

7 :小编只能说：小[威武]伙子，NO ZUO NO DIE~ ​​​

8 :【巨蟹座的性格特质】善忘，不论重不重要的事都容易忘记。偏执悲观，追求完美，[威武]有轻微强迫症和洁癖。容易被感动，心思细腻，不愿与人计较。黑白分明，喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机。双重人格，性格较极端，有轻微自闭。讨厌耍心机。非常注重第一印象，几乎一见定生死 。 ​​​

9 :【每天都集中精力几分钟】比如你现在的工[爱你]作那就是去把这份报告打好，其他的事情就一概抛在脑后，不去想，在工作的间隙，你也可以花上20分钟的时间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作，仅仅就是专注于你周围的一切。 ​​​

10 :装饰Tips：嵌入式的木[喵喵]质收纳柜，不仅有效的提高了空间的利用率，还具有大容量的收纳功能，分层的样式，使得读物的摆放一目了然，非常实用。 ​​​

11 :【男人想长寿必做哪些事】长寿秘方：关照结肠少吃肉。威胁结肠健康的因素依次是：吃肉过多、缺少运动、膳食纤维摄入较少。在做米饭时添加一些粗粮，争取占到总量的1/4。富含膳食纤维的[赞]食物有芹菜、韭菜、白菜、萝卜、小米、大麦、燕麦等。每天进行一定有氧运动。 ​​​

12 :儿子说：“那你怎么不喊我去!”[哆啦A梦吃惊]爸爸突然觉得巨汗。 ​​​

13 :【长安加速新能源-布局】长安表示将投资180亿元在纯电动和混合动力两大技术平台上推出34款产品，新能源领域成为长安未来重要组成部分。长安汽车股份有限公司总裁朱华荣表示[耶]：“明年长安将在推出9款新能源产品。”这9款车当中，长安乘用车、商用车、轻型车均有涉及，其中新奔奔EV明年10月份将进入市 ​​​ 全文

14 :【雪铁龙新C4毕加索上市】雪铁龙全新C4毕加索是基于EMP2平台打造的MPV车型，该车分为5座版和7座版，在今年上海车展期间全新C4毕加索正式亮相。 [害羞]从东风雪铁龙官方获悉，雪铁龙全新C4毕加索已经正式上市。全新C4毕加索共推出6款车型，其中包括3款五座版C4 PICASSO和3款七座版GRAND C4 PICASSO车型 ​​​ 全文

15 :相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方[熊猫]而改变。 ​​​

16 :我过生日那天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈…我妈说：哦，哈哈哈[草泥马]，不客气啊生着玩的。 ​​​

17 :在面试官说话时，你要恰当地点头和微笑，但不要过度；不要随意发笑，除非面试官想调节气氛；你的发言保持礼貌，声量就特别重要，不可声音过高或过低。保持平稳。               [哆啦A梦微笑] ​​​

18 :那人[弱]，你TM给劳资出来~ ​​​

19 :【鲜肉小馄饨】1.猪腿肉打成肉末，生姜切丝用温水浸泡，猪肉馅里混合鸡蛋、盐、糖、生[抓狂]抽、耗油、葱末；2.将猪肉馅加入生姜水搅拌好,包好馄饨；3.锅里加水，下紫菜和虾皮煮沸；4.放馄饨煮熟，再淋入一些麻油，调适量盐，撒葱花即可。 ​​​

20 :Story eventually,I can only one [钱]man looked at the memory of the nicety lost.~~~ 故事的最终，我只能一个人望着天空回忆那年遗失的美好。 ​​​

21 :小女孩“哎”了一[兔子]声。 ​​​

22 :　印度尼西亚一家小公园展出了一条非常[挖鼻]罕见的蛇，身长14.85米，体重447公斤，这是近100年来人类所发现的最长最大的蛇，也是目前世界上所知最长的蛇。 ​​​

23 :【多吃三果防便秘】便秘困扰着很多人，多吃以下食物或许能缓解：①浆果：草莓、蓝莓等，水分和膳食纤维含量高；②坚果：花生、核桃等也含膳[兔子]食纤维；③水果干：无花果干、葡萄干等不仅富含钙、钾等矿物质，富含膳食纤维，能缓解便秘。 ​​​

24 :千年难解的谜团，埃及法老诅咒的五大[阴险]稀世珍宝---埃及艳后克利奥帕特拉的王冠，愿望杯，这个杯子发现在墓室的前厅，有可能是盗墓者丢弃在此的。杯壁的外沿刻着一句咒语：如果你愿意把你的脸朝向北风，数年之后你将会看到幸福。 ​​​

25 :我的辛苦啊，[嘻嘻]尼玛就这样浪费了…… ​​​

26 :【大埔水库】大埔水库，水平如镜，微风吹拂下，波光粼粼。春夏之交，土鲫鱼、曲腰鱼在浅[浮云]水草丛间成群追逐，生气盎然。傍晚时分，夕阳之下，白鹭鸶齐聚湖边觅食，身姿优雅曼妙，彷如一出歌舞。白色的身躯舞动于墨绿色的山水间，形成一幅美妙的画面。 ​​​

27 :本来想给我们家喵星人拍一张，结果汪星人飞快的飞奔过来，结果。。。就出现[睡]了这一张纪念照。 ​​​

28 :看我没说错吧[色]，果真让你失望了…… ​​​

29 :Mugtail是一系列可爱的童话动物杯，杯身上凹印着兔子、小猫、小鹿，松鼠的图案，而它们那毛茸茸的[喵喵]尾巴则成了杯子的把手。这不仅让杯子轮廓更为可爱，半光亮的磨砂质感也呈现出别致的氛围。马克杯的容量配合着每只小动物的体型量身定做，让每个动物杯都能有自己的森林奇遇记。 ​​​

30 :【2016最值得去的旅游胜地（2）——日本】日本，春夏秋冬从南到北都有数不尽的风情，春日里上野公园中飞舞的樱花吹雪、在镰仓海边泛着柠檬气息的灿烂盛夏、与恋人携手散策在京都枫红的时节、披上一身绚烂的和服踩在冬日落雪的木[心]桥上，泡在热气腾腾的温泉里。还有那诱人的日式料理。。。。 ​​​

31 :【瑞士达人秀上女画家遭淘[赞]汰 10秒后众评委懊悔并道歉】一女画家在《瑞士达人秀》节目上，在未完成作品前惨遭四位评委按灯淘汰。然而10秒后，她完成作品并展示，惊呆评委并获得全场起立鼓掌，掌声经久不息。四评委悔悔恨并纷纷道歉。评委并表示愿意买下她的作品！ ​​​

32 :【“新泽西魔鬼”之谜】据目击者尼尔森夫妇的描述，新泽西魔鬼简直是个五不像，因为它的头像狗头，脸像马脸，整体看又[哈欠]比较像蝙蝠，因为有大概两米宽的翅膀，最可笑的是它的后腿，又细又长，像仙鹤的腿，但是末端又有像马蹄的结构，而前爪则像老虎，有分开的指头还有尖利的指甲！ ​​​

33 :十分温暖的高领套头毛衣，搭配中长款毛呢大衣+小脚牛仔裤+马丁靴，展现时髦的型男气质~也是绝对不会out[鼓掌]的穿搭。 ​​​

34 :说说造型：T恤+窄脚牛仔裤+超长开衫+[兔子]高跟短靴。 ​​​

35 :瞧那二[左哼哼]货又在犯傻了 ​​​

36 :本报讯 “爱吃、能吃、霸王餐，统统弱爆，吃出效益——这才是吃货的最高境界啊”。美国威斯康星大学麦迪逊分校学生埃里克·达乐筹集学费的方式是“靠吃”，迄今已累计挣得1.8万美元（约[给力]折合11万人民币），曾在业界排名第一，现跌落至第三。不过，他仍保持着让人羡慕的身材。 ​​​

37 :十岁和二十岁感觉他俩年龄差挺多，八十岁和九十岁就感[舔屏]觉他俩也差不多吧， ​​​

38 :【新一代雪佛兰Camaro轮毂/刹车零件曝光】雪佛兰真的打算一点一点地为新一代Camaro（国内科迈罗/大黄蜂）炒作造[浮云]势，继曝光过悬挂结构、车体部件后，如今官方又再曝光新车的轮毂以及刹车部件。 ​​​

39 :【让孩子远离十大隐性毒物】1、碱性食品中的味精。2、涂在筷子上的油漆，油漆中含有铅、苯等化学物质。3、用卫生纸或毛巾擦过的水[微笑]果。4、烧焦的鱼和肉。5、腐烂的白菜，含有致癌性亚硝酸盐。6、用报纸包的食品。7、霉变的大米、花生和玉米。8、茶垢。9、水果中烂掉的部分。10、烧烤食品。 ​​​

40 :决策是一个先民主后集中的过程——理越辩越明，一定要听取最广泛的意见，包括公司内外的一切专家与相关人士,然后与做这件事的核心人员商量，但是最[浮云]终的决定只能自己来做。 ​​​

41 :【海马全新MPV】海马V70出自意大利设计公司LD’A的造型总监Luciano的设计而成，前脸个性时尚，直瀑式[熊猫]前进气格栅具有很高的辨识度，与前大灯相连显得格外精致，雾灯采用圆状设计下方配有直条LED光源。从侧面看，新车运用上挑的双腰线从A柱延伸至车尾，设计呈现出动感的姿态。 ​​​

42 :【去眼袋和黑眼圈方法：土豆片敷眼】土豆洗净去皮，切片后，将土豆片敷在眼上，约5分钟后用清水洗净，夜晚敷更有助消除眼睛疲劳，土豆有美白的作用，可以改善黑眼[二哈]圈。注意：不要用有牙的土豆，因为有毒。 ​​​

43 :【星座物语：超准的天秤星座腹黑评】天秤男，比白羊更火爆，比金牛更爱钱，比双子更爱讲[哆啦A梦吃惊]大话，比巨蟹更敏感，比狮子更大男子主义，比射手更爱乱搞，比双鱼更爱幻想，比水瓶更无下限。天秤女，江湖气很重。外表大家闺秀爱扮靓其实内心十足汉子。除了爱打扮跟交朋友以外的事情都非常非常非 ​​​ 全文

44 :【美式乡村小[哈欠]屋】很有爱，一看就是会生活的人～ ​​​

45 :据台湾东森电视台网站报道，出轨男子伊凡(Ivan Lewis)需要帮助。伊凡[右哼哼]背叛了妻子桑雅(Sonya)。他知错了，想挽回妻子。但桑雅竟然要求丈夫把拿着“我瞒着妻子偷吃”纸条的照片上传到社交网络，等这张照片获得一万个“赞”后才会原谅他。 ​​​

46 :玄关过道的设计以棕红色和荧光黄为主，荧光黄的[威武]天花板和墙壁，荧光黄的菱形大理石地板，正前方是一个棕红色木质框架的玻璃推拉门，使两个房间隔开。 ​​​

47 :【人间仙景——宁强草川子】早就听说在宁强除了闻名遐迩的汉水源[围观]风景区外，还有一处养在深闺人未知的仙境草川子。特别是神秘的中华石林，让人有一种不去不快的感觉。 ​​​

48 :没钱就不要这么[草泥马]任性了…… ​​​

49 :说说造型：过度宽松的男士衬衫掰成一[熊猫]字肩不再中性无趣, 半身A字裙和小露香肩的性感尽显魅力。 ​​​

50 :那停电的蛋疼生[太开心]活！ ​​​

51 :老师：王小明，吾日三省吾身是什么意[哆啦A梦吃惊]思。王小明：意思是，我可以日三个省的女人，我的身体没事。老师：今天晚上来我家我给你解释解释清楚。 ​​​

52 :【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来，利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更[酷]加努力；2）调动岗位，使他们产生一种新鲜感，鼓励他们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

53 :“In the end, just three things matter: How well we have lived; How well we have loved; How well we have learned to let go.”-- Jack Kornfield “最终，重要的只有这三件事：我们生活得好不好；我们爱[可爱]得深不深；我们多大程度上学会了放手。”——杰克·康菲尔德 ​​​

54 :艺术家Caitlind r.c. Brown在加拿大艺术展中展出“灯泡云”作品，一共用了6000个灯泡组成，其中的5000个为民众捐赠的坏灯泡。云下面垂有数百条[爱你]金属拉绳，人们可以通过这些绳线开关灯。 ​​​

55 :【烤薯角】土豆刷净[生病]切块装入食品袋。倒入大勺食用油。倒入红椒粉，放盐黑胡椒粉，抓紧袋口抖抖。这个步骤为了把土豆块均匀滚上调料，倒入烤盘。摆放均匀，不能贪心放很多，要留些空隙哟。烤箱需提前预热到220度，中上层。烤约35分钟，根据你切的土豆块大小有可能有差异，所以尽量切均匀比较好。 ​​​

56 :【什么食物能让儿童增高】1、每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶[蜡烛]吃奶酪；2、每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3、黑大豆，可用花生替代；4、沙丁鱼，更易消化吸收；5、菠菜，不喜欢可用青椒替代；6、橘子，利于钙吸收；7、胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝，想长高的你记下了吗？ ​​​

57 :受限于面积和业主的要求，设计师没有设计客厅，却设计了一[抓狂]个简约温馨的餐厅。 ​​​

58 :【大兴万亩梨花提早"报到"】"忽如一夜春风来，千树万树梨花开"！ 爱心今年，北京大兴 庞各庄镇梨花村的万亩梨花比往年早了5天来"报到"~将[good]迎来"梨园飞雪"的盛景~ 色今年的梨花节将持续到10日，活动期间将举行彩虹跑、梨园徒步、骑行大赛、书画摄影展亲子体验等系列活动。 ​​​

59 :2010年8月，著名摇滚乐队“披头士”已故成员约翰·列侬生前使用过的私人马桶以9500英镑的高价被拍卖。据报道，这个瓷制马桶是约翰·列[二哈]侬1971 年与太太小野洋子搬往纽约定居前，在英国家中使用的坐厕。 ​​​

60 :“想要看清事实，就需要一些疼痛。你必须明白，要走的人你留不住， 装睡的人你叫不醒，不爱你的人你感动不了。”--痛苦是一剂清醒剂，缩短了你彻[威武]悟的时间 ​​​

61 :工作单位[来]：情报科 ​​​

62 :这是由设计师Maarten De Ceulaer 带来的彩色液体灯光，这些玻璃瓶看上去就像做化学实验的烧瓶，瓶底置入了一个高亮LED灯，当往瓶内倒入水，再[怒骂]加上几滴食用色素，灯光透过这些有色液体后， 就变得神奇梦幻了。 ​​​

63 :我们结束了魂淡！孩[色]子我也带走了，再也会不回来！ ​​​

64 :马航要让全世界知道，[good]今年的空难被他们包了。 ​​​

65 :嗜欲之原灭，廉正[衰]之心生。 ​​​

66 :我喜欢摄影，我活着就是要拍照。在摄影事业上我永远不想退[哼]休。——阿尔弗莱德?艾森斯塔特 ​​​

67 :她生病住院了，他寸步不离守着她，给她端茶倒水从无怨言，有一天她突然说想出去晒晒太阳，他没有说话，拿了外套，默默地扶她下楼，在楼下[鼓掌]，她看着另一个他笑颜如花，他默默地松开了手..... ​​​

68 :我跟你叽叽[喵喵]喳喳闹不停是因为我爱你 ​​​

69 :你所在之[来]处是我不得不思念的天涯海角 ​​​

70 :任何事情都应该去尝试一下[舔屏]，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。 ​​​

71 :火烧猴屁股—[哆啦A梦花心]—急得团团转 ​​​

72 :麻雀搬家——[哆啦A梦微笑]卿卿喳喳 ​​​

73 :卑微的表面,掩[猪头]饰内心的变-态。 ​​​

74 :床前明月光[阴险]，没钱憋得慌。举头望美女，低头空悲伤。 ​​​

75 :过回了以前平淡，一个人的生活。心[兔子]里其实很不情愿 ​​​

76 :我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我[威武]，不容复制。 ​​​

77 :最平凡的爱[困]最让人依赖。 ​​​

78 :人只有在人们中间才能成[委屈]为人。 ​​​

79 :南金不为外幽而自轻，瑾[心]瑶不以居深而止洁；志道者不以否滞而改图守，守正者不以莫赏而苟合。 ​​​

80 :你若光明，这世界就不会黑暗。你若心怀希望，这世界就不会彻底绝望。你如不屈服，[神马]这世界又能把你怎样。 ​​​

81 :总有一天你会明白[怒骂]，人首先要爱自己。 ​​​

82 :现在你补作业时流[兔子]的泪就是你浪的时候脑子进的水 ​​​

83 :我再怎么努力也抹不去你来过的[馋嘴]痕迹 ​​​

84 :“对不起手一[钱]抖就掉下去了”，“没关系，我们结婚吧。 ​​​

85 :用不是随笔的随笔，写不是青春的[耶]青春。 ​​​

86 :世界好渺小，谁也无法预知你的未来，珍惜你现在的一切，不要[色]让一切都失去了！ ​​​

87 :她暗恋他三年突然一天他说”我们在一起吧”她欣然[哆啦A梦微笑]接受只是不同的是他只是玩玩而已而她却已经深陷泥沼他们终究还是分手了后来她朋友问她你恨么？她说”我恨好恨恨我这么爱他”。 ​​​

88 :〆、嗨，孙子，你的避[神马]雷针掉了~ ​​​

89 :同样在夜里[可爱]守一份孤独 ​​​

90 :黄鼠狼娶媳妇—[哈哈]—小打小闹 ​​​

91 :一生中，只要心淡如菊，声名显著，就会守之以敛藏；人生，顺其自然，淡然处之，你的生活就会充满阳光，人生就会幸福快乐[爱你]，生命就会精彩灿烂。 ​​​

92 :踌躇的人，休想成[微笑]就大功业。 ​​​

93 :一本正经的教训，即使最尖锐，往往不及讽刺[偷笑]有力量。 ​​​

94 :每天开心笑，累了就睡[吃惊]觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！ ​​​

95 :一滴水流进[可爱]大海——有了归宿 ​​​

96 :秃子枕着门坎睡——名[拜拜]（明）头在外 ​​​

97 :窗外，暗夜里的陨星，散发着针茫般的死光，旋照着颓废的大地。而我，则静静的伫立在这片朦胧的景象中，抬头仰望着那场亘[good]古不变的永恒，然后于一首不断重复的时光禁歌里，再次跌入寂寞的怀抱。 ​​​

98 :后台越硬越好，关系越多越好，脑袋越尖越好，嘴巴越油越好，爪子越长[微笑]越好，脸皮越厚越好。 ​​​

99 :庄稼人种豆子——步[ok]步有点 ​​​

100 :人生如旅，亦哭亦歌，曲终人[生病]散时，不过是痛者自痛，伤者自伤。一场梦境，一场繁华，荣华谢后，一切随风。我用一转身离开的你，我用一辈子来忘记。 ​​​

101 :一护士为男患者送检尿样，却不小心把患者的尿样撒落一地。护士怕[话筒]人笑话，便把自己的尿样拿去化验。医生看到化验单之后，十分惊讶。患者很害怕，问医生自己怎么了？医生结结巴巴地说：“壮士，你…你…怀孕了……” ​​​

102 :美貌倘若生于一个品德[鼓掌]高尚的人身上，当然是很光彩的，品行不端的人在它面前，便要自惭形秽，远自遁避了。 ​​​

103 :人需要的是一个可以包容自己，在自己累的时候，给自己支撑的男人，而不是一个什么都不做的男人。嫁给你不是嫁给幸福，而是苦难。男人可以没钱，但是[抱抱_旧]你不能没有事业。 ​​​

104 :我们常常会有很多机会，可是因为没有做好准备，很少能发现这些机会。好好注意你身边[黑线]的机会。 ​​​

105 :世界会[钱]向那些有目标和远见的人让路（冯两努——香港著名推销商） ​​​

106 :男女平等不是说[浮云]出来的，而是做出来的。 ​​​

107 :我要的飞翔不是借双翅膀，自由是[喵喵]一个不能代替的方向。 ​​​

108 :学会释怀曾经[舔屏]的虚幻，那仅仅只是曾经。 ​​​

109 :真正的放手，不是放下别人，[左哼哼]而是放下自己。 ​​​

110 :太不完美的我承受[可怜]不起你太完美的爱 ​​​

111 :如果[草泥马]怠惰不产生恶习或祸患的话，它通常产生沮丧。 ​​​

112 :美是生活，而[钱]生活就应该是有色彩的。 ​​​

113 :双鱼座很傻...明明喜歡得不得了卻要硬撐...死裝爛裝裝出一副不在乎不喜歡的樣子...只因[可怜]為双鱼座總是不能打開心去相信自己...不相信自己真的值得被愛...愛情...對於双鱼座來說...或許是一件奢侈品...碰不到摸不著... ​​​

114 :癞蛤蟆吃鸡子儿——[挖鼻]难吞难咽 ​​​

115 :总是装作不在乎，[给力]因为伤的太多次心以麻木。 ​​​

116 :这世道极颓[浮云]他志不在此. ​​​

117 :今人有过，不喜人规，如讳疾而忌医[话筒]，宁灭其身而无悟也。 ​​​

118 :你是不是曾[困]经有过故意赌气关掉手机，忍不住打开后，却发现什么也没有 ​​​

119 :我再也不是一两条关心的短信就会被打动的小[猪头]女生了得给个红包。 ​​​

120 :情若自控，怎[坏笑]么心痛 ​​​

121 :没有人[爱你]能随随便便就辉煌, ​​​

122 :饿猫衔鱼——[互粉]嘴紧 ​​​

123 :知之非艰，行之惟[互粉]艰。 ​​​

124 :这是一个广大人民群众喜闻乐见的结[拜拜]局！ ​​​

125 :哭什么哭你反复悲伤的样子[哆啦A梦花心]像一个守寡的遗孀 ​​​

126 :任何节约归根到底是时间[熊猫]的节约。 ​​​

127 :别挤着你那俩旺仔满世界的呼喊你是[囧]有沟的Ru霸。 ​​​

128 :她失恋有一段日子了，身边也有很多示好者出现，可都被她委婉拒绝了，只有他依旧默默的陪伴她，她对他的坚持左右为难，那天夜里她喝醉了拿起水果刀扎向胸口“多想把心掏出来，看看为什么变空了[钱]却无法装下别人”，他赶忙拦下：傻瓜，何必这样，若你同意，可以住进我心里的呀 ​​​

129 :6懒摇白羽扇，裸体[摊手]青林中。——李白《夏日山中》 ​​​

130 :【咸阳壁画】历史悠远，藏量丰富，品位[兔子]极高，有秦代的宫室壁画，唐代的墓室壁画，佛寺的宗教壁画，可谓琳琅满目，异彩纷呈。画面构图自由灵活，采取散点透视，造型生动浑厚。壁画五彩缤纷，鲜艳夺目，规整而又多样，风格健朗，具有相当高的造诣，显示了秦文化的艺术特色。 ​​​

131 :【西西里岛】拥有不掺杂色的天空、海洋和橄榄树林；在这份澄静之上，还有一些独特的惊险刺激。西西里岛广为所知的不仅仅是——Mafia黑手党；还有最爱的电影《天堂电影院》、最爱的作曲家莫里康、最爱的地中海橄榄油[围观]泡菜，以及“莫妮卡·贝鲁奇”式的美丽传说。 ​​​

132 :【面试谈薪资千万要避免八错误】①毫无准备②让面试官根据你过往的薪资历史决定你的薪水。要用正当理由避免让未来的offer与你的过去挂钩③对自己的历史薪资撒谎④使用没有验证的发现⑤给了个薪资范围⑥拒绝回答和薪水相关的问题⑦不谈薪水怕[打哈气]失去offer⑧除了薪水别的都不考虑！ ​​​

133 :一眼看去，紫薇大道(MyrtleAvenue)花园密布，可爱的房子立在街边，这里似乎是一片田园风光。但别被它恬静的外表蒙蔽了，这条位于伦敦豪恩斯洛(Hounslow)自治镇的大街被认为是英国最吵闹的大街之一。目前每[瞧瞧]天约有1,280架到达航班在希斯罗机场降落起飞，时间大多在早上6点和晚上11点之间。 ​​​

134 :同事去相亲，见一娇小可爱女生，两人聊得很是投机，后来聊到体重，她让同事猜她有多重“肯定不过一百斤”“你怎么知道？”女崇拜的问。同事当时脑子一抽：“体重不过百，不是平胸就是矮，你两样都占了，所[神马]以肯定没过百”然后。就没有然后了。 ​​​

135 :他视兄弟为手足。可是这天他却和他兄弟爱上了同一个女生。他想放弃，可是又不舍得。他们要求公平竞争，不能[最右]损害任何人。最后，女孩儿选择了他。兄弟释然。 ​​​

136 :从第一声就触动内心。吉他的拨动。听不懂日语。我也知道唱的。是个悲伤的故事。《泣いたりしないで 》福山[思考]雅治。music.sina.com.cn/yueku/i/770764.html ​​​

137 :月华如水，午夜，一男子陪着女友登上了山顶，女子依偎在男子的怀里，仰望着[织]星空。“老婆，你是想赏月吗？我以后定天天陪你来！”男子没有丝毫不耐之色，一脸情深。“哦，不，我在等日出呢！” ​​​

138 :开盘：[来]两市高开沪指涨0.42% 园区开发领涨 t.cn/R2lWw2E ​​​

139 :Life teaches you to love and teaches you to cry,it may be ironic but its true that you can't know the value of[钱] love until you cry for it.生活教会你爱和眼泪。也许这听起来很讽刺，但是确实是这样，你没有为爱而哭过之前是不会知道爱的价值的 ​​​

140 :【《PVZ：花园战争》PS4版新预告 畅爽1080P僵尸大战】EA旗下另类TPS新作《植物大战僵尸：花园战争》早前推出的PC、Xbox 360及Xbox One版本备受玩家喜爱，对此，EA必然也会乘胜追击，将这款颇具新意的游戏搬上PS平台。官方为我们带来了[奥特曼]一段全新的PS4预告，为即将在8月中旬发售的PS4版游戏做做宣 ​​​ 全文

141 :一周立波秀20[耶]11春节特别节目6 ​​​

142 :屠苏告诉你什么叫做勇气、告诉为什么瘦的人才有[雪花]性福；少恭普及常识，爱车被刮伤，求赔偿不得，回家还没停车位，马景涛穿越做演示，道出真相··· ​​​

143 :爱疯了的恶搞倚天屠龙记寻找光明顶之社会伤不起，配音太给力了，各种社会伤不起，寻找光明顶[干杯]要小心啊。 ​​​

144 :“没有，每个人都对我好，我好为难。”“你为难什么呢？”太太问。”女佣说：“老太爷[泪流满面]要我给他做续弦，老爷要我当小的，少爷又要带我私奔……” ​​​

145 :战斗民族的日常！作死？犯二？在战斗民族这都不叫事，全[偷笑]民皆逗比的种族就是这么欢乐！ ​​​

146 :突然对这首歌有feel，我承认是柯[甩甩手]南的关系..半夜吹空调也很有冬天的感觉呢~《Winter Bells》一首欢快的音乐送给大家吧。 ​​​

147 :韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独[甩甩手]具风格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

148 :好萌的狗狗啊，卖萌的[生病]碗中狗仔。。。 ​​​

149 :超萌超可爱的英国4岁小话痨讲圣诞节的故事，一下子就爆红了，4岁男孩讲圣诞故事，萌的一脸血有木有！比大人更牛有木有！一开口就滔滔不绝，太敬业啦！超萌小正太，Hol[可怜]d不住…… ​​​

150 :比方我们班长朱逸群，将来到美国留学人家肯定会称号你[围观]“逸群朱” ​​​

151 :BAKER《IF U LOVE ME》，整首歌都给人一种酣畅淋漓[路过这儿]的畅快感。一起来欣赏吧~~ ​​​

152 :金池2013[哈哈]全新专辑推出第一支主打序曲——《对的人错的时候》，阐述关于错过爱人的遗憾故事。歌词中“相遇自有理由，好情人不难求”这样的自我安慰心声，也同时安抚着每个人对于已逝情感的深深缅怀遗憾之情。 ​​​

153 :“眼睛，明明比我还清楚，为谁才能，流下精彩的泪，耳朵，明明约好了只为，谁的叹息，一整晚不用睡，我明明，理智地，固执地，等着谁，心跳别跑来搞鬼···”---偶像剧《绝对达令》插[咖啡]曲《明明》。 ​​​

154 :你看我嚣张，看我奇[肥皂]葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

155 :【杨宗纬《流浪记》不愿轻易让我眼泪流下】我就这样告别山下的家，我实在不愿轻易让眼泪流下，我以为我并不差、不会害[哈哈]怕。。。 ​​​

156 :这首歌是创作才女林薇琪在发行了第一张同名专辑《林薇琪》后，经过一年的学习、沉淀创作出的第二张EP《如果?爱》中的第一首《如果不是》。在爱情中有太多如果、太多假设，人们常常感慨逝去后的感触，如果当初不是那样，会不会不是现在[爱你]这样。 ​​​

157 :【英雄联盟之东周[ok]刊46 妹子玩LOL先天劣势及补救方法】 ​​​

158 :声优歌手浪川大辅于6月25日发行第3张单曲《Recollection》，这次的单曲以“记忆”作为主题，声优的声音[睡觉]真心是需要看着二次元画风才更带感啊，有一把性感的嗓子真是太加分了！ ​​​

159 :Celine Dion现场献唱I Surrender《没离开过》[哈哈]！07年的拉斯维加斯演唱会，虽然降调了，不过还是很赞的说！~ ​​​

160 :让宝宝入睡妙招，看可爱的[哼]宝宝们那些五花八门的入睡习惯，曾经的你是不是也这样呢？！ ​​​

161 :唯美的音乐，凄美的爱情[帅]故事，世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你。 ​​​

162 :张韶涵在好友吴克羣跨刀谱写的《讨好》着这首[来]歌中，巧妙地用自己经营的时尚品牌Temp-tation Styles的高跟鞋，来贯穿整支MV的故事架构。她靓丽无比的藉由MV、音乐影像向-世人介绍值得她骄傲，耗费心血的时尚品牌，也对爱情，做了发人深省的提醒。 ​​​

163 :姐姐和弟弟在一个小笼子，姐姐老是亲弟弟，[微风]最后弟弟都推姐姐。 ​​​

164 :蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，她已经[呵呵]名花有主了！你死了这条心吧！” ​​​

165 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制[路过这儿]造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

166 :宅男们，你们的福利来了！这个萌妹子要逆天了[咖啡]~！从脸到身材到腿都超正点！！ ​​​

167 :“身为一道彩虹，雨过了就该闪亮整片天空，让我深爱的你感到光荣，身为一道彩虹，尽全力也要换你一段笑容，够了，我爱你，不必人懂···”---动力火[雪人]车《彩虹》 ​​​

168 :国外最有爱的粑粑，为女儿[咖啡]打造的最酷战斗服，看我是不是很酷啊~~好幸福的小北鼻哦！ ​​​

169 :Jessie J[实习]《It's My Party》HQl7bo ​​​

170 :像女孩子一样站立的[织]猫咪。。。 ​​​

171 :坏妈妈快把冰激凌给我吃！小北鼻的表情[得意地笑]好萌哦~你是要用眼神吃掉冰淇淋的架势吗？！ ​​​

172 :《犀利仁师》上海新剧发布会，吴奇隆怒视媒体保护诗[肥皂]诗，自曝好身材全靠刘诗诗打。 ​​​

173 :五月天将于6月4日在日本发行单[实习]曲《Do You Ever Shine？》，这首由阿信作曲，小林武史作词的新曲是为佐藤健、渡部笃郎、忽那汐里、KEIJI（EXILE）等出演的热播剧《ビター?ブラッド》演唱的主题曲。 ​​​

174 :【笑傲江湖最新CG视频“教主归来”身世揭秘】#分享视频#《笑傲江湖OL[熊猫]》最新CG“教主归来”火爆来袭！   ItEFWN ​​​

175 :《无言歌》，由忆莲作曲[兔子]，填词。她把对当今世界的观感都纪录在歌里，犹如呼救、祷告的重迭言词表达出了内心无奈的感概。——林忆莲《无言歌》 ​​​

176 :Daniel Powter的《 Free Loop》。丹尼尔的这首歌听完[汽车]连呼吸都被抓走了 ，太好听了、 心都酥了~ ​​​

177 :【《进化》加入全新免费的“观察者”模式】2K Games[蛋糕]和Turtle Rock工作室宣布，他们最新的狩猎游戏《进化(Evolve)》中将加入一个全新的“观察者(Observer)”模式。 ​​​

178 :《钟之音学院》08 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。[同意]她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

179 :美女犀利吐槽《大丈夫》王志文老牛吃嫩草，想那都教授400多岁了还能和千颂伊谈恋爱，怎么一到中国教授才50多就成了老牛吃嫩草呢？这关键还是看小[雪花]伙伴们，你们懂了吗？ ​​​

180 :“若然现时士气高昂，即管放肆任性，当你感到无力软弱，切记不怪宿命，若然做人未算聪明，更要卖力亡命，还未要负责之际，切记尽[花心]兴...”——许廷铿《青春颂》 ​​​

181 :逗逼欢乐多，迈向傻缺第[月亮]一步从耍酷开始；软妹子变身女汉子，你确定他是你亲爹；作死少年的日常，你这么对待你的蛋蛋真的好么？ ​​​

182 :妹纸辣评土鳖们的致命装扮，土鳖[害羞]男们看过来，你中枪了吗？还有奇葩的服装广告，最后红孩儿那一版亮瞎了！ ​​​

183 :【c--Pablo Alboran】虽然听不懂歌词，但是旋律很好听，这几个歌手的声音也很好听。西班牙超人气大帅哥Pablo Alboran与粉丝深情同唱好听[瞧瞧]热单Tanto。 ​​​

184 :长颈鹿风神腿正中头部，犀牛痛到转身[微风]拔腿狂奔... ​​​

185 :什么距离都不算是真的分离，想念和默契能代替一切言语。有一天生命会老[钱]去，还好谢谢有你。 ---薛凯琪《Better me》。 ​​​

186 :足坛现役十大最快球员，妖人奥巴梅杨力压[瞧瞧]梅西C罗？！你认为第一是谁呢？ ​​​

187 :【《进化》加入全新免费的“观察者”模式[泪]】2K Games和Turtle Rock工作室宣布，他们最新的狩猎游戏《进化(Evolve)》中将加入一个全新的“观察者(Observer)”模式。 ​​​

188 :萌屎了！呆萌鼠鼠一口气吃9颗花生，撑得找不到家！哈哈~~那呆萌样[思考]子太可爱了。。。 ​​​

189 :自古牛人多奇志，牛人圈里出人才，飙车党牛人逆天换胎，“哈哈”歌[可爱]···各种奇葩各种亮瞎眼！ ​​​

190 :东方神起正规七辑《Tense》主打曲《Something》完整版MV公开！歌词[围脖][手套]讲述认为世界上所有女人都为他疯狂的患有“王子病”的男人，如果想成为与他相配的女友要更加积极主动靠近的忠告和希望。 ​​​

191 :吴奇隆被曝贷款买车送刘诗[转发]诗，照付前妻赡养费，昔日片场暧昧照曝光。 ​​​

192 :BIGSTAR是由勇敢兄弟精[帅]心培养的5人组新男团。成员由Jude SungHak FeelDog RaeHwan BaRam组成。 新韩国歌手兼音乐制作人勇敢兄弟全新打造的新男团BIGSTAR于2012年7月12日发行首张专辑。 ​​​

193 :【荷兰上百只狒狒集体静坐绝食 背对游客】荷兰北部埃曼公园里的112只狒狒近日行为异常，它们没什么食欲，直挺挺地坐着，背对游[悲催]客。对此专家们给出了各种解释，有的认为它们发现了食肉动物，或者感到了地震。最为荒唐的是，可能是UFO导致的。。 ​​​

194 :【高尔夫将推“最强版”车型】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：大众高尔夫R400量产版车型有望将在2016年上市，该车将搭载一台经过调教的2.0T高功率发动机，最大功率有望达到295千瓦，百公里加速仅为3.9秒。 ​​​

195 :技巧要点：将鞋子放在一个一个的小格子中，从外观上来看，不仅整洁大方，而且非常方便。上下分层的样式，可以容纳很多的鞋子，一家人的鞋子可以很方便的放在里面，非常实用。稍微大一些的空间可以用作放包包等物品，方便整洁。 ​​​

196 :【母乳喂养好】母乳喂养的优点有：1营养丰富容易吸收，有益宝宝肠道健康；2母乳含多种免疫因子，能增强宝宝免疫力，减少疾病；3母乳量及成分随宝宝生长而调节，母乳简便经济又安全；4促进母亲体内激素分泌、加速子宫收缩，促进产后康复；5降低母亲乳腺癌的发生率；6增进亲子交流，让宝宝更有安全感。 ​​​

197 :【多久洗一次牙】口腔卫生习惯良好的人，大约一年清洁一次即可。平日里有抽烟、饮酒等习惯的人士，往往半年就要清洗一次。倘若患有牙周疾病者，在牙周病未受控制阶段，三个月洗牙一次。当然这都不是绝对的，最好是遵照牙科医生的建议执行。 ​​​

198 :【性爱后能立马睡觉吗】研究表明，性爱后立即睡眠对男人好处多多。很多男人表示，强忍着陪另一半聊天时，自己并不觉得快乐。对男性来说，性爱后睡一会儿是生理需求，如果得不到满足，可能会影响性欲与身体健康。不过为了保持性爱后的礼仪，男性可以贴近伴侣，拥抱着她一起睡去。 ​​​

