3231102wc义 男/北京         加关注

诸葛亮开口——尽是计谋

别人说时间就是金钱，为什么我觉得时间[拜拜]就是一屎，过一会儿就完了 ​​​

1 :不惑之年[给力]的大叔么，你们还记得那位陪你们一起奋斗过的糟糠之妻么？ ​​​

2 :思忆常会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也成了一道最凄美的风景线，陈旧的美无法在代谢中泯灭。总是不知这青春何时才止？等到了那寻寻觅觅寻找幸福的时候。只见凋零的花凋[害羞]零的心还有那凋零的情！ ​​​

3 :当你的朋友向你倾吐胸臆的时候，你不要怕说出心中的\"否\"，也不要瞒住你心中的\"[抱抱_旧]可\"。 ​​​

4 :姑娘的线蛋子——有头绪 ​​​

5 :所谓永恒的爱，就是从红颜到白发，从花开到花落。 ​​​

6 :男人了解女人；多于女人了解男人。 ​​​

7 :近河之地湿，而近山之土燥。 ​​​

8 :两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。 ​​​

9 :有些梦一醒过来就忘记了。 ​​​

10 :所有你平日积累的善意都会成为未来你无助之时的后盾 ​​​

11 :斩草不除根——后患无穷 ​​​

12 :有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。 ​​​

13 :开始不甘心去饰演挚友怕一知道后果会多恐怖 ​​​

14 :我相信在城市里往来的人群中，总有一个人会让你记得一辈子 ​​​

15 :口袋里冒烟——烧包 ​​​

16 :每個人都應該放下那應該方臘阿德回憶，即使它放不掉。 ​​​

17 :人和人的相遇因独特而喜欢，最后却因不一致而陌路。因为你是我遇见最不一样的那人，所以我不需要你变得和我一样。我说话时，你会听。我需要时，你会在。当我转身时，你还在。 ​​​

18 :挑着太粪放屁——臭味相投 ​​​

19 :32、创造机会的人是勇者。等待机会的人是愚者。 ​​​

20 :要成为一个正直的人和有用的人，光有诚实的品德是不够的，还需要有始终不渝的思想。 ​​​

21 :那是国家免检产品，啊？到底谁检的啊？就是检三鹿的那个呗！ ​​​

22 :听说禽兽最软弱的地方是爱人的心脏 ​​​

23 :总有人说你变了.却没有人问你经历过什么. ​​​

24 :不是因为你执着，而是因为你值得。 ​​​

25 :时间会让你了解爱情，时间是能够证明爱情，也是能够把爱推翻。没有一种悲伤是不能被时间减轻的。如果时间不可以令你忘记那些不该记住的人，我们失去的岁月又有什么意义？ ​​​

26 :明明动了情却不敢靠近@郑恺 ​​​

27 :天子重英豪，文章教儿曹。万般皆下品，唯有读书高。——《神童诗?劝学》 ​​​

28 :败莫败于多私。 ​​​

29 :老鼠偷芝麻——吃香 ​​​

30 :今番良晤，豪兴不浅，他日江湖相逢，再当杯酒言欢。兄弟就此别过。 ​​​

31 :靠窗位置留给你 ​​​

32 :每天都这个状态：晚上睡不着白天醒不了。 ​​​

33 :所有事情都整理了吧感情结束以后安稳干净 ​​​

34 :老娘以后要是混的好了，我他妈第一个炸了学校 ​​​

35 :接受已有的。珍爱已有的。当你把现在紧紧抓牢，会发现：自己拥有的，并不比别人少~~对待异性，男人女人都是喜欢带有危险的情欲诱惑。对待同性，男人女人都不允许天下人有负他（她）的威胁！ ​​​

36 :困，你是人类艺术的源泉，你将伟大的灵感赐予诗人。 ​​​

37 :燕雀叫[喵喵]三年——空话一句 ​​​

38 :“痒~偶挠挠.”看到这鹦鹉这样挠痒痒，瞬间凌[耶]乱了... ​​​

39 :最幸福的是一个坏脾气的女孩有一个好脾[抱抱]气的男孩宠着她 ​​​

40 :爆竹脾气[哆啦A梦吃惊]——一点就着；点火就着 ​​​

41 :多想让你听见我的心跳，它永远不[哈欠]会苍老。 ​​​

42 :何谓附[good]会?谓总文理，统首尾，定与夺，合涯际，弥纶一篇，使杂而不越者也。若筑室之须基构，裁衣之待缝缉矣。 ​​​

43 :一块原木色地毯巧妙地划分出客厅区域；顶部悬吊的拉长式吊灯设计不仅能提亮空间，还能让空间更挑高。墙壁上的大艺术画美化墙[睡]壁的同时还延伸了空间视觉。外加复式阁楼设计，整个空间视野开阔，明亮大气。 ​​​

44 :自己不[二哈]逼自己，别人迟早会逼你。 ​​​

45 :狗会[good]猜字谜，难能可贵~ ​​​

46 :成大事[ok]不在于力量的大小，而在于能坚持多久。 ​​​

47 :险极坡难过，小心各[太开心]自持。劝君平地上，还似过坡时。 ​​​

48 :贤者耳长[给力]舌短。 ​​​

49 :曾经，都像一只美丽的蝴蝶，在爱的世界翩跹起舞，享受这美丽的大自然赋予的一[哈哈]切。然而，当暴雨袭击之后，跌倒在泥潭里，无论自己如何使劲地拍打着翅膀，却也飞不起来。于是，失望，渐渐地绝望。 ​​​

50 :“女孩要富养”的观念是非常错误的，首先女孩需要“养”的观念就不正确。无论女孩是富养或穷养，她们始终要面对这个[给力]社会上大大小小的诱惑，并不是你富养了女儿，她就不会受到外界的诱惑。 ​​​

51 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正[呵呵]在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

52 :但是，[呵呵]你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。 ​​​

53 :【网眼八分斋：哑炮邹恒甫】岛也登了，主权也宣誓了，基准线也公布了，天气也播报了，领导也表态 了，外交部也干涉了，国防部也抗议了......邹恒甫炮轰北大后变哑炮，光说不练假把式，要来就[好爱哦]来点 真枪实弹的可以不？网眼传媒_网眼八分斋_哑炮邹恒甫 ​​​

54 :美女性感比基尼写真，傲人的双峰，火辣的身材，阳光下的沐浴[doge]，绝对吸引你的眼球！ ​​​

55 :跳绳的最高[哈哈]境界，我靠！地球人已经无法阻止妹纸跳跳绳了！！尼玛，这必须开挂了。。。 ​​​

56 :她有时傻傻的想，如果这样下去一辈子多好啊！她以为，他疼她宠她不会厌她烦她。她觉得，这辈子只要有[最右]他就足矣！她不知，他却不满足于只她一人！ ​​​

57 :《少女[悲催]福尔摩斯2 》05 ，《侦探歌剧：少女福尔摩斯》以架空的怪盗和侦探活跃的近未来为背景。在这个世界里存在着有被叫做“Toys”的特殊能力的人类。利用这种特殊的能力，“侦探”和“怪盗”争斗不断。而故事就是以将来要成为侦探的四个... ​​​

58 :【精彩不断 时空裂痕爆发火法FirePVP系列】#分享视频#时空裂痕火法师PVP爆发的Fire系列1（处女[耶]作）   AGtw6T ​​​

59 :世间的沉浮让我们或多或少地改变了自己，也许最心底的纯真已不在，最贴心的知己好友也已远去。时间是麻痹你我的毒药，不知不觉中我们都沦落成为一个人。茫茫人海中我们都一样，患得患失，挣扎求生。在爱情崩溃边缘，竟然发[哈哈]现另一个自己在和自己较劲。究竟哪一个才是真我？！——三强《情落花满天 ​​​ 全文

60 :有那么一首歌，能让你静下心静静的听，就像一阵风吹过你的心田，吹散所有的乌云，让温暖明媚的阳光照进你的心房。走着，走着，倔强变得柔软，我们就[委屈]长大了...—— 牛奶咖啡《旅客》 ​​​

61 :潇洒球场，U19欧冠决赛巴萨妖星中圈逆天吊射，砰地[干杯]一声，跟大炮一样，不只视觉，声音也很过瘾！ ​​​

62 :【《猎天使魔女2》流程试玩演示[鼓掌] 性感贝姐差点被毁容】由白金工作室打造的Wii U独占动作新作《猎天使魔女2》6分钟的流程演示。在这段视频中我们又看见了巨型BOSS，另外我们性感的贝姐差点被毁容，真为她捏把汗。好了，下面让我们一起去看看吧！ ​​​

63 :【怪物猎人OL弩炮单刷沙龙王试练】#分享视频#太平洋怪物猎人OL出品 弩炮沙龙王[馋嘴]试炼   aSRfbh ​​​

64 :摩尔庄园 第三季[好爱哦]：第52集。 ​​​

65 :双胞胎小姐妹俩自娱自乐，一个吹泡[耶]泡逗另一个笑，俩小家伙是天生来说相声，唱双簧的吧！ ​​​

66 :“有一种爱，注定弥足珍贵，像天使的眼泪，清澈纯粹，就算误会狼狈，爱[奥特曼]的卑微，到最后，都无怨无悔，说好相拥守候，走到尽头···”---张翰《胜女的代价2》片尾曲《天使之泪》。 ​​​

67 :【172岁还想长生不老？冒险游戏《载入人性》剧情曝光】Untold Games开发的密室冒险游戏《载入人性》凭借与虚拟现实技术的结合吸引了大批玩家的关注，但是这个游戏究竟讲述了一个怎样的故事目前还鲜为人知。好在官方最新放[钟]出的开发这日志为我们详细介绍了这段设定在科幻世界的故事。 ​​​

68 :《海绵宝宝》第2集，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的[酷]宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

69 :【逍遥游PVP视频 打劫很猖狂盗宝小妖到处是】#分享视频#龙剑逍遥游梦[干杯]染江山PVP MP4   eLxT1a ​​​

70 :啊？！哈哈！挺[落叶]好，挺好！ ​​​

71 :多亮VS李代沫。多亮演唱《可惜不是你》南京很冷，还下着小雨。多亮似乎有点感冒。但依旧把可惜不是你唱出了多式风格。李代沫演唱《傻瓜》，温岚的《傻瓜》被李代沫演唱的淋漓尽[最右]致。“傻瓜 我们都一样 受了伤却不投降 相信付出会有代价 代价只是一句 傻瓜”。 ​​​

72 :“国民老公”与女星上演口水撕胯大战，王思聪曝女星被老男人包养，为上位出[微风]卖闺蜜。 ​​​

73 :Lucas上课顽劣行径遭偷拍，受宠疑成小霸王，离婚后的张柏芝看来要多花些[偷笑]时间管教了！ ​​​

74 :电视真人秀《天生我有才》发布会，张庭爆料范冰冰[xkl转圈]李晨恋情，"一开始以为是李治廷"。 ​​​

75 :“小刘德华”献唱《回不去的时光》，感[偷乐]动70和80后的歌，特别献给那个让人怀念的年代，那些让人想念的伙伴们！ ​​​

76 :每日一囧，经专家检测苹果和人民币的兑换价值是这样的；360度[lt切克闹]立体沙画艺术，美翻了！ ​​​

77 :“不用取了，[帅]你写的这种垃圾是不会通过的！ ” ​​​

78 :【Alicia Keys现场版If I Aint Got You】褪去[委屈]了青涩的Alicia Keys，一袭长裙，淡定的边弹边唱，气势hold住全场，美爆了！ ​​​

79 :如今我已为仙，师傅你却为了她甘愿废去修为[泪流满面]，终究我还是输了。 ​​​

80 :节操碎一地！性感妹纸乡间来袭，极品屌丝把持不住~~~小伙伴们，你[害羞]们hold住吗？！ ​​​

81 :由张艺谋执导，陈道明、巩俐领衔主演的电影《归来》曝光首支主题推广曲MV，这支名为《跟着你[汽车]到天边》的主题曲MV由韩磊献声，作曲家陈其钢以《渔光曲》为蓝本二度创作，并作词、作曲，崔弦亮、黄毅负责编曲。 ​​​

82 :《听爸爸的话 》第4话  ，主人公濑川祐太，本[汽车]来是一名普通的大学生。自幼抚养其长大的姐姐喜欢上了一名有两个女儿的年长男人小鸟游信吾，与他结婚并生下孩子。根深蒂固的姐控（本人自称）——濑川祐太因此感到消沉并减少了与姐姐的往来。 ​​​

83 :M-Girls《快乐新年乐[悲催]逍遥》 CNY2008 ​​​

84 :钱塘冬天冷得要命，零下三度都不集中供暖，南方[good]的冬天令蛇都发指，春节加班，白蛇伤不起，感觉不会再爱了，结尾BGM又亮了！ ​​​

85 :同学丙：我４岁会骑自行车，比其他人早５年！同学丁：我早产一个月。。。老师：你给我死[奥特曼]出去！ ​​​

86 :卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。[咖啡]。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

87 :【《银河护卫队：弹珠》预告发布 金刚弹珠激射无人能挡】今年8月1日上映的电影《银河护卫队》，作为一部拯救宇宙的超级英雄片，在全球备受关注。[钱]也许是为了加强电影票房的号召力，或者借着电影的影响力，在电影还未上映的时候，Zen Studios便率先制作出游戏版《银河护卫队：弹珠》。 ​​​

88 :吃才是真正的王道[嘻嘻]啊！打瞌睡也要吃香蕉的小北鼻，呃···香蕉是不是很美味？！ ​​​

89 :感人！龙门重灾区废墟前 90岁老夫妻牵手逃生！死生契阔，与子[xkl转圈]成说。执子之手，与子偕老，两位老人一路有爱相伴前行！~ ​​​

90 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向[雪人]天空，想起了天空彼岸的那位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

91 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她笑笑说：“前世我为他妻，[做鬼脸]他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

92 :逃离一个[衰]个城市的喧嚣去寻找自己想要的幸福，结果只会得到更大的孤独。《空白世界》杜雯媞。music.weibo.com/t/i/100029130.html ​​​

93 :北鼻遇到[委屈]镜子好happy，自娱自乐好可爱~~宝宝，给一面大镜子估计能自己玩上一天呢！ ​​​

94 :曾以一首写给亡子的《Tears In Heaven[微风]》成为经典的布鲁斯摇滚音乐家Eric Clapton最新MV《Call Me The Breeze》，纪念挚友JJ.Cale而作，老Eric年近7旬仍然硬朗，依然充满想象力和浪漫主义做派，年老了依然要上路。永远年轻，永远热泪盈眶。 ​​​

95 :老师说：“教育局长了不起啊，玩手机就可以不贴膜，万一刮花了怎么办，来老师给你贴[好爱哦]膜。” ​​​

96 :《Magic boulvard》，整首歌散发着法国式的淡淡的凄美，描述的是关于一个电影院领座员唯美而忧伤的心情。轻柔舒缓的音乐响起，一幅幅凄美的电影画面也随之展现在眼前，[泪流满面]是一个声音触动了心底最隐蔽的哀伤呢？还是为那个伤心的落幕而感怀？ ​​​

97 :碰到[得意地笑]不喜欢的课、被迫听文绉绉的讲话、遇到沉闷的聚会，这时候你该做什么？答案就是……开小差！教会你《随时随地开小差》。随时随地开小差的技巧！让你学会自娱自乐，走哪都不怕无聊了！不要太感谢我，我的名字叫雷锋。 ​​​

98 :我好像知道了[围观]什么！???? ​​​

99 :《 撸时代》第5集，《撸时代》是一部描述时下年轻大学生日常生活的国产动漫，以火热的竞技游戏《英雄联盟》为切入，把大学生们所有[好爱哦]会遇见的蠢事和妄想用动漫的形式展现给大家。 ​​​

100 :亚洲[困死了]超人气男团 BIGBANG  G-Dragon的最新单曲《Today》。当之无愧的人气歌手！ ​​​

101 :他满目疼惜“你这又是何苦，你明明知道我本是无情无欲之人”她清浅一笑，血丝沿着嘴角慢慢滑落，男子急忙擦拭“呵呵，既然...既然不能让你，爱上我，那便...那便让你记得我罢”言毕，[泪]闭上了美目。未见男子流下一行清泪。 ​​​

102 :《Baby》是去年出道的John Park继去年2月的迷你专辑后时隔[萌]16个月再次回归发表的首张正规专辑《Inner Child》中的主打歌，复古的贝斯旋律配上其独特嗓音，魅力无限。 ​​​

103 :五月天将于6月4日在日本发行单曲《Do You Ever Shine？》，这首由阿信作曲，小林武史作词的新曲是为佐藤健、渡部笃郎、忽那汐里、KEIJI（EXILE）等出演的热播剧《ビタ[绿丝带]ー?ブラッド》演唱的主题曲。 ​​​

104 :门前半米空门不进！曼城锋霸花活玩砸怒踢门柱，该进[围观]球的时候就要稳一点，别调皮，玩啥花样呢？！ ​​​

105 :《罪与罚与赎的少女》05，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯[太阳]一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

106 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱好钢普拉,并梦想[失望]在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

107 :“我相信我就是我，我相信明天，我相信青春没有地平线...我相信自由自在，我相信希望，我相信伸手就能碰到天...”[闭嘴]——杨培安《我相信》 ​​​

108 :祖国颂（歌曲）-[雪花]2009春节联欢晚会 ​​​

109 :【心理提醒】有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是[奥特曼]没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们要敢于背上超出自己预料的包袱，努力之后，你会发现自己要比想象的优秀很多。 ​​​

110 :【英雄指挥官斯坦李】游戏采用3D卡通渲染[囧]技术，英雄角色以及场景均以3D建模体现。打斗的效果没有太多可圈可点的地方，只能说达到了动作类游戏的平均效果。据官方介绍游戏中多达250个关卡，不过笔者前期进行游戏的时候，发现场景的重复使用率很高，大部分任务都是通过重复加载那几个场景进行游戏。 ​​​

111 :深井冰！还[笑哈哈]拍...拍你妹！还不快扶朕起来 ​​​

112 :【心理提醒】独处的确是一种检[肥皂]验，用它可以测出一个人灵魂的深度，测出一个人对自己真正的感受。一个连自己也不爱的人，我敢断定他对于别人也是不会有多少价值的，他不可能有高质量的社会交往。一切交往的质量都取决于交往者本身的质量。唯有在两个灵魂充实丰富的人，才可能有真正动人的爱情和友 ​​​ 全文

113 :【高原驾驶】小伙伴们知道吗？不[蛋糕]要以为只有人才有高原反应，汽车也有高原反应呢！因为高原空气稀薄，会导致汽车动力减弱、刹车变软、加速时噪音加大绵软无力。这就造成我们队爱车的控制不如在平原时得心应手，所以小伙们一定要打醒精神，时刻注意路面情况哦！ ​​​

114 :【阿里】这是一片连接天地的神之圣地！苍茫的美景是阿里的原色，在这里虔[委屈]诚似乎是与生俱来的天分，叩拜，转经，祈福，这便是阿里的信仰。当神山、圣湖、土林、亦或者道听途说的古格王国的传奇故事吸引着你的时候，不妨大胆前往，旅行的脚步不要停下，最美的风景总是在前方。 ​​​

115 :【碗[吃惊]中小鸡】这是Gam.eBB开发的一款免费的休闲益智游戏，玩家需要在有限的平台上尽可能地堆叠更多的鸡仔，游戏中的橘色鸡仔和黄色鸡仔会互相吸住，若是鸡仔掉出平台就会损失生命值。在本次预计推出的“Pizza篇”中，玩家投入鸡仔的时候会触发平台中的陷阱，平台会突然升起，大大增加了游戏的难度 ​​​ 全文

116 :【真实滑板】《真实滑板TrueSkate》是一款Android平台由TrueAxis公司出品的极限游戏，本作的游戏画面十分出众，在强大的3D技术描绘下，游戏场景在细节上处理的真实，而操作时也像开发商当初承诺那样，十分容易上手，玩家可以轻轻松松，做出像360flip大乱、kick[织]flip等滑板炫酷技巧！ ​​​

117 :世界上有一种开心是永远买不来的，它要求你比较年轻，而且比较傻。可惜人老了以后固然不能再年轻，看过很多事情以后，再想变得傻一点也比较困难。如果真诚是一[悲催]种伤害，请选择谎言；如果谎言是一种伤害，请选择沉默；如果沉默是一种伤害，请选择离开。如果爱是一种伤害，请不要靠近。 ​​​

118 :【北海海岸】总有许多摄影大师，在这个海岸用镜头记录下他们的踪迹，留下他们的情绪。紫色的光影，让这个本就充满丰富情绪的海滩再添上一层神秘和端庄。北海，属于每一个曾有故事的人，天光云影，盼你[钟]如约而至。 ​​​

119 :1980年5月18日，中国发射运载火箭。在高空中顺利地完成火箭级间的分离、发动机关机和火箭头体分离等一系列程序，精确地沿着预定轨道飞完全程。最后[花心]在预定区域准确入海。这次的成功，是继我国成功地进行原子弹、氢弹、导弹核武器和发射人造卫星成功后，在尖端科学技术领域里取得的又一新的重要成 ​​​ 全文

120 :北宋大文学家欧阳修，自幼天资过人，但是由于家境贫寒，家里无钱买纸买笔，欧阳修母亲郑氏为了让儿子习文练字，想出了一个巧妙的办法，用荻草代替毛笔教小欧阳修写字。欧阳修勤奋刻苦，练成了一手好字，成为远近闻名的神童，而这种刻苦精神也影响了他的小伙伴李尧辅，[绿丝带]将李尧辅带上好学之路。 ​​​

121 :【学习新的知识】我们以前的任何经验，都是不可能在新公司中完全照搬的，所以实际工作的学习能力也非常重要。到了一个新的公司，如果不努力工作，即使证书多，那也不可能有好的发展，因为[赞]工作里面看中的还是实际工作能力。 ​​​

122 :家庭版咸豆脑的美味做法，爱吃的[熊猫]赶紧get起来，转需！ ​​​

123 :【明十三陵】明十三陵位于北京市昌平区天寿山麓，东、西、北三面环山，是世界上保存较为完整和埋藏皇帝最多的墓葬群。陵区面积约120平[顶]方公里。群山之内，各陵均依山面水而建，布局庄重和谐。明成祖朱棣的长陵建于明永乐七年（公元1409年），是陵区第一陵，位于天寿山主峰前。 ​​​

124 :【幸福时不珍惜的星男】白羊男：追女孩的手段非常独特，越是难到手的女孩他越有兴趣；双子男：极需要自由的人，即[晕]使他们结了婚；天秤男：围在他身边的女人实在太多，一旦有女生在他面前诉苦，他就会滥发同情心 ​​​

125 :【TheDrowning】《TheDrowning》是一款以不死生物入侵为背景的射击游戏，之所以不把它归为僵尸射击类，是因[飞机]为游戏中的不死生物与僵尸有差别，它们更加凶猛，威力更强大。在本作的单机模式中，游戏以发生在未来故事为主线，需要玩家完成各种使命。 ​​​

126 :哭了，就让泪水尽情流淌，痛彻心菲也是精彩。选择一条道路，就选择一种人生一种无悔一种执着。阴霾终会荡尽，狞笑终是无聊，卑鄙终会沉寂。在这个世界里，我们都是在伪装自己，也都是在演绎着[熊猫]自己那场华丽的独角戏。或许我该像个出色的演员，去演绎别样的人生。 ​​​

127 :如果你能解释为什么会喜欢一个人[失望]，那么这不是爱情，真正的爱情没有原因，我爱你，不知道为什么。 ​​​

128 :编辑点评：立体厚实的墙里挖了三个参差不齐的洞，夜里洞穴里还散发着桔色温暖的灯光，恨不得马上钻进温暖的洞穴里，探[哈哈]一探这有趣的小天地! ​​​

129 :【疤痕体质可以整容吗？】疤痕[doge]体质，表现为身体受伤(手术或外伤)后，疤痕红、硬，呈持续性增大，越来越厚，经常痛痒，不会减轻。疤痕体质不建议做美容手术。实际上疤痕体质的人极少，一般的疤痕明显者不叫疤痕体质，多数人疤痕明显是因手术不够精细、伤口感染、恢复不当导致的疤痕增生。 ​​​

130 :前瞻性设计：儿童房不要设[吃惊]计太多的东西，多留出一些活动区域，为孩子日后的需要预留出更大的空间。随着孩子年龄的增长，房间的布置要点也会有所变化，例如这个床就是可移动和改造。 ​​​

131 :【雨刷器、轮胎、刹车片】一般车主到店对车辆进[奥特曼]行大保养时，则很容易被要求更换更多的部件，常见的主要有雨刷器、轮胎、刹车片等，这些部件往往只是有一些损耗但完全不影响使用时，就会被要求更换，这也需要消费者提高对车辆部件的认识。 ​​​

132 :把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有[雪花]的努力给今天。 ​​​

133 :一个人，想要优[嘻嘻]秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战。世界上，成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是会吃亏的人，疯子是会行动的人。 ​​​

134 :【新凉拌三丝】[思考]1.将所有材料清洗干净，将豆角摘去两蒂头，入水焯熟捞出晾凉；2.将胡萝卜切丝，将金针菇也焯水变软后捞出晾凉备用；3.将所有的材料切切成7厘米左右长度，放入大盘中，加入蒜泥，芝麻油 白醋，盐，用筷子搅拌均匀，即可。 ​​​

135 :人越往上走，心应该越能往下沉,心里踏实了，脚下的路才能走得安[月亮]稳。 ​​​

136 :【3.5寸硬盘托架与PS4手柄键盘来了！如加[晕]厚版PS4主机外壳】随着PS4主机大卖，有关的硬件周边产品也开始大肆宣传开来，游戏周边厂商Nyko就为PS4玩家带来了福利。在CES2015上，Nyko公布了最近研发的设备，可以让PS4主机支持3.5寸硬盘，预计将于2015年上半年上市。 ​​​

137 :【测试雪佛兰TRAX创酷AT/MT】创酷拥有一个更亲民的外观，“亲”在车身线条设计相对比较简洁。创酷在很多地方使用了直线、直角的设计，这让它看起来更硬朗。轮胎上沿的拱形[雪人]线条颇有几分美式肌肉车的味道。全系18英寸的大轮圈超提气，215/55R18的普利司通动力侠H/L轮胎。 ​​​

138 :据英国《每日邮报》2月14日报道，美国马萨诸塞州一只猫咪竟然大如狗，重达21磅(约9.5千克)，身长3英尺[蛋糕](约0.9米)。这只猫咪名叫皮尔克斯，正在艰难地寻找可以收养它的人，因为它太大了，所以至今没有找到合适的人选。不过近日皮尔克斯终于找到了归宿—安德鲁·米里沙和他的女朋友艾米丽·萨弗斯。 ​​​

139 :我当然还知道，世事无常，人生苦短，一切美好都是暂时的。但是，我决定搁置这类形而上的思考，逗留在[加油啊]当下的美好之中。——《愿生命从容》 ​​​

140 :日历和火柴本来是毫不相干的两个物品，但是如果有心，也能发现它们[雪花]的一点共通之处：这两者都有一种不可逆的属性，燃烧过的火柴再也不会回到燃烧前的状态，正如逝去的日子再也不能重现.设计师在这个作品把火柴融入日历里，一年的365天就是365根火柴。 ​​​

141 :【心理箴言】三[爱你]个方法解决所有问题的方法：接受，改变，放开。不能接受，那就改变，不能改变，那就放开。 ​​​

142 :当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙,一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人,当你带他到街对面[打哈气]喝咖啡的时候,他可能会展现出完全不同的性格. ​​​

143 :单纯的白色墙壁略显乏味，加点粗造的暗调红墙点[最右]缀，整体效果则大为不同。个性化更加鲜明的同时，还与地毯、沙发等装饰相融合，让家居布置更加饱满。 ​​​

144 :【杏仁水果西米露】水烧开放[熊猫]入西米，不断搅拌，盖盖中火焖煮20分钟；再转小火煮10分钟；关火将西米捞出过凉水，待西米的温度降至手温即可；重新烧锅开水，放入西米中米煮至透明；西米控干放入凉开水中浸泡待凉透挂捞出浸泡在杏仁露里1小时，吃的时候加上自己喜欢的水果。 ​​​

145 :装饰Tips：黑白条纹的床上[心]用品简单大气。背景墙的风景挂画也非常养眼。 ​​​

146 :【你最合适在国外哪个城市居住？】每个人都有一个向往的城市，或者国内，或者国内。[右哼哼]可是一生当中，总是希望去那么一次梦想中的彼岸之城吧？做个趣味测试，看看你最适合在国外哪个城市居住。（测试如图）。 ​​​

147 :【《忧世志士/浪士》最新人设图[悲催]美艳少妇朱唇轻启真诱人！】开发商SpikeChunsoft公布了《侍道》非系列正统续作《忧世志士（UkiyonoShishi）》和《忧世浪士（UkiyonoRoushi）》的最新人设图，向我们展示了《忧世浪士》中男主角冲田芳次郎（冲田总司侄子）与《忧世志士》男主角坂本龙马老婆お龙。 ​​​

148 :【测你爱情什么人说了算】当你处在爱情的十字路口不知道该如何抉择的时候，你想到的是什么？在你的爱情中，什么是能左右你幸福的决定[泪流满面]因素，不知道的话，来做个测试吧。 ​​​

149 :【金融业12星座适合的岗位】营销人员：天蝎座、双鱼[噢耶]座、水瓶座；IT、会计等后台岗位：处女座、摩羯座；管理岗位：摩羯座、天秤座；投资人：双子座；操盘手：白羊座、狮子座、射手座；分析师：天蝎座和水瓶座 ​​​

150 :看不下去了，这么黑我大灌篮高[来]手！！ ​​​

151 :【吃5种水果助健康】①桃子：有着养阴生津、补气润肺的保健作用。②葡萄：有着补血强智利筋骨，健胃生津除烦渴，益气逐水利小便，滋肾益肝好脸色的作用。③菠萝：滋养肌肤，防止[耶]皮肤干裂，增强机体免疫力。④雪梨：生津润燥、清热化痰。⑤荔枝：富含葡萄糖和蔗糖，补充能量。 ​​​

152 :【北海南国星岛湖】集自然景观和古典建筑于[握手]一体湖、岛、山、林的组合形成了湖广、水秀、岛屿众多、水道幽深、山青林茂、野生动物繁多的优美自然景色。以及中央电视台《水浒传》外景拍摄基地"水泊梁山寨"，梁山三关水寒、忠义堂、涌金门、苏杭水街… ​​​

153 :????姐姐连续生了三个[威武]都是女孩子。姐夫对姐姐说：“亲爱的，我们不生了好吗？”二货姐姐说：“我不！我要生！老娘就要看看你上辈子找了几个情人！”???? ​​​

154 :画的就[呵呵]是你~ ​​​

155 :BoosterBrolly太阳伞，不仅能遮[晕]挡太阳，还能给手机充电。伞面上有多达12个的太阳能接收板，会把太阳能转化为电能储存在阳伞的握柄上，只需3小时，即可将手机电量充满，而伞顶的高功率天线还能增强半径一米范围内所有手机讯号。 ​​​

156 :【恐怖组织也看动漫?!有消息称ISIS推出吉祥物并[咖啡]非造谣】IS在前几日公开了组织的吉祥物。近日，有一来自ISIS成员对此问题做出了回答，证明了吉祥物确实为他们推出。另外，之前日本网友也曾将ISIS的形象娘化。大家可以对比一下，看看到底哪一个更萌呢？ ​​​

157 :处女座是一个极度自卑的人。他害怕犯错，所以每一件事都计划得井井有条，并付诸实践。在感情上更是如此，他很怕被伤害，很怕自己付出的爱得不到回报，[蛋糕]他从来都不认为自己做得足够好，对对方的关心足够多。这些都归结于他没有安全感。 ​​​

158 :麻袋兔动画——[微风]屌丝之路的逆袭，2014众筹之门已经敞开，需要大家帮忙实现小小的屌丝之梦。 ​​​

159 :【暗影格斗2】在《暗影格斗2》中玩家可以通过[太阳]虚拟摇杆配合一拳一脚两个按钮来控制人物做出一系列打斗的动作，而且还能做出一些组合攻击，在游戏中没有什么技能这类虚假的攻击手段，有的只是传统武侠的打斗招式，流畅的动作打击和精致绚丽的武功招式都是吸引玩家的经典要素。 ​​​

160 :生活就是这么[打哈气]残酷！ ​​​

161 :设计亮点分析：大面积的落地窗设计必然带来不一样的视觉效[织]果，开阔室内空间的外向视野也给室内增加光亮，避免空间的黯淡沉寂。一排鲜红色靠椅与阳光相得益彰，给整个休息空间带来热情如火的氛围。 ​​​

162 :【下雨天气汽车保养要点及时洗车勿穿车衣】一些车主可能会认为，大雨正是洗车的好机会。实际上，由于现在下酸雨的几率不小，而酸雨对漆面有着腐蚀作用。因此在被大雨冲刷后，一定要及时洗车，清除酸性物质的影响。而刮风[失望]下雨时别给爱车"穿衣"。 ​​​

163 :整体设计强调建筑与雕刻、绘画的综合，注重用突出艺术[飞机]形式的综合手段来表现浓厚文化底蕴。 ​​​

164 :【泰式牛肉芦笋】1.牛肉切粗条；2.锅烧热，加1汤勺食用油爆香姜、蒜、辣椒和黑胡椒约1分钟；3.再加入1汤勺油（高温），放入牛肉快炒2分钟捞起；4.锅中轻放入芦笋，盖[甩甩手]上锅盖焖2分钟（晃动一下锅以免粘锅）盛起铺在盘底；5.牛肉倒入锅中，加入2汤勺柠檬汁，1汤勺鱼露快速翻炒起锅，码在芦笋上。 ​​​

165 :Goodlovemakesyouseethewholeworldfromonepersonwhilebadlovemakesyouabandonthewholeworldforoneperson.好的爱情是你通过一个人看到整个世界，[帅]坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。 ​​​

166 :【洋葱是菜中皇后】洋葱，又叫球葱、圆葱、玉葱、葱头、荷兰葱，被誉为“蔬菜皇后”。洋葱拌木耳有减肥的功效；洋葱炒猪肝可以排毒养颜；洋葱炒西红柿能提高人体吸收维生素C和维生素E的能力；洋[围观]葱炒鸡蛋有抗衰老、缓解溃疡的功效。 ​​​

167 :【你的感情世界？】周末你有6件事情要做，你会选择哪个先做呢【A】看完小说；【B】洗刷墙壁；【C】拜访朋友；【D】洗衣服；【E】给家人打电[雪花]话；【F】给花浇水（解析如图）。 ​​​

168 :这个世界上，最无奈的东西恐怕就是时间了。不知不觉间，它便悄悄的远去、流逝了，就好像从来没有出现过[好爱哦]一样。唯一可以留待追寻的，也只有那苍凉的气息，弥漫着一副又一副古朴的画面，提示着曾经所发生过的那些故事。 ​​​

169 :新一届Doodle4Google宣布开始：可采用任何媒介http://t.cn/RysXyOO[萌] ​​​

170 :如果你伤害了天秤，放心吧，他／她不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了天秤，放心吧，他／她不会解释，只会与你从此不相往来。[来]因为他／她只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。 ​​​

171 :【歌词填空测试恋情】假若你写了一首歌，其中有这样一句“幸福的恋情是【？】”，你会在【？】中填[害羞]什么呢？【A】充满夏天的感觉；【B】大家聚在一起；【C】灿烂的；【D】温柔的（解析如图）。 ​​​

172 :【教你读懂胎儿的语言】1、胎动像波浪一样：我吃饱，睡够了，感觉[偷乐]非常舒适；2、胎动同时好几个方向鼓起来：妈妈，我在伸懒腰；3、胎动力度很大或很突然一下：妈妈，我被吓到了，很不高兴；4、胎动很有节奏地持续不断：妈妈，我在打嗝；5、胎动一下这边鼓起来，一下那边鼓起来：妈妈，我在翻身。 ​​​

173 :AamirPatel研发的一[雪花]款疏水T恤SilicShirt，由于有大量二氧化硅微粒附着在制作衣服的聚酯纤维上，因此当液体来袭，未接触到衣服纤维便已经被阻隔开的液体分子就会自动滚落，从汽水、啤酒等液体到浓稠的酱汁都可以零压力抵御。 ​​​

174 :朋友搬家帮忙清理东西，突然放置一边的手机载歌载舞地闹起来。她急忙放下东西手忙脚乱的接听，耳边却没人说话。挂掉电话瞄一眼是陌生号码，心想大概有人打错吧。回家，夜深，想念，[doge]悄悄进了他的空间，心情为“只是想听听你的声音”，更新时间正是她挂电话之后，泪砸下。 ​​​

175 :老公教老婆開車：来，宝贝，踩离合，挂一档，轻抬[奥特曼]离合，踩油门，走，哎走，对对.二挡…走，三档…哎走你，四挡…五挡…慢点，慢点…慢点啊！卧槽慢点！煞笔慢点！踩刹车啊，煞笔！手别TM捂眼睛啊！握住方向盘！刹车！刹车！煞笔！草泥马！树！树！尼玛！树 ​​​

176 :【象鼻山】象鼻山是桂林的城徽山，它坐落在桂林市中心的漓江与桃花江汇[萌]流处，形似一头鼻子伸进漓江饮水的巨象，象鼻和象腿之间是面积约一百五十平米的圆洞，江水穿洞而过，如明月浮水。坐落西岸的象山水月与漓江东岸的穿月岩相对，一挂于天，一浮于水，形成“漓江双月”的奇特景观。 ​​​

177 :【心理提醒】独处的确是一种检验，用它可以测出一个人灵魂的深度，测出一个人对自己真正的感受。一个连自己也不爱的人，我敢断定他对于别人也是不会有多少价值的，他不可能有高质量的社会交往。一切交往的质量都取决于交往者本身的质量。唯有在两[嘻嘻]个灵魂充实丰富的人，才可能有真正动人的爱情和友 ​​​

178 :【12星座生存能力最强的星座】冠军（天蝎座：强硬的意志让他们不怕艰难险阻）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第[可爱]四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（水瓶座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

179 :【恋爱心理学】即便面对最喜欢的人，女生也要有自己最基本的是非观。想一想，如果他跟你在一起，仅仅是因为你可以为他做什么，你觉得他是真正的喜欢你吗？永远不要担心“拒绝”会令你失去爱人，如果[xkl转圈]他不够爱你，你纵是百般迁就，送他一座城池，或是为他摘下天上所有的星，他亦不会深爱。 ​​​

180 :英国宠物狗洗[沙尘暴]澡时左耳现耶稣像图案。 ​​​

181 :编辑点评：床头柜会占[good]用较多的空间，因此可以选用床头吊灯来节省空间，在冬天也不怕拨动厚被子的时候把床头柜上的灯打翻。 ​​​

182 :【枸杞3吃法清肝明目】枸杞含丰富的胡萝卜素，维他命、钙、铁等，是健康眼睛的必需营养，能够清肝明目。下面推荐枸杞的食疗配方：1.枸杞+米：能够治疗视力模糊及流泪的现象。2.枸杞+菊花：能使眼睛轻松、明[害羞]亮。3.枸杞+猪肝：清热、消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈。 ​​​

183 :轻盈的粉色纱帘，似吹皱了的一江春[偷乐]水，舒适的座椅，都是为室内的公主准备的。 ​​​

184 :【小编小[浮云]评】毛衣搭配印花半身裙，活泼吸睛，秒变“花仙子”，上半身只需要搭配素色的毛衣。 ​​​

185 :【神女溪】神女溪，传说七仙女曾在此沐浴。两岸植被郁郁葱葱，原始古朴，谷深林茂，鸟语花香，洞幽景佳，船棺千古，[威武]恰似世外桃源，穿行其间，时而大山阻隔，时而峰回路转，令人如痴如醉。神女溪位于位于长江三峡巫峡的腹心，在着名景区神女峰对岸，全长30公里。 ​​​

186 :【清蒸大闸蟹】1.新鲜大闸蟹用草绳捆扎好2.取出食用之前用刷子把蟹壳表面刷干净3.冷水上锅，水开后45蒸分钟即可(中间放的是紫苏包)4.姜蒜切末放在醋[吃惊]中5.蒸熟后，蘸汁，即可食用。 ​​​

187 :“你记着，你只有这一次机会，他死或，你亡。”我记得。然，利剑挥向他的那刻，我还是悔了。是以，剑刃终是朝着相反的方向，急速前进。剑插心窝。那里竟无[xkl转圈]丝毫痛感。只因，在那漫天的红花中，我看到他焦虑的眼，微蹙的眉。 ​​​

188 :【酸辣藕丁】1.藕切丁，用清水加白醋泡半个小时，这样处理的藕，白白嫩嫩，又脆脆。2.青红椒切丁后用加了盐的开水焯五秒，捞出，凉后挤干水份。3.生姜和蒜切末。4.起锅倒油，油七分熟后，把花椒粒放进去炸香弃之不用[来]。把藕丁放进去炒，加盐，之前用醋水泡过，有酸味，不加醋，放鸡精，放辣椒丁炒匀 ​​​

189 :【可以让宝宝用手抓饭吗？】专家建议，只要将手洗干净，1岁左右的宝宝甚至可以“玩”食物，比如米糊、蔬菜、土豆等，到18个月左右再逐步教[哼]宝宝用勺子吃饭，培养宝宝自己挑选、自己动手的愿望。这样做会使TA对食物和进食信心倍增、更有兴趣，促进良好的食欲。 ​​​

190 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不[生病]是最新，但绝对屌炸天啊！！ ​​​

191 :林志玲放假两月找男友，未到结婚不[泪]公开恋情，性感女神林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。 ​​​

192 :好亮！好可爱！好轻快的小调，改编踢踏舞[din推撞]的舞蹈踏着这简单的节奏，夏日神曲呀！~——SunnyHill《Darling Of All Hearts》 ​​​

193 :恶搞吐槽之穿日本军国衣服该不该骂？九一八到了，以此视频祭奠到来的九一八，不管历史如何翻腾，时[江南style]间如何流逝，希望大家始终能铭记历史，勿忘国耻！ ​​​

194 :严宽、杜若溪深情合唱电视剧《恋了爱了》片头曲《我爱的你》！戏[酷]里戏外都是甜蜜情侣~剧中，严宽化身性格霸道的“矫情男”，与杜若溪扮演的具有杂草精神的“屌丝女”碰撞出笑泪交加爱情火花... ​​​

195 :马来西亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，甜美的外[困死了]表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

196 :“汶莱王子”[困死了]吴尊现身香港出席活动，势继承家族生意，力撑大东炎亚纶没整容。 ​​​

