半座城静万 女/广东         加关注

浅滩上放木排——拖拖拉拉；拖拉；一拖再拖

继第二梦的上海老歌翻唱取得成功后，苍井空又来了个180°的华丽转身，化身舞者，一首国际范儿十足的电音舞曲《Letmego》让人耳目一新，中英文混搭的演绎也让人感觉到这个日本女孩的努力与坚持。 ​​​

1 :情不知所起，一往而深。恨不知所踪，一笑而泯。 ​​​

2 :还以为分开就会好的殇，被寂寞撕裂了痛到绝望。 ​​​

3 :为爱做梦爱幻想的女孩子打造儿童房，自然少不了梦幻般的紫色身影。 ​​​

4 :吃过全家桶咱俩就算一家人了 ​​​

5 :尼亚加拉大瀑布。壮丽的美景，是为了让我们俯首称臣，明白自身的渺小吗？大自然既美丽也残忍，天地之间，人类能不谦卑吗？但我们每个人至少有一个小小的心愿：愿一切安好。 ​​​

6 :早上起来，脑子的第一画面居然是你的微笑。 ​​​

7 :万顷黄沙一棵草——不显眼 ​​​

8 :面从后言，古人所诫。 ​​​

9 :你走天桥，我走地下道。 ​​​

10 :聪明在于勤奋，天才在于积累。——华罗庚 ​​​

11 :有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 ​​​

12 :因为总是很开心的笑，你的伤心往往被别人忽略，渐渐的早已从委屈变成了习惯！ ​​​

13 :你如果想要快乐，就该把忍耐带到你家里去。 ​​​

14 :天壤之别的爱情，你我永远也相距不到一起 ​​​

15 :你可以不爱我，但你不可以怀疑我对你的爱。 ​​​

16 :我的生命本就清净，本就洁白，只是收容了太多太多荒凉的无奈，一句“春暖花开”的承诺，曾倾注了我太多太多的情愫，只是这残缺赢弱的文字，又怎能承载“海枯石烂”的誓约！ ​​​

17 :老人说那时候的爱情可以跑几十里地只为了说一句我想你. ​​​

18 :终于学会了，莪一直想要的坚强，再难受莪都不会流泪啦，成长啦。 ​​​

19 :有没有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得？有没有这么一个人，你心甘情愿地被伤害，即使你知道你会遍体鳞伤？有没有这么一个人，你会在独自一人时想他想到哭泣，却在看见他时故作无所谓地笑？ ​​​

20 :我没有放弃，我只是从头开始。 ​​​

21 :提着灯笼打柴——明砍 ​​​

22 :人生不过百年，很多时候，看的太透反而不快乐，适时放松自己，人嘛，不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。 ​​​

23 :你吹水都吹正常D拉！ ​​​

24 :越过山丘才发现无人等候 ​​​

25 :有你的日子，我的生活多了一份温馨和快乐。 ​​​

26 :离开的时候别把门摔得太狠可能你还要回来 ​​​

27 :坚定、坚强、执着、淡然、随缘，无论是在我们的生命里那些曾心心相惜的人来与不来，在还是不在了，就愿我们都能够站成优雅的姿态，守护在自己的心灵后花园里，不离不弃、不远不近、默然相守、寂静欢喜。 ​​​

28 :久要不忘平生之言。 ​​​

29 :我们的爱就是风风火火ノ因为姐想你。 ​​​

30 :我并不是期待我的梦有多完美，而是醒来你怎么不在身边。 ​​​

31 :须知香饵下，触口是铦钩。 ​​​

32 :你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端庄、好看。 ​​​

33 :“你的嘴真甜”“你要尝一下吗” ​​​

34 :低头需要勇气，抬头需要实力。 ​​​

35 :活着一天 ​​​

36 :只会爱你而不会爱自己，也许从遇到你的那一刻起，就把自己交给了你，等你爱我象我爱你 ​​​

37 :成功与借口永远不会在一起：选择成功就要没有借口，选择借口就不会有成功。 ​​​

38 :小指戒开口双鱼座尾戒,爱情不是一个人的事情。需要两个人去感应。两个人去包容。 ​​​

39 :满天大雪飞舞——天花乱坠 ​​​

40 :她和他都是学霸，她略胜他一筹，可他老叫她笨蛋，她问:干嘛老叫我笨蛋！你还没我聪明呢！他揉揉她的头发:有我在，你就可以当个笨蛋了。 ​​​

41 :学者有自立之志，当拔出流俗，不可泛泛与世浮沉。——（清）唐斌 ​​​

42 :不会在意你笨。经常说你傻的人…你打他啊，给他惯的！ ​​​

43 :裤裆里拉屎——不好声张 ​​​

44 :神空耳越南神曲《捧奶舞》史上最强空耳。 ​​​

45 :万木自凋山不动，百川皆旱海长深。 ​​​

46 :不要随意说喜好，许下的承诺就是欠下的债！ ​​​

47 :老虎和猪生的——又笨又恶 ​​​

48 :我没有别的方法，我就有爱;没有别的天才，就是爱;没有别的能力，只是爱;没有别的动力，只是爱。 ​​​

49 :志之所趋，无远勿届，穷山距海，不能限也。志之所向，锐兵精甲，不能御也。 ​​​

50 :活在昨天的人失去过去，活在明天的人失去未来，活在今天的人拥有过去和未来。 ​​​

51 :我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。只要你幸福、快乐，我也就心满意足了. ​​​

52 :莪拿青春赌明天，明天会不会让莪失望。 ​​​

53 :你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。 ​​​

54 :你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。 ​​​

55 :英雄般的喵星人帮助汪星人成功出逃！关于猫和狗的话题太多了，下面这个视频绝对是奇葩了：喵星人帮助汪星人出逃！最关键的最后还成功了！不过也有些曲折，拽不出笨狗，干脆钻进去推！ ​​​

56 :天下着大雨，他说：“我不爱你了、分手吧。”说完转身就走了，她一个人蹲在地上、任雨水打在她身上。这时她的头顶出现一把伞、她抬头、是闺蜜。闺蜜心疼的说：“笨蛋、不哭了、你看都淋成什么样子了啊。走了、回家了”。没有他、不是还有我么。他不要你我要你。 ​​​

57 :╰◆◇全世界ゝ峩只想去有妳的角落ゝ ​​​

58 :出版有害之书籍者，死后尚不能消其罪过，何则?盖其身虽朽灭，其心尚未腐败也。 ​​​

59 :涩手抓面粉——沾小便宜 ​​​

60 :花前月下散步——触景生情 ​​​

61 :对全世界宣布爱你我只想和你在一起 ​​​

62 :我愿像一颗流星，划过天际，只为许你一个愿望，燃烧自己。 ​​​

63 :秋后望田头——找岔（茬） ​​​

64 :等待阳光灿烂，春暖花开。 ​​​

65 :反正能跟我玩在一起的有两种人一种是能忍受我发神经病的人一种是和我一样神经病的人 ​​​

66 :真正的绝望并没有嫉妒和眼泪而是满脸微笑.. ​​​

67 :枕头底下放罐子——空想 ​​​

68 :请不要拿我和任何人比，我只是我，再差劲也找不出第二个我。 ​​​

69 :最孤独的时候并不是一个人的时候，是你身边有人，他却专注于另一件事时。 ​​​

70 :在每一个时代里，人都有足够的个人观和勇气来提出自己坚信的信仰，这是一件值得欣慰的事。 ​​​

71 :欲开雍蔽达人情，先向歌诗求讽刺。 ​​​

72 :猫不吃鱼一假斯文 ​​​

73 :幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向感，也不会害怕。幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向感，也不会害怕。 ​​​

74 :旋转木马，是最残忍的游戏，彼此追随，却有永恒的距离。 ​​​

75 :鸡蛋掉在马路上——砸啦 ​​​

76 :你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会。 ​​​

77 :飞机上的客人——高贵 ​​​

78 :打包带走。 ​​​

79 :数学课是听鸟语的最佳时机。 ​​​

80 :子里神经搭错的狗狗标清，创意无限都在生活中。 ​​​

81 :不知人才为政事之本，而学校尤为人才之本也。 ​​​

82 :有一种感觉，它没有开端也没有结果，但它却时时刻刻占据我，那就是想你的感觉。 ​​​

83 :你只需要记住一件事，在感情里可以轻易放弃你的人，都是不爱你的。无论他表现出多少的不舍，表现出多少纠结和痛苦。只要是轻易的放弃了你，那这个人就一定不爱你。因为相爱最重要的一点，就是不放弃。挫折、灾难、病痛、贫穷，都不能令你放弃爱情。不离不弃，才是真爱。 ​​​

84 :一直以为，我还喜欢着，我突然发现，原来住在我心里的，是回忆中的他，而我——忘不掉的是我对他付出的感情，而不是他！ ​​​

85 :戏园子失火——彻底垮台 ​​​

86 :已去之事不可留，已逝之情不可恋，能留能恋，就没有今天。 ​​​

87 :曾经一度被依赖蒙蔽双眼，天真的以为这就是对你的爱。 ​​​

88 :本想给你一丝春风，却给了你整个春天； ​​​

89 :人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。我们时常会感觉心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。 ​​​

90 :月到中秋分外明，又是一年团圆日，祝你节日愉快，身体安康。 ​​​

91 :即便是海枯石烂兵荒马乱我也会一直陪着你。 ​​​

92 :一家仁，一国兴仁；一家让，一国兴让。 ​​​

93 :教堂的钟声，沉淀了幸福所有的旋律，悠扬的传开。 ​​​

94 :事事非非，要勇敢去面对。 ​​​

95 :你那天饿得不行，走进一间豪华酒店。“请问你们这儿有鱼刺吗？”“有”。“有熊掌吗？”“也有。”“那好，给我来份蛋炒饭吧！” ​​​

96 :口袋里冒烟——烧包 ​​​

97 :天再高又怎样，踮起脚尖就能更接近阳光！朝着目标每走一步，你就能更进一步的拥抱它！ ​​​

98 :孔夫子的褡裢——书呆（袋）子 ​​​

99 :一切都是浮云，既然你无情我又何必有意。 ​​​

100 :聪明人看到别人的毛病，就把自己的毛病改过来了。 ​​​

101 :时间总会过去的，让时间流走你的烦恼吧！ ​​​

102 :心到痛处，谁还卑微的挽留。 ​​​

103 :面对敌人的严刑拷打，我只有三个字：我都说。 ​​​

104 :有的时侯明白人的一生当中，深刻的思念是维系自己与记忆的纽带。它维系着所有的过往。悲喜。亦指引着我们深入茫茫命途。这是我们宿命的背负。但我始终甘之如饴地承受它的沉沉重量。 ​​​

105 :屎壳郎打饱嗝——满嘴臭气 ​​​

106 :天还是那片天，依旧很蓝。 ​​​

107 :这活可难不倒我。 ​​​

108 :好了，我也不是不给糖就哇哇哭的小孩，别用怜悯地眼神儿看我，我有水枪。 ​​​

109 :喜欢黑夜的我并不是因为寂寞、而是我想一人享受黑夜最彻底的奢华。 ​​​

110 :玩心眼的人的头发白的好快，所以我一头乌黑的头发 ​​​

111 :我不需要分清楚东西南北反正我会走向有你的那边 ​​​

112 :兄弟你对我好，拆房卖地我交你。兄弟你背叛我，砸锅卖铁我干你。 ​​​

113 :我至此才了解，一个人只要怀抱理想和自信，大致都能获得成功。 ​​​

114 :青年是多么美丽!发光发热，充满了彩色与梦幻，青春是书的第一章，是永无终结的故事。 ​​​

115 :我不知道我们是否有未来，但我会为了这个肯定的假设努力 ​​​

116 :二货欢乐多系列~~自动扶梯花样作死集锦，今天没吃药，感觉自己萌萌哒，二货的世界，你造吗？！、 ​​​

117 :同桌抢答道：“看哪个能包饺子。” ​​​

118 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson最新单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

119 :同事逢人就说，***那个丑啊，那人看了她一眼就吐了。。。 ​​​

120 :台灯叹口气：“主人，还记得昨晚你带回的朋友吗？就那个染黄毛、穿鼻环、纹身、抽烟还满嘴脏话的。” ​​​

121 :NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球场更是我的秀场啊！ ​​​

122 :和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话：“科技发达了，取经都用快递了”。 ​​​

123 :国外真人CS火爆现场！超震撼场面令人向往  屌丝死宅你还在电脑前玩CF么 看看人家高帅富是怎么玩的 ​​​

124 :大杀器！迭戈科斯塔切尔西EPL9场10球全回顾，绿茵场上的那些精彩时刻，绝对经典。 ​​​

125 :亡命天涯！极限狂人恐怖坠山速降，刺激的高山速降骑行，上山半天，享受半分... ​​​

126 :多年后相亲，去了女方家，她有个弟弟，他弟弟问我说；想娶我姐吗？ ​​​

127 :《火箭女孩》02 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

128 :实拍牛人改装半边豪车街头狂飙穿梭自如，这是在波兰街头惊现的半边车，一半是设备齐全的豪车，一半是塑料薄膜，让人瞠目结舌啊！ ​​​

129 :“没有，每个人都对我好，我好为难。”“你为难什么呢？”太太问。”女佣说：“老太爷要我给他做续弦，老爷要我当小的，少爷又要带我私奔……” ​​​

130 :我哭了一夜。第二天早上给花浇水，它却枯了。我想了想也是，再好养的花，心都死了，还怎么微笑。 ​​​

131 :“她没你坚强，没了我她会哭会不知道怎么办，但你不会。”听着他的回答，她不由的苦笑。 ​​​

132 :萌化了，宝宝和汪星人喵星人一起睡觉的温馨一刻~~国外的孩子真皮实，和猫狗一起生活不怕生病或被欺负么？！ ​​​

133 :美女清纯学生装热舞《小苹果》，欢快的节奏~~愉悦的心情，舞动的节奏，根本停不下来！ ​​​

134 :“额、、、我有说过这话吗？”“没有，我逗你玩的。” ​​​

135 :【林赛罗韩又被捕了。。。这还是“新”闻吗】曾经因为偷窃和酒驾吃上官司的她，19号在曼哈顿开保时捷撞人后逃逸。目前她还在偷窃案的假释期间，如果确定犯案，恐怕得回监狱吃牢饭。。。 这妮子。。。 ​​​

136 :《只要你说你爱我》 09，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

137 :新神曲《你给老子不上班》，你们随意感受一下~~你给老子不上班，莫得吃也莫得穿；你给老子不上班，婆娘娃儿你管不管；你给老子不上班，等到太阳晒钩子蛮··· ​​​

138 :拜拜~ ​​​

139 :博尔特与奥运会116年来100米短跑冠军速度对比 ​​​

140 :莫文蔚《一切安好》，Karen每张专辑Credit中，都必定有林夕的名字出现，这次也不例外！此曲由金-曲得主常石磊谱写，极具灵气的旋律，也只有大师级的林夕能够驾驭，而词神林夕也不负众-望，收到歌不多久即交出优秀文字，其细致的情感直逼人心最深处。 ​​​

141 :聆听着班得瑞的《重回心灵花园》，舒缓而略带忧伤的旋律一下子把人推进夜的深穹里，如果有，那又是一个什么样的花园呢？是红墙绿瓦的峥嵘，抑或是残垣断壁的荒芜？是姹紫嫣红的繁杂，抑或是清一色的单纯？ ​​​

142 :芭啦芭啦拉樱之花，曾经风靡一时的广场舞，各种店门口一群穿制服的工作人员激情嗨跳的广场舞，美女教你轻松学起来！ ​​​

143 :张馨予甩开失恋阴霾心情大好，酒店夜会神秘男，贴面亲密热聊。 ​​​

144 :黄百鸣儿子娶吴千语经纪人，结婚场地如电影颁奖礼会场一样，承诺尽快造人。 ​​​

145 :中秋节逼死处女座攻略，让你们都黑处女座，让你们都黑五仁月饼，现在这俩赶一块了，此时不黑更待何时！ ​​​

146 :在海外网站传疯了的一个视频！！1分43秒后神了！看到最后直接给跪了 ​​​

147 :“呵！天下么，妖女么！她不过一个小女子而已！” ​​​

148 :【《我期待》张雨生】回到童贞的神采，明白原始的情怀。一首尘封内心多年的老歌在一个选秀节目上又听到了。依旧会有内心的澎湃和感动。 ​​​

149 :郭采洁献唱《夏日示爱》电影主题曲《暖手心》！~近来郭采洁由于《小时代》热映而爆红，从小清新文艺范转型华丽女王，她的风格也成为时下年轻女生竞相效仿的对象。此次主题曲中，郭采洁重回清新风，演绎出发生在“小马尔代夫”海天之间的浪漫爱情。 ​​​

150 :巴西世界杯精彩集锦，德国4—0葡萄牙，孤胆C罗难敌德国战车，小伙伴们~~一起沸腾起来吧！ ​​​

151 :炉石传说之逗鱼时刻：板娘和小圆的数学口算之争 ​​​

152 :他们一定会行动起来到处贴启事，启事的内容大致会是：本户有一间空余的房间出租，价格面议。 ​​​

153 :上所做的一个细小的改变就完成的设计作品. 分针和秒针依旧，时针被替换成了一个镂空一根指针形状的圆片。 ​​​

154 :超可爱的台湾正妹唱《我不会喜欢你》，男友在一旁偷拍，好有爱哦~ ​​​

155 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你。 ​​​

156 :轻音乐《月亮女神》可以说是达到另一个新的境界。听着音乐，就感觉仿佛是笼罩在女神的月光照射下，感到无比的幸福~醉人的音乐《月亮女神》~ ​​​

157 :4MEN ??，在1998年2月正式出道，到现在已经换了好几次成员，因为有四个男生才叫4MEN，中途有成员退出，现在三人组合仍叫4MEN。2013最新单曲《Thank You》！轻快的歌曲~ ​​​

158 :《 AIKa R-16：处女任务》第1集    K11grh，本作讲述了德智体美劳全面发展的优秀女高中生——蓝华，经过重重测试后，获得寻宝专家サルベイジャー资格考试认证，并加入了海底打捞抢救人类失落文明的队伍。 ​​​

159 :【PS3《哥斯拉》官方预告放出 哥斯拉正在毁灭城市】万代南梦宫除了为我们放出了PS3动作游戏《哥斯拉》的首批游戏截图外，还为我们放出了一分多钟的官方预告。在视频中我们可以看到巨大的“哥斯拉”正在缓缓走来，而它所到之处的房屋，全被他推到，场面十分狼藉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

160 :龟爷，搞根烟叼一下实拍宠物龟抽烟成瘾 一天抽掉十余根。 ​​​

161 :《霹雳侠影之轰掣天下》-第24集   Ixr8aC,逆海崇帆丶黑海森狱，两个相互牵连的存在，即将全力入侵中原武林。鷇音子为破尘世闇夜，自愿牺牲，接受天火之刑。名剑无名倦收天，沐灵山，意琦行，三人可否阻止这场浩劫？而黑海森狱的存在，又将开启怎样的战局？ ​​​

162 :丝绒般柔滑的男中音Michael Buble《how can you mend a broken heart》，他优雅的翩翩风度及挥洒自如的独到魅力，总是能让台下歌迷如痴如醉。 ​​​

163 :《恋爱☆战斗》  ，纪念平成迁都1300年，萍水相逢情根种，何以共君再聚首 ​​​

164 :张靓颖演唱电视剧《神雕侠侣》主题曲《天下无双》。“穿越红尘的悲欢惆怅，和你贴心的流浪，刺透遍野的青山和荒凉，有你的梦伴着花香飞翔，今生因你痴狂此爱天下无双，剑的影子水的波光，只是过往是过往，今生因你痴狂此爱天下无双......” ​​​

165 :吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 ​​​

166 :【英雄联盟之魔哒解说 末日的吸血大法一套带走一群】 ​​​

167 :监拍镜头下的笨贼囧人们，劫匪抢车后发现不会开···兄弟，还是先学好技术再来吧！ ​​​

168 :【魔兽5.42高端术士Cobrak vs 鸟德Thyraz】#分享视频#魔兽世界5.42高端决斗术士Cobrak VS 鸟德Thyraz   KGksic ​​​

169 :碰到不喜欢的课、被迫听文绉绉的讲话、遇到沉闷的聚会，这时候你该做什么？答案就是……开小差！教会你《随时随地开小差》。随时随地开小差的技巧！让你学会自娱自乐，走哪都不怕无聊了！不要太感谢我，我的名字叫雷锋。 ​​​

170 :梦塔防日月先生：萨满杏林起手的混搭，隔壁三姐蛋蛋 ​​​

171 :【每日一囧】抱大腿的失败案例？小样看我的花式骑车！谁是这世上有最多鱼的人？妹纸购物神表情。 ​​​

172 :近日，90后新生代歌手朱寰用一首节奏跳跃的说唱歌曲《GET BACK》迈出了用音乐致敬梦想、表达态度的第一步。新歌一经推出，倍受关注的同时也引发了90后群体的共鸣。 ​​​

173 :【炉石传说Amaz竞技场第一视角：2胜蓝白恶魔术】 ​​​

174 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

175 :“那你为什么给弟弟生个哥哥，却不给我生个哥哥。” ​​​

176 :【刘光蕊《爱无葬身之地》MV 声线如此迷人】关于爱的一张唱片，经历美丽时光，我们无数次追寻，在梦里，在路上，在浮光掠影中，也许，就在眼前，在天空里飞翔...——刘光蕊《爱无葬身之地》 ​​​

177 :世青赛神进球，墨西哥小将球鞋被踩掉光脚单骑闯关，进球后他的庆祝动作是把球鞋穿上！！ ​​​

178 :第十年，清晨醒来，浑身酸疼，他咬牙大骂枕边的人：“枉为君子！” ​​​

179 :万人祈福贺新春期盼来年万事顺 ​​​

180 :胡言狼语之奇葩夫妻因幻想中500万打架，对于那些疯狂迷恋彩票，甚至倾家荡产妻离子散还买彩票的人，他们是孤独的，孤独是一个人的狂欢，这种狂欢老实搬砖的屌丝不懂，飞来飞去的白领不懂，也许只有同样有着一夜暴富心态的传销惺惺相惜！ ​​​

181 :《女高网球部》 01话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

182 :皇后镇NZONE高空滑板，高空跳伞玩滑板引爆眼球，云端漫步追寻运动极限，这炫酷~~根本停不下来！ ​​​

183 :丽贝卡·布莱克，美国少年流行曲歌手，来自加利福尼亚州奥兰治县阿纳海姆。在2011年在ARK音乐工厂旗下发布《Friday》后“因祸得福”而受到高度关注，在互联网上一举蹿红。——丽贝卡·布莱克《We Can't Stop》 ​​​

184 :那应该是牛头马面吧，他瘫坐在地，心撕裂般的疼。她哭喊着：“是他推开了我！”他看见乱石堆里露出自己的半边脸。他哭了，却没有眼泪。 ​​​

185 :光之美少女剧场版 2014:人偶之国的芭蕾舞女 CM。 ​​​

186 :Ke$ha助阵Pitbull《Timber》完整MV！Billboard Hot 100之Top 50中，这首歌排名第十！P叔和性感美女在海边玩湿身热舞，Ke$ha彩虹长发尤其养眼，两位音乐界时尚大咖将流行与乡村元素完美结合。 ​​​

187 :徐仁国首张日文正规专辑《Everlasting》将于下月15日正式发行，收录曲《Everlasting Love》完整版PV率先公开，歌曲描写了一段伤感的爱情故事。 ​​​

188 :【英雄联盟之SilenceOB 亚洲鱼王 White55开小鱼人】 ​​​

189 :【每日一囧】觉得自己妩媚多了呢！就懒成这样了吗？神一样的预判；史上最晃眼的舞蹈。 ​​​

190 :《伊甸少年》 11话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

191 :我说：怕啥，咱爸上班走了，就我跟咱妈在家，都是女的你怕啥。姐姐回了一句：我怕你自卑。。。 ​​​

192 :Joe外貌绝不能像游民，他早上会去商店获取免费的发胶、香水试用品整理仪容，并且花部分乞讨收入维持自己帅气的外表，如修容、理发等。 ​​​

193 :室内赛张国伟2米32跳高夺冠，破朱建华27年全国纪录。 ​​​

194 :“每个圣徒都有过去，每个罪人都有未来。”爱尔兰创作歌手Hozier好听单曲《From Eden》MV发布，他将在12月10日登上2014年维秘秀舞的表演舞台。曾出演英剧《梅林传奇》、美剧《德古拉》的爱尔兰女星Katie McGrath担任MV女主，整个故事充满不言自明的多重意味，值得一看。 ​​​

195 :One Direction(1D)是一个英国五人男子组合，因英国偶像（一档英国选秀节目）而出名，签约唱片公司Syco Music。这首《Little Things》清新悦耳，显示了平均年龄在18岁的男子组合的青春活力。 ​​​

196 :“我脚踏着大地我头顶着太阳，我装做这世界唯我独在，我紧闭着双眼我紧靠着墙，我装做这肩上已没有长脑袋···”---崔健《从头再来》。 ​​​

197 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随风而逝》欣赏 ​​​

198 :《地球之初EarthBone》music.sina.com.cn/yueku/i/954562.html ​​​

199 :可爱妹纸自拍翻唱《那些花儿》，长得楚楚动人，唱的扣人心弦，声音很有磁性哦~~ ​​​

200 :【《FIFA 15》E3实机试玩片段 尤文一比零领先巴萨】眼看世界杯小组赛过去大半，EA的足球竞技大作《FIFA 15》却要等到9月份才发售，真叫人好等。不过没关系，小编现在就带来E3游戏展上《FIFA 15》尤文图斯对战巴塞罗那的试玩片段，一起来欣赏下吧。 ​​​

201 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

202 :港星吴启华婚姻亮起红灯，自曝与嫩妻石洋子感情现危机恐离婚，正努力克服问题。 ​​​

203 :《拒绝》为周传雄2012年专辑《打扰爱情》的一首歌，周传雄携手陈信荣两位才子共同打造，此次依然保持曲周传雄词陈信荣这种黄金组合。 ​​​

204 :徐静蕾接受访问被问及感情状况：“我感情一向都稳定”，疑似默认与黄立行恋情。 ​​​

205 :2014真可谓是娱乐圈内的喜事年，李晟谈婚事一切随缘，大秀甜蜜愿为李佳航做饭。 ​​​

206 :台湾E奶小美女酥胸微露介绍招牌菜，真是秀色可餐，爱美食的你赶紧去一尝美食吧~~ ​​​

207 :然后就再也没收到他的回信。 ​​​

208 :田馥甄第三张专辑『渺小』以她冷静与热情矛盾并存的独特个性为基调，歌曲内容大都以田-馥甄自己的个性、态度、人生观与关怀感触作出发，再延伸至听歌者可能会有的普遍心理共-象，如专辑的第二波主打《你就不要想起我》就是一首从她的矛盾性格得到灵感而诞生的抒-情摇滚佳作。 ​​​

209 :《Sola》04，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

210 :新闻神扯淡《孔雀大战东方不败》唱谈评委骂架：孔雀大妈力战不败金星！舞林又见“分歧”看杨丽萍如何叫板金星？ ​​​

211 :【唉哟奎霓】：感恩特辑！脱单屌丝宠幸漂亮女友，这次出门注定了今年的感恩节会很不寻常··· ​​​

212 :赵本山等《买年货》 ​​​

213 :【庾澄庆意外的压箱宝情歌曲《下个雨季》MV】庾澄庆、黄裕升、陈熙，一首歌曲等待七年，没有刻意收歌，没有添加设计，没有加以修饰，单纯成就温暖的动人之作《下个雨季》... ​​​

214 :曝宋祖英或因参加纽约爱乐乐团音乐会演出将缺席马年春晚，已连续在央视春晚舞台上献唱24年。 ​​​

215 :周杰伦携群星祝QQ音乐的朋友新年快乐 ​​​

216 :“前尘往事成云烟消散在彼此眼前，就连说过了再见也看不见你有些哀怨，给我的一切你不过是在敷衍，你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野...”熟悉度旋律，王力宏版《吻别》有种独特的感觉，性感磁性的声线直击泪点~ ​​​

217 :星座吐槽：公主病天蝎女，请勿对号入座，什么夕阳下奔跑、逝去的青春，那不属于天蝎女，爱就是要轰轰烈烈、毁天灭地，若你说了分手，那么嘿嘿··· ​​​

218 :治愈系浪漫爱情电影《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》，这首歌歌词歌词清丽婉转，缓缓诉说着青梅竹马的两人关于初恋那段最纯真无邪的感情和约定。 ​​​

219 :林志颖睡觉kimi打造印度蒙面侠自嗨玩自拍，黄多多可爱萌照网友称“少男杀手”。 ​​​

220 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

221 :他心里酸酸的傻瓜，为什么要等到下辈子？ ​​​

222 :《 梦境之战》第1集    RswiyC，以竞技陀螺闻名的F市陷入了空前的危机之中，整个城市的陀螺高手被阴谋家巴斯吸引到梦境之城。以云晓虎为首的劲爆战队肩负起拯救城市的重任。 ​​​

223 :碉堡了！神剪辑！2PM男团版模仿《新白娘子传奇》之永远的经典！ ​​​

224 :《暗黑3》官方宣传动画、试玩视频及概念图 ​​​

225 :【战机间巅峰对决 海盗大神对战蚊式大神】 ​​​

226 :【守护甜心!心跳!】第12集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

227 :殊不知，万里之外，状元郎抱着小妾共饮凤杯。 ​​​

228 :潮！爆！了！【卷毛公鸡 公鸡中的时髦鸡】略带杀马特feel的#卷发公鸡#据称，这只公鸡换毛后就慢慢变卷，特别好斗，喂食时经常叨别的鸡，它吃饱后，别的鸡才能过去吃。 ​​​

229 :是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好？” ​​​

230 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

231 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，“真搞不懂你。不是特别喜欢他的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩环绕的他，再想想那条织了一个月现在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

232 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On You》MV发布啦~~奏起一曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

233 :三片培根铺好将鸡肉卷从一端卷紧；锡纸包住卷起二头拧紧；放入预热好200度的烤箱中，烤25分钟；烤好取出中小火煎至表面焦黄切开装盘配蔬菜色拉。 ​​​

234 :“出鞘剑，杀气荡，风起无月的战场，千军万马独身闯，一身是胆，好儿郎，儿女情，前世账，你的笑活着怎么忘···”---胡彦斌《少年杨家将》主题曲《诀别诗》。 ​​​

235 :张继聪《生命之花》，以生命之花来讲述无论有几多悲,最终都一定会好起来,不用太过於伤心, 因为就像生命之花的图一样,无论看起来几复习,其实都是圆的。 ​​​

236 :投篮机器每年都有，但投篮机器+不遗余力的防守，只有一个科比！小飞侠科比后仰跳投集锦，精彩一次看个够！ ​​​

237 :北京国际电影节闭幕礼演员巩新亮亮相红毯惹争议，网友戏称：又一整容失败案例。 ​​​

238 :电影《小时代3：刺金时代》北京举行首映新闻发布会，郭敬明拒绝跟韩寒交朋友，杨幂产后首次曝光。 ​​​

239 :一个人，一把剑。自此，浪迹天涯。 ​​​

240 :但是由于车里的人太多了，不好意思放，于是他就边按喇叭边放屁，就这样他按了七八下喇叭。 ​​​

241 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随风而逝》欣赏 ​​​

242 :“你的爱被埋葬，恨被收藏，痛应该原谅，我的爱不用讲，恨不用想，思念在发烫，看着你的脸庞，背着行囊，说要去远方，谁还记得那年我拉着你说，爱永远一样...”金珂妹纸送大家一首《不分手的恋爱》！希望大家会喜欢~ ​​​

243 :《伊甸少年》 08话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

244 :【张敬轩《只是太爱你》听到泪流满面】因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的给你。张敬轩唱的太有感情！~歌词说出恋人心声！ ​​​

245 :Dalshabet全新迷你专辑8日发行，主打曲《B.B.B》(Big Baby Baby)完整版MV公开！歌曲由作曲家新沙洞老虎创作，是一首中毒性很强的舞曲，讲述了男人在爱情中慢慢变化的的样子，同时也展现了成员们愈发干练成熟的新面貌。 ​​​

246 :小萝莉第一次吃生奶油的反应，这个反应也太强烈了，这熊父母把孩子给坑坏了，还有狗狗在一边抢镜哟！ ​​​

247 :“同学，麻烦你让一让，挡着我的路了。” ​​​

248 :《黑子的篮球》 第二季-第22集 ，第二季已经先行公开了关于火神与冰室"兄弟"的再会,以及紫原和黑子帝光中学时的因缘相关的场面图,相信第2季将会围绕这2位新登场的人物作剧情展开,另外新登场的角色还包括赤司征十郎、花宫真等角色。 ​​​

249 :曲碗婷听了都会疯的重口味姑娘。 ​​​

250 :【每日一囧】无法拒绝的表白方式！熊孩子的最新恶作剧玩法；以后出去旅行可得当心了！给大家看点高逼格的东西··· ​​​

251 :周杰伦《明明就》钢琴版，这首曲子的旋律在脑海中挥之不去，太好听了~~~催泪啊~~ ​​​

252 :心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋… ——邰正宵《心要让你听见》 ​​​

253 :8月23日，李克勤、谢安琪及梁汉文等多位人气歌手现身香港，联合举办音乐会。著名歌手李克勤率先出场，高唱，为音乐会打响头炮。紧随其后的是靓声歌手谢安琪，为大家献唱＜年度之歌＞,等多首感性作品，乐迷听得如痴如醉。 ​​​

254 :由Fergus Chow作曲及监制，陈咏谦填词的《小小痴缠》歌曲中，以轻快节奏讲述了一位「可爱又趣怪」的女生如何跟她「正经又闷蛋」的白马王子之间的相处方法。 ​​​

255 :比爱因斯坦聪明！3岁小女孩成最小门萨俱乐部会员，好可爱的Baby，好想自己也有个这样的孩子！ ​​​

256 :店员赞到，“你真厉害，今天的双奶皮是老板娘做的。” ​​​

257 :蒙：我有一个有趣的问题想问一下主席：中国大概需要50年，一切事情就办得差不多了……到那时候，你看中国的前途将会怎样?毛：你的看法是，那时候我们会侵略，是不是? ​​​

258 :领导来视察啦~~为逗乐小宝宝夏令营成员配合动作，一岁半小北鼻轻松Hold住全场！ ​​​

259 :【不会数3也没关系！高玩自制《半条命2》虚拟现实MOD】距离《半条命2》的发售已经有将近10年时间了，在这期间，虽然有各种《半条命3》的新闻传出，但是从未获得“不会数3的G胖”证实。不过，游戏玩的再多也会腻，所以下面这位名叫“Goldfish”的新西兰玩家就发明了一种新玩法。 ​​​

260 :黄鸿升「超有感」大碟最新俏皮主打《一体成形》MV公开，黄鸿升特地前往香港迪斯尼拍摄，和迪斯尼的米老鼠、唐老鸭，一起在充满童趣的Disneyland里共同经历一场魔幻之旅！ ​​​

261 :【《国家的崛起：扩展版》正式公布 最新预告放出】微软正式公布了《国家的崛起：扩展版》这款游戏，与此同时官方还为我们放出了该作最新一段预告，虽然只有短短的37秒，但是还是带给了我们很多惊喜。 ​​​

262 :我什么都没有，只是有一天吵。如果我也不开心，怕你转身就逃。---张卫健《你爱我像谁》 ​​​

263 :【买噶的！这货不是谢耳朵！！】美剧《生活大爆炸》主演出席公益活动cosplay知名b级片《洛基恐怖秀》，主演“谢耳朵”的男星吉姆帕森斯浓妆吊带网袜，十足重口味易装。 ​​​

264 :“清早的清风，曾见过你我相拥，深宵的街灯，照过你我影踪，过去某过梦，我俩带笑追踪，WE HAD A REAL GOOD TIME，小小的屋中···”---叶倩文《美梦记心中》。 ​​​

265 :【《战舰世界》外服3.12开启Beta测 CG曝光】Wargaming 3月10日宣布，旗下新游《战舰世界》（World of Warships）外服将于 3 月 12 日开展封闭 Beta 测试，同时开放玩家申请封测资格。此外，官方也曝光了《战舰世界》全新CG。 ​​​

266 :小马宝莉:友谊的魔力 第一季：第25集。 ​​​

267 :Fate stay night：第4集. ​​​

268 :DOTA2Fails of the Week Ep.103 屠夫神勾1勾2 ​​​

269 :很小声的把想对她说的话全部说出；打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。 ​​​

270 :"皇权能让我护你一世安稳。" ​​​

271 :【牛人神吐槽】《楼顶之上》吐槽张大师之最牛楼顶别墅 ，现在的人都太有才了啊！你觉得呢？！ ​​​

272 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副本龙首山全流程视频展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

273 :【恶搞三鹿版《我和你》】歌词写的非常油菜！唱的也不错！ ​​​

274 :【天朝特色！《刺客信条：大革命》大陆版遭和谐内容曝光】育碧已经确定，2014年度动作冒险大作《刺客信条：大革命》将登陆中国大陆，当然，“和谐”是符合中国特色的一大要求。于是，育碧上海工作室目前正在加急修改游戏内容。 ​​​

275 :翼·年代记 第二季：第13集。 ​​​

276 :有只狗最喜欢鱼油了，为了鱼油让它干什么都行……无良主人就开始想歪点子~狗狗当然妥妥滴被调戏了，这么听话的狗狗，你们居然忍心！ ​​​

277 :老师要他用“不但，而且”造句。 ​​​

278 :阿黛儿人气热曲！刀姐用最好的状态呈现出来，好听程度要爆表了。 ​​​

279 :《我的青春高八度》讲述了由吴秀波饰演的合唱团老师萧文，带领一众怀揣音乐梦想、拥有过人歌艺但性格迥异、另类的校园边缘人物经历了成长的艰辛后，携手合唱追寻梦想，认识并找到自我的青春校园故事，一起来欣赏丁丁演唱的片尾曲《最佳观众》。 ​​​

280 :“说一句，放下了，心里边，更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句》MV首播。 ​​​

281 :繁华落尽，自拾凄凉，无数与岁月重复粘贴的生活，一如既往。一个人活着，有时候太闲，有时候太累。人生旅途上，横竖都是路，决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定！ ​​​

282 :【孩子胆小怎么训练】1.训练孩子不怕黑：带孩子数星星、看萤火虫。2.让孩子自己动手：动手能力强的孩子更自信。3.多带孩子参加活动，鼓励孩子做些小冒险的游戏。4.进行自我保护训练：随时随地教孩子一些注意事项。5.鼓励父亲带孩子，更易于放手让孩子去玩。6.多带孩子走进大自然。 ​​​

283 :楼下碰见一个算命的，他盯着我看了半天叹道：“年轻人，你印堂发黑啊！” ​​​

284 :天真的以为二手烟就是别人抽一半你再抽一半！ ​​​

285 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

286 :用笔作画已经满足不了艺术家了！新加坡的Thomas Yang出于对自行车运动的酷爱，他将艺术与都市单车文化结 合创立了“100copies”，通过自己的作品推行他所至爱的 自行车文化。 ​​​

287 :设计师将一间旧粮仓改造成了这个充满创意的厨房。 ​​​

288 :这是一款由日本厂商设计的灭火器，它非常小巧，看上去就像是一瓶洗涤剂。它主要用于小型的失火，紧急时刻你只需将它投掷到火势旺盛的地方，瓶体摔碎后其中的液体会迅速发生化学反应从而熄灭明火。 ​​​

289 :【最养生的平民菜：白菜】大白菜属十字花科，含有丰富的维生素、膳食纤维和抗氧化物质，能促进肠道蠕动，帮助消化，防止大便干燥。尤其是，大白菜的维生素C含量高于苹果和梨，与柑橘类居于同一水平，而且热量还要低得多。 ​​​

290 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

291 :狮子女大多是典型的小女人，很容易因为一点点小事而满足得眉开眼笑，却也会被爱人话语中稍不注意的言辞刺伤，情绪起伏大，敏感，看过世界的黑暗却依然用孩子般单纯的眼光看待身边人。狮子女渴望与爱人长久，在乎任何人的评价。她们大多与世无争，不爱出风头，最需要的是能给她们以精神安定的人。 ​​​

292 :【靖西通灵大峡谷】位于百色市靖西县湖润镇，通灵大峡谷原来是一个盲谷，由于地壳运动的影响，天行地运，形成一个大天坑，四周悬崖峻峭，气势壮观。畅游通灵大峡谷的最佳方式是徒步。峡谷四季苍翠欲滴，顺着六级Z形阶梯进入峡谷，林木繁茂，遮天蔽日，鹅卵石林荫道从中穿过。 ​​​

293 :总会有一个人，你从没想过，会和他变得如此陌生，但就是走着走着各奔东西，你不知道为什么，也说不上到底哪里错了，只是不会再有任何期待，大概就是他欠你一句对不起，你忍了一句没关系。 ​​​

294 :降温了。大家跟我一样多穿一件哦。 ​​​

295 :不奢求永远，因为太远。 ​​​

296 :炎炎夏日，空调是少不了的电器。但只有一个人在房间里开着这个耗电大户总是觉得浪费。只开个风扇吧，天气太热吹出的风也是热的，没法忍受。这个小风扇带有一个半导体制冷片制冷，使出来的风变成冷风，一个人使用足够凉快，且小巧便携。 ​​​

297 :【吃这些药时别喝酸奶】酸奶能维护肠道菌群生态平衡，广受大家的喜爱。不过，酸奶和有些药物却是“对头”，如果一起服用，有可能降低药效或引起不良反应。1.胃药；2.抗生素；3.铁剂；4.降糖药。建议服用以上药物期间，最好将服药与喝酸奶的时间隔开两个小时。 ​​​

298 :最喜欢吃辣的了！ ​​​

299 :【8种廉价美食让你延年益寿】1豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好的食疗作用。2大白菜：养胃利肠防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝卜：增强视力。8鱼：降低患心血管病风险。 ​​​

300 :【胡萝卜汁法】做法：将鲜胡萝卜挤汁，取10~30毫升，坚持早晚洗完脸后涂抹，直到干了之后才洗净。逐日喝一杯胡萝卜汁，可美白肌肤，淡化痘印。觉得口味淡，还可以加适量蜂蜜。 ​​​

