ZizimaBQ周冉夏衔 男/宁夏         加关注

华容道上放曹操不忘旧情

在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销[喵喵]、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

1 :看到这睡[色]姿你想起了谁。 ​​​

2 :这年头，做一只喵星人越来越[委屈]不容易了。不仅要卖萌，还要轰孩子睡觉。 ​​​

3 :【把爱情当游戏玩的星座】冠军（天秤座：他们喜欢扑朔迷离的恋情）、亚军（天[吐]蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（摩羯座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

4 :【好吃的泰汁鸡翅】原料：鸡翅。调料：盐 白胡椒粉 米酒、泰式甜辣酱。用牙签在鸡翅上扎无数小洞，加[兔子]入适量盐、白胡椒粉和米酒抹匀，腌制1小时。做法：1、锅内热少许油，加入鸡翅小火煎至两面微黄熟透；2、锅内加入适量水，加入泰式甜辣酱搅匀并煮开；3、加鸡翅煮至汤汁浓稠即可。 ​​​

5 :感谢这些为我们提供盗版[弱]电影的人！ ​​​

6 :为什么狮子座都这么纠结呢[酷]？敏感得要死不说还经常患得患失缺乏安全感，一下天晴一下乌云密布一下和喜欢的人好好的一下又很讨厌喜欢的人，一下很依赖一下又不想依赖别人……我得了一种病，狮子病。无药可救了。 ​​​

7 :嫩模酥胸半露[哆啦A梦微笑]激情碰撞揽胜！ ​​​

8 :这智商，你家主人不着[哆啦A梦吃惊]急嘛 ​​​

9 :【天山天池风景区】天山天池风景区是乌市周[草泥马]边度假天堂，据说曾是王母娘娘的沐浴池，8月份天池附近气候凉爽宜人，湖水清澈如碧玉，云杉林浓密如海洋，背后是白雪皑皑的博格达峰，和湖光山色一同构成天山独一无二的高山美景。 ​​​

10 :搞不懂你。。[ok]。。 ​​​

11 :设计师Petit Romaine专门为喜力啤酒设计了这款立方体方块酒瓶，啤酒瓶的瓶嘴位于方块的一角，并塌下[馋嘴]去，方方正正的造型，看起来非常个性。相比于传统的啤酒瓶而言，更适合运输储存。 ​​​

12 :汪星人在面对[神马]被自己咬坏的东西面前表现真一致……我不认识，我不想闻，我不，知道！ ​​​

13 :发型师对着屋里大喊了一声：“老板，有人来砸场[笑cry]子了！”???? ​​​

14 :太美的承诺都是因为太年[哈欠]轻，已经冻成狗！ ​​​

15 :清洁肌肤】将白醋和盐水同时兑入脸盆中，搅匀后进行洁面，可以有效清洁肌肤，[耶]带走肌肤污垢的同时，还能为肌肤抑菌杀菌，有效防治面部肌肤炎症，保持肌肤的清洁健康。 ​​​

16 :冷艳风情复古[囧]的佳丽！ ​​​

17 :巨蟹座总是这样：心累了，就用沉默代替一切。不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。不会哭，不会笑，累了就会消失一下。——巨蟹知道，每条路都好难[悲伤]走。巨蟹知道，选的那条路就注定了要坎坷。巨蟹知道，不可以去强求任何人。 因为我是蟹子。 ​​​

18 :清洁肌肤】将白醋和盐水同时兑入脸盆中，搅匀后进行洁面，可以有效清洁肌肤，带走肌肤污垢的同时，还能为肌肤抑菌杀菌，有效防治面部肌肤炎症，[猪头]保持肌肤的清洁健康。 ​​​

19 :【如何应对任性耍赖的孩子？】1、 孩子注意力集中时间较短，父母利用这个特点想办法转移他的注意力。2、在情绪上理解孩子，在行为上约束孩子。3、有时可以考虑采用暂时回避的方法。当孩子的不合理要求没有得到满足[污]纠缠不休时，父母可以暂时不理会他。事后再与孩子沟通交流。 ​​​

20 :【淘米水洗脸会变白】用淘米水洗脸可以使脸部皮肤变白，这是因为淘米中含有可溶于水的水溶性维生素以及矿物质，这个可以有效抑制皮肤中的黑色素，从而达到洗脸变白的效果。做法：每天煮饭时候的淘米水不用倒掉，而是留[神马]在脸盆中，分早晚两次洗脸即可。 ​​​

21 :【父母砍向孩子的十把刀你也有吗】1砍去民主，种下强权的种子，当家庭内部出现争执的时候，无论有没有道理，家长总是习惯于用简单粗暴的办法，以[笑cry]“都是为了你好”的名义来代替孩子做出决定。2砍去诚实，种下说谎的种子，很多的孩子都有一个困惑为什么大人可以说谎，而小孩就不能？ ​​​

22 :【职场技巧】1、比大多数同[鼓掌]事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公.4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

23 :上课中，老师在讲台上说：同学们，你们要记住[嘻嘻]，学校是你们的家。一同学突然说：你滚吧，我家不欢迎你。全班肃静。 ​​​

24 :校花[亲亲]！ ​​​

25 :【DIY卤水鸭膀】1、将葱、姜、桂皮、草果、八角、小茴香、陈皮、甘草放入调料包。2、锅内放水，放入李锦记卤水汁、酱油、糖、鸡精放入调料包，烧开后[生病]，放入鸭膀倒入料酒，再大火烧开后，中小火卤半小时。3、半小时后关火不要开盖，再焖一小时即可捞出装盘。 ​​​

26 :玄关-意大利的板岩砖界定玄关[怒骂]位置，推开家门，喜爱的书籍、模型成为主角的场景安排，格外具有故事性。 ​​​

27 :据外媒报道，电脑游戏“愤怒的小鸟”风靡全球，然而美国一家公园里却有两只“愤怒的大鹅”。这两只[色]该公园的“常住居民”经常“暴走”，还啄伤了好几位游客，一名男孩的下体也惨遭袭击。 ​​​

28 :春困夏[哆啦A梦微笑]乏。。。 ​​​

29 :据英国《镜报》8月31日报道，塔克（Tucker）是一只遭遗弃的美国小猫。因先天健康原因，它的表情总是很惆怅，如同“面瘫”。如今，塔克正寻找新主人，其“悲伤”的[钱]表情扣动了世界各地人们的心弦，甚至有网友在推特上对其表白，称“我爱它”。 ​​​

30 :宝贝，[委屈]乖乖睡吧 ​​​

31 :m=391750603[围观]1164283&cu=1867490712 ​​​

32 :【天蝎折磨人的两大特点】第一：善于冷战，几乎不会先示好。不论是朋友还是情侣，在相处时出现分歧，关系不愉快的时候，天蝎一般都采取冷战，其实[哆啦A梦微笑]这时天蝎不是不在乎，他会观察对方；第二：闷。当他没有想到任何解决方法，没有走出来的时候，他会持续这种闷的状态。 ​​​

33 :【对孩子来说，“虚度光阴”是一种能量储备，反而是大人对孩子的过多安排，会扼杀孩子的独立性和创造力】一定时间的“逃离”，对孩子们的成长至关重要，父母应该允许孩子有无聊的时候，无聊和“虚度光阴”能让孩子[右哼哼]充分休息。父母不要每时每刻照看和安排孩子，而要留给他独处的时间以及自娱自乐 ​​​ 全文

34 :女孩所说的“大叔”，是指帅气、温和、稳重、清爽、身材依然很棒、帅气、事业有成、睿智、帅气、善于倾听、依然相信爱情、稍微有一些岁月的沉淀、但依然还很帅气的男人。和“35-50岁的[污]男性人类”不是一种生物。 ​​​

35 :美幽默大师制狗[doge]狗太空高速飞行照。 ​​​

36 :嘿嘿嘿大哥，我走[NO]错地盘了，马上走！马上走！ ​​​

37 :编辑点[睡]评：室内走道的设计灵感源自于“山洞”，以斜面式的混泥土墙壁作走道，打上灯光，其自然漫步的效果也就不言而喻了。 ​​​

38 :【枸杞食疗方】①枸杞子+米：煮成粥后，加入一点白糖，缓解视力模糊及流泪的现象。②枸杞子+菊花：用热水冲泡饮用可明目。③枸杞子+猪肝：煲汤具[good]有清热、消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈。决明子具有清肝明目及润肠的功效，能改善眼睛肿痛、红赤多泪，防止视力减弱。 ​​​

39 :受忌恨时以慈悲对待，有毁谤时感念其德。需要常存善念，帮助他人受人之[委屈]托，忠人之事，替员工的倾诉保密，为管理者主动解决问题。工作要尽心尽力。 ​​​

40 :【新生宝宝的鼻孔不要随便抠】筒子们，如果需要清理宝贝的小鼻子，可以使用吸鼻器，或者先给宝贝鼻子里喷上婴[给力]儿专用滴鼻剂或者滴一滴植物油，等鼻痂软化后再轻轻用棉签擦出。别用蛮力哈。 ​​​

41 :always listen to your heart because even though it's on your left side, it's[围观] always right.总是听从内心的声音。因为即便它长在你的左边，它却总是对的。 ​​​

42 :设计技巧：玄关处也可采用大小适宜的镜面，出入时可做整理仪[哆啦A梦花心]容使用，也能延伸空间质感。 ​​​

43 :徒步旅行，汪[笑cry]星人走累了，主人表示，这个……没有问题！ ​​​

44 :数学老师高瞻远瞩[污]…… ​​​

45 :编辑点评：壁式小挂台，装饰同时增加收纳空间，因为体积小，还依[生病]业主喜好在上方装饰金属动物头，突显个性。 ​​​

46 :不管你是身处何处、何种外部环境，都不能没有目标！很多人初入职场很迷茫，结果几年过去了，也没有什么长进，就[弱]是因为他没有清晰的目标，并且没有付出足够的努力。 ​​​

47 :【明白自己有哪些专长和资源正是他人所迫切需要】天生我才必有用，无论你专长是[生病]得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。 ​​​

48 :唯美“双重影像”，这是用双重曝[思考]光创作的么？ ​​​

49 :谁若用真心对我，[坏笑]我便拿命去珍惜 ​​​

50 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”,员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开。这种持续[互粉]的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

51 :推荐理由：在此处摆放一盏落地灯，作局部照明，移动便利，对于角落气氛的营造十分实用。采光方式是直接向下投射[右哼哼]，适合主人在此进行阅读等需要精神集中的活动。 ​​​

52 :【孕妇补维生素的7种蔬菜】1.姜,适量食姜可缓解孕吐。2.莲藕,孕妇出现喉咙痛、便秘可食用。3.大蒜,适量食用可以防止饮食不洁引起的胃肠道不适。4.菜心,孕妈妈保持美丽的秘密。5.茄子,妊高症的孕妇可适量食用。6.丝瓜,对手脚水肿、腰腿疼痛有一定功效。7.菠菜,适量摄取平衡内分泌功能[阴险]、消除疲劳。 ​​​

53 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观,一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事,[鼓掌]反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

54 :【秋冬季带宝宝多晒晒太阳】1、屁股晒太阳黄疸退得快。2、促进宝宝的新陈代谢和生长发[抱抱]育，预防佝偻病和贫血，增强机体的抗病能力。3、可以获得充足的维生素D，对婴儿软骨病、佝偻病有预防作用。4、晒太阳能增强宝宝的免疫功能、增加吞噬细胞活力。日光在调解人体生命节律以及心理方面也有一定的 ​​​ 全文

55 :那些患有风湿关节炎的病人经常无力打开药瓶，为此，设计了这款胶带式药盒Pull，它的样子就像是一卷胶带，需要取药时，用手拉住孔扣，即可将封好的药丸拉出，同时也[色]能自动将其小包装划开，让药丸掉出。 ​​​

56 :睡的[挤眼]好舒服啊。 ​​​

57 :轮毂展[衰]台-火辣欧美车模！ ​​​

58 :早餐摊上，卖夹馍的阿姨问一小[吐]姑凉：丫头，你是夹火腿还是夹蛋？姑凉眉头一皱：阿姨，大清早能不能别说这么恶心的。隔壁摊大叔一声吼：姑凉你的奶。。。 ​​​

59 :数学老师高瞻远瞩[哆啦A梦花心]…… ​​​

60 :如果你非要触碰我的底线，那我会用行动告诉你，我并[ok]非善类。 ​​​

61 :微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉[害羞]默能避免许多问题。 ​​​

62 :青春有价，给自[右哼哼]己一个期限吧。 ​​​

63 :朋友[偷笑]就像狗谁有骨头跟谁走 ​​​

64 :如果早知道会伤[怒骂]得那么深，说什么也不去爱 ​​​

65 :不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要[坏笑]欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。 ​​​

66 :丁丁[酷]猫挖眼睛——不要脸 ​​​

67 :从科学园[神马]地采收的果实，如同农人的收获一样。常常是工作与幸运和有利的情势的共同产物。 ​​​

68 :有些人很幸[good]运，手一牵，就一起走过了百年。 ​​​

69 :每次吵架，无论对错，男人应该先认输。有时候女人的确是蛮不讲理的，她们不是要证明自己对，[偷笑]而是希望对方让着自己。疼女人的好男人，就得忍得了气，低得了头。 ​​​

70 :曾经有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，永无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每[耶]夜绝望的歌唱。 ​​​

71 :骆驼[爱你]步沙滩——稳重 ​​​

72 :那些已逝去的青春，[怒骂]是留给我们最美的回忆，亦是我们爱过的证明。 ​​​

73 :也许,如果有可能.[亲亲]我愿和你再续前缘. ​​​

74 :花椒树——浑[猪头]身是刺 ​​​

75 :早眠、早起，保证你健康[挤眼]、幸福、聪明。 ​​​

76 :我的苹果丢了好伤心，呜呜呜呜！喂，不就是苹果丢了吗有什么好哭的。你，，你不懂，我才只咬了[话筒]一口阿 ​​​

77 :他却像被凌迟了一个世纪，奔跑，[色]楼下是摔碎的手机，抬头看到一如往昔的笑脸， ​​​

78 :在感情这条[可怜]路上一路上总是跌跌撞撞，只有这样才会知道懂我的人是谁 ​​​

79 :天天看着窗外，不是[色]发呆，只是看你。 ​​​

80 :橱柜收纳设计：小厨房对于[酷]收纳能力要求特别高，壁式橱柜很好的利用墙面空间，橱柜洗水池正对窗户，采光好，米白色橱柜在视觉上使厨房显得更开阔。 ​​​

81 :青春期过去了，[衰]但青春痘留下了。 ​​​

82 :宁可忍饥而[来]死，不可苟利而生。 ​​​

83 :幸福没有[黑线]明天，也没有昨天，它不怀念过去，也不向往未来，它只有现在。 ​​​

84 :一切都是命运，一切都是烟云，一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻，一切欢乐都没有微笑，一切苦难都没有泪痕，一切语言都是[抱抱_旧]重复，一切交往都是初逢，一切爱情都在心里，一切往事都在梦中，一切希望都带着注释，一切信仰都带着呻吟，一切爆发都有片刻的宁静。 ​​​

85 :这城市那么空、这回忆那么凶、这眉头那么重、这思念那么[浮云]浓。 ​​​

86 :人生是由很多不确定[左哼哼]构成，也是它的精彩所在。 ​​​

87 :长期的心灰意懒以及习惯的烦恼足以致人于[抱抱]贫病枯萎。 ​​​

88 :记忆最深[嘘]处，一直都是你的影子。 ​​​

89 :虽然我没书，没笔记[馋嘴]，没上课，没复习，但是我有一颗不想挂科的心。 ​​​

90 :人生中总有一些这样的人费尽心思接近你每天陪你聊天到深夜[可怜]其实只是为了偷你的表情包 ​​​

91 :你肚[草泥马]子上这一圈圈的是年轮么? ​​​

92 :稀泥巴糊墙——[赞]扶不上去 ​​​

93 :别太把自[衰]己当回事,其实没有你也没什么关系 ​​​

94 :剃头扁担[鼓掌]——长不了 ​​​

95 :原来我[馋嘴]们的相遇只为了一场无人观的离别。 ​​​

96 :人类比[太开心]动物更坏，当他是动物时！ ​​​

97 :我知道没人会心疼我，没人[拜拜]愿意为我放弃一切，没人为我扛下一切，所以我必须坚强 ​​​

98 :女人爱白马王子，其实真正的王子是真心疼爱你的男人。而且，女人总梦幻王子，但世界上哪有什么王子，不过是条件好点与差点罢了，其实都是一样的，爱[钱]上对的人最好。 ​​​

99 :哲学是对人[闭嘴]类普通的经验所作的有系统的反应。 ​​​

100 :海市[酷]蜃楼是美好的，就像那用手捧不住的繁星。 ​​​

101 :我敞开心扉，只为容纳你的一滴清泪；我[NO]每个黄昏都会向北方凝视，用思念弥补你的娇柔丽质——愿我是心消融苍天的无情。 ​​​

102 :薄皮气球——不[困]攻自破 ​​​

103 :安然的在被窝中躺[哆啦A梦花心]过一世春秋。浑噩自知。 ​​​

104 :黄鳝爬犁头——[good]狡滑（绞铧） ​​​

105 :缄默有时是最[污]严历的批评。 ​​​

106 :亲爱的，我多么庆幸我们在一起，能呼吸[吃惊]有你的空气。 ​​​

107 :不想听你的废话[来]连篇只想来根烟！！ ​​​

108 :“老师，我想请假。”“你怎么了？”“我晕课。”“滚！”“谢谢老[怒骂]师！” ​​​

109 :一大龄未婚男子在公园中偶遇一大龄未婚女子！男子顿时出一上联：“空有一身牛力，无地可[ok]耕。”女子见状，即对出下联：“枉占三尺良田，无人来理。”旁变一老头，即兴给出横批：“浪费可耻！”。。。 ​​​

110 :不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻[嘘]香。 ​​​

111 :蚂蚁[嘻嘻]生疮——小毛病 ​​​

112 :~男人都好色。但卟是所有旳男[兔子]人都是色狼。`！ ​​​

113 :梦想是什么？梦想就是一种你坚持它就能[衰]感到幸福的东西。 ​​​

114 :在爱情的世界里，一见钟情未必，有缘了才能相会。也许有一天或者每一[哆啦A梦花心]天你都能在满满的人群中认出一个人的与众不同，也许有那么一两次的相遇让你心悸触动。但是你会因为一个面容把他扎在心头吗？ ​​​

115 :我不介意你迟到但我[色]介意你缺席 ​​​

116 :他们本来打算要爱一[害羞]辈子，因为但是所以最后，只爱了一阵子。 ​​​

117 :到最后心空了，所有的[二哈]美好都留在了曾经。 ​​​

118 :一起分享那些躲藏于生[害羞]活细节之中的喜悦。 ​​​

119 :一个男人如果抛弃了一个视他如命的女人，那么他就会遇[亲亲]到一个视他如狗的女人。 ​​​

120 :炫耀是需要观众的，而炫耀恰恰让我[钱]们失去观众。 ​​​

121 :使贤者居上，[思考]不肖者居下，而后可以理安。 ​​​

122 :你说安好，哎[心]呦我操 ​​​

123 :只要活[doge]着一定会遇上好事的。 ​​​

124 :死变态说的就[抱抱_旧]是你了！ ​​​

125 :牢骚越多越显得经验不够，[吐]有丰富经验的人，对一件事的看法，总能慎重其事。 ​​​

126 :我多想在深[害羞]海，不需要承受炙热的烘烤，分别的痛。 ​​​

127 :编辑点评：入门处放置吊杆式衣架，除了挂置衣服外，底下还可以放鞋子包[熊猫]包等，方便主人的同时还提高了空间利用率和收纳功能。 ​​​

128 :女友二话不说，拿起我的胳膊就狠[右哼哼]狠地咬了一口。我被咬得很疼，看着胳膊上深深的牙印，吼道：“你干吗咬我？”女友拿起我的胳膊，认真的瞅着上面的牙印，说：“我并不是故意要咬你的，刚才单位的同事们都说我的牙齿长得不齐，所以我在你胳膊上咬出道印子来看看。” ​​​

129 :【北海道熊牧场】有大概一千六百多头日本的棕熊，而且品种还是不一样的，也有世界上最大的熊[噢耶]牧场的享誉。当整个棕熊全集中在一起的时候，特别壮观。每个牧场的入口都有很多食物供游客哄棕熊们开心。而且在北海道熊牧场还有世界上唯一的熊博物馆，如果有幸的话，还可以看到很多很多可爱熊的表演节 ​​​ 全文

130 :有些开放式厨房也与客厅相连，在厨房外侧做一个造型简单大[可爱]方的吧台隔断，或者放置一个酒柜，也不失为一种经济实用的设计。吧台或酒柜作为客厅和厨房、厨房和餐厅的隔断，效果十分显著。 ​​​

131 :【经期喝红糖水有用吗】红糖具有益气养血，健脾暖胃，驱风散寒，活血化淤之效，具有温补效应。特别适于产妇、儿童及贫血者食用。女性在月经期间行经不畅时，也可饮1杯高浓度的红糖水，为身体补充营养，缓解经痛，但红[嘘]糖水没有催经的作用。 ​​​

132 :【井冈山】在这里，既有气势磅礴的云海、奇妙独特的飞瀑、蜚声中外的十里杜鹃长廊，又有享誉全球的[哈哈]黄洋界、茅坪八角楼以及被载入百元人民币背景图案的井冈山主峰，更有亚热带次原始森林、稀有的珍贵树种、栖息林海的珍禽异兽。想不想去看看呢？ ​​​

133 :If you love him/her，tell him/her l[呵呵]oudly.  爱他/她，就大声告诉他/她。 ​​​

134 :这个世界从不吝惜给予我们它所呈现的[熊猫]一切。一朵小花开在山径旁，取悦你的眼睛，也取悦了你的心。一只鸟儿飞过，让你想起关于自由的一些真理，也让你感受到内在的喜悦与辽阔。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

135 :【京士顿】京士[嘘]顿是加拿大安大略省的一座小城市，位于安大略湖北岸，圣劳伦斯河口附近。 京士顿历来是“兵家必争之地”。其中的亨利炮台今天是一个旅游胜地。 ​​​

136 :外向孤独症的治愈方法：手机不离身，对不同人有不同的性格。从小懂得很多道理，有时候很神[兔子]经，有时候很镇静…… ​​​

137 :混社团的信[花心]用很重要！ ​​​

138 :双胞胎小姐妹俩自娱自乐，一个吹泡泡逗另一个笑，俩小家伙是天生来说相[泪流满面]声，唱双簧的吧！ ​​​

139 :她总是微笑着不说话。朋友走后，她看着屏幕上的他落[不要]泪：我不懂音乐，可我只是想听听你的声音…… ​​​

140 :情人节特别策划：80[右哼哼]后情书电子表达 ​​​

141 :宝宝洗澡小猫来捣乱，被一把[浮云]抓到水中可把小猫给吓坏了~ ​​​

142 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男[泪]子搭救。 ​​​

143 :塔塔妹翻唱李宇[可怜]春《蜀绣》，唯美意境歌词，诠释中国文化迷人魅力。 ​​​

144 :世界如此美好，你[疑问]却如此暴躁，这样不好不好，来，让我们面带微笑跟着他们学会不管是面对惊吓还是来自世界的恶意，都能做到淡定自如，修炼出《超强心理承受能力》。 ​​​

145 :Buzz回归单曲《时隔八年的夏天[沙尘暴]》MV公开！MV分别到英国、德国、美国、泰国、意大利5个国家取景，各国的夏天美景尽收眼底。 ​​​

146 :3。均匀：操[互粉]作时动作幅度、速度的快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

147 :《学活》 01话 ，NHK将于今春播出首[围观]个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

148 :听我韶韶20120115 龙年，一起去植物园看[蛋糕]“龙植物” ​​​

149 :【萌萝莉不让爸爸在家抽烟训话篇】爸爸老在家厕所和厨房抽烟，宝宝实经常训爸爸，爸爸也[偷笑]改不了，这是一次训爸爸的时候，爸爸偷偷录下来的一小段。 ​​​

150 :那倒霉孩子[奥特曼]来了一句:“你威武雄壮。”这是赤裸裸的报复啊。 ​​​

151 :跑酷骚年[得意地笑]屋顶作死奔袭，超人式飞跃吊炸天，五年成就一个高手，这炫酷的节奏，根本停不下来！ ​​​

152 :院子的主人叫赵望财。正所谓人如其名，他老[围脖][手套]人家是一个不折不扣的守财奴， ​​​

153 :屌丝男的悲剧人生，从小到大所碰到的糗事实在数不胜[握手]数，没有最糗，只有更糟糕，大家速来围观！ ​​​

154 :马来西亚航空公司一架波音777型客机失联，众星关注马航[奥特曼]客机搜救：没有娱乐，只有祈福。 ​​​

155 :狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫[爱你]了两声，那他们在干嘛？狗狗急促的呼吸。。。靠我疯了! ​​​

156 :【热词魔鬼词典第二部】西游记三国全都白看了！小时候从没发现悟空和铁扇公主的对话如此高能！关将军竟然是如[哼]此过五关斩六将的！ ​​​

157 :但吐无妨之《猴子卖肾记[路过这儿]》，师徒四人集体卖肾为哪般？坑爹游戏公司丧尽天良照样赚！ ​​​

158 :《风之少女艾米莉》17话，故事讲[好爱哦]述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

159 :他身穿素缟[汗]，站在她的墓前，满目哀伤。 ​​​

160 :由吴樾和安又琪演唱的《小两口》同名主题曲[lt切克闹]，幽默的歌词，俏皮的曲风，很好听哦！ ​​​

161 :东方神起正规七辑Repackage后续曲《Spellbound》完整版MV公开！MV采用One Take方法拍摄，歌曲讲述与爱人相遇后一起度过的每个瞬间，分享的琐碎小事都[嘘]有着很大意义，爱情就像被念了咒文一样渐渐陷入其魅力中的感觉。 ​​​

162 :不理会颈上的剑，[哈哈]她笑里满是嘲讽，是嘲她傻？抑或嘲他狠？从此，没了杀手朱雀，只余修罗死神。 ​​​

163 :“离开你我像一个逃兵，无处可去也无路可退，脆弱的泪总在提醒自己，失败的滋味让自己好累，分手原来是那么简单，一句[偷乐]话将所有都改变....”——那英《爱要有你才完美》 ​​​

164 :美女性感比基尼写真，傲人的双峰，火辣的身材，阳光下的沐[偷乐]浴，绝对吸引你的眼球！ ​​​

165 :《第一话罗马假日》  第一集，新[失望]人配音演员恩田赤和认真工作的普通工薪阶层的松丸文彦意外地一起生活的故事…两人编织的爱恋的进展… ​​​

166 :“真了不起，大家越来越健康了。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一[飞机]只手提着回家了。” ​​​

167 :“YOU ARE MY SEXY LADY SEXY BABE，爱情漫游，穿越时空；美丽的星球，蛮荒的太空，我都要跨过，温柔的飘游，疯狂的逆流，我都要享受；已知或未知，过去或未[草泥马]来，都要牵著手，超越了生命，幻化成永恒...”——自由发挥《穿越时空爱上你》 ​​​

168 :《奔跑吧兄弟》上演“三校争霸赛”，Angelaba[左哼哼]by晒跑男兄弟团奇葩睡姿，好销魂！ ​​​

169 :多年后相亲，去了女方家，[实习]她有个弟弟，他弟弟问我说；想娶我姐吗？ ​​​

170 :每个女人最幸福的头条，就是寻得真爱、穿着白纱步入礼堂，《听你说》是DG为每一位新娘量身订作的情歌[右哼哼]；在结婚前一晚，姊妹淘们在单身派对上相互倾诉姊妹们共同的回忆、对未来的惶恐与期待；这是DG最温柔的倾听与陪伴、与每女孩们分享每一刻浪漫梦幻的时光。 ​​​

171 :她小心翼翼[加油啊]地望着我：“那你喜欢我怎么气你？” ​​​

172 :以前的监控录像都弱爆了，这才是神监控录像，把这姑娘发[嘻嘻]到钓鱼岛… ​​​

173 :李宇春为趣多多量身订做的单曲《Dance to the music》，以清新欢快的旋律唱出了别太当真的态度，那么在这样一首逗趣歌曲的MV中会有怎样妙趣横生的故事呢？让[沙尘暴]我们先睹为快吧！ ​​​

174 :让你凌空翻[晕]越汽车你敢吗？牛人无处不在，现在就有一位牛人翻越汽车，不是普通的凌空翻车，而是凌空翻越汽车哦！ ​​​

175 :郭涛携妻子入民政局，七年婚姻疑遇危机，娱乐圈的爱情真的无法持久吗？真相如何，只有当事人[失望]自己清楚了。 ​​​

176 :成龙、周华健、黄耀明、李宗盛《真心英雄》把握生命里的每一分钟！全力以赴我们心中的梦！和心爱的朋友热情相拥！祝朋友们梦想成真事业有成，发发发！自弹自唱，[可怜]快来捧场听听吧！ ​​​

177 :电影《一八九四·甲午大海战》是冯小宁导演历经20多年潜心磨砺推出的中国首部海战史诗大片，而由褚海辰演唱的主题曲《深蓝》[衰]，恰要表达的又是人们对那段历史的尊重、认知，对祖国深蓝大海的无限憧憬、热爱。 ​​​

178 :阿鲁阿卓献唱《烽火佳人》片尾曲MV《爱你如命》，自青歌赛和金钟奖夺冠后的一路走来，阿鲁阿卓用独特的声线吸引和征服了大量歌迷，艺术风格越来越成熟的她，此次会带来如何的表现？[亲亲]听了就知道。 ​​​

179 :迷离的眼神，性感的傲人身材，美女比基尼嬉水上演湿[心]身诱惑，沙滩跪拍大尺度写真。 ​​​

180 :欣喜若狂的[可爱]说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

181 :炉石传[泪流满面]说之中韩赛16进8 Seulsiho vs 温酒斩华佗 ​​​

182 :Jessie J 《Who You Are》太感动了......她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声。你也许被欺负过，被嘲笑过，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这[ok]一切飞散而去！ ​​​

183 :所谓没有丑女人，只有懒女人，美女有美女的活法，[实习]丑女有丑女的办法，比如整容和隆胸，就是改变很多女人人生的一条路？！ ​​​

184 :女人必看！男人为什么会出轨？砖家说过，当一个[爱你]男人揣著无数的种子时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

185 :淮秀帮出品：美剧大[路过这儿]爆炸——《寨见Sheldon》，《生活大爆炸》等多部美剧下架，众主角心塞虐cry，坑爹版国语配音提前脑补，“哦上帝，配音真是见鬼”！ ​​​

186 :不老女神杨钰莹“最美好的时光”广州演唱会举[礼物]行，与毛宁激情拥吻，昔日金童玉女玩暧昧。 ​​​

187 :【MOBA新作《TOME》11月21日登[兔子]陆Steam】 ​​​

188 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，“真搞不懂你。不是特别喜欢他的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩[握手]环绕的他，再想想那条织了一个月现在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

189 :3.将扇骨[草泥马]、苦瓜、黄豆、姜片一起放入电饭煲内，加入适量清水，再加入一汤匙香醋，煲60分钟；4.一个小时后开盖加入盐调味，继续煮10分钟即可。 ​​​

190 :二段横踢第四张Project专辑发表，主打曲《香水》由K.Will和Noel全宇成共同演唱！李[威武]昇基出演MV，歌曲将无法忘记离开恋人的记忆，和她的香气比喻为香水，缓缓的钢琴旋律与雄壮的弦乐完成抒情曲风。 ​​​

191 :【每个设计师都该有的[威武]创意笔记本】各种手绘各种可爱，你拥有这样的小本子吗？ ​​​

192 :【6大肝癌高危人群】1、摄入过多亚硝胺类化合物的人。2、有肝癌家族史的人。3、食用[温暖帽子]受黄曲霉菌污染的食物的人。4、长期酗酒。5、生活在肝癌高发区的人。6、肝炎后肝硬化病人。 ​​​

193 :【学会爬啦】通常,宝宝先学会用手带动自己,然后用手和膝盖把自己支撑起来,他会尝试挪动膝盖让自己向前或者向后移动.看宝宝爬很有意思,因为有的宝宝向后倒着爬,有的原地打转,还有的匍匐向前,不过这都是爬行的要经历的一个过程,所以[沙尘暴]妈妈看到宝宝向后爬不要大惊小怪哦. ​​​

194 :处女座可以为朋友付出一切，却很少得到回报。感情上，处女座很傻很天真，总是一次又一次的相信对方，理解对方，包容对方，到了最后，也终被伤的最惨。处女座总是用情太深，真挚，专一，所以请珍惜你[给力]身边的处女座。 ​​​

195 :【职场妈妈亲子教育有8忌】1、过早断奶。2、把宝宝全权委托给老人或者保姆。3、陪孩子的时候不能全心全意。4、试图用一堆玩具代替亲子时间。5、轻视育儿知识。6、忽视陪孩子户外活动的亲子时间。7、把亲子时间变成给孩[握手]子补习的课堂。8、把工作上的焦虑带回家。 ​​​

196 :冷漠是摩羯座的特[哼]点，当否定某件事情时，会变得十分决绝。摩羯人大多比较宽容，一般不会有人越过摩羯的底线，所以很多人觉得摩羯迟钝、不爱计较、懂得包容。但是如果有一天你突破了摩羯的心理防线，那么我们只能抱歉的说：“请收拾好东西滚蛋吧，你不会再有第二次机会。” ​​​

197 :【蜘蛛:月亮笼罩的仪式】这是一款以蜘蛛为题材的休闲游戏，将优秀的触控操作与独特的美术风格融为一体。玩家在游戏中需要控制一只蜘蛛结网,吃光虫子，解开[赞]各种谜题。时隔4年，续作终于在玩家的期待中曝光了。 ​​​

198 :【纠正孩子说谎的五个方法】1、不要轻易数[最右]落孩子，或暴跳如雷，也不要轻描淡写。2、要善于发现孩子的说谎行为。有的孩子常抱侥幸心理，以为不会被发现。3、发现孩子撒谎后，重要的是教育，帮助他认识撒谎的危害性。4、给孩子一个安全、踏实的成长环境，从小养成诚实的品德。5、要加强与孩子的沟 ​​​

199 :【如果你有4项以上，[泪流满面]说明你已经告别青春期了】1.来短信，第一反应不是回短信，而是回电话2.不喜欢喝饮料，开始喝矿泉水3.不论上班还是休息，八点之前准醒4.衣服越来注重舒适度5.觉得父母的话越来越有道理6.关注自己的健康7.没有梦想了，安于现状8.开始明白知足常乐的道理。 ​​​

