小诺70待 女/内蒙古         加关注



亲爱的、爱情不是等你有空才珍惜 ​​​

1 :壮胸中万卷，笔下千军。 ​​​

2 :心绞碎的疼怕是要失去你了 ​​​

3 :你说，这辈子做了人，下辈子不会再轮回做人。那么，下辈子我想跟我爱的人做两棵缠在一起长的猢狲树，彼此挨着，一起看尽千百年来的日出日落，也看尽天空上数不清的飞鸟往复，还会一直看到永远。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

4 :劳资就算打光棍，一样过的风生水起。 ​​​

5 :隐身的人回复你说明他不曾远离你。 ​​​

6 :不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻；不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。不管未来有多遥远，成长的路上有你有我；不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。 ​​​

7 :我无意间闯进了你的世界、却发现怎么也走不出去了…… ​​​

8 :据说这是学生时代每天最恐怖的声音，学霸们就不要来秀优越感了。 ​​​

9 :神様はじめました——桃园 ​​​

10 :我有心机没错可从来没拿它伤害过任何人。 ​​​

11 :一沙一世界，一花一天堂。把无限握在你的手掌，永恒在刹那间收藏。有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。因为，只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。 ​​​

12 :我决定一个人流浪，带上悲伤，拖着幸福！ ​​​

13 :夏天我洗澡的时候，都觉得是在帮蚊子洗菜。 ​​​

14 :谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。——莫扎特 ​​​

15 :任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。 ​​​

16 :大海里的浪涛——波澜壮阔 ​​​

17 :生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。 ​​​

18 :漂亮女孩有太多机会，她们喜欢捉弄机会，喜欢短暂的浪漫，来展示她们的与众不同。她们经常告诉追求者“你是他们中的普通一个”。普通女孩会用心去珍惜每一次机会，她们用一颗心来维护这感情持久。 ​​​

19 :感谢上苍在今天给了我一个特别的礼物，就是你。长长的人生旅程，有你相伴是我一生的幸福。祝你生日快乐！ ​​​

20 :因为犹豫而迟疑因为迟疑而输了全场局. ​​​

21 :又是一年春来到，就让蒲公英随风捎去带去我的片片真情。 ​​​

22 :在你拷打一个孩子之前，要确知你自己本身不是那罪过的根源才好。 ​​​

23 :你拨打的电话已去世，请来世再拨。 ​​​

24 :吕布杀董卓——大义灭亲 ​​​

25 :叫花子炒三鲜——要一样没一样 ​​​

26 :位卑未敢忘忧国，事定犹须待盖棺。--陆 ​​​

27 :小时候家里没钱，总拉着一根绳子后面系着一个塑料袋在放风筝。 ​​​

28 :我不知道该怎样对待那些看着我很难受却假装没看见的人。 ​​​

29 :运筹帷幄之中，决胜千里之外。 ​​​

30 :有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。。。一个人，从陌生走近你，然后再陌生。 ​​​

31 :别人看了你一眼，可你却要负担一辈子。你不觉得很不划算吗？走在路上擦身而过的人，没有人会真正关心你的事情多过自己的事情。 ​​​

32 :有没有那种又高又帅脾气又好的瞎子，介绍下给我谢谢 ​​​

33 :你笑我我更笑你无知； ​​​

34 :就必须跟我道歉，还给我一模一样的爱，要不然。。。。我们就真的完蛋了。 ​​​

35 :中国17岁少女网络爆火！深情翻唱《回家》好听死了···比顺子唱的还好听，这妞前途无量啊！ ​​​

36 :CL重庆站集锦---吴悠双手背扣点燃山城激情，热血青年玩转街球，绽放活力青春！ ​​​

37 :神剑奇探！神夏特别版夏末来袭~~看古剑各主角如何乱入，看不一样的经典CP如何同步出一样的基情节奏！ ​​​

38 :困惑不解的是：在一场冰雹过后，伯恩茅斯的史蒂夫-霍恩斯比在花园中发现一些蓝色小冰球，感到非常吃惊，他把这些奇怪物体装在一个玻璃瓶中，并拍了下来。 ​​​

39 :老外嘻哈说唱中国美食！我爱中国菜，色香味俱全！ ​​​

40 :【中国出租车司机的爱恨情仇】一线城市爱拒载，二线城市爱拼客，三线城市不打表。表面上，他们只管开车拉活儿，实质上，他们是赛车手，也是夜游神，还是脱口秀主持人... ​​​

41 :中国青年女高音歌唱家潘小芬一直活跃在国内外舞台上，美声唱法与现代流行完美结合，形成独一无二的演唱方式。2008年，潘小芬就一举拿下了加拿大“国际艺术家声乐大赛”通俗组和美声组的双料金奖。——潘小芬《花开的声音》 ​​​

42 :只听见女生尖叫一声，泪奔而去…… ​​​

43 :尚雯婕的《在世界中心呼唤爱》弥漫着对于爱情走后留下的伤感，诠释着一个人的孤单与无奈。如果今夜你也是一个人，那么就听听这首歌吧。希望属于你的爱，就在不远的未来。 ​​​

44 :【给你6分钟去拯救世界！《丧尸围城3》DLC最新演示】Capcom旗下的僵尸割草类动作游戏《丧尸围城3》在刚结束不久的E3游戏展上公布了一小段DLC新内容的演示，今天外媒Gamespot就带来了该DLC的详细视频。让我们一起来欣赏下“杀死僵尸”和“摧毁炸弹”这两段最新演示吧。 ​​​

45 :那人说：“没什么，只是他们把我的名字刻错了？” ​​​

46 :【神兽家族又添新丁】草泥马有伴了！世界上还有这样一种生物：草泥猪！也叫绵羊猪，英文名Sheep-Pig，原产自匈牙利和奥地利。喜欢吃水果，有时还能喝点小酒，可剪毛，剪掉的毛可做羊毛衫。多年前被认为已灭绝，近日在英国现身网络爆红。多么酷的一只猪呀，当年羊对它做了什么？ ​​​

47 :“不要问，不要问，不要自暴自弃，不要问，谁应该，走下去或放弃，不要问，不要问，不要把这结局，全都寄托给你···”---丁当《有爱一家人》片头曲《不要问》。 ​​​

48 :游子春节回家 为农村老妈创作歌曲 ​​​

49 :【James Blunt经典现场回顾】现场的超大屏幕播放着这首歌MV在水中的衍生版，可以说是《You're Beautiful》最唯美的现场了！！ ​​​

50 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

51 :吊炸天的单杠健身锻炼，肌肉男炫技反重力花式单杠，小器材大动作，赶紧练起来吧！ ​​​

52 :超萌宝宝的搞笑失误，太可爱了~~纯真卖萌的小北鼻们，要被笑声融化了~~要永远保持这份天真哦！ ​​​

53 :July《In Love》，淡淡的钢琴声一如初恋的情侣坠入爱河般甜蜜，两人的金色时光也许并不长久，但一定能让他们彼此铭记··· ​​​

54 :我去，你绝对猜不到，他抬起屁股放了一个响亮的屁，又坐下了！?? ​​​

55 :后来，当她明白这句话的时候，他真的不在她的身边了。 ​​​

56 :新神曲《你给老子不上班》，你们随意感受一下~~你给老子不上班，莫得吃也莫得穿；你给老子不上班，婆娘娃儿你管不管；你给老子不上班，等到太阳晒钩子蛮··· ​​​

57 :《我的未来不是梦》由张雨生演唱。《我的未来不是梦》是一首励志作品，张雨生唱出了许多青年人对梦想的追求与不懈的努力，顽强拼搏的精神。 ​​​

58 :她在他告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的面包车，而他却注意到了。 ​​​

59 :高手在民间！盘点民间运动牛人们的100大进球，演绎自己的足球传奇，看得人直呼过瘾啊！ ​​​

60 :SHINee发行正规三辑 Chapter1中共收录9首歌曲，解释了在SHINee的世界中对于梦与理想的看法，令人感受到更加深邃独特的音乐色彩与形象。主打《Dream Girl》由Digipedi导演拍摄，讲述无法忘记在梦中出现的女孩并徘徊追寻的情感！ ​​​

61 :“一团火在胸口燃烧，I have a dream，释放炽热的心灵，到外面游走一遍，自由的和你碰一碰面，点燃你手中烛光火焰...”——谢安琪《I Have A Dream》 ​​​

62 :台湾女孩《蜜蜂与蜂蜜》收录于同名专辑《台湾女孩》，呈现出台湾人的简单生活，青春活泼的曲风打造出属于台湾女孩的热情风情。 ​​​

63 :【蛋疼老外玩击掌脱衣服】蛋疼老外又来了~大街上跟路人玩击掌游戏，如果路人不配合一次就脱一件衣服，最后... ​​​

64 :“有没有发现另外二分之一的温柔，在这距离中在这目光中，i don't want to lose your love···你有没有爱过我你有没有爱过我···”---偶像剧《爱上两个我》片头曲《二分之一》。 ​​​

65 :治愈系美女吉他弹唱刘若英《后来》，很有感觉哦~~放下疲惫的工作，静静聆听，放松你的心情！ ​​​

66 :美女自拍性感热舞，美女主播，小清新，甜美的脸庞，S型的完美身材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

67 :秦时明月之万里长城：第1集. ​​​

68 :《离开你的那一天》，爱并忧切，伤并快乐，给人间奏出真与美的绝响；痛与爱的至美，提琴与钢琴，一个是低沉嘶竭的雪天鹅，一个是敲扣生命的时钟；在静与动，影与物里的流浪者，他们在一起总能把柔弱与刚健，幽暗与绚烂糅合。 ​​​

69 :韩国美女主播热舞版《佳琳》，可爱的三只小熊开场，性感的舞蹈压轴，快来分享吧！ ​​​

70 :《 樱Trick》第1集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

71 :热门真人综艺节目《奔跑吧兄弟》第二季杭州拍摄，游戏拍摄场地曝光成员神情高涨。 ​​​

72 :逆天字幕~~越南妹纸搞笑版《潇洒揍一回》，原来这歌还可以这么唱，节操何在啊？！ ​​​

73 :【街头玉米煮多久都不会坏的“秘密”】记者向化工商店老板讨教街头玉米如何保持原味，老板称“用玉米香精，不管在锅内煮多久，玉米都会保持明黄色，口感非常甜，合肥街头上所有卖甜玉米的都从我这进货。”据了解，这种香精属于添加剂，用量有强制性标准，长期食用对肝脏造成损害。 ​​​

74 :JUNIEL《恋爱了吧》，这是Juniel时隔1年5个月后的回归，带着她特有的细致感性表达歌曲。MV的色调和画面会自然地给人一种舒适的感觉。 ​​​

75 :外婆临去前对外公说‘放学了’。一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说的一句话：放学了，我们一起回家吧。 ​​​

76 :你是玩嗨了吗？瑞典绿茵场现奇葩球员球衣包球过人遭黄牌，哈哈~这哥们实在太逗了！ ​​​

77 :《Low Key》，该视频是Tweedy献给今年去世的46岁芝加哥女演员莫莉·格林（Molly Glynn），格林本月在强风暴导致的事故中不幸逝世。 ​​​

78 :丽贝卡·布莱克，美国少年流行曲歌手，来自加利福尼亚州奥兰治县阿纳海姆。在2011年在ARK音乐工厂旗下发布《Friday》后“因祸得福”而受到高度关注，在互联网上一举蹿红。——丽贝卡·布莱克《We Can't Stop》 ​​​

79 :昨天在聚会上装B，下场你们也看到了，所以没钱装第二次了···必须想个办法白吃一顿，想和我AA制？春节逃避买单绝世秘籍，长期白吃必备！ ​​​

80 :【《使命召唤11》多人预告 战争激烈场面令人震撼】动视为我们放出了《使命召唤11：高级战争》的剧情宣传片，在预告的最后我们发现了彩蛋，那就是游戏的多人模式。官方就为我们放出了该作的多人预告，下面一起来看看吧！ ​​​

81 :她想了想对这个男孩的记忆：在她最困难的画面里总有他，她牵过他的手，靠过他肩，有天她发短信输了数字，手机显示了3字：我爱你。 ​​​

82 :简易改装，让你拥有一个能hold住全场眼球的打火机~~p.s用这玩意打火，会不会伤到眼睛？！ ​​​

83 :天谕博物志之技能篇 全职业技能视频展示 ​​​

84 :古典吉他弹奏莫扎特《土耳其进行曲》，灵动的手指，优美的旋律，大师的节奏让人惊叹不已。 ​​​

85 :【炉石传说董大师战旗首播录像：竞技场天梯看个够】#分享视频#战旗第一天直播，全程录像，竞技场天梯全部都有，全长8小时   Y1HSsQ ​​​

86 :激动坏了~~熊孩子们看见粑粑回来的反应，太有爱了，第二个北鼻和狗狗一起等粑粑回来的画面简直萌化了~~这种快乐只有当爸的人才能体会到吧！ ​​​

87 :动画片一直都是宝宝们的最爱。善良天真可爱的萌宝宝看着动画片居然给感动哭了，这孩子，多入戏啊！ ​​​

88 :【WoDotA出品 DotA2 Top10 Weekly 第八弹】#分享视频#【WoDotA荣誉出品】DotA2 Top10 Weekly 第八弹   P95EZb ​​​

89 :魔兽世界6.0随从新手向视频：获取及任务分配 ​​​

90 :Death Cab for Cutie《Title and Registration》这mv有点奇怪，但这个乐队的歌还是一如既往的好听。 ​​​

91 :“你可以随时随地的称赞她美丽，我可以慢慢的学会其中的意义，再也不用傻傻的找什么痕迹，闭上眼睛，享受下这新鲜空气···”---李斯丹妮电影《热血街头》主题曲《又怎样》。 ​​​

92 :“有一日咱若老，找无人甲咱友孝，我会陪你，坐惦椅寮，听你讲少年的时阵，你有外摮，吃好吃丑无计较，怨天怨地嘛袂晓，你的手，我会甲你牵条条，因为我是你的家后···”---江蕙《家后》 ​​​

93 :不知她们听到了吗，听到会答应吗？ ​​​

94 :我没有什么朋友，是阿圆让我不孤单。可我不明白，为什么父母和精神医生都要赶她走。他们说阿圆会伤害我。阿圆，你会吗？ ​​​

95 :第十届声之韵之新占座时代，紫薇格格真相啊~图书馆每天都是恐怖片，一人指着一个空座位幽幽地说“同学，这里有人”，坑爹啊！ ​​​

96 :男孩低头。记得曾经有个女孩告诉他，她很爱雪。 ​​​

97 :2.利用腹部力量弯曲上半身做仰卧起坐的姿势，后上半身再回落，再起身这样重复练习。 ​​​

98 :刘恺威新剧热拍，大赞老婆杨幂身材火辣，片场思女心切，自曝女儿小糯米快长牙了。 ​​​

99 :装饰Tips：餐厅的装饰非常有个性，砖面设计的墙体给人很复古的感觉。 ​​​

100 :有一个女孩喜欢一个男孩，那个男孩却不喜欢那女孩，那女孩会在他生病了送药冷了送衣服下雨了送伞饿了送吃的，可那男孩还是不喜欢她，过了很多年，那女孩在那男孩楼下点好了蜡烛摆成了一个爱心，把男孩叫到面前单膝下跪说，我喜欢你很多年了，你愿意嫁给我吗？那男孩说我也喜欢你了很久. ​​​

101 :【心理提醒】美好的人，并不是那么难遇到。难遇到的，是美好而且深爱我们的人。因为深爱，我们才得以享有体会进而理解他们的美好，他们的不为外人所知的美好。 ​​​

102 :【每周两天不吃淀粉】饮食减肥也是可以减肥的，你可以每周两天不吃淀粉，只吃蔬菜，肉类和水果，这样可以燃烧体脂的。 ​​​

103 :萧美人：清朝著名女点心师，以善制馒头、糕点、饺子等点心而闻名，袁枚颇为推崇她，《随园食单》中盛赞其点心“小巧可爱，洁白如雪”。 ​​​

104 :我要坐上面 ​​​

105 :【四野屯】四野屯以她那原始美、自然美令无数人着迷。风景区内奇山灵石、珍稀动植物众多，有棵1300多岁的被誉为贵州楠木王的楠木，也有状如一粗男子雄踞峰顶的石人山。它是一处集山、水、洞、石、林为一体著名风景名胜区。 ​​​

106 :简约的地台设计，为空间增添更多功能。 ​​​

107 :Straybirdsofsummercometomywindowtosingandflyaway.Andyellowleavesofautumn,whichhavenosongs,flutterandfalltherewithasign。 ​​​

108 :【心理格言】每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。 ​​​

109 :就这么照的！ ​​​

110 :搭配要点：白色croptop+酒红紧身半身裙+防水台高跟鞋+腕表。 ​​​

111 :【心理测试，你潜意识里最怕失去的东西】男童鞋请自动将自己幻想成女银。才能顺利做下去哦。 ​​​

112 :【BioWare新作《暗影国度》跳票或将回炉重造】据外媒报道，BioWare于2014科隆展上曝光的新游《暗影国度》(暂译，ShadowRealms)可能经历着较大的变化，有可能已经推翻重造。 ​​​

113 :【心理提醒】你一个人走，有清静的快乐；你同一个人一起走，你就有了一个伴；你同许多人一起走，你就会感到热闹。只要你敢走，怎么样都好。 ​​​

114 :【每日大便最佳时间】每天定时大便一次，最好在每天早饭后排便，因为早饭后，食物进入胃内能引起“胃——结肠反射”，促进胃肠蠕动，出现大蠕动波，易于排便反射的产生。排便动作本身是一种反射性活动，是可以建立条件反射的。只要坚持定时排便一段时间，逐渐建立起排便的条件反射。 ​​​

115 :求高温！求暴晒！求四十度！求木有雨！我们苦点累点没关系！祖国未来花朵儿们的成长训练绝不能马虎！一定要让军训的孩子们得到锻炼啊！！！ ​​​

116 :孤单就是：手机里的电话号码越来越少，每天接的电话越来越少，每天发的短信越来越少。当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花田，你兴奋地拍照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁。那一瞬间你突然明白，一路走到现在，只有少数的几个人会站在你身边，陪你看风景。 ​​​

117 :上学的时候，班里有个女生特瘦，长相一般，一天一男生追她，她嫌男生穷，拒绝了。那男的也一屌丝，对她说道:你相貌平平，胸部平平，屁股平平，还想找一钱包鼓的？我听完也是醉了。 ​​​

118 :夜，微凉。她坐在窗前看天上疏星，百无聊赖。少年时，也是有人陪她看星的，可是后来，她的少年自有他的红颜。那时他说，我的星儿善妒，阿星，我们便淡了罢。原来她也唤作星，他唤她是那样亲昵，于她却不过是熟稔。或者，早该淡了罢。 ​​​

119 :【奔驰3款全新车型预览假想图曝光】继奔驰新款B级车型的谍照曝光之后，日前，我们在网络上获得了一张这款车的最新假想图，如果进展顺利，该车将于2014年上半年正式发布。，奔驰新款B级将会搭载的是与现款车型相同的1.6T和2.0T发动机，其中1.6T发动机分为低功率版和高功率版。 ​​​

120 :【咕噜蜜肉】红辣椒、青椒去籽；葱切成长段；蒜头拍碎。炒锅以大火烧热，倒入400克油烧开后，改中火，将猪肉一片片放入炸约10分钟，呈淡黄色即捞起沥干.锅中留10克油,以中火烧热,放菠萝、红辣椒、青椒、葱、蒜头一起拌炒三分钟后,加糖、醋及生粉10克、清水10克勾芡，马上放猪肉，快速拌匀。 ​​​

121 :小丰与小玉夫妻俩今天大吵一顿。 ​​​

122 :人有一分修养，便有一分气质；人有一分器量，便有一分人缘；人有一分虚心，便有一分智慧；人有一分经验，便有一分事业；人有一分磨难，便有一分本领。现在每一分的积累，都会在未来兑换为成果。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。 ​​​

123 :【梅干菜炕三文鱼】三文鱼切小块用盐，料酒，胡椒粉拌匀腌制5分钟；梅干菜洗净切碎，用清水泡10分钟，捞出沥干水分；玉米淀粉均匀沾满腌好的三文鱼表面；锅内烧热油下沾好粉的三文鱼煎至表面金黄捞出；锅内烧热少许油，下梅干菜炒匀，加入生抽和少许水；加入煎好的三文鱼，翻炒至水收干即可出锅。 ​​​

124 :【死期将至】《死期将至》是一款物理益智的闯关游戏。游戏给出了一个相当有哲学意味的背景定义，那就是关于死亡的历程。首先，死亡本身就是一种不可抗拒的事实，那是一切事物的结局，是一种定论，一种近乎病态的保证。这款游戏正是在这样一个背景下，进行的。 ​​​

125 :没有规律可循的混拼彩岩砖给视觉带来了强烈的冲击力，让狭小空间充满节奏感，十分有活力。 ​​​

126 :“大概一个人久了，可以忍受的孤独指数也在不断增加。那些过去以为两个人一起完成才最浪漫的事，慢慢的我都自己去实现了。” ​​​

127 :【了解孩子正在做的事情，以及孩子周围的人】当你的孩子外出有约，问清楚对方是谁，对方的父母是什么样的人，这些问题不仅对孩子的安全至关重要，而且对于孩子外出时，时刻了解孩子的行踪也是一种重要的方式。 ​​​

128 :【KOAN+之间笔座】如此富有意境的笔座若是太拘泥放置的方法，似乎有点太过可惜了，其实不管向左放或向右倒，甚至是交叉摆也都很有感觉，虽然涟漪的位置没有办法更动，但是谁又能控制雨滴的方向呢，自由随性地往上一靠，自然就成了桌上最美的画面。 ​​​

129 :I guess you know what to do, I am you can not think irrelevant. -----你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。 ​​​

130 :【宝宝爽身粉的使用方法介绍】1涂抹爽身粉时要谨慎，先在远离婴儿处将粉倒在手或粉扑上，勿使粉末乱飞。2使用时对宝宝全身轻轻扑撒。3扑粉时需将皱褶处拉开扑撒，每次用量不宜过多。4防止将粉扑在眼，耳，口中。5避免在风道处扑洒5不要将爽身粉扑在女婴大腿内侧，外阴部，下腹部等处。 ​​​

131 :有猫咪来参加的婚礼一定是幸福的婚礼~这货是汪上身了么~ ​​​

132 :生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟. ​​​

133 :沙发背景墙用一张图为牵手作品，在装饰客厅之余也感到了一丝的温馨。 ​​​

134 :【学会沟通化解矛盾】当你遇到矛盾的时候先学会克制，最简单的就是把目光从对方的脸上移开并做深呼吸，然后学会宽容，即使你当时认为对方是错误的，最简单的方法是用一秒钟，想对方的优点和曾经对自己的帮助，想完后你的情绪肯定会得到缓解。 ​​​

135 :【选用舒缓喷雾】在完成清洁面部工作后，需要立马补水，在进行深层保养之前，大家可以使用一些舒缓型的喷雾。这样能够缓解皮肤显红的问题，还能让肌肤更好的吸收，持续后续所需的保养。 ​​​

136 :【翠玉山药糕】1.苦瓜切成段，掏空瓜馕，同红枣茶叶一起，用冷水浸泡至茶叶泡开，大火将苦瓜煮半熟，同红枣一同捞出2.山药蒸熟，加少许白糖、盐、香油碾成泥3.果酱、蜂蜜、开水，调成汁4.将苦瓜段里填满调好的山药泥，将切碎的红枣点缀在中间。浇上调好的果酱汁，摆盘。 ​​​

137 :空间的一角精巧别致，墙壁凹形橱窗用原木做橱架，黑漆木地板让空间格调上升。 ​​​

138 :一对男女俩想栽赃陷害邻居涂八，女说：“我去法官那里告涂八偷了我们的小米，老婆，你也去告他，讲得更加严重些。”男友说：“那我去告他偷了我们的大米吧！” ​​​

139 :【这样的全家福超赞！《生化奇兵》独特的Cosplay图】很多玩家都特别喜欢COS自己喜欢的游戏角色，而且装备齐全，表情到位，令人叹服。要说最让人惊奇的Cosplay应该要归到下面这张图中，一家四口集体亮相，COS《生化奇兵》中的角色，很有特色哦。 ​​​

140 :职位任职者能力“强”的人往往职位评价高，任职者能力“弱”的人往往评价低，也就是同一个职位由不同的人任职，他们得到的职位价值是不一样的，殊不知，评价是以工作为中心的，而不是以人为中心。 ​​​

141 :强子，哥们是热想开空，你这是要干嘛？ ​​​

142 :【大杀器降临《使命召唤Online》新增11连杀技能“空中炮艇”】而在3月末即将发布的《使命召唤Online》全新版本“死神天降”中，一种名为“空中炮艇”的连杀技能即将诞生，而在了解了这一连杀技能的强大之处后，相信任何一个《使命召唤Online》玩家必定都会感叹：这才叫真正的战场“大杀器”! ​​​

143 :【《COD11：高级战争》容量实在太大PC实体版自带六张光盘】根据早前动视公布的《使命召唤11：高级战争（CallofDuty:AdvancedWarfare）》PC配置需求来看，想要玩转这款游戏，那你必须要有55GB的硬盘空间容量，这对于不少PC党来说已经非常之大了，需要不停地安装完6张光盘才能玩到本作。 ​​​

144 :【莫扎特的魔笛】《莫扎特的魔笛》是由舞台剧导演宫本亚门根据莫扎特的著名歌剧《魔笛》进行改编创作的日本舞台剧，而本作则是这部舞台剧的官方手游作品。在游戏当中玩家需要通过改变场景当中的道路让主人公能够顺利的从出口出去。 ​​​

145 :当一个人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。最尴尬的莫过于高估自己在别人心里的位置，其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过人心。是你的，就是你的。有的东西就像手中沙，越是紧握，就会流失得越快。努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 ​​​

146 :放开这个汪星人~~~让我来！！！ ​​​

147 :巧用墙面空间，在墙上安置一些隔板，这样，丰富的藏书空间便出现了，这相比于书柜，收纳作用更强大。 ​​​

148 :【日式RPG经典《荒野兵器》或将回归】如果你是日式RPG骨灰级粉丝，你一定还记得当年索系平台经典作品《荒野兵器》系列。《荒野兵器》最早发行于1996的PS平台，受到无数玩家的喜爱，随后不断推出了续篇作品，直到2006年的《荒野兵器5：先锋》结束。 ​​​

149 :毕业典礼，她递过一封粉色的信封，希望他帮忙转交给和他同宿舍的一位男生。心里隐隐作痛，他暗恋她已经很久了...强烈的好奇和嫉妒心驱使他偷偷拆开信封...信很短，只有一句：帮我转告送信来的这个男生，我喜欢他... ​​​

150 :【南乳凤翅】香菇腐竹温水泡发；锅中烧水，水开后放入鸡翅根，汆烫两分钟；翅根捞出待用，姜蒜切片；锅烧热，倒少许油，待油烧热，放如姜蒜爆香；放翅根翻炒1分钟；放香菇、腐竹继续翻炒2分钟；放入1大勺南乳酱；炒至均匀着色，加水没过菜，加锅盖；水开后转小火炖煮；水快干时，大火收汁。 ​​​

151 :【宝宝放哪里，挂起来吧】一手抱婴儿，一手做其它事情是新妈妈们能很快掌握的技能，但就算是最敏捷的父母有时候也需要援手。英国每日邮报报道，现在商家发明了这一种能挂着走的婴儿座椅，忙碌的母亲们在购物、健身馆、卫生间可以用它把婴儿挂在墙上啦。 ​​​

152 :即便无人喝彩，也要守住自己的人生。每一次失败，都是成功的伏笔；每一次考验，都有一份收获；每一次泪水，都有一次醒悟；每一次磨难，都有生命的财富。每一次伤痛，都是成长的支柱。 ​​​

153 :一朋友晚上睡不着给我打电话朋友:我睡不着！我:你数羊吧。朋友:我说我睡不着！我:对呀，你数羊吧。朋友:我属羊怎么了？我属羊就该睡不着嘛？我竟无以言对 ​​​

154 :【秋季养生多吃4种蔬菜】①菠菜：其中的胡萝卜素含量大大高于其他蔬菜，丰富的核黄素，有防口角溃疡、唇炎的作用。②菜花：中医素来有“色白入肺”之说。秋天养肺正适合吃菜花。③芹菜：促进胃液分泌，有助祛痰。④小白菜：可养胃和中，通肠利胃。 ​​​

155 :跟女朋友吵架冷战中，中午妞QQ抖我一下，发了一个∑，不解，又不好意思问她这是啥意思，于是复制粘贴问众好友这是啥，一位表哥简单有力的回答这个东西在Excel的意思叫自动求和。 ​​​

156 :【狮子座之最】最会吃的狮子，最怕改变的狮子，最爱好和平的狮子，最温柔的狮子，最有耐心的狮子，最喜欢烹饪的狮子，最会利用时间的狮子，最细心的狮子，最喜欢好听的音乐的狮子，最引人注目的狮子，最爱哭的狮子，最善良的狮子，最有想象力的狮子，最固执的狮子，最勤奋的狮子。 ​​​

157 :【南宁嘉和城温泉谷】水质清澈透明，井下温度约63℃～69℃，井口温度约53.5℃～61℃，含有偏硅酸、钙、镁、硫化氢、二氧化碳、钠、钾、锶、铁、锂、硼等40多种微量元素和矿物盐，是优质偏硅酸医疗型热矿泉，堪称温泉中的极品。 ​​​

158 :【护发美容】将橙皮或橘皮放入热水中，用它来洗头可以使头发光滑柔软。另外橙皮和橘皮可以用来洗脸，有美白皮肤的功效。 ​​​

159 :澳大利亚昆州汤市围就有一所符合冒险者要求的房子。尽管这所房子拥有壮观的大海景，也是观赏夕阳的好地方，但它并不适合胆小之士。从屋内向外张望，每一个景致都美得让人屏息静气。但从外面看，这所房子却是离地25米，下面是无尽的深渊。 ​​​

160 :【甲米（Krabi）】甲米位于泰国南部，是一个有如天堂的热带岛屿，千万年前遗留至今的“贝冢”，及山间岩穴里史前老祖宗留下的绘图，都证明甲米是泰国最早有人居住生活的地方。甲米拥有30多个离岛，是安达曼海岸边最美丽的省份。 ​​​

161 :“圣人”复活---传说公元前305年，那不勒斯市主保圣人圣亚努阿里乌斯受到罗马异教徒严刑拷打并被斩首，一名那不勒斯妇女设法收集他的鲜血并保存在一个玻璃樽里。令人惊奇的是，自1389年开始，他凝固的“血液”每年都会变成液体三次，“奇迹”就会发生。这到底是为什么，目前医学界也没有个明确的说法。 ​​​

162 :三男子去提亲，家长：说说各自情况。A：我有1000万；B：我有一栋豪宅，价值2000万；女方家长很满意，就问C，你家有什么？C答：我什么都没有，只有一个孩子。现在孩子在你女儿的肚子里。A、B无语，走了。这个案例告诉了我们一个浅显的道理，核心竞争力不是钱和房子，是在关键的岗位上，要有自己的人。 ​​​

163 :【5个见证爱情的地方推荐】1.巴黎爱墙：博爱大过天。2.黄山情人谷：海枯石烂。3.越南下龙湾：患难与共。4.柬埔寨吴哥窟：偷偷爱你。5. 印度泰姬陵：因爱而生。 一定要和你心爱的人去见证你们的爱情喔！ ​​​

164 :这款圆顶蚊帐一眼就吸引了小编的眼光，圆顶设计打破了常规的四方形象。浪漫的纱幔让人仿佛置身于公主的闺房之中。是不是为卧室增添了几分别样的情调，享受生活不能放过细节，里面叮叮当当的小铃铛最是小情趣的最好诠释。 ​​​

165 :浮杯（Floating Mug），它的灵感来自挂香蕉的架子，巧妙地将杯柄拉长并变成与桌面直接接触的支架，中间则是悬空部分，看上去就像杯子漂浮于空中一样。 ​​​

166 :神剪辑之最新洗脑神曲《五环之歌》吐槽帝都~~洗脑神曲又出炉，星爷领衔唱帝都，混搭剪辑玩最酷，看《小苹果》也乱入。 ​​​

167 :看着吴奇隆唱《祝你一路顺风》，想到每年的毕业季，每一个人都带着成长的印记走出校园，离开同学。 ​​​

168 :Beat Win新曲《Illusion》公开完整版，强烈的舞曲风格跳起来~~欢快的节奏，一起动起来吧！ ​​​

169 :家里面有个小孩子就是很欢乐，对不对呢？哈哈哈~不开心时看看！烦恼和忧愁很快就会没拉！超级可爱宝宝搞笑视频！ ​​​

170 :【天降之物】 第二季：第6集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主人”。 ​​​

171 :台湾E奶小美女酥胸微露介绍招牌菜，真是秀色可餐，爱美食的你赶紧去一尝美食吧~~ ​​​

172 :将诙谐进行到底！狐狸叫兄弟Ylvis成员Bard再来个人秀，继唱酸奶赞歌后再来牛奶曲《Intolerant》，Bard夸张的妆容与女主在牛奶的长河中上演诙谐片段，更是悬挂空中展现性感至极的奶牛装，每次看Ylvis的mv总是碉堡至极，歌词更是脑洞大开！ ​​​

173 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强 ​​​

174 :《姐弟物语》03，描述姐弟俩波折万丈的日常生活以及跟身边的人们之间的接触交流等暖人心怀的故事。 ​​​

175 :《学活》 11话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

176 :“想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛，看你的信会痛，连沉默也痛...”梁静茹演唱台湾电影《落落》主题曲《会呼吸的痛》！~ ​​​

177 :某天，他无意间抬头，看见她正调皮的看着他，他呆了，她是那么美，她俯身，咬住他的耳朵，“笨蛋难道你就不知道偷偷瞄么！” ​​​

178 :上尉诗人James Blunt最新单曲《When I Find Love Again》歌词版首播！浩瀚无边的宇宙也盛不下诗人的爱意，壮阔宏美的星辰令人心醉神迷，唯有你在身边才能媲美这一切。上尉温柔治愈的歌声在这个早上给予你最温暖的陪伴，想不想暂时离开地球，进入美丽的外太空遨游一番？ ​​​

179 :2014斯诺克世锦赛决赛，奥沙利文十大搏命进攻，这货简直不是人啊~~沙利文的比赛就是看的那个畅快劲！ ​​​

180 :女神中的女神，林志玲40岁生日微博PO出雪山劈叉照证年轻，回顾女神5大性感瞬间。 ​​​

181 :吊炸天的Rap版大小姐，好听到爆表了啊！ ​​​

182 :最后他有了新欢，与她断了联系，她终于明白，原来自己真的比婊子还廉价。 ​​​

183 :穿帮版《独角戏》，贾乃亮、李小璐主演的热播雷剧《产科男医生》在取得好收视的同时，剧中各种穿帮也不断被网友和观众吐槽，麻将唤醒植物人、产房潜伏搞偷拍···连乱入的发哥，都差点吐出满屏老血！ ​​​

184 :你是一个缺乏自信的人吗？你想增强你的自信心吗？知性美女5种方法教你如何增强信心，赶紧学起来吧！ ​​​

185 :“我想有个家，一个不需要华丽的地方，在我疲倦的时候，我会想到它，我想有个家，一个不需要多大的地方，在我受惊吓的时候···”---潘美辰《我想有个家》。 ​​​

186 :南岸大佬T.I.联手澳洲爆红饶舌女歌手Iggy Azalea最新单曲《No Mediocre》MV发布！MV在巴西里约热内卢拍摄完成，里约人民绚丽清凉的夏装与丰腴的小麦色胴体，时刻都在提醒我们夏日就该如此毫不拘束，时尚热辣的Iggy依是全场亮点，亮眼海蓝夺人眼球！ ​​​

187 :尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧…——Ed Sheera《Give Me Love》 ​​​

188 :《鸡蛋萌萌哒二》，疯狂老爸为了apple，肾都卖完了，为了apple watch，他又作何惊人的举动？！ ​​​

189 :【英雄FPS时代《危机2015》不删档】#分享视频#危机2015新英雄上官红樱CG宣传片 WZHpPv ​​​

190 :最近有一种言论甚嚣尘上，叫滚出娱乐圈！不喜欢就恶意攻击，甚至扭曲事实罗织罪名诽谤某些演员，当然不排除这是另一种宣传，被骂也是一种关注，逆境只会让人更顽强··· ​​​

191 :设计师妙招：一个黑白相间的落地窗帘，成为一道最亮丽的风景，一个个黑白相间的格子增强空间的新鲜感，散发着足球的信息。 ​​​

192 :Zap&Go，是全球首个使用石墨烯材料作为内芯打造的移动电源，1500毫安容量，当它没电时，插到插座上，仅需5分钟就能将它充满。 ​​​

193 :男友：亲爱的，你煮的汤真不错！我们家里还有盐吗？女友：当然有啦！我现在就去拿给你。男友：等一下，你不用拿盐给我了。女友：为什么？男友：我以为你把所有的盐都放进汤里去了。 ​​​

194 :【香葱苏打饼干】1.黄油室温软化，加入其他材料，揉成均匀的面团，在室温下醒10分钟左右；2.将面团擀成约1毫米厚的薄片，用叉子均匀的扎上小孔；3.用模具刻出形状，整齐地排列在烤盘中；4.放入预热好的烤箱中层，上下火180°烤10分钟。 ​​​

195 :【选择读物方法：读物适当投其所好】兴趣对每个件事都起到很大的作用，兴趣也是孩子最好的老师，比如有些男孩子喜欢火车，他就会去了解火车之类的东西，所以家长们要多点留意幼儿的兴趣所在，适当地满足他的爱好并不是什么坏事，因此还会更加促进学习的欲望。 ​​​

196 :老板给我三百块钱让我去人才市场招聘，结果……结果我被另家公司聘走了。我自己都觉得醉了！ ​​​

197 :主卫浴室采用淋浴设计节省空间，淋浴室和洗漱台采用马赛克外包处理，引导室内设计视觉焦点，白色木板吊顶天花塑造纵向空间通透感。 ​​​

198 :突然发现有的人会在某一阶段和你关系特别好，后就莫名其妙的淡开了不联络了。 ​​​

199 :【具备职场"利用价值"】1、你有用，你能带给人家实用价值；2、你有料，跟你相处能打开眼界，放大格局,3、你有量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解；4、你有容，能充分认可别人的价值；5、你有趣，能带给人家愉快心情；6、你有心，用情用心交友、正面能量无限。 ​​​

