窝居也幸福超姣 男/江苏         加关注



不是不想说话[ok]，而是有很多话讲不出来，放心里会安全点。 ​​​

1 :鸡窝里生炉火一乌[去旅行]烟瘴气 ​​​

2 :有健康的人，便有希望，有希望的人[太开心]，便有了一切。 ​​​

3 :你以为自己是哈雷彗星，全地球亿人都要瞻[鼓掌]仰啊。 ​​​

4 :水牛背树叶[蛋糕]——轻而易举 ​​​

5 :房檐下的石头——轮（[害羞]淋）不着 ​​​

6 :千年的等待，却只换来[亲亲]一句：你的爱早已不在！ ​​​

7 :天际渐冷，一米红光欲落西处粼粼湖面，他止步骋目，澄澄之水映一舳舮，舮上一人渺若黑点，身后一裙衫翩然女子，手握圆扇，问曰：公子待何[猪头]人？他回眼，青丝撩撩，答曰：送友人。 ​​​

8 :64.唯有如斯，方能守[左哼哼]得云开月明，待到春暖花开。 ​​​

9 :非让现实给你一巴掌，你才知[互粉]道社会有多虚伪。 ​​​

10 :因为我[阴险]觉得我们真的不适合当情人...你愿意当我老婆吗 ​​​

11 :爱是无声的，情是永恒的。飞雪飘然的圣诞节，宝贝~~我们的心是相拥的！[可怜]！！ ​​​

12 :漏盆里洗澡[嘘]——快活不多时 ​​​

13 :庙祝公喂狗——[哆啦A梦微笑]费（吠）神 ​​​

14 :黄河里的水——[熊猫]说不清；难清 ​​​

15 :光阴如箭，[右哼哼]似无言、有意伤侬。 ​​​

16 :你小胳膊[嘘]精细，以为自己身怀绝技。胸脯挺得老高，冒充会耍大刀。大腿精粗，走路呼呼，埋怨地球的万有引力。 ​​​

17 :应该有更好的方式开始新一天，而不[钱]是千篇一律的在每个上午都醒来！ ​​​

18 :只不过就是过路的公共汽[喵喵]车你们何必急着上呢、 ​​​

19 :火车进隧道——长[抱抱]驱直入 ​​​

20 :一个人给他的孩子[困]勤勉的习惯，比给他们一份财产还要好。 ​​​

21 :正己而不[围观]求于人，则无怨。 ​​​

22 :不好问我为什么不答应你，百[哈哈]度一下绝对心满意足 ​​​

23 :爱你等[赞]你恋你，心里想的都是你。 ​​​

24 :->在宁静的月色里，翻开心底那一拢温柔纯软的绵绵想念，是无比惬意[吐]的事情 ​​​

25 :我喜欢蔚蓝的天空，我向往宁静的世界，挨着文字悠然的行走在月光下。没有人打扰，没有人喧闹，剩下的[围观]只是美丽的风景和鲜活的字体。一个文字，一颗心，我牵着它们走过了无尽的风雨，难过时抱着它，开心时也抱着它，似乎，它就是我生命中不可或缺的那一部分。 ​​​

26 :勤奋和智慧是双胞胎，懒惰和愚蠢是亲兄[偷笑]弟。 ​​​

27 :那不经意中，就改变了我一生的女孩。我相[睡]信总有一天，我们会在世界的屋顶再次相遇。 ​​​

28 :57.一首忐忑让多少五音不全的孩[舔屏]子得到了自信 ​​​

29 :天不[太开心]給我路走 ​​​

30 :也许每个喜欢夜的人，心里都藏[弱]有沉重的故事，也许每个躲在黑暗中的人，都在默默地翻看着那沉重的故事。伴随而来的孤独，留在黑暗中，留在心里，没有人看得见，也不会让别人看见。一切，都不会有人看见。 ​​​

31 :生活需要许多友[闭嘴]情来加固。爱与被爱，是生存的无上幸福。 ​​​

32 :你可以学业事业不成[二哈]功，但你首先要做一个热情、温善、有风度的男人，在你未达到自己认为的所谓成功之前，你没有资格玩过分的自我。 ​​​

33 :如果要飞得高，就该把地平线[弱]忘掉。 ​​​

34 :世间情多，真爱难说，曾相惜的一段情，不要说真爱无情，至少，我们曾相遇相知，至少，我们曾相恋相思；有缘无缘，一切随缘，曾相牵的一对手，不必说不堪回首，至少，我们曾相偎相依，至少，我们[拜拜]曾相伴相拥。人世间真真假假，你你我我，谁又知道最后结果？ ​​​

35 :巧他爹遇到巧他娘[笑cry]——巧上加巧 ​​​

36 :真正爱上[馋嘴]一个人的时候，一切都那么值得，包括不可避免的伤害。 ​​​

37 :如果美碰巧落在一个正当的人的身上，它也一定会使他的德行放射出光[偷笑]辉，使他的罪过引起面孔上羞惭的红晕。 ​​​

38 :习惯[鼓掌]可以慢慢养成也可以慢慢断掉绝对没有什么忘不了 ​​​

39 :哥，你[泪]怎麼还练上后空翻勒呢，从床上摔下来不疼嚒！ ​​​

40 :要么就[兔子]没心没肺的笑，要么就撕心裂肺的哭。 ​​​

41 :夹层的[馋嘴]空间采用渐进的结构，下方为休息区，上方为更衣间，营造出一个趣味的收纳空间。 ​​​

42 :被你的[给力]眼神烫到了。 ​​​

43 :蝎子甩尾巴[抓狂]——毒汁四溅 ​​​

44 :锦瑟年华谁与度,月桥花院,[黑线]锁窗朱户,只有春知处。 ​​​

45 :在一个人们相[馋嘴]信市场有效性的市场里投资，就像与某个被告知看牌没有好处的人在一起打桥牌。 ​​​

46 :读书不可无师承，立论不[污]可无依据。 ​​​

47 :说真的我生气归生气吃醋归吃醋但是从[话筒]来没想过离开你　 ​​​

48 :别拿[吃惊]别人跟我比，毕竟我不是别人！ ​​​

49 :在爱情的世界里，一见钟情未必，有缘了才能相会。也许有一天或者每一天[神马]你都能在满满的人群中认出一个人的与众不同，也许有那么一两次的相遇让你心悸触动。但是你会因为一个面容把他扎在心头吗？ ​​​

50 :但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但[泪]愿你以后每一场梦，都让人感动。 ​​​

51 :大风把烈酒吹醒，方知当[衰]初所拥有的美好全是梦。 ​​​

52 :你做出一副无所谓的样子，你越是这样我[嘘]就越难受。 ​​​

53 :磨道的驴子——听喝的；走不出圈套；打[抱抱]出来的 ​​​

54 :泪水哽咽在胸口，太多太多，不知如何诉说，最后，[猪头]只能选择成默。 ​​​

55 :乌龟请客——[威武]尽是王八 ​​​

56 :我不是[蛋糕]你手中的玩偶！随意摆弄。 ​​​

57 :你是太[doge]阳我是月亮没有你我不会发光所以我会跟紧你。 ​​​

58 :感谢这个充满奇葩的时代，感[阴险]谢你我今天的师生之缘， ​​​

59 :吃东西的时候不看电影电视剧什么的我都[来]觉得在浪费食物真的 ​​​

60 :公交车上一个中年妇女上车二话没说就给司机一巴[二哈]掌“你没看到我在下面呢吗？”我们心想谁呢这么彪悍。只听司机说到“妈，我都多大了，你还当着全车人的面打我。”当时就笑喷了！ ​​​

61 :宽阔大气的楼梯口，颇富戏剧化色彩。向外自由延伸的台阶，面积却由里到外有规律地[嘘]演化。中部宽大的停顿台后，又出现一常规性楼梯。双重楼梯口，由大到小，别具风味。 ​​​

62 :完美的事物总是稍瞬即逝，犹如[抓狂]昙花一现。 ​​​

63 :我们应该学会感[浮云]恩，他来过，我爱过，就已经足够。 ​​​

64 :一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信：我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！[衰]结果网络不好她男友半夜才收到这条短信……呲牙 ​​​

65 :国庆日，中秋夜，同庆同圆。寄相思，共祝愿，[兔子]同缘同愿。 ​​​

66 :当我们懂得了珍惜平凡的幸福时[赞]，我们也就已经是成了人生的赢家。 ​​​

67 :朝着一定目标走去是“志”，一鼓作气中途绝不停止“气”，两者合起来就[泪]是“志气”。一切事业的成败都取决于此。 ​​​

68 :叶青，你是我的挚爱。为了你，我长大，就去[威武]学芭蕾 ​​​

69 :幸福的家庭都有相似之处；不[污]幸的家庭却毛病互异，各造各的不幸。 ​​​

70 :我想这个世界很大世界很小，有你在身边我好骄[抱抱]傲。 ​​​

71 :别在无聊的时候来[哆啦A梦微笑]找我，不然显得我是多余的。 ​​​

72 :在找到合适[害羞]的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。 ​​​

73 :今天看一情[哆啦A梦花心]侣牵手下楼梯，那男的不慎摔倒，于是就拉着女的一起滚了下去，这件事告诉我们，有一种爱叫做放手。 ​​​

74 :女生还是要努力让自己出色些。认真的女人最美丽。每个人都有选择自己生活方式的权利，但一定要认真[猪头]。对自己；对工作；对生活。只有这样的美，才能和时间对抗，这也是好男人欣赏的类型。 ​​​

75 :＂不要[微笑]去抛弃一个人，因为他是你生命中的一种缘分。 ​​​

76 :话是人说的，屁也是人放的[害羞]，说话和放屁一样，都是一口气而已。 ​​​

77 :给你点阳光，你就说灿烂。给你点月光，你就说浪漫[衰]。其实你是王八蛋！ ​​​

78 :打油钱[ok]不买醋——专款专用 ​​​

79 :骄傲只会造[草泥马]成无端的竞争，善听忠告的人，却有智慧。 ​​​

80 :桌子表面采用黑色，与不远处的沙[怒骂]发相呼应。配套的还有一块纯黑色的地毯，一个茶几以及四把白色的椅子。黑与白向来是经典色，永远不会随时间的流逝而褪色，带给人永恒的美感与舒适感。 ​​​

81 :天上的老鹰[话筒]不吃脏东西——清高 ​​​

82 :男人的真心话，如同女[话筒]人的口红，今日不用，来日也许用不着。───《拥抱》 ​​​

83 :别人假装没发[思考]生，我们假装不知道，大家假装很快乐。和谐就是大家妥协，创造出一个艺术品化的社会。 ​​​

84 :只要生命尚存，我必奋[偷笑]勇而活! ​​​

85 :女孩原是天使，因向往人间的爱情，为寻找真爱甘愿坠落，会为心爱的人的所有，感动的流泪，也会为心爱的人的背叛泪流。因为她想把翅膀变成双手拥抱幸福，却用[鼓掌]眼泪付出了太多的代价，最终成了一个平凡的女子。献给所有的女孩，别哭请珍惜天使般的眼泪。 ​​​

86 :【孕妇[doge]瑜伽谨慎为好（二）】亲耐滴，专家告诉我们，孕期的不同阶段都有适合的运动。比如散步，可以稳定情绪、增进食欲和睡眠，适合于妊娠各个阶段的孕妇；孕中期3个月可选择游泳，能改善心肺功能，增强体力，但有时游泳馆的水质会成为健康隐患哦。 ​​​

87 :包装礼[哼]物！ ​​​

88 :【射手座的恋[馋嘴]爱法则】整天和你喜哈哈的，表示你只是他的普通朋友，所以他很自由发挥；跟你有暧昧关系的，表示他对你有好感，可不是他心里的正式男/女朋友。表情象平常一样，而 且和你在一起会时时细微的关心你，见到你，有时比较沉默，认真的表情看着你，不太爱说话，安静。那么说明他喜欢你。 ​​​

89 :每个女人都是一首好听的歌，是一首让人回味的歌。无论什么类型的歌曲，无论她是哪一首歌，都值得我们去欣赏。女人，无论她是身价显赫，[右哼哼]抑或趋于平庸，但是，她们都有自己的位置，正如漫天的星斗，天空，因为有了每颗星星的闪烁，才熠熠美丽。 ​​​

90 :【奔驰770K】世界上第一辆防弹车就是这辆奔驰770K，奔驰看到希特勒这么钟爱奔驰，就决定为元首打造一辆专属座驾，在希特勒的建议下全球第一辆防弹车就这样诞生了，为希特勒所独有。每一辆770K型车的[围观]生产都要经过希特勒的批准。 ​​​

91 :【嚼口香糖】很多MM口[偷乐]馋可是怕吃零食会发胖，因此就常常嚼口香糖，想着口香糖至少不会变胖。可是长时间咀嚼口香糖，会反射性地分泌大量胃酸使你出现恶心、反酸水等症状，也让你的口腔长期处于高代谢状态，有可能会损坏口腔黏膜，同时让你的咀嚼肌更发达而导致脸变大。 ​​​

92 :而秦始皇则[得意地笑]给我们演示了登上书山最简洁的办法： ​​​

93 :【不要让孩子独自燃放烟花爆竹】一定要在[太阳]成人的带领、监管下燃放，提高孩子主动防护的意识。孩子观赏时，要离鞭炮燃放点远一些，站在安全区内，也要学会及时避让。对燃放后的哑炮，不要马上上前看或用手去拿，以免再次爆炸而炸伤自己。孩子相互之间不要用鞭炮来打仗，以免炸伤对方。 ​​​

94 :亲爱的[馋嘴]小朋友…你让我说什么好…… ​​​

95 :????[失望]有一次喝多了，回家也不知道怎么回事，想撒尿。 ​​​

96 :【儿童膳食指南】1. 食物多样，谷类为主；2. 多吃新鲜蔬菜和水果；3. 经常吃适量的鱼、禽[照相机]、蛋和瘦肉；4. 每天饮奶，常吃豆制品；5. 膳食清淡，正确选择零食，少吃快餐；6. 食量与体力活动相平衡，维持正常体重增长；7. 培养不挑食、不偏食的良好饮食习惯；8. 吃清洁卫生、不变质的食物。 ​​​

97 :【十二星座的最佳角色】最佳生意人：[雪花]白羊座。最佳丈夫和厨师：金牛座。最佳推销员：双子座。最佳母亲：巨蟹座。最佳父亲：狮子座。最佳清洁员：处女座。最佳法官和厨师：天秤座。最佳杀手：天蝎座。最佳运动员：射手座。最佳配偶：摩羯座。最佳科学家：水瓶座。 ​​​

98 :主银，快看，[呵呵]我在外面捡到个美女。 ​​​

99 :我都陪你们大半天了，别光吐舌头，说句话行[害羞]不。。。 ​​​

100 :在企业中，每一步工作的开展都需要员工来完成，去进行以人为本的人力资源管理理念是验证企业决策正确性和实现企业经营目标的重要保障，每一位员工都有自身的社会需求,[睡觉]这与企业追求利润最大话的目标那就是和谐统一。 ​​​

101 :【青光眼防治三原则】青光眼是导致失明[帅]的常见疾病，但若防治得当会得到良好控制。如何防治，遵循以下三个原则：①勿轻信传言。②随诊要积极配合医生。③对所用药物做到心中有数。 ​​​

102 :编辑点评：书房的整面墙都用于书架的摆放，充分地扩充了收纳空间，书桌摆[汽车]脱中规中矩的摆放方式，倾斜摆放让空间更有质感。 ​​​

103 :【蘑菇是防癌、抗癌高手】尤其是香菇中富含香菇多糖，可有效提高人体抑制恶性肿瘤的能力。[加油啊]提醒：泡干香菇时，时间不要过久，20～40分钟为佳，否则香味和营养会流失。 ​​​

104 :这么欺负喵真的好吗?http://t.cn/RyXD6er[汗] ​​​

105 :【父母11种溺爱 宠坏孩子毁他一生】1、有求必应。2[熊猫]、他出口成“脏”你一笑置之。3、从不训练他精神独立。4、从不告诉他你错了。5、替他收拾所有弄乱的东西。6、毫不限制他的读物。8、当他的摇钱树。　9、满足他所有的口腹之欲。11、我就是拿他没办法。 ​​​

106 :抽烟[钟]！ ​​​

107 :神秘的巨型狐猴水下墓地:成百上千化石埋藏一[实习]处。 ​​​

108 :【梦幻般的环保艺术品】美国艺术家Dolan Geiman使用打捞木[钱]材创造了梦幻般的环保艺术品。 ​​​

109 :病人：“[右哼哼]大夫，我老生不出孩子......“大夫：“检查过了，应该是男方的问题。”病人：“上一家医院也这么说，我们这不是搬到北方了吗？......” ​​​

110 :【酱香白面螺】1.处理一下白面螺，把吸盘一个个去掉；2.切好葱和彩椒；3.热锅下油，然后加入白面螺、加入生抽、海鲜酱、排骨酱、胡椒粉调味；4.等到锅中的水烧得比较少后，加入配菜翻炒。可以加入少许[偷乐]盐调味。 ​​​

111 :得到了再失去，比[落叶]从来就没有得到更伤人。 ​​​

112 :【牙科专家给出“一生的护牙重点”】怀孕前:不疼不肿也要查牙,妊娠期准妈妈的口腔护理也可能影响孩子的牙齿.幼儿期:护好六龄齿最重要.青少年:牙不齐最好戴牙套.中青年[思考]:牙周炎是最大隐患.老年人:缺牙要镶坏牙要补. ​​​

113 :【产后也要补钙】新[哈哈]妈妈产后要给宝宝哺乳，母乳中含有供孩子成长所需的钙质。产后女性钙流失的速度与乳汁分泌量成正比。若乳汁分泌量越大，钙的需要量就越大。另外，新妈妈在产后如果不补充足量的钙还会引起腰酸背痛、腿脚抽筋、牙齿松动、骨质疏松等“月子病”。 ​​​

114 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩，任何时候.任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们[汗]自己本人。 ​​​

115 :天蝎座最会关心人、天蝎座最会在朋友需要帮助时出现、天蝎座最细心、天蝎座最有洞察力、天蝎座最少说话，但语出惊人、天蝎[草泥马]座眼泪最多、但流出眼眶的最少、天蝎座最敏感、天蝎座最没有安全感、天蝎座最喜欢说话的时候盯对方的眼睛、天蝎座最注意小细节、天蝎座最认真。 ​​​

116 :【自制菊花眼膜】材料：干菊花、纱布、化妆棉做法：把准备好的干菊花放入沸水中浸泡，待菊花茶完全泡好，用纱布隔渣过滤，留下菊花茶，用化妆棉浸泡在菊花茶中，完全浸透后把它敷在眼部，10分钟左右把化妆棉取下，不用清洗。可以缓解眼部疲劳，消除眼睛浮肿。长[奥特曼]期使用能够减轻眼袋。 ​​​

117 :亲爱的小[熊猫]朋友…你让我说什么好…… ​​​

118 :【刹车盘生锈是一种正常现象[太开心]】为了增强刹车的摩擦力，除去一小部分使用陶瓷刹车盘的汽车之外，大部分汽车使用的都是铸铁刹车盘。由于刹车盘经常会产生摩擦，所以并没有做防锈保护。在空气湿度较大的环境下，铸铁刹车盘很容易就会生锈，这是因为它本身的材质与水和空气产生的化学反应。 ​​​

119 :【鸡蛋布丁】：适合9个月以上的宝宝。原料：鸡蛋，奶，糖，温开水。制作方法：1、鸡蛋打散备用。2、加配方奶，加少量糖，以温开水调匀，妈妈的母乳也可以。3、把奶倒入蛋液中拌匀。4、放锅中蒸熟即可[奥特曼]食用。提示：蛋中磷丰富，但钙相对不足，所以，奶类与鸡蛋共同喂养婴儿，就可以营养互补。 ​​​

120 :编辑点评：餐厅选用贵族蓝的地毯，蓝色将整从此空间映衬起来，十分[右哼哼]亮眼。 ​​​

121 :【西红柿牛腩炖土豆】1.牛腩焯水，切块。西红柿土豆切块[草泥马]。2.油热炒糖起泡放牛腩炒至变色放姜片和蒜料酒翻炒，再放西红柿炒出红汤，少加点开水，放生抽老抽煮开，一起倒进高压锅压十五分钟3.开盖，连汤带肉一起倒进炒锅，加土豆慢火炖到土豆软烂，加盐、鸡精甜味即可。 ​​​

122 :instabeat是头戴式显示器，可以固定在任意一个泳镜上，它可以测量运动员的心率，并实时的显示在镜片上，让运动员实时的了解自己。这个设备[亲亲]还能追踪卡路里的消耗情况，单圈计时和呼吸频率，所有数据都能同步到电脑设备上。 ​​​

123 :【史上最科学吃饭时间表】早[熊猫]餐──7：00。满分早餐：1个完整的橙子+1杯咖啡+2片全麦面包+1份西红柿炒鸡蛋。加餐──10：30。满分加餐：1根香蕉。午餐──12：30。满分午餐：含丰富纤维的蔬菜+红肉类肉食+主食。下午茶──15：30。晚餐──18：30。 ​​​

124 :千万[din推撞]不要和胖纸睡同一窝！~ ​​​

125 :【黑眼圈怎么调理：在家里给你的眼睛做spa】每天早上，用冰凉的茶叶包或者黄瓜片给眼睛做10分钟SPA。茶叶中的单宁酸会减少皮[鼓掌]肤变色的程度，而黄瓜会消除浮肿。这些简单的小方法会让你的眼部肌肤逐渐恢复，并阻止黯沉的形成。 ​​​

126 :【独特创意的15分钟沙漏台灯】15 Minutes Lamp沙漏台灯，在开灯之后沙漏里的细沙会随着时间的流食一点点漏下，慢[熊猫]慢的光源就会被细沙所掩埋，灯光自然也就从亮变暗，在大约15分钟左右，当光源被漏斗中的细沙全部掩埋时，灯光就会自动熄灭。 ​​​

127 :工科男的心灵[赞]是很脆弱的好嘛！ ​​​

128 :【小心生活方式毁了你】①长时间[嘻嘻]对电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病不求医⑥吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。 ​​​

129 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最大的气球玩具：约翰·卡西迪使用气球制作了一架玩具飞[得意地笑]机。 ​​​

130 :If you love a girl, it's better to fight[奥特曼] for her happiness than to abandon her for the sake of her happiness. ​​​

131 :【汇龙潭】汇龙潭于明代万历十六年（1588）所建，自北向南有五条河流汇集而成，应奎山坐落潭中，绿水怀抱，宛如一颗明珠，自古有五龙抢珠之称，汇龙潭因此而得名。徜徉于汇龙潭古朴秀美的幽境，如入桃源[失望]之中，极富诗情画意。 ​​​

132 :【茄汁丸子意面】做法：1）洋葱切小丁。2）滚水中加入盐放入意面煮8分钟。3）捞出过水，沥干水分放碗中加入橄榄油拌匀。4）温锅加入黄油、洋葱炒香。5）加牛肉丸和香菇丸炒匀。6）加入番茄[偷乐]酱炒匀。7）加水盖盖中火焖煮收汁后加入盐，黑胡椒粉和意大利什锦香料拌匀。8）加意面碗中拌匀即可。 ​​​

133 :【三大廉价养肾良方】①吞津： 刷牙漱口后，闭住嘴，舌尖抵上腭，舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。这样分泌的唾液往往是健康的，将其吞下，有滋阴、[同意]清热、补肾的作用；②深呼吸：可通过肺肾的相互作用，对肾起到温煦的效果；③浴足：每晚临睡前用40度的温水泡脚，能改善腰膝酸软、浑身乏力等症 ​​​

134 :【塞班岛】塞班岛位于一望无际的太平洋上，岛上天[雪花]然的原始风貌和自然美景让人流连忘返。白晰的沙滩、灿烂的阳光、缤纷的珊瑚礁，一切都令塞班成为阳光爱好者及水上运动爱好者的天堂。这是一个惬意的阳光小岛，街道两旁几乎所有的建筑都很迷你，仿佛童话王国在现实中的倒影。 ​​​

135 :[转发]　　 ​​​

136 :【巧用勺子消除肿眼袋】在冰箱中常备一支勺子，当发现眼[打哈气]袋浮肿的时分，清洗好脸部，然后将冰汤勺凸起的位置按压眼袋，冰凉的感受可迅速消除眼袋! ​​​

137 :栖架高百尺[心]，手可摘星辰，就要高声唱，迷倒游园人~~~~~啦啦啦~~~~ ​​​

138 :【友谊益智】孩子通过[可怜]和其他孩子的沟通交流获得友谊，又在友谊之中获得与人沟通和交流的技巧，从而获得除家人之外的情感。一个情感充沛的孩子必定会获得更多的快乐，快乐是人体心灵的一剂灵丹妙药，可以帮助孩子健康成长的同时促进脑部分泌更多的激素，使得孩子更聪明。 ​​​

139 :【雾霾天戴口罩时间别太长】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：但我并不推荐长时间戴口罩，因为长期戴口罩，对呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非[呵呵]常严重或是长时间在户外作业的人员。 ​​​

140 :气氛把握得不[得意地笑]错。 ​​​

141 :【前童镇】是浙东地区一个历史[衰]悠久、地理环境独特且最具儒家文化古韵的江南小镇，南宋末年官居迪功郎的童潢，就是在一次游历中偶然发现这块风水宝地，认为它“山环水绕、围而不塞、藏风得水”，于是举家从台州黄岩迁徙至此。全盛时期在明清，从那时起，前童“家家有雕梁，户户有活水”，八卦水系。 ​​​

142 :详细说明：小孩房以可爱色系为主，营造温暖睡眠空间；阳台改造增大卧室空间，利用[钟]高低层次变化的吊顶手法，改变横梁带来的突兀感。 ​​​

143 :一只高智[爱你]商的狗狗 ​​​

144 :摩羯座是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想[喝多了]什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的摩羯，一个千变万化的他。 ​​​

145 :你以为奶粉罐只是一个[害羞]奶粉罐么？ ​​​

146 :情侣当街吵架互殴 男掀女衣服露小裤还踹一脚! 台湾“今日新闻网”报道，情侣间吵架是常有的是。日前有台湾网友上传一段情侣争吵的影片，女方先是不断对男方吵架[同意]，最后男方受不了，不但将女方衣服往上拉露出小裤，甚至还出脚踹倒对方，不少网友看到大呼：对女生动手就是不对，大骂太恶劣。 ​​​

147 :【几岁BB可以吃糖】糖果最好3岁后再给BB吃。喜欢吃甜食是人的一种本能反应。但BB多吃甜易造成肥胖、龋齿、营养不良、缺钙、腹泻等，甚至导致维生素B1缺乏而引起“甜食综合征”。所以，糖果3岁后再给BB吃[思考]最好，且应限制摄入。尤其在饱餐后、吃饭前2小时内、睡觉前，不应给BB吃糖。 ​​​

148 :一对年轻恋人默默地站在门前。过了一会，他怯生生地问道[萌]：“如果我现在吻你，你会喊你妈妈吗？”她不解地问道：“什么？难道你还想吻她？” ​​​

149 :书桌椅、床等家[月亮]具的转角做圆弧形处理，墙壁阳角(即转角)处，应做好护角，防止活泼好动的孩子碰伤或者擦伤。 ​​​

150 :【准妈看电影咋选片】胎儿喜欢平缓、优雅的音乐。4个月胎儿已经有了听觉，6个月时胎儿听力几乎和成人相等。所以孕妈妈在选片时，尽量选择情节舒缓的，背景音乐轻快的，情节氛围愉快的电影。对过于悲伤，恐怖、紧张、激烈的要尽量避免。孕妈的心情会影响胎儿心情，最好选择[瞧瞧]放松心情的电影。 ​​​

151 :编辑推荐：中性风格并不等同于平淡，其独特的中性魅力，成为男女皆宜的追捧。深色家[温暖帽子]具、深色墙面装饰，成为衬托空间白色主题的有利之处。 ​​​

152 :英国插画师 Paul Barnes笔下[瞧瞧]的微童话世界，好萌！ ​​​

153 :内搭选择的是白衬衣和黑白斜条纹领带的简单搭配，黑色的中长款大衣，翻领的设计，简单的双排扣设计，没有多余[lt切克闹]的修饰，简单而不造作，这样的设计搭配，同样出彩。 ​​​

154 :这个帽子很[威武]时尚 ​​​

155 :【素可泰历史公园】素有“暹罗文化摇篮”之称的泰国历史名城素可泰的所在地，位于泰北中部，其中一些著名的寺庙遗迹让人惊叹。这里有玛哈泰寺、西沙瓦寺、沙西寺、金池寺。虽园内遗址众多，但不用担心记不住寺庙的名字，因为公园很小，进园时会发一张地图，骑车绕来绕去很容易就把他们找[偷笑]到并认出 ​​​

156 :【父母的性格与脾气，会直接影响孩子的心理发育】父母性格温和，孩子性情自然平和；父母如果性格暴躁，孩子遇事也难免心浮气躁。所以，如何管理情绪是做父母需要学习的重要一课。智慧的父母，通过对自我的约束和管理来感染、熏陶孩子；自私的父母[奥特曼]通过对孩子的责罚，甚至打骂来发泄自己的情绪。 ​​​

157 :这是一座位于墨西哥Tepoztlan郊外的管道旅店TubeHotel。每个管道的直径是2.44米，3.5米长，管道内可容纳下一张双人床，床底下留出了储藏空间。管道的一端开启了玻璃窗户和[生病]门，并附有窗帘，以此保护客人的隐私。由于管道旅店的空间太小，不能拥有独立卫生间，所以旅店为客人们提供了2个公用的卫生 ​​​

158 :【16条学习好习惯使学生终身受益】学习习惯是在学习过程中经过反复练习形成并发展成为一种个体需要[睡觉]的自动化学习行为方式。良好的学习习惯有利于激发学生学习的积极性；有利于形成学习策略，提高学习效率；有利于培养自学能力，提高学生素质，使学生终身受益。 ​​​

159 :????一小朋友做错事[加油啊]，他妈妈让他跪着反省。 ​​​

160 :普通风格的渐变色外套未免会显得有些朴素，这种蓝色渐变的风格，显得更加别致[赞]，自然也就比较好看，内搭可以选择纯色的T恤，搭配上牛仔裤和皮鞋，随意而休闲的搭配。 ​​​

161 :【中国豪[汽车]妹定制粉红色布加迪Veyron】一辆粉色的布加迪Veyron Grand Sport Vitesse Cristal Edition 非常火爆，该布加迪Veyron是专为一位中国90后女性客户量身定制的超级座驾，这也应该是世界上第一辆粉红色的布加迪Veyron。虽然布加迪Veyron Grand Sport Vitesse配上这粉红色的轮毂和内饰很有诱 ​​​

162 :小玲：“[神马]那一本是别人的。” ​​​

163 :这个鲨鱼盘子很有创意哦[绿丝带]，在鲨鱼嘴中沾酱汁是神马滋味？ ​​​

164 :【柠檬蜂蜜菊[雪人]花茶】1.柠檬用水打湿，表面抹上一层食盐，轻轻摩擦片刻，用水冲洗干净，再切成片2.杯中放入菊花和冰糖3.再加入柠檬片4.注入开水后，稍凉后加入蜂蜜5.搅拌均匀即可。 ​​​

165 :推荐理由：床头是一个大的窗户，这样主人一早醒来便可开窗，让[瞧瞧]卧室里的二氧化碳排出室外，睡眠环境的空气更通畅。 ​​​

166 :有时候我们要关掉“工作大脑”,把自己和工作隔离开[雪人]来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些,这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

167 :【父母的语气会影响孩子一生】1、信任的语气，对孩子说话时要表现出充分的信任。2、尊重的语气。3、商量的语气，要孩子去做某件事，可用商量的语气，让他明白，他跟你是平等的，你很尊重他。4、赞赏的[害羞]语气：发现孩子的优点并加以赞赏，会让他更加乐于表现。5、鼓励的语气：多鼓励，助孩子增强自 ​​​

168 :在中国很多比较落后的农村都没有普及[威武]热水器，都是用一大桶水然后用毛巾将水淋到身上沐浴，这种沐浴方式用水量又多又洗得不够彻底。这个脚动花洒淋浴不需要安装到自来水管上，只需将吸管放到一桶水里，利用脚踏气泵将水抽到花洒喷头上，实现花洒沐浴的方式。 ​​​

169 :喵星人是一个行为特别夸张的[同意]神经质种族！ ​​​

170 :死囚迟疑片刻，道：“专家果然没有说错[呵呵]，每天笑一笑可以延长寿命5秒！ ” ​​​

171 :【正确表扬孩子的8大技[围脖][手套]巧】真正表扬可以打动孩子！如何正确的表扬孩子至关重要，是许多父母需要学习的。一、减少“很好”“真棒”这类的表扬；二、更具体的表扬；三、强调努力的表扬；四、以“你”开始的表扬；五、强调效果的表扬；六、有预期的表扬；七、不添加主观判断的表扬；八、问句 ​​​

172 :【海德堡城堡】海德堡城堡（Heidelberg Schloss）坐落于国王宝座山顶上，名胜古迹非常多，历史上经过几次扩建，形成歌特式、巴洛克式及文艺复兴三种风格的混合体，是德国文[吃惊]艺复兴时期的代表作。 ​​​

173 :【应提前多长时间到达面试地点？】提前10分钟到的达效果最佳，在面试时迟到或是匆匆忙忙赶到都是致命的.而提前半小时以上[围观]到达亦是会被视为没有时间观念，到达面试地点后也就应在等候室耐心等候。 ​​​

174 :巨蟹座，永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座，会亲手封杀自己的幸福，永远摆出一副高姿态，活在自我的世界里。 巨蟹座，会亲手伤害对自己好的人，为了年少时所谓的感觉，现在也不愿说心里真实感受。 巨蟹座，永远把[爱你]自己保护的很细密，因为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。 ​​​

175 :奥林匹克日于1948年设立，旨在纪念1894年6月23日在巴黎索邦诞生的现代奥林匹克运动会。纪念日的宗旨是鼓励世界上所有的人；不分种族、肤色、宗教信仰[喝多了]、意识形态、语言文化，全世界人民相聚在五环旗下，以团结、和平与友谊为宗旨进行公平竞技，具有国际性的特点。 ​​​

176 :【龙峪湾】龙峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。这里“龙”文化荟萃，自然景观万千，四季景色秀丽，奇峰异石林谷幽深。是原始的、纯天然的、无污[鼓掌]染的生态旅游区。观赏面积300余平方公里，已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明森林公园”。 ​​​

177 :【黄瓜：美白抗痘】推荐理由：黄瓜是MM最喜欢的美容食物，其中含有多种维生素，具有美白滋养的作用，无论是吃还是外敷都有抗痘的功效在。吃法推荐：生吃、凉拌、榨汁喝、炒熟吃。外[左哼哼]敷：在洗完脸后，直接将黄瓜切片，敷在脸上即可。20分钟取下。可以每天敷。 ​​​

178 :【纯母乳喂养特殊情况也需喝水】虽然有些人认为4～6个月内的宝宝只需母乳，不必加喂水，但如果室内温度过高，天气太热或出[晕]现腹泻时宝宝体内也会缺水。所以，当看到宝宝嘴唇干燥时，应适当喂几口白开水。为避免宝宝处于过干的环境，建议父母最好将室内温度控制在20℃～25℃。 ​​​

179 :【痤疮的日常小贴士】痤疮俗称痘痘，是由毛囊堵塞产生。饮食是影响痤疮的重要诱因，痤疮者饮食宜[哼]忌:a.高热量及油脂多的食品如奶油/羊肉/油炸食品。b.糖果/冰淇淋/咖啡/各种含糖饮料。c.辣椒/咖喱/酒/辛味作料和饮料。d.虾/螃蟹等。适宜食:山楂/香蕉/黑木耳/百合/冬姑/ 萝卜/番茄/冬瓜/丝瓜/葡萄/草 ​​​

180 :【职场中的基本道理】1.大事重原则,小[得意地笑]事有分寸,谁都有底线,但是要懂得把握,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。2.常立志者终无志，谁都有梦想,但要立足现实,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把梦想挂在嘴边,3.遇事冷静，在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错 ​​​

181 :哥，这次是你不[转发]对了吧？ ​​​

182 :不想吃饭、[困死了]好想睡睡 ​​​

183 :搭配Tips：深蓝牛仔外套+牛仔开叉半身裙+厚底短[囧]靴。 ​​​

184 :上体育课，本来是让体育委员通知大家练倒立的，操场上一看穿着就觉得有问题。一查问，才知道，体育委员到教室里[萌]通知说今天音乐课上女生必须穿裙子。唉，小小年纪，咋变坏的哦！ ​​​

185 :听mp3正意犹未尽的时候，[偷笑]突然间提示电量不足，岂不是一件很糟糕的事情。不过，当你用上这个动力学音乐播放器的时候，再也不用担心缺电的事情了。只要你跑步或者跳舞，运动产生的动能就能转换为电能，实现音乐播放。 ​​​

186 :技术工作那是一个系统工作，往往因为一个人的拖拉，造成整个系统的工作不能如期完成.所以技术管理部门不能只管给[飞机]技术人员下达工作计划，而且还要注意计划的督促检查。 ​​​

187 :绩效激励，这是激励员工的手段中很重要的一个。让员工知道自己的绩效考评结果，有利于员工清醒的认识自己[得意地笑]。如果员工清楚公司对他工作的评价，那么就会对他产生激励作用。 ​​​

188 :【双子座】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；[赞]9.偏执、敏感、隐忍。 ​​​

189 :【四轮定位】为了保证车辆在行驶时，能有良好的直线平稳性和转向的回复性，所以车轮、悬挂之间形成的位置都会有特殊的角度，称为四轮定位。在出厂前，四轮[围观]和悬挂的角度都会按照设计的标准数据调节好。可是车辆在行驶一定时间后，由于悬挂受到外力的冲击，或者是更换过底盘部件，这些角度就会发生 ​​​

190 :【十二星座的最佳角色】最佳生意人：白羊座。最佳丈夫和厨师：金牛座。最佳推销员：双子座。最佳母亲：巨蟹座。最佳父亲：狮子座。最佳清洁员：处女座。最佳法官和厨师：天秤座。最佳杀手：天蝎座。最佳运动员：射手座。最佳配偶：[顶]摩羯座。最佳科学家：水瓶座 最佳保姆：双鱼座。 ​​​

191 :【独立】孩子自己能做的事，就让他自己去做，千万别替他去做。替孩子做他们能做的事，是对他的积极性的最大打[来]击，因为这样会使他们失去实践的机会。你老不放心，什么事都要插手，就等于告诉他：“你不行，我不相信你。”家长们一定要记住：放手，才能放心！ ​​​

192 :【牛奶美白晒红的肌肤】脸部皮肤如因过度日晒[害羞]而红肿疼痛时，可以用冷牛奶漂洗，然后再以浸泡过牛奶的纱布敷在脸上，疼痛及发红的症状就会减轻，如依然疼痛不已，表示有发炎现象，最好找皮肤科医生诊治。 ​​​

193 :你特别烦躁的时候，先保持冷静。或者看一部开心的电影，或者喝一大杯茶，不要试图跟朋友聊天。朋友是跟你分享快乐的人，而不是分享[奥特曼]你痛苦的人。不要做一个唠唠叨叨的抱怨者，从现在起，要学会自己去化解，去承受。 ​​​

194 :儿童房住的是一个爱好音乐的活泼男孩，设计师把整个房间墙面都贴上褐色木纹纹理的墙纸，整体看上去[微风]十分“酷”，符合未来艺术家的气质。 ​​​

195 :就像翻盖手机一样，数码相机也可以翻盖了。这就是来自韩国设计师Sun ho Sin 和Jeong[话筒] eunPark带来的zero翻盖相机，上盖可以实现360度旋转，在不使用的时候，还可以保护镜头和屏幕，再也不用担心刮伤的问题了。 ​​​

196 :如果还没到家[晕]就吃完了呢？ ​​​

197 :对于那个爱你的人一定是要去尊重，爱你是有原因的，接受的同时要[偷笑]用加倍的关爱回报，但是千万不要欺骗人家的感情，这是你用钱买不来的财富。当你轻视人家付出的情感就是等于蔑视自己，爱人是一种美德。 ​​​

198 :某天，我考了0分，老师叫我到她面前。 老师对我说：“你离傻子已经不远[绿丝带]了。” 我说：“不远，就在我面前。” ​​​

199 :【江界河】瓮安江界河风景名胜区位于黔中腹地乌江中游的瓮安县境，距省会贵阳160公里，都匀110公里，遵义157公里。有[兔子]60公里马遵公路与贵新高等级公路相连。景区总面积187.1平方公里，旅游资源丰富多样，融合了河流峡谷风光、原始森林景观、喀斯特岩溶地貌、现代科技桥梁。 ​​​

200 :放弃无意义的[亲亲]固执追求，抓住主业大事不放。当有数不清的工作涌来时，有些工作做到80分就足够了，保证最重要的事得100分才是最要紧的。 ​​​

201 :【健康选[囧]年货】1、少买散装的食物。2、食物多样、新鲜。采购食物一个原则是选择新鲜的，少选熏腊、冷冻的食品，蔬果一定要新鲜的。另一个原则是多样，购物清单中应该包括谷类、肉类、奶制品、蔬果、肉类等，多选海鱼、虾、禽等白肉类，少买些猪、牛、羊等红肉类。 ​​​

202 :一部神剧的人物关系转[睡觉]折点！ ​​​

203 :【怎么吃鱼[花心]更健康】虽然带鱼脂肪含量高于一般鱼类，但多为不饱和脂肪酸，具有降低胆固醇的作用。带鱼富含镁元素，可以保护心脑血管系统，预防高血压等病。带鱼适宜久病体虚、气短乏力、皮肤干燥的人食用，而皮肤病、哮喘病患者则不宜食用。带鱼煎着吃，出锅前喷些料酒，味道更好。 ​​​

204 :麻麻，我[雪花]饿了啊！ ​​​

205 :星座的[自行车]秘密~ ​​​

