瓶子晓景善 男/宁夏         加关注

搭配要点：驼色呢子外套+白色套头毛衣+黑色紧身裤+紫红色流苏...

嫉妒——是心灵[困]上的肿瘤。 ​​​

1 :人与人之间，永远难以走入对方的世界，尤[兔子]其是情人与正妻之间。 ​​​

2 :两口子打架——[舔屏]不劝自了 ​​​

3 :没有经历过我的生活,就不要随便[馋嘴]批判我的作风。 ​​​

4 :忘不了旧爱又哄得住新欢[右哼哼]的人最可怕 ​​​

5 :状态[泪]是干出来的，而不是等出来的。 ​​​

6 :注定得不到幸福，就不要去[吃惊]奢望那么多。 ​​​

7 :落水的鸡毛——[熊猫]飞不了 ​​​

8 :稳重、有品位的女人。精神追求高于物质追求，不一定读书破万卷，但有思想、有品位，远离了庸俗[抱抱]、浅薄、轻浮的秉性，非常注重内心的交流和感受，并拥有不同于常人的审美个性和处世原则。 ​​​

9 :我永远不会讲你想听的漂亮话祝[馋嘴]你失眠 ​​​

10 :思念就像河流般[酷],滔滔不绝地流向大海,流向我的心房.. ​​​

11 :原本以为已经忘记了，一个电话唤醒所有的记[衰]忆。 ​​​

12 :若无宽恕，生命将被永无休止的仇恨[可怜]和报复所控制。 ​​​

13 :你讨厌我关我屁事啊说[蜡烛]得好像你喜欢我就能升华我的人生似的。 ​​​

14 :用时间和心看人[左哼哼]，而不是用眼睛。。。 ​​​

15 :卖沙锅的摔跤—[可怜]—砸锅 ​​​

16 :爱让我迷惑了双眼和心，真的累了，真的懂了，只求一切恢复原来[摊手]的平静 ​​​

17 :志不强者智不达，言不信者行不[哈欠]果。 ​​​

18 :人能爬到[耶]至高的顶点，却不能长久居在那里。 ​​​

19 :所拍摄的人们所具有的无穷魅力，源于一种内在的力量。这是隐藏在每个人身上的难以形容的秘密的一部分，我的工作就是用胶片抓住它。——约瑟夫?[弱]卡什 ​​​

20 :雪中孤玉更凝[NO]明。 ​​​

21 :竹筒里点[挖鼻]火——照管 ​​​

22 :一人站在万人中央更要[拜拜]活的漂亮. ​​​

23 :爱情就像是见鬼。信的人多。见的[赞]人少 ​​​

24 :你是一束光[泪]，带给我暖与爱。 ​​​

25 :╰→别拿[坏笑]我對你的寵愛，當作你炫耀的資本。 ​​​

26 :一磅[酷]的忧愁，也贴补不了一盎斯的债。 ​​​

27 :雷是一种时尚[酷]，土是一种信仰。 ​​​

28 :别墅外设计了一个小池塘，种上荷叶立即透出一股幽静的气氛，到了夜晚配合灯光的照耀更是有种浪漫的氛围透[嘘]露出来。 ​​​

29 :盈盈今日天如水，恋恋当年水似天。情缘驻我心，相思比梦长。祝福你生日快乐！生命中的每一天[doge]永远青春靓丽！ ​​​

30 :他却像被凌迟了一个世纪，奔跑，楼下是摔碎[来]的手机，抬头看到一如往昔的笑脸， ​​​

31 :虚情假意的人别说对不[生病]起，你滚就是最好的道歉！ ​​​

32 :蠢萌蠢[耶]萌。 ​​​

33 :岁月是无情的，生[喝多了]活也是残忍的，可是我们必须去接受，必须去勇敢的面对所有。无论多年后，我们的生活有多么惨淡无味，只要我们敢于面对，便是真正的英雄，铁打的勇士。 ​​​

34 :他们是他们世界里的王，细枝末节都要看清。高兴的时候[嘘]，可以把你捧到天上。阴沉的时候，顷刻摔你到地上。一个怀疑爱情、怀疑人性，善于征服，却无法休养生息、长治久安的君主。 ​​​

35 :愿你伸出爱的手，接爱我[威武]盈盈的祝福；让幸福绽放灿烂的玫瑰，迎向我们共同拥有的情人节。 ​​​

36 :一个对爱冷漠，不想[威武]再爱的女人，往往是很深很深地爱过；看起来好像百毒不侵，其实早已百毒侵身。 ​​​

37 :我算是知道什么叫集万[瞧瞧]千宠爱于一身！ ​​​

38 :有些伤口，无论过多久，依然一碰就痛；有些人，不[衰]管过多久，也还是一想起就疼。 ​​​

39 :工作的时候，你[汽车]需要保证充足睡眠，挑灯夜战，或者早晨5点起床继续上班，都不是良策。缺乏睡眠会导致创造力减退、精神疲倦低下、暴躁易怒。 ​​​

40 :唱戏[雪人]的拿马鞭子——走人了 ​​​

41 :多久没有说莪爱你，多久没有[闭嘴]拥抱你所爱的人。 ​​​

42 :雪堆的假山[哼]——好景不长 ​​​

43 :【鸡鸣驿城】鸡鸣驿城位于河北省怀来县鸡鸣驿乡鸡鸣驿村，这里虽未直接与山西交界，但却是太行山脉一处不得不去的景点。这里是一处建于明代的驿站遗存，是中国邮传、军驿的宝贵遗存，[话筒]具有很高的文物价值。星爷的《大话西游》也曾来此北方古驿取景，可见其魅力。 ​​​

44 :一旦适应了一种生活，就很难改变[路过这儿]。就像你曾经很想念一个人，突然叫你去忘记，一时半会你肯定做不到。可是假若有一天你真的将那个人忘记了，后来也就很难再想起。 ​​​

45 :事情远远没有你想得那么好，当然也没有那么糟。你不必带着一双痴样永远置身幻觉的眼睛把每一个爱人当作微服到[得意地笑]你生命的神。 ​​​

46 :明明不爱.[思考]却又犯贱旳想着对方 ​​​

47 :假如让另一个亽快乐。那么[同意]寂寞的亽僦是峩？ ​​​

48 :没有惊天动地的海誓[偷笑]山盟，却有让人羡慕不已的平淡幸福生活。 ​​​

49 :当你眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼！你会[落叶]看到世界由清晰变模糊的全过程，心会在你泪水落下的那一刻变得清澈明晰…… ​​​

50 :吧戏的掉眼泪[甩甩手]——可歌可泣；装相；收买人心 ​​​

51 :【婴儿也要有沟通】很多人以为婴儿听不懂话，就不常和宝宝[lt切克闹]说话，这大错特错了。研究表明，孩子智力跟他三岁前听到的语言多寡呈正相关。小时听父母讲很多话的孩子，在思想上会较细密，反应较快，点子会较多，在学校表现也就比较好。多与宝宝沟通，多给一些“肌肤之亲”吧. ​​​

52 :太平山顶的星星没有你的眼睛明[ok]亮，维多利亚港湾的灯光没有你的笑容灿烂，知道吗？此时此刻我多么想你啊！ ​​​

53 :此短暂又是如[神马]此美丽？ ​​​

54 :你万箭穿心，你痛不欲生，那也仅仅是你一个人的事。别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种[思考]境地。所以，对自己好一点吧，爱情并不是全部。 ​​​

55 :空中倒[礼物]马桶——臭气熏天 ​​​

56 :狗脸上[lt切克闹]长毛——翻脸不认人 ​​​

57 :某小伙很怕女友，她女友不仅凶，而且有点老。有次犯了错被女友当众扇耳光引[失望]来一阵嘲笑，他不敢反抗，但头脑算聪明，在那里大叫：妈～我知错了！妈，您别打了！… ​​​

58 :木棉开花[实习]——越老越红 ​​​

59 :都说男人花心，根本没科学依据啊！中学时，女生喜欢帅气的，男生喜欢漂亮的；大学时，女的喜欢体贴的，男的喜欢漂亮的；入了社会，女的喜欢有钱的，男的依然喜欢漂亮的！据科学研究表明：花心的不是[奥特曼]男人，恰恰是女人！ ​​​

60 :说好的[熊猫]女大十八变呢？ ​​​

61 :你歪着头，看着我，微笑[泪]了。 ​​​

62 :由于双鱼座想象力太丰富、过于敏感、特爱幻想……的双面性格，鱼儿[左哼哼]会对你忽冷忽热、又哭又笑、直言不讳……鱼儿只对在意的人才这样，不在乎的人鱼儿会不屑一顾，正眼都不瞧的。所以，鱼儿对你忽冷忽热甚至说一些让你伤心的话，说明鱼儿太在乎你了…。 ​​​

63 :人静之时，星稀之夜，你会是我心底最深的一缕牵挂。尘世浮沉，轻拥沧桑，笑语流年，[转发]就让点点情意化为天上的闪烁的繁星，在你抬头瞬间，照亮你的眸间眼底。你会记得，在遥远的地方，有一颗心为你祝福，为你祈愿，无关风月，只为相知。 ​​​

64 :最寂寞[馋嘴]的事想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。夜晚一个人面对黑暗和寂寞。看见穿着情侣装的恋人牵手经过。有一堆明明不敢面对，却又不舍得删除或者销毁的照片。看见似曾相识的一个背影。做梦梦见心爱的人，醒来却只有自己一个人。想念对方的时候，对方却不知道 ​​​

65 :麻袋片上绣[偷乐]花——粗中有细 ​​​

66 :“日月亮”，小伙子怪不[嘻嘻]得你被抓了呢~ ​​​

67 :母鸡跳进秤盘[奥特曼]里——自称自 ​​​

68 :网络世界可以说是一个悲惨世界。人可以在这里呼号、呻吟、呐喊，人也可以在这里哭泣、垂泪、惆怅，但最可能得到的结果是一片黑夜一[帅]般的沉寂。没有人回应，没有人关切，没有人留意。你发着你的声音，他做着他的事情。人的一切与别人、与世界是那样的毫不相干。 ​​​

69 :女人比较不那么容易有欲念，对着自己心爱的男人，有时候一个温柔的拥抱已[围脖][手套]胜过一切激情。 ​​​

70 :抠着鼻孔看浮云[转发]，这才是人生啊！！！ ​​​

71 :思绪的风引起一阵阵叹息，成了来自我[围脖][手套]心的绝唱。 ​​​

72 :苍蝇来花——[呵呵]装疯（蜂） ​​​

73 :小河沟里撑船——杆子[奥特曼]插到底 ​​​

74 :其实,我一点都不幸福,在你们[最右]面前,我只是在强颜欢笑! ​​​

75 :我认为克服恐惧最好的[萌]办法理应是：面对内心所恐惧的事情，勇往直前地去做，直到成功为止。——罗斯福 ​​​

76 :亲手挽回的幸福，为何还要亲[呵呵]手毁掉？ ​​​

77 :肿么办？我该不该[温暖帽子]告诉她~ ​​​

78 :有时候，一个人想要的只是一只可以握[嘘]的手和一颗可以理解的心。 ​​​

79 :想念细成一条虚线，断断[呵呵]续续，记录着跟青春有关的爱与伤。我知道，我记得和你有关的痕迹，我更记得，我努力且勇敢的对自己承诺过。 ​​​

80 :不要感叹时间总是流[围脖][手套]逝得太快，一辈子本来就不长。 ​​​

81 :愤怒的小鸟是时下一款极为火爆的游戏，疯狂的小鸟为了报复偷走鸟蛋的肥猪们，以自己的身体作为武器，像炮弹一样去攻击肥猪们的堡垒。因为游戏广受欢迎[呵呵]，以至于“家庭煮妇”都盯上它了——于是就诞生了独一无二的愤怒小鸟便当。 ​​​

82 :也许一个人的时候最好的样子就是静一点，哪[ok]怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别。于是终于可以慢慢的放弃。 ​​​

83 :一个小[耶]男孩对小女孩说：“我是你的BF。” ​​​

84 :当有一天我站在红路灯[路过这儿]下无人认领，你会不会穿过人群，手拿一款我最喜欢的冰淇淋来诱哄我。 ​​​

85 :享受沿路上只有我与风景，晴天，偶遇[可爱]雨袭，如同心灵接受洗涤！ ​​​

86 :卡其色的呢子大衣和卡其色邮差帽，充满了异域气息，搭配长裙和帆布鞋[做鬼脸]，就是走在巴洛克广场的文艺青年。 ​​​

87 :你仍有刺痛我心的能力，不是你真的值得我如此恋栈，而是我潜意识里强迫自己要记住为此所付出的代价。所谓的长情，只是一场误会，所谓[噢耶]苦恋，只是反叛之后的结果。 ​​​

88 :棺材里[太开心]讨帐——逼死人 ​​​

89 :卑鄙:当某人用不同寻常的方法获[熊猫]得成功时你给他的一种评价，它同时包含了一种懊悔的心情---要是我先能想到如此妙计该多好。 ​​​

90 :【心理测试：自我崩溃时的O型人】偶尔，莫名其妙[转发]地“心情阴郁”。不过，第二天就恢复正常。“到底因为什么呢”，自己也很迷惑。在家里动不动就耍脾气，冲着电视机发火，或者乱扔东西。不过，虽然脾气不太好，发飙却难得一见。 ​​​

91 :乌鸦笑猪—[握手]—光看别人黑，不见自己黑；不知自丑；彼此彼此；彼此一样 ​​​

92 :【冰糖梨炖红枣】[实习]1.梨洗净，去皮，切去顶部当做盖子，再挖除中间的核。2.把冰糖、红枣放入梨中间倒入一小杯矿泉水，盖上盖子，把处理好的雪梨放入深盘或深碗（蒸好的梨会流出很多甜汤，最好选深一点的3.最后盖上保鲜膜放微波炉烤10分钟左右就可以了。 ​​​

93 :火烧套马杆子—[闭嘴]—长叹（炭） ​​​

94 :看的多了，懂的就多了，体会的多了，联想的也就多了，情感丰富了，也就复杂了，矛盾了，伤感了，敏感了，受的伤也就深[微风]了，然后再去寻求简单，发现再也简单不起来了。 ​​​

95 :【桂林七星（岩）景区】桂林市中心漓江东岸，因七座山峰的分列恰如苍穹高悬的北斗七星而得名，汇聚了桂林的“休闲（山青、水秀、洞奇、石美）[萌]、浪漫、激情”。是桂林文化山水的坐标、世界旅游组织推荐景区、国家重点名胜风景区、中国首批4A级景区。 ​​​

96 :她惊愕，随即释[得意地笑]然。他们早就成为了陌生人。本就不熟，何来在乎。 ​​​

97 :另类[神马]励志！ ​​​

98 :跷跷板上搁鸡蛋——[心]滚开；滚了 ​​​

99 :三十年河东，三十[加油啊]年河西，莫欺少年穷！ ​​​

100 :．神要是公然去跟人作[笑哈哈]对，那是任何人都难以对付的。(《荷马史诗》) ​​​

101 :.对付自私的人，不是恨她，不是不理她，而是渐渐远离她，从心底远离她，然后装作什[绿丝带]么都不知道。如果她去找别人，那么你会发现，很多人都远离了她。 ​​​

102 :上梯子摘星星——够[lt切克闹]不着 ​​​

103 :树上的百灵鸟—[笑哈哈]—说的比唱的好听 ​​​

104 :男人喜欢笨女人，只[飞机]是因为他也笨；或者说，他不笨，但他累了。 ​​​

105 :赢取友谊与影响他人最有效的方法之一，是认真对待别人的想法，让他觉得他[汗]很重要。 ​​​

106 :别惹[话筒]失恋的人，尤其是被甩的那个。 ​​​

107 :【让宝宝多爬行的八大好处】1.提高活动能力2.增强体[委屈]质3.增进亲子交流4.促进社会性发展5.促进大脑发育防止弱智6.促进语言发展防诵读困难7.良好的性格发展8.探索欲望。 ​​​

108 :看清一个人又何必去揭穿，讨厌一个人又何必去翻[钟]脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。 ​​​

109 :冒天下之大不韪言外之意不[花心]难听出宁为玉碎，不为瓦全 ​​​

110 :老牛死了—[哼]—任人宰割 ​​​

111 :【美禁止本国车企在伊朗开张业务】近日在德黑兰举行的伊朗车展上，标致雪铁龙一名代表透露，该[嘘]公司近期正在就恢复在伊朗的产能进行“紧张的”协商。标致雪铁龙在伊朗的生产自2012年3月份开始就已经停止。 ​​​

112 :失败缘于忽视细处，[熊猫]成功始于重视小事。 ​​​

113 :男人都喜欢听话的女人，但男人若是开始喜欢一个女人时，就会不知不[困死了]觉听那女人的话了。 ​​​

114 :为什么你既然有了别de女人。还要让我再喜[可爱]欢上你。 ​​​

115 :我想我能[鼓掌]做到， ​​​

116 :因为你，我相信命运；因为你，[围脖][手套]我相信缘份；也许这一切都是上天注定，冥冥之中牵引着我俩。好想说：我上辈子是做了什么孽呀 ​​​

117 :逆风的方向更适合飞翔，我[甩甩手]不怕千万人阻挡只怕自己投降。 ​​​

118 :最难过的时候不是痛苦流泪，是连眼泪[亲亲]也无法掉落的那种憋屈。 ​​​

119 :美少女战士第[飞机]五部：第3集。 ​​​

120 :铁菩萨过河—[蛋糕]—不服（浮） ​​​

121 :【心理建议】如果你不喜欢某件事[兔子]，就改变它；如果你不能改变它，就改变你的态度。 ​​​

122 :【学钢琴的适龄期】一般的儿童学习钢琴在2-3岁时，效果无法期待，6-10岁开始学，想成为钢琴家又慢了一点，在3-5岁时最好让孩子先听好的音乐，欣赏好的音乐，一般4-5岁开始[钟]接受钢琴等乐器的技术指导，学钢琴比较适宜。当然，可根据自己孩子的情况，提早或推迟些。 ​​​

123 :某日向老妈撒娇[呵呵]道：我是妈妈贴心的小棉袄。说着向妈妈抱过去，结果被老妈一推开：大热天的，不穿小棉袄。 ​​​

124 :还能好好生活[嘘]一起吗？ ​​​

125 :据《广州日报》报道日前，微博上曝出一张上海某医院急诊医生持防暴盾接诊的图片[帅]，记者就此向医院方面求证。院方认定，这张图片实际只是医生开玩笑摆拍出来的。 ​​​

126 :哥们，[奥特曼]是谁给你的勇气~~ ​​​

127 :【另一个世界之谜】这是一款动作解谜游戏。游戏中，玩家[围观]需要扮演名叫LesterChaykin的科学家，不但博学多才,而且帅气十足，迷人的外表配上他那部拉风的法拉利跑车，简直就是，内个，天之骄子啊！就连办公的地方也是超先进的，需要经过严格的身份鉴别才能进入。 ​​​

128 :【必须敬而远之的9种职场损友】1.大嘴巴；2.坏榜样；3.背叛者；4.抱怨狂；5.批评家；6.误事鬼；7.自恋狂；8.竞争者；[得意地笑]9.口蜜腹剑之徒。 ​​​

129 :【养生讲堂】保持乐观的情绪对健康非常重要。肝火旺盛的人常表现为脾气大、情绪容易激动、口干舌燥、[得意地笑]睡眠不好、身体闷热、排便不畅或大便黏腻等。建议选用夏枯草菊花茶：夏枯草8克，金银花、菊花各10克，开水冲泡代茶饮。每日1剂即可，放入适量冰糖或蜂蜜调味。 ​​​

130 :【心理建议】人生之路，从起点到终点，奔波忙[转发]碌中也遇人无数。能有缘遇到，同路，并肩走上一程，即算缘分和幸事。然而人生的残酷在于，绝少或者没有人能一路相陪。所以，人，注定了要学会一个人走。 ​​​

131 :从外地出差回来，她独自一人去到常去的咖啡店。“亲爱的，想我吗？”“昨天不才刚见么。”真火热呢，可男方的声音怎么听着这么耳熟？她转头一看，正巧碰上男人的目光。一怔，邻座的竟是她的男友！他忙放开身[草泥马]边陌生的女人，一脸慌乱。“呵，我路过而已。”她喝了口咖啡冷笑，“你们继续。” ​​​

132 :【黄花猪腰】1.将猪腰剔除筋膜臊腺，洗净后切成小块；2.黄花菜用水泡发后切成段；3.炒锅注油烧至八成热，放入葱、姜煸炒片刻，随即下入猪腰花爆炒；待其变[神马]色熟透时，放入黄花菜、盐、糖煸炒约3分钟，放入淀粉勾芡，起锅。 ​​​

133 :【法令纹：掐捏法+抗老精华】去除法令纹线用掐捏法，建议用拇指与食指从下往上的方向轻轻的掐捏，最后再用拇指指腹往上画圆按摩。建议大家选择一定的抗老精华，配[太阳]合按摩手法使用就能事半功倍。 ​​​

134 :幸福，就是想吃一个馒头时，就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足；更少叫匮乏；若得到两个叫富余；得到三[泪]个叫负担；得到更多叫累赘。幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要；幸福不在别人眼中，而在自己心中。属于你的幸福，别人永远抢不走 ​​​

135 :水瓶这种矫情逼没安全感是天生的，他喜欢一遍一遍去确定属于自己的东西，其实水瓶也不喜欢自己这样，甚至于讨厌自己这样，但是这是他骨子里带来的东西，他爱一个人，很爱很爱，或者比他想象的都要爱，但是这并不代表他不会主动，并且在还爱你的时候离[浮云]开。 ​​​

136 :时世造就英雄，自励塑造传奇，经典的哲学；经过历炼才会强大自己，所有的坎坷和磨难都是通向成功的阶[给力]梯……自己的事情必须由自己去完成，哪怕那是一个相当漫长难熬的过程，世界上人生就是残酷的竞技场，不要侥幸或希冀别人能帮得了你什么…… ​​​

137 :【“重复行为”是否要干预】一部动画片看几十遍，一个故事讲百遍，有木有？其实宝宝就爱这种重复行为，你不必去改变，他们会在重复中不断以自己的速度吸收、学习[微风]。当你太累了，可以：“妈妈累了，现在不想再念。”诚实地向孩子坦白自己的想法和情绪，是尊重孩子的一种表现。 ​​​

138 :汪星[衰]人的奇葩睡姿，拜托你们睡出点狗样儿来好吗？ ​​​

139 :【抽烟】经相关的科学研究表明，香烟的污染，可能回让肌肤产生大量的自由基，从而导致血液以及淋巴的循环不畅，皮肤里面的毒素自然无法有效排放，最后让你的肤色显得发黄，还有可能造成[织]色素沉淀的问题。 ​​​

140 :【凯翼规划推首款紧凑型SUV】“众包”造车模式的推出，拉近了车企与消费者之间的距离，这对于凯翼汽车而言是个很好的发展方向。与此同时，凯翼也加大了常规[亲亲]模式下产品的投放力度。日前，从凯翼汽车官方获悉：凯翼汽车规划将推出旗下首款紧凑型SUV，新车尺寸非常接近瑞虎5。 ​​​

141 :【宁静岛度假村】宁静岛度假村，地处碧蓝的印度洋深处，坐落于宁静优美的马尔代夫怀斯图岛上，这里气候宜人，终年阳光明媚，是理想的疗养胜地和水上[xkl转圈]运动乐园。 ​​​

142 :【中国最美十大海滩】1浙江普陀山东海岸;2山东荣成成[疑问]山头;3厦门鼓浪屿;4河北昌黎黄金海岸;5海南三亚亚龙湾;6大连棒槌岛;7广东深圳大鹏半岛海滩;8广西北海的银滩;9青岛-中国最好的海滩;10广东阳江海陵岛东方银滩。收藏留着以后去~ ​​​

143 :【心理发现】心太软的人快乐是不容易的，别人伤害她或她伤害别人都让[花心]她在心里病一场！ ​​​

144 :温润的木色让卧房充满温度，细腻多变的木质地板纹路让空间的表情更丰富。床边配置的小桌，方便取用小物件或食物，非常贴心。竹编的家具，素雅质朴，织就出岁月的沉淀感，十分适合时常回味[太阳]逝去老旧时光的老年人。 ​​​

145 :大千世界，滚滚红尘，与你擦身而过的人比比皆是。百年仅修得同渡船，要种多少善果才能与他漫步人生路？朋友如海水[赞]般，承载你无数的泪花；欢乐时，白浪掀天，波涛汹涌，心，雀跃跳动；悲伤时，阴郁深沉，潮涨潮退，低语着，安慰着，轻抚疼痛的心。 ​​​

146 :【胡润首个豪车报告发布[害羞]】胡润研究院首次发布《2014中国豪华车品牌特性研究白皮书》。这份37页的专业报告是首个经过系统调查研究产生的豪车车主和品牌标签报告。胡润研究院选取了在华豪华车品牌中最具代表性、市场覆盖较广的八个品牌：奥迪、宝马、奔驰、雷克萨斯、沃尔沃、路虎、凯迪拉克和英菲 ​​​ 全文

147 :郭亮隧道之谜--它被人惊称为“世界第[偷笑]九大奇迹，位于河南太行山区，此隧道开有30多个“窗户”，从“窗户”往下看便是万丈深渊；最重要的是，这条隧道诞生是个现代版“愚公移山的”故事，郭亮人没有用任何机械，历时5年，硬是在绝壁中一锤一锤凿去了2.6万立方米石方。 ​​​

148 :【夏季宝宝巧喝水，白开水最万能】夏季天热，面对宝宝常见疾病，怎样喝水最科学？[衰]1腹泻、呕吐：白开水、小米汤、苹果水、胡萝卜水；2解暑：白开水、西瓜水、酸梅汤；3感冒、发烧：白开水、鲜果汁、淡盐水；4咳嗽痰多：白开水、梨水、荸荠水；5便秘：白开水、白萝卜水、青菜水。 ​​​

149 :【这才是全世界最安全的车】在美国，校车是以装甲车的标准来制造，并且每辆校车安全系数是轿车和公共汽车的40倍，据说[偷乐]还要接受火车碰撞测试，以保证绝对安全。美国校车的营运经费由联邦政府支付57%（私立学校小于这个数值），其他由各地纳税人支付。 ​​​

150 :【《侠盗飞车6》创新玩法猜想脱离美国故事、引入VR技术】虽然《侠盗飞车5》我们还没有玩腻，但是玩家们仍然无不在期盼着R星能赶紧放出下[得意地笑]一部新作《侠盗飞车6》的消息。沙盒神作《侠盗飞车5》的成功，无疑让我们相信续作仍将是惊为天人的神作。 ​​​

151 :【力帆规划推3款“T”引擎】日前，力帆集团总裁尚游在接受媒体采访时表示：我们的涡轮增压发动机正在逐步完善，明年1.0T，1.4T，2.0T会形[月亮]成一个系列，届时A—B级平台车基本够用了。可以预见的是，未来力帆旗下将会有多款车型使用涡轮增压发动机。 ​​​

152 :千万别在摩羯，金牛，天蝎，水瓶面前得瑟，他们就属于那种能看得透你，但是还不吱声的那种人。而且内心OS就是两个大字：“傻逼”！！如果你表现“出色”继续不知收敛，没完没了的，你将有更大[兔子]机会获得“大傻逼”或者“臭傻逼”等荣誉称号。 ​​​

153 :一个人被别人需要，[干杯]生存才显得有意义…被别人需要，是人的一种天性，也能体现出一个人的价值。在某些特定情况下，一个人如果不被别人需要，生存也就失去了意义，所以，你不妨告诉你的亲人和朋友：我们需要你。 ​​​

154 :阿曼达·罗斯跟伴侣保罗·丁在外逛街时忽然感到一阵胃痉挛，疼得她不知所措。医生给这位中年妇女做A超扫描，发布了惊[哈哈]人的消息——她已怀有八个月的身孕。 ​​​

155 :【《教团：1886》出现《战神》彩蛋：奎托斯牌自行车！】同为索尼旗下独占大作，早前《教团：1886（TheOrder:1886）》就被人发现内含《小小大星球》中麻布仔的彩蛋。现在另一枚彩蛋也被发掘了出来，竟[可怜]然是“奎托斯”牌自行车，让你骑车上路有如神助，人挡撞人，车挡撞车？ ​​​

156 :【产后绑腹带那些事】剖宫产术后当时至术后24h内持续使用。术后3-5d可间断使用。下地活动束腹带，卧床休息或睡眠时松开，束缚过紧影响肠蠕动，延长排气时间。顺产一般不用腹带，个别孕妇有悬垂腹或双[太开心]胎情况时可使用，从产后第1天至第3-5天使用即可。 ​​​

157 :【九栋十八井大宅院】始建于清康熙初年（1660），至嘉庆六年（1818）竣工，历时158年。建成横三栋、纵三栋，名谓九栋。每三栋各有六口天井，共为十八井，故称九栋十八井[晕]。是具有新丰县地方客属文化特色的古民居。 ​​​

158 :设计重点：空间格局不满足业主的需求，所以本案的设计重点是对格局进行重新规划，同时加强收纳[委屈]和放大空间是设计师要考虑的重点。 ​​​

159 :以后“出柜”一定要带上[嘘]亲朋好友！ ​​​

160 :我有个哥们前几天骑摩托车摔了，住院了，有天他说想去外面透透气，但他脚受伤了走不了，我就给他找了个轮椅。结果他一看见我推着轮椅过来他突然冒出一句话：哥…我晕车。。[花心]当时全场都笑翻了天。。真TM是人才。 ​​​

161 :【心理箴言】有一些人的出[嘻嘻]现，就是来给我们开眼的。所以，人一定要禁得起假话，受得住敷衍，忍得住欺骗，忘得了承诺，放得下一切，百炼成精，淡定从容。 ​​​

162 :[帅] 伊斯特本赛斯蒂文斯横扫沃特森齐布娃遭逆转http://t.cn/R2gTN1o ​​​

163 :每个人都有不足之处，因此，我们不要苛求他人，也不要苛求自己[兔子]。关于不要苛求别人的问题，前面已谈了许多，此处主要谈一下不要苛求自己的问题。苛求别人别人苦，苛求自己自己累。人的时间、精力、体力、财力等都是有限的，只有把有限的这些东西集中地用于自己擅长的方面，才会成就自己。 ​​​

164 :【尼古拉教堂】尼古拉教堂是莱比锡最著名的教堂之一，教堂内[呵呵]椰树状巨柱的设计独特，天花板上有华丽的装饰图案，而长排的座位也非常显著，令人迷醉。该教堂的管风琴是欧洲最好的浪漫风格管风琴之一。这个教堂位于东西和南北两个重要贸易路线的交汇处，建于大约1165年。 ​​​

165 :【太原战役中解放军用敌人尸体加[奥特曼]固工事】参加了解放太原战斗的老战士回忆战斗细节：“大家不顾战斗疲劳，马上疏挖战壕，把埋在土里的敌人尸体挖出来，垒在战壕胸墙上，加高防御工事。天亮后，兄弟连接替防务，九连顺利地完成了上级交给的战斗任务。” ​​​

166 :关爱快递员，从我[奥特曼]做起！ ​​​

167 :【这些病易混淆】①尿频尿痛。常规诊断：尿路感染。可能疾病：间质性膀胱炎。②锻炼时喘不过气。常规诊断：支气管炎。可能疾病：运动诱发型哮喘。③慢性头痛。常规诊断：应激性肌肉紧张。可能疾病：牙周炎。④[委屈]情绪多变体重增加。常规诊断：抑郁症。可能疾病：甲状腺功能低下。 ​​​

168 :【13个价值连城的习惯】①了解做每一件事情的目的；②决策果断；③善于倾听；④设定当日计划；⑤善于总结⑥做擅长的事；⑦勤于练习基本动作⑧[得意地笑]运用自我暗示的力量；⑨运用冥想的技巧,⑩保持体力或创造更多精力；11超越自我；12建立系统；13成功者找方法，失败者找理由。 ​​​

169 :【说真话是最重要的道德品质】由于中美两国家长都试图让孩子认识到说真话是最重要的道德品质，因此，家长谎言广泛流传就[亲亲]显得格外引人注目。”自相矛盾的是，五分之一的美国家长和五分之二的中国家长告诉孩子，如果他们撒谎，就会长长鼻子。 ​​​

170 :【三文化广场】三文化广场的变迁，集中反映了墨西哥600多年的文化和历[熊猫]史，是一幅墨西哥的历史画卷。它荟萃了阿斯特克、殖民时期和现代3个不同时代特色的3组建筑物，新老协调，互为衬托，各具风采，相映成趣。 ​​​

171 :来杯刺[偷乐]猬酒 ​​​

172 :【感动12星的爱情誓言】白羊座[兔子]：我爱你，不要问我为什么，因为是你；金牛座：这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够；双子座：这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子；巨蟹座：执子之手，与子偕老。 ​​​

173 :【】抱犊寨素有“兵家战场，人间福地，天堂幻觉，世外桃源”美誉。它东临华北大平原，西接重峦叠嶂巍巍太行山，山体轮廓奇特，一峰突起，四壁如割。夕阳[蛋糕]西下时，如果你站在县城向西北方向眺望抱犊寨，山的轮廓似一尊仰卧巨佛，游人无不称奇。抱犊寨，旧名抱犊山，古名萆山，位于河北省石家庄鹿泉 ​​​ 全文

174 :【农场小镇之乡村度假】故事主角是一名年轻帅气的小伙子，正在放暑假的他不想虚度光阴，总想着做一些有意义的事情来充实假期，听妈妈说祖父母在乡下有一大片农场，可以去帮忙农活[花心]、锻炼身体，并且空气又好，非常适合度假，于是勤劳的小伙子背起行囊，踏上了度假之旅。 ​​​

175 :概念跑车[右哼哼]与美女模特！ ​​​

176 :张炳恒（1925--1980）安徽省阜南县方集镇王庄人，抗美援朝志愿军特等功臣。1951年参加革命，志愿军第十五军第四十五师第一三五团第二营机炮连班长。在上甘岭战役的第二天，他为了压制敌坦克对前沿阵地的威胁，用自己肩膀代替炮架，施[闭嘴]行近距离射击，连续击毁敌坦克3辆，有力地配合步兵打退了敌人 ​​​ 全文

177 :恋爱三年，她为他煲汤三年，不厌其烦。她病了，无口味，央他去买东街的酸粉。酸粉附近就有，去东街，有两站呢。他在附近买了粉[路过这儿]，挨了会儿回家。她吃一口，停下说：谢谢。然后一口气吃完，泪水涟涟。他想女人还是好骗。她却提出分手。问何故，曰酸粉。就这？就这。针尖大点事。针尖也伤情。 ​​​

178 :呆萌呆[路过这儿]萌的，好可爱 ​​​

179 :【你是不是天生的爱情狂啊】如果有一天你偷懒没有上班，睡醒后到客厅，第一个吸引到你的是什么？【A】计算机；【B】一杯放[好爱哦]在桌上的饮料；【C】电视机遥控器；【D】放在茶几面的剪刀。（解析如图）。 ​​​

180 :【改装2012Merced[蛋糕]esC-ClassCoupeByMansory】知名改装品牌Mansory针对奔驰C级Coupe推出了全新的改装套件，即便你不是C63AMG的车主也没有关系，因为Mansory可以让你的C级变得和BlackSeries一样酷。 ​​​

181 :冰冷的剑光划过身体,没有疼痛,只有丝丝的冰冷渗透在毛孔里."拓,我好冷""我抱着你"轻轻滑落的泪被染得鲜红.我明明那么幸福,他为何要哭?"还冷吗?""好暖.我累了要睡了""好,就睡一会"..."宇文拓,放开她吧,她已经死了!""嘘,小声点,不要吵醒她.珂,你怎么还不醒,不是答应我[好爱哦]只睡一会吗。 ​​​

182 :因为我知道，我们不会有下辈子,所以我[太开心]今生才会,那么努力把最好的给你. ​​​

183 :【淞南公园】淞南公园是由宝绿实业总公司担任设计、施工及[囧]养护。建于1998年，总面积为80000平方米。该绿地是以自然形式出现，利用水杉、欧美扬、香樟等高大树木做为背景，形成高低错落的韵律感，既丰富了林缘线又给人一种线条美。 ​​​

184 :【酸奶苹果派】1.苹果切丝2.吐司一片、烤盘淋上一些油、在吐司面上涂上一些蜂蜜摆上苹果丝3.再淋[钱]上酸奶半支在面上、放上两块饼干、、放入烤箱调18o度上火5分钟即可拿出4.oK!简单又快捷。 ​​​

185 :简单生活才能幸福生活，人要自足常乐，宽容大度，什[din推撞]么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃。每段故事都有一个结局。喜欢淡然，喜欢淡然中的那份质感。淡然，不是天生的。。。 ​​​

186 :抬头观月圆[围观]，低头品汤圆，甜甜蜜蜜聚团圆，和美幸福圆。十五灯笼圆，美满吉祥圆，男女老少笑脸圆，宵节天地圆。祝你灯节圆，事业爱情皆满圆，家和万事圆！ ​​​

187 :她和他做了两年的同桌，相互之间说话却未超过十句。突然有一次换位置，她和[实习]另一个男生做同桌，还和男生在一起，他苦笑。毕业后，他整理抽屉偶然发现一年前她写的字条：我给了你两年的时间，你却无动于衷，你到底喜不喜欢我？ ​​​

188 :生活永远是美好的;人的[汽车]痛苦却时时在发生。 ​​​

189 :我在ATM排队取钱，我后面排了一个超漂亮的妹子，为了在妹子面前显摆一下，我选[吃惊]择了英文操作，还故意让妹子看见，最终ATM成功的把我的卡吞了。。。 ​​​

190 :【未满3个月的宝宝，哭声一起就喂奶吧】不要太纠结喂奶间隔，只要宝宝一哭就给他喂奶。妈妈乳房里的乳汁，宝宝一吮吸就会出来，所以就算开始乳汁不充足也不要放弃，继续给[哼]宝宝喂母乳。如果混合喂养，每次喂奶时一定要先喂宝宝母乳。只要妈妈的乳房奶很少也至少要喂到宝宝4个月大。 ​​​

191 :性感热辣[月亮]狂野范！ ​​​

192 :比一[围脖][手套]比！ ​​​

193 :【宝宝出生后新爸该做啥】1.给BB换尿片。2.给老婆按摩。3.理解老婆，耐心听老婆诉苦，不许和BB争风吃醋。5.帮老婆夜里给BB喂奶。6.[汗]和老婆共情。7.从一开始就照顾BB，尤其是在小两口都不太明白该咋做的时候。8.做家务。9.照顾妻子。10.老婆分娩后真心夸她恢复很快，肚子小很多了！ ​​​

194 :放心我永远[可爱]爱你。。。 ​​​

195 :姐最强大的事情，就是不[瞧瞧]靠烟酒，也能流氓并文艺着。 ​​​

196 :小明，为什么不开心？”“今天学校着火了。”“然后呢？”“我们为了不想写作业，就把作业本扔进去灭[din推撞]火了。”“然后呢？”“结果作业太多，居然特么把火灭了…” ​​​

197 :【珍珠粉维E面霜方法】洁肤后，取0.15g珍珠粉，将一粒维生素E胶囊刺破与日常用护肤品(不含酸性的护肤品)充分调和，均匀抹在脸上，轻轻按摩即可。效果：珍珠粉和维生素E除了外敷去痘之外，也可以直接[晕]内服哦。内服珍珠粉胶囊和维生素E胶囊可延缓衰老，分解沉着色素，从内到外改变肌肤，拒绝痘印。 ​​​

198 :有些人怒着，却隐藏着深深的爱意。有些人笑着，却是掩饰着浓[雪花]浓的悲伤。--话的真心，总是藏得很深很深，却是需要一双懂的眼睛，才是能迎上它的目光。人间最好的爱，莫过于是一种懂得 ​​​

199 :Coser[生病]天水寻《中二病也想谈恋爱》小鸟游六花co。 ​​​

200 :【奔驰打造三款迈巴赫新车重点入华】戴姆勒旗下梅赛德斯-奔驰正着手迈巴赫复苏，将其名号用于三款奔驰S级车型，以中国和美国为重点市场[沙尘暴]。奔驰方面还否认了眼下有传闻中的迈巴赫SUV项目，只是未彻底排除衍生SUV的可能。 ​​​

201 :【你渴望[微风]的恋情？】如果你的朋友将会设计一款新的雪糕，特别以你的名字来命名，你想在上面加些什么配料呢【A】彩色巧克力球；【B】碎核桃；【C】草莓酱；【D】花生碎片。（解析如图）。 ​​​

202 :【传中邮储拟售15%股权蚂蚁金服等入股】9月28日[甩甩手]消息，彭博社日前引述知情人士消息称，中国邮政储蓄银行正接近达成协议，于首次公开募股启动之前，向瑞银集团和淡马锡控股等投资者集资65亿美元。消息称，蚂蚁金服也参与其中。 ​​​

203 :主银太小气了，这么小[偷笑]一块蛋糕还切！ ​​​

204 :【谋杀档案：神秘列车】《谋杀档案：神秘列车》[囧]作为这一寻物冒险系列游戏最新篇，将如数继承前作中所出现的角色。玩家一如既往地扮演蓝蛙事务所的侦探HannahDakota，不过事件发生地落在伦敦火车站即将出发的列车上，在那里展开一场刺激有趣的解谜之旅。 ​​​

205 :【陈赫道歉声明遭质[雪人]疑网曝“崩溃”三天竟然在玩《LOL》】有关“好男人”陈赫离婚的消息可谓是在网上引起一通热议，陈赫本人是不堪舆论压力在微博写下一通“诚挚感言”，称自己“知道错了”，并恳请网友不要再议论，自己已“崩溃”了三天。但是有网友发现，在这“崩溃”的三天，陈赫却没忘记《LOL ​​​ 全文

206 :【你对谁最绝情？】假[睡觉]设你所经营的农场，几乎被洗劫一空，唯独剩下牛、羊、马、猴、狮各一只，且都是你的最爱，在穷困潦倒之际，得变卖它们以维持生活，你会将哪一只典当出去？【A】精明干练的猴子；【B】任劳任怨的牛；【C】一日千里的马；【D】敦厚的羊；【E】百兽之王狮子。 ​​​

207 :【搭配示范】格纹短袖连衣裙+手拿包+运[互粉]动鞋。 ​​​

208 :示范搭配：印花连体裤+橙色高[握手]跟鞋+黄色手拿包。 ​​​

209 :【心理建议】人[可爱]生之路，从起点到终点，奔波忙碌中也遇人无数。能有缘遇到，同路，并肩走上一程，即算缘分和幸事。然而人生的残酷在于，绝少或者没有人能一路相陪。所以，人，注定了要学会一个人走。 ​​​

210 :【电动双轮车】澳洲阿德莱德大学工程系的学生历经两年多的时间，制作完成了这辆电动双轮单人车。这辆看似科幻感十足的双轮车采[围脖][手套]用纯电动电机，依靠座椅下的电瓶提供动力。 ​​​

211 :衣帽间同时通往主卧卫浴，根据屋主的衣物[奥特曼]而量身订做的衣柜即便屏除门片也不凌乱。 ​​​

212 :小户型厨房里的橱柜应挑选收纳功能强悍的为佳，白色的橱[最右]柜尽可能的划分各区域，起到很好的收纳作用。 ​​​

213 :他毅然决然：“我要出家！”老僧笑问：“所谓何事，让施主有如此决定？”他想了想：“我和妻子不再相爱，现已了无牵挂！”那老僧用手指向一面白墙：“请问施主这画壁上所画何人？”他甚是惊讶：“为何墙上会出现我妻子的肖像？”老僧笑答：“幻由心生！”随后老僧消失了，他也[嘘]从梦中醒来了…… ​​​

214 :一个大大的橙色“R”，在暖黄色的墙面上让人眼[晕]前一亮，完全由英文字母组成的背景墙装饰，多变的排列，使整个墙面灵动而鲜活了起来。 ​​​

215 :姚笛被曝新恋情一个月内两度千里会情郎http://t.cn/R2lnNGX[兔子] ​​​

216 :【贺州玉石林景区】是我国唯一的汉白玉石林，形成于一亿多年前的侏罗纪时代，由汉白玉石柱、石笋组成，十分罕见，峰[草泥马]从间石芽裸露、奇峰突兀、狭缝密布，成就了众多奇异自然景观。游于林中，如入仙境，大自然的鬼斧神工令人叹为观止。地址：位于八步区黄田镇，距市区18公里。 ​​​

217 :曾经以[赞]为自己活得很明白，后来才发现，一个真正活明白的人不会忍心让自己活得太明白。 ​​​

218 :【15款中东版丰田2700】全新进口丰田霸道2700硬朗的外观，宽大的轮胎，宽阔的空间，等等诸如[神马]此类的形容词，在脑海中挥之不去。丰田霸道2700整体设计一气呵成，没有丝毫冗繁之嫌。丰田霸道2700高端科技慢慢渗透到车子之中，无形中让我们与科技同轨，第一时间享受科技带给我们的快感。 ​​​

219 :【你知道黑头是怎样形成的吗？】头主要是由皮脂、细胞屑和细菌组成的一种“栓”样物，阻塞在毛囊开口处而形成的，加上空气[雪人]中的尘埃、污垢和氧化作用，使其接触空气的一头逐渐变黑，所以得了这么一个不太雅致的称号——黑头。 ​​​

220 :【艾灸的烟气对人体有害吗】一般情况下，只要通风效果好，艾灸的烟气对人体基本没有不良影响，但是哮喘患者如果对此反应较大，最好停止艾灸。有些疾病必须注意施灸时间。晕灸虽不多见，但是一旦晕灸则会出现头晕、眼花、恶心、面色苍[雪花]白、心慌、出汗等，甚至发生晕倒。 ​​​

221 :【指尖上的动物园】ReveMiniatures的超迷你手工[最右]动物小作，最后一张萌化了！ ​​​

222 :【911turbos改装】VORSTEINER轮毂IPE排气真空碳纤维GT尾翼碳纤维机盖子完工。大连德利汽车改装倡导和从事的汽车性能升级，是在不改动、破坏原车任何结构的情况下，通过更换零部件或加装辅助装置的方法，让整车性能得到大副提升，车子也会在操控性、安全性[晕]、环保和节油等多方面有更出色的表现。 ​​​

223 :【玄武湖】玄武湖，位于南京市东北城墙外，由玄武门和解放门与市区相连。1909年辟为公园。当时称元武湖公园，还曾称五洲公园、后湖等。山环水绕的玄武湖，千[爱你]年来一直静静的流淌着。它不像西湖那样在歌舞升平之中迈着轻盈的脚步，它明亮的眼睛里难以找寻现代化的都市风情，有的是历史人物的悲欢离 ​​​ 全文

224 :【黑丝诱惑鼻血不止！带语音版黑款索尼子手办开[鼓掌]售！】去年GRIFFONENTERPRISES推出了市面收款带语音的超级索尼子的沙发版手办！现在手办再次推出黑款造型，白丝变黑丝依然诱惑满点！见过实物的小编表示前作质量值得称赞，这次的黑丝款也绝对适合骚年们来一发。 ​​​

225 :【榴莲炖鸡】鸡洗干净去皮，放入滚水中，浸约5分钟，斩成大块；核桃仁用水浸泡，去除油味；红枣洗净去核，榴莲去嫩皮，留下大块的外皮；把[奥特曼]鸡、姜片、核桃仁、枣、榴莲皮与榴莲肉同放入锅内滚开水中，加姜片，用猛火滚起后，改用文火煲3小时，加盐，少量味精调味即成。 ​​​

226 :两间儿童房的天花[雪人]用“奇葩”来形容并不为过：大女儿房是哥特似的尖顶，小女儿房是呈弧形的天花。设计师仍然坚持根据原有形状来做改变，就着大女儿房上升的屋梁，用木头做成了尖顶小木屋，打造童话式的情境。 ​​​

227 :当地时间2013年5月10日，巴拿马RioAlejandro，64岁的男子AndresGardin公开表演用嘴剥椰子的绝技。AndresGardin自称可在6小时内用嘴剥开500只椰子，要求获得世界吉尼斯纪[蛋糕]录认可。 ​​​

228 :在客厅、餐厅、书房、厨房等空间的设计中，设计师打破[月亮]传统固有的思维模式，用灵动的空间设计手法，使空间感在一种似有似无的分隔中尽显无遗，从装修到家具、到饰品都统一在一种精致的风格中，在柔柔的灯光中透着现代的优雅。 ​​​

229 :来做眼睛保健操！(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←)(→_←)(↑[飞机]_↓)(↓_↑)(↑_↓)(←_→)(↓_↑)(→_←)(←_→)(↓_↑)(→_←)(↑_↓)做完之后可能出现如下症状：(T_T)（＞_＜）(*_*)(O_O)(V_V)（★_★）(⊙_⊙) ​​​

230 :【角板山】角板山群峰环绕，溪谷潆洄，断崖飞瀑，犹如仙境。这里有着名的“溪内瀑布”[lt切克闹]飞流直下，喷珠溅雪，声震涧谷。山中公园满园梅香扑鼻，一片红粉黛绿，非常动人。角板山内的总统宾馆有一神秘隧道，相传是蒋介石作逃生之用。 ​​​

231 :【大别山国家森林公园】公园位于罗田县北部高山区[熊猫]，公园分设天堂寨大别雄风自然风光游览区、青台关古关名刹游览区、薄刀峰避暑休闲游览区、九资河大别山田园风光游览区、天堂湖水上乐团等五个景区，公园总面积300平方公里，公园常年降雨量1350mm,平均气温16.4℃。现有野生植物1487种，动物634种 ​​​

232 :【青瓜珍珠粉美白面膜】做法：将青瓜洗干净切片放入榨汁机中打碎，然后加入适量的珍珠粉和鸡蛋清，搅拌均匀后涂抹在脸上，10~15分钟后用清水洗净。功效：青瓜蛋珍珠粉蛋清面膜[干杯]具有润肤、美白、抗皱的作用。 ​​​

233 :朋友家刚养只吉娃娃，胆小，见生人就狂叫不止。有一次去朋友家玩，小呆狗一直冲着我叫，从进门开始[做鬼脸]就没停过，突然砰的一声倒下了，朋友立马跑过去，帮他捋捋气，说：“快别叫了，肺活量不够，把自己叫撅过去了都。 ​​​

234 :【瓦卢比利斯遗址】瓦卢比利斯遗址位于梅克内斯以北约30公里处，是年代久远的古罗马废墟。里曾经是[汽车]一座繁华的城市，整个城市呈现出一派欣欣向荣的景象。现在这里留有保存完好的凯旋门和剧场的白色石圆柱。 ​​​

235 :早上上厕所，舒服完后发现没[得意地笑]纸了，要不要这样？手机，没带。呼救，家里没人。客厅有纸，然后我就翘着屁股，做贼似的一步步挪到客厅，刚拿到纸。。。没错，你们猜对了，爸妈带着表妹一家来串门了。让我去死吧，已无脸面活了！ ​​​

236 :【菊花美白祛痘印】[得意地笑]菊花含有十分丰富的香精油和菊色素，这些成分可以有效的抑制皮肤黑色素的生成，还具有柔化表皮细胞的功效。准备菊花若干、鸡蛋一个。用法：将菊花放在容器内捣烂，将鸡蛋打破，只取蛋清。将捣烂的菊花和蛋清搅拌均匀，将混合物敷在脸上，待蛋清干后，洁面，涂上润肤产品。 ​​​

237 :【女人不要太瘦】[左哼哼]脸太瘦，面部不够饱满，易显老，会影响五官的立体度和面部轮廓的线条，影响美观。胸太瘦，平胸或者暴瘦致胸部下垂。臀太瘦，臀部扁平，臀部丰满度不理想，线条不流畅，影响整体身材美观。英国研究表明，87%的男士更喜欢曲线优美、丰满圆润的女性，不管为了健康或美观，都不能 ​​​

238 :日本Decoleconcombre推出的温泉泡汤系列汤匙碟，材质为陶瓷，专为舀汤的大汤匙使用，浅浅的碟子边缘设计了动物造型的立体头像，利用它们圆润肥美的下巴来夹住大汤匙，避免[泪流满面]汤匙在桌上四处打滚的窘境，还能接住滴落下的汤汁，是贴心又可爱的设计。 ​​​

239 :动物衣架，本体的材质为木板，透过裁切方式凸显出动物的头型轮廓，有小猫、老虎狗、[围脖][手套]狐狸以及拉布拉多等。 ​​​

240 :善尽马来漆天然细致的独[落叶]特纹理，与深色彩度表现之下的木纹铺陈，一展二分鲜明层次对比。 ​​​

241 :激光闪光手[微风]指灯：流行于欧美酒吧,迪吧,演艺吧.最好的气氛道具一卡4个装,外壳颜色和灯光的颜色相同.分为红白蓝绿四个。 ​​​

242 :【兰博基尼LP700-4改装】Novitec碳纤套件，质感十足，车身众[悲催]多的LOGO标识，还有28号的车身贴纸。6.5LV12引擎保证了雄浑的动力，LB碳纤维材质的大尾翼，细节之处还可以看到铆钉，也算是LB的一大特色了吧。Alcantara材质座椅，坐上去，给你舒适的享受。 ​​​

243 :【盘点10种增强脑力方法】①喝点可可饮料。②传八卦新闻。每天闲聊10分钟可提升大脑的反应速度。③学一门外语。④跑跑步。⑤早餐吃鸡蛋。⑥葡萄干当零食。⑦随身带个笔记本。⑧每天少吃1/3。研究发现减少每天的[亲亲]能量摄入能增强记忆力。⑨不迷信鱼油。⑩多照顾孩子。 ​​​

244 :【辣椒炒大肠】1.大肠洗净切段，（也可用醋腌一下）青椒切块葱切葱段姜切丝，蒜切片2.锅中放油，放花椒，干辣椒爆[爱你]香，放大肠翻炒，然后放葱姜蒜继续大火翻炒，加料酒酱油白糖适量的水翻几分钟加盐，加辣椒，收完汁加味精即可。 ​​​

245 :【新嘉联拟16.85亿元收购虚拟运营商巴士在线】5月25日，A股公司新嘉联近日发布重组预案，公司拟以发行股份和支[泪流满面]付现金相结合的方式，购买虚拟运营商巴士在线100%的股权，交易金额为16.85亿元。 ​​​

246 :走在马路上，遇见前女友揽着现男友的胳[蛋糕]膊向我走来，我见躲也躲不过，只好硬着头皮上前跟前女友打招呼: 你这变性手术做的真成功。 ​​​

247 :暴走之生[呵呵]活抓狂小细节！ ​​​

248 :烦恼都是因为计较得多，快乐都是[心]因为索取的少. ​​​

249 :【聪明父母只做好这3件事】第一件事：培养良好的亲子关系；第二件事：培养孩子的良好习惯；第三件事：吸引孩子热爱学习、引导[睡觉]孩子学会学习是父母的一项重要职责，也是父母的真正魅力所在。 ​​​

250 :【最毁营养的几道菜】①烤鱼：饭[肥皂]店里的烤鱼大多先经过油炸，再进行烧制，其过程中可能产生致癌物。②地三鲜：土豆、茄子和青椒，经过油炸后，几乎完全损失营养。③干煸豆角：用油太多，油炸时豆角可能外焦里生，没有彻底做熟，其中含有的氰苷没能在高温烹煮时挥发出来，可能导致食物中毒。 ​​​

251 :牛魔王不[礼物]见红孩儿是有原因的！ ​​​

252 :【在面试前的准备】迅速的去查找该企业的原始招[good]聘广告,重温该企业的背景情况（一般在招聘文选中有所说明）,以及应聘职位的要求是什么等等。如果你备有几种不同的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再看一遍，做到心中有数。 ​​​

253 :【生化奇兵】BigSisterCosp[可怜]lay。 ​​​

254 :【敷面法】做法：把蛋白[熊猫]和半茶匙盐搅拌起泡，再倒入蜜糖搅拌。洗脸后，避开眼部和唇部周围，敷至1~2分钟，待蛋白干透后，用暖水洁面，再用冻水多洗一次，然后擦干。 ​​​

255 :【捷豹XE正式上市发售】2015年3月2日，捷豹全新四门轿跑XE正式登陆国内市场。据悉，本次上市的新车共计推出三款车型，分别为XER-Sport高低功率版以及XES，售价达[困死了]到了47.8-68.8万元人民币。 ​​​

256 :矮油！好清新哒配色，美美的[吃惊]泡芙蛋糕，口水哇。 ​​​

257 :【牛塘湾】翡[肥皂]翠般的景色让您感觉它聚集了自然界的所有美丽，它以一种几乎神秘的方式摄取您的心灵。墨绿色的山间掩映着小渔村，几缕炊烟冉冉飘浮，几行白骜上下飞掠，海涛之声余音绕耳，具有如画之意境，让人流连忘返。 ​​​

258 :【跳槽的六个朴素真相】①入职1个月：跳槽与HR关系较大②入职3个月：跳槽原因与直接上级关系较大③入职6个月：跳槽原因与企业文化关系较大④入职1年：跳槽原因与发展平台关系较大⑤入职3年：跳槽原因[左哼哼]与职业晋升关系较大⑥入职6年：不会主动有跳槽的想法，变化取决于市场需要和猎头。 ​​​

259 :【绅士向PSV《罪恶少女：诱惑》新截图快来挑逗小萝莉！】绅士向PSV新作《罪恶少女：诱惑（CriminalGirls：INVITATION）》将于2月3日登陆北美地区，为给游戏造势，今日官方公布了四张最新截图，展示了游戏的战斗画面和一张绅士福利。一起来欣赏下[lt切克闹]吧。 ​​​

260 :【误吞水银如何自救】吞入水银后应尽可能食[路过这儿]用牛奶、豆浆或鸡蛋清等含有蛋白质的液体食物，以便蛋白质与水银结合，延缓吸收。也可大量饮水，将水银排出体外。孕妇误食水银如果体内残留水银清理不净的话，不排除随母体流入胎儿体内，对胎儿的大脑及生殖系统生长产生影响。 ​​​

261 :看完后总[ok]结一下：整幅图全是亮点！ ​​​

262 :编辑点评：飘窗采光大利用，不但可以享受充足的室内光线，还可以饱览室外秀美景观，或坐或卧，白天看车水马龙，晚上看满天[呵呵]星斗。 ​​​

263 :【番茄蛋卷饼】1.番茄，小番茄和香葱切粒2.切好后和面粉，鸡蛋，水混合在一起，搅拌成面糊3.把面糊放在电饼铛上煎熟，卷起来[实习]，切段。 ​​​

264 :有人说天秤难以捉摸，最会当和事佬。上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座，其实善良的秤子单纯得让人心疼[亲亲]。不要琢磨天秤，试着理解，就会爱上秤子。秤子是一群没有安全感的孩子，逃避、恐慌，如果爱天秤，就给TA最多的安全感，最后一定会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

265 :坐看闲云[转发]宠辱不惊，闲看庭前花开花落 ​​​

266 :【世[自行车]界上最值得逛的七个夜市】1、台北士林夜市；2、胡志明市范五老街夜市；3、曼谷Huai-Khwang夜市；4、新加坡竹脚市场；5、摩洛哥马拉喀什夜市；6、利马Barranco夜市；7、香港庙街夜市。 ​​​

267 :【减淡色斑】酸奶中所含的钙、镁、钾、钠等无机矿物质元素，能有效地改善血液的酸碱度，减少皮肤中色素斑的形成，并对黄褐斑、雀斑等各种色斑有一定的消解作用。所富含的高活性无机矿物质微量元素锌以及维生素A、维生素E的某些衍生物等还有助于体内某些有毒物质的转化和排泄，有助于痤疮[太阳]的愈合。 ​​​

268 :【保时捷旗舰轿跑】保时捷全新Panamera猎装版车型的[嘘]内饰信息较少，仅展示了全新中控台的设计造型。与此同时，保时捷也正在尝试更新全新车款的座舱设计。其中，包括了全新设计的木质装饰面板，以及换搭体积更大的全新排挡杆。 ​​​

269 :处在中间位置的楼梯间，另一侧是客厅区域，为了保证彼此的独立性，被大胆延伸并精致划分的内墙，作为了2个空间的隔断，墙面简单格纹处理，让楼梯[ok]间不会太过单调。 ​​​

270 :淑女和[哈哈]女汉子只是一念之间的事！ ​​​

271 :【一汽奔腾[汽车]全新小型SUV-将推出】近日，从一汽奔腾内部人士获悉，旗下全新小型SUV将于2017年正式上市。新车轴距达到2,600mm，未来上市后将与中华V3等同级车型竞争。新车将配备胎压监测、自动防眩目后视镜以及来自爱信的变速箱等具备竞争力的配置。车身尺寸方面，新车轴距达到2,600mm，领先于中华V ​​​

272 :【6、7岁孩子需要怎样的心理营养？】亲[干杯]，孩子的心理营养，能早开始最好。如果存在缺失的话，先要处理的一定是爸爸妈妈之间的关系，或者是妈妈爸爸与孩子的关系。然后给他称赞，肯定，告诉他，他很重要。愿意听他说话，出现需求的时候，要适度的满足他。 ​​​

273 :约有8分钟[哼]后，其中一位问：“该谁了？” ​​​

274 :【时[偷乐]间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要，但紧急；重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情,尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。 ​​​

275 :日本京都的宇治抹茶[握手]，看的食欲大动啊！ ​​​

276 :说说造型[困死了]：虽然单品风格不同，但是自带气质的裸色更突显丹宁面料和个性。 ​​​

277 :【喝茶10禁忌】1.发烧忌喝茶。2.肝脏病人忌饮茶。3.神经衰弱慎饮茶。4.孕妇忌饮茶。5.妇女哺乳期不宜饮茶。6.营养不良忌饮茶。7.醉酒慎饮茶。8.慎用茶水服药。9.贫血者忌饮茶。10.忌[失望]空腹饮茶。 ​​​

278 :????我一朋友叫王根基。他第一次去老丈人家[得意地笑]里，老丈人热情的招呼道：“你就是根基吧！”丈母娘白了一眼老头子说：“叫的什么玩意儿，还是叫小基吧！”这时，朋友一脸黑线说：“叫我小王吧！”???? ​​​

279 :【高压煲咖喱焖牛腩】1.牛腩洗净切大舊，出水；2.红镬落油，爆香姜葱蒜牛腩，溅酒；3.落薯仔红萝卜炒香，落黄豆酱、柱侯酱炒匀；4.放入高压煲，加一半水，落豉油、咖喱、冰糖；5.焖半个[偷乐]钟即可。 ​​​

280 :【12星座恋爱最傻的地方--狮子座】根本不知道自己选错人。狮子[瞧瞧]座在恋爱中就像瞎子一样,在她的眼中另一半是完美无暇的,这时他早就把当初自己开出的恋爱条件丢到九霄云外了。 ​​​

281 :推荐理由[围观]：对称方形窗户使得角落里的用餐区空气能够更好的流动，自然采光也更好。 ​​​

282 :【公司活动要积极参[晕]加】积极地去参加公司举办的各种活动如旅游、宴会等，在这样的场合下，你会发现平时极其威严的上司现在变得易于接近的多了，非常有利于和上司建立良好的人际关系。 ​​​

283 :网上都是骗[握手]人的…… ​​​

284 :小明：那你[干杯]介意吃屎吗？ ​​​

285 :小动物避[汽车]暑趣态百出。 ​​​

286 :【保持简单和积极向上】如果你可[思考]以用简单的语言给出明确的指示，你的孩子会知道你对他的期望，例如“当我们过马路时请握住我的手”。以积极的方式陈述一件事情会让孩子往正确的方向思考。例如，“请关上门”要比“不要让门敞开着”效果好。 ​​​

287 :叫你们男默[握手]女泪！ ​​​

288 :【励志职场】走出校门进职场，一表人才莫张[熊猫]扬，虚怀若谷任劳怨，勤勤快快把活干，头脑灵活多观察，要把理论联实践，待人随和多交友，吹牛拍马也要有，自身努力不可少，能屈能伸大丈夫。 ​​​

289 :顾随在天津讲课时，入教室，阵势颇大，前呼后拥。天津冬天冷，先生穿一袄，一围巾，一帽。开讲古代词时，脱帽，下人接之；讲到李后主时，兴起[右哼哼]，脱围巾，下人接之；再讲到温庭筠时，兴致高昂，脱袄。 ​​​

290 :【下午喝水减赘肉】在下午，正是人感到疲倦的时候，而此时容易因为情绪而摄入高热量的食物，这时进入身体的就只[月亮]是脂肪的形成了，其代价就是赘肉。那么，我们可以喝一杯花草茶来驱散这种因为情绪而想吃东西的欲望，同时花草的气味还能降低食欲，也算是为只吃七分饱的晚饭做好准备。　 ​​​

291 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机.不过也就是因为这样,这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户。不[不要]可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

292 :【豇豆饺子】1.豇豆切碎盐稍码去水分，倒入搅好的肉馅；2.加鸡蛋，盐，味精，酱油，生粉，油少许搅上劲；3.用饺子皮包入适当的馅料；4.开水中放入饺子；5.盖上盖子闷煮；6[花心].水滚后加入冷水极一下；7.再盖上盖子闷煮第二次；8.见滚后，再倒入冷水；9.开盖煮滚即可。 ​​​

293 :选择了皮革、丝绸，让沙发的造型感被强调出来，同时沙发不再是笨重，而是轻盈，得到一个更[心]优雅的造型，保持形状的同时还要舒服。 ​​​

294 :【自动挡停车，先熄火还是先挂P挡？】前的变速箱都有两组齿轮。一组是负责行车换挡的，另一组[威武]是负责停车锁止的。在停车时，只要车不移动，锁止齿轮是不工作的，行车齿轮更不会起作用。所以，所谓先挂P挡就会损车的观点，是无从谈起的。 ​​​

295 :据埃及《国家报》网站9月12日报道，立陶宛有一群非常有才的小伙伴，自称为“Z999”团体[围脖][手套]，他们为了让当地恶劣的道路状况引起政府官员的重视，想出了一个妙招——围在一些路坑旁“拍趣图”！ ​​​

296 :宜家的设计风格果然很漂漂，这一款白、黑、蓝的卧室，小编一看到就觉得[加油啊]自己似乎掉进了一个宁静的北欧世界，连时间都似乎在这里停了下来。几块纯净的单品也一定会让你满意。 ​​​

297 :他们只要看着你长得像葱，就告诉你要[握手]甘于粉身碎骨做葱花，他们才不管你是不是一株水仙，只要你还没有开花，他们就批评你，说服你下油锅，让你向葱花学习。你要真听了他们的话，下了油锅，他们还会继续批评你——为什么你还不如一根普通的小葱香呢？ ​​​

298 :磁悬浮台灯：Light Light。它内置电磁悬装置，通电后，上层灯罩可以悬[泪流满面]浮空中，而LED灯则安装在下层灯罩的圆周上，灯光从断层照射出来。 ​​​

299 :【醍醐寺庙樱花盛开】世界遗产醍醐寺时丰[囧]臣秀吉最喜欢的赏花胜地。寺庙内竟种植着约1000颗樱花。樱花通道，还有树龄超过百年的古樱，弁天堂朱红的金堂和粉红的樱花交相呼应。在京都人气第一。 ​​​

300 :单身狗的[围脖][手套]日常~ ​​​

301 :这是由设计师Jung Dae Hoon带来的茶杯T-cup，它可以倾斜约45度，并带有一个茶隔，当你泡茶的时候，过了一段时间，就可以把茶杯倾斜一下，这样，茶叶与水脱离开来，能避免茶[沙尘暴]叶长时间在水中浸泡。 ​​​

302 :意大利艺术家Giuseppe Colarusso的一组作品《Unlikely》，把生活中的一些用品[织]变成不可用的东西，艺术家还真是与众不同。 ​​​

303 :起亚车模黄色狂[吃惊]野！ ​​​

304 :【一汽大众将产“廉价”电动车】中国第一汽车集团公司规划部部长付炳锋曾表示：“四川已被确定为一汽大众和一汽自主品牌新能源汽车最重要的整车制造基地之一，或将在‘十三五’期间落地生产。”除此前已确定的大众首款新能源[熊猫]车型高尔夫纯电动版外，一汽大众合资自主品牌车型同样有望在此投产。 ​​​

305 :美女[吃惊]与野兽！ ​​​

306 :【世界最长、最高的全透明玻璃桥——张家界[最右]大峡谷玻璃桥！】设计的玻璃尺寸约305cm×4420cm，厚度4.856厘米，距谷底约300米，桥面最大游客容量800人。同时具备蹦极、溜索、舞台等多种功能。 ​​​

307 :【冰湖一夜神秘消失之谜】每年夏季，格陵兰岛上的冰盖表层因温度升高而融[威武]化，形成众多冰川湖。卫星图像显示，许多冰川湖随后会一夜之间突然神秘消失。冰川湖中的冰融水究竟去哪里了呢？ ​​​

308 :【斯巴鲁推新力狮/傲虎改款】新一代傲虎则是基于第六代力狮旅行版打造，外观上看来跟力狮有很大的相似，如今时隔一年，新一[沙尘暴]代力狮和傲虎均迎来了其改款车型，日前，从芬兰媒体worldcarfans获悉，其改款类似官图曝光，改款在现有车型基础上进行了一些升级。两款新车预计将在今年夏季正式上市。 ​​​

309 :【玛鲁蒂铃木推紧凑多功能车】玛鲁蒂铃木在其大本营印度市场受到了来自现代、本田及丰田的威胁，因此该公司计划引入一款[害羞]紧凑型多功能车（multi-utility vehicle，MUV），以求重新夺回其在印度市场的份额。 ​​​

310 :【最受学生爱戴的星座老师】冠军（双鱼座：亲和力十足，善于倾听）、亚军（摩羯座）、季军（天秤座）[围观]、第四名（双子座）、第五名（射手座）、第六名（巨蟹座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

311 :那些年，我们一[呵呵]起听过的话！ ​​​

312 :【陆风2015新车规划】陆风汽车将在2015年推出陆风X7、陆风[doge]X5 1.5T版以及改款X8。陆风X7刚于2014年底广州车展上首发亮相了，2670mm的轴距略小于现款陆风X5，未来预计售价约13万起。陆风X7预计将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率190Ps，峰值扭矩250N·m。传动系统，部分车型匹配8速自动变速箱 ​​​

313 :单双杠牛人藏民间，超牛绝技惊四座，看看他们的技术水平是不是也快达到奥运的标准呢？！ ​​​

314 :“哎呀，你怎么敢跟老虎斗？你只是一只狗啊。” ​​​

315 :《神幻拍档07-ghost》05，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

