淘宝的那些事望佳舟 女/浙江         加关注

596：我走了

松柏有霜操，风泉无俗声。 ​​​

1 :没有人在意我，我在一个人的角落 ​​​

2 :别总等着别人来疼你边走边爱反正人山人海 ​​​

3 :脑袋决定口袋，心态决定成败。 ​​​

4 :“一直以为自己可以很坚强，原来和你一样害怕着孤单，没有你的夜晚，星星和我一样彷徨，挂在天上，忽明又忽暗?”---李翊君《永远永远》。 ​​​

5 :渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。 ​​​

6 :我问佛：为什么总是在我悲伤的时候下雪？佛说：冬天就要过去，留点记忆。我问佛：为什么每次下雪都是我不经意的夜晚？佛说：不经意的时候人们总会错过很多真正的美丽。我问佛，为什么别处下雪而我这里不下？佛说：不要羡慕别处的风景，你身边的才是最美的.......~ ​​​

7 :有木有人早上不想起，晚上不想睡！ ​​​

8 :脚步再小，依然向着前方，就算翅膀断了，心也要飞翔。 ​​​

9 :你存活在我记忆里的原始的荒野可淡不可忘 ​​​

10 :我像一只趴在窗户上的苍蝇，前途一片光明，却找不到出路。 ​​​

11 :决定卖掉公司所持有的麦当劳股票是一项严重的错误，总而言之，假如我在股市开盘期间常常溜去看电影的话，你们去年应该赚得更多。 ​​​

12 :世界有一半在嘲笑另一半，其实全世界都是傻瓜 ​​​

13 :无要爱侬一桑一丝，侬爱无几桑几丝啊？ ​​​

14 :多少人曾用一颗赤诚之心喂养一只虚情假意的畜生. ​​​

15 :夜，总是让人感到一种莫名的孤单。 ​​​

16 :句工只在一字之间。 ​​​

17 :音乐是人类思想、情感与精神生活自由表现的艺术。 ​​​

18 :有你相随，此生无悔。 ​​​

19 :与其给我山盟海誓，不如陪我走过每一个春夏秋冬。 ​​​

20 :因为你什麽都不会,我不娶你谁娶你? ​​​

21 :告白好几次，最后你只能用了一句话打发我。我们不可能在一起！ ​​​

22 :闭着眼睛哼曲子——心里有谱 ​​​

23 :风干不掉的眼泪都成为琥珀 ​​​

24 :成功人的背后总会有一个不寻常的故事。 ​​​

25 :无论何等之老人，学其所不知者，决非耻辱之事。 ​​​

26 :人生如果走错了方向，停止就是进步。人生就是要感受美丽的、善良的，丑恶的、病态的。而只有在充满了艰辛的人生旅途中，始终调整好自己观风景的心态，才能做到人在旅途，感悟人生，享受人生。 ​​​

27 :学着做自己，并优雅地放手所有不属于我的东西。 ​​​

28 :我的文字，只代表我的心情、想法，仅此而已。 ​​​

29 :如果我们能时常从忙碌无序的环境里解脱出来，如果我们能够在夕阳西下的黄昏里，在万籁寂静的黑夜中，在晨曦初照的黎明时独自走进孤独，那也是一种无法言传的美妙享受。 ​​​

30 :如果你对自己有信心，如果你对这段感情还有幻想，如果你珍惜自己付出的感情，那么我觉得你应该去争取，不要轻易地说放弃。 ​​​

31 :握着手机听她哭，不懂安慰的我比她更无助。 ​​​

32 :公车上，两个陌生男女坐在了一起。到站了，女生慌乱中竟将相机落在座位上了。 ​​​

33 :灰心生失败，失望生不信，不信生失败。 ​​​

34 :裱画店夫人——自己丢出话（画）来 ​​​

35 :我们比较容易承认行为上的错误、过失和缺点，而对于思想上的错误、过失和缺点则不然。 ​​​

36 :隐身的人回复你,说明他不曾远离你 ​​​

37 :爱情在指缝间承诺，时间在回忆里消失，一切都是逢场做戏而已。 ​​​

38 :不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类是悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类就是沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。 ​​​

39 :心累的时候，我会莫名的泪眼朦胧，流着泪水，听着一些凄怨淡淡伤感的旋律，只有这些幽怨的旋律才能触动我的心灵，对着流动的空气默默发呆，喝着没味道的白开水，说不出理由，也无法自禁，真的，好累。 ​​​

40 :他是一个天才，但他能够把某些东西解释得如此简易和清晰，以至起码在那一刻，你完全理解了他所说的。 ​​​

41 :我對咱己壹點都不殘忍，所似材會愛妳愛到忘了愛咱己。 ​​​

42 :如果我们做与不做都会有人笑，如果做不好与做得好还会有人笑，那么我们索性就做得更好，来给人笑吧！ ​​​

43 :总以为时间会过滤一切，原来只是自己一昧的在逃避。 ​​​

44 :一句我难受，可以换来多少人的一句，我马上就来. ​​​

45 :筷子顶豆腐——树（竖）不起来 ​​​

46 :你不要告诉我，你真的很生气。其实我知道，因为你很在乎我！而我也只能告诉你：我爱你！ ​​​

47 :花轿到了家门口——喜气盈盈 ​​​

48 :那些后来躺在黑名单的人最开始也都是踩着七彩云朵而来照亮过整个世界 ​​​

49 :我们正在模糊紧急和重要之间的差别——现在每件事都堆在紧急处理的事项列表上。对抗这一趋势并且不去立刻回复每条信息可能是很难做到，但你对优先级的设定会让你的同事比较容易设定他们的优先级。 ​​​

50 :浪漫过一生尽力笑的真。 ​​​

51 :普通人的爱情，以及我们需要看到爱情普通的那一面。今天之所以有人感觉爱情有点奢侈，有点稀缺，恐怕是因为他们给爱情贴上了标签，或者把爱情渲染得过于文艺或特别了。 ​​​

52 :让了香瓜寻苦瓜——自讨苦吃；自找苦吃 ​​​

53 :铨衡不平，则轻重错谬；斗斛不正，则少多混乱，绳墨不陈，则曲直不分。 ​​​

54 :幸福就是，看到爱的人想咬一口。 ​​​

55 :贫而懒惰乃真穷，贱而无志乃真贱。——罗丹 ​​​

56 :-你的手第一次牵上我的手的触感,我一辈子都忘不掉. ​​​

57 :拆了的破庙——没神 ​​​

58 :最怕爱得太早不能终老 ​​​

59 :放弃和失去，其实始终是人生的大局。 ​​​

60 :先把鱼网打开，鱼儿才能找到渔网的入口。 ​​​

61 :留下足迹我来加你可闲聊 ​​​

62 :假如不曾遇见，便不会有如此的执着.... ​​​

63 :水更倒霉，被喝也就算了，还要被困在牙里。 ​​​

64 :明明看透了很多人却不能轻易翻脸. ​​​

65 :骑马观灯——走着瞧 ​​​

66 :用微笑告诉别人，今天的你比昨天更坚强 ​​​

67 :你嘲笑我没有朋友只身一人，我可怜你朋友众多却无真心。 ​​​

68 :你的爱总是有那么多，谁能看的到永远 ​​​

69 :癞蛤蟆过年——穷得连毛都没有一根 ​​​

70 :人生如游戏，一个不视规矩为规矩之人，再怎么强求其按规矩而行，也不过是徒劳。 ​​​

71 :我心疼你，疼你到忽略自己。我相信你，信到去怀疑自己。 ​​​

72 :爱人是坚实的后盾，也是致命的软肋。 ​​​

73 :不能在一起就不能在一起吧，其实一辈子也没有那么长 ​​​

74 :到了火车站——鬼（轨）多 ​​​

75 :我的生活融入了你，你的生活中也蕴涵着我；当我们再次相见的时刻，你我仍然是一个整体。 ​​​

76 :为什么总想着要找个人托付终身呢？可以找个相爱、相依、相伴的人，可是，别老想着依赖别人。世上没有不变的东西，即使那个人很爱你，他也有死亡的一天，到时候，你又要依赖谁？女人还是要学会独立。当你活得好，你想找的不再是一个托付终身的人，而是一个相爱到老的人。 ​​​

77 :人生像一首诗，它有自己的韵律和节奏，也有生长和腐坏的内在周期。 ​​​

78 :建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。 ​​​

79 :花钱买死马——得不偿失；尽干蠢事 ​​​

80 :韩国美女主播热舞版《佳琳》，可爱的三只小熊开场，性感的舞蹈压轴，快来分享吧！ ​​​

81 :博主称在成都九眼桥看到一猛女，估计是醉酒，将路边一过路男子按倒后脱掉裤子，猛的坐了上去……男子在反抗了一阵后最终屈服，十多分钟后，女子强暴完后脸红红地提上裤子，沿着九眼桥横穿马路离开…… ​​​

82 :英超揭幕战，范加尔首次亮相老特拉福德就给下马威，大空翼走着踢也破门，阿什利杨怒吃一颗鸟翔。 ​​​

83 :转身欲走，突然一人抓住她的手，她扭头一看是学长，她愣住，他看到她这样，笑笑，说，什么叫天意我才是天意。说罢便吻了下去。 ​​​

84 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广江湖有多深，局中人才了解...我不断失望不断希望，苦自己尝笑与你分享，如今站在台上也难免心慌，如果要飞得高就该把地平线忘掉...”刘德华的《今天》！好熟悉的一首歌。 ​​​

85 :问他怎么了，他说那棵树果子有毒，过去一看，好家伙，花椒，问他你不知道花椒长什么样吗，他说：花椒不是扁的吗？ ​​​

86 :【不止最美——羽泉专访】十五年前，陈羽凡胡海泉 ，两个热爱音乐的大男孩一见如故，认定对方就是自己想要寻找的搭档。漫漫音乐路，尽管创作的好歌不断，也遭遇迷茫与尴尬。和羽泉一起回顾15年的风雨与欢笑，那也曾是我们“最美”的青春年华。 ​​​

87 :“媳妇 ，俺……稀…………稀罕你”她低着头扑入他怀中不解释。 ​​​

88 :“前尘往事成云烟消散在彼此眼前，就连说过了再见也看不见你有些哀怨，给我的一切你不过是在敷衍，你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野...”熟悉度旋律，王力宏版《吻别》有种独特的感觉，性感磁性的声线直击泪点~ ​​​

89 :在这个高手如云的年代，大家都以为只有成人才可以牛艺遍天下，殊不知，宝宝们如今也疯狂，在生活中的表现绝对能让你刮目相看！ ​​​

90 :胡灵《伤》台湾著名导演张清峰指导拍摄，给大家从视觉上呈现出一个女孩如何从“伤”的最低谷找回自己快乐的灵魂回归之旅。 ​​​

91 :狗狗追着咬泡泡，可是都没成功，笨拙的样子逗得小宝宝狂笑不止～ ​​​

92 :C罗西班牙国家德比13粒进球全回顾，霸气庆祝舍我其谁，让你感受足球的无穷魅力。 ​​​

93 :《恋爱研究所》03，《恋爱研究所》是由日本漫画家宫原琉璃作画、以女孩子们为主角的的四格漫画。以著名的名门女子学校藤崎女子中学校（藤女）为舞台，描写爱上了“恋爱”的生徒会成员们的恋爱研究及其实践。 ​​​

94 :刘伟德专辑中的第三首推荐曲《刺伤》，是一首非常classical的情歌。这首歌的创作背景是有一年Victor在纽约旅行时，住在一个玩音乐的朋友家，刚好这个朋友-家中有一台钢琴，Victor没事弹弹琴之余，就想试着写一首有现代都会感、又有古典-风味的情歌。 ​​​

95 :她伸出手，对他说：“走，回家吧” ​​​

96 :“是谁在敲打我窗？是谁在撩动琴弦？记忆中那欢乐的情景，慢慢地浮现在我的脑海，那缓缓飘落的小雨，不停地打在我窗，只有那沉默不语的我，不时地回想过去...”——蔡琴《被遗忘的时光》 ​​​

97 :最后核桃没吃上还花了100多块修了修门。 ​​​

98 :毕业典礼，他也要上台表演。 ​​​

99 :梁静茹获习近平夸奖，回应：谢谢国家领导习先生，继续唱更多好歌回馈大家。 ​​​

100 :逆天禽兽 土豪狗穿衣打扮家中悠闲散步。。 ​​​

101 :每周指着活系列，2014年10月第二周碉堡傻缺集锦，全程高能！请各单位提前开启防侧漏模式。 ​​​

102 :快要陶醉死了，喜欢这样的感觉，喜欢沉醉。《playground love 》music.sina.com.cn/yueku/i/290001.html ​​​

103 :“天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落，恩恩怨怨，生死白头，几人能看透，红尘啊滚滚，痴痴啊情深，聚散终有时，留一半清醒，留一半醉···”---叶倩文《潇洒走一回》。 ​​​

104 :巅峰小罗！罗纳尔迪尼奥巴萨生涯劲爆表现回顾，那些绿茵场上的激动时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

105 :喜欢篮球和汽车是不冲突的，观众不妨模仿下美国朋友用汽车打球，可你这球到底算中投还是空接。当然啦~~高难度的不易模仿，大家可以试试下面这个方法实现扣篮梦想。 ​​​

106 :《卧槽大片》之闪电快男日记，我的名字叫闪电侠，我无论做什么事都很快，没有任何比我快···打败翔的男人！ ​​​

107 :牛人自制威力超猛喷火器~~FFF团必备神器，有了这个，妈妈再也不用担心我脱团了！ ​​​

108 :巴啦啦小魔仙 第一季：第4集。 ​​​

109 :“因为我的拖鞋患了忧郁症！” ​​​

110 :安娜《Altiplanos》，这是一首由吉他作曲家Pierre Bensusan所写献给Ingrid Betancourt的曲子，人很美，曲子更美！ ​​​

111 :2013年秋，芒果招商大会风云再起，各路群雄再聚马栏山，在开幕前那一刻，观众、土豪、大佬们，又各怀怎样的心事呢？！ ​​​

112 :这群倒霉孩子！把爹吓的尿不出了！ ​​​

113 :亚历山大（Alexander），曾是u-kiss组合成员。u-kiss是由七个韩国大男孩成立的组合，共出版了6个专辑，风格很有特色。2011年亚历山大，金起范退队。2011年5月参加3rd wave music 新专辑制作，12月发表个人首张单曲solo。 ​​​

114 :这首夹杂着萨克斯风和复古电子风的《Two Doors Down》秉承着Mystery Jets乐队一贯的青春热血和态度，给人直率、干净的聆听空间。 ​​​

115 :【每日一囧】美女瞬间变身霍比特人；你再摸一个试试！最无聊瞎折腾的新发明；当大妈第一次遇到扶梯··· ​​​

116 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

117 :当狗狗想那个的时候 女主人就遭殃了，人狗情未了啊！ ​​​

118 :3、下巴朝下，将中指和无名指的指肚儿放在眉骨下，再突地一下将眼皮往上拉;4、闭上眼睛，用拇指以外的四根手指按住眼睛，然后以波浪式按揉眼球。 ​​​

119 :碉堡了！战斗民族天天开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

120 :老老实实做人，本本分分做事，你四不四以为这样就能过太平日子了？NO NO!身边的那些人怎能允许你这样？他们总是担心你的生活太沉闷无聊，在你毫无防备的时候送来一些小“惊喜”。调皮程度令人发指，好坏好坏的！ ​​​

121 :《 世界征服》第9集，过去的国家领导 人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

122 :“当你走近我的那一天，我不让你离开，我的视线，你是我百看不厌美丽画面，你总让我为你浮想联翩，心里的故事越来越美···”---《老公的春天》片尾曲《那一天》。 ​​​

123 :走到99步的时候，女孩终于忍不住。蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。 ​​​

124 :性感舞娘之江南style（鹦鹉篇）。。 ​​​

125 :中国移动是SB。我们几个默默吃饭。 ​​​

126 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀即可。 ​​​

127 :电视剧《最美的时光》主题曲《愿得一人心》，“只愿得一人心，白首不分离”，李行亮就这样安静的唱着，而那些刻骨铭心的爱，那些翻江倒海的伤，就在他浅浅的歌声里，被淡淡的抚平。 ​​​

128 :《乃木坂春香的秘密第二季》11话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

129 :萧敬腾2012新专辑《以爱之名》首波主打歌《福尔摩斯》MV首播。再度与五月天阿信合作，讲述现今的社会八卦风气盛行，全民都是福尔摩斯，MV更拍得悬疑又充满黑色幽默，充满了匪夷所思的氛围。 ​​​

130 :天津妞犀利吐槽那些奇葩的“分手”~~分手是一门艺术，对于那种认为分手就是说几个字简单粗暴，情商为负数的人，你就等着被吐槽我的前任是极品吧！ ​​​

131 :怀旧经典Andy Williams（安迪.威廉姆斯）《Love story》（爱情故事），熟悉的旋律再次响起，感觉又回到了学生时代。 ​​​

132 :一曲奏罢。“原来是这样。”“小笨蛋，下次可不要又忘了。”“放心啦，不会啦。”女子狡黠一笑道。“是吗？可我都听你说过很多次了。” ​​​

133 :舞蹈与特效神同步！牛掰死了！！蜀黍太酷了！！！这种特效是肿么做出来的？！！ ​​​

134 :Boyfriend迷你4辑《Boyfriend in Wonderland》主打曲《Bounce》MV华丽公开，此次专辑以“爱丽丝梦游仙境”为主题，MV整体贯穿着童话色彩，将组合独特的形象再次巩固，强烈视觉效果和超乎寻常的梦幻更加令人印象深刻！ ​​​

135 :《白色相册(纯白相簿)》 第04页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

136 :美女写真，性感身材诱惑，清纯的，火辣的···宅男们千万别错过哦！ ​​​

137 :丈夫答：公的两只是我在酒瓶上打死的，而母的两只是我在镜子上打死的 ​​​

138 :搞对象指南之勾搭学妹季！教你如何科学正确稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ ​​​

139 :“一边是友情，一边是爱情，左右都不是，为难了自己，是为你想吧，该为她想吧 ​​​

140 :由李代沫演绎的电影同名主题曲中文版《Say Yes》MV一经曝光，即引来众多网友热捧。MV中除了林志玲在大庭广众下强吻黄渤等“逆袭”片段，李代沫对《Say Yes》的完美复刻，也得到了网友的一致好评，被誉为2013年求爱必备歌曲。——李代沫Say Yes（《101次求婚》主题曲） ​​​

141 :篮球场上的精彩时刻---鹈鹕队小里弗斯去年街球场各种屌炸过人，小伙很得瑟啊！ ​​​

142 :《Magic boulvard》，整首歌散发着法国式的淡淡的凄美，描述的是关于一个电影院领座员唯美而忧伤的心情。轻柔舒缓的音乐响起，一幅幅凄美的电影画面也随之展现在眼前，是一个声音触动了心底最隐蔽的哀伤呢？还是为那个伤心的落幕而感怀？ ​​​

143 :我去~这位妈妈你确定这娃是你亲生的吗？！太吓人了~居然这样训练孩纸？！ ​​​

144 :电影《花漾》片尾曲《还我》，由S.H.E倾情献唱，曲风温婉缠绵，感人至深。同时曝光的MV画面清新唯美，其中穿插的电影片段与歌词完美融合，传递出戏中人物对悲悯爱情的无奈和浅浅苦涩。 ​​​

145 :外观方面，改款奔驰CLS前脸有明显调整，相比现款动感了许多。细节方面，新车采用了最新的钻石型前进气格栅，且前保险杠也被重新设计得更加富有攻击性。 ​​​

146 :爱她，才会把一切都安排好，独自承担 ​​​

147 :【两岁的足球宝宝】切尔西队后继有人啦！守门员Ross Turnbull的两岁宝贝儿子Josh Turnbull在众人助威声中打入个人金球一枚。小家伙听到全场的欢呼还有点儿楞了，随后果断举起双手庆贺！这是要萌死谁啊？！哈哈~ ​​​

148 :“心里的滋味，有过她的美，骗自己做什么都是对，空空的座位，冷冷的风吹，来了又退，醒了却又再追···”---樊凡2013 新专辑《回味》MV，电视剧《新恋爱时代》主题曲。 ​​​

149 :15岁非洲天才，他的才华震惊了麻省理工，非洲少年Kelvin Doe却用垃圾箱捡来的材料，搭建广播电台为当地的社区播放新闻及音乐，回想你自己的15岁做什么呢？ ​​​

150 :《ANOTHER》 第3话 素描 ，那个学校的那个班级，究竟隐藏着什么秘密？无法逃避的死亡连锁，命运又能否被改写？在26年前夜见山北中学的三年三班里，曾经有一位名叫「见崎」的学生。她不仅是位运动天才还是个优等生，个性平易近人广受众人喜爱.. ​​​

151 :《SHUFFLE》第07集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

152 :她像阳光一样照进她的心，她像被融化的冰块，她们没有相同点，却出乎的默契，她说，我们会好好的吧，她说，会吧，十七岁的承诺，青涩的如没有成熟的柿子， ​​​

153 :当告知最好的盆友“我要闪婚啦！！”他们会有怎样的神！回！复！呢？.....“传奇故事吧？”“房子车子孩子怎么办？”“和男的女的？”“你不是说要和我结的吗？”“额...好吧~声音可以打马赛克吗？？”因为我们是好盆友！~ ​​​

154 :刘嘉玲回忆曾遭强拍裸照，自称想见当年4名绑架犯，展现过人度量：他们只是受上头指示。 ​​​

155 :神PS《爸爸》搞笑图片，爸爸和孩子们的脸蛋交换后，王岳伦身穿小红裙口唱小龙人。 ​​​

156 :人质受惊吓，声音略显虚弱：“救命啊~~” ​​​

157 :光棍节星爷领唱《单身狗》，双十一又到了，悲催苦逼的单身狗们，只有关掉手机，躲避父母的催婚。寂寞空虚冷的漫漫长夜，剩女们默默忙着网购，剩男们则对着电脑掏出了纸巾…… ​​​

158 :郭采洁《I Me Mine》MV，这首也是电影《通电》主题曲，由郭采洁创作词曲，小清新的典范！ ​​​

159 :马修·连恩是一位出生于圣地亚哥、寄居于加拿大、却又因为热爱大自然而四海漂泊的歌手和作曲家，也是一位热衷环保事业并用音乐来唤起人们环保意识的艺术家，一起来欣赏他的《海角一乐园》。 ​​​

160 :《宫心计》，三好金铃讲述春运购票的心酸，坐车的无奈，TVB经典配乐再现，演绎春运大战。 ​​​

161 :姐弟两一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了，这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了，哈哈，有趣的可爱宝宝视频。 ​​​

162 :前M2M成员Marion Raven新单《Better Than This》MV首播！贯承M2M的甜美曲风，MV讲述了女孩儿对逝去爱情的追忆，多么想在那一刻按下暂停，因为我知道，nothing gets better than this。对于很多人来说，M2M的声音是青春的回忆，Marion Raven的新作能否再度打动你？ ​​​

163 :韩国男团CNBLUE为三星手机品牌演唱的广告曲《Feel Good》的MV近日公开！该曲以“Over The Horizon”为基础改编，由郑容和创作词曲，乐队全新演绎，展现CNBLUE特有的摇滚风格。 ​​​

164 :古典吉他独奏《罗密欧与朱丽叶》，好伤感的曲子啊，美丽的音乐旋律让人沉浸其中，美好而忧伤··· ​​​

165 :用打蛋器玩头发的妹子，你今天是忘记吃药了么？不作死就不会死，这是多么痛的领悟！ ​​​

166 :友尽系列，碰上这样一帮朋友简直无法再爱了！小伙伴们，还能不能在一起愉快的玩耍了？！ ​​​

167 :陶晶莹《真的假的》专辑第6波MV《没有爱情藏得住》3月19日内地首播，陶晶莹在MV中大跳“意下如何舞”，逗趣舞步引发热烈讨论，接下来更打算在姊妹淘网站上举行“性感上班族”舞蹈大赛。 ​​​

168 :唐三角大意失荆州，孙悟坑大义灭亲，西游史上最大无间道，谁才是真正的幕后赢家，卧底之中有卧底，内奸窝里藏内奸，万分精彩，尽在西游火拼记4。 ​​​

169 :印度的一个小村庄日前举行了一场与与众不同的结婚仪式。一方是一名9岁女童，另一方是一只流浪狗。 ​​​

170 :太萌了！小北鼻们穿上万圣节服装，萌态尽显，再坚硬的心也要融化了··· ​​​

171 :“辣妈”李小璐上海为个人首部图书《轻诉：李小璐好孕40周》站台宣传，新婚当晚哭鼻子，霸气回应女儿不够漂亮。 ​​​

172 :静静地聆听静静的音乐，不禁抬头，仰望，黑而神秘的夜空，几颗星星零散的高挂着，孤独寂寞地闪烁着凄凉的光。此时，自己感到莫名的悲伤，宁静安祥的夜仿佛也显得格外惆怅。---班得瑞《巴格达星星》 ​​​

173 :【未来版《怪物猎人》玩法？《命运》预告片惊现巨龙】 Bungie的《命运（Destiny）》故事背景设定在距今700年以后的高科技未来，从已经公开的游戏演示中我们也感受到了该作里浓浓的科幻风，最近却有玩家发现，只存在于传说中的奇幻生物——龙居然出现在《命运》的预告片中！ ​​​

174 :看看牛人是如何保持长寿又健康吧！德86岁老太参加体操比赛，身体轻盈动作优雅技惊四座！ ​​​

175 :奥斯卡金曲《壮志凌云》主题曲《take my breath away（带走我的呼吸）》，一起回忆曾经的经典。 ​​​

176 :STEP 2：调整重心，保持整个身体平稳，同时上半身整体尽量向前伸，并慢慢呼气。STEP 3：接着尽量让上半身与下半身成直角，并慢慢呼气，此瑜伽减肥操对于初学习拉不到位没有关系的。 ​​​

177 :天涯明月刀竞技场入门PK 太白花式吊打真武第三场 ​​​

178 :Lana Del Rey《Ride》，慵懒迷幻的靡靡女低音。听着听着，就像走进一个古旧古旧的老电影中，沉迷而不能自拔！ ​​​

179 :电视剧《产科男医生》登陆东方卫视，贾乃亮爱女儿更爱老婆李小璐：现在生活很幸福。 ​​​

180 :英文版《爸爸去哪儿》 高端洋气上档次.. ​​​

181 :【女子尖叫夸张倒地碰瓷全纪录】汽车行驶中，前方突然跳出一女子，拦在车前挥舞双臂，然后仰面躺倒伸手蹬腿作挣扎状，伴以撕心裂肺的尖叫。过了一会儿，女子发现没人理睬，于是淡定爬起，插着兜走了…这演技也太浮夸了吧！ ​​​

182 :呆萌！小九在KTV闻歌起舞，宝贝~~你确定你这是在跳舞吗？要不，我们一起嗨起来吧！ ​​​

183 :罗马尼亚雷鬼/舞曲团体NAGUALE联手SAYA轻快夏日乐活新单《Positive》 。心情不太好的童鞋可以听听哦！很欢快~ ​​​

184 :蔡依林800万台币代言寿险，练钢管舞空中劈叉，称不会伤子宫，冻卵生小孩再看看。 ​​​

185 :来自Muse的一首《Time Is Running Out》，慵懒燥热的声音，听起来很有味道。先是用优美浪漫的旋律透出了优雅情怀，待到副歌部分，音乐被吉他推至波涛汹涌。这样的摇滚乐队怎么能不爱，把摇滚唱的这么有味道 ​​​

186 :静静地聆听静静的音乐，不禁抬头，仰望，黑而神秘的夜空，几颗星星零散的高挂着，孤独寂寞地闪烁着凄凉的光。此时，自己感到莫名的悲伤，宁静安祥的夜仿佛也显得格外惆怅。---班得瑞《巴格达星星》 ​​​

187 :超萌！打喷嚏的动物大合集~哈哈哈哈！刚开场就萌死我了！~ ​​​

188 :美国骚灵Robin Thicke联袂南岸王T.I和菲董Pharrell新单曲《Blurred Lines》超清MV！哇唔~很欢快的鼓点，配合有点灵骚的vocal，还加入一点rap，很完整的组合~太性感~ ​​​

189 :温柔醇厚的声音,静静地用心体会，充满浪漫气息的歌曲，就像爱人在你耳边轻轻呢喃，超好听的《forever》。 ​​​

190 :《来自星星的继承者们》，完全没有任何方向感可言的想象力将无节操的瞎扯淡进行到底，保证你们猜都到开头却猜不到结局！ ​​​

191 :MP魔幻力量 《超级英雄》MV首播,词曲创作MP魔幻力量廷廷 将心中的英雄「美国队长」请出来，想象每个男人的英雄梦！跳舞音乐里，你听得见那是流行。电音基底、嘻哈碎拍，听得出MP在一开始就想展现他们的音乐魅力，加上Ash女声性感念唱，分泌蠢蠢舞动的水滴汗腋。 ​​​

192 :《彩云国物语第1季》第04集，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须以“女性”的身份生活。等到17岁的时候到“泉”那里,选择性别而成为大人的时刻。 ​​​

193 :洗脑神曲《李莫愁你不懂爱》新版神雕侠侣雷点无数！笑料百出！Don't Worry Lee比小笼包咕咕更有看头！陈翔橙面瘫演绎陆展元，发布最新单曲MV《李莫愁你不懂爱》。张馨予响应拉开撕逼对战。片尾彩蛋炸人双耳！高能慎入！ ​​​

194 :Rosie Thomas《you and me》，她的歌声中总是隐隐透着些沧桑感，真假声自如变换，婉转柔美尽显成熟女人的韵味。这首《You And Me》在舒缓的钢琴伴奏下、令人动容的歌声中演绎的真爱诚挚告白配上电影《朗读者》伤感的画面会让人潸然泪下。 ​​​

195 :成龙、周华健、黄耀明、李宗盛《真心英雄》把握生命里的每一分钟！全力以赴我们心中的梦！和心爱的朋友热情相拥！祝朋友们梦想成真事业有成，发发发！自弹自唱，快来捧场听听吧！ ​​​

196 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 ​​​

197 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

