淘衣馆咏卿宇 女/江苏         加关注



见了面连招呼都不打还不够寒心吗 ​​​

1 :勿以恶小而为之，勿以善小而不为。——刘备《三国志》 ​​​

2 :良药苦口而利于病，忠言逆耳而利于行。 ​​​

3 :也许你不知道，你是我来到这里的第一个朋友。所以，我把你放到很重要很重要的位置，我不允许任何人接近，不允许任何人伤害，不允许任何人触碰，哪怕是我自己。 ​​​

4 :雄辩乃知识之子。 ​​​

5 :时间开始怂恿劝深爱的人放手* ​​​

6 :我不知道我做错了什么总之我明天要进一个监狱叫学校 ​​​

7 :裱糊店里的纸人——一点就透；一戳就破 ​​​

8 :没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。 ​​​

9 :不要怪城市黑暗成王败寇是规则. ​​​

10 :爱情不只是月夜里并肩散步，更是风雨中的携手同行。 ​​​

11 :踩凳子钩月亮——差得远；差远了 ​​​

12 :明明最喜欢的是你，但却要装做无关紧要的样子真的很傻 ​​​

13 :这是小编偏爱的一款餐厅设计，大而透亮的玻璃窗已经让房间光线充足，还有一扇美丽的玻璃门，整个房间都是阳光的感觉。绿色跟或浅或深的黄色搭配在一起，非常具有生机和活力。窗户上面的窗帘小编也非常喜欢，自然感浓郁。 ​​​

14 :剪刀的口——张开嘴就咬 ​​​

15 :别伤心，你每伤心一分钟，就会失去六十秒的幸福。 ​​​

16 :常识是一种本能，拥有充分的常识便是天才。 ​​​

17 :出门走好路，出口说好话，出手做好事。 ​​​

18 :我就是喜欢一边心如明镜知道一切实情一边装傻充愣看你们演戏。 ​​​

19 :敢于尝试，敢于丢脸。 ​​​

20 :心痛大概和吃饱了撑得要死的感觉差不多吧。 ​​​

21 :一只企图吐舌卖萌的熊猫被PS后………… ​​​

22 :不就利，不违害，不强交，不苟绝，惟有道者能之。 ​​​

23 :真正了解你的，是当别人都对你的笑容信以为真的时候，看得见你眼里痛的人。 ​​​

24 :我是真的爱你永远的永恒的 ​​​

25 :黍稷非馨，明德惟馨。 ​​​

26 :我后悔过很多事可是我从未回头 ​​​

27 :不取于人谓之富，不屈于人谓之贵。 ​​​

28 :猴子扛大梁——受不了 ​​​

29 :踏实一些不要着急你想要的岁月都会给你. ​​​

30 :天生丽质的星座女生：第一名（金牛座）第二名（天秤座）第三名（狮子座）第四名（天蝎座）第五名（双鱼座） ​​​

31 :【一位12岁小女孩的演讲令世界静默6分钟】巴西，一个小孩说“我希望我能富裕起来，那样我就能让这个街道所有孩子有饭吃，给他们衣穿、医疗、住房和爱”，一个一无所有的孩子都愿意分享，为何拥有一切的我们却如此贪婪？内心再一次被触动了！~ ​​​

32 :这首夹杂着萨克斯风和复古电子风的《Two Doors Down》秉承着Mystery Jets乐队一贯的青春热血和态度，给人直率、干净的聆听空间。 ​​​

33 :曾经的性感女神现在也来文艺一把，“黑眼豆豆”女主唱飞机姐Fergie最新单曲《L.A.LOVE (La La)》官方歌词版MV首播！飞机姐出道至今的照片一一在眼前闪现，小贴纸、登机牌、护照、袖章等小物品都是歌词的一部分，文艺森系的色彩让Fergie的过往也蒙上了一层怀旧风，但声音依旧性感！ ​​​

34 :这些熊孩子，是谁得罪你们了？宝宝们总是能带来欢乐的开心果啊~一起走进熊孩子的神奇世界！ ​​​

35 :后来，当她明白这句话的时候，他真的不在她的身边了。 ​​​

36 :1992年，年仅17的林志颖推出自己的首张个人专辑，林志颖以青春的歌舞，灿烂的笑容旋风似的征服每一颗心，一个真正属于台湾的偶像巨星诞生了，主打歌《不是每个恋曲都有美好回忆》最热门的流行金曲之一，而林志颖更获得“小旋风”的封号。 ​​​

37 :高手在民间，实拍一指禅实战威力，一个手指戳断红砖，看着手都疼啊！ ​​​

38 :儒尼尼奥纵横足坛数载，任意球一直都是看家本领，37.2米的魔幻任意球破门，史上最强任意球，S轨迹违背物理学常识。 ​​​

39 :萌cry！宝宝搞笑起来就是天生的表情帝、演技派啊，被这些小北鼻们的“天真无邪”打败啦~哈哈~ ​​​

40 :【中国出租车司机的爱恨情仇】一线城市爱拒载，二线城市爱拼客，三线城市不打表。表面上，他们只管开车拉活儿，实质上，他们是赛车手，也是夜游神，还是脱口秀主持人... ​​​

41 :“你能那么想就太好了，他就是一个人渣，配不上你，不值得你留恋。”“可是我就喜欢他，放不下他，明明知道他一身的毛病，但我还是爱他不能没有他。”说着说着她就哭了。 ​​​

42 :Fate zero 特典：第1话 拜托了,爱因兹贝伦相谈室。 ​​​

43 :《屠苏和他的情人们》，屠苏到底有多少CP？这么多人都在追，那到底如何才能嫁给屠苏？在线等很捉急啊~~纯属娱乐，切勿当真！各家CP党快来点赞！ ​​​

44 :一秒钟将杯具变音响，这可算是史上最高性价比的音响了吧？ ​​​

45 :DOTA2蛋疼速递-我是敌法我不是菜鸡 ​​​

46 :女神回头看着他，微微一笑，“你们也在玩大冒险吗？” ​​​

47 :怪物王女：第13集. ​​​

48 :最强女生版《浮夸》终于有人唱出那个味来了 ，她叫何韵诗 ！ ​​​

49 :坏妈妈快把冰激凌给我吃！小北鼻的表情好萌哦~你是要用眼神吃掉冰淇淋的架势吗？！ ​​​

50 :煌罗万象：第19集. ​​​

51 :“难解百般愁相知爱意浓，情海变苍茫痴心遇冷风，分飞各天涯他朝可会相逢，萧萧风声凄泣暴雨中，人海里飘浮展转却是梦，情深永相传飘于万世空···”--- 《出位江湖》电视插曲《相思风雨中》。 ​​​

52 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

53 :果家里来几个串门的朋友，自然少不了水果招待，新鲜的草莓葡萄摆放在这样一个冰块儿碗里呈出来吧。 ​​​

54 :洪辰那天穿着小黄裙，白色高跟鞋认真唱歌的样子很棒。 唱了许多你自己爱的歌，也让小红帽听到了每首歌属于洪辰的味道。像你唱的那首歌一样《我不愿让你一个人》。唱着唱着，你的声音哽咽了，台下的小红帽们也开始跟着抽泣。努力的孩子，不会让你一个人。 ​​​

55 :美女恶搞改编歌曲铃儿响叮当，还是粤语歌噢~ ​​​

56 :《美食猎人》第142集    W6FG4x，美食风靡全球，未知食材动辄千金的美食时代为舞台，每个人都在追求未知的美味，那是无上的奢侈和幸福，在这样一个时代，有着这样一群冒险家，他们接受美食家的委托，探寻那些见所未见的神秘食材，他们就是美食猎人。 ​​​

57 :小妞给大爷笑一个。他:大爷，臣妾做不到。说完对视大笑。 ​​​

58 :“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼，我从远方赶来，恰巧你们也在，痴迷流连人间···”---朴树《生如夏花》。 ​​​

59 :韩国男团ZE:A 帝国之子最近发行了迷你专辑《illusion》，其主打歌《风之幽灵》可以算作对《歌剧魅影》致敬的作品，表现无法对所爱之人告白只在身边徘徊的男性心理。 ​​​

60 :“天要说话让清风再吹，梦要坚持，我总不後退，天阔宇宙，日出的暖光，折射心里，心要跳动，就飞奔去追，觅到心灵，最相通伴侣···”---《鱼跃在花见》主题曲《究竟海有几深》。 ​​​

61 :由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开首款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 ​​​

62 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

63 :我们每天都是情人节（流畅） ​​​

64 :胡狼大话2014，如果把网络看成一个舞台，那么2014在这个舞台上所展现的绝对一场不折不扣的网络盛宴，汪峰不再是一个人独舞，头条的争夺战变成了街头巷站，有名的没名的，有钱的没钱的，想上的不想上的都洗干抹净粉墨登场争奇斗艳惨绝人寰！共同上演了一出生旦净末丑的大戏！ ​​​

65 :“情愿困在你怀中，困在你温柔，不想一个人寂寞，无边漂泊，就象鱼儿水里游，你的心河流向我，不眠不休的追求···”---张雨生《一天到晚游泳的鱼》。 ​​​

66 :荒野中的一支浴血红玫瑰，染红飞沙浸湿眼庞。K Rose单曲《WEIGHT》，她身穿红色铠甲，双眼被红纱头饰所掩盖，随风的吹拂她走向沙漠中的红玫瑰，代表着牺牲与痛苦，纤细的手指将花摘出，空灵的嗓音瞬间飘出，进入耳中的那一刻仿佛身临其境，畅游在广阔的天地间！ ​​​

67 :女神又有新笑话了，美女冷笑话之假·钞，快来瞧瞧吧···茶余饭后的消遣时间，千万别浪费啊！ ​​​

68 :#分享视频#【中英字幕】威士忌安魂曲 Brad Paisley - Whiskey Lullaby   LV2nun ​​​

69 :六合酒店春节小品-游园寻梦 ​​​

70 :【《无主之地2：前传》超长实机演示 月球上演人兽激战】 在今E3游戏展上，IGN记者亲自体验了一把《无主之地2：前传》的试玩，并与我们分享了下面的这段14分钟的超长实机演示，你将在荒芜的月球上与敌人激战，一起里看下吧。 ​​​

71 :“嗯？”“那一瞬间，我发现我的心跳的好快。” ​​​

72 :她舞起最后一支舞。为他。一曲毕，她轻轻拭去眼角泪痕。头顶忽地被阴云掩盖。 ​​​

73 :史上最牛合唱团欢乐合唱团深情翻唱Elton John埃尔顿约翰爵士1971年热单《Your Song》超清mv大首播！~ ​​​

74 :世界上最大的植物迷宫创建于安德尔河畔的海纳安德尔，里面种的是向日葵，每年冬天，农夫们会重新设计并播种，到了春天就又长出一个全新的迷宫图案。1996年开园时，有超过 85,000多人试图走出这片10英亩的迷宫。 ​​​

75 :Sophie Zelmani《Dreamer》，清脆的六弦琴声和轻轻的低吟，这个来自瑞典的女孩，带着一把吉他，还有那完全没有被商业渲染的音乐，让你找到自己所真正追寻的东西，她的歌里有一种绝美的意境，又有很纯粹的个人情感，甜美的嗓音，悠扬的旋律，带你完全沉醉于一种属于秋日的诗意中··· ​​​

76 :45岁“奶茶”刘若英和老公结婚三年挺六月大肚，为好友宋冬野站台献唱，众粉丝又惊又喜。 ​​​

77 :《陈楚生,汪峰,贾乃亮,陈数等群星公益MV《奔跑不只为第一》官方完整版》 华语新歌全力独家首发，为您补充目前华语乐坛最新的音乐能量，紧跟华语流行脚步，掌控最新音乐新鲜。 ​​​

78 :由周润发、刘亦菲领衔主演电影《铜雀台》主题曲《等雪来》MV，歌词意境如诗，王家卫御用配乐大师梅林茂作曲更是大气华美，刘亦菲继《四大名捕》之后再度开嗓，动情落泪。 ​​​

79 :宝石宠物 第六季：第26集。 ​​​

80 :林佑威、 魏蔓主演的偶像剧《再说一次我愿意》的主题曲，剧情描述闪婚、闪离、恢复单身男女的故事。再说一次YES I DO，我会无条件为你守候，想看见你眼中有幸福在闪烁，这次绝不再让真爱错过。 ​​​

81 :莎拉·布莱曼经典单曲《A Whiter Shade Of Pale》，优雅的迷茫和怅然若失，大多数人一听到这首歌曲的开章旋律，都会有一种似曾相识的感觉。 ​​​

82 :英国男歌手罗比·威廉姆斯新专辑《Take the Crown》首单《Candy》MV曝光。大叔穿上了一身粉色的西服，头顶着光环扮天使卖萌。一路上经历了各种悲催，只是为一位美人充当守护天使。 ​​​

83 :低智商美女逼疯消防员；美女报警爆笑神对话；现场演绎什么是一见钟情；美女嘉宾现场揭秘如何成为百万富翁；大师算命真准呀；什么见一本万利，钱生钱是王道！ ​​​

84 :许嵩最新单曲《违章动物》，音乐风格充满许嵩的个人特质，平稳有力的鼓点律动，清冷而迷离的乐器音色编配，慵懒随性不带斧凿的唱腔，不动声色的铺陈出一个关于 “违章动物”的故事。 ​​​

85 :吸吸更健康，看老妈如何用大吸管逗宝宝笑，治愈系的宝宝的笑声，呵呵~ ​​​

86 :坐在婴儿车里，手捧着甜甜的哈密瓜，正要吃~~来了一个不烦人的大叔，瞬间惹怒一名2岁小男孩嚎啕大哭。。 ​​​

87 :这款读书灯俨然就是一杯饮料的样子，但是吸管里装有一颗高亮LED灯珠，只需要把 ​​​

88 :【《枪神纪版小苹果MV》你是我的小苹果感觉自己萌萌哒】#分享视频#枪神纪版小苹果MV   P4uRvE ​​​

89 :放青椒丁炒匀;最后加鸡精调味，关火，出锅。 ​​​

90 :著名的台球艺术家Florian“毒液”科勒在中国展示逆天杆法，魔幻杆法秀，让人目不暇接。 ​​​

91 :德国爵士流行女伶SCHMIDT深情演唱《Heart Shaped Gun》，有种不可思议的魔力。 ​​​

92 :Hey! Say! JUMP 由弟组Hey!Say!7与兄组Hey!Say!BEST组成。「Hey!Say!」代表全体成员出生于平成年代，「JUMP」则是「Johnny's Ultra Music Power」的缩写，并期许平成年代能跳得更高、更远的意思。Hey!Say!JUMP最新歌曲《Come On A My House》！~ ​​​

93 :烈火之炎：第2集. ​​​

94 :猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？” ​​​

95 :7!!将于2月11日发行新单曲《オレンジ》，此次也是他们的第10张单曲作品。新曲是为为富士电视台动画「四月は君の嘘」（四月是你的谎言）演唱的最新ED曲。 ​​​

96 :《银盘万花筒》 06话「改变」 ，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

97 :【开背蒜香虾】1.虾去头去肠开背，洗净沥干，蒜瓣用压蒜器挤出蒜汁，调入盐料酒，胡椒粉，柠檬汁，将虾腌制半小时2.平底锅加入少量油，放入虾煎至壳红肉熟3.把腌制剩下的汁倒入锅中与虾一起翻炒至干，装盘后撒上黑胡椒颗粒即可。 ​​​

98 :【努阿努帕里大风口】离檀香山市中心东北部仅5英里，沿着帕利公路，穿过参天大树和葱郁森林，到达观景台后会惊喜地发现，都市的喧嚣消失了，出现在眼前的是夏威夷自然景观的恬静之美。当强风从身旁吹过，听着风声从群山呼啸而过，同时欣赏欧胡岛葱郁向风海岸那美得令人窒息的景色。 ​​​

99 :奶牛整日与狗相伴自认同类 对吃草没兴趣！据英国媒体9日报道，美国加州一头奶牛整天与主人的宠物狗相伴，自认为同类，习性都跟狗类似，甚至不知草为何物。 ​​​

100 :【心理提醒】不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。 ​​​

101 :有些路,你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。 ​​​

102 :【职场规则】1.你可以不聪明，但不可以不小心。2.你说的每句话，老板都会知道。3.不管什么时候,低调总是最安全的.4.把自己当成聪明人，往往是最笨的。 ​​​

103 :一个女孩子坐在餐馆角落，大口大口吃着麻辣烫，尽管被呛的眼泪直流，她还是加了很多辣椒。老板问她：小姑娘很喜欢吃辣椒吗？她愣了下，自己喜欢吃辣椒吗？她不自觉的看了下对面空荡的位置不住的想着，如果她和他还在一起，此刻他肯定会在碗里加很多辣椒的。我是因为你喜欢而喜欢，可从未真正爱吃过 ​​​

104 :人生最困扰的是满脑子糨糊、是非观念太乱，今日之我跟昨日之我打架，明日之我又挑战今日之我，白天的我和晚上的我打架，晚上的我一醒来又后悔。这么多纠结闹心，这种人生便是最不快乐的人生。 ​​​

105 :看什么看？喜欢自己生一个去~~ ​​​

106 :很多学生，理论薄弱，形同于虚设，而实际动手能力，也很差。我们招到设备部来的很多技校大专生，甚至连个插座都接不好，环形灯管的启辉器坏了，都束手无策，往往需要更多的在实际中去学习。 ​​​

107 :【韩国泡菜饼】1.所有切好丁的材料和面粉放入大碗，加适量盐调味（视你辣白菜的咸度调整多少），加适量清水，搅匀2.平底锅内放入麻油加热，放入拌匀的泡菜糊，用锅铲摊平，煎成两面金黄色，即可。 ​​​

108 :她：我已经没有力气再爱你了，给我点力量好吗？他：呵呵、她：说你爱我好吗？他：我爱你，你还不睡吗？她：我想再陪你聊会。……半小时后，他：你还不睡吗？她：呵呵，睡了，拜拜。他：嗯。她一直看着他的头像，直到他暗下去。她上了他的号，看到他对另一个女孩子说：她烦死了，终于把她打发了…… ​​​

109 :妈呀，小编表示收到此短信必定吓得半死~ ​​​

110 :培训可以视为一种投资，希望被培训的人有所改变，无论是在态度还是在思维，或者是在行为。可是改变是分为两种，一种是由外而内的改变，一种是由内而外的改变，显然，前者是短暂的，后者才是永恒的。 ​​​

111 :【职场人生之捉住黄金时间】经研究发现，比别人早起的人，生活更从容，更易接近成功，这是因为早晨的一小时与晚上的一小时效率非常不同，很多成功人士都善于抓住一天中最黄金的时段用于最重要的工作和学习。 ​​​

112 :我愿意等。我不怕等，等得越久，这个人越值得珍惜。幸福哪有那么容易抓住和享有？我宁愿之前多受些罪，换来这一生一世的圆满。——《我家有喜》。 ​​​

113 :【职场要做自己】生活职场中，每个人都有很多角色，不同角色在他人眼中也许有不一样的定义。我想说，请不要被他人的定义或是标签束缚，ShineStrong，做最闪耀的自己。 ​​​

114 :壮哉我大天朝食品…… ​​​

115 :【安宁温泉】安宁温泉位于安宁市玉泉山麓，螳螂川畔，距昆明38公里。过去温泉曾有一些达官贵人的别墅，后扩建为宾馆、疗养院等设施，成为休闲疗养基地。这里山色葱笼．临江依山，风光秀丽。在昆明安宁县的螳螂川上，有一个誉满神州的“天下第一汤”——安宁温泉。 ​​​

116 :【羊群终结者】《羊群终结者Flockers》是Team17以经典益智游戏《疯狂小旅鼠Lemmings》为灵感而制作的，游戏虽并非《百战天虫》的续作，但却借用了它的世界观和类似“百战天虫”玩法，游戏中那一群群小绵羊正来自《百战天虫》中你曾当作武器使用的绵羊军团。 ​​​

117 :你对我来说有多重要知道么，你掉进河里我回家吃完饭第一件事想起的就是救你。 ​​​

118 :【白果玉米排骨汤】1.排骨斩成块，玉米切段；2.锅内加水放入排骨煮片刻后，捞出；3.沙锅中另加水，放入排骨、葱、姜段烧开；4.放入玉米、白果，小火煲1小时，放入盐、鸡调味即可。 ​​​

119 :????女儿七岁了，还和我们睡。昨天晚上睡觉前我和闺女说：“你都七岁了，长大了，该分床睡了。”谁知道宝贝竟然说：“你和妈妈都比我大，你们为什么不分床睡呢？”我竟然无言以对！???? ​​​

120 :【明月山】明月山位于江西省宜春市袁州区城西南31公里处，是省级风景名胜区，现为国家级森林公园。明月山主要由太平山、玉京山、老山、仰山等十几座海拨千米以上的山峰组成、主峰太平山，海拨1735.6米，因整个山势呈半圆形，恰似半轮明月，故称明月山。 ​​​

121 :【推荐去黑眼圈小方法】除了用新鲜的土豆片能够起到去黑眼圈的作用之外，还有一些去黑眼圈的小妙招：热毛巾敷眼：热毛巾敷眼能够促进眼部血液循环，对由于血液流速缓慢导致的黑眼圈十分有效。茶包敷眼：用纱布将隔夜茶的茶叶包裹起来做茶包敷眼，能够收敛淡化，减轻黑眼圈。 ​​​

122 :老王很高兴中了五百万彩票这是记者问他王大爷你打算拿这钱干什么王大爷说先把买彩票借的还上那剩下的呢？王大爷拿起了一根大前门猛吸三口说剩下的在想办法还呗～ ​​​

123 :【太空漫步：像素风跑酷】这款《AirSupply-1bitRun》以简单的线条图形组合，来展示了一种十分复古的画面。从黑白世界的崎岖原始的月球，到充满现代气息的外星城市，玩家将要在这些地方，开始自己的逃生之旅。在Sam逃生的时候，大量的外星人和UFO，以及BOSS将会出现，试图来阻止Sam的逃生行动。 ​​​

124 :【期末考试又见“神考题”：大学生如何看待约炮现象？】学校老师出题越来越任性，越来越贴近学生们接触到社会现实，用“约炮”作为试题内容你醉不醉？网友----四川高校新鲜事儿爆料称，四川师范大学“大学生性文明与性健康”课程的期末试题“惊现神考题”，题为“如何看待大学生约炮”。 ​​​

125 :要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐，顾虑重重,为此,要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况,而对迎合、奉承的话是很厌恶的，这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。 ​​​

126 :占据别人回忆的最好方法就是:活的更好！ ​​​

127 :每个人的青春，终逃不过一场爱情。在这里，有爱，有情，有喜,有乐，却单单没有永恒。 ​​​

128 :【精力要合理分配！德国研究：玩家越腼腆在线好友就越多】11月11日晚，不少玩家选择在游戏平台与小伙伴痛快厮杀一把，但你的现实朋友很少？在线好友很多？如果你真是这样子，是时候考虑下合理分配精力。 ​​​

129 :突然间想起某个人,一阵傻笑。然后，一阵失落。 ​​​

130 :【时隔八年藤子?F?不二雄新刊「哆啦A梦plus」发售决定】收录了部分未被藤子?F?不二雄老师在世时选入单行本短篇的「哆啦A梦plus」，作为「哆啦A梦」系列的续集，从2005年4月至2006年3月共发售了五卷。时隔8年之后，「哆啦A梦plus6」即将于12月1日开始发售。 ​​​

131 :【12星座女生爱熟男的各种理由--金牛座】治愈系的倾听者怎能错过。金牛女理想中的爱人，是那种像创可贴一样能安慰人心的男人。他们或是用温暖的笑容，或是用风趣的言谈，或是用给人踏实感的肩膀，来化解女人的烦恼，治愈女人的创伤。而熟男恰是满足了金牛女想象的治愈系伴侣。 ​​​

132 :汪星人与柚子君不得不说的故事！！ ​​​

133 :汪星人与柚子君不得不说的故事！！ ​​​

134 :示范搭配：黑色胸衣+黑色印花A字裙+黑色绑带鞋。 ​​​

135 :曹汝霖五四时被骂为卖国贼，被梅思平(大汉奸)一把火烧掉了赵家楼。后来曹从事慈善事业，每一年都要为北平的车夫提供棉袄，并且是亲自送到车夫手里。穷人死了，曹还会提供棺材。他经营发起的中央医院，穷人看病，从来不收医疗费。抗战爆发后，曹公开表示要以“晚节挽回前誉之失”，不在日伪政权任职。 ​​​

136 :她的一次次出轨，他只在第一次知道时皱了眉。她愈是大胆，他愈是没有反应。终于，她选择了分手。在离开时她说：“我只是想听你说一句在乎，你却不肯给我。”他诧异，却宠溺的抚摸她的发，“我只是不想捆绑住你，让你可以抉择自己的心。”她扑进他怀里，眼泪滑过脸颊，“他只是我表哥。” ​​​

137 :【家庭教育中不该犯的7个致命错误】1：教幼儿背唐诗；2：让宝宝过早学电脑；3：育儿，爸爸是局外人；4：和别人比孩子；5：忙得牺牲自己的休息；6：为孩子花太多的钱；7：认为自己会记得孩子成长的所有过程。 ​​​

138 :哈哈哈哈哈哈哈哈笑岔气了。 ​​​

139 :【宝宝五官巧护理（一）】新生儿一般无需做口腔护理?，只要在喝奶后用柔软的小毛巾将嘴角的奶渍擦净即可；在宝宝长出第一颗乳牙后，家长就要进行宝宝的口腔清洁工作了，每次喝奶后，用婴儿小牙刷或湿纱布轻轻擦拭口腔；不论是母乳或用奶瓶喂奶，都不要让宝宝边睡边吃，避免发生奶瓶性龋齿。 ​​​

140 :今天心情真好，你为什么不请我吃一顿呢？？ ​​​

141 :【毛巾护肤加速循环，挥别菜色肌】其实没有足够的护肤时间不要怕，只要巧妙提升肌肤温度，让面部血液循环变快。逆袭女神肌绝不是神话。可以将毛巾浸入热水，然后拧干，并用下巴试下温度，可以接受后进行温敷。将毛巾盖住脸颊、眼睛，让鼻孔露出，静敷2-3分钟，在接着后续保养品涂抹即可。 ​​​

142 :【单手网游韩国《最强军团》9月26日公测开启】韩服《最强军团》于9月26日开启了公测，该作是款类暗黑的俯视角动作游戏。《最强军团》是曾经制作了DNF和《超能战联》的制作人的第三部作品，其最大特点是简单的操作和天马行空的技能。 ​​​

143 :每天走路1小时：美国《读者文摘》杂志曾告诉大家，每天饭后散步30分钟，或者每周散步四小时，能使患胰腺癌的风险减少一半。哈佛大学公共卫生学院针对7万人的长期研究也发现，每天只要走路一小时，就可以降低一半患大肠癌的几率。 ​​​

144 :皮弗娄牛：由野牛和黄牛杂交产下。由北美洲公野牛和母黄牛杂交产下的皮弗娄牛肉质比牛肉含脂肪、胆固醇要低。大多数消费者根本就没有听说过皮弗娄牛，更不用说品尝它了。据皮弗娄牛饲养员埃伦伯格说："皮弗娄牛肉汉堡相对牛肉汉堡味道更好，口感更细嫩更甜美，且汁更多。" ​​​

145 :最远~ ​​​

146 :餐厅的设计不仅运用木质和浅色系家具，沿袭了整体设计的清新自然之感。同时也恰当地利用了空间，充分考虑到房屋结构以及空间面积，选择在门口放上一张餐桌，美观又实用。 ​​​

147 :【莫扎特的魔笛】《莫扎特的魔笛》是由舞台剧导演宫本亚门根据莫扎特的著名歌剧《魔笛》进行改编创作的日本舞台剧，而本作则是这部舞台剧的官方手游作品。在游戏当中玩家需要通过改变场景当中的道路让主人公能够顺利的从出口出去。 ​​​

148 :【龙昌峡】龙昌峡是神农溪流经的最后一段峡谷，走进龙昌峡，舟随意转，心逐景飞，生命的美好欲望仿佛在自由飞翔！一路雄奇佳境，不得不令人叹服于神奇的大自然赋予巴人的这方得天独厚的胜景！龙昌峡全长5.7公里，水中有山，山中有水,变化无极。 ​​​

149 :【鲜辣椒炒猪蹄肉】1．取煮熟猪蹄肉、切丁；2．鲜辣椒切段、葱姜切末备用；3．锅中做油，5成热时下入葱姜炒香；4．下入猪蹄肉煸炒至微微出油后烹料酒、酱油；5.入鲜辣椒炒匀后加盐、味精、糖调味；6．倒入水淀粉勾薄芡炒匀即可，装盘。 ​​​

150 :【听听孩子说为什么要顶嘴】1说孩子“顶嘴”绝对不公平“顶嘴”都是有原因的2主要是因为学习上的事3爸妈老让我觉得没面子4在妈妈冤枉我时才会顶嘴5要求小孩子做的事,可自己却没有做到6觉得父母太霸道7和父母看法不一致时,不免顶嘴8父母对我不信任,就知道打击我。 ​​​

151 :【哪些星女让男友疲于应付】第一种像一个沉重而且无底谜的双鱼女；第二种让男友经常感到迷茫的巨蟹女；第三种天真未泯和容易冲动的白羊女；第四种拥有纵情奔放魔力的天秤女；第五种没有安全感掩饰内心脆弱的摩羯女。 ​​​

152 :黑色地板和木门，多彩的琉璃，晶莹剔透的吊灯，再加上一面既复古又时尚的镜子，共同营造这个整洁大方的玄关，给人一种城堡式的古典简约的感觉，美观而不花俏。 ​​​

153 :【你在别人眼里的形状是什么样的呢？】你是圆的还是方的，是有棱还是没有角的？测侧看你在别人眼里的形状吧。（测试如图）。 ​​​

154 :你有没有发现其实当你遇到真的觉得很难的事情或者很伤的情感的时候你忽然就会变的不会说话了甚至有时候想硬挤几滴泪都挤不出来屁大点事就瞬间看不开了把自己死死的逼着头痛心痛胃痛各种痛然后你会为难自己你会不断的自我设限你会无止境的纠结总之自己跟自己过不去的人真的只能说你活该 ​​​

155 :【三岁以上宝贝如何清洁口腔？】等宝贝到了三岁以上的年龄，那就要让他们学着自己刷牙了，这时父母们可以给孩子选择专用的儿童牙刷和牙膏，教会孩子怎么清洁口腔和牙齿。此时孩子已经完全能自己学着刷牙了，刷牙会把牙缝刷开的说法毫无科学依据，口腔卫生清洁不能光说不做，坚持早晚刷牙很重要。 ​​​

156 :如果某mm在路上穿着这款富有创意的键盘T恤，定会引来不少叼屌丝们的注目观看。试想下，一波涛汹涌妹子穿着这T屌丝们T恤躺着，你是否会产生邪恶想法，定力不够的你会否忍不住在“键盘上”轻按几下！ ​​​

157 :【体验绅宝D60豪华型】绅宝D60豪华型，这款仍然基于萨博平台打造的新车无论是外观还是车内配置方面可以说都有了“脱胎换骨”的变化，整体造型更为运动，而最新推出的2.0T发动机也为这款注重运动性的轿车打下了坚实的基础。 ​​​

158 :【心理提醒】女人真正的幸福并不能靠一个家，一个男人，一张婚纸带入心的。说带入心，是指从内心感受平静喜乐的福气，而非众所周知刹那光辉的表面虚荣。名利、地位、物质、财富都可以带来快乐，但并不保证安心和满足。 ​​​

159 :巧用墙面空间，在墙上安置一些隔板，这样，丰富的藏书空间便出现了，这相比于书柜，收纳作用更强大。 ​​​

160 :支配型（权力型的人想当上组织的一把手，飞扬跋扈，无礼他人的想法，为所欲为，且是会视此为无比快乐；适合职业类型是有推销员、进货员、商品批发员、旅馆经理、饭店经理、广告宣传员、零售商等。 ​​​

161 :放学时，老师宣布：“你们每人说一个因果关系的句子，说不出的不可以回家。”一个学生说：“老师您是世界上最美丽、迷人的的小姐。”“谢谢。”老师说，“可这里面没有因果关系呀。”“因为我想回家”。 ​​​

162 :装饰Tips：小而温馨的阳台。在这里晒晒太阳，喝喝茶，读上一本好书，无疑是一大乐事。 ​​​

163 :【泰国国家艺术馆】泰国国家艺术馆成立于1977年，主要展出泰国本土艺术家所创作的艺术品，吸引着全亚洲各地区优秀的、极具各地特色的艺术品前来展出。这里汇集了泰国艺术家所创作的传统和现代艺术品，适合爱好艺术的游客。 ​​​

164 :悲伤到只有儿童节才可以和男人（爸爸)一起度过…… ​​​

165 :佛堂中，大师正在对弟子讲话:“为师为你们所起之名并非随随便便，而是为师对你们的期望，你们懂了吗？”众弟子都回答懂了，只有一名弟子默然不语，大师见状，问那名弟子道：“圆寂，你为什么不说话了？” ​​​

166 :日本的艺术家Hanayuishi的花艺理发作品，Hanayuishi早年间是一位烹饪大师，他用植物花草，发明了独特的“美容美发”技术。 ​​​

167 :喵妈，不要从小就给孩子优裕的生活啊！ ​​​

168 :【如果星期八诞生】传说是上帝制定一星期有七天，如果能增加一星期的天数，你最想增加的是星期几【A】星期一；【B】星期三；【C】星期五；【D】星期日。（解析如图）。 ​​​

169 :敢于直面谎言的人…… ​​​

170 :很多事、经历了、才明白、风一场。谁也不是谁的谁、谁也成不了谁的谁。唯一成为永恒的真理是、照顾好自己、别渴望别人 ​​​

171 :【醋泡蛋清可祛斑】取一个干净的瓶子，倒入适量白醋，然后把一个鸡蛋洗干净，放入白醋里浸泡，一定要注意要密封好，醋要没过鸡蛋，待鸡蛋浸泡七天后，蛋壳变软了，就把鸡蛋取出，放入碗里，用针挑开软化的薄皮，待蛋清流出来后，把蛋皮和蛋黄丢弃，每天用蛋清涂脸一次。有效祛斑。 ​​​

172 :小编小评：套头针织衫和牛仔铅笔裤，轻松打造美式休闲。 ​​​

173 :好无聊啊，求陪聊 ​​​

174 :我一定要好好保存我上学时的教科书…… ​​​

175 :【馋嘴豆腐】1.锅中加入植物油，加入培根岁末小火炒香，加入豆腐翻炒，加1小勺酱油调味。2.豆腐尽量捣碎，加入榨菜末，跳入盐巴翻炒2分钟，加入鸡粉，少许油辣椒，加入水淀粉勾芡，出锅前撒少许香葱即可。 ​​​

176 :职场中一定要保持你的个性，这个很重要，无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害,请至少保持"外化而内不化"，至少要坚守一点点心底的东西。 ​​​

177 :【“生活式早教”是最好的早教方式（三）】亲，孩子自发地专注于玩水、玩沙、玩米、玩牙刷、翻马桶盖、爬上爬下、翻箱倒柜、抓住扔掉，都是重要的学习过程，我们可以利用这些机会不失时机地帮助孩子成长。在这些充满“早教元素”的日常生活和游戏玩耍中，孩子的各项能力都将得到锻炼和提高。 ​​​

178 :把浴室三件套都放在左侧整齐排列着，上方挂着的是小两口的日用毛巾。镜子还根据业主习惯分为大小设计。 ​​​

179 :跟世界上大部分人的矛盾，都是可以靠逞凶斗狠解决的。跟小部分人讲道理。对一两个人，抱有毫无条理的爱。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

180 :【宝骏330正式上市】从上汽通用五菱官方获悉：宝骏旗下全新小型轿车330在12月18日正式上市，本次共推出1.5L手动舒适型和1.5L手动精英型两款车型。其中舒适型售价为5.58万元，精英型售价为5.98万元。 ​​​

181 :近日荣获2012世界旅游小姐国际大赛“最佳上镜奖”的国内超模美女吴婷牵手“神曲”制作人老猫，推出进军乐坛的第一支劲爆单曲《爱情教主》。 ​​​

182 :《只要你说你爱我》 05，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

183 :有钱人的生活我不懂，如此的任性也是醉了，碰到这样任性的朋友你就认了吧！美女再出动，让你亲身体验什么事真正的胸器！各路奇葩大神来袭，请收下我的膝盖！ ​​​

184 :长假归来先声夺人，风小筝《爱殇》释放迷人魅力，好歌为你洗去假期疲劳。 ​​​

185 :10秒让你哈哈大笑，30秒让你笑的只剩两个门牙，最后一个宝宝还会逗你玩儿哦！哈哈~ ​​​

186 :《英国恋物语爱玛》04 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

187 :妹纸沙滩玩滑板摔了个狗啃屎，笑尿了~~妹纸不作死就不会死！学好技术再来玩吧！ ​​​

188 :【最终幻想14龙骑士视角 水晶塔贝希摩斯王打法】 ​​​

189 :史上最坑爹损友！！没有之一！！看完你绝对会大喊一声：卧槽！！！！！！ ​​​

190 :他忽然回忆起从前，她哭了，问他有没有纸巾，他没有，她哭着走了。从那以后，他的口袋总会装着一包纸巾。只是她再也没有问过他有没有纸巾了。 ​​​

191 :火发现，没有了蜡烛，它已无法存活，它后悔莫及，可一切都无法挽回。 ​​​

192 :貓熊圓圓展現母性　再疲倦也要哄圓仔。。 ​​​

193 :百分百甜蜜爱恋陈嘉琦《飞向爱》MV首播，导演将戏剧融入MV的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的甜蜜恋爱情境。MV诉说嘉琦幻化为幸福甜蜜的引导者，鼓励大都市的年轻人勇敢爱。 ​​​

194 :过去的会操表演弱爆了~~看看这些孩子，我们果然还是老了~~哈哈哈哈~ ​​​

195 :妹纸大吐槽《新神雕侠侣》，才播出几集，新神雕的雷点就秒杀了所有人，于妈，手下留情好不好！ ​​​

196 :“你们两个妈妈都爱。” ​​​

197 :逆天咯！纪晓岚和和珅的婚后生活~堪称神作啊！啊~啊~啊~毁了我三观啊！~ ​​​

198 :只是按个灯泡而已！ ​​​

199 :【提供奖励】用奖励来帮助你的孩子体验成就感，敏感的孩子有时会觉得自己什么都不好，所以简单地改变你的一句话变成一个奖励的方式。例如，创建一个正式的奖励制度，帮助他们获得一致的奖励。 ​​​

200 :Trop souvent, l'illusion de confondre nos yeux. ​​​

201 :我喜爱姑娘已经下架了~ ​​​

202 :【加勒古城】斯里兰卡的滨海风情小镇，城墙下是一望无际的印度洋，16世纪的古城堡和要塞已被列入世界文化遗产。线路：斯里兰卡科伦坡火车直达加勒，大约一个多小时，车票10元左右，住宿：节假日需网上提前订房。 ​​​

203 :小明来到教室，看到老师的腿包着纱布。上前问：“老师你咋地了？”老师说：“瘸了。”小明说：“老师咋瘸的？”老师说：“烫瘸的。”小明转过身去往死里喊了一句：“老师就是比咱们厉害，大家都不要忤逆老师了！他老厉害了比咱们多瘸条腿呢。”老师：“熊孩子，放学你留一下。” ​​​

204 :利用磁悬浮技术和无线充电技术，Simon Morris设计了这款Flyte电灯，由底座和LED灯泡组成，把灯泡垂直放到底座上方，便会悬浮自动亮起，还会一直不停地旋转，触摸下底座就能关闭。也可以直接把手机放上去进行无线充电。 ​​​

205 :【嚼口香糖】很多MM口馋可是怕吃零食会发胖，因此就常常嚼口香糖，想着口香糖至少不会变胖。可是长时间咀嚼口香糖，会反射性地分泌大量胃酸使你出现恶心、反酸水等症状，也让你的口腔长期处于高代谢状态，有可能会损坏口腔黏膜，同时让你的咀嚼肌更发达而导致脸变大。 ​​​

206 :踩了女人的死穴，简直是作死！ ​​​

207 :你整天和别的男人出去鬼混…… ​​​

208 :这个名为Lamp Sixties的超大号吸管灯由俄罗斯Maxim Maximov设计，颇像喝珍珠奶茶时所用的吸管。灯管的形状可以随意弯曲，任意调整角度，非常适合作一款夜读灯。它的重量为2公斤，亦有多款颜色可供选择。 ​​​

209 :【大千世界】近日，重庆市文化遗产研究院在江津区白沙镇发现一宋代双室古墓。从已经发掘的情况来看，该墓由封土和墓葬组成。封土大致呈椭圆形，局部残存有石围，墓葬位于封土中部，整体由石块垒砌而成，为长方形双室墓。重庆市文化遗产院表示，如此规模巨大、结构复杂、雕刻精美的双室宋代古墓很少见。 ​​​

210 :2012年9月，在伦敦奥运会上夺得两金的英国中长跑名将法拉赫的洗澡水在网上被公开售卖，每瓶起价是1000美元，并附上一张法拉赫在冰水中的照片。这些水的真实性受到质疑，它们与普通水看上去没什么区别。而卖家的描述说：“这是法拉赫仅存的被留住的洗澡水，在他获得奥运金牌后，我把它们装进了瓶子。” ​​​

211 :【七种简单却能救命的家庭体检】踏步反映心脏状态；呼吸预测哮喘风险；手掌探测贫血状况；两分钟糖尿病问答；伸展运动检测动脉硬化程度；腰围预示早逝风险；一分钟抑郁问答。每年数以百万计的人死于可以预防的疾病，积极做体检，是减少死亡最有效的方式。 ​​​

212 :不得不承认，天蝎座是个很抑郁的星座，在乎的事情太多，可是不会正确的表达，所以好意往往很难得到别人的认可。单纯的希望别人都能洞晓自己的心事，但是却时常不如已意，不过没关系，天蝎的内心是很强大的，很看得开的，不会自寻烦恼，自己快乐最重要。 ​​​

213 :宝贝们，咱们能练一下睡相吗？有点节操好吗？ ​​​

214 :Forget others' faults by remembering your own. ​​​

215 :【维生素E去红印的方法】先用清水清洁一下红印部位的皮肤，然后把维生素E胶囊戳破，将维生素E油涂抹在有红印的地方，轻轻的按摩，让皮肤吸收，可以促进皮肤的自我修复能力，还可以滋润肌肤，保持皮肤的弹性。坚持使用维生素E就可以让红印慢慢的淡化直至消失。 ​​​

216 :「我知道的天蝎座」行事低调，但态度鲜明，不附和；为人肝胆相照，但嫉恶如仇；做事认真，力求完美；藐视陈规陋俗，但极想获得公众的好感；感情丰富，重异性间纯真的友情，但不会滥情滥交。含蓄但掩藏不住天生的幽默；富有进取心，凡事不甘落后，吃苦耐劳；乐观，偶尔悲观，相信理性能最终战胜情感。 ​​​

