kaijunx芙祈 男/江苏         加关注

自莱叶子炒大葱——亲（青）上加亲（青）

放下镜子，公主[威武]问：“郭靖，你最老实了。你说我美吗？”“美。”郭靖道：“我认识的人中，你最漂亮。”“真的。”公主跳了起来。“可是。可是。”郭靖支吾道：“目前为止，我只认识我的师父江南七怪。 ​​​

1 :一个优秀的领导者应该具备十个与蜂鸟相同的特征,但是最重要的是灵活性,就像蜂鸟可[睡]以往前飞、往后飞，它们可以随时在空中停止飞行或者盘旋，这是其它动物很难做到的。 ​​​

2 :性感澎湃的美[委屈]女！ ​​​

3 :I want to sle[囧]ep but my brain won’t stop talking to itself. ​​​

4 :我猜你对我来说，比我对你来[污]说重要多了。 ​​​

5 :????晚上九点多了，烧烤摊还没出来。“老板在哪呢？等你半天了[喵喵]。”“兄弟啊，我摆个烧烤摊，向来比较自由。可是自从你成了熟客后，我就成上班一族了。”好吧，我是有点准时了！???? ​​​

6 :【凉拌春韭】1.韭菜摘洗干净；2.用淡盐水浸泡20[心]分钟，冲洗沥干；3.入开水中焯烫一下；4.变色后马上捞出过凉；5.挤去水分，切成寸段；6.小碗内盛装蒜蓉、辣椒粉、盐和黑芝麻；7.烧一点热油浇在碗内，添加生抽、糖和陈醋，兑成味汁儿；8.浇在切好的韭菜段上，拌匀即可。 ​​​

7 :【DIY卤水鸭膀】1、将葱、姜、桂皮、草果、八角、小茴香、陈皮、甘草放入调料包。2、锅内放水，放入李锦记卤水汁、酱油、糖、鸡精放入调料包，烧开后，放入[偷笑]鸭膀倒入料酒，再大火烧开后，中小火卤半小时。3、半小时后关火不要开盖，再焖一小时即可捞出装盘。 ​​​

8 :【荆州桃花岛】荆州桃花岛是集休闲、疗养、娱乐观光于一体的大型综合景区。荆州桃花岛四面环水，[耶]只有用汽艇或者小舟才可以出入。远远望去，烟波浩淼，宛如仙境，十分美丽。那里的气候条件非常好，也是女士们养颜的好地方。该岛面积为14万平方米。 ​​​

9 :终于明白，有些路，只能一个人走。那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口离散。红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。[泪]那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。 ​​​

10 :【昭苏】昭苏被誉为“中国油菜之乡”。每年6月底前后，漫无边际的油菜花犹如一条条金色的织毯席卷着广袤无垠的昭苏大草原，与天山遥相辉映，堪称西部[左哼哼]盛景。 ​​​

11 :【金牛失恋后的发泄方式，有木有？】喝酒（第一位），不停的花钱，各种拉黑，删除对方所有，颓废，疯几天，抽烟，尽情的哭，和朋[酷]友出去疯狂，玩游戏，当工作狂，疯狂倾诉，看电影，大笑大哭到飙泪，听歌听到哭，发呆，聊天，不停的吃东西，装着没事儿一样。 ​​​

12 :【10动作挺拔乳房】1.弓步拉绳。2.推实心球。3.交叉[闭嘴]上举。4.胸前传球。5.展臂后拉。6.高举哑铃。7.哑铃曲臂上提。8.哑铃飞鸟。9.俯卧撑。10.曲臂支撑。 ​​​

13 :【交通灯将成黑客下一个攻击目标】在美国西南的一个城市里，16岁的年轻黑客进入了交通灯控制系统的软件，获得了对信号灯的控制，如果他愿意，随时可以造成严重破坏。他可以让所有信号灯闪黄灯，阻滞交通，或者让所有信号灯显示绿灯，造成更严重后果。 这是发生在[闭嘴]25年前的真实案例。 ​​​

14 :SMART的[太开心]智能自行车头盔。它参照了飞行员的头盔设计，在头盔内部集成多种传感器，一个耐汗设计的光传感器会紧贴使用者的头部，同时后脑的部分是一个数据收集器，他将收集到的身体数据传输到智能手机上，手机就会对数据进行分析，包括心率、血液含氧量、血液流动速度，数据将会实时显示在手机屏 ​​​ 全文

15 :【黑眼圈怎么调理：放松】如果你感觉心理压力很大，那么最好把它发泄出来。减轻压力也是阻止黑眼圈所必须的。找出一个最适合自己放松的好方法，它可以是瑜伽[囧]，也可以是游泳。尝试着躺下来，听着舒缓的音乐，眼睛上敷上黄瓜片，一定很舒服。 ​​​

16 :汪终于站起来了，太[囧]感动了！ ​​​

17 :不管生活有[话筒]多忙，我的世界依然平静… ​​​

18 :【14种食物帮你增强记忆力】1.卷心菜：富含维生素B。[可爱]2.大豆：富含蛋黄素和蛋白质。3.木耳：含多糖类、矿物质、维生素等多种营养。4.牛奶。5.菠萝。6.鱼类。7.橘子。8.花生。9.小米。10.玉米。11.黄花菜。12.辣椒。13.菠菜。14.鸡蛋。 ​​​

19 :【怎样保养汽车离合器？】1.分离爪和轴承盖螺旋斜面之间应经常擦洗干净并用机油或黄油润滑。2.离合器内摩擦片[钱]、主动片及压盘上沾有油污或生锈时,应拆开除去或油污,并用汽油或煤油清洗干净,晾干后装上。定期调整离合器的操纵机构,清除泥土,拧紧所有连接螺栓,按规定润滑离合器踏板轴。 ​​​

20 :【全新锋范评测】全[左哼哼]新锋范在尺寸上稍稍比前款发福些，但幅度还是有限的，长度仅仅是多了28mm，轴距则是象征性地调整至2600mm，宽度和高度的变化幅度直接可以忽略掉。横向再看看同级对手，锋范2600mm轴距仅能算得上刚迈进门槛，福睿斯还比锋范多出87mm。 ​​​

21 :小编认为：对小户型来说也许打开门就能看见客厅了，根本不可能拥[闭嘴]有所谓的走廊来作为过渡地段。那么客厅和玄关的隔断就显的尤为重要。漂亮的珠帘或者布都能用来当做隔断。 ​​​

22 :僵尸由来已久，但到底僵尸从何而来呢？中国的僵尸始祖又是谁呢？有关这些传闻及说法是多种多样，据记载，四大僵尸始祖最早是出现在为类诞生之前的洪荒妖兽年间，这是一种说法；还有一种说法是他们[鼓掌]出现在人类诞生以后了。到底哪种说法最为准确呢？ ​​​

23 :【亲子教育新理念】“隔代教育”不利于孩子的成长，除时[泪]代不同，教育观念、方法需要与时俱进外，其本质区别是：一个是“教养孩子”，一个是“抱孙子、看孩子”，角色不同，责任义务就不一样，行为自然不同，父母对孩子有直接养育和教育的责任í，而爷爷奶奶则不同，“抱孙子”这是一种安享晚年的体 ​​​ 全文

24 :【宾利[弱]改款慕尚】宾利长轴版慕尚对前脸处的细节进行了调整，中网尺寸有所增加，头灯内部有Bentley字样，头灯和日间行车灯的底端对齐，这是新车比较明显的一处变化。此外，新车侧面有一条较宽的镀铬条从前轮延伸至后轮处，车尾部的B形尾灯造型也得到了优化。 ​​​

25 :心若放下，风轻云淡；若放不下，苦的不仅是当下，还有未来。花开自有花落时，不要因为悲伤花儿的凋谢，而错过下一个花期。人生之路，随时可能遇到沟沟坎坎，每一次跨越，都是一次[闭嘴]成长。人生最大的障碍，不是困难，而是自己的内心。只有放下过去，才能成全现在；只有放下担忧，才能一往无前。 ​​​

26 :【东风日产2015年推新车】据国内媒体报道，东风日产将在2015年对出多款新车。其中，全新逍客预计将于2015年11月正式上市；新一代楼兰上市时间未定，但2015年可实现国产；蓝鸟·印象概念车也有望于2015年4月推出量产版本。最后，东风日产2015年还[微笑]将推出一款改款车型。 ​​​

27 :【搭配技巧】白色t恤+黑色皮裤+黑色西装+[坏笑]黑色高跟鞋。 ​​​

28 :【火龙果】火龙果的果皮有维生素E和一种更为特殊的成分——花青素。花青素在葡萄皮、红甜菜[猪头]等减肥果蔬中都含有，但以火龙果果实中的花青素含量最高。它们都具有抗氧化、抗自由基、抗衰老的作用，还能提高对脑细胞变性的预防，抑制痴呆症的作用。 ​​​

29 :【喜欢重口[委屈]味和咸食物】喜欢重口味和咸食物的人普遍觉得自己脸大，这是因为盐分中的氧化钠会吸收血液中的水分，让越来越多的水分停留在身体的组织液中，导致身体发生浮肿。所以平时要吃得清淡一点，不仅有助于消除浮肿，对心脏也有好处。 ​​​

30 :目[钱]标！ ​​​

31 :【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了[猪头]一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下，有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？ ​​​

32 :“主人，不管你正在做什么饭菜。。。。。[困]。我们都吃定了！” ​​​

33 :【12星座女谁是“斗小三”高手】冠军（巨蟹座：不惜一切代价去维护自己的婚姻）、亚军（双子座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（天蝎座[耶]）、第六名（射手座）、第七名（双鱼座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

34 :【不要给孩子定性评价】尤其是不能给孩子负面的定性评价。向孩子指出他不好的人格，并不[ok]能使他很快变成一个更好的孩子。孩子的进步是点滴积累的，帮助孩子进步也是通过每一件具体的事情进行的，父母要教育孩子，必须脱离大道理、避免定性，只根据具体事件具体讲。 ​​​

35 :【桑葚果[赞]酱马芬】1.低粉、泡打粉混合后过筛2.将牛奶、米糠油倒入盆中，加入细砂糖、盐，用打蛋器搅匀3.加入桑葚果酱搅匀4.磕入鸡蛋搅匀5.加入低粉、泡打粉6.盛入纸模中，七分满即可，表面放几颗桑葚7.入预热180度的烤箱，中层，上下火，25分钟。 ​​​

36 :【带孩子出行小贴士】①不要穿新鞋。出门游玩最好给宝宝穿双旧鞋，新鞋子不一定合脚，容易磨脚、起水泡，甚至扭伤脚踝。②不要穿领子上有绳带的衣服。宝宝在玩滑梯[去旅行]、轮滑、自行车甚至搭乘电梯时，这些带子或被卡住，可能发生勒颈的危险。③不要戴围巾，若为御寒可以戴围脖。 ​​​

37 :一同学手握一柱状体 叫道“啊 啊啊 啊，受不了了，要出来了”瞬间从柱状体顶端喷出一注白色液体 他[嘻嘻]同座蛋腚的说“挤个改正液，用得着吗?” ​​​

38 :那天看《一步之遥》，看到一半，影院人走了一半，前排的一个妹子突然大声说，姜导的电影真TMD越来越难看了，我当时听了就很怒，麻痹的立马翻过两排座上去[鼓掌]就呼了丫一掌，不能小声点吗？没看见大家都睡着了吗！ ​​​

39 :【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉[悲伤]切丁2.柠檬洗净切角3.擠出檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒檸檬加砂糖汁，剩下用汽水填滿完成，怕甜的人可以不加糖，汽水本身有甜度。 ​​​

40 :【猪手甜玉米汤】猪手洗净切成块，甜玉米洗净[哆啦A梦微笑]切成段。取干净的锅放入适量清水和姜片烧开，放入猪手汆一下去除异味。取炖锅放入汆熟的猪手，加入适量的清水、生姜片用大火烧开，约烧个10分钟，撇去浮沫，加入甜玉米烧开转文火继续煲。时间约煮2个小时，猪手煮烂，加食盐和鸡精关火，起锅加 ​​​ 全文

41 :双子的人[哈哈]缘很好.因为他们懂得你什么时候需要什么样的帮助.而且双子会根据不同的人有不同的交往方式.双子很容易相信别人,所以经常会被欺骗.可是在欺骗后他们仍然会轻轻的笑笑然后说：没关系的,他骗我肯定会有原因.双子从来不会知道后悔是什么.因为他们总会设身处地为人家着想。 ​​​

42 :【一副对联概括韩信一生】汉语非常简练，尤其是联语。如后人纪念汉淮阴侯韩信有一名联：成败一知己，存亡两妇人。上联指萧何先是“月下追韩信”，力荐韩信登坛拜将，后又设计诱捕韩信，结果韩信被吕后问斩于长乐宫；下联指韩信因漂母赠[互粉]食而得生，又因吕后毒计而被杀。寥寥十字，概括了韩信悲壮的 ​​​ 全文

43 :【板栗炖鸡汤】1.将鸡洗干净剁小块，板栗去壳去皮备用；2.将鸡肉、板栗、党参一[吃惊]起放入砂锅加水大火炖20分钟；3.再转小火炖20分钟放入枸杞、盐即可。 ​​​

44 :【管理者必须提升七项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与[阴险]战略远见；7、较强的理财能力。 ​​​

45 :【新款别克君威上市 售17.89-29.99万元】近日获悉，2015款君威已经正式上市，新车共推出2.0L[猪头]、1.6T、2.0T三种动力的共8款车型。作为年度改款车型，新车的外观造型基本不会发生变化，但内饰配色上为2.0T GS 豪情运动版、2.0T GS 燃情运动版以及1.6T精英技术型三款车增加了Alcantara太妃棕内饰。 ​​​

46 :今天做活动遇到一个奇葩客户，填写单子的时候问他姓名，他说：“你猜猜。”我说要填写你宝宝的名字，他说：“你猜猜。”问了三次说了三次你猜猜，问到最后客户恼了，拿过笔来大[抓狂]笔一挥写下了他宝宝的名字“倪彩彩”。 ​​​

47 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通[来],5、把咽不下气的咽下。 ​​​

48 :用笔作画已经满足不了艺术家了！新加坡的Thomas Yang出于对自行车运动的酷爱，他将艺术与都市单车文化结 合创立了“100copies”[NO]，通过自己的作品推行他所至爱的 自行车文化。 ​​​

49 :【新一代Polo】大众将基于新一代Polo掀背车，从而推出一款SUV车型，新车有望于2018年发布，并将搭载四轮驱动系统。全新小型SUV将基于大众模块化MQB平台打造。此外，新车还可选搭前轮驱动和四轮驱动系统，并将搭载一些列三缸或四缸涡轮增压[污]汽油和柴油发动机。 ​​​

50 :编辑点评：与主卧的淡雅大气不同，次卧的设计明媚多彩，以自然欢快的黄绿两色作为卧室的主打色彩，营造明亮活[哈欠]泼的室内性格。 ​​​

51 :新男[睡]朋友 ​​​

52 :【纪晓岚巧做无米炊】某日，乾隆故意给纪晓岚出难题：为关公的夫人[弱]拟一对联，颂扬其品德。史书或小说都只字未提关夫人，巧媳妇如何做无米之炊？不过，纪晓岚毕竟是纪晓岚，他稍一沉思，便吟诵道：生何年，殁何年，皆无从考；夫尽忠，子尽孝，岂不谓贤？他以提问和由外及里方式构思联语，的确妙不可 ​​​ 全文

53 :女友之所以和我交往是因为我曾经在她失血危险的时候不顾一切输血给她。后来因为某些原因分手了，我就说：“当年要不是lz冒着生命危险给你血，你tm还能活到现在么？你赔我血！” 谁知她一发飙，从下面掏出一[困]张带血的卫生巾砸我脸上说：“以后每月分期付给你！” ​​​

54 :【捞汁凉菜】1.豆皮切丝，黄瓜切丝，心里[猪头]美萝卜去皮切丝，皮蛋切4瓣,把切好的材料，摆盘造型2.味极鲜酱油，蚝油，盐，白糖，白醋，苹果醋，牛肉粉，蒜末，小米椒，根据自己口味调成一碗，放冰箱冷藏半小时3.把冷藏好的调味汁，浇入摆好的菜上,点缀点香菜，吃的时候拌匀。 ​​​

55 :为师知道了，穿过那扇钢门。就是直肠小道。颠簸[可怜]半小时，就可以取到真精啦。 ​​​

56 :【保时捷新718 Boxster】保时捷新71[围观]8 Boxster是现款Boxster的改款车型，在保留家族化风格的基础上对车身细节处进行了调整。新车使用了集成有LED日间行车灯的双氙气头灯，侧裙轮廓更加犀利，进气口尺寸增加，尾灯同样进行了微调。新车内部配有全新方向盘和仪表盘，车载系统进行了升级。 ​​​

57 :【睡前3个小动作，放松助眠！】睡觉前，不妨躺在床上做几个简单动作放松全身。1.[伤心]仰卧屈腿，一条腿伸直，慢慢向上抬，勾起脚尖，停留片刻，放下。然后另一条腿重复上述动作，重复20次。2.仰卧，腿伸直，脚跟着地，尽量屈膝，反复20次。3.仰卧，双腿轮流屈腿，再伸直，像骑自行车一样，重复20次。 ​​​

58 :【父母11种溺爱 宠坏孩子毁他一生】1、有求必应。2、他出口成“脏”你一笑置之。3、从不训练他精神独立。4、从不告诉他你错了。5、替他收拾所有弄乱的东西。6、毫不限制他的读物。8、当他的摇钱树。　9、满足他所有的[哆啦A梦吃惊]口腹之欲。11、我就是拿他没办法。 ​​​

59 :【蜂蜜8大美肤妙招】减少皱纹：1(蜂蜜+苹果+乳脂)2(蜂蜜+鸡蛋清) 使皮肤光洁、细嫩：3(蜂蜜+水)4(蜂蜜+醋)5(蜂蜜+[doge]鸡蛋+橄榄油) 。祛斑：1(蜂蜜+甘油+水+面粉)2(蜂蜜+鲜蜂王浆+鸡蛋清+花粉+水)。保湿：(蜂蜜+奶粉+鸡蛋清)。 ​​​

60 :【幼儿[吃惊]教育】花更多的时间陪陪孩子吧，经常性地把你正在看的电视剧关掉，晚上尽量远离电话，取消一些晚间的安排，花时间参与孩子的活动。孩子会把你当做宽容和耐心行为的楷模来加以仿效的。由于体会到你对他感兴趣，他对自己的感觉也会加倍良好，你就越容易采用成熟的方式指导孩子的行为发展。 ​​​

61 :他就像一个月亮，旁边那么多[委屈]星星，何曾有我的光芒。 ​​​

62 :你把回忆当成[抱抱]是送我分手的礼物。 ​​​

63 :不要把你的臭脾气，[嘘]当成我注定受罪的筹码。 ​​​

64 :放弃你说得如此容易。我却要用尽力气[猪头]去执行。 ​​​

65 :老的树最好烧，老的马最好骑，老的书最好读，老的酒[神马]最好喝，老的朋友最可信赖。 ​​​

66 :所谓的高冷其[鼓掌]实就是一个听力差反应迟钝视力不好的人 ​​​

67 :如果你[亲亲]在雨中坐过摩的，看到这把senz雨伞的时候，一定会让你迅速联想到摩的上的大伞，它们拥有差不多一样的外形，只是senz雨伞显得更为迷你，适合个人使用。倾盆大雨的时候，可以减小雨点的打击力。当然，用来装酷也是非常不错的。 ​​​

68 :如果真的爱我，你又怎么舍得让我[生病]一个人 ​​​

69 :很想問你，有沒[喵喵]有一首歌、你在唱時，會想起我。 ​​​

70 :我一直没有说没有你我[哆啦A梦花心]会很难过 ​​​

71 :这是有[色]多恨啊！ ​​​

72 :岭上唱山歌[抱抱_旧]——高调 ​​​

73 :老鷇[蜡烛]无衰貌，寒松有本心。 ​​​

74 :乐观而灿[舔屏]烂的笑容不仅愉悦自己，也快乐着身边的每一个人。 ​​​

75 :能放下自己的脾气向你的坏脾气低头的人，并不是因为怕你，而是比你[思考]更懂得珍惜。 ​​​

76 :判宫的女儿—[哆啦A梦微笑]—鬼丫头 ​​​

77 :是的，不幸非如此不可－－你[心]会比我更坚决， ​​​

78 :对你只有三个字的倾诉：我爱你，在未来未知的日子[威武]里，我不愿意失去你！ ​​​

79 :这个世界，[思考]没有偶然。 ​​​

80 :活着[喵喵]一天 ​​​

81 :不要把自己看得太低，也不能把自己看得太低。你的脚[泪]下有我为你撑起的擎天舞台，我的脚下有兄弟撑起的一片天！会有人将你托起来，站在俯视一切的高度！只要你足够看的到自己的位置。 ​​​

82 :屁股底上安弹簧——一[偷笑]蹦老高 ​​​

83 :一经打击就灰心泄气的[可爱]人，永远是个失败者。 ​​​

84 :◥◣我漠視無謂的閑言，這使[挤眼]我内心舒暢。◢◤ ​​​

85 :一个杰出的企业可以预计到，将来可能会发生什么，但不一定知道何时会发生。重心需要放在“什么”上面，而不是“何时”[抱抱]上。如果对“什么”的判断是正确的，那么对“何时”大可不必过虑。 ​​​

86 :最好的生活状态莫过于，你在你的青春年纪傻逼地为了理想坚持过，最[可爱]后回到平淡用现实的方法让自己生活下去。 ​​​

87 :不在乎别人是否赏识他的人，必然[囧]成功。 ​​​

88 :也许文字是唯一可以让时光静止、给我们安慰的一种方式。让我们重现当初梦想的[哆啦A梦微笑]惊海滔天，坐在雨落雪飘里给自己一个淡淡笑起的理由。 ​​​

89 :许多低技能工作，当3年熟练期到头之后，会很尴尬地发现，要往上走，没有强大的竞争力，日常的工作也并不培养竞争力。于是尴尬，于是不知如何是[哈欠]好。 ​​​

90 :吃货一般都比较善[草泥马]良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。 ​​​

91 :她：今天犯馋，想吃核桃，不小心砸到手了……她：你又忘记给君子兰浇水了……她：今晚我们吃红烧肉好不好……她：外面好像下雨了，不知道会不会打雷……儿子：妈，我喂你吃饭！三年前，她患了老年痴呆，不记得他已经去世[污]了…… ​​​

92 :别等也别随便你年[互粉]纪轻轻你怕什么 ​​​

93 :勿以身贵而贱人，勿以独见而违众，勿恃功[蛋糕]能而失信。 ​​​

94 :天下事以难而废者十之一，以惰而废[害羞]者十之九。——颜之推 ​​​

95 :教师的人格就是教育工[可爱]作中的一切。 ​​​

96 :原来你还是[阴险]不了解我要的，原来一直都是我在幻想。 ​​​

97 :杨幂霸占了暑假唐嫣霸[威武]占了寒假。 ​​​

98 :狗拿耗子——多[伤心]管闲事 ​​​

99 :连领导家的无线网络都知道密码？这个[委屈]信息量相当大~ ​​​

100 :物质上的富足，固然是必不可少，但是在人生的[去旅行]任何时候回顾，我们深以为敬的其实不是买彩票中大奖的时候，不是血拼回一堆名牌化妆品衣服的时候。而是在高考前挑灯夜读的时候，是为工作中的某个不如意或被误解号啕大哭的时候。 ​​​

101 :女施主[钱]，请不要在贫僧面前晃悠，否则佛祖是不会放过你的。 ​​​

102 :秋天，我陪你倘徉[挤眼]在火红的枫林之下； ​​​

103 :敷衍表示謊言已經開始，冷漠表[ok]示感情即將結束 ​​​

104 :有一种冲动叫做能查分[互粉]数，却不敢知道分数 ​​​

105 :别骂自己的孩子是“小兔崽子”，因为从遗传学的角度来讲，这对家长是不[馋嘴]利的。 ​​​

106 :今天晚上我睡不着在眼泪中迷[心]失了自我 ​​​

107 :男人，总是会怀念那些，他们无法把握的女人，而一个处处唯唯诺诺的女人，他们是不会领情的。不作为，就是最大的作为。女人不要总是想着让自己面面俱到，如履薄冰的活着，[吃惊]并不会令你更幸福。 ​​​

108 :机智的禅师终于逆[抱抱_旧]袭了，默默地为那些喜欢问禅师问题的骚年们捏一把汗！ ​​​

109 :你要是在别人面前也[悲伤]这么可爱我就不喜欢你了 ​​​

110 :┕很固执[抱抱_旧]地想生活在一个靠海的地方，吹着海风看日落。┑ ​​​

111 :爱你所以放弃你只因你的固执打败了我的[话筒]执着你赢了 ​​​

112 :遇见你是命运的安排而爱上你是我[拜拜]情不自禁。 ​​​

113 :从预言中你可以得知许多预[囧]言者的信息，但对未来却所获无几。 ​​​

114 :手捧鸡蛋过河——小心过度[给力]（渡） ​​​

115 :【不会有人永遠不对你生气，但[思考]有些人永远都会原谅你。】 ​​​

116 :他们认识有六七年，[互粉]关系一直处的很好。偶尔谈个心，贫个嘴，耍个彪。一天她说：“我有一个喜欢的人，这辈子也许都够不着。”他不语……默默的道：“我到现在都还够不着你。”望着她，看她明媚的笑。 ​​​

117 :明月本无价，高山皆有情[摊手]网易 ​​​

118 :视频:创[太开心]意拉丁舞国标双冠王。 ​​​

119 :朽木雕石猴—[猪头]—坏孩子 ​​​

120 :水滴集多成大海，读书集多成学问。—[舔屏]—佚名 ​​​

121 :88.A:我大姨妈刚走。B：哦，最近车票不大好[草泥马]买吧？ ​​​

122 :我最美好[嘘]的年华，在他离开之后全部都已经终结。 ​​​

123 :盛怒起[围观]于愚蠢，而终于懊悔。 ​​​

124 :“让你感觉最孤独的[伤心]一句话是什么？”“就差你没交作业了。” ​​​

125 :学贵知疑，大疑则[嘘]大进；小疑则小进。疑而能问，已得知识之半。 ​​​

126 :纯音乐《断情殇》，人生陌路断肠情，人间有情胜无情，历历沧桑心已[哆啦A梦吃惊]碎，醉酒悲歌谁人晓? ​​​

127 :别在我面前犯贱[去旅行]因为我会打你的脸 ​​​

128 :【或达1000马力 迈凯伦P1 GTR效果图曝光】近日，海外媒体曝光了一张迈凯伦P1 GTR车型的效果图，据了解，这款新车主要针对赛道设计，未来将[织]成为迈凯伦动力最强的车型。，迈凯伦P1 GTR的车身线条非常饱满、流畅，其装有大尺寸轮圈。尾部方面，新车装有大尺寸的扰流板和扩散器。 ​​​

129 :【嗓子疼6大自然疗法】嗓子不舒服，此时，不妨试试以下方法：①温盐水漱口。②蜂蜜柠檬茶水。③鸡汤面条。④吮吸蒜瓣[兔子]。⑤甘草水漱口。⑥补锌。 ​​​

130 :【补充维生素C[爱你]】维生素C对胃有保护作用，胃液中保持正常的维生素C量，可有效地发挥胃的功能，保护胃部和增强胃的抗癌力。 ​​​

131 :尊严被变[威武]性手术做掉了！ ​​​

132 :【深圳地铁被指偷工减料追踪：举报地已被灌水泥】5日下午，经多方协调，羊城晚报记者获准在佩戴安全帽后进入9号线深圳湾公园站E出入口基坑[太开心]内实地测量，记者发现，举报人拍摄照片所在地———基础地板钢筋架已经被浇灌了水泥。 ​​​

133 :脉脉相对，迢迢相会，金风玉露情珍贵;渺渺银河，恋恋鹊桥，两情长久青山翠;纤纤素手，盈盈柔情，佳期如[礼物]梦今又醉。七夕执子之手，一生幸福。 ​​​

134 :花样少女《罪[good]恶王冠》楪祈cos。 ​​​

135 :【武汉市将规划新能源公交车专线】武汉市推广新能源车应用、助推新能源车产业发展再加力度。近日，武汉市长部署下阶段新[咖啡]能源车相关工作，要求大力助推纯电动车应用生产。据悉，武汉市将规划新能源公交车专线，多家新能源车企也将放量生产，预计明年武汉新能源车市场将呈现供需两旺态势。 ​​​

136 :《罪恶王冠》虚[太开心]空歌姬楪祈梦幻cos ​​​

137 :韩国伦理片26岁妙龄女色诱75岁老人，裴涩琪首次大银幕挑战大尺[爱你]度演技。 ​​​

138 :刘谦龙年[xkl转圈]春晚魔术被解密 ​​​

139 :《 樱Trick》第1集，故事主要围绕高山春香[失望]和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

140 :CBA全明星扣篮大赛球员——云南财大林景元，全明星[右哼哼]草根扣将飞人虐筐，赶紧来围观吧！ ​​​

141 :碉堡了！牛人在室内[奥特曼]制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

142 :梦幻花园细腻柔美的天籁《Path of Tears》，真正的“挪[花心]威森林”的声音，静静品味。 ​​​

143 :豆比欢乐多，那些用生命在贡献笑料的人类，忘记吃药的逗逼们，看得我[威武]也是醉了！ ​​​

144 :他说：“不说我还有可以以朋友的身份待在她身边，她换了那么多男朋友都没有我在她身边时[威武]间久。我怕说了连朋友都做不了，我连陪伴的资格都没了。” ​​​

145 :牛人啊！拍打身体都能变成好听的节奏！不过，难[熊猫]道不痛吗？ ​​​

146 :何韵诗第二张国语专辑《共存COEXISTENCE》催泪主打《眼泪教我的事》MV首播。在MV里何韵诗亲身演绎“体内雪山融化”的内心戏， 因镜头中的“雪山”以水墨动画的方式抽象呈现，现场她只能通过想象来完成表演，MV可看出内心戏[生病]细腻又动人！~ ​​​

147 :《永远与久远》 第一章 ，故事是讲述因为某些原因，有不少正处于青春期的少男少女突然醒觉了某种能力——他们拥有把他们最渴望的想法化成现实的能力。虽然能[哈哈]够把自己的想法化成现实看似很美好，但当他们滥用新能力时，他们便...... ​​​

148 :清纯妹子挑战好声音权振[右哼哼]东~翻唱《人质》，在我心上用力的开一枪，让一切归零在这声巨响··· ​​​

149 :怀旧经典，Anne Murray（安妮.莫瑞）[围观]《You Needed Me》，一首记忆深处的歌，一首灵魂深处的歌。淳厚温暖的歌声中，品味那份跨越时空的感动。 ​​​

150 :“我想你的时候唱着情歌流着泪，我的心上人你是否能够体会，看着别人卿卿我我成双又成对，为什么我爱你爱的如此的狼狈...”可爱萌妹纸叉系献上一首《[doge]唱着情歌流着泪》！好听哦~ ​​​

151 :“说一句，放下了，心里边，[衰]更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句》MV首播。 ​​​

152 :马年春晚越来越近，体现幸福、祥和的气[委屈]氛，春晚打情侣牌，Angelababy有望与黄晓明同台。 ​​​

153 :战斗民族又开挂了，熊孩纸用绳命大冒险~看的我手心冒汗，真的不得不佩服，这胆子[din推撞]，逆天的大啊！ ​​​

154 :他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。很快便有了答复”谢谢，[飞机]你哪位？”爱情不会在原地等谁，一不小心，它便被时间带走了。 ​​​

155 :原来战斗民族的生活日常这样狂拽酷炫，空手套大鱼什么的早已经见怪不怪了[呵呵]，话说女司机真的以后就不要开车上街了，人家开车是兜风，你这是要命啊！ ​​​

156 :她抬[干杯]头，看着他欠揍得脸，笑了。 ​​​

157 :歌手平安在个人首张专辑《城市的上空》推出之后，今天情人节之际，他的全新作品《天使在欧洲 Angel Comes to Europe》通过网络首发。这首由音乐人陈添包揽词曲创作的全英文作[蛋糕]品，也是平安发行的首支全英文情歌。 ​​​

158 :《南南猫和京京鼠之守护七[爱你]色岛》 第1集第1集  Qeegu2，南南猫收到了岛外朋友们送来的航天飞机的零件，终于修好了航天飞机。准备离开金陵七色岛回到自己的演艺圈中。南南部落的伙伴们虽然不舍，但是依旧决定送南南猫走。得知这个消息的京京鼠十分兴奋，抓走了南南部落的所有村民。 ​​​

159 :“清晨我站在青[奥特曼]青的牧场，看到神鹰披着那霞光，像一片祥云飞过蓝天，为藏家儿女带来吉祥，黄昏我站在高高的山岗···”---韩红《天路》。 ​​​

160 :这时屋内的她走[浮云]了出来，扶起跪在地上的姐姐心疼地说了句：“你何必为这样的人流泪...” ​​​

161 :《 弁魔士塞西尔》第9集，故事以2018年的东京为舞台，描写[呵呵]在人类和魔法使共存的世界，有着名为“魔禁法”的关于魔术和魔术诉讼的法律，这些事案在“魔法庭”上得到审理，为魔法使辩护的人被称作“弁魔士”。17岁的史上最年少魔法律师塞西尔，以她为中心的故事即将开演。 ​​​

162 :影片《燃情岁月》主题曲《[偷乐]The Ludlows》，曲子前段精致唯美、恬静淡雅，而后段则充满悲壮磅礴，动人的旋律将听者带入充满宿命和悲情的境界，牵着你各种感观，调动你的每一个听感的细胞，让人不禁回到影片中那个金灿灿中透露出恬静的秋天，回到那神奇的、带着苍凉色彩的辽阔草原。 ​​​

163 :都市偶像剧《童话1／2》主题曲《爱，有你才完整》，伴随着跳跃的旋律，魏晨清脆的声音令大家感受到完美爱情降临的瞬间，因四周弥漫的奇妙缘分而变得五彩缤[偷乐]纷。 ​​​

164 :荒野中的一支浴血红玫瑰，染红飞沙浸湿眼庞。K Rose单曲《WEIGHT》，她身穿红色铠甲，双眼被红纱头饰所掩盖，随风的吹拂她走向沙漠中的红玫瑰，代表着牺牲与痛苦，纤细的手指将花摘[doge]出，空灵的嗓音瞬间飘出，进入耳中的那一刻仿佛身临其境，畅游在广阔的天地间！ ​​​

165 :《人类衰退之后》 SP [太开心]01，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 欢乐的地球大冒险，即将启程——我们人类迎接缓慢的衰退，已经过了好几个世纪。 ​​​

166 :篮球场上的精彩时刻---鹈鹕队小里弗斯去年街球场[汽车]各种屌炸过人，小伙很得瑟啊！ ​​​

167 :夏天来了，蚊子满天飞~日本人的瞬间消除蚊子叮咬后的去痒妙方。用盐[咖啡]搓，用烟烫……真的一下子变成烤肉了！果真是岛国人民多奇志啊~ ​​​

168 :史上最无节操剪辑，带你寻找下限！赵薇、章子怡、李冰冰、周迅、袁姗姗、陈乔恩等女星脱戏大比拼，黄渤、徐峥、周杰伦光棍节彻底脱光！大家high起来[钟]，对单身说bye，对节操说bye！ ​​​

169 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进[害羞]行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀。 ​​​

170 :世界上最丑的图像莫过于我的身份证，完完全全变了一个人一样！可能是当初居民所玩笑开大[蛋糕]了的缘故吧！ ​​​

171 :【韩国女团Spica《Lonely》MV】韩国女团Spica公开第二张迷你专辑《Lonely》正式公开，同名主打单曲MV发[打哈气]布，歌曲由SweeTune担任制作，成员们也向粉丝们展现出更为成熟与妩媚的魅力。 ​​​

172 :卖萌可是技术活，宝宝演技欢乐多，生活中总有一些北鼻，他们或萌或有才，有时候还爱表演，神马唱歌、跳舞、各种表情帝样样在行。家有小孩如有[生病]一宝，给北鼻一分钟，他能让你开心笑一天~~ ​​​

173 :老党D[浮云]OTA2第一视角 炸弹人试玩抢先体验 ​​​

174 :2014年终巨献，姜文的一小步，世界电影史的一大步。你以为它在讽刺爱情，你以为它在讽刺亲情[绿丝带]，你以为它在讽刺社会，你甚至以为它在讽刺···你，错了！ ​​​

175 :【《刺客信条：大革命》新CG预告 百[蛋糕]姓揭竿而起反欺压】随着《刺客信条：大革命》发售日期不断临近，育碧也增大了对该作的宣传力度，各种信息和预告涛涛而来，官方又公布了一段CG宣传视频，亚诺看到官兵草菅人命，决定好好收拾他们，最后成为一场声势浩大的革命运动。 ​​​

176 :笛子忘记带？没事，哥有手！[ok]令人震撼的牛人手笛，你见过吗？很好听哦！ ​​​

177 :Selina《[熊猫]致分手》MV首播！歌曲由林俊杰作曲，易家扬填词，炎亚纶特别担任MV男主角！久没拍戏的Selina和亚纶对戏时戏称：“整天在家看老公看习惯，有情不自禁想跟亚纶谈恋爱的感觉”！《致分手》是用鼓励的角度向失恋“致敬”。 ​​​

178 :著名导演张一白圈钱巨作，令无数[吃惊]人落泪的青春无安全措施电影，看完之后你心疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 ​​​

179 :涨姿势！实拍印度理发店[doge]师傅如何为客人完成整套洗剪吹，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！ ​​​

180 :土豆公开课《麻将桌上有[握手]玄机》 ​​​

181 :【天降之物】 第二季：第6集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住[噢耶]在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主 ​​​ 全文

182 :每日一囧~~每个妹子都有一个减肥的梦，只不过到了最后都只是减掉了智商，悲[互粉]催啊！ ​​​

183 :这只沙凡那猫（Savannah）是由非洲野猫――薮猫(Serval)和家猫杂交的产物。由于[哼]是非洲野猫的后代，它承接着父系的血统：全身拥有亮丽的斑纹、披毛柔软、四肢肌肉发达，再加上流线外型，它全身均散发着野性的味道。 ​​​

184 :韩国娱乐圈冰桶挑战正流行，女团Miss A成员裴秀智接[奥特曼]受冰桶挑战，一起来围观吧！ ​​​

185 :温暖天籁Chloe Agnew《Brahms’s Lull[囧]aby（勃拉姆斯的摇篮曲）》，她独特的嗓音诠释这首轻柔、甘甜的歌曲能让人自然而然的从內心深处涌起一股温暖。 ​​​

186 :【《孤岛惊魂4》60分钟超长演示曝光 一睹游戏全貌】 近日，《孤岛惊魂4》的游戏演示可谓层出不穷，相信大家看十几二十分钟的视频都没有看过瘾，外媒给大家带来一段时长60分钟的PS4版超长视[吃惊]频演示，让我们一起通过视频来了解一下游戏的全貌吧！ ​​​

187 :这辈子 只见到深夜的工作房还亮着[雪花]灯 一个有决心的年轻人在画着漫画。他说过 要完成这辈子的抗日。 ​​​

188 :【冰糖柠檬汁】把柠檬打成汁，加入适量的冰糖来饮用，因为柠檬中也含有丰富的维生素C，还有钙、铁等矿物质，可以减轻面部斑点，白嫩皮肤，对健康也有很大好处。 ​​​

189 :【最喜欢当吃货的星座女】冠军（射手座：光饭量就能吓倒一片人）、亚军（双鱼座）、季军（处女座）、第四名（双子座）、第五名（天秤座）、第六名（白羊座）、第七名（天蝎座）、第八名（狮子座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

190 :【兴隆热带花园】兴隆热带花园是一处融自然、人文、园艺、园林与环境生态为一体的热带雨林生态环境保护区。这里拥有繁茂的热带雨林植被，幽深的热带雨林沟谷，数千种热带珍稀植物，还有数不尽的奇花异草，置身这里，不仅可以感受到大自然的神奇，还将感受到人类与大自然相依共生的密切关系。 ​​​

191 :当贴上创可贴时，身体上如同多了一个非常明显的补丁，影响美观。设计师Xue Xing Wu等人从变色龙上获得启发，设计了这款变色龙创可贴（Chameleon Bandageis），会像变色龙一样，根据周围肤色改变自己的颜色，巧妙地隐藏起来。 ​​​

192 :走动的哑铃 ​​​

193 :儿童房区域改用以米黄色为主的暖色调，进入儿童房的玄关处设计十分简约，干净的墙边放置精致的家具和镜子，一抹绿色草植为空间带来生气。 ​​​

194 :瞧我旁边那二货，我不认识的。。。 ​​​

195 :【勤晒太阳】从不在夏天晒日光浴的女性，因各种原因死亡的风险增加两倍。《癌症》杂志发布的一项研究则表明，经常晒太阳的男性，患肾癌的风险降低了24%～38%。卫计委首席健康顾问洪昭光说，上午10~11点、下午4~5点晒太阳最好，每次晒15~20分钟为宜。 ​​​

196 :女大十八变就是丑女的自我安慰！ ​​​

197 :回答你离职的原因要真实.第一，在这个问题上不能含糊，因为只有真实的才符合逻辑。你回答可以不是真实的全部，也可以不是主要真实，但一定是真实的。第二，如果不真实，面试官也许从已知的事实中会判断出你在说谎。 ​​​

198 :【汽车库存指数连续9月超预警线】中国汽车流通协会发布的6月中国汽车经销商库存预警指数为64.6%，环比上涨7.3%，与去年同期相比上涨5.7%，这也是库存预警指数连续9个月超预警线。中国流通协会产业协调部副秘书长表示，2015年6月中国汽车经销商库存预警指数达64.6%，这主要是受到了5月降价促销的影响。 ​​​

199 :【鲜菌菇滑蛋】鲜菌菇洗净，胡萝卜切丝； 菌菇和胡萝卜丝放入开水锅焯2分钟后捞出沥干水分，菌菇撕开成小朵。鸡蛋打散; 把撕好的菌菇和胡萝卜丝倒入蛋液中，调入盐和打匀，锅烧热后倒入油，将混合蛋液倒入锅中，撒一半葱花; 不停翻炒至蛋液凝固，撒入剩下的葱花即可。 ​​​

200 :【为宝宝起名的5个建议】1.利用文学典籍：香港影星“周星驰”这个名字出自王勃《滕王阁序》：“雄州雾列，俊采星驰”。 2.结合现实生活：出生北京的孩子，叫京生。3.平衡阴阳五行。4.选择符合宝宝的性别特征：如：“刚、雄、雅、怡”。5.避开起名禁忌：如：“穷、病、衰、丑等。” ​​​

201 :由设计师ricardo seola设计的火车音乐盒，区别于普通的玩具火车（它的火车轨道布满了紫色的金属小疙瘩，当火车经过的时候，每个小疙瘩就是一个音符，组成一曲美妙的音乐），也并非一般的音乐盒（它的轨道可以拆下自由组合，每一种组合音乐就会变化）。 ​​​

202 :2014年9月15日消息，河南商丘，一名28岁女子，与丈夫吵架后，一气之下，脱掉身上所有衣服，一丝不挂地在连霍高速公路裸奔，引得司机纷纷刹车减速观望。 ​​​

203 :【职场孕妈妈要学会请“产假”】规划产假计划，既能照顾好孩子又能在职场占得一席之地是最好的结果，但不是每个妈妈都有那么好的机遇。因此，虽然休产假是法律赋予您的基本权利，但在行使这些权利时还要多加考虑。 ​​​

204 :【杏仁露】杏仁清水浸泡去掉外皮放入料理杯，加入纯净水；用料理机打磨使杏仁和纯净水快速溶合呈均匀的白色浓浆；取下料理杯，用滤网将杏仁浆过滤一下，滤网中留存的杏仁颗粒倒入料理杯再次加入纯净水进行二次搅拌；再次过滤，将两次打磨好的杏仁露混合，放入冰糖加热2—3分钟。 ​​​

205 :身带98个硬币去挤地铁的感觉…… ​​​

206 :【小炒有机南瓜】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，洗净后切小段；4.锅烧热，倒油，下蒜蓉炒香，倒入南瓜片快速翻炒变色，加盐再快速翻炒一分钟，下西芹炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快速炒匀。 ​​​

207 :今天要做啥！ ​​​

208 :天蝎大概是十二星座里最孤独的吧，从来不喜欢和别人抢东西，抢来的东西不要也罢。人来人往中，要天蝎对一个人上心不容易，初接触天蝎的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进天蝎心里的人，天蝎真的是不离不弃啊！能被天蝎宠幸大概是世上最幸福的事了！ ​​​

209 :车模渔网装真空上阵！ ​​​

210 :【金沙玉米】生咸蛋黄蒸熟后碾碎（若果是熟的直接碾碎就可以）；玉米粒（超市有卖）裹上淀粉拌匀；倒小半锅油，7成热放入玉米粒炸至金黄，捞出沥干油；锅中留炒菜量的油，倒入咸蛋黄碎炒匀；倒入玉米粒使之均匀裹上蛋黄，撒彩椒粒点缀即可。 ​​​

211 :猫痴晚期状态：1、见猫智商降为0。2、见流浪猫买肉给粮并跟踪很久。3、看见任何猫图案猫形状的东西都想买。4、猫漫画、猫书、猫手作买很多堆在家里。5、向身边的人推荐萌猫图片，说猫的种种。6、常不自觉瞎担心我家宝贝儿／猫咪／乖乖离开你觉得寂寞。7、买猫的东西比买自己的东西舍得花钱。 ​​​

212 :慢慢欣赏这套美丽的公寓，一定会找到激发你创作灵感的细节。 ​​​

213 :【茄汁丸子意面】做法：1）洋葱切小丁。2）滚水中加入盐放入意面煮8分钟。3）捞出过水，沥干水分放碗中加入橄榄油拌匀。4）温锅加入黄油、洋葱炒香。5）加牛肉丸和香菇丸炒匀。6）加入番茄酱炒匀。7）加水盖盖中火焖煮收汁后加入盐，黑胡椒粉和意大利什锦香料拌匀。8）加意面碗中拌匀即可。 ​​​

214 :女大十八变就是丑女的自我安慰！ ​​​

215 :有人说天蝎座势力，心计重。我们的这些种种，是能让你们轻而易举的看到的嘛？[doge]这都是表象，因为我们压根就不屑于跟你们玩心计，我们根本就不在乎…不不不，其实，主要是太懒[挖鼻屎]。但是，一句大实话：就是我们对于自己想坚持的东西，势必会想尽一切办法得到，其他的，随便你们瞎BB，不在乎。 ​​​

216 :牛仔热裤+丹宁布衬衫，Miranda Kerr又为大家展示了相近色搭配。 ​​​

217 :牛仔热裤+丹宁布衬衫，Miranda Kerr又为大家展示了相近色搭配。 ​​​

218 :时运不佳，可谓背！ ​​​

219 :【迎接桑拿天，为肌肤降温】高温酷暑天，不让肌肤变得焦躁，可这样为肌肤降温：在前一天晚上，先将类似有精华作用的高机能化妆水分装小瓶，或者将化妆水浸湿化妆棉，装入密封的塑胶袋，密封好后放入冰箱冰镇。第二天早晨在保养程序做完之后取出敷在脸上，可以帮助收缩毛孔，迅速补水，改善出油的问题！ ​​​

220 :【豌豆糯米饭】糯米洗过沥干,咸肉、春笋和香菇都洗净切小丁，豌豆洗净;起油锅把咸肉丁煸炒透，出香味;倒入笋丁和香菇丁，放一点点料酒，炒1分钟;再倒入豌豆和糯米一起炒,炒至米发干;放水至刚刚没过所有材料，煮开;倒入电饭锅中，插上电，按下煮饭键，等煮饭键跳起，再焖10分钟即可。 ​​​

221 :高腰是今年的流向走向，高腰设计的机车皮外套是今秋的流行单品，而皮衣和马丁靴是最为经典的搭配，黑色的机车皮衣里搭配蓝色的衬衣，在搭配一顶黑色的帽子，为整体又加分不少。 ​​​

222 :【素可泰历史公园】素有“暹罗文化摇篮”之称的泰国历史名城素可泰的所在地，位于泰北中部，其中一些著名的寺庙遗迹让人惊叹。这里有玛哈泰寺、西沙瓦寺、沙西寺、金池寺。虽园内遗址众多，但不用担心记不住寺庙的名字，因为公园很小，进园时会发一张地图，骑车绕来绕去很容易就把他们找到并认出来。 ​​​

223 :【马尔代夫度蜜月】去马尔代夫度蜜月的新人，可以一起等待夕阳慢慢没入海平面，在白色沙滩上许下爱的诺言，轻松地与海水、珊瑚和鱼儿亲近，把海底的美景一次看个够… ​​​

224 :杯子大小的茶杯犬 萌屎啦~ ​​​

225 :【6种育儿方法最毁孩子 夫妻唱"红白脸"排第一】很多父母对孩子有求必应，生怕拒绝会挫伤了他们的心灵。其实生活中的挫折是不可避免的。许多父母善于克制自己的物欲，却无节制地满足孩子的要求。可是太容易获得的东西人往往不珍惜，而且从中获得的乐趣也了了，这一点孩子和大人是一样的。 ​​​

226 :【云南民族村】云南民族村地处云南省昆明市，位于美丽的滇池之滨海埂。云南民族村中有数十个少数民族的村寨，他们相互掩映在万绿丛中，采用复原陈列的方法展现了云南的乡 土人情和民族风情。民族村以其众多的景点，风味独特的美食、秀丽的民俗文化、让游人如痴如醉，流连忘返。 ​​​

227 :A life without love, is no life at all.没有爱的生活，根本就不叫生活。 ​​​

228 :喵界黑超 ​​​

229 :【玉米排骨汤】锅子烧水，将小排骨放入，焯水去血沫;将排骨捞出，冲洗干净;电紫砂锅内放入足量的清水，将排骨放入，水果玉米切段，放入;放入葱姜八角;开启，盖盖子，焖上午上班的时间;焖煮完成，放入少许盐调味;放香菜段，搅拌均匀即可。 ​​​

230 :【去火莲子山药粥】1．山药洗净去皮切成小丁，莲子去芯；2．砂锅中放入洗净粳米，莲子和山药丁，加足量水；3．大火煮开后，转小火，慢煲成粥(期间需要不断搅拌下，防止粘底)，吃的时候可以加入白糖拌匀食用，此粥还可调理脾胃。 ​​​

231 :【智慧父母五招打造独立宝贝】不要等到孩子长大成人，再去责怪他们缺乏独立性。殊不知，孩子的独立性，完全取决于父母对他从小的培养。第一式：启发他自解困难；第二式：解围不如学自救；第三式：教孩子权衡利弊；第四式：从失败中站起来；第五式：与同伴协商问题. ​​​

232 :约翰从外面回来，手里拿着一张大面额钞票，对妈妈说：“这是我在外面捡的！” ​​​

233 :【抱威教堂】教堂已被联合国科教文组织列为世界文化财产，形状有如金塔的三角建筑，是一座典型的西班牙教堂。它没有地基却已有400年的历史，是当地居民的精神支柱。它最初是于1593年由Ausgustinian牧师所建立的，在其後的一百年里则陆续建成了教堂的主体与其右侧的钟楼。 ​​​

234 :超人剧组喊我去演超人，我得走了 ​​​

235 :猫咪不能吃和宜吃的食物清单 ​​​

236 :设计师将一间旧粮仓改造成了这个充满创意的厨房，他设计了锅架，可以将马车轮子集合在一起，一分为二。 ​​​

237 :【喂养时间表：8-10个月】喝水与咀嚼的能力都在不断提高。能用嘴唇包住杯子边，喝到嘴里的液体越来越多。开始有旋转式咀嚼动作，也就是可以沿对角线移动下巴，把食物移到嘴边或口腔中央。奶开始吃得少了，辅食量增加了。 ​​​

238 :【榆木脑袋不解风情的星座男】冠军（金牛座：天生就是一头倔强的牛）、亚军（白羊座）、季军（摩羯座）、第四名（处女座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、第七名（双子座）、第八名（狮子座）、第九名（射手座）、第十名（天蝎座）、第十一名（天秤座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

239 :眼科医生：“这项手术的风险还是很大的，让你重新获得视力的成功概率很高，但手术也有可能会影响到你的性能力。”我不解：“这怎么会呢？”医生：“这么说吧。你妻子，真的很丑。” ​​​

240 :不是怂，就是干啊! ​​​

241 :公司现在的薪酬管理所存在的问题进行整理,很多公司在这方面存在的主要问题,在薪酬分配原则不明晰,内部不公平.不同职位之间、不同个人之间的薪酬差别，基本上都是凭感觉来确定。 ​​​

242 :【5周岁】1.和你分开时很轻松，甚至是迫不及待的，尤其在他要去小朋友家玩的时候。2.不和你在一起时，也会感到比较安全。3.明白朋友的价值。4.更愿意帮你做家务活，如摆餐桌。5岁宝宝真是个小精灵，活波可爱又懂事，看看他给你们的生活带来哪些惊喜。 ​​​

243 :天蝎座的人不玩手段这是正常现象，因为他们总觉得如果玩手段会感觉对不起其他人，这是他们心里善良的表现。他们希望通过自身的努力来达到既定的目标，不喜欢旁门左道，因为那样的人在天蝎座人的眼中是很低下的，真正能够让天蝎座人佩服的人，必定是靠自己的本领站到世界顶峰的人。 ​​​

244 :超可爱的刺猬牙签筒，可以稳靠的停在碗的边缘。 ​​​

245 :【家常小炒丝瓜油面筋】1.丝瓜切滚刀块，胡萝卜切片；2.辣椒姜切丝，蒜拍碎；3.锅里放油，炒香姜蒜红辣椒；4.放入丝瓜，胡萝卜，炒均，放三汤勺高汤，没有就用鸡精兑水；5.放入油面筋，翻匀，油面筋会吸汤汁，放盐调味。 ​​​

246 :【索溪峪】位于湖南张家界，因索水自水绕四门处始向东流去，状如绳索而得名。深沟幽谷中的石峰，一座簇拥着一座，绵延一、二十里，尤如一幅水墨长卷，煞是壮观。山坳溪水旁，农舍散落，鸡犬啼鸣，炊烟袅袅，屋旁亭亭修竹，使其雄奇中透着清秀，幽深中带着恬淡，粗犷中含着娇媚，给人以心旷神怡之感。 ​​​

247 :【庐山会议旧址】位于牯岭东谷掷笔峰麓。松柏茂密，溪水潺潺，环境优美。原是蒋介石在庐山创办军官训练团的三大建筑之一，外表壮观，内饰华丽。正面额上原有蒋介石题写的“庐山传习学舍”六个大字。位于会址和大厦中间的一座宫殿式建筑即为1935年落成的庐山图书馆。 ​​​

248 :坐依窗前，伴着稀疏的昏暗，抚触着冰冷的窗纱，不轻易间便过了二十七年。那些苦涩回甘，抑或恬淡渐行渐远，人生苦短，梦如轻烟，在岁月里清词，在倔强里守望，汇散了季节，顺其了自然。 ​​​

249 :【西湖牛肉羹】把2两瘦牛肉洗净剁成茸，放入料酒、盐腌一会后倒入沸水中氽熟，捞出；豆腐切成丁，香菜洗净切末，鸡蛋清打散；锅中倒水烧开，放入豆腐丁和牛肉茸，调盐、鸡粉、胡椒粉，水淀粉勾芡，烧开后倒入蛋清液，撒上香菜末，搅匀即可。 ​​​

250 :太极品了这画的，拔插头谁能忍。。。 ​​​

251 :将又大又宽敞的躺椅架于窗户旁，仍由阳光洒进屋内，旁边叠上基本书，按上落地台灯，一款舒适度百分百的阅读角呈现眼前，阅读累了即可躺下小歇，这样的午后，是多么惬意。 ​​​

252 :【新人如何快速hold职场】1、多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场,2、敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西。3、开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能hold全场。 ​​​

253 :【白天喝柠檬水真会晒黑吗】有传言说“白天喝柠檬水之后皮肤会起斑变黑”，这是真的吗？从科学角度来说，感光物质主要包括叶绿素、核黄素和血红素，这几种物质广泛存在于人们的食物中，如果吃了感光物质就会长斑，那白天就没什么食物是可以吃的了，这种观点是荒谬的。 ​​​

254 :笑看昨天，珍爱今天，期待明天。人生之路脚下走，生活之味心间流。我们都懂得，一个好的心态是美丽人生的必备条件，我们悄然成长着，一直在路上。不要自己蒙双眼，总说天阴暗，阳光存心间，潇洒迈向前！ ​​​

255 :你就是我的天使,我会好好爱你一辈子…… ​​​

256 :宇宙奇趣全集。超萌的毛毡太阳系行星。作者：奧比君。 ​​​

257 :Whydothegoodgirls,alwayswantthebadboys?为何好女孩总喜欢坏男孩？ ​​​

258 :终于练成喵星神掌，一统蓝星指日可待 ​​​

259 :【胃癌报警信号】①上腹部疼痛：此为胃癌最常见的症状。开始为间歇性的隐隐作痛，常常诊断为胃炎或溃疡病等。②上腹部不适：多为饱胀感或烧灼感。可以暂时缓解，反复出现。③食欲减退、嗳气等消化不良症状：表现为食后饱胀感。 ​​​

260 :蟹子看起来是正常人，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。那不是装，蟹子就是这样，出人意料的单纯，大家都懂的事情会不懂。发觉了单纯后也不要以为蟹子就蠢的什么都不懂。蟹子没你想象的精明，他们本不是精打细算的人；蟹子也没你想象的笨，他们有的是大智慧。 ​​​

261 :美女模特紫色诱惑！ ​​​

262 :【椰汁芒果紫米饭】1.紫糯米洗净用凉水泡3-4小时，将米和泡紫米的水，一起倒入电饭锅中；2.按下煮饭键，将饭煮好（水量要比平时煮饭多一点，将紫米饭煮的软一些）；3.芒果去皮，切成小粒备用；4.将紫米饭盛入盘中，再放入芒果粒；5.将椰汁用微波炉加热后，淋在紫米饭上即可。 ​​​

263 :【史载第一个妻管严】专诸，春秋时著名勇士。据《越绝书》，伍子胥见专诸跟人打架，其妻来唤，就乖乖回家了。伍好奇，上前询问，专诸说：能屈服于女人手下，必能伸展于万夫之上。后来专诸效力于吴公子光(吴王阖闾),以鱼肠剑成功刺杀吴王僚而留名青史。清袁枚说,专诸“闻妻一呼即还，岂非惧内之滥觞？” ​​​

264 :【CannonLegend】首先是主菜单，点击START可以开始游戏，除了剧情模式还有生存模式。OPTION里面可以进行一些游戏设置，有音乐音效的音量，Trajectory开关可以开启或关闭炮弹的轨道，AimSensitivity可调节遥感的灵敏度。点击主界面的GameCenter按钮可进入游戏排行榜。 ​​​

265 :那天他失恋，酒后乱性，他说：“我会负责的！”她笑笑，不置可否。后来，女友回心转意，他对她说：“对不起，我仍然爱她。”她笑笑，未动声色。直到许多年后，他早忘记当时女友的样子，却清楚记得被他伤的那个女孩，那双看着他的眼里，都是爱啊！可他却把她丢在时光里，再寻不来。 ​​​

266 :【心理箴言】一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。人在旅途，要不断的自我救赎。不是你倦了，就会有温暖的巢穴；不是你渴了，就会有潺潺的山泉；不是你冷了，就会有红泥小火炉。每个人的内心，都有几处不为人知的暗伤，等待时光去将之复原。 ​​​

267 :改造废弃材料，用抽象符号做墙面装饰，这种种激发想象力的个性装饰迅速抓住人的眼球。 ​​​

268 :示范搭配：黑色印花长裙+黑色链条包。 ​​​

269 :【去土耳其棉花堡泡温泉】棉花堡（Pamukkale）位于土耳其Denizli市的西南部，是远近闻名的温泉度假胜地。一层又一层的地貌很像四川黄龙，不过它是由白色的石灰岩形成，如同棉花一般，故得名棉花堡。多想趁着假期去体验一回哇！ ​​​

270 :【超过4年的友谊男孩和土拨鼠】居住在高山上的土拨鼠个性相当害羞，看到陌生人经常都会躲起来；但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们变成朋友，而且每年都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期，深厚友情至今也已经维持超过4年的时间。威路士的父亲充当摄影师，记录儿子和土拨鼠相处的点滴。 ​​​

271 :【“梦境家园”-黄姚古镇】300多间明清宅院，青砖黛瓦，飞檐画栋，岭南风格极其浓郁。用青石板铺砌而成的古街按九宫八卦阵势布局，一条主街延伸出八条弯弯曲曲的街巷。古宅，古榕，奇石和小桥流水交相辉映，如徜徉在一幅“小桥、流水、人家”的绝世美景画卷中。 ​​​

272 :【10个技巧延缓大脑衰老】英国《每日邮报》总结了10个能帮中老年人大脑保持年轻的技巧。1.学习一门新技能。2.做不同的事情。3.学会放松。4.多听欢快的音乐。5.经常收拾整理。6.享受躺卧的舒服感。7.使用非惯用手。8.从事适量的体力活动。9.远离咖啡因。10.多交朋友。 ​​​

273 :【晚上腹胀怎么办】仰卧在床上，两手分别放在胸、腹部；然后缓慢呼吸，持续1~3分钟。接着双腿屈膝，两手抱膝压向腹部，然后还原，重复10~30次，可促进胃的排空。或者在临睡前，用一只手按住肚脐顺、逆时针按摩各40~100次。 ​​​

274 :【香辣玉米笋】1.把玉米笋罐头打开，滗干水，把玉米笋取出摆入盘中备用；2.葱去葱叶，切葱花备用；3.调料汁的制备：取一个干净容器，放入香醋，料酒，酱油，糖，辣椒油，混合均匀；4.把调料汁浇到玉米笋上，撒上葱花。 ​​​

275 :由alessandroisola设计的地毯书桌（stumbleupon），设计师把绊倒在地毯上的不愉快经历，化作为我们所用的日常用品。表面是毛毯织料，底层则是金属质感，只需将地毯一角折起，它就会固定住，成为书桌。 ​​​

276 :【正确戴口罩的五个步骤】雾霾来袭如何戴口罩？①平展口罩。②双手平拉推向面部，捏紧鼻夹使口罩紧贴面部。③左手按住口罩，右手将护绳绕在耳根部。④右手按住口罩，左手将护绳绕向耳根部。⑤双手上下拉口边沿，使其盖至眼下和下巴。 ​​​

277 :美丽的衣帽间只放自己最喜欢的，习惯每进衣帽间一次就换一个男朋友的她等到了一个让她三年不进衣帽间的志刚。一天，喝醉的志刚握着美丽的手，“结婚纪念日快乐。”美丽幸福的笑着“傻瓜，下个月才结婚呐。”志刚抚揉着她掌心的痣，美丽的脸却随着他眼里陌生的温柔渐渐阴冷了下来。 ​​​

278 :展护卫，你真是调皮！ ​​​

279 :白皮书称中国千万留守儿童“一年到头见不到爸妈”http://t.cn/R2nap4P ​​​

280 :【国产仙侠剑速来仰望！浅析美式RPG与日式RPG的区别】虽然现在游戏界“车枪球”当道，仍然有许多玩家对于更注重剧情角色扮演游戏（RPG）情有独钟，而熟悉RPG的玩家一定知道在这个类型中还细分为“美式RPG”、“日式RPG”，还有我国特有的“仙侠RPG”，我们撇去国产RPG，来看看美式RPG与日式RPG的区别。 ​​​

281 :【草海】威宁草海位于贵州省西部，云贵高原中部，乌蒙山脉腹心地带，地处海拔2200米的威宁县城旁。水域面积原有45平方公里，现约20平方公里，是世界人禽共生、和谐相处的十大候鸟活动场所之一，也是贵州高原天然的淡水湖。湖水面积保持在30平方公里高原天然的旁林木茂密，构成了这一地区独特自然环境。 ​​​

282 :神奇的乐高积木让很多玩家打造出各种各样的场景、人物、交通工具等，优质的玩家还能成为乐高认证的模型拼砌师。 今天两位玩家Steve Sammartino and Raul Oaida 打造出了一辆全尺寸汽车，使用了500000块乐高积木，相当惊人的数量！ ​​​

283 :【护眼小贴士】①勿熬夜，熬夜族的视力最容易受损害，而对维生素A的需要量往往较非熬夜族要高很多。也就是说，熬夜族更易缺乏眼睛所需要的营养素 ，所以好视力，勿要熬夜。②经常眨眼，眨眼可保护我们的角膜，当你长时间坐在计算机前或阅读时，眨眼缓解眼部疲劳。 ​​​

284 :The+soul+cannot+live+without+love. ​​​

285 :清新模特蜜恋改装奥迪S5 美到惊艳！ ​​​

286 :【一定要和恋人 密友去的八个小城】有一天，背着背包，带着相机，拉着恋人或密友，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣... 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.九寨沟；6.平遥；7.敦煌；8.布尔津白哈巴村，赶快出发吧~！ ​​​

287 :【给宝宝提供帮助】虽然自立让你和你的孩子都很自由，但是当他们害怕的时候给他们提供帮助是非常有用的。如果夜晚他们非常害怕，你可以到他们的屋里和他们呆一会，抱抱他们或者和他们聊会天。 ​​​

288 :男下属和高冷女boss之间的不眠之夜…… ​​​

289 :【暖气病的症状及预防】①半夜口渴：最常见症状之一，可以喝乌梅麦冬茶；②鼻干出血：以早晨睡醒后最严重，可用金银花、罗汉果泡水饮用；③咽喉肿痛：金银花、生甘草、胖大海沸水冲泡；④咳嗽：榨梨汁加凉开水饮用；⑤便秘：黑芝麻核桃各30克，炒熟研碎每次取10克，加蜂蜜10毫升冲服。 ​​​

290 :美女展清纯性感魅力！ ​​​

291 :【奥迪B6 A4低趴改装】奥迪作为最早进入中国市场的豪华汽车品牌，填补了国内豪华汽车的空白。A4一直都是一汽奥迪的主力车型，这辆B6 A4更是奥迪的经典车型，改装了经典的BBS轮毂，白色的轮毂优雅大气，气动避震上身，降低车身的姿态，低趴的奥迪A4。 ​​​

292 :中秋快乐！ ​​​

293 :【护肤】人是一个统一的有机整体，乐观的心境和健康的心态，可使机体各种激素分泌均衡而旺盛，从而利于皮肤的新陈代谢，可使皮肤变得细腻而富有光泽。避免过度紧张和熬夜，保持轻松愉快的心情，皮肤便会在一个良好的环境中完成新陈代谢。 ​​​

294 :【红烧豆腐】豆腐切小块入开水煮，再次煮开之后继续30秒捞出沥水；葱切葱花，取一个碗，放老抽、辣椒油、白糖、盐，拌匀；锅中放适量油，放入豆腐，大火拌炒几下；放入之前调好的酱油汁；晃晃锅子，轻轻翻动豆腐，上色均匀；放适量料酒，稍稍多一点；大火煮30秒，下水淀粉勾薄芡，撒上葱花即可。 ​​​

295 :幸福讲堂传授给你让结婚纪念日更加难忘的小妙招，充满真诚和美好寓意，你值得拥有的幸福~一般人我不告诉他！ ​​​

296 :Sometimes a simple 'I miss you' changes everything.有时候，简单的一句“我想你”可以改变一切。 ​​​

297 :【西兰花肉丸粥】西兰花掰小朵，洗净；肉馅放入碗中，加入蛋清、姜末、料酒、盐，然后逆时针搅动上劲；锅中烧水，把肉馅挤成肉丸，依次下入锅中，待成形捞出；大米洗净，入锅熬粥；煮至大米开花，粥粘稠时将肉丸加入同煮5分钟；将西兰花加入略煮；点适量盐，淋入香油搅匀。 ​​​

298 :【慕尼黑】大口喝酒，大口吃肉，手舞足蹈，酣畅淋漓 —— 这就是慕尼黑。不要再流连于各地水平层次不齐的慕尼黑啤酒节了！和奥利一起杀去慕尼黑啤酒花园大快朵颐吧！ ​​​

299 :Please don't say love to me easily .Please don't just opened my door ,Then a joke to leave .别轻易对别人说爱，别固执的将别人心门打开，又玩笑着离开。 ​​​

300 :无事献殷勤——非奸即盗！ ​​​

301 :“In the end, just three things matter: How well we have lived; How well we have loved; How well we have learned to let go.”-- Jack Kornfield “最终，重要的只有这三件事：我们生活得好不好；我们爱得深不深；我们多大程度上学会了放手。”——杰克·康菲尔德 ​​​

302 :【婴儿不记得小时候事情?】很多人相信，婴儿没有任何记忆，小时候对他们不好也无所谓，这个观点也许源自人们记不清楚小时候的事情。但实际上婴儿是能够对看到、听到、闻到的东西产生记忆并且从中不断学习的，比如妈妈的气味，嗓音，“不要把婴儿当成物体对待，那是没有好处的。” ​​​

303 :日本艺术家yusuke asai 在东京的arataniurano画廊用纸和颜料创作了他的大型绘画雕塑，充满了抽象的几何形状以及各种植物和动物的图案，画布从四周的墙上一直延伸到地面上，就像蜘蛛网一样，构成了一幅密集美丽的假想植物和生物的景象。 ​​​

304 :送行！ ​​​

305 :【香辣玉米笋】1.把玉米笋罐头打开，滗干水，把玉米笋取出摆入盘中备用；2.葱去葱叶，切葱花备用；3.调料汁的制备：取一个干净容器，放入香醋，料酒，酱油，糖，辣椒油，混合均匀；4.料汁浇到玉米笋上，撒上葱花。 ​​​

306 :很多亚洲女孩的体形是鸭梨型的，上身纤细而下身较宽较胖，那么不如学学卡戴珊家的金小妹的穿法把，一件美美的无袖背心式连衣长裙，强化上身的纤瘦，放大臀部的曲线弧度，打造别样的性感! ​​​

307 :跟老婆正看电视，儿子拿了一包ABC卫生巾来塞到老婆手里，说:“妈妈，你要上厕所吗？” 老婆莫名其妙:“上厕所干嘛拿这个来？” 儿子挠挠头说:“我今天想跟爸爸妈妈睡，我知道，只要你用‘阿、波、此’上厕所就会同意我跟你们睡的。” ​​​

308 :【全新高性能Q3】奥迪全新RS Q3采用了更加激进的外观造型，配有20英寸铝合金轮毂，前脸处的大尺寸中网由镀铬条包裹，将两侧头灯相连接，消费者还可选择Ascari蓝车身颜色。新车内饰基本与现款保持一致，采用了真皮和Alcantara材质的运动座椅，座椅上有RS Q3标识。 ​​​

309 :主人，我要永远跟你在一起，去哪儿也不要抛下我！！！ ​​​

310 :【21天减肥法详细方法】1、前3天：断食疗法注：完全禁食，只能饮水，排毒阶段2、中8天：蔬菜水果餐，不可过量注：禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段3、后10天：可正常饮食注：饭量是6成饱，睡觉前5小时禁食。 ​​​

311 :【上班族养生要点】①扯耳朵，右手经过后脑勺，往下扯左耳垂，左手经后脑勺，往下扯右耳垂。②练眼，远眺窗外，眼睛用力向下眨。③转颈，脖子左左、右右、前前、后后，顺时针转动，再逆时针转动。④搓脸，双手摩擦热后搓脸。 ​​​

312 :推荐理由：将绸缎挂在整面落地窗前，打上灯光，整体显得优雅大气。 ​​​

313 :亮闪闪的大美女！ ​​​

314 :【香菜拌猪耳】猪耳清洗干净后开水锅内汆水五分钟；取一桶加入开水、放入汆过水的猪耳朵，加入老抽，生抽，秘制红烧汁，八角，香叶，小茴香，桂皮，草果，白蔻，盐，生姜，黄酒煮熟捞起冷却后改刀成丝；取一凉拌盆，加入切好的猪耳朵，香菜段，香油，盐，味精，鸡精少许拌均匀即可。 ​​​

315 :女友对我真好，每次吃橘子都把第一瓣给我吃，她在旁边看着我的表情。然后决定剩下的继续给我还是自己吃，尼玛…… ​​​

316 :上学生涯~ ​​​

317 :【奔驰全新E级三季度国产上市】奔驰全新E级将于今年第三季度上市，除了常规的标准轴距版本以外，还会有一款专为中国市场研发的长轴距版本。全新E级基于奔驰MRA平台打造，外观内饰的设计上更加倾向于家族风格，与奔驰S级非常接近，并且在尺寸方面有大幅增加。 ​​​

318 :【12星座中谁会成为最有钱的人】冠军（天蝎座：不甘于平凡而且又无助的生活）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

319 :伯牙，春秋战国时期晋国的上大夫，原籍是楚国郢都（今湖北荆州）。经考证，伯牙原本就姓伯，说他“姓俞名瑞，字伯牙”是明末小说家冯梦龙在小说中的杜撰，而在此之前的史书与《荀子》《琴操》《列子》等书中均为“伯牙”。东汉高诱注曰：“伯姓，牙名，或作雅”，现代的《辞源》也注曰：“伯姓牙名”。 ​​​

320 :【早教践行】1、接纳孩子的情绪，允许他哭。分离焦虑是孩子的一种自我保护，是正常的情绪。2、立足日常生活中建立孩子的安全感和与父母的依恋关系。3、学习和尊重孩子的年龄阶段特点，不以好带、懂事去绑架2岁多的孩子，要多关注孩子的感受和需求。 ​​​

321 :水滴声音灯，由一个不倒翁水滴和一个泛起涟漪的灯盘组成，把水滴放置于灯盘水面中央时，灯光亮起，并伴随“滴答滴答”的水滴声音；把水滴拿离水面中央时，灯即灭掉。灯光明暗渐变，带来呼吸般的安静感受。 ​​​

322 :我真的想去相信爱是可以长久的。 ​​​

323 :编辑点评：地上的虎形地毯让桌上简单的玻璃樽插花不再薄弱简单，虎正嗅着花的芬芳呢。 ​​​

324 :来自太空的无线供电：空间太阳能发电或成可能。北京时间3月13日消息，据国外媒体3月12日报道，日本科学家已经成功实验了无线供电传输，此举将成为未来实现空间太阳能发电的关键。 ​​​

325 :【每周3次坚果】首选核桃，患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%，还能降低患代谢综合征和糖尿病的风险。坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

326 :你可拉倒吧，哈哈 ​​​

327 :索?要?吃?的?未?果?后?的?表?情?，?尼?玛?都?盯?俩?小?时?了！ ​​​

328 :来福站在汽车站前，一个劲的笑个不停。他旁边一个人很疑惑，问他为什么这样傻笑？“我刚才把那个卖票的给耍了。”“怎么回事？”“我买了票，而我没上车。” ​​​

329 :购买t恤是要注意去寻找一些有特色的。人物印花t恤虽说是最常见，但也有区别点。简单大黑白搭配，彰显简约格调。一个黑白棒球帽，一个黑色墨镜轻松打造出时尚潮味。 ​​​

330 :【什么星座事业婚姻两得意】第一名:水瓶座；第二名:巨蟹座；第三名:天蝎座；第四名:白羊座；第五名:双鱼座；第六名:金牛座 【和哪个星座谈恋爱最幸福】第一名:水瓶座；第二名:天蝎座；第三名:摩羯座；第四名:处女座；第五名:天秤座；第六名:狮子座。 ​​​

331 :【星座物语：超准的金牛星座腹黑评】金牛男最擅长扮猪吃老虎，手里都同时发展很多线，易出轨程度五颗星！！金牛女容易双性恋or同性恋，最懂享受，审美奇好，脑中自动设置性价比显示器，驭夫能手，千万别在金钱上跟金牛女拎不清，你会立马被她拉入黑名单。易出轨程度五颗星。 ​​​

332 :天真的以为二手烟就是别人抽一半你再抽一半！ ​​​

333 :【大明湖--泉城明珠】位于山东济南，最早文字记载见于《水经注》。湖底由不透水的火成岩构成，因而湖水“恒雨不涨，久旱不涸”，常年保持较固定的水位。湖水波光粼粼，鸢飞鱼跃，游船穿行。公园内碑刻石碣较多，有何绍基书写的杜甫诗句：“海右此亭古，济南名士多”等，皆具深厚文化内涵和艺术水平。 ​​​

334 :【橙香鸡蛋羹】1.把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔热水加热不断搅拌，直到白砂糖刚好融化即可2.把鸡蛋打入牛奶液里，搅拌均匀。把蛋液过筛两次，倒入容器内，为了保证细腻的口感，过筛好后放一边静置半小时左右。 ​​​

335 :次趁宿舍室友洗澡去，把他手机里存的女友号码改成我的，晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们儿忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱。 ​​​

336 :想摸摸这个小肉爪的举手~…… ​​​

337 :1989年，布什总统在给晏阳初的生日贺辞中说：“通过寻求给予那些处于困境中的人以帮助，而不是施舍，您重申了人的尊严与价值。您使无数的人认识到：任何一个儿童决不只是有一张吃饭的嘴，而是具备无限潜力的、有两只劳动的手的、有价值的人。” ​​​

