Tommy_托米彩雪 女/浙江         加关注

16峨眉山月还送君，风吹西到长安陌。——李白《峨眉山月歌送蜀...

落雪飞花轻莺，若是金婷玉梦。暗云遮星闷闷雨，两处相思点点愁。 ​​​

1 :想下萌汉药绑架你，但你已经够萌了。O^~^O ​​​

2 :瘸腿驴撵马——越追越远 ​​​

3 :我愿拥有一张面瘫的脸木然面对这猥琐的世界 ​​​

4 :时间在走，心在痛，最后我发现连配角也不是。 ​​​

5 :心之忧矣，其毒大苦。 ​​​

6 :老虎离山落平原——抖不起威风 ​​​

7 :你若安好，便是晴天。 ​​​

8 :黍米做黄酒——后劲大 ​​​

9 :绊脚石乃是进身之阶。 ​​​

10 :“如深呼吸贴近天空爱的心，从天灾战事助人梦里飞行，愿星光终照亮倾出爱的心，微风中笑著愿随互爱精神，似梦似幻似是人生?”---林峰《天涯侠医》主题曲《心呼吸》。 ​​​

11 :人。最最最最钟爱的是,知足。可你告诉我，我们需要野心。 ​​​

12 :我不喜欢卑微到尘埃里那种喜欢，可是我喜欢你. ​​​

13 :我不哭，并不代表我的心里没有流泪。我坚强，并不代表什么事都没有发生。 ​​​

14 :我始终觉得，我挤在被你忽略的那些人之中。 ​​​

15 :侬勿要忙记吾乖照侬饿事体 ​​​

16 :你别糟蹋青春两字了，你都立秋了。 ​​​

17 :我痛不欲生，没有你，我什么都做不了。 ​​​

18 :丘月的麦子——黄了；一天变个样 ​​​

19 :把她的文字当做生命中的救命稻草，慰藉伤口。你开始像她一样用温柔的倔强，回忆过去。你将硬盘里的爱情电影全部删掉，也删掉有关他的一切痕迹。你把手机调成静音，将他的号码拉入黑名单。 ​​​

20 :以为没有你，我可以坚强一个人，终於知道我不行。 ​​​

21 :画笔敲鼓——有声有色 ​​​

22 :因为有你我才能笑着摇头拒绝所有诱惑和暧昧 ​​​

23 :如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活。着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。 ​​​

24 :人生最大的失败就是知道的太多会做的太少！ ​​​

25 :狗咬回头食——反扑 ​​​

26 :不要拿小人的错误来惩罚自己，不要在这些微不足道的事情上折磨浪费自己的宝贵时间。 ​​​

27 :入戏太深算个吊，我还没有入戏就被淘汰了。 ​​​

28 :婊子挂起贞节牌——假正经；假装正经 ​​​

29 :对生活主动一点高冷的都没好下场 ​​​

30 :长虫当拐杖——靠不住；不可靠 ​​​

31 :茅厕里打电筒——找死（屎）；寻死（屎） ​​​

32 :当代出不了林黛玉，因为，女人遇不上贾宝玉这样的惜花人。 ​​​

33 :我喜欢那种很长一段没有标点的字读起来觉得就像是我对爱情喘不上气. ​​​

34 :前世的五百次回眸，换来今生擦肩而过。如果真的是你，我愿万次与你相遇，告诉你：好想好好见你。 ​​​

35 :真实的孤单，又会有谁在意。 ​​​

36 :我特欣赏那些对其他的女孩冷冰冰却对自己媳妇各种死缠烂打的真汉子 ​​​

37 :是我爱太深，还是情太真，所以你庸人自扰选择视而不见。 ​​​

38 :命为志存。--朱熹 ​​​

39 :先相信自己，然后别人才会相信你。--罗曼·罗兰 ​​​

40 :挨了刀的肥猪——不怕开水烫 ​​​

41 :成熟不是看你的年龄有多大,而是看你的肩膀能挑起多重的责任 ​​​

42 :爱一个人太深，心会醉；恨一个人太久，心会碎。 ​​​

43 :鼻头上涂自粉——一副好相 ​​​

44 :其实幸福是回声,你说爱她,她又传回来,这就是幸福。——《李宫俊的诗》 ​​​

45 :每个伤口都像是一朵黑色的曼陀罗，一边妖艳一边疼痛，并且涌动无穷无尽的黑色暗香。 ​​​

46 :毒蛇爬行——没正道 ​​​

47 :人生最痛苦的就是：明知要失去，但还没发生。 ​​​

48 :别在我面前抖您胸前那二两肉，小心它掉下来砸着脚. ​​​

49 :在我们的一生中，亲情、友情、爱情是生命的主旋律，缺一不可，在这三种情愫当中，唯有友情是一种浩荡宏大、可以随时安然栖息的理想堤岸。也许，在我们的内心深处，谁都渴望拥有一位与心相约的朋友共同走。 ​​​

50 :通常还得感激许多懂得赏识自己的人，而输了，则没有任何理由可以怨天尤人。无论如何，我肯定人们追求梦想的决心，因为我们这一辈子，总该做些自己觉得值得的事，尽管旁人也许会发出一些名之为“关心”的杂音来阻碍追梦者的意志，但自己的人生总得自己负责。 ​​​

51 :真正爱你的人，就是要和你走到未来；真正的爱情，不是某一个时刻的承诺和表白，而是之后一起走过的岁月；真正的缘分，并非是冥冥注定的安排，而是两个人彼此相信的对方。 ​​​

52 :路遥千里，难断相思。人虽不至，心向往之。 ​​​

53 :头发里找粉刺——吹毛求疵（疵） ​​​

54 :努力的意义是为了让自己有能力随时跳出自己厌恶的圈子 ​​​

55 :轻轻飘向有你的地方。我不曾遗忘，那些美好的瞬间，亦不曾忘记，蓝天下的幻想，你的笑。假如不曾错过，我就不会徜徉在这孤独的夜里，想念那些绚烂的场景，也不会跌跌撞撞地走着人生，闪烁着笑，却苦在心里，也不会一直在岁月中寻找你的叹息，你的何去何从。 ​​​

56 :人类的目标是最大的福利，而非最多的人口。 ​​​

57 :黑瞎子钻灶筒——难过 ​​​

58 :心再野也懂得拒绝. ​​​

59 :女人总是败在“太自信”——总觉得自己是这世界上最好命的女主角！ ​​​

60 :青春是多么美好的字眼，那时的我们像一群美丽的蝴蝶，色彩斑斓。像一群欢快的小鸟，笑语嫣然，更像一群刚学会翱翔的雄鹰，无谓向上，奋勇向前。我们张扬着青春，挥洒着美丽的愿望，我们不知疲惫，追求着我们的梦想。我们充满了渴望，对未来载着满满的向往。 ​​​

61 :我做事用不着所有人都点头，我活着就是让讨厌我的人越来越不爽。 ​​​

62 :拉和尚认亲——找错了人 ​​​

63 :读书为着致用，为着于本身工作有帮助。 ​​​

64 :我懒散的温柔，是你永远也不会懂得的优雅。 ​​​

65 :不管发生什么咱们都不会放开对方的手。 ​​​

66 :你知道吗，爱就是一生一世. ​​​

67 :吾生也有涯，而知也无涯。——庄子 ​​​

68 :.即使你已名花有主、我也要移花接木 ​​​

69 :我越是爱越伤悲# ​​​

70 :“烟花美么”“美”“那也是一瞬间”这是教官对我们说过最暖的话? ​​​

71 :昨天女友同学聚会。。。一女的（她同学，听说从日本留学回来）我觉得眼熟。我就对她说，我好像在哪看过你。她脸色一凝，不自然的问我:在哪啊？我道:在毕业照上。。。我似乎明白了点什么 ​​​

72 :只要你愿意，路有多远我陪你走多远 ​​​

73 :日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话 ​​​

74 :闹大爷。。咱的睡姿敢不敢不这么销魂~ ​​​

75 :待我强大，毁你天下！ ​​​

76 :总有一天爱会变少，人会变老，就算没人告诉你，你也知道。 ​​​

77 :如果背叛是一种勇气，那么接受背叛则需要更大的勇气。爱情是块砖，婚姻是座山。砖不在多，有一块就灵；山不在高，守一生就行。所以，佛法不一定在高山、在清净的地方，真正大菩萨可能是嘴里一句佛也没有的。 ​​​

78 :肚皮里安电灯——心里亮；肚里明 ​​​

79 :劝农莫放锄柄空，劝农莫嗤积谷翁，东家稻熟早芟草，西家豆稀懒打虫。 ​​​

80 :我就那折翼的天使，再也飞不到你的怀抱中去 ​​​

81 :你可以不相信一见钟情，但一定要听从内心的召唤。如果你是单身，看到喜欢的人一定主动、及时地追求、表白，不要因为明天而错失机会。用具体的行动表达你的爱，平时的冲动、浪漫你一定要想到就去做。 ​​​

82 :谎言，经过包装有一个更好听的名字。 ​​​

83 :你陪我静静在屋顶看世界慢慢睡去 ​​​

84 :西施越溪女，出自苎萝山。——李白《西施》 ​​​

85 :曾经的苦涩，只要撑过去，有一天，娓娓道来，都可以化作笑谈。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

86 :早该没心没肺，不用现在撕心裂肺。 ​​​

87 :买石头砸锅——自寻倒灶 ​​​

88 :我喜欢你的任性喜欢你的霸道在我心里一直都是最可爱的 ​​​

89 :这段感情早就应该放弃，早就不该让我浪费时间找奇迹。 ​​​

90 :心中种下快乐，就不会悲伤。 ​​​

91 :我不知道什么是年少轻狂，我只知道胜者为王。 ​​​

92 :人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。 ​​​

93 :一个有毅力的人，中途遇到任何困难也会拖延到最后一刻！ ​​​

94 :所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。 ​​​

95 :良好的健康状况和高度的身体训练，是有效的脑力劳动的重要条件。 ​​​

96 :这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。 ​​​

97 :因为嫁给我你就可以天天笑我骂我欺侮我我都不会介意 ​​​

98 :踩着鼻子上脸——欺人太甚；太欺负人 ​​​

99 :大海啊，它尽是水！骏马啊，它四条腿！辣椒啊，它真辣嘴！看短信的傻蛋啊，它咧着嘴！ ​​​

100 :既然走不进你的眼就让你离开我的心 ​​​

101 :闭上眼你的影子却依稀可见 ​​​

102 :我就是喜欢荒芜的地方，就像我总是喜欢不那么爱说话的人。 ​​​

103 :肚脐眼插钥匙——开心 ​​​

104 :老公，你在做什么呢？我很想你，你会想我吗？ ​​​

105 :快乐的时候，我就奢望能永恒存在。 ​​​

106 :我爱你是忠于自己忠于爱情的信仰 ​​​

107 :一颗心悬在半天云里——上不着天，下不着地 ​​​

108 :有想象力而无鉴别力是世上最可怕的事。 ​​​

109 :开始不重要，过程不重要，重要的是结果，我可不可以只要结果。 ​​​

110 :赶牛进鸡舍——门路不对 ​​​

111 :无力的控诉，你认为我无所谓般的无所谓。 ​​​

112 :愿你过得好我也事事顺心不谈亏欠谢谢曾遇见。 ​​​

113 :孟姜女拉刘海——有哭有笑 ​​​

114 :还是会怀疑是不是真爱。…… ​​​

115 :二段横踢第四张Project专辑发表，主打曲《香水》由K.Will和Noel全宇成共同演唱！李昇基出演MV，歌曲将无法忘记离开恋人的记忆，和她的香气比喻为香水，缓缓的钢琴旋律与雄壮的弦乐完成抒情曲风。 ​​​

116 :东北小萝莉哄妈妈，一双水汪汪的大眼睛，一句“妈妈你要嘎哈呀？”还不忘吃一口饼干，这梨花带雨的小脸蛋，谁人能拒绝得了呢？！ ​​​

117 :他看见一面镜子，然后，他看见了自己…… ​​​

118 :“那你给我弄张票来，我再坚持一下。” ​​​

119 :“套不进去…” ​​​

120 :《玛丽亚狂热2 》 第5话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

121 :“额、、、我有说过这话吗？”“没有，我逗你玩的。” ​​​

122 :【23名发烧友3年20吨废铁做成36个变形金刚】23名发烧友花3年时间，用20吨废旧汽车摩托车零部件做成的36个变形金刚，5月18日到6月9日在贵阳北京路进行展览，这些大大小小的变形金刚，各具特色，灵活逼真，就和电影里的一模一样。 ​​​

123 :2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，那些篮球场上的精彩时刻，一起加油喝彩吧！ ​​​

124 :视频: 主人训斥狗狗 狗狗哭哭。。 ​​​

125 :班得瑞典藏全集之情境音乐《Little Mermaid（小美人鱼）》，美丽的画面，优美的旋律。 ​​​

126 :犹如置身爱之温床，裹着五味杂陈的往事辗转反侧。返璞归真的Lady Gaga联手爵士大师Tony Bennett首播单曲《But Beautiful》录音室版MV，沉浸在演唱当中的Gaga用情颇深，眼泛泪光的一幕几乎让人忘了她有过的高调。泛着暖意的镜头扫过每位音乐人，歌者与旋律在此刻交融。 ​​​

127 :据台湾《联合报》报道，年仅27岁的刘晋丞练得一手糖雕技艺，浓稠的糖浆在他手里宛如是画笔、颜料，透过巧手拉糖，勾勒精致的糖雕艺术品，还在国际竞赛中获奖不少。 ​​​

128 :骚爆！Muse乐队强势新单《Panic Station》超清mv大首播！Muse一行人也跑到日本拍mv了~各种接地气啊~ ​​​

129 :陆毅 李晨 冯绍峰 浙江艺术职业学院 男儿当自强 ​​​

130 :“天要说话让清风再吹，梦要坚持，我总不後退，天阔宇宙，日出的暖光，折射心里，心要跳动，就飞奔去追，觅到心灵，最相通伴侣···”---《鱼跃在花见》主题曲《究竟海有几深》。 ​​​

131 :丧心病狂 天涯明月刀唐门单刷雨夜镇天牢挑战 ​​​

132 :【DC《无限危机》新预告 原子毒藤女攻击力高、造型丑】华纳兄弟公布了类DOTA网游《无限危机》的“原子毒藤女”最新预告。大家都知道“原子毒藤女”有许多AOE技能，通过毒素生长的作用使得她的攻击力大幅度增加。此外这位妹子还有很多buff帮助队友提升实力，比如说提升他们的速度，一起来看看吧。 ​​​

133 :【Beyonce伦敦演唱会10分钟表演，史上最震撼Halo现场!】当致敬Michael Jackson画面出现,当她唱起 cause Michael we can feel your halo时,戳中泪点了…… ​​​

134 :游戏王 怪兽之决斗：第5集. ​​​

135 :《步步惊情》热播，专访孙艺洲：从未否认已婚，只是不想炒作，与刘诗诗吻戏嘴角抽搐。 ​​​

136 :不会死蛋疼滑板失误悲催集锦，不作死就不会死这道理你们还不懂么，这是多么痛的领悟啊，小伙伴你疼么？ ​​​

137 :感情不就是你情我愿，最好爱恨扯平，两不相欠，爱情不就是一人挣脱了，另一人去捡。听李宗盛诠释自己笔下的《阴天》，感受李宗盛的内心世界。 ​​​

138 :炉石传说之水一解说：虐心牧师12胜 聊聊董大师事件 ​​​

139 :满月天才宝宝对妈妈说“l love you”，竭尽全力想说话，可就是说不出啊，哈哈！ ​​​

140 :我都笑抽了，只剩老板在风中凌乱。。。 ​​​

141 :《加奈日记》 07话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

142 :张馨予演唱《致命闪玩》电影主题曲《我想遇见你》MV！略带空灵的嗓音如同早春三月的阳光~ ​​​

143 :画质简直感人！特效和音效完全电影级别，企业良心真的给大爷跪了~~朴刀VS双枪加上特效，这感觉就是不一样！ ​​​

144 :“汶莱王子”吴尊现身香港出席活动，势继承家族生意，力撑大东炎亚纶没整容。 ​​​

145 :9月10日，印度喀拉拉邦特里苏尔，当地的艺术家们将自己身体彩绘成老虎图案表演“虎舞”。这是一种以捕捉老虎为主题的娱乐性民俗舞蹈，颜色艳丽多彩，以在每年庆祝丰收的欧南节上娱乐民众。 ​​​

146 :她转身，他身死，他心空。 ​​​

147 :【油库搞笑】实拍逆天猫咪骑狗脖遛街。。 ​​​

148 :【关于五月天的那些经典】将近三个小时的视频，收纳五月天最珍贵的回忆~~喜欢五月天的童鞋们果断分享收藏啦~ ​​​

149 :《罪恶王冠 》04，舞台将设定在2039年的近未来东京，在谜之病毒"Lost Christmas(迷失的圣诞)"爆发的10年后，日本政府由多国组成的超国家组织「GHQ」统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。另一方面，在这封锁的城市里有著被称作「葬仪社」的武装士兵游击队组织与「GHQ」对战中。 ​​​

150 :《只要你说你爱我》 05，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

151 :【实拍加拿大烟花仓库起火引发剧烈爆炸】近日，加拿大魁北克一个烟花仓库起火并引发爆炸。视频中显示，仓库起火后冒出大量黑色浓烟，而且伴随烟花爆炸声，有火团升空，现场十分危险。 ​​​

152 :林俊杰的那首《学不会》有英文版啦，陈以桐翻唱的...哇唔！...好听到爆啊！ ​​​

153 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑巨无霸自行车问世！ ​​​

154 :班得瑞典藏全集之情境音乐《La Provence》，天空蓝的通透明澈，空气像新鲜的冰镇柠檬水沁入肺里，心底最深处如有清泉流过。 ​​​

155 :疯狂英语创始人李阳和外籍妻子Kim的离婚案宣判：家暴成立判决离婚，三女归母亲。 ​​​

156 :爱尔兰音乐电影《Once》中的插曲，由爱尔兰音乐人Glen Hansard和 捷克音乐女孩Marketa Irglova创作并演唱。二人同时也是电影的男女主角，影片中在都柏林的一家乐器行里，他们第一次的共同演奏就是这首歌，格伦吉他主奏，马可塔钢琴伴奏。该歌曲获得第80届奥斯卡原创歌曲奖。 ​​​

157 :【《黑色沙漠》新地图梅地亚视频曝光】《黑色沙漠》韩服2月11日更新新地图“梅地亚”，此为《黑色沙漠》公测之后第一个上线的新地图。同时，《黑色沙漠》官方也曝光一段新地图“梅地亚”视频，让玩家能更直接地预览新地区景观。 ​​​

158 :听着班上人的议论，他轻笑：这下你总该相信我了吧。 ​​​

159 :“当你要离开的时候，我们走过了无数个路口，感觉到你要去挣脱，我明白无力再将你挽留，当风再吹来的时候，连一点痕迹都不留···”---胡彦斌《当你要离开的时候》。 ​​​

160 :守护甜心：第4集. ​​​

161 :甲先生对乙先生说：“听说你太太正在减肥？” ​​​

162 :独立流行乐队Foster The People凭借热单《Houdini》的MV入围了今年最佳短篇音乐录影带奖。MV中，乐队成员在演出前被灯光架砸死了。可是演出必须如期进行！于是，“行尸走肉”的精彩演出就这样上演了。很有创意又具有讽刺意味的MV。 ​​​

163 :“我背负着幸福，却追寻着痛苦，流浪，也许是，爱你唯一的去路，我一心想付出，却忘记了收复，遗忘，也许是···”---齐豫《哭泣的骆驼》。 ​​​

164 :《只要你说你爱我》 01，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

165 :【哪吒篇3】周杰伦居然真的给太乙真人配音了啦！实在是太搞笑了！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！哈哈~ ​​​

166 :唐唐视频连线奥特曼，询问各种“奇葩问题”，什么问题让奥特曼恼羞成怒？吐槽电影《恐怖旅馆》，狗血到极点的猛片？！ ​​​

167 :他微微一笑，说：“不好。”“嗯？”她抬头睁着大大的眼睛疑惑地看着他，一如多年前那般天真。他低下头看着她，“没了你怎么可能会好。” ​​​

168 :“MD，香蕉皮都摔不死她。” ​​​

169 :【《英霸联盟》吐槽向试玩报告】#分享视频#【游来游去Vol.44】这是什么鬼？《英霸联盟》吐槽向试玩   SSDfew ​​​

170 :恶搞配音之乔峰秘史，乔峰与叶开之间的故事，王语嫣逆袭慕容复···古龙金庸剧的伟大合体！彻底穿了啊~ ​​​

171 :《圣诞之吻特别篇》 上卷  ，心灵受创的男主角，为在圣诞前夕约到喜欢的女孩一起渡过平安夜而努力，6位女主角个性迥异，从可望不可及的学姐、倾慕主角的朋友、可爱的妹妹到丰腴的青梅竹马等，在寒冬中与少女们展开一件又一件温暖人心的动人故事...... ​​​

172 :15岁非洲天才，他的才华震惊了麻省理工，非洲少年Kelvin Doe却用垃圾箱捡来的材料，搭建广播电台为当地的社区播放新闻及音乐，回想你自己的15岁做什么呢？ ​​​

173 :瑜伽系列教程，带大家体验世界顶级瑜伽导师的瑜伽课程，跟随香港的Hazel老师一起来练习阴瑜伽吧。 ​​​

174 :智妍的气场秒杀的皮无完肤，被孝敏的红发震撼到了，给小九的回眸一笑陷下去了。《Reaction》 ​​​

175 :班得瑞轻音乐《月光水岸Moonlight Bay》，来自瑞士一尘不染的音符，空灵飘渺的音乐世界，汲取蕴含月光里的万年静谧，化作澄静人心的永恒旋律。 ​​​

176 :【爆笑恶搞用《江南Style》演绎《暮光之城：破晓(下)》】在Bella、Edward、Jacob、库伦一家、狼人们和沃尔图里家族大跳骑马舞的同时，整部电影的大体剧情也展现了出来。 ​​​

177 :《神样家族》11话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的。 ​​​

178 :极具个性的22岁女歌手Sky Ferreira最新MV《I Blame Myself》首播，娃娃脸配上叛逆黑眼线，年纪不大胆子却极大，危险而性感的邪魅让人无法抵挡。沾染着新浪潮音乐的些许风韵，复古舞曲的抓心节拍，Sky将自己的歌声化为可供驱使的另一自我，浓浓的个人气息弥漫其中！ ​​​

179 :古典吉他独奏《罗密欧与朱丽叶》，好伤感的曲子啊，美丽的音乐旋律让人沉浸其中，美好而忧伤··· ​​​

180 :“没什么的，爱念留待实践，为何天气常在变，只想跟他有晴天；仍然忘不了步向你身边，若你走远可否留底伏线，紧抱着你入眠...”——陈明恩2013全新单曲《底线》MV（歌词版） ​​​

181 :可爱的双胞胎宝宝们，一起被萌倒吧！宝贝~臭袜子好吃吗？！哇哦~一起洗澡好欢乐啊！ ​​​

182 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 05 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

183 :俄罗斯熊孩子的日常，铁道跑酷真人版，战斗名族果然不知道作死为何物，用生命在娱乐啊！ ​​​

184 :她喜欢喝奶茶，他每天放学的时候都会买好给她。她喜欢一家限量卖的面包，他很早起来帮她买好。终于有一天，她告诉他我喜欢一个人，帮我告把这封情书给他可好。他苦笑说好，转身欲走，她伸手拉住他说，诶你怎么不把情书拆开来就走。 ​​​

185 :亡灵序曲，旋律超赞！MV很有那种意境~~深深的震撼了！一场完美的视听盛宴，赶快来欣赏吧！ ​​​

186 :给你一个展示自我的机会！中国民间高手任意球大比拼TOP5，弧线球电梯球交相争艳。 ​​​

187 :屠苏告诉你什么叫做勇气、告诉为什么瘦的人才有性福；少恭普及常识，爱车被刮伤，求赔偿不得，回家还没停车位，马景涛穿越做演示，道出真相··· ​​​

188 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

189 :听流金岁月，放了王杰《伤心1999》。当年80后同学们还是十四，五岁的小屁孩狂迷这首歌，想想当时应该只是痴迷于唱出那句“多一个爱情杀手”吧！ ​​​

190 :《爱与选举与巧克力》 01话 ，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。如今ショッ..... ​​​

191 :【奶茶刘若英《生命有一种绝对》】收录的是小巨蛋那场的，首体那场的安可更让我震撼。回忆中那个少年为何依然不停的追~~~ ​​​

192 :陈奕迅 07现场《淘汰》，就算我是k歌之王，也不见得把爱情唱得完美。music.sina.com.cn/yueku/i/863776.html ​​​

193 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

194 :《轻声密语》08话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

195 :可时至今日，他新人在畔。她梦中树下，也只剩凋残如她。 ​​​

196 :“其实幸福非天赐，谁在意，逆圣旨，为何定要到七夕，方可见一次，难道中国传奇是，情要变惨事，遗憾出诗意...”——邓丽欣《七夕》 ​​​

197 :太帅了！！领舞的是七岁的女孩！！【终极秒杀】美国街舞天团JabbaWockeeZ第六季表演靓绝幻影舞步，震撼全场 ​​​

198 :金圣圭新单曲《I Need You》，黑白风格MV显优质。 金圣圭，为韩国7人偶像组合Infinite成员之一，是组合的队长。唱功很赞，是infinite里的大哥。 ​​​

199 :近日，美国举办了“最臭运动鞋”大赛，一14岁少女最终击败其他7名选手成功夺冠，夺得2500美元奖金。少女父母感到非常自豪。不过，评审们要在逐一“品闻”极品臭鞋时做到面不改色，真的需要很大勇气！哈哈~ ​​​

