GiGi芝心批灏准 男/福建         加关注

白天盼月亮——甭想；莫想；休想

【准妈应注意10大重点】1、孕早期绝对禁做下腹X线透视 2、避免感染使体温升高 3、远离被动吸烟环境 4、正确对待先兆流产 5、洗浴时间要适度 6、每天保持心情愉快 7、身体勿长久处于一种姿势 8、注意节制性生活 9、恰当应对白带增多 10、尽早确定妊娠。 ​​​

1 :不管能不能改变世界，只要自己变得更好，便是美事。携一抹微笑，与洒脱同行，守候爱你的人、珍惜你爱的人，是一种智慧和韬略，这种平凡而犹如高山流水的境界，如云般洒脱，如莲般淡然，以恬静诠释宽容，用达观衬托高贵。 ​​​

2 :#伯?? ​​​

3 :古人贱尺璧而重寸阴，惧求时之过已。——曹丕 ​​​

4 :分手后的晚上，她失眠了，不知不觉中拿起手机拨打了那个熟悉又陌生的号码。 ​​​

5 :有时候选择孤独是为了倾听自己内心真正的声音。 ​​​

6 :这样吃饭压力也是蛮大的(ΦωΦ)真的要一个人吃掉吗？ ​​​

7 :人生是人类共同利用的葡萄田，一起栽培，一起收获的处所。 ​​​

8 :正义没有武力是无能；武力没有正义是暴政。 ​​​

9 :别低头，双下巴出来了！ ​​​

10 :先淡后浓，先疏后密，先远后近，交友之道也。总之。以道义相勉，始终一致，方为善交。 ​​​

11 :事，孰为大？事亲为大；守，孰为大？守身为大。不失其身而能事其亲者，吾闻之矣；失其身而能事其亲者，吾未闻也。孰不为事？事亲，事之本也；孰不为守？守身，守之本也。——孟子 ​​​

12 :愿我这一年可以沉迷学习无法自拔. ​​​

13 :我想牵你手许你一世的温柔。 ​​​

14 :碓窝吞下肚——实（石）心眼 ​​​

15 :拜把子兄弟开茧店——结党营私（丝） ​​​

16 :魔术表演——全是假的 ​​​

17 :我要的是心，不是躯体，更不是敷衍.... ​​​

18 :我要和你结婚，只是因为很爱很爱你。 ​​​

19 :喜欢你然后输给你就这么简单。 ​​​

20 :老师以前说过我脾气好，表情酷，而且内容很丰富。 ​​​

21 :好人做久了是不是认为我没脾气了 ​​​

22 :别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿 ​​​

23 :他山之石，可以攻玉。 ​​​

24 :对着水缸吹喇叭——有原因（圆音） ​​​

25 :大厦须异材，廊庙非庸器。 ​​​

26 :如若不喜欢我，又为什么要伤害我。 ​​​

27 :我爱你不只是说说，这份爱会是一辈子。 ​​​

28 :关于明天的事情，后天我们就都知道了。 ​​​

29 :不能把你留在身边，不是你的过错，而是我的失败 ​​​

30 :这辈子尝过最撕心裂肺的痛，就是你离开我。 ​​​

31 :人多人少气质不倒，背景再狠腿要站稳。 ​​​

32 :没人理你就安慰自己,噢手机没信号了 ​​​

33 :未曾舍得的舍得，终究还是会不得。 ​​​

34 :风过花飞，斩不断的是对你无数的牵牵绊绊。没有人会知道，这种想念是如何的痛彻心肺，如何的将心彻底掏空，再无情的撕碎。你的身影总在心中飞，让我醉。 ​​​

35 :歹毒的生活把我们变成了这样，受过高等教育的流氓。 ​​​

36 :当你舍不得，是因为你还年轻，有些人有些事有些感情，此时此刻，还是放不下。当你没那么年轻了，当时的年少，俱成往事，终究明白了人生的匆忙；终于知道，无论多么不舍也只能放手。 ​​​

37 :听了那么多道理仍然过不好这一生 ​​​

38 :你说不再悲伤了，为何眉睫上还有落寞，你说戒掉了眼泪，可闪烁着的是什么？说好等你的，在此地，在廖夜，在无涯的时间的空处，等你吧！即使你我根本不是同一列车上的旅客，我也愿意。 ​​​

39 :一日如三秋，相思意弥敦。 ​​​

40 :14.你的突然出现，还是会挑起我心里的弦。 ​​​

41 :龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。 ​​​

42 :深爱多愚蠢时间多残忍 ​​​

43 :贵德而尊士，贤者在位，能者在职。 ​​​

44 :整天腻一起能创造什么社会价值呢？再爱的死去活来，但是都是虚无的东西，生活必须有实际的物质决定质量，所以请你理解他，他忙他没空联系你，他在为创造财富而努力，那请你也忙起来。 ​​​

45 :我会忍住不去想你，我能饮下烈酒，也能熬过没有你的春夏秋冬。 ​​​

46 :她选择了大冒险，从桌子上背对众人向后倒 ​​​

47 :只是一句对不起，再也得不到浅显卑微的没关系 ​​​

48 :我有一天要变成把内裤穿在外面的超人人人人 ​​​

49 :心灵纯洁的人，生活充满甜蜜和喜悦。 ​​​

50 :我刀枪不入百毒不侵没什么可以击倒我 ​​​

51 :强者向人们揭示的是确认人生的价值，弱者向人们揭示的却是对人生的怀疑。 ​​​

52 :聪明男人，常有女人在等，女人的爱，他会动心，但不会痴心。 ​​​

53 :我偏执我任性我自以为是我蛮不讲理我脾气不好我不是个好人我伤害过我爱的人; ​​​

54 :男子汉要选择自己不会后悔得生活 ​​​

55 :我想寸步不离的守着你我怕我走开一步你连屎都吃 ​​​

56 :90.一北京人叹道：北京的地铁真挤，上周一孕妇被挤流产了。上海人不削的说：上海的地铁才叫挤，去年一少女被挤怀孕了。 ​​​

57 :执手相看泪眼，竟无语凝噎。－柳永《雨霖铃》 ​​​

58 :不爱了就勇敢的说出，说出来总比藏在心里好受 ​​​

59 :你若爱我，怎么会轻易受时间挑拨离开的那么诀别。 ​​​

60 :我爱你就象你爱我一样，我心中的你就象你心中的我一样，我爱你的方式就象你爱我的一样。 ​​​

61 :我想你应该去减肥了，上次献血的时候，居然流出了一百毫升的猪油！ ​​​

62 :骄傲是无知的产物。 ​​​

63 :以后想吸烟了告诉我，我吻你。 ​​​

64 :命运从来不会同情弱者 ​​​

65 :爱情重来没有两全其美只有两败俱伤。 ​​​

66 :如果活著，是上帝赋予我最大的使命，那么生活中有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐.... ​​​

67 :发怒固然是私人的害物，也是公众的危险。 ​​​

68 :你留下的回忆，是舍不得忘记。 ​​​

69 :中学生新规章制度：女生不准留长发，男生不准穿超短裙。 ​​​

70 :感谢上苍在今天赐给了我一个特别的礼物，那就是你。在长长的人生旅程，有你相伴是我一生的幸福。亲爱的，生日快乐！ ​​​

71 :首次针对忠诚度和收入的大规模研究表明,忠诚的员工往往赚得更多,忠 诚度造成的收入上的差异上几乎和多一年工作经验所增加的薪水相同. ​​​

72 :【常常被我们扔掉了的营养】1、扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；2、扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；3、扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；4、扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；5、扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽白色海绵部分、冬瓜白色芯部。 ​​​

73 :上体育课，本来是让体育委员通知大家练倒立的，操场上一看穿着就觉得有问题。一查问，才知道，体育委员到教室里通知说今天音乐课上女生必须穿裙子。唉，小小年纪，咋变坏的哦！ ​​​

74 :【哥本哈根，丹麦】哥本哈根在全球范围来看已经是“清洁城市”的代名词。这座丹麦城市之所以能脱颖而出，是因其上乘的空气质量。哥本哈根为了在2025年达到“碳中性”这一目标，已经开发了很多令人印象深刻的绿色环保计划，比如打造哥本哈根成为世界上最适宜骑自行车的城市。 ​​​

75 :【父母7句口头禅害惨孩子一辈子】1、哎呀，你怎么又——不要责备，请告诉他正确做法。2、别给我添乱了，一边玩去——鼓励参与，给他一些力所能及的事。3、你不会，还是我来吧——如果担心可以说：我和你一起做。4、别人家的孩子都能，你怎么就不会呢？——孩子都要在激励中成长，要给他动力和信心。 ​​​

76 :《妖精的尾巴》朱比安X艾露莎cosplay。 ​​​

77 :幸福如饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。错过的人与事，不必频频回首；一个人如果下决心要成为什么样的人，或者下决心要做成什么样的事，那么，意志或者说动机的驱动力会使他心想事成，如愿以偿。 ​​​

78 :美国威斯康星的一家创意饼干店 TSCookies（Truly Scrumptious Cookies）的创意饼干。 ​​​

79 :偶尔女上司的完美主义和对细节的挑剔可能让你觉得抓狂。但也正是这种力求完美的态度让她们得以更好地完成工作,这可能是她通往成功的重要阶梯之一，我们要学会去适应这种工作情况。 ​​​

80 :【国产普拉多有望推出2.7L车型2015年上市】近日，从相关渠道获悉，四川一汽丰田将推出国产2.7L版本的普拉多。新车将于2015年3月正式上市，售价有望下探至40万以下。新款普拉多也是针对外形有所升级，和现款相比更具侵略性，外凸的大灯和更为粗壮的格栅突出了这款中大型SUV的野性。 ​​​

81 :选用米白色的棉质沙发，材质舒适柔软，亲肤性极好，营造一个温柔舒服的客厅空间。 ​​​

82 :【海鲜豆腐煲】胡萝卜切片。豆腐、洋葱、香菇切块。蛤蜊用海盐浸泡一天。高汤倒在一个容器里加海鲜酱油、耗油、白胡椒粉、盐混匀。蛤蜊翻炒倒入适量白葡萄酒去腥，炒至蛤蜊开口了就可以关火。先将蔬菜类一同放入电饭煲内胆再放豆腐、虾仁、炒好的蛤蜊。倒入调好的海鲜汤料。放入电饭煲煮30分钟。 ​​​

83 :主银你这是赤果果的偏心啊~~~喵星人怒了！！ ​​​

84 :【这些病易混淆】①尿频尿痛。常规诊断：尿路感染。可能疾病：间质性膀胱炎。②锻炼时喘不过气。常规诊断：支气管炎。可能疾病：运动诱发型哮喘。③慢性头痛。常规诊断：应激性肌肉紧张。可能疾病：牙周炎。④情绪多变体重增加。常规诊断：抑郁症。可能的疾病：甲状腺功能低下。 ​​​

85 :当你肚疼跑进厕所拉翔的时候，你突然发现你忘记带一本书或者手机，你就会拿起厕所里的沐浴露、洗发水来阅读他们的配料、生产日期、保质期等等…… ​​​

86 :【超然世外，美国农场主的生活】美国芝加哥摄影师贾森·林德赛(JasonLindsey)记录下了美国天堂谷的宁静景色，见证了蒙大拿州农场主的安逸生活。天堂谷位于美国黄石国家公园北部，与林德赛的家乡一样，均为农耕小镇。这样宁静安然的生活，是否是你所向往的？ ​​​

87 :斯柯达展台上美女车模！ ​​​

88 :操操操操操。。。。 ​​​

89 :干干干干！ ​​​

90 :【闭合性粉刺它们多是成片的出现，形成原因有】1、卸妆不干净。2、不注重去角质，导致角质层过厚，最终毛孔堵塞。3、水油不平衡，油脂分泌过于旺盛，或是由于皮肤长期处于缺水的状态。4、使用劣质化妆品，如两用粉饼、粉底等。5、紫外线及某些化学物质等。 ​​​

91 :一个苦者找到一个和尚倾诉他的心事，他说：我放不下一些事，放不下一些人。和尚说：没有什么东西是放不下的。和尚让他拿着一个茶杯然后就往里面倒热水，一直到水溢出来，苦者被烫到马上松开了手。和尚说：其实这个世界上没有事是放不下的，痛了，你自然就会放下。 ​​​

92 :【服用止痛药五个建议】出现疼痛时，止痛药能为很多人“救急”。若乱用会有很大危险。以下5条建议，能帮助患者安全使用：①先考虑用副作用较小的药。②连续使用不超过3天。③服后减少判断性工作。④勿相互推荐使用。⑤服药期间慎饮酒。 ​​​

93 :这款组装独木舟所有的配件加在一起重约4.1公斤，可以装入背包（13厘米×23厘米×70厘米）中携带。它不仅拆卸简单，还可以在5分钟内完成组装。为了减轻质量，所有的材料都经过特别选择，船体框架由碳纤维构成，船身则由一种具有高强度的耐热合成纤维材料制成。 ​​​

94 :上班时不要老看时间，请注意你要将对工作热忱的形象刻印在老板的脑海里，而不是斤斤计较是否在工作多花了原该用于自己休闲的时间。工作并不是一个苦差事，那是你的追求。 ​​​

95 :【外婆红烧肉】取上好的带皮五花肉洗净，切成合适的均匀肉块。锅里放少许油，肉下锅煸炒透，加黄酒焖透后，再加红酱油、鲜酱油。烧至酱油渗入肉中，汤汁干时，加适量水，大块的冰糖，再加入几颗煮好的鸡蛋煮到汤汁快要收干时，快速用大火翻炒，至酱汁自然成芡，赤酱紧包红烧肉时，装盘。 ​​​

96 :【乱挖鼻孔危害大】日常，不少朋友鼻子痒了就会下意识地掏一掏，这一不经意的小小动作不仅影响形象，还可能造成感染，危及身体健康，甚至会危及生命。鼻部感染灶的致病菌可以通过静脉进入颅内，引发致命的颅内感染，危及生命。 ​​​

97 :据称将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质；如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

98 :【补充胶原蛋白后，加速痘印斑点淡化】1、先确保不再长痘痘；2、多喝水；3、多摄取维生素C；4、保持充足的睡眠；5、少吃含有添加剂的食物；6、外用激活细胞，加速代谢的护肤品；7、大量使用补水护肤品；8、少吃颜色较深的食物。 ​​​

99 :【变态贱男历险记】《变态贱男历险记》是一款冒险解谜游戏，玩法和之前介绍过的《史上最坑爹的游戏》类似。在这款游戏里，作为主角的你要参加一场坑爹的奥林匹克运动会，从开幕到结束，你都会遭遇各种磨难，说白了，你就是个倒霉蛋。 ​​​

100 :【宝宝每天需要多少钙？】0-6个月：300毫克；6-11个月：400-600毫克；1-3岁：600-800毫克。所以妈妈们不要盲目的给宝宝补钙，免得适得其反哦！宝妈需知。 ​​​

101 :飘逸的红裙气质模特！ ​​​

102 :【清拌脆藕】1.藕切块，切好的立即放进冷水中；2.藕块下锅煮几分钟起锅，用冷开水冲几次；3.再继续用冷开水泡着，韭菜切末；4.碗里放香油、胡椒、味精、盐、韭菜末；5.再放入滤好的藕块，拌均匀即可。 ​​​

103 :【《灵魂回响》欧美服2015年春季开测】欧美游戏发行商AeiraGames日前宣布，备受好评的奇幻风格MMORPG大作《灵魂回响》欧美服将于2015年春天开启。5大种族，一个世界，独一无二的灵魂搜集-技能升级系统，相信《灵魂回响》不会辜负奇幻游戏迷的期待。 ​​​

104 :时尚的餐厅设计，巧妙的应用了玻璃的反光效果，增强亮度。餐桌前的大玻璃带来了一幅风景优美的画卷。 ​​​

105 :搭配要点：黑色印花套头毛衣+白色紧身裤+橙红色呢大衣+拼色高帮马丁靴+灰色毛线帽。 ​​​

106 :【六个时刻应该多喝水】①早起后：改善夜间脱水状况；②晚睡前：降低脑血栓风险；③下班前：长期饮水不足，膀胱和肾都会受到损害，因此要补充水分；④吃咸后：以免导致高血压、口腔黏膜水肿等；⑤饭后半小时：饮水200毫升左右，要小口喝；⑥便秘时：要大口喝，快速吞咽，刺激肠蠕动，促进排便。 ​​​

107 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱,6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉",8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

108 :处女座基本上是个很痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。处女座总会被一种莫名的悲伤笼罩，他们不会让别人发现。处女座的人很怕被伤害怕被抛弃，也怕带给别人伤害和不快乐，只能自己硬挺着一切。所以处女座很神经质、精神脆弱、容易感伤。 ​​​

109 :【《武林群侠传》将改编成电视剧！2016年上演正邪之争】《新武林群侠传》的出现无疑给低迷的国产单机游戏注入了强心剂，毕竟现在的国产单机已经毫无游戏性可言。不过随着游戏产业的发展，已经有不少游戏被改编称电视剧，而现在一个振奋人心的消息传来了，《武林群侠传》也要拍电视剧了！ ​​​

110 :【厄运森林】你或许对这种RPG类型的互动书比较陌生，它们是数字图书的一种形式，这种互动书当中玩家可以深度参与到游戏剧情当中，无论你是作出明智或者冒险的选择，你都会继续跟随互动书当中特定的剧情线索走下去。 ​​​

111 :啊~像什么呢！ ​​​

112 :【浓香咖喱鸡】1.鸡肉剁成块，葱切段，姜切片。2.将鸡块焯水，去除血水。3.锅内倒油，烧至五成热下入鸡块，滑至七八成熟捞出。4.锅留底油，放入葱段、姜片煸炒出香，放入咖喱粉煸炒片刻，放入鸡汤、料酒、盐、味精、鸡肉用小火炖煮。5.待鸡肉酥烂，挑去葱姜，汤汁收浓出锅。 ​​​

113 :龙与虎·逢坂大河夏季校服Ver。 ​​​

114 :她徘徊在奈何桥旁，不肯饮下孟婆汤。“孩子，喝下它忘了一切转世去吧。”“孟婆，我要等他，等我郎君。”“哎。”孟婆叹气。她无聊看着三生石上自己的前世今生。“原来只有我是傻子。”她笑，一跃跳进忘川河，受噬骨之痛。三生石上记载：他的郎君自导自演，在她成亲之日被强匪所杀。 ​​​

115 :【雪岳山】雪岳山有海拔超过1500米的峻峭的山峰，奇石怪松以及各种树种的森林，大型的瀑布以及在狭长的山谷中奔腾的溪流，神秘的古庙，还有纯净的空气。它被公认为是韩国最著名的自然景观。雪岳山位于韩国东海岸江原道东草的西南方，是太白山脉的最高峰，被称为雪山、雪峰山。 ​​​

116 :【超音速大冒险】许多玩家听到是科幻为主题的游戏，先入为主的思想就是画面一定是很酷炫的科技风，那就大错特错啦，科幻主题有时候也是需要卖萌的，本作将它打造成3D的卡通梦幻风格，整体色调丰富，但又有些许的浪漫梦幻味道，一望无际的科技隧道。 ​​​

117 :【家庭游戏影院升级为KTV！日版XboxOne新推卡拉OK服务】不久前，微软为美国XboxOne玩家新推出电影、电视、动漫点播服务，全面升级玩家们的家庭游戏影院，日本XboxOne用户也将解锁一项独占功能服务，即XboxOne版卡拉OK点播计划，在家也能轻松体验KTV飙歌！ ​​​

118 :有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；有时候，我会突然不自信；有颗心，颤过了，就破碎了；一段友情，过近了，就稀释了；一段爱情，过深了，就剧终了；一段路口，过难了，就错选了；有些东西，放久了，就会变质的 ​​​

119 :【周庄】地处江南水乡腹地，上海、苏州、杭州的中心位置。虽历经900多年沧桑，仍完整地保存着原来的水乡集镇的建筑风貌。全镇百分之六十以上的民居仍为明清建筑，有近百座古典宅院和60多个砖雕门楼。周庄民居，古风犹存，最有代表性的当数沈厅、张厅。 ​​​

120 :美国海军研究实验室(NRL)研发了一个可以直接进入火场执行救人任务的机器人—SAFFiR。现在，研究人员正在对SAFFiR的跨越障碍物、控制水管、举设备等技能进行测试。下半将在一艘已经退役的USSShadwell上进行全面测试。 ​​​

121 :一位美国富翁近日制造了一辆007式的仿真“鲨鱼潜艇”，它模仿水下杀手大白鲨的外观建造，无论是标志性的背鳍，还是锋利可怕的牙齿，都仿制的惟妙惟肖，就连它的体积都和真正的大白鲨一样大。它不仅能够在水下潜行，还能跃出水面近4米高，令驾驶者充分享受紧张刺激的感觉。 ​​​

122 :他向她告白，她没有回答他,第二次也是。她的朋友问他，“你还会再坚持吗？”　他说，不会，告白了两次她都没有答应.易放弃的爱，不叫爱情。 ​​​

123 :搭配技巧：蓝色羊绒衫+藏蓝色开衫+牛仔喇叭裤+流苏手拿包+裸色厚底牛津鞋。 ​​​

124 :你可能对那种日复一日枯燥的生活感到厌烦,那是时候做些改变了。你可以开始找一份新工作，一个新的地方或是一间新的办公室。或是你也可以改变你工作的领域重新找到激情。 ​​​

125 :四年前他因为救她而被货车压断了双腿。从此他音讯全无，她天南地北的寻找他的踪影。如今她在街头遇见他，他欲转身离去，却被她抱住：躲了我四年还不够嘛？如今，让我照顾你！ ​​​

126 :【有意培养宝宝的生活自理能力】在家里，宝宝有专人看护，吃饭、喝水的时候都有人照顾，但是到了幼儿园就不同了，吃饭、喝水都需要宝宝自己了，所以还是需要在家提前锻炼。另外，要让宝宝自己洗脸、洗手、脱穿衣服、上厕所、独立睡眠等，在幼儿园孩子多，老师少，难免有照顾不到自勺地方。 ​​​

127 :搭配要点：黑皮衣+高领毛衣+短裙+绑带厚底鞋。 ​​​

128 :她在海边悄悄看着不远处他在水中自在的身影，时起时伏，她的思绪也随着他的动作摇曳着“我们真的不能在一起么？”他在水中偷偷望着岸上的她在风中孤单的立着,害怕她发现他的不舍,不敢多看,“我们真的不能在一起....”那样许久许久，不舍和遗憾在天际弥漫。最后的最后,她落泪展翅飞翔,他叹气潜入海底。 ​​​

129 :【坦克世界闪电战】《坦克世界闪电战》拥有和端游《坦克世界》几乎相同的视觉效果和玩法，操控也简单直观。 ​​​

130 :所谓爱,就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后,你仍然珍惜对方。 ​​​

131 :射手是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要射手对一个人上心不容易，初接触射手的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进射手心里的人，就会发现射手对人好起来是没有底线的。那些错过射手的人，就不会遗憾吗？ ​​​

132 :洛杉矶设计师AlexanderPurcell借鉴战争中使用的水雷，设计出水雷酒壶。底部的4个触角稳定酒壶，而顶部的4个触角则悬挂4个杯子，酒也可以从顶部的一个触角里面倒出来。不过，若是你想给水雷酒壶清洗，那就不是一件简单的事情了。 ​​​

133 :呆萌大眼短腿起司猫。 ​​​

134 :【你曾经历怎样的爱情】形容生活经历对人的影响，最贴切的话莫过于“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，无论好的还是不好的经历，都会在记忆深处留下痕迹。从你的小习惯看出你的爱情经历吧。（测试如图）。 ​​​

135 :【如何避免体重反弹】①养成良好饮食习惯，少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，但是如果想减肥不反弹，最好保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。 ​​​

136 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通,5、把咽不下气的咽下。 ​​​

137 :编辑点评：卫浴虽小，但分区清晰。洗浴间、洗手台、马桶，整个卫浴给人以井然有序之感。 ​​​

138 :【"隔代教育"究竟隔着什么？】老人往往有充裕的时间和爱心，所以愿意与孩子在一起生活；同时，隔代的感情要比父母对孩子的感情更加浓厚，容易对孩子溺爱和迁就。所以，家长应明确一点，父母是影响孩子一生的教育老师，隔代教育不能代替亲子教育。 ​​​

139 :1、一个人最大破产是绝望，最大资产是希望。2、行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。3、环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。4、事实上，成功仅代表了你工作的1%，成功是99%失败的结果。5、不要等待机会，而要创造机会。 ​​​

140 :我希望有那么一个人,把我宠的无法无天. ​​​

141 :【宝宝爱啥味？】婴儿最爱甜，再到咸、酸、辣、麻等最后是苦味。这与孩子身体发育生理需求有关。甜味多是碳水化合物，能产生热量，属于身体发育第一需要；咸味多含盐分，属于身体发育第2大需要；酸味食物略有刺激，有助肠胃消化，能帮助他们更好吸收营养，随着身体需求增加，宝宝对酸味也会主动接受。 ​​​

142 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自己擅长的工作，也会事半功倍。 ​​​

143 :【4月国内出游地推荐】1、西藏林芝——桃花的海洋2、浙西天池——浓艳野樱花3、西塘——遇见雨后的水乡4、扬州——烟花三月下扬州；5杭州——半城烟雨半城春；6、黄山——松枝吐翠，山鸟飞歌；7、洛阳——牡丹红满天；8、浙江仙居——稻草人居住的油菜花田；9、贵州从江——最炫民族风。 ​​​

144 :我更是喜欢明天的自己，会比今天更美丽，人生不需要对生活太用力，心是会带着我们去该去的地方，一切随意的会更好的，在你的青春里面，一定是会有那么几个知己，去陪你疯狂陪你快乐陪你一起忧伤。当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。 ​​​

145 :清新模特蜜恋改装奥迪S5美到惊艳！ ​​​

146 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

147 :【《生活大爆炸》第6季 第17集】囧，这第一次约会也太囧了，简直是悲剧，更悲剧的，当别人找借口离开时，当事人竟然浑然不知！~ ​​​

148 :《微光角落》，岁月的微光，淡忘在记忆的角落，抹去伤痕，泪珠在微雨中滴落，朦胧的雾霭，城街的小巷，不快的回忆，夹杂在现实里，随着缓缓前行，渐渐褪色 穿行在那时光里，忘记了过去，只有未来在轻唤，轻唤你跃动的心，融化在大自然里··· ​​​

149 :你的同桌是男孩还是女孩？你喜欢他吗？喜欢他什么？开学了，班里什么现象让你很烦？童言汇之看萌娃们黑自己同桌。 ​​​

150 :涨姿势，跷跷板的正确玩法！史上最牛逼的跷跷板没有之一，教练，我也想要这么高大上的玩跷跷板~~ ​​​

151 :《 圣斗士星矢冥王哈迪斯十二宫篇》第1集，奥林匹克众神中不乏妄图统治天空、海洋、大地的野心之辈，在遥远的神话时代，冥王哈迪斯曾率领108冥斗士向人类世界发起攻击，智慧女神雅典娜则率圣斗士们奋起迎敌。 ​​​

152 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集. ​​​

153 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠... ​​​

154 :《Shadow》玩转感性曲风，将BEAST特有的感性色彩、富有趣味的旋律相融合，充分展现了各成员日益成熟的魅力。 ​​​

155 :怀旧经典，Anne Murray（安妮.莫瑞）《You Needed Me》，一首记忆深处的歌，一首灵魂深处的歌。淳厚温暖的歌声中，品味那份跨越时空的感动。 ​​​

156 :网曝歌手陈红已经办妥了离婚手续，通过媒体得知老公出轨，男方离婚前懊悔痛哭。 ​​​

157 :他问她。“为什么不在医院做了？”她心疼地看着他，“这样你就不用天天去医院了。”墙上他们在照片里幸福地笑着。 ​​​

158 :截至8月8日13时，受台风“海葵”影响，上海虹桥、浦东两机场仍不符合运行标准，进出港航班继续大面积取消；同时，春秋航空等航空公司宣布今日上海出港航班预计推迟到晚上十点后执行。 ​​​

159 :“雅安地震”成都女孩的祈福沙画！和你在一起，我们的亲人！祈福雅安！祈福四川平安！~ ​​​

160 :好漂亮的妹纸哦~有点像杨幂的说，有点小胆怯！哈哈~不过声线和唱功还是能hold住哦！——大吖虎《一万个舍不得》 ​​​

161 :亮瞎！越南神曲”痒痒舞“！又一个舞蹈火了！各种秒杀江南style！洗剪吹神马的都弱爆了！~ ​​​

162 :【James Blunt经典现场回顾】现场的超大屏幕播放着这首歌MV在水中的衍生版，可以说是《You're Beautiful》最唯美的现场了！！ ​​​

163 :【《无主之地2：前传》超长实机演示 月球上演人兽激战】 在今E3游戏展上，IGN记者亲自体验了一把《无主之地2：前传》的试玩，并与我们分享了下面的这段14分钟的超长实机演示，你将在荒芜的月球上与敌人激战，一起里看下吧。 ​​​

164 :欧冠10佳球黑塔暴力补扣，精彩表现轮番上演，一场视觉盛宴为你呈现，加油喝彩吧！ ​​​

165 :人气偶像马天宇全新概念专辑《世界之外》，其同名主打MV强磅首播！MV中，马天宇全新造型大颠覆，一头白发朋克造型化身童话“小王子”亮相于众，其一身黄色西服装扮更是将MV中呈现出的孤傲冷艳形象演绎的近乎完美，同时，马天宇也希望《世界之外》传达给每个人勇敢去寻找内心真实的自己的正能量理念。 ​​​

166 :男同学好说歹说寝管就是不让进， ​​​

167 :小葡萄祝生日快乐，萌娃甜蜜献唱生日歌，还有棒棒糖吃哦~~太可爱了，要被融化了！ ​​​

168 :随着火车进站，他却看到他女友挽着一个男的亲热的下了火车。然后。。。没然后了。。。 ​​​

169 :微博曝光王诗龄与空姐合影，小公主时而吐舌，时而戴着飞行员的帽子，萌味十足。 ​​​

170 :这真是史上最糟糕的一天了吧！英国新晋男子独立乐团The Vamps新单《Hurricane》超清MV首播！而这首新单同时也是即将于10月10日在美国上映的喜剧电影《亚历山大和他最糟糕的一天》，英文名为《Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day》的原声曲。 ​​​

171 :张敬轩、泳儿、李代沫、大山合作歌曲 《声音再远都是爱》，歌曲里盛载着对年青人的鼓舞，教我们坚持信念努力追梦，只要有信念我们的生活必然充满幸福的色彩。 ​​​

172 :【《银河护卫队：弹珠》预告发布 金刚弹珠激射无人能挡】今年8月1日上映的电影《银河护卫队》，作为一部拯救宇宙的超级英雄片，在全球备受关注。也许是为了加强电影票房的号召力，或者借着电影的影响力，在电影还未上映的时候，Zen Studios便率先制作出游戏版《银河护卫队：弹珠》。 ​​​

173 :国破，家亡，山河不改。江山依旧，只不过掌权人已不是他。 ​​​

174 :卧槽，神剪辑！诸位腐女看过来！王力宏周杰伦的虐恋情深~~这俩终于搞到一起了。。。给剪刀手跪了！ ​​​

175 :【英雄or懦夫？《盗贼遗产》PS4/PS3/PSV版发售预告】 还记得早前一款名为《盗贼遗产》的动作冒险新作吗？本作在去年登陆PC平台之后就备受玩家好评，外媒IGN也给本作打出了9.0分的高分评价。日前，官方正式放出了游戏的发售预告，并且给其命名为“英雄无时无刻都在诞生”，一起来看看吧。 ​​​

176 :瓜子姐惊现江湖，秒杀瓜子哥~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你，哈哈哈！ ​​​

177 :【E3 2014：《魔能2》最新情报 玩家可自由选择武器】在索尼E3发布会上，索尼为我们公布了一款动作冒险新作《魔能2》，与此同时还为我们带来了本作的首部游戏预告。据悉该作将会登陆PC和PS4。游戏加入了剧情驱使的战役模式，新的4人合作游戏玩法和自定义选项。 ​​​

178 :他笑，“陛下的女人，微臣岂敢觊觎。” ​​​

179 :这年头游个泳容易吗？比基尼妹纸海边囧事多，被海水折磨的比基尼妹纸伤不起啊！ ​​​

180 :吉克隽逸新歌《月到天心处》MV预告曝光！这首歌主打魔幻中国风，在MV大红灯笼、窗花格子等中国风气息浓郁的场景里，吉克隽逸先后以大红长袍、红白纱裙装亮相，献礼中国传统团圆节日中秋。 ​​​

181 :没想到男生也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ ​​​

182 :吴君如默认陈可辛大陆有“小三”，称从不干涉他交友：这不是三言两语就能解释的。 ​​​

183 :【《死或生5：最后一战》新元素演示 竟暗藏中式大保健】日前，外媒IGN给我们带来了福利新作《死或生5：最后一战》最新演示视频，该作创意总监Tom Lee针对游戏中出现的新元素向我们做了一个简短的介绍。我们还意外的看到了极具中国特色的元素--大保健,一起来看看吧！ ​​​

184 :‘哈哈，你吃醋了是吗？’“怎么可能，哼，你爱跟谁就跟谁”“好吧，他是我哥，我告诉他我要结婚了，他来看看你”“真的吗？老婆我爱你，爱死你了”“恩，我也爱你” ​​​

185 :但小李又问道：那我又用什么擦我的手指呢？ ​​​

186 :“只想让你知道，我真的很好，爱一生，恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑，你的好，是我温暖的依靠...”《等你的季节》是电视剧《步步惊心》的插曲，由其中扮演马尔泰·若曦的刘诗诗演唱。这也是诗诗的第一首单曲。 ​​​

187 :“别望着，那热茶，暗中的，计算，茶包，浮起，沉淀，若是没要事。你怎会约我相见，分手讲到了，咀边，让静默，去蔓延，救不了你，太多遍···”---容祖儿《天窗》 ​​​

188 :吐槽运动又有新鲜事了，巴神再遇背心危机，易建联被对手打吐血···体育也能很有趣！ ​​​

189 :《轻声密语》08话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

190 :《飞花点翠》崇明海门派琵琶名曲。乐曲最初见于江阴发现的《十二文板》抄本中。1916年崇明派琵琶名家沈肇洲编印《瀛洲古调》时收入此曲。清雅秀丽，委婉流畅，带有浓厚的江南乐韵。描绘了霜寒时节风吹雪花映松柏，松柏青翠傲飞雪的清雅、高洁的意境。 114Ucw ​​​

191 :NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ ​​​

192 :《天竺少女》是电视剧《西游记》中一首最为人熟知的歌曲之一，李玲玉的唱腔模拟得很像印度女声，印度人唱歌都是声音粗粗哑哑但是有甜甜酣酣的感觉，李玲玉拿捏地很到味，很出彩！ ​​​

193 :王牌御史：第10集. ​​​

194 :“左眼皮跳跳，好事要来到，不是爱情到就是快要发财了，左眼皮跳跳，吉祥的预兆，就算什么没有也让我心情好，手机快没电了···”---电视《张小五的春天》片尾曲《左眼皮跳跳》。 ​​​

195 :《圣斗士星矢Ω》 第93集，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

196 :【爆笑小狗斗老猫，能把老猫气死】猫狗相斗也不是什么奇怪的事，爆笑的是贱招小狗斗老猫，如此雷人的小狗真的能把老猫气死的。超爆笑的小狗斗老猫，如此有才的小狗，智商绝对比老猫高得多。 ​​​

197 :“那你喜欢什么样的，我该成那样。” “只要不是你那样的。” “这样啊，打扰了” ​​​

