李琳zyll明亚 男/内蒙古         加关注

一只200公斤的猪和你比谁重？怎么？生气了？唔，我知道，这么...

【4类难吃食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，这些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助预防癌症和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜和防癌。 ​​​

1 :Y&R为舒适剃须刀公司创作了一些列幽默而又古怪的动物胡子，旨在鼓励胡子蓬乱的男士定期进行面部毛发的修剪和保养。他们过度增长的胡须已经如此粗壮和蓬乱以至于胡子都变成了一只动物（兔子和雪貂），提醒各位男士应该在胡子的生长失去控制前对它们进行修剪。 ​​​

2 :【12星座隐藏性格】处女座(好色)、魔蝎座(浪漫)、天枰座(小气)、双鱼座(冷血)、水瓶座(还是低 调)、天蝎座(爱泪奔)、狮子座(窥视每个人)、双子座(暗自流泪)、射手座(有秩序)、白羊座(喜欢做家 务)、巨蟹座(冒险精神)、金牛座(欺骗)。 ​​​

3 :~  徑T}?K[生气]粥『J鱡鑋鶂铨=mm n??^駤昷x匴?5焚k蟆R镯鏻?q蚇 ​​​

4 :吃醋是最直接的告白。 ​​​

5 :被误会没有关系，我有做坏人的勇气。 ​​​

6 :肚脐眼里说话——妖（腰）言；谣（腰）言 ​​​

7 :合理利用了厨房空间的上部，做成悬式柜子。金属材质的背景墙设计引用马赛克因素，在空间上更显亮堂时尚。而天花设计更是别具一格，圆形的凹凸设计使空间看上去更圆润。 ​​​

8 :曾天真的认为，那心中的情、是我一生执念！ ​​​

9 :你是脑壳里面全是粑粑，所以想的事情都和苍蝇一样没有方向。 ​​​

10 :你说我没原则，没主见，却忘了并不是每个人都有资格让我如此卑微。 ​​​

11 :血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂。 ​​​

12 :自己选择的路，再苦，跪着也要把它走完。 ​​​

13 :想念的心，装满的都是你。最痛的纪念品、是你给我的感情。 ​​​

14 :麦秸秆里看人——小瞧 ​​​

15 :要知天下事，须读古人书。 ​​​

16 :周文王请姜太公——尽找明白人 ​​​

17 :不是每个愿望都能马上实现，必须好好加油 ​​​

18 :人生追求的并不仅仅是甘甜。 ​​​

19 :春天是死亡的高发季节，但不朽的灵魂总能泅过时间的潮水，屹立在永生的彼岸。 ​​​

20 :漂亮的女人，如同春天的一道风景，光彩照人、越赏越新；温柔女人，如同夏日里的一汪清泉，清凉爽口、滋润人心；浪漫女人，恰似秋水，凄美诗意、富满神奇；忧郁女人，似冬日里的寒冰，孤敖冷艳，难以靠近，又让人顿升怜悯！ ​​​

21 :这段感情早就应该放弃，早就不该让我浪费时间找奇迹。 ​​​

22 :与有肝胆人共事，从无字句处读书。——周恩来 ​​​

23 :故事还会有续集，只不过主角不再是我。 ​​​

24 :读书须达到四项目的之一，四项目的为，一知识，二信仰，三便利，四快乐。 ​​​

25 :人生苦短必须性感，彪悍的人生是不需要解释的# ​​​

26 :要走的人始终都会走，伤心不伤心是自己选的，一个自己爱的人抛下你你已经够可怜了，那自己再哭成泪人茶饭不思怨天尤人不是把自己往死里拽么，现实那么残酷，你拿什么装无辜？ ​​​

27 :真心爱一个人时，年龄，距离，身高，体重都只是一堆数字。 ​​​

28 :每到夜深人静，我才倍感寂寞倍感心酸，孤傲的人心易碎，总是看到他人双双对对，才觉得，一小我好孤傲，只是真心已不在，真心已不算。你就像一座横在我前面的高山，可你永远不给我迈过去的机会。 ​​​

29 :爱她就陪她从校服走到婚纱。 ​​​

30 :后来我终于明白，从一开始就是我独自歌舞，妄想引你入戏，而你连鼓掌称好都嫌麻烦。 ​​​

31 :安徒生，何时能为我谱写一篇童话？ ​​​

32 :说话跟放屁一样、都是一口气而已。 ​​​

33 :关于这个美丽，只会绽放在梦里的诗篇.被埋藏在记忆的深处.来世亦勿忘今生. ​​​

34 :请把我的骨灰带在身旁，遇到坏人就扬出去，让我最后一次保护你！ ​​​

35 :有时一个女孩所能发的最大脾气就是对你保持客客气气 ​​​

36 :一个懒惰的少年将来会是一个褴褛的老人。 ​​​

37 :甜蜜的爱情往往是命运嘴里的食物。 ​​​

38 :屎壳郎爬鞭梢——光知道腾云驾雾，不知道死在眼前 ​​​

39 :最讨厌三个人一起其中两个突然说悄悄话. ​​​

40 :一天，法国文学家、艺术家简?科克特参加一个有不少熟人在场的交谈会。中途有个人提到了有关天堂和地狱的话题，并请科克特发表自己的高见。科克特彬彬有礼地拒绝道：“请原谅，我不能谈论这些问题，因为无论是天堂还是地狱，都有一些我的亲朋好友在那儿。 ​​​

41 :读书时，我愿在每一个美好思想的面前停留，就像在每一条真理面前停留一样。——爱默生 ​​​

42 :乌云后面依然是灿烂的晴天。——朗弗罗 ​​​

43 :看不惯习惯，习不惯滚蛋 ​​​

44 :你就站在我面前，可是我再也感觉不出你的心。 ​​​

45 :您好，你所呼叫的女人她会哭的时候就回你电话。 ​​​

46 :死党今天刚走出小区没多远，就发现手机被偷了，说时迟那时快他马上追上了那个小偷！小偷见势就拿出刀子，说你再跟着我我就一刀捅死你！死党说：大哥啊！没充电器你怎么用啊！我给你送来了！ ​​​

47 :将不可骄，骄则失礼，失礼则人离，人离则众叛。 ​​​

48 :在这静世安好的岁月，我追逐着你的步伐，去你去过的地方，却始终没办法与你并肩齐驱。 ​​​

49 :自以为是的女人，终究一团糟。 ​​​

50 :占有，是每个人都有的情绪，而最深的爱恋却是手放开。 ​​​

51 :哥们，好长时间没见你，怎么着？是不是又去了你媳妇娘家………………高老庄 ​​​

52 :三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。——孔丘 ​​​

53 :要先把手放开，才抓得住精彩旳未来。 ​​​

54 :那么，相遇、相识、相恋，又要经过几千几万次的回眸才能铸就这一场华美的缘？爱了，醉了，留一半清醒留一半醉那是生活的华美，如果可以情愿爱一生，醉一世，永远不要清醒。 ​​​

55 :管理好你，就是规划好我们的未来。你知道，这就是爱。 ​​​

56 :除了丰富的知识和可靠的判断外，勇气是你所拥有的最宝贵的财富。 ​​​

57 :棒打鸭子——刮刮（呱呱）叫 ​​​

58 :恋爱既不是同情，也非友情。越是纯正的恋爱，越不容易和所有的人取得良好的关系。 ​​​

59 :你知不知道，我的气力已经为你耗尽，我没有多余的勇气，来作出离开的选择，我已经无法再去走近另一个人，然后去接触他的好与不好。人永远看不破的镜花水月，不过是我指间烟云世间千年如我一瞬。 ​​​

60 :姑娘你的眼泪是金豆，不是每个人都值得拥有。 ​​​

61 :当年雄心夺天下，如今退隐只为他。 ​​​

62 :志于道，据于德，依于仁，游于艺。 ​​​

63 :前面有人在等待自己的时候，人就会变得格外勇敢吧。 ​​​

64 :三日不读书，便觉语言无味。 ​​​

65 :人生有很多事情，兜兜转转，也许还是回到了原点。 ​​​

66 :别因为你心情不好就对身别的人甩脸色。 ​​​

67 :真正笑点低的姑娘就是你冲着她笑几秒她就会开始冲你傻笑 ​​​

68 :你可知道，你现在胶着的这个点，也不过是人生当中的一个小小困顿，之前，以后，美好的事情，更多，更多。放轻松。 ​​​

69 :你给的世界，满满的都是爱。 ​​​

70 :我想要的只是你在身边，哪怕不说话也好 ​​​

71 :如果玫瑰凋谢了，请把刺留给我。如果结束了，会把微笑留给你。 ​​​

72 :既然已经闯进我的世界，参与了我的现在，没我的允许，不准你们擅自离开 ​​​

73 :年轻人我看你骨骼惊奇，真是一块煲汤的好料。 ​​​

74 :千人同船——共一条命 ​​​

75 :留下回忆的人是我 ​​​

76 :最受不了萌哒哒的东西了。 ​​​

77 :【十二星座是最佳的什么？】白羊座:玩伴；金牛座:吃饭同伴；双子座:百科指南；巨蟹座:贤妻良母；狮子座:拉拉队队长；处女座:买衣同伴；天秤座:Party伙伴；天蝎座:两肋插刀；射手座:政治同盟；魔羯座:办公室家具；水瓶座:相声搭档；双鱼座:一生的知己。 ​​​

78 :【海豹岛】海豹岛，因岛上为数众多的海豹与海鸥而闻名。小岛周边海面上有大片大片乌黑的海豹，它们浩浩荡荡，有的在水里翻滚嬉戏着，有的则在阳光下享受着舒服的日光浴。游人乘游船到海豹岛观赏海豹群居的奇趣生态，别有一番风味。 ​​​

79 :网上都是骗人的…… ​​​

80 :说好的建国后动物不允许成精的！！！ ​​​

81 :【警惕自杀行为征兆】今天是世界预防自杀日。在自杀者中，90%以上的自杀都与情绪紊乱及其它精神疾病有关。美国急诊医师学会列出自杀行为的征兆：1.情绪低落或极度悲伤2.感觉万念俱灰3.格外关注死亡或暴力等话题4.情绪剧烈摇摆，喜怒极度无常5.危险或自毁行为。 ​​​

82 :小明几乎每次回答问题都难逃“滚”的厄运，终于有一次他学聪明了，在回答完老师的提问后马上反问:小明:“老师，滚床单吗？”老师:“……” ​​​

83 :封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。另外小户型的客厅也可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

84 :仓鼠也这么会卖萌~~天生萌物。 ​​​

85 :【旅行猎人】本作中，玩家将体验在旅行途中探索、生存并解决各种谜题的乐趣。听上去感觉就像是在玩“贝爷大冒险”。不过游戏的画面设定非常得熟悉，玩过《口袋妖怪》各种版本的玩家一定不会陌生。 ​​​

86 :【大众凌渡性能版-谍照图曝光】近日，获得了一组上海大众凌渡性能版车型的国内专利申报图，新车较普通版凌渡更加运动化，同时车辆还将搭载第三代EA888系列2.0T高功率引擎，动力方面将远超2015款尚酷2.0TSI。另外，该款车型有望在今年年底或明年年初正式投放市场。 ​​​

87 :你今天成为这个样子，是因为你今天之前所遇到的人，把你一点点送到这个时点；你以后要成为什么样的人，也取决于今后谁会在你身边。你无法改变命，但你可以运——你不能决定谁向你走来，但你可以争取让谁留在身边。 ​​​

88 :Learnfromyesterday,livefortoday,hopefortomorrow.借鉴昨天，活在今天，憧憬明天。 ​​​

89 :【禽流感冲击致鸭毛鸭绒价格翻倍羽绒制品或涨价】鸭毛出在鸭身上，减少的禽类养殖和屠宰数量已经冲击了鸭毛鸭绒市场。由于市场供应紧缺，今年以来鸭绒鸭毛的价格已经接近翻倍，而随着下游羽绒行业的生产进入旺季，预计羽绒制品价格会继续上升。这为一些相关公司的业绩复苏提供了机遇。 ​​​

90 :“七年后，如果你还不肯忘怀那我们就当从没认识过。”他对她说道。“七年后，若你还忘不掉，那我们就重新开始。”“好。”说着背对她离去，而她也朝另一条路走去。七年后，她来到初识的地方见到了那个熟悉的身影。“你好，我是林静。”她朝他伸出手。他笑，“你好，我是林向南。” ​​​

91 :【身高最高的家猫】2011年10月30日，在美国内华达州的银猫猫展上进行测定时，来自萨凡纳群岛的“麻烦小子”的身高达到了48.3厘米！ ​​​

92 :以色列发现55000年前头盖骨:证明人类起源非洲. ​​​

93 :姚明，我感觉你离退役还早啊~每天就指着看你了~ ​​​

94 :小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖?小猫说：猜对了你给我吃吗?小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你!小猫咽了咽口水说：我猜五块!然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心… ​​​

95 :【职场商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风得意；3）没能力有脾气：一事无成；4）没能力没脾气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了.“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

96 :【毛豆焖豆腐】1.新鲜毛豆剥好备用2.豆腐，用刀背压碎备用3.锅里下适量油，将干辣椒节爆香后下毛豆翻炒片刻4.加水，没过豆子为宜，焖一会5.待水分蒸发一半的时候下豆腐碎，加入适量的盐，盖上锅盖焖5分钟左右6.起锅前，放入青花椒烫出麻香味儿，一定要起锅前放，下锅前用刀背压一下。 ​​​

97 :图案复杂的短裙搭配超简白色上衣绝对没有错，不会让人眼花缭乱! ​​​

98 :【从《血源》说开去追溯FromSoftware的“魂”之路】多数玩家第一次见到《血源》，这也难怪，因为它们都是由同一家开发商FromSoftware负责打造的。FromSoftware旗下的“黑暗风”游戏在业界是出了名的，小编就给大家回顾一下FromSoftware的公司历史以及旗下作品。 ​​​

99 :开会，那是向来是职场生活的重要组成部分，而在大大小小的会议上，总会潜伏着这样一些"杀手"：他们生硬地打断讨论话题，一个接一个抛出馊主意，同时扼杀掉可能出现的好创意，啰里啰唆地让人觉得快窒息了。 ​​​

100 :喵喵牌子暖宝宝，冬天必备！ ​​​

101 :【高端旅游网站SecretEscapes融资6000万美元】7月29日讯，英国高端旅游网站SecretEscapes在最新的C轮融资中，筹集到6000万美元，此轮融资的领投方是谷歌(微博)风投公司（GoogleVentures）。 ​​​

102 :【万人同屏PK《萌斗江湖》公测新区火爆】全球首款支持无区界国战网游大作《萌斗江湖》已于上周五正式公测！开服短短几分钟，开放的两大新区已经满员，其他几个区也是井喷增长。 ​​​

103 :这就是为什么你找不到老婆。 ​​​

104 :是男银就会有切身身受滴~ ​​​

105 :【日常系4月新番动画「hello！！黄金拼图」首段宣传CM公开】在之前公开了两段PV之后，近日「hello！！黄金拼图」的官网上又公开了本作首段宣传CM，动画将于2015年4月开始，在AT-X、TOKYOMX等电视台开始播出。 ​​​

106 :【酸奶红薯麻球】用糯米粉做成的麻球，有着类似汤圆的软糯香甜，经油锅一炸，外皮酥脆。内心包裹的酸奶可谓点睛之笔，升华了原本简单的麻球口感，无论作为零嘴小食，还是下午的配茶点心都是极合适不过的。如此独特的搭配，也受到了网厨厨友们的好评，贴上来分享给大家。 ​​​

107 :【草莓思慕雪】1.草莓打成果泥，加入一点香蕉。(如果没有搅拌机可以用勺子压，不用压得太烂)2.加入果汁3.放一些酸奶(大约两勺)4.如果喜欢凉的，加一些冰块。喜欢热的，可以事先将果汁热热。怎样喝都具有不同的风味。 ​​​

108 :黑子的篮球·紫冰耽美同人。 ​​​

109 :【火车隧道】位于乌克兰克莱文镇的一条火车隧道，当地人称之为TunnelofLove，有机会要跟心爱的人去一次～ ​​​

110 :【DIY上汤娃娃菜】1.先用滚水放油，将娃娃菜煮熟捞起；2.在锅中将肉末炒熟，加入鸡汤、皮蛋、枸杞一起煮汤；3.最后将汤淋入已煮熟的娃娃菜即可。 ​​​

111 :【宝宝的劳动意识属萌芽状态，需因势利导】1.明确目的。享受劳动的过程与结果。2.借助愿望去指导。鼓励宝宝"给妈妈帮忙"。3.需示范和鼓励。先示范，再共同参与，尽力做好。4.力所能及。劳动只是快乐尝试，任务要在其体力与能力所及范围内，才能获得成就感。否则会丧失信心勇气。 ​​​

112 :研究员，你们这么努力一定会成功的！！ ​​​

113 :【玩家自制《魔兽世界》伊利丹毛线玩偶蛋总瞬间萌萌哒！】伊利丹可是《魔兽世界》中最著名的BOSS之一，当然这其中有他手上的蛋刀和那句经典的“你们这是自寻死路”不小的功劳。最近就有一位手工帝Wower用毛线编织了一个超萌伊利丹玩偶，颇有《小小大星球》中角色的神韵，一起来欣赏下吧。 ​​​

114 :她本有倾国容颜，一次事故瞎了双眼，她住在医院心情久久不能平静。这时，他出现，他安慰她，照顾她。眼角膜移植手术之前，她在他耳边约定好时间地点，与他见面。自从手术结束她天天那个时间那个地点，等他出现。可她叫将眼角膜换给她的他，如何看得见？ ​​​

115 :【红豆雪糕】将牛奶、鲜奶油、玉米淀粉、细砂糖放入奶锅中，小火加热；煮至快浓稠时将红豆沙放入继续搅拌至浓稠。一定要边加热边搅拌；冰棒模具用凉开水冲一下，不需要拭干；将红豆粒撒入步骤2的奶锅中搅拌均匀；雪糕糊放凉倒入冰棍模中；放入冰箱冷冻4-6小时左右至凝固即可。 ​​​

116 :【提高孩子的思维能力】家长平时多和孩子进行沟通，可以提高孩子的思维能力。通过家长对孩子的提问，孩子的思考回答，孩子的思维能力可以慢慢提升上来，而且一般孩子的现象能力也不错。 ​​​

117 :喵喵牌子暖宝宝，冬天必备！ ​​​

118 :【培养好性格宝宝的8个方法】1.对待宝宝要有耐心；2.言出必行，答应孩子的事情一定做到；3.始终如一，处理同样的事情要给出同样的标准；4.不把自己的意愿强加于宝宝；5.忽视宝宝的无礼要求；6.适当地给宝宝一点权力；7.让宝宝承担一点责任；8.让宝宝了解别人的感受。 ​​​

119 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人,千万别觉得自己无可替代。 ​​​

120 :【石榴食用禁忌】石榴的维生素C含量比苹果高1～2倍，石榴皮有明显的抑菌和收敛止泻功能。但是，肠胃功能较差的人、肺气虚弱者及肺病患者要少吃，患有急性盆腔炎、尿道炎以及感冒者需忌食石榴。 ​​​

121 :一对屎壳郎的对话，都在那里做中大奖的白日梦，一只屎壳郎说我要是中五百万首先要把全世界的屎买光，让我吃个够。另一只屎壳郎说N0N0NO我要是中了五百万我首先得买一个人，天天吃新鲜的。 ​​​

122 :底楼的客卫，被巧妙的隐藏在了楼梯间中，不仅节约了原本卫浴间的空间，还给小户型空间的极致利用带来无限惊喜感与满足感，客卫中的洗面台与坐便器都是节约空间的挂壁式。 ​​​

123 :一些游戏发烧友为了感受更加逼真的游戏体验通常会佩戴震动反馈衣服，通过电机转动来产生震动，以模仿敲打、枪击等效果，其原理和手机震机差不多。而这款KOR-FX是一件通过声音来模拟震动效果的游戏背心，特制的震动器发出的声音与胸腔产生共振，能够模拟出非常逼真的游戏声音环境。 ​​​

124 :【红叶谷生态文化旅游区】红叶谷生态文化旅游区位于南部山区，规划占地面积4000亩，一期工程建成，已建成了六个专类园区，红叶谷生态文化旅游区已成为各种植物争芳斗艳、鸟类自由生存、山水相映成趣、生态环保并重的集游览观光、休闲、科普、娱乐、赏红叶等于一体的南部山区新的旅游景点。　 ​​​

125 :【要如何化一个自然不造作的眉型呢？】眉毛在五官中占了很重要的角色，眉毛的形状、粗细等，都会影响带给别人第一眼的感觉，要如何化一个自然不造作的眉型呢？1.用稍浅的眉笔轻轻描出轮廓，打好淡淡的底色2.用螺旋刷整个轻轻的刷过，让眉色较均匀自然3.用眉笔再次描绘毛量不足的地方。 ​​​

126 :面试时，双方落坐，给求职者斟茶倒水，面试官进行自我介绍。面试官的开场白一般不要超过两分钟.开场白一般包括以下内容：欢迎应聘者，告诉他你的名字和职位，为接下来的面试打下积极的基调。 ​​​

127 :【孕妇春节饮食9禁忌】1、忌贪吃火锅(寄生虫)2、忌到饭店吃饭(高脂高糖高热)3、忌多吃菠菜(影响锌钙吸收)4、忌多吃油条(明矾含铝影响大脑)5、忌热性香料(大热且具刺激性)6、忌多吃山楂(刺激子宫收缩)7、忌吃猪肝(维A过量致发育缺陷)8、忌生冷食物(感染及肠胃炎)9、忌肥厚高腻食物(影响胃肠消化 ​​​

128 :【不好好吃饭】吃饭可是件大事，在学校并不是在家，如果说孩子们不好好学会吃饭，那么在学校里老师可不会花费很长时间去哄小孩子们。所以爸妈们要从小让孩子学会如何去好好的吃饭。 ​​​

129 :【石榴之城-格拉纳达】“格拉那达”这个词是石榴的意思。它立足在山下一个富庶的平原上。费尔南多三世和格拉那达的摩尔王当年瞬间的和解，使得西班牙最后留下了这个小小的摩尔人统治的区域... ​​​

130 :【禁枪炮玩古老乱斗新游《战吼》CG公布】《战吼（Battlecry）》是一款由Bethesda发行，BattleCryStudios开发的免费多人乱斗游戏，最多支持32人同时进行游戏，游戏背景被设定为一个枪炮都被禁止的时代，一些古老的手法再次被点燃。 ​​​

131 :【众泰新中级车】2016款众泰Z500车身长宽高分别为4750*1810*1490毫米，轴距达2750毫米。新车在配置、内饰材质做工等多个方面进行升级。此外，2016款众泰Z500还将在现款基础上增加多种车身颜色，进一步满足不同群体消费者审美需求。 ​​​

132 :【养生讲堂】蜂蜜茶的作用：①抗疲劳。②抗过敏③消积食。④清肠道。⑤润肺止咳。不同蜂蜜养生功效各有不同：养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​

133 :Loveiswhatmakesyousmilewhenyou’retired.—Terri,age4爱是当你疲倦时能让你微笑的东西 ​​​

134 :【赶走雀斑：饮用果蔬汁】很多MM脸上长有斑点是因为黑色素沉积所致，所以想要去除它们就要排出黑色素，防止黑色素沉淀。在洗脸后，用一些青菜汁拍面部，菜汁中所含叶绿素被皮肤吸收，淡化黑色素。多吃西瓜、芹菜等果蔬可以让肌肤变得白净透亮。 ​​​

135 :【你曾经历怎样的爱情】形容生活经历对人的影响，最贴切的话莫过于“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，无论好的还是不好的经历，都会在记忆深处留下痕迹。从你的小习惯看出你的爱情经历吧。（测试如图）。 ​​​

136 :亲们，是不是这个时候都这个表情？ ​​​

137 :【三门江国家森林公园】位于东郊6公里的桂中第一高峰——古亭山下，是都市中的一座天然氧吧、百里柳江河畔一颗“绿明珠”，素有“龙城绿肺”的美誉。公园山青林绿、树木参天、鸟语花香、风景如画，是柳州市旅游观光、科普教育休闲娱乐于一体的森林公园。 ​​​

138 :【墙体一夜间开裂谜团】广西钦州市浦北县寨圩镇丰门村的下丰一村、下丰二村村民，在10月23日早上突然发现自家的房屋一夜之间出现了裂缝。仅下丰一村就有将近90%的房屋墙体、地面出现不同程度的裂痕，而裂缝正在逐渐扩大，其中一些墙体甚至出现错位现象！ ​​​

139 :这是一家位于斯图加特市汽车博物馆中的V8酒店，简直就是德国汽车工业化进程的缩影。每个房间风格迥异，汽车公路元素却无处不在，充满了童趣，连最容易被忽视的卫生间，也个个充满了童趣风情。 ​​​

140 :【光冈新世纪福音战士版大蛇】近日，光冈大蛇这家奇葩超跑公司又发布了新世纪福音战士版的光冈大蛇，继续走标新立异的路线。这辆新世纪福音战士版的光冈大蛇车身涂装方面结合了荧光绿、紫色、淡蓝色、橙色和红色等鲜亮明艳的色彩，配上它那怪异的面孔，给人一种说不出的欢乐感。 ​​​

141 :【好的早期教育需要“接地气”】在抚育孩子成长的过程中，既需要用科学的理念作指导，又需要有丰富的生活经验作支撑。贴近现实生活，因时、因地采取符合孩子的成长需求和发展特点的育儿方式，意即“接地气”的早期教育方式，是我们所提倡的。 ​​​

142 :【野三坡】国家级风景名胜区野三坡地处北京西部，河北省西北部，保定市涞水县境内。它以“雄、险、奇、幽”的自然景观和古老历史文物，享有世外桃源之美誉。野三坡是中国北方极为罕见的融雄山碧水、奇峡怪泉、文物古迹、名树古禅于一身的风景名胜区，总面积520平方公里。 ​​​

143 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的"人"能力没有跟上，因为"人"不行，就把我们岗位价值完全打乱了。 ​​​

144 :【心理学：黄金理念】1、不要想太多，定时清除消极思想。2、学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。3、敢于尝试，敢于丢脸。4、每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。5、面对别人的优秀时，发自内心地赞美。6、做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。 ​​​

145 :倪慕斯妩媚风采与香车作伴！ ​​​

146 :【愉悦情怀的精灵】玫瑰精油可平抚情绪，缓解焦虑、压力和抑郁，愉悦心情，特别是沮丧的、哀伤、忌妒和憎恶的时候。它显然是极女性化的精油，能使女人对自我产生积极正面的感受，释放女性魅力。 ​​​

147 :【诛仙3陆雪琪碧瑶COS网友：这不是村姑吗？】从诛仙被我们熟知之后，陆雪琪和碧瑶的演绎就从未停止过。因为这个女孩不仅拥有着灵动的外表，甜美的面庞，碧色的衣裙，脆耳的合欢铃，还有这过人的胆识和为爱愿意牺牲一些的痴狂。 ​​​

148 :她偷了父母的钱去见网友。到地方却发现对方又矮又丑。她慌不择路往回跑。到了车站却发现钱包丢了。她泪流满面的给爸爸打电话。5分钟后，爸爸出现在她的面前，他说，我等的就是你这通电话。她惊讶不已。愧疚万分，爸爸说，我就坐在你身后。只要你回头，就能看见我。 ​​​

149 :小编的话：宽敞的阳台空间，被打造成充满小资情调的私家“咖啡吧”，每一个阳光满意的温暖午后都要在这儿过!除了晒晒阳光、品品茶，闲来翻阅下杂志也是十分惬意的事，那要如何安身?于是墙壁空间被利用了起来，特制的铁艺杂志架，悬挂在阳台一侧的墙壁，触手可及。 ​​​

150 :【生姜摩擦法】用料：新鲜生姜，做法：挑选新鲜的生姜洗净，把生姜切成两半，然后在疤痕上来回摩擦，不要用太大力，功效：生姜中的姜烯因子，在生姜去疤痕中发挥着主力军的作用。利用生姜可以使疤痕颜色变淡，抑制肉芽组织继续生长。 ​​​

151 :电视剧《如果我爱你》插曲《不懂自己》在伤感的歌词中加入了浪漫的旋律，演唱者karey天天早前就为《胜女的代价2》中献唱过两首歌曲，对于偶像剧系的歌曲唱起来驾轻就熟，引人入胜的伤感和天天独有的唱法十分适合现在年轻人的口味。 ​​​

152 :美女主持利马性感比基尼写真，酥胸玉肌眼神魅惑~~甜美的笑容让你拜倒，宅男们，快来领福利吧！ ​​​

153 :歪歌吐槽食品安全，谴责商家挣黑心钱，这世界真太乱，竟然让有毒食品泛滥？我说，你们这些食品监管部门都是吃素的吗？ ​​​

154 :红牛钱塘江冲浪决赛，冲浪手冒雨潮头对决，一场雨中浪尖视觉盛宴精彩上演。 ​​​

155 :一个宅男的悲情分手视频，据说看不出亮点的都是处男……3 ​​​

156 :《SHUFFLE》第05集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

157 :《增血鬼果林》[006]，在21 世纪的日本，在某处居住了“吸血鬼一家”…在这家族中的长女真红果林是一个极为平凡的女生，然而大家却都不知道，其实她家是吸血鬼家族！可是，果林看起来却一点都不像是吸血鬼，因为她不但若无其事地走在太...... ​​​

158 :NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！ ​​​

159 :【魔兽5.42高端术士Cobrak vs 鸟德Thyraz】#分享视频#魔兽世界5.42高端决斗术士Cobrak VS 鸟德Thyraz KGksic ​​​

160 :旁边的我妈说：“你先有个媳妇再说这个行不？” ​​​

161 :MV太有意思了，追女孩就要这样。。。嗯！《Oah》中英字幕版，如果是喜欢的男生这样会很高兴，如果是不喜欢的，就会很烦…… ​​​

162 :《怪你过分美丽》是张国荣一首被歌迷称“听一万遍都听不够”的歌曲。如今再看哥哥当年影，却想哭，我想很多人都会这样，只因那句：怪你过分美丽…怪我过分着迷。 ​​​

163 :美国说唱新星Wiz Khalifa，是美国宾夕法尼亚州匹兹堡出身的歌手。这位拥有超越实际年龄的成熟填词能力及锐利的洞察力的说唱歌手可谓是最值得关注的后起之秀之一。Wiz Khalifa联手Smoke DZA新单《Old Chanel》超清mv大首播！~ ​​​

164 :罗纳尔迪尼奥最经典的33大进球集锦，绿茵足球场上的精彩瞬间，经典是如何成就的，赶快来看看吧！ ​​​

165 :《如果爱老了》由白金明、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像剧《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

166 :星刻龙骑士：第6集。 ​​​

167 :吉他大师尼古拉·德·安吉利斯《悲伤的西班牙》，超美的享受，一帘飘雪，一杯香茗，一卷诗书，静静沉醉在一个人的世界里，真好！ ​​​

168 :【魔哒出品 LOL抱爹坑姨妈击杀集锦第七期】 ​​​

169 :萌爆了！宝宝跟老爸的激烈大讨论，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱，宝贝~~你真的听懂了吗？！ ​​​

170 :原来使秋香姐爱上唐伯虎的，不是他英俊外貌，也非绝世才华，而是这独门技能......结局大吃一斤RyVZDvn ​​​

171 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随风而逝》欣赏 ​​​

172 :Mr.Children将于11月19日发行他们的新单曲《足音 ～Be Strong》，这首歌是为小栗旬主演的富士台月九剧「信長協奏曲」演唱的主题曲。这支PV是Mr.Children和関根光才監督的首次合作，PV描述了一个与歌曲大气程度相符的壮大的感人故事。 ​​​

173 :球场上空多面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

174 :【斗牛犬教小主人如何爬行】狗狗示范爬行，宝宝怎么也学不会，画面温馨又可爱！狗狗还一直趁机强吻小宝宝，拦都拦不住... ​​​

175 :颠覆童年！小红帽的逆袭！帅爆了~好牛逼的萝莉，完全就是超杀女再现，霸气外露啊，太了不起了！~ ​​​

176 :【《龙剑》连山12分钟单挑愧奇副本视频】#分享视频#龙剑连山单挑远古冰灵 V56huV ​​​

177 :不知道。 他牵起她的小手，因为太阳要给世界温暖。而你，就是我的世界。 ​​​

178 :聪明老鼠 展示逆天技能。。一 位德国人，已经驯服了小老鼠，让它们通过障碍场、玩滑板、拿硬币，并显示了它们的灵活性。当小老鼠完成任务时，主人会给它奖励（一些种子和食物）。 ​​​

179 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 05 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

180 :将茶叶等放入鲸鱼的嘴巴里面，插上蓝色搅拌棒，泡入水中就像是鲸鱼在喷水。 ​​​

181 :花花公子女郎Serene Desire，白色蕾丝的纯情诱惑，大胆火辣的脱衣秀，震撼你的视觉！ ​​​

182 :原来女汉子跟女司机都是一种不科学的生物啊！这个视频告诉我们，得罪谁都行，就是不能得罪女汉子。当女汉子发起飙来，恐怖的连阿妈都不认识了！囧~~~ ​​​

183 :你知道怎么拍出最美的自己吗？可爱美女教你自拍全攻略，爱美的你赶快来分享吧！ ​​​

184 :李宗盛2010年一首演唱会现场录音的《给自己的歌》，唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年，只听一首《给自己的歌》匆匆十年，李宗盛唱出十年来唯一一首录音室作品《山丘》！~ ​​​

185 :“转不动吗？” ​​​

186 :多年如此，偶尔，她心中也不乏委屈。直到有一天，她差点从床边掉下去，终于爆发：“两个人的床，你为什么总是睡在中间？我让了你这么久，要让到什么时候？”他委屈地看着她：“你一直都睡的那么远，我只是想离你近一点。” ​​​

187 :林欣彤Mag日前为TVB电视剧「冲上云霄II」插曲《空中恋人》拍摄MV，以新形象示人，短发可爱造型，尽显青春气息。MV采用白色为主题背景，简约的Mag于白色天地之间，彷如在天空上的云层间穿梭。 ​​​

188 :她郁闷的在微博上写道：“从前有一个公主，总爱写稿子，可她写得并不好，总是被退稿，后来她就变成了‘白写公主’” ​​​

189 :Tie》，中文直译为《西装与领结》，是当代美国流行天王级人物贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）暌违7年后回归乐坛的新歌，预计将收录于2013年的新专辑《The 20/20 Experience》中。该单曲中有说唱界天王Jay-Z特别献声，于2013年1月14日在网络发行。 ​​​

190 :DOTA2大神秀 Dendi风暴之灵精彩集锦第2弹 ​​​

191 :【重温《2012》封存感动！你错过的大片主题曲】在“末日说”的这一年，你怀着怎样的心情度过？2009年，你和生命中最重要的爱人、亲人、朋友一起去看《2012》的震撼、逃亡、感动和勇气；2012年，你身边是否还坐着3年前的那个人，和你感受不一样的震撼和感动？ ​​​

192 :《我的裘可妹妹》12话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

193 :《永远与久远》 第一章 ，故事是讲述因为某些原因，有不少正处于青春期的少男少女突然醒觉了某种能力——他们拥有把他们最渴望的想法化成现实的能力。虽然能够把自己的想法化成现实看似很美好，但当他们滥用新能力时，他们便...... ​​​

194 :《真爱的味道》是张靓颖首支电影主题曲，由香港音乐人金培达谱曲，林夕作词。整首歌曲延续了张靓颖式抒情歌的真挚感人，与影片《无价之宝》中的亲情主题相得益彰。 ​​​

195 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

196 :《爱的魔法》 02话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。 ​​​

197 :三个人的爱情，注定一个人寂寞，一句“一个人的寂寞 两个人的错”很好的表达了歌曲的主题，很有爆发力，曲风流畅，略显伤感，但不俗气，温柔中多了点豪放，忧郁中带着感动...——贺一航《一个人的寂寞两个人的错》 ​​​

198 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

199 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）】#分享视频#天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上） 7j1W44 ​​​

200 :这天我竟迟了起床，我匆忙地出门，你却突然出现拉着我狂奔回校。后来问你原因，“没等到你我有点担心……”你微微扬起嘴角，“而且，我记得你家住那里。”我没作声只有别个头假装在看远景。脸却像发烧一样火烫。 ​​​

201 :《小女神花铃》13话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

202 :【搭电梯最怕遇到的恶搞……】一人正要掐死另一个人，面对这场正在发生的谋杀案。你会怎么做？有两个人做了这么个视频，录下路人的反应，大多数人扭头走了，几个勇敢的女人搏斗帮忙，还有拿手机拍照的，还有拿灭火器一顿喷的… ​​​

203 :一首静心养性的音乐，《Flowing With The Tea》，每当听到这支曲，都觉得自己仿佛化身为片片茶叶，在温热的水中，慢慢舒展，慢慢放松，烦躁的心灵也随之变得沉静、安宁！ ​​​

204 :《孤单心事》蓝又时，爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思，只能像一朵向日葵，在夜里默默的坚持。爱你是孤单的心事，多希望你对我的诚实。一直爱着你，用我自己的方式。 ​​​

205 :1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪...看的劳资肾疼...最后的显示屏霸气威武！ ​​​

206 :吴奇隆 WOW舞蹈工作室等 青春鼓王 ​​​

207 :超萌五岁小男孩表演的舞蹈---鸡叫进行曲，哈哈~笑死人了，熊孩子你真行，太厉害了！ ​​​

208 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

209 :万众期待！钱婆Ke$ha联手黑眼豆豆主唱will.i.am爆赞新单《Crazy Kids》超清mv大首播！钱婆这次的造型不要太美丽了！金发大波浪配金色眼影！第一次发现钱婆可以美到骨子里！只是那颗金牙略喜感！以后要这么干净下去啊！~ ​​​

210 :《Indescribable Night》，Kate St. John的声音也许最适合在傍晚到深夜这段时间悉心倾听，所有的曲子都似乎与一个甜美清凉之夜浑然天成，浓密的欧陆浪漫风情让人沉醉。 ​​​

211 :介些萌货看的我心花怒放呀~~谁做的视频，这么有才，你也想要这么个大眼宝宝么？？ ​​​

212 :《代号E》 9话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

213 :曹秦EP第二波主打《生命的意义》，这是N年前曹秦写给水木年华的主打歌，2014全新Unplugged版本，欧阳梦溪细腻的指弹，小黑木质的打击乐，两位青年音乐家给这首简单的小品带来余音绕梁的精致，一首直抵人心的民谣作品。 ​​​

214 :当梵高的画动起来...不知道用什么词形容了，好有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~ ​​​

215 :徐仁国首张日文正规专辑《Everlasting》将于下月15日正式发行，收录曲《Everlasting Love》完整版PV率先公开，歌曲描写了一段伤感的爱情故事。 ​​​

216 :钢琴才女Alicia Keys献声电影《The Inevitable Defeat of Mister and Pete》新歌《Better You，Better Me》，赶快来听听看吧！ ​​​

217 :六一节到了！祝所有的大朋友们和小朋友们都节日快乐！酱油献唱一首《拨浪鼓》！希望大家保持童心，天天开心~ ​​​

218 :继《Berzerk》后，美国说唱天王埃米纳姆14日发布了其新专辑《The Marshall Mathers LP 2》的另外一首单曲《Rap God》，《Rap God》长六分钟，再一次向老派说唱乐致敬。 ​​​

219 :“西域之鹰”容中尔甲与徒弟旺姆共同演绎《天籁之爱》。空灵古朴的声音，再加上色彩饱满的画面，从整部MV中蔓延出的“西域味儿”真切的传达到每一位观者眼中。 ​​​

220 :中国移动是SB。我们几个默默吃饭。 ​​​

221 :马克西姆，据说是世界上手指最快的钢琴家，他不仅是用手在弹，而是用心，用他无限的激情。马克西姆吸引了不同年龄层的乐迷欣赏他的音乐，静如处子、动如脱兔，宜古典宜现代！——Maksim（马克西姆）钢琴曲《Wonderland》 ​​​

222 :央网春晚-恭喜好运来 ​​​

223 :《我没你想的那么坚强》作为时装动作大片《特殊身份》的主题曲，歌曲所营造的表面假装坚强，背后却蕴藏着很多辛酸的情境与电影主题相得益彰，电影主演甄子丹听过这首歌之后觉得歌词与自己塑造的角色一拍即合，当即邀请杨坤将这首歌作为《特殊身份》的主题曲。 ​​​

224 :截至8月8日13时，受台风“海葵”影响，上海虹桥、浦东两机场仍不符合运行标准，进出港航班继续大面积取消；同时，春秋航空等航空公司宣布今日上海出港航班预计推迟到晚上十点后执行。 ​​​

225 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

226 :白布条上面写着：白斯豪，我们背对着你。 ​​​

227 :【《战锤40K：永恒远征》CG预告 帅气光头大汉手握光剑】Behaviour旗下精品游戏续作《战锤40K：永恒远征》早在2013年就已经正式亮相，然而，他们在放出一段实机演示及预告之后，就没有什么实质性的信息放出。不过就在今天，官方就正式公布了游戏中的星际陆战队职业CG宣传片，一起来看看吧。 ​​​

228 :在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。 ​​​

229 :男神王阳明出席品牌活动，自爆与张俪已分手，曹格老婆带女儿“大姐姐”Grace跑趴。 ​​​

230 :暗黑3巫医炼狱ACT1屠夫最终战实录 ​​​

