淼嘟嘟嘉 男/四川         加关注

要成功，先研究成功学。

你挽指作蝴蝶从窗框上飞起，飞过我指间和眉宇。 ​​​

1 :4所谓相遇和回眸都是缘分，当你爱上了某个背影，贪恋某个眼神，意味着你已心系一段情缘。只是缘深缘浅，任谁都无从把握，聚散无由，我们都要以平常心相待。《你若安好便是晴天》 ​​​

2 :一个女人最大的骄傲不是长相多好，而是她男朋友有多么疼她！ ​​​

3 :城门上挂大钟——群众观点 ​​​

4 :夕阳的余晖里，母亲在村头望着我归去的路。 ​​​

5 :与其让你在我怀中枯萎，宁愿你犯错后悔。 ​​​

6 :没有人的青春，是踩在红地毯上微笑地走过。那些焦躁，烦闷，忧郁，彷徨，其实都是青春的成人礼。当我们再也无法什么都不管不顾，才发现“青春”已经离我们远去。 ​​​

7 :每天早上醒来，看见你和阳光都在，那就是我想要的未来 ​​​

8 :第一个他，愿意在她冷的时候 ​​​

9 :哭的事情总有一天会笑着说出来 ​​​

10 :曾经那么相爱的两个人，转眼陌路。留下的是残缺不全的记忆和心痛。 ​​​

11 :朽木雕石猴——坏孩子 ​​​

12 :有时觉得生活真是好玩，但有时也觉得生活在玩我。 ​​​

13 :撞衫不可怕谁丑谁尴尬。 ​​​

14 :人类各有不同的命运，却没有一种命运超越了人类。 ​​​

15 :所有的悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。所有的遗憾，总会留下一处完美的角落。我在冰封的深海，找寻希望的缺口。却在午夜惊醒时，蓦然瞥见绝美的月光。 ​​​

16 :如果21世纪以前最大的蛋是恐龙蛋，那么21世纪以后最大的蛋当属正在看手机短信的那个傻蛋了！ ​​​

17 :小幽默昨天一个人问我，问南京市长是不是叫“江大桥”，我说不是。他说那我坐火车在南京过江的时候怎么看到一个广告牌上写着：南京市长江大桥欢迎您! ​​​

18 :永远不要因承认错误而感到羞耻，因为承认错误也可以解释作你今天更聪明。 ​​​

19 :瞎子望天窗——不明不白 ​​​

20 :货已全部收到，请告知贵方银行帐号，我方将在三日内支付余下的52万元货款。 ​​​

21 :天生一對，就算作對也好快樂。 ​​​

22 :在这个一炮就走的年纪愿你我都嫁给爱情? ​​​

23 :花开不是为了花落，而是为了开的更加灿烂。 ​​​

24 :有车开，了不起啊！有车开，了不起啊！敢吓老子！你妹~！ ​​​

25 :我说了所有谎，你全都相信。简单的我爱你，你却老不信。 ​​​

26 :好奇心足以致猫于死地。 ​​​

27 :有的人的伤口是在时间中慢慢痊愈，如她。 ​​​

28 :这颗心，从遇见你起开始为你而跳动。 ​​​

29 :朋友他爸刚出院，他妈为了不让他爸抽烟，叫他监督，抓到一次奖励一百块，后来他爸来找他说：“我假装抽烟，你给你妈说，钱咱俩四六分～你六我四！ ​​​

30 :邮包上挂灯草——轻信 ​​​

31 :岁寒，然后知松柏之后凋也。（论语子罕） ​​​

32 :身教亲于言教。 ​​​

33 :读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹 ​​​

34 :中秋佳节倍思亲，圆圆明月是我心。明月千里寄思情，只愿你我更贴心。 ​​​

35 :往后的事，我依然愿意自己一个人，在月明星稀的夜晚，守着一段经历，听着一曲可以感动我心弦的曲子，把所有的思念传递。 ​​​

36 :你说，我是你永远的光芒。 ​​​

37 :新的一天用新的态度去面对,青春骚年们加油 ​​​

38 :只会哭的女人是废物，不会哭的女人是怪物。 ​​​

39 :爱人者不阿，憎人者不害，爱恶各以其正，治之至也。 ​​​

40 :时间是场不落幕的阴谋你越害怕它就越狡诈。 ​​​

41 :大肚子罗汉写文章——肚里有货 ​​​

42 :你的IQ值也不高吗！ ​​​

43 :我见过一些人，德行美好，而态度自然，使人们感觉到他们身怀美德，因为他们恪尽天职，毫不勉强，一切表现，如出本能。他们决不至于长篇大论，指出自己稀世的优点，因为他们自己仿佛根本不知道有这回事。 ​​​

44 :在爱情面前，谁不曾卑微地乞求过一点施舍呢？ ​​​

45 :爱情是两颗灵魂的结合。 ​​​

46 :到了某一个年纪，有些人的心灵便关闭了；他们以智识的脂肪为生。 ​​​

47 :当我们使自己变得至高无上的时候，我们便会忘了使自己变得更聪明些。 ​​​

48 :隔年的黄豆——不进油盐；油盐不进 ​​​

49 :万一真的失败了，也不必怨恨，慢慢图谋东山再起的机会。只要一息尚存，仍有作最后决战的本钱。 ​​​

50 :人造卫星上天——不翼而飞；惊天动地 ​​​

51 :过客已经够多了下一个可不可以就是一辈子. ​​​

52 :社会的全部财富毫无例外地在于它的劳动。 ​​​

53 :谁看不起你都和你没关系,可是自己不能看不起自己. ​​​

54 :新年会餐，有几张桌子是有姓名牌的，其余的大家随便坐。然后就听到一女的说：“你去前面坐啊，那里有你的牌位。”我顿时崩溃…… ​​​

55 :我不能堵住说坏话的嘴但是我可以坚持自己认为对的事情 ​​​

56 :和尚摸头——没法（发） ​​​

57 :疏远的原因大概是我需要你的时候而你恰好都不在。 ​​​

58 :她说我喜欢你的那天起，她就爱上了她。 ​​​

59 :摸着石头过河——稳稳当当 ​​​

60 :ㄣ你渐渐离去的背影、随着时间、幻化成了斑驳的背景。 ​​​

61 :位卑未敢忘忧国，事定犹须待盖棺。--陆 ​​​

62 :拾取自家桑梓 ​​​

63 :敢闯的都不怕死，怕死的还没出生。 ​​​

64 :如果没有你的出现，可能我的生活和现在是完全不一样了 ​​​

65 :嘿，好长时间没见面了，我只有一句话要说：今天下班我空腹去找你！ ​​​

66 :整天腻一起能创造什么社会价值呢？再爱的死去活来，但是都是虚无的东西，生活必须有实际的物质决定质量，所以请你理解他，他忙他没空联系你，他在为创造财富而努力，那请你也忙起来。 ​​​

67 :今朝是我生日，侬要早点回窝里相啊！ ​​​

68 :忘了，爱不是时光机，回不到过去。 ​​​

69 :这个开放式厨房，这给整个公共区域增添了不少空间感。 ​​​

70 :隔山攻道——各有其法 ​​​

71 :假如我们都狠幸福，这些故事是不是就永远不会落幕。 ​​​

72 :吃了定心丸——做事踏实 ​​​

73 :厨房颜色主要是黑白，搭配棕色线条天花板，给人温馨舒适的感觉。 ​​​

74 :贺岁档网络大片《绿茶妹2》主题曲《三界传说》，由人气歌手冯静恩演唱，清新婉转的女声唱出对浪漫爱情的渴望。 ​​​

75 :前者覆，后车戒。 ​​​

76 :大匠诲人必以规矩，学者亦必以规矩。 ​​​

77 :如烟的容颜渐渐模糊了视线，以往曾经是那般的甜蜜，而如今却犹如低哑的老旧唱片，演绎不尽的都是悲伤，吟不出那唯美的韵律，奏不出那如烟的思念，传递不了那如梦的祈盼… ​​​

78 :不知道从什么时候起，我成了当初自己不能理解的坏女孩，时不时地握起酒瓶，开始对明天无所谓，因为曾经那么用力，最后却那么痛。 ​​​

79 :永远不要从事那些目前使人痛苦，但从现在起年后可能会大有改善的事业。如果你今天不欣赏你所从事的事业，可能年后你仍不会欣赏它。 ​​​

80 :爱情如同女人的脸，时间久了，总会褪色。 ​​​

81 :图画给我不少快乐，音乐给我更大的快乐。 ​​​

82 :当你决定恨一个人的时候不是爱的太深。而是爱已经没有剩下的只有绝望个怨! ​​​

83 :我向来桀骜不驯却为你车仰马翻。 ​​​

84 :下次再见，你是否会有那么一丝丝的难过。 ​​​

85 :我这辈子最遗憾的事就是没交几个正常朋友 ​​​

86 :上帝给予我吃货的属性，却能没给我土豪的身份 ​​​

87 :生锈的剪刀——掰不开 ​​​

88 :过年就去她家见家长想想都开心。 ​​​

89 :心态决定人生高度- ​​​

90 :无论你圈子多大但请你跟我好好说话, ​​​

91 :我耗尽力气和真心最后也只感动了我自己。 ​​​

92 :从事一项事情，先要决定志向，志向决定之后就要全力以赴毫不犹豫的去实行。 ​​​

93 :某日我来到怡红园问老板有没有漂亮的小姐，老板说“有啊！别再看短信了，快过来接客啊！” ​​​

94 :年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光励志个性签名。 ​​​

95 :当你回想曾经往事时，才知道最初的她是家 ​​​

96 :一无所有就是拼搏的理由. ​​​

97 :企业对员工的要求是有文化的劳动者,对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一。对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

98 :为了一个你,我要和多少个自己说多少遍对不起 ​​​

99 :她望着他，笑容一如当初那般甜美，“以前有人说，蝴蝶飞不过沧海。”她拉住他的手，紧紧地抓着不肯放开，“我以为那是因为，，沧海的另一边没有它爱的人。”顿了顿，苦笑，“现在我才明白，原来是因为沧海的另一边，它爱的人已经不爱它了。”他甩开她的手，离开。 ​​​

100 :信用是经商的第一生命。 ​​​

101 :假如不曾遇见，便不会有如此的执着.... ​​​

102 :我也不想放弃可我没能力 ​​​

103 :书是人类进步的阶梯。 ​​​

104 :不幸的人，除了希望以外，并无良药。 ​​​

105 :因为嫁给我你就可以忘记五九国耻是多麽令人可悲 ​​​

106 :你不需要忘记我。我对你来说是那么轻，你可以将我当做星期日下午的棉花糖一样不时吃一下，调调生活的味儿。你一个人的时候你会想念我，想念我对你的执恋，会想：我遇到过一个热烈的女子。 ​​​

107 :不是实行男女平等了吗？凭什么哥就不能上女厕所？ ​​​

108 :话说唐三藏赶走悟空后再遭不测，生死关头他想起了紧箍咒于是念起咒语来。但不久一个答复彻底粉碎了他的求生欲望：对不起三藏，你拨打的用户暂时无法接通！ ​​​

109 :心情短语刚好处在这个尴尬的年龄。开始关心爸妈却不愿说出口；想多陪陪爸妈却更贪恋坐在电脑前；知道爸妈想和自己说话却不知道他们的话题要怎么接；看得到爸妈在变老却仍不耐烦他们的过时。心里时时刻刻在愧疚却依然带给他们落寞。 ​​​

110 :今天是你的生日，你的朋友为你点播了一首动力火车的当，请拿你的手机在地板上狠狠地敲一下…………好，点歌完毕 ​​​

111 :人生以道德为首要，其次便是和谐的乐观。 ​​​

112 :相聚的日子都只为酿一杯浓酒，倒成流动的相思，在新年的鞭炮声中凝视你如此迷人的面庞，只想对你说：爱你一万年！ ​​​

113 :爱情离开了现实，那不叫爱情，叫暧昧。 ​​​

114 :牵手一份爱情，渴望相伴一生、不离不弃 ​​​

115 :还有比这更酷的吗？Highland高中，49个人，48名学生，1位老师，8分钟的舞曲串烧，从头到尾只用了一个单镜头拍摄！超赞的编拍，音乐也混得超赞的！各位要毕业拍纪念视频的童鞋可以借鉴噢！ ​​​

116 :看看大波妹的烦恼，你有吗？跑步胸大会闪到腰，走路怕色狼。到底胸大好，还是胸小好呢？看完视频你就知道了！ ​​​

117 :炉石传说之华佗国服天梯第一视角：打脸法小秀操作 ​​​

118 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

119 :Humming Urban Stereo为韩国地下DJ兼制作人Jeereen所创立的电子乐团,也有日本留学的洪志勋和音乐新人Rusaito.在05年发行了'Very Very Nice And Short Cake'的双CD专辑，里面收录了来自Jeereen精心创作的18首歌，曲曲都动听万分。—— Humming Urban Stereo×Bebop《Love Jam》 ​​​

120 :过了一会，一个乞丐走到她面前说道：“相好的，一起散步如何？” ​​​

121 :从哪都往下跳，各种惊险游戏轮番上演，看的人好想玩啊！瑞典金牌DJ Avicii 新单《The Nights》超清mv大首播！有些人的16岁是玩遍全世界，看着都是如此羡慕。这种极限游戏看着都刺激啊！ ​​​

122 :《Canon 卡农》《Kanon钢琴版本》，能响彻在耳边的卡农，不是一段旋律了，也不是五线谱上的技巧，而是一种精神，一份感情，一念心语。若对音乐是个菜鸟，就成为情感的帝王，这一段曲，送一段美梦！ ​​​

123 :5.剩余少许调味汁时，放入已经纳凉的米饭，翻炒就可以起锅了！ ​​​

124 :我都笑抽了，只剩老板在风中凌乱。。。 ​​​

125 :师傅：空调坏了…… ​​​

126 :由周润发、刘亦菲领衔主演电影《铜雀台》主题曲《等雪来》MV，歌词意境如诗，王家卫御用配乐大师梅林茂作曲更是大气华美，刘亦菲继《四大名捕》之后再度开嗓，动情落泪。 ​​​

127 :【苍井空接受日媒专访谈中日关系眼中含泪】据香港媒体报道，前AV女优苍井空充当中日亲善大使，身在日本的她近日接受《朝日新闻》专访，并拍下短片大谈中日关系，说到感触时显得十分无奈，并眼睛泛泪，空姐还大晒普通话，可见她十分重视中国市场 ​​​

128 :大雪与比基尼的碰撞，没有温度只有风度，美女性感比基尼火辣写真映衬冰火两重天。 ​​​

129 :《光明之泪》11，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

130 :泰国神剧洗眼又洗脑、林石公师傅大谈宇宙奥秘の包裹都去哪儿了、暴走药业新出手炎克星、纸巾老师教你巧对七大姑八大姨、看《大白陆战队》讲了些什么···件件都是值得讨论的大事体！ ​​​

131 :小宝贝们很生气后果很严重，哈哈，为什么这表情那么喜感！ ​​​

132 :《Slipped Away》艾薇儿最心碎的一首歌，钢琴弹唱现场版。艾薇儿为了纪念自己去世的爷爷而创作了这首歌。跟爷爷的关系就像小丸子和爷爷一样的她，在失去爷爷之后的痛苦，也只有用音乐才能表达！ ​​​

133 :“又圆”大婚众星道贺场面感人甜蜜羡煞旁人，高圆圆表白丈夫赵又廷：终于等到你。 ​​​

134 :萝莉的吐槽，电影《归来》热映，各界人士对其给出很高评价，更有好莱坞导演被片子感动哭的稀里哗啦，请问您真的是好莱坞级的导演？！看此现状萝莉不得不为广大老谋子的影迷们证明：其实张艺谋就是一个老狐狸！ ​​​

135 :【好声音选手张玉霞与阿良伟合作新歌《前辈》】两人深情对唱，彷照歌剧魅影男主角，来个鬼遮眼，阿良伟的歌喉真是历经沧桑…… ​​​

136 :《全职猎人2011》第120集，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

137 :林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV。男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚戏，两人饰演一对暧昧的朋友关系。 ​​​

138 :知道是巧合呢，还是…这款卵石造型播放器系列有五种颜色，支持MP3, WMA, 和 ​​​

139 :严爵《吾在场证明》MV首播。这首歌的MV是在加拿大拍摄的，里面严爵第一次开卡车，而且还要边开边唱对嘴，严爵称是很特殊的体验，其实还满危险的因为在高速公路上时速差不多每小时130公里。 ​​​

140 :男人果然来敲门了，带着一群制服男人：我们有权控告你因嫉妒杀害你的室友,现在辑拿你归案！“证据呢！”她咆哮。“队长，尸体果然藏在衣柜里！” ​​​

141 :酣畅淋漓的天籁美声Miriam Stockley 《Adiemus》，她的歌声拥有一种特有的美声美感和气质，自然奔放，富于变化，控制有度，并且拥有完美的声调，纯净而舒展。 ​​​

142 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！台湾美女教你如何骑自行车不走光，你学会了吗？ ​​​

143 :严爵作曲，dream girls合力填词，共同完成这首中国风的微朋友情歌 描述微朋友之间的暧昧甜蜜，mv穿插dream girls与陈柏霖的微电影《减叹日记》(宋米秦篇)画面。——Dream Girls《爱情微波炉》 ​​​

144 :爱疯了的恶搞倚天屠龙记寻找光明顶之社会伤不起，配音太给力了，各种社会伤不起，寻找光明顶要小心啊。 ​​​

145 :张韶涵最新登场的MV《刺情》，由好友苏打绿青峰填词，邀请金曲导演陈映之采用一镜到底的拍摄手法，让张韶涵的表演实力完全展现。导演准备了人造长廊，多扇窗户，让张韶涵一路边走边唱，经过每一扇窗都有不同的情绪风景，也在四分钟左右的歌曲中，表现出音乐的情绪风暴，戏剧张力十足。 ​​​

146 :不到三月，他便另觅新欢，有了小妾。她想，自己才是正室，男人总有三妻四妾。 ​​​

147 :Ed Sheeran《吸血鬼日记》插曲《Give Me Love》，尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧。 ​​​

148 :型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ ​​​

149 :塔妹毁三观的神曲真太多了，这首凌乱凹凸的法国神曲《小鸡哔哔》！~颤抖了啊！~ ​​​

150 :大哥叫我来干嘛吗？”吕布看了看他：“来杀我的？”张飞大笑一声：“不不，我大哥 ​​​

151 :不过随意发了他短信抱怨一下，然而他忧心忡忡地赶到她家守她一晚。 ​​​

152 :张曼玉加盟内地独立唱片公司正式进军歌坛，组乐队唱响音乐节，女神参演票价上涨。 ​​​

153 :欧美乐坛年度大热金曲终极Remix！~好劲！2012年百首超赞夜店狂嗨舞曲宣传混音mv大首播！~ ​​​

154 :居然和我去的是同一个地方?!当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！ ​​​

155 :并自言自语：“我绝不能让我的孩子丢了。” ​​​

156 :台下一人回答：绿化祖国！ ​​​

157 :“对不起，我喜欢短发的女生。” ​​​

158 :爸爸学羊叫，北鼻化身表情帝~宝宝听到爸爸学羊叫就会变成要哭的样子，哈哈~萌化了！ ​​​

159 :谱写绿茵场上的行为艺术，贝克汉姆、儒尼尼奥、皮尔洛，谁才是真正的任意球大师？！ ​​​

160 :“从这一分钟以后，别说你没有了我，别说没有人和你，走这路，（你身边现在有多个他 ，不需要自己去做），Don’t gotta do it alone···”---电影《小时代2》插曲《不管发生什么别放开我的手》。 ​​​

161 :7尺大汉的革命！Thon Maker是加内特和木桶伯的合体吗？精彩表现，绝对的前途无限！ ​​​

162 :“冰桶挑战”合辑，为ALS公益而挑战！“冰桶挑战”美女大合集，绝对让你大饱眼福！ ​​​

163 :神曲《Apologize》曾被无数次翻唱，至今无人超越 ，听一遍你就会记得这个声音！《Apologize》 现场版！很好听！大爱呀！~ ​​​

164 :吊炸天的Rap版大小姐，好听到爆表了啊！ ​​​

165 :这是一个吃掉节操的年代~~剧透射——神还原剧透《小时代》，霸气雪姨呼唤小鲜肉！ ​​​

166 :极具个性的22岁女歌手Sky Ferreira最新MV《I Blame Myself》首播，娃娃脸配上叛逆黑眼线，年纪不大胆子却极大，危险而性感的邪魅让人无法抵挡。沾染着新浪潮音乐的些许风韵，复古舞曲的抓心节拍，Sky将自己的歌声化为可供驱使的另一自我，浓浓的个人气息弥漫其中！ ​​​

167 :DOTA2精彩团战集锦：Symphony of Skills#65 ​​​

168 :弓箭在东西方冷兵器中的地位举足轻重，它是蒙古人、女真人等游牧民族的强大武器，同时也是儒家六艺中唯一的武力技艺。到了现代···弓箭成为表现战争和英雄的影视作品的重要道具，电影里的十大弓箭手为你盘点！ ​​​

169 :丧心病狂的恶作剧，用鞭炮炸马桶吓唬正在洗澡的好基友，你们这么做有没有考虑过马桶君的感受？！ ​​​

170 :室内赛张国伟2米32跳高夺冠，破朱建华27年全国纪录。 ​​​

171 :小明：确有此理！ ​​​

172 :3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ ​​​

173 :“让我们敲希望的钟呀，多少祈祷在心中，让大家看不到失败，叫成功永远在，让地球忘记了转动呀，四季少了夏秋冬，让宇宙关不了天窗，叫太阳不西冲...”爱拍小仙为雅安送祝福《祈祷》！~ ​​​

174 :雷神们！让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，足控者的最爱！奇葩二人组的足舞，无法直视！ ​​​

175 :恭喜曲（甘肃积石山宴席曲） - 马红莲（男女声合唱） - MV ​​​

176 :听流金岁月，放了王杰《伤心1999》。当年80后同学们还是十四，五岁的小屁孩狂迷这首歌，想想当时应该只是痴迷于唱出那句“多一个爱情杀手”吧！ ​​​

177 :加藤ミリヤ将于2015年1月14日发行新单曲「少年少女」，分为初回限定盘和通常盘共两个版本。并且SEIKO LUKIA的广告曲《Higher》和与大头贴机「FASHIONisM」合作的《FASHION》也收录其中。新曲「少年少女」完整版PV已经释出！ ​​​

178 :这傻缺！服了~全队都在要球，你却把球传给教练？！教练接球一刹那，嘴里一定在念叨:裁判没看见没看见··· ​​​

179 :静听你，静听我，静听彼此的澎湃··· ​​​

180 :据英国《每日邮报》4月26日报道，印度阿萨姆邦的妇女们在雨水短缺时节为青蛙举行特殊的“婚礼”以求雨。她们将青蛙“新郎”和“新娘”清洗干净，精心装扮，然后在印度教祭祀的主持下完成婚礼，最后坐上由棕榈叶做成的小筏子带着人们的期望漂向远方。 ​​​

181 :小孩子神马的最好骗了！当爹妈的快来学着！可怜的娃，整了半天还是得走着去啊！ ​​​

182 :多年以好奇特的唱歌方式， 他们唱了两首歌，一首是是《What Makes You Beautiful》，另一首是《Baby》哈哈哈哈哈哈……哎呦，笑死我啦~ 真心觉得他们肯定笑得很辛苦。 ​​​

183 :【中国好声音五大沧桑嗓音合集】这剪辑太好了~~对于这种音色完全木有抵抗力啊！ ​​​

184 :不准爸爸喝酒，5岁女儿超霸气要求，宝贝~~你这是上演霸道总裁的戏码吗？好怕怕啊！ ​​​

185 :他想追回，她却变了。痛恨人的背叛与欺骗，哪怕会天人相隔。 ​​​

186 :PS很强大，PS可以把美女变老太。恶搞配音《夏雨荷教你PS》，强悍的PS，无处不在，连皇上都认不出来。帅气的尔康被P成人模狗样，夏雨荷教你P尔康，尔康直接抓狂……想学习PS？先看看夏雨荷教PS吧！ ​​​

187 :“总是真爱惹麻烦，为何却是缘不断，爱的晕头转向真简单，总给真爱惹麻烦，放下一切的不安，转身回头看爱一直在···”---吕雯《真爱惹麻烦》同名主题曲。 ​​​

188 :Moya Brennan莫雅《Two Horizons（两极）》，非常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 ​​​

189 :原来战斗民族的生活日常这样狂拽酷炫，空手套大鱼什么的早已经见怪不怪了，话说女司机真的以后就不要开车上街了，人家开车是兜风，你这是要命啊！ ​​​

190 :“有没有人曾告诉你我很爱你，有没有曾在你日记里哭泣；有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离...”——陈楚生《有没有人告诉你》 ​​​

191 :【不要和汪星人一起练瑜伽】辛苦努力扳腿的主人被汪星人优雅地秒成了渣渣。。。喂喂喂，你考虑过人类的感受吗？！ ​​​

192 :【每日一囧】围观胖妹纸穿紧身裤，胖子何苦为难自己？小伙伴~~有点团队精神好不好？保护二货人人有责！ ​​​

193 :一天老婆奶涨宝贝还没吃，脱了衣服奶成喷射状，瞬间喷我一脸， ​​​

194 :【雷神之锤+光晕？竞技场FPS新作《TOXIKK》演示预告】《TOXIKK》是Reakktor工作室打造的一款90年代风格的竞技场类型FPS游戏，官方在今天为我们带来了本作的游戏演示预告，视频源自游戏的alpha版本，战斗非常的刺激带感，感兴趣的玩家一起来看看吧！ ​​​

195 :洼冢洋介，日本影视演员，凭借电影《GO大暴走》一炮走红。除了影视，小洼在音乐方面也很有自己的想法。小洼的说法是除了摇滚，说唱是最有思想和现实意义的音乐了，因为可以用来抨击社会问题，很符合小洼的性格。——洼冢洋介《I Love U》 ​​​

196 :众学生：NM，谁打扰老子学习，老子请谁喝硫酸。 ​​​

197 :飘移车神KEN首部漂移微电影！ 制作效果超劲！睇完之后就知道头文字D简直弱爆了！ ​​​

198 :【冷冷的冰雨在车上胡乱地拍…《驾驶俱乐部》天气演示】早前我们报道过，由Evolution开发、索尼电脑娱乐发行的次世代赛车竞速大作《驾驶俱乐部》后续会加入实时天气变化系统，现在你们期待的演示来了，一起来看看这叼炸天的视觉特效吧！ ​​​

199 :《SHUFFLE!》第1集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。在遥远的国度中某个小镇里，有一位名叫土见凛的男孩，他的双亲在小时候和...... ​​​

200 :韩国李准基最新单曲 《就一天》 阿娘使道传~！身穿传统官服的李准基看起来威风凛凛，相当帅气。 ​​​

201 :女孩说死了也没人痛，男孩说我会痛。 ​​​

202 :《西蒙》11，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

203 :从来没爱过， 所以爱错 ，从哪里起飞， 从哪里降落。王力宏《爱错》music.sina.com.cn/yueku/i/293638.html ​​​

204 :C罗西班牙国家德比13粒进球全回顾，霸气庆祝舍我其谁，让你感受足球的无穷魅力。 ​​​

205 :《花仙子》第1集    El38X6，奇怪的访问者 ​​​

206 :好美的声线~~妹子甜美翻唱MJ《beat it》，清新田园装扮显清纯，快要被这声音融化了~~# ​​​

207 :《 魔女之刃》，第3话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

208 :《CLANNAD II》 06话，CLANNAD是凯尔特语的词组“clann as D”的缩写（CLANN + A + D）。在凯尔特语族中,“clann”是“家族”之意,“as”相当于英语中的“from”或“out of”的意思。 ​​​

209 :沙滩、美女、艺术，超模Kate Upton展示人体彩绘，完美胸型让人喷血窒息··· ​​​

210 :瑜伽与街舞的完美结合，瑜伽柔术街舞玩到非人类了，反正哥看傻眼了，运动也可以这么酷！ ​​​

211 :思念从来都不是静态的活动。越来越快的心跳、才刚坐着又起身踱步；即使看起来凭栏低回的模样，心中也是波涛汹涌。---班得瑞《Theme From Missing思念》 ​​​

212 :美女性感比基尼超清写真，人体模特搔首弄姿海边秀性感身姿，宅男们~~快来领福利吧！ ​​​

213 :新年挂饰 - 鞭炮 - 手工DIY ​​​

214 :《人类衰退之后》 SP 01，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 欢乐的地球大冒险，即将启程——我们人类迎接缓慢的衰退，已经过了好几个世纪。 ​​​

215 :“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？啊···”---《枉凝眉》。 ​​​

216 :他说：“不说我还有可以以朋友的身份待在她身边，她换了那么多男朋友都没有我在她身边时间久。我怕说了连朋友都做不了，我连陪伴的资格都没了。” ​​​

217 :谁又流干了眼泪，难分难舍太伤悲，谁应该止住眼泪，谁又该干脆离开。——萧亚轩《他和她的故事》。 ​​​

218 :92春晚现场版！！庾澄庆《让我一次爱个够》哈林哥年轻时帅爆了有木有！！~神马基因啊！！！20多年不见老啊。。。 ​​​

219 :巴西型男组合P9《超凡蜘蛛侠2》插曲《Just the Two of Us》首播！青春动感的旋律4个迷人帅气的脸孔，舞池中不断火热的气氛不断上升，mv中穿插着电影《超凡蜘蛛侠2》的片段，矫健迅速的声影在镜头前闪过，青涩的笑容与暧昧的甜蜜片段让人更加期待这部影片的上映！ ​​​

220 :炎亚纶首波主打《这不是我》是《Drama》专辑中的第一主打，同时也是《爱上两个我》戏剧片尾曲，炎亚纶邀请同剧女主角李毓芬跨刀出演MV。 ​​​

221 :东北小萝莉哄妈妈，一双水汪汪的大眼睛，一句“妈妈你要嘎哈呀？”还不忘吃一口饼干，这梨花带雨的小脸蛋，谁人能拒绝得了呢？！ ​​​

222 :小糖豆公交车上遭遇千古奇冤，惨遭掌掴是为何？新鹿鼎记人物大盘点，傲娇的大导演，猥琐的茅十八，阴险的陈近南，脑残的假太后···一切尽在唐唐神吐槽：最傲娇的导演！ ​​​

223 :DOTA2趣味动画Reporter Ep.56 昂贵的交易 ​​​

224 :【《无主之地2：前传》新演示 一起到月球上突突突】外媒为我们放出了《无主之地》系列新作《无主之地2：前传》的超长演示，在这14分钟的演示里，我们的开发者Joel Eschler和Gearbo亲自担任解说，为我们详细的介绍了该作。 ​​​

225 :严爵作曲，dream girls合力填词，共同完成这首中国风的微朋友情歌 描述微朋友之间的暧昧甜蜜，mv穿插dream girls与陈柏霖的微电影《减叹日记》(宋米秦篇)画面。——Dream Girls《爱情微波炉》 ​​​

226 :11区逗比女汉子的日常~~妹子，你这样不吃药真的好么？你的人生为何能如此欢乐？ ​​​

227 :“多久没有好好聊天，交换被挤压的感觉，热恋的酸甜，被生活调味成苦咸，凝望着你忙碌的脸，因为疲倦透着敷衍，不经意的疏远···”---电视剧《非缘勿扰》主题曲《一肩之隔》。 ​​​

228 :常思思，著名青年歌手，海政文工团青年独唱演员。在民歌中融入了花腔，给民族音乐拓展了一条新的路，使传统民族声乐更富有青春的朝气和活力。“随着脚步起舞纷飞，跳一曲春天的芭蕾，天使般的容颜最美，绽放青春无悔...”常思思《春天的芭蕾》，一起来欣赏下~ ​​​

229 :滨崎步于12月24日发行新单曲「Zutto... / Last minute / Walk」，其中这首《Zutto...》的完整版PV已经释出。歌曲由多胡邦夫作曲，PV展现了从温暖的世界突然到冰雪世界的转变，表达越加难过的心情，ayu也亲身体验了在零下10℃的冷冻摄影棚拍摄。 ​​​

230 :“我不要听这个意思的晚安！”“那你要听哪个意思的？！”“wanan，我爱你爱你。”电话那头，却再没回复。她暗恋了他两年，对他说了不知多少次晚安，可惜他不懂，呵呵，不懂。 ​​​

231 :阿尔卑斯山的舞蹈太基情啦~！有木有！！ ​​​

232 :欢欢激情翻唱《大家一起来》唱响国庆第一天，一起痛快嗨皮，欢度国庆吧！ ​​​

233 :高中生中最舒展~~JP Tokoto这记360°双手暴扣有点潇洒，这炫酷的感觉，根本停不下来！ ​​​

234 :“媳妇 ，俺……稀…………稀罕你”她低着头扑入他怀中不解释。 ​​​

235 :现实中的猫和老鼠，你还是劳资养出来的猫嘛..RyVhO4c ​​​

236 :《真·恋姬无双 》11话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

237 :结婚典礼上，新娘爱上陌生人的惊人举动！这艳遇该让人高兴吗？ ​​​

238 :曲婉婷美国洛杉矶开唱《Say The Word》现场版，这是一首很有趣、很独特的轻歌~！平凡而伟大！！洛杉矶现场 ​​​

239 :《我喜欢你铃木君》 ova01 ，阳光少年铃木辉，可爱任性的铃木忍和他们彼此相恋的女孩子。星野爽歌是个朴实的孩子，不过她对喜欢的东西的持久性是别人的一倍。里面还有女二号千寻，一位坚强到不行的女孩子。向往美好结局，所以加油吧！勇敢的追求各自的幸福。 ​​​

240 :【笑傲江湖完整宣传片 揭风清扬东方少年恋情】#分享视频#《笑傲江湖OL》完整宣传片 揭风清扬东方少年恋情 PQbhcw ​​​

241 :姚贝娜全新单曲《心火》，编曲大气，节奏灵动，由金牌制作人崔迪和作词人文雅为姚贝娜量身定制，以自白式的歌词描写出姚贝娜对于过去的不屈服和对未来的自信态度。 ​​​

242 :他从兜兜里掏出了，一个，蟹黄堡！ ​​​

243 :《架向星空之桥》 5 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

244 :“忽然一天你变得沉默不语，你说好累你无法自由呼吸，你说要找回从前的自己，自由绝不是分手的真正理由，那是你害怕面对自私的借口，时间就像杀手，瞬间带走该死的温柔....”——王麟《自由不是理由》 ​​​

245 :台下一人回答：绿化祖国！ ​​​

246 :完全的送福利啊~~这样的妹纸，老夫一次可以打十个，骚年们~~看了不要流鼻血哦！ ​​​

247 :【犀利吐槽5月的那些疯狂事：防火防盗防校长】盘点网络各种奇闻异事~禽兽校长、笨贼一箩筐、交警罚款还个价等等... ​​​

248 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体，于2010年出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱》。 ​​​

249 :乙：“整整600瓦。” ​​​

250 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

251 :韩国女子组Secret全新单曲《星光，月光》超清MV首播。 ​​​

252 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

253 :“一半是男神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病。” ​​​

254 :她郁闷的在微博上写道：“从前有一个公主，总爱写稿子，可她写得并不好，总是被退稿，后来她就变成了‘白写公主’” ​​​

255 :《怎么信了你的邪》这首歌用问句作为歌名，本身就让人遐想万分。每个失恋过的人应该都能找到共鸣，直到分手才想起曾经那么美好。“当初说的那么填，让我忘了全世界，就只记得你的好，怎么就信了你的邪了呢？...”——郎军《怎么信了你的邪》 ​​​

256 :《初瓣》 04话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

257 :《碧奇魂》20话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

258 :张柏芝带儿子游新加坡，获肌肉男大献殷勤，微博展开攻势尽诉爱慕之情。 ​​​

259 :【《古剑奇谭OL》震撼CG公布 刀光剑影围殴神秘BOSS！】Gamebar公布了《古剑奇谭OL》的官方CG战斗篇登场，生死决战再燃烽火！更有《古剑奇谭网络版》CJ试玩内容和CJ现场活动提前揭晓，你是否已经迫不及待想要体会现场的火热气氛了呢？ ​​​

260 :棒球运动员柳贤镇与CUBE旗下艺人Trouble Maker、G.NA共同演唱歌曲《Smile Again》！“柳-Cube捐赠项目”为视觉障碍儿童送上温暖应援曲，才能捐赠所取得的音源收益将通过社会福利法人“韩光财团”转达给盲人学校的孩子们。 ​​​

261 :于正版《神雕侠侣》话题不断，陈妍希为角色苦减肥，陈晓力挺“女神”陈妍希。 ​​​

262 :他凑近女儿小声地说，“不给你妈妈带的话又说爸爸只疼你了。” ​​​

263 :碉堡了，这才是诱惑啊！美女喝水你肯定见过，但像这样放慢速度来看你见过么？这哪里是在喝水，简直是在表演嘛…… ​​​

264 :丈夫：“拿你们女人更没办法，给你们说点事，从两只耳朵进，打嘴巴里就出来了。” ​​​

265 :小竹儿：“妈妈，为什么它们要背着房子走呢？” ​​​

266 :武松说：“嫂子被恶人搞了，你去砸恶人他们家呀！怎么砸自己家的东西？” ​​​

267 :【Mariah Carey的现场版《Hero》】经典中的经典，不是一般感动，喜欢这个版本，每个人听完后都会爱上的~~开场的微笑就够迷人了~ ​​​

268 :“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎，是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦···”---蔡琴《被遗忘的时光》 ​​​

269 :炉石传说之少帮主竞技场第一视角:躺在大街上的战士 ​​​

270 :三片培根铺好将鸡肉卷从一端卷紧；锡纸包住卷起二头拧紧；放入预热好200度的烤箱中，烤25分钟；烤好取出中小火煎至表面焦黄切开装盘配蔬菜色拉。 ​​​

271 :让女汉子来告诉你什么是姐妹和闺蜜；男演员们哭不出来的时候新技能get；小朋友们的哈哈党之歌，一秒毁童年；国外冬天最新搞笑冰雪特辑。 ​​​

272 :容貌虽老心却年轻 《纯爱婆婆学园》宣传片 ​​​

273 :美国翼装侠杰布·克里斯成功“穿越”世界最险峻一线天，再次书写人类无动力飞行新传奇。 ​​​

274 :NBA五佳球---格里芬大帽快攻一条龙，胯下换手暴扣，花式空接各种残暴。 ​​​

275 :购买t恤是要注意去寻找一些有特色的。人物印花t恤虽说是最常见，但也有区别点。简单大黑白搭配，彰显简约格调。一个黑白棒球帽，一个黑色墨镜轻松打造出时尚潮味。 ​​​

276 :【12星座谁是谁的守护天使，特别关注水瓶座的亲们】狮子座（射手座）;双鱼座（狮子座）;双子座（巨蟹座）;天蝎座（双鱼座）;摩羯座（天枰座）;巨蟹座（白羊座）白羊座（金牛座）; 金牛座（天蝎座）; 射手座（摩羯座）;水瓶座（处女座）;天枰座（水瓶座）;处女座（双子座）。 ​​​

277 :得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——《追风筝的人》 ​​​

278 :公交车上,一位年轻的父亲牵着大概5岁左右的小正太站着,小正太：你怎么惹妈妈生气了.父亲：别问了，你想晚上吃泡面吗?小正太：不想.父亲：那就听爸的，到了姥姥家见到妈妈你就抱着她腿哭你妈不跟我们回家你就别松开......小正太：哦知道了，爸那你干嘛。父亲犹豫片刻：我抱住另外一只哭。 ​​​

279 :别看有的女子高贵、好强平时一副很了不起的模样，但在感情上内心其实还是相当脆弱的。她们渴望能够得到情人的关心与呵护，所以成熟又充满男人味的男性，深情的对她们说几句体贴的话，就会让她们去爱到无法自拔。 ​​​

280 :【软炸虾仁】鲜虾去壳、去虾线后洗净沥干，加盐、胡椒粉、料酒腌几分钟；碗中加蛋清、面粉、生粉、少许水调成薄糊；小火烧小半锅油，待油温6成热，将虾仁倒进面糊，带糊逐个下入油中，炸至浅黄色时漏勺捞出抖落，使虾仁粒粒散开，晾温后入锅复炸一下，捞出沥干油即可，蘸着椒盐吃。 ​​​

281 :【南洋、北洋、西洋】清政府1888年创建北洋水师，1910年在南京举办南洋劝业会，此北洋、南洋何所指？晚清至民国，称山东以北沿海各省为北洋，江苏以南沿海各省为南洋。东南亚因是海外华人集中地，也称南洋。明朝时西洋指文莱以西东南亚和印度洋沿岸地区，如郑和下西洋；晚清时西洋指欧美国家,如西洋画. ​​​

282 :昨天下班回家的路上，看到一个很可爱的小萝莉。于是就去附近的小卖部买了几个棒棒糖，想跟她发展友宜。她拿过棒棒糖对我说：“大哥哥，你是想绑架我，接着上了我，然后养我十年，养大了跟我结婚对吧。”这孩子坏掉了。 ​​​

283 :在这看脸的时代划破一道不一样的风气！ ​​​

284 :我：“媛媛，你姐夫他人呢？让他接电话。”媛媛：“问我干嘛！找他你打他电话呀！我怎么知道他在哪！”我：“我特么打的就是他电话！” ​​​

285 :职场跳槽决不是解决问题的办法，而且频繁跳槽的后果是让人觉得没有忠诚度可言，而且不能安心工作，很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果这种不开心在现在这个公司不能解决，那么在下一个公司多半也解决不掉。 ​​​

286 :【和孩子寻找面对挫折的力量】首先，应该让孩子说出自己的感受，甚至可拥抱而哭，让孩子知道你也难过，和孩子找出失败的原因；其次，可以“成就转移法”来协助孩子再站起来；再次，父母给孩子建立一个温馨的家庭；最后，父母要有积极的人生态度，并训练孩子以积极的精神对待生活。 ​​​

287 :纳兹卡图案之谜---著名的纳兹卡图案发现于秘鲁利马以南200英里的沙漠中，其中一个清晰的图案大约长37英里，宽1英里，这些于上世纪30年代发现的奇特巨型图案令科学家们无法解释。令科学家们吃惊的是，这些图案从空中观看时非常像远古飞行跑道，很可能是外星人的飞行器跑道。 ​​​

288 :说说造型：羽绒不作抵抗严寒，只未正常穿衣搭配也能这样;长大衣外套件迷彩作出了层次很混搭的很具年轻活力的街头风尚。 ​​​

289 :冬天洗澡的痛~ ​​​

290 :三扇并排的窗户使客厅分外明亮，室内整体软装配色十分明艳，搭配室外自然风景，浓烈的春的气息扑面而来，令人欢喜。 ​​​

291 :【内蒙古·鄂伦春甘河雾淞】早上迎着零下35度的严寒，钻进甘河沙洲丛林间拍下了一组图片。这是我们昨天在拍小屯日出时偶然发现的。有雾气升腾，必定会有雾淞，果然不出所料。虽然差点冻成冰棍，但是面对如此美景，一切艰辛都是值得的。 ​​​

292 :【上班族多吃6种水果】①香蕉，缓解眼睛干涩症状；②火龙果，所含花青素可抗衰老；③圣女果，增加皮肤弹性；④橘子，富含维生素C，养护眼睛、保护免疫系统；⑤蓝莓，改善眼睛疲劳、夜间视力不良；⑥甘蔗，被称为“补血果”。 ​​​

293 :【丰田普锐斯将减产】由于原油价格下跌，节约燃油的混动车在北美市场热度下降。按照丰田原先计划，其日本工厂每个工作日生产13,000辆汽车。但丰田近来告知供应商，到2015年1月份日均产量将削减500辆左右。这将使得明年第一季度丰田日本本土产量比原计划减少大约20,000辆。 ​​​

