梅琳格斯蔓修 男/河南         加关注

黄二胖，你一个月失恋7次，不用每次都这么伤心吧！我不是一直...

生命在闪光中[太开心]见出灿烂，在平凡中见出真实。 ​​​

1 :喜欢你[笑cry]宠我时的样子，只属于我的小幸福。 ​​​

2 :稂莠秕稗，生于谷，反害谷者也；滛辞丽藻生于文，[怒骂]反害文者也。 ​​​

3 :人应该经常照三面镜子。一是以心为镜，看看自己是否还有青春荡漾的心灵，看看自己的心灵是否已悄然腐蚀。二是以群为镜，看看自己是否还有泛爱众人的爱意，看看自己的爱意是否已慢慢凋零。三是以人为镜，看看自己是否[闭嘴]还有见贤思齐的德行，看看自己的德行是否已随风飘去。 ​​​

4 :女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实。 ​​​

5 :不着窝的兔子——东跑西颠 ​​​

6 :这是一封精心设计的短信，将你的手机上下颠倒看，将会欣赏到奇妙的图案……………………手机颠来倒去好玩吗 ​​​

7 :在爱情里面，把你自己视为朋友或对等的伙伴，长期相处的伴侣会视彼此为好朋友。他们分享不同的活动，享受彼此的陪伴，快乐或难过时彼此扶持，而且他们不会把这些视为理所当然。 ​​​

8 :如果说人生的悲欢离合是一场戏，那么傻瓜在看手机短信更是早有安排。 ​​​

9 :“真羡慕你家的气氛”“有什么好羡慕的以后你也是一员” ​​​

10 :应当热爱科学，因为人类没有什么力量是比科学更强大、更所向无敌的了。 ​​​

11 :人生就像骑单车，想保持平衡就得往前走。 ​​​

12 :你生活在一个可以没有我的世界，我生活在一个不能没有你的天空。 ​​​

13 :你来了，就不许走，这是我的命令。 ​​​

14 :过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。 ​​​

15 :餐桌椅的厚重感被清新的花鸟图案餐具所平衡，营造出明朗愉快的用餐氛围。 ​​​

16 :一帆风顺,二龙腾飞,三羊开泰,四季平安,五福临门,六六大顺,七星高照,八方来财,九九同心,十全十美,百事亨通. ​​​

17 :褪了色的回忆，是对现在最大的讽刺。 ​​​

18 :我不像宛如。即使自己不开心，也不会说出来。。。 ​​​

19 :一闺密去男票家见家长，穿得比较朴素，男票家比较有钱，这是背景。吃晚饭的时候，男票离开桌子去拿筷子的时候，男票妈妈忽然变了一幅脸，厉声问我闺密：要给你多少钱能离开我儿子？闺密气定神闲地盯着她好一会儿，说：给你多少钱你能不说这种话？ ​​​

20 :人生要用简单的心境，对待复杂的人生，天地空旷，生命独欢。在我看来，一个人能够有空旷的心灵，一定是学会了精神厮守着精神，花开独妍，自嗅其香；一个人的灵魂，只有在独处中，才能洞照见自身的澄澈与明亮，才能盛享到生命的蓬勃。 ​​​

21 :海平面远方开始阴霾，悲伤要怎么平静纯白。 ​​​

22 :不要轻易对人多愁善感，就算你是真的多愁善感。别人可能不能理解你的多愁善感，也没这个义务和责任。这样的话，你想的发泄就变成了自取其辱和加深痛苦。 ​​​

23 :君子不隐其短，不知则问，不能则学。 ​​​

24 :昨天是一张已注销的支票，明天是一张期票，今天是手上的现金 ​​​

25 :找一个爱逗你笑的男孩吧,他会像太阳一样给你暖光. ​​​

26 :生命很短暂，别把那些重要的话憋着。 ​​​

27 :抓住蝙蝠说老鼠——不识货 ​​​

28 :爱情就是这样，她让我们何时何地都惦念着对方，如果惦念淡没了，消失了，爱情也就结束了。 ​​​

29 :哑巴挨打——痛不勘言 ​​​

30 :好朋友就是你经常在你爸妈面前拿她做幌子的人。 ​​​

31 :其实我并不是想要拥有你，只是被你的一颦一笑所吸引。 ​​​

32 :傻瓜不管我们的距离有多远。我心里始终只有你一个人 ​​​

33 :母育学校使人想起温和的春季，充满着各种各色的花香。 ​​​

34 :说西施之美无益于容，道尧舜之德无益于治。 ​​​

35 :唯贤者之书，才是我们的子孙不得浪费[挤眼]的不灭之财。 ​​​

36 :一辈子有多少[good]真心话是以玩笑的方式说了出去 ​​​

37 :在子女面前，父母要善于隐藏他们的一切快乐、[馋嘴]烦恼和恐惧。——（英）培根 ​​​

38 :孟良杀焦赞——自家人[鼓掌]害自家人 ​​​

39 :我无法确定，[弱]你还要在我的心里寄居多久。 ​​​

40 :分手时，他说，[可爱]给不了你想要的。后来，他有了一切，再回首，她已经不在原地。 ​​​

41 :洪水淹粮[弱]仓——泡汤了 ​​​

42 :命运负责洗牌，但是玩牌[抓狂]的是我们自己！ ​​​

43 :看著你甜美的笑容，我情[威武]不自禁的笑了。レ ​​​

44 :有些伤是永远不[囧]会愈合了。 ​​​

45 :请找出[喵喵]这句话的重复字，你是不是喜欢我 ​​​

46 :每个混蛋的[黑线]身体里，都住了一颗受伤的心。 ​​​

47 :“花蝴蝶”Pat The Roc实用控球训练技巧：Finge[呵呵]rtip Drills，想要学篮球的童鞋赶快练起来吧！ ​​​

48 :《零之使魔 双月的骑士》 第9集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前[路过这儿]作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

49 :“你的心那么脆，一碰就会碎，经不起一点风吹，你的身边总是要许多人陪，你最害怕每天的天黑，但是天总会黑，人总要离别...当你孤单你[哼]会想起谁，你想不想找个人来陪，你的快乐伤悲，只有我能体会，让我再陪你走一回...”——《当你孤单你会想起谁》 ​​​

50 :【陶醉于此：这么美[好爱哦]丽的夜景还是第一次看】 ​​​

51 :日前，创作型歌手许嵩携自己的全新专辑《梦游计》在京举办签唱会，但令人没想到[偷笑]的是，此次签唱会地点竟然举办在圆明园。在这个颇具历史的舞台上，许嵩首先为歌迷演唱新专辑主打歌曲《幻听》。 ​​​

52 :当阿妹和阿信十指紧扣的那一瞬间简直要泪奔了，陪伴我们的最温暖的声音终于交织在一起，张惠妹阿信十指相扣同唱《拥抱》！很好听的一[给力]首歌。 ​​​

53 :动力火车的新歌《艾琳娜》是一首旋律和编曲都充满浓厚民族风情的歌曲。金曲奖作词人武雄以女生名字“艾琳娜”为歌名，发音正好与闽南语“爱人啊”谐音，而歌词通篇描写的是离乡游子因思念家乡与恋人，急切踏上归乡路的心[江南style]情。 ​​​

54 :他不会知道，透过那瓶水的反射，她偷偷看[江南style]了他整整四年。 ​​​

55 :【youtube精选】八位像素版《江南style》！小霸王的记忆有木有[同意]？！！ ​​​

56 :美眉控特辑：一个视频[飞机]收录ChinaJoy2010全部美女写真，甜美的，性感的···更有钢管舞上演。 ​​​

57 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的[肥皂]外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

58 :足坛过人王Top10，罗[落叶]纳尔多、齐达内、克鲁伊夫···梅西第二马拉多纳第一。各种远古大神你都认全了吗？！ ​​​

59 :文斯卡特巅峰赛季：99-00[照相机]，绝杀、高难度上篮还有逆天的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

60 :洗剪吹已经国际化了，神曲啊，这歌词翻译的真有水准，英文版《杀马特遇见洗[最右]剪吹》，无论是英文还是中文，果断被洗脑了！ ​​​

61 :各种风骚表演！得分机器Jamal Cr[得意地笑]awford两天内砍104分，一场视觉盛宴火热上演，赶快来看看他的精彩表现吧！ ​​​

62 :画质简直感人！特效和音效完全电影级[握手]别，企业良心真的给大爷跪了~~朴刀VS双枪加上特效，这感觉就是不一样！ ​​​

63 :囧！门将手抛球变零度角直接破门，在[闭嘴]摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却不小心手滑将球扔进自家大门，此球深得日本门将南雄太的手抛球乌龙大作。 ​​​

64 :这是高中生吗？让你见识下16届最具爆炸力得分后卫Malik Mon[浮云]k的威力，精彩时刻与你分享。 ​​​

65 :老爷说：“这[偷乐]么大了，还玩！” ​​​

66 :林凡2000年第一张个人专辑《Freya》中的一首歌曲，也是电视剧《天地传说鱼美人》的片尾曲，传唱度很高，是林凡初期的代表作之一。先后被黄靖[偷笑]伦、林育群等翻唱，其粤语版是泳儿的《感应》。 ​​​

67 :怪盗圣[做鬼脸]少女：第7集。 ​​​

68 :第四届北京国际电影节顺利闭幕，电影《寻子记》爆冷折冠天坛奖最佳影片奖，章子怡上演影后十[喝多了]连击。 ​​​

69 :懒得转身的狗狗红了！呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每[实习]次它想出门，都会“扭”过头看主伦.... ​​​

70 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，[吃惊]他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

71 :萌宝打[来]电话，笑死个人！宝贝~~你这说的是火星语吗？跟我们说说，电话那头到底是谁啊？ ​​​

72 :雷人美少女变身[偷乐]蛇精啦，简直奇葩一个！自称宇宙无敌美少女，上过中国梦想秀，把周立波吓瘫！把主持人吓跑！现场观众笑成一片！是什么信念支持你走上台的？！！ ​​​

73 :个呢[悲催]？” ​​​

74 :逗笑宝宝过新年之新年窘事一箩筐，宝贝们都好可爱啊~~赶紧都到姐姐的碗[雪人]里来吧！ ​​​

75 :布兰妮史上最牛现场混音串烧！把[沙尘暴]音响开到最大，绝对给力！性感热舞极大的增加了现场的感染力！~ ​​​

76 :《荔枝☆光俱乐部》 02  ，在萤光町的一隅有着一个少年们的秘密基地“光俱乐部”。在那里集结着以谢拉为首的9名少年，他们因为某种崇高目的制作着机器。最终机器完成制作并取名为荔枝，少年们命令荔枝将“美丽之物”带回来，但是[路过这儿]荔枝并不能很好的理解何为“美丽之物”，总是…… ​​​

77 :树懒与萌娃在一起是那么得有爱！萝莉正太与萌宠，卖[雪花]萌到底哪家强？太可爱了啊！ ​​​

78 :《龙之界点》 06话，普通高中生如月龙司偶然认识一[飞机]位龙族少女！这位名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 ​​​

79 :“媳妇，俺……稀…………稀罕你”她低着头扑[落叶]入他怀中不解释。 ​​​

80 :笑死啦！主人亲自教哈士奇学狗叫~[好爱哦]小哈学的很认真 ...最后太可爱了~小哈太2了... ​​​

81 :马来西亚航空公司一架波音777型客机失联，众星关注马航客机搜救：没[咖啡]有娱乐，只有祈福。 ​​​

82 :我绝对没有打嗝！为神马？哪来的声[沙尘暴]音？不要看着我！ ​​​

83 :阿紫可怜楚楚地对尔康说道：“你到底要怎样才肯跟我回家？你是在恨我吗？在气我吗？还是因为我隔了太久没把你拍墙上？还是，你不爱我了？”尔康：[耶]“紫薇，谢谢你这么远到缅甸来看我……” 这恶搞，逆天啊！ ​​​

84 :看宝宝如何[疑问]逗狗，看他乐得！宝宝，你真会自娱自乐，北鼻你是是自嗨型吗？！ ​​​

85 :【冷冷的冰雨在车上胡乱地拍…《驾驶俱乐部》天气演示】早前我们报道过，由Evolution开发、索尼电脑娱乐发[飞机]行的次世代赛车竞速大作《驾驶俱乐部》后续会加入实时天气变化系统，现在你们期待的演示来了，一起来看看这叼炸天的视觉特效吧！ ​​​

86 :一首浪漫优[亲亲]雅的完美动人音乐《Dancing With The Muse》，Chris Spheeris的乐声长久回荡，挥之不去，徜徉在Chris Spheeris的音乐中，感受着古典与现代的交融，呈现出一派平沙浅草、落日孤城的旷远而神秘的音乐氛围。 ​​​

87 :一次彩虹团长TETSU和HYDE在讨论新曲的创作问题！魔王说我创作了一首关于小鸟儿终于不在天空自由翱翔而选择荆棘之地着落的曲子！你给填填词吧！注意意境！老头随即回答咱俩怎么多年了不知道你！我早为你这个天平座地写好了一首了涅[困死了]！你的曲子以后再说吧！于是【荆棘之泪】就诞生了！！！ ​​​

88 :摩尔庄园 第三季：[嘻嘻]第52集。 ​​​

89 :日本超级可爱诱惑[太阳]的小美女热舞视频，青春无限活力，so卡哇伊，妹纸~~交个朋友吧！ ​​​

90 :你还在为约会而烦恼吗？你想变“女神”吗？化妆神技[鼓掌]术教程，美女大变身，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

91 :“奔跑在魔法时刻，成长是必修的课，你[晕]看洛克王国多辽阔，因我们爱生活，明天还会有什么有什么，微笑别怕困难多不怕，我有最强的宠物···”---《洛克王国》主题曲《魔法时刻》。 ​​​

92 :“每个圣徒都有过去，每个罪人都有未来。”爱尔兰创作歌手Hozier好听单曲《From Eden》MV发布，他将在12月10日登上2014年维秘秀舞的表演舞台。曾出演[奥特曼]英剧《梅林传奇》、美剧《德古拉》的爱尔兰女星Katie McGrath担任MV女主，整个故事充满不言自明的多重意味，值得一看。 ​​​

93 :【网眼八分斋：哑炮邹恒甫】岛也登了，主权也宣誓了，基准线[落叶]也公布了，天气也播报了，领导也表态 了，外交部也干涉了，国防部也抗议了......邹恒甫炮轰北大后变哑炮，光说不练假把式，要来就来点 真枪实弹的可以不？网眼传媒_网眼八分斋_哑炮邹恒甫 ​​​

94 :炉石传说Ko[爱你]lento天梯第一视角：自创快攻复制秘能法 ​​​

95 :《曾经的我们 》12话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交[闭嘴]道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

96 :多年后相亲，去了女方家，她有个弟[来]弟，他弟弟问我说；想娶我姐吗？ ​​​

97 :他以为，喜欢一个人就可以陪她到永远，他们之间差的只是时[din推撞]间。 ​​​

98 :《 超神学院》第一季第6集 ，导演萨拉雷希望新的动画剧情的设计能受到玩家的喜欢，这些来源于英雄联盟玩家游戏生活和游戏动态的内容，能给大家带来一个不一样的德玛西亚。此次动画和剧情的设计更加完整，[汽车]这一季的剧本已经全部完成，在动作设计上也请了专业的动捕师进行录制。相信它会给大家一个 ​​​ 全文

99 :春节小品特辑之《足疗》---[左哼哼]-河北一鸣视屏传媒 ​​​

100 :【四件事千万别犯懒】1.懒得动脑。身体衰老首先从大脑开始。2.懒得走路。走路能缓解压力、强健肌肉、减轻体重、加速血液循环。3.懒得动弹。多做做家务，哪怕收拾桌子、洗碗这种不费力的小活动，也有益身心。4.懒得上厕所。憋尿[闭嘴]、憋便会导致泌尿系统疾病，还可能成为心脑血管病发作诱因。 ​​​

101 :【飞跃印刷史】在这里，每过通过一关，所得到的奖赏不是三颗星、两颗钻[干杯]，集齐34颗就可开启新地图的常规打赏，而是揭载一段对你而言也许不那么熟悉的人类文字发展史。 ​​​

102 :【彩色的尼加拉大瀑布】世界最壮观奇景之一，它位于美国和加拿大交界处的尼亚加拉河上，丰沛而浩瀚的水汽，震撼了所有前来观赏的游人。它在美国境内那部分属于美国，在加拿大境内那部分属于加[奥特曼]拿大。整个瀑布不属于其中的任意一国，而是两国共有。 ​​​

103 :装饰Tips：白色和木色相搭配的空[实习]间，整体整洁舒适。木质的的分层收纳柜，使得物品的摆放一目了然，方便拿取。整个空间没有多余的装饰，尽显干净利落。 ​​​

104 :开放式的空间，低调沉稳的灰色地板与白色纯净的沙发相得益彰，黑色与红色的柜子将客[绿丝带]厅的空间隔离开来，主人和客人可以有一个相对的空间欢聚畅谈。 ​​​

105 :【秋季战痘】告别了青春期，脸上还时不时[失望]冒出星星点点的痘痘，尤其在早秋，干燥的气候容易夺走人体水分，体内、体外都会大量失水。皮肤一旦干燥就会使角质增厚，增厚的角质容易阻塞毛孔，形成痤疮。另外，秋天的风大，空气干燥，此时便成了痘痘的多发时节，以往轻的痘痘也可能在这个时候加重。 ​​​

106 :古时有[顶]一小国，因战事频频导致国库不支。 ​​​

107 :靠近窗旁的收纳柜，摆上几款抱枕，就是简约的卧榻区，[悲催]营造出悠闲的慢活步调。 ​​​

108 :【酒埠江】酒埠江是一个奇特的溶洞群，在四十五平方公里范围内现已探明的就多达一百二十个溶洞。她以纯真、朴实的品性，以秀美神奇的形态，博大、怡人的胸襟拥抱着天下的游人。酒埠江景区位于湖南省株洲市攸县东部，以酒埠江水库为主体，涵盖白龙[互粉]洞、太阳山、孟子山、天蓬岩和仙人桥等景区。 ​​​

109 :有一次，你说爱我。那[握手]一瞬间，我以为是永远~~ ​​​

110 :【福特高性能版野马-即将改款】从车迷世界Worldcarfans获悉，福特将推出全新高性能版本的野马——MustangSh[思考]elbyGT350Coupe，新车在动力总成中有望换搭排量更大的V8引擎，从而向雪佛兰CorvetteZ06跑车发起挑战。 ​​​

111 :【干性皮肤选择洗面奶有要求】干性皮肤在秋季本来就是很干燥的，虽然洁面是清洁为主，但是不可以选择碱性物质的洁面乳，因为这样会使本身干燥的肌肤变得更紧绷，应该选择对皮肤刺激较小的切含有甘油的洁面乳或者[害羞]洁面皂。 ​​​

112 :【战国Basara】[lt切克闹]杂贺孙市Cosplay。 ​​​

113 :【iPhone6s终极拆解】9月28日讯，从27日开始，估计不少人已经割肾拿到了自己的iPhone6s。新机入手的第一个月大多数人都会对其倍加珍惜，轻拿轻放甚至借给别人观瞻下都要小心翼翼。不过，总有些壕们的心思不那么单纯，比如海外知名拆解网站iFixit[哈哈]。他们买来玫瑰金版的全新iPhone只有一个目的：拆 ​​​ 全文

114 :她认为全天下的人都应该围着她转，一点点的不愉快就会大发脾气，朝着别人乱[笑哈哈]骂乱打，终于，有个女孩忍受不了，朝着她大喊“你以为是谁啊，还不是狗一条嘛天天在那乱咬人，还要让被咬的人去打狂犬育苗你好意思嘛~”是敌是友,希望你别是狗。 ​​​

115 :青春的锦绣与贵重,就在于它的天真与无瑕，在于它的可遇而不可求，在[熊猫]于它的永不重回。 ​​​

116 :不想去到永远那么远，[汗]只想呆在你附近这么近。 ​​​

117 :海誓山盟无需太多，陪伴[害羞]，就是最好的承诺。 ​​​

118 :新手要有自信，要有专业精神，何谓专业精神[得意地笑]，那是对人不卑不亢，对事不屈不挠，对待同事和上司彬彬有礼即为专业精神。做销售的新手经常是会听到这么一句话，攻城为下.攻心为上。 ​​​

119 :当你对同一个人进行多次面试的时候.你通常会非常吃惊,因为此时[自行车]你可以看到一些明显的缺点，这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的. ​​​

120 :【ALIA'sCARNIVAL】《ALIA'sCARNIVAL》是NanaWind于2014年3月推出的PC端GAL游戏，游戏舞台是以“学生自治”为管理理念的樱云台[喝多了]学院，男主角是时隔多年后回到这里的转学生，在巨乳部长逢坂明日叶的劝诱下加入了“明日研”部，和性格各异的美少女们一起为了获得学院最高荣誉称号“ALIA”而努力。 ​​​

121 :【四句话改善亲子关系】1.最让孩子有安全感的话：“不管发生什么，爸爸妈妈都会和你在一起。我们永远爱你！”2.最让孩子产生自我认同的话：“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”3.最让孩子感到父母尊重的话：“也许你是对的。”4.最[呵呵]让孩子增长信心的话：“我相信你行。” ​​​

122 :我观察同龄人，尤其是男生，堕落都是从疏远了运动开始的，特别是毕业后，忙于工作应酬和享乐，又不节制饮食，三[飞机]五年后，当年清秀的少年一个个都变得脑满肥肠、臃肿不堪、满脸横肉，真是糟糕。村上春树说肉体是每个人的神殿，不管里面供奉的是什么，都应该好好保持它的强韧、美丽和清洁。深以为然 ​​​ 全文

123 :【炸松肉】1.土豆洗净去皮，切大块上蒸锅蒸熟，稍凉后用刀碾碎；2.大葱、姜洗净切碎末；3.将牛肉馅与熟土豆、豆腐、大葱、姜加调料混[飞机]合搅拌成馅；4.油皮展开，淀粉加少许的水和成浆，刷在油皮上；5.铺上肉馅再铺盖上一张油皮，用刀侧面压紧实；6.切条，用油炸熟即可。 ​​​

124 :【孩子该不该补营养素】①维生素AD，不常晒太阳需要补。②多维营养素，偏食孩子可选择。③维生素C，最没必要补。④DHA鱼油，不如多吃深海鱼。⑤钙剂，喝够奶就无需补。家长不管孩子缺不缺，先补了再说，[生病]是绝对不行的。身体健康的孩子，只要保证“自然食物、均衡膳食”就可以了。 ​​​

125 :和人相处时，所有让我们产生落差的，不论是心理上的，还是言语上的，且需要我们去附和的，去讨好的，都是和我们不相称的，都是注定不属于[嘻嘻]我们的。因为好的关系，总是舒适的，平和的。 ​​​

126 :【长期单身容易短寿[衰][照相机]】美国哈佛大学医学院一项新研究发现，在两性比例失调的环境中，弱势性别群体的寿命更短。另一项研究发现，单身女性比已婚女性少活7~15年，死亡风险增加23%，单身男性比已婚男性寿命短8~17年，死亡风险高出32%，相当于折寿10年，而30~39岁是风险最高的年龄段。 ​​​

127 :有了离职的想法[钟]和决定后。最好在离职前段时间去寻找合适的工作。这样衔接起来更好。当然，如果你是想要完全的离职,才可以安心找工作，或者想利用离职后的时间，去做点事情，也是可以的。 ​​​

128 :【孩子做错】孩子做错一件事情的时候，你可以在家中找一张离家人活动的区域较远的椅子，也不要太远，免得不知道孩子正在做什么。当宝宝不乖的时候，可以让他坐到那张椅子上去，告诉他到了一定时间才能起来，可以按照孩子的年龄设置时间长短如果孩子提前站起来了，那就要重[熊猫]新计时，他必须从来再来 ​​​

129 :【建水燕子洞】古洞抱奇观不仅春[奥特曼]风燕子，何人开胜境遗此流水悬岩。在建水燕子洞，每个春夏，群燕飞来，如万箭齐发，数十万燕子出没其间，呢喃之声不绝于耳，燕声和着水声，在洞内共鸣，汇成一曲声震山谷的溶洞交响乐。 ​​​

130 :上课时一同学问老师，为什么冬天脱毛衣会被电？老师说：这是静电。同学又问：那为什[钟]么夏天没有？还没等老师说话，教室角落里传来：谁他妈傻逼啊，夏天穿毛衣。 ​​​

131 :【测试马自达3Axela昂克赛拉】车身走势顺畅自然，前脸镀铬的点缀恰到好处，没有哗众取宠的嫌疑，18英寸大轮圈同级别罕见，给车身侧面营造出足够的“奔跑”气氛。设计师对车尾的关注一点也不[太开心]比车头少，外观的整体性很强。 ​​​

132 :“喜欢养狗吗？”“喜欢啊！”“我家有只狗，我爸妈嫌弃他，所以我想送给你养。行吗？”“哦，那是什么品种的？”“我也不知道算[威武]什么品种，不过别人都叫他单身狗！” ​​​

133 :【最终幻想：月之归还】本作原味《最终幻想4》的后续故事，是一款以FF4的十几年之后的世界为舞[神马]台的作品。游戏围绕FF4的主角塞西尔和罗莎的儿子塞奥多亚而发展，共有10章。 ​​​

134 :【眼袋】成因：睡眠期间眼部运动基本停缓，血液循环减慢，导致早上双眼浮肿。还有晚上喝水过多造成早上眼睛出现浮肿，长期下来会形成眼袋，眼部肌肤失去弹性，易积聚多余水份[兔子]及油脂。　 ​​​

135 :这个世界有多少人正在经历着痛苦和灾难，有多少人流泪失所妻女离散，又有多少人体无全肤面目全非，珍惜生命中的每一天吧。当你阅览了人生的花开花谢潮起潮落[good]和不幸，你才会明白，快乐和健康比财富更重要。 ​​​

136 :如果你的岗位可替代[doge]性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化，就实习生而言，最常见的措施就是再换一批人。你对公司重要，那么公司自然会重视你。 ​​​

137 :要不要[萌]来玩“打地鼠”呀~ ​​​

138 :【解释成语：[好爱哦]变废为宝】 ​​​

139 :【英国最美的岛屿】IsleofSkye，常被称为“天空岛”，位[耶]于苏格兰西北部，是内赫布里底群岛面积最大、纬度最高的岛屿。这里拥有奇绝的自然风景、丰富的历史遗迹和数量众多的野生动物，很受游客和徒步爱好者的欢迎。 ​​​

140 :【不要这么谈话】①出现争辩时，也就是去把对方逼上绝路；②过于卖弄自己；③喋[太阳]喋不休发牢骚诉说自己的不幸；④在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情；⑤用训斥的口吻去说别人；⑥随意触及隐私；⑦谈话时做一些不礼貌的动作。 ​​​

141 :【孕期需补钙】孕期缺钙是很多妈妈都会遇到的问题，然[doge]而，很多妈妈并不了解，孕期缺钙到底会有什么样的后果，同时，怎样的补钙方式才是正确的。对于孕妈妈来说，摄取充足的钙，无论对自己还是对宝宝都是有好处的。如果你已经是准妈妈不管你是孕几周，从现在开始加强钙质摄入，充分为宝宝打好健康 ​​​

142 :【索尼宣布PSP六月底停止出货“一代神机”终将落幕！】索尼PSP掌机作为一代经典，自从2004年推出之后超多的游戏及超高的性价比被玩家评为一代神机。然而再辉煌的“英雄”也终有落幕的时候，现在的PSP也难逃和PS2一样的命运。日前，SC[哼]E正式宣布PSP将于2014年6月底正式停止日本地区的出货！ ​​​

143 :【林间】本作的玩法很简单，玩家要控制一只在林间中漂浮的光之精灵，[蛋糕]精灵会在黑暗的丛林中发光飘浮前进，玩家要不断为精灵寻找光之源补充能量，照亮周围的景色。要是碰到丛林中的任何东西游戏就会结束。 ​​​

144 :【《罗马2：全面战争》战役包“斯巴达之怒”正式发售！】CreativeAssembly旗下战略游戏《罗马2：全面战争》的最新战役包“斯巴达之怒”已正式登陆Steam，售价为8.99英[汗]镑。据悉，这部全新的DLC将时间倒回了公元前432年，聚焦于几乎波及了所有希腊城邦的伯罗奔尼撒战争。 ​​​

145 :【海底椰蜜枣鸡汤】1.鸡洗净焯水后在洗净2.蜜枣冲水洗净,海底椰洗净泡水30[奥特曼]分钟3.把所有的材料放入锅中，加入足够多的清水；4.大火烧开后撇去浮沫转小火炖1个半小时，喝前加盐。 ​​​

146 :【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有[钟]一点被别人侵入的感觉，特别当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 ​​​

147 :我觉得[奥特曼]也是。 ​​​

148 :在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，以便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检查自己是否已[囧]“全副武装”。 ​​​

149 :【教育新理念】1、没有教育不好的孩子，只有没掌握教育方法的家长；2、优秀的孩子背后一定有优秀的教育方法；3、孩子有问题，百分之百是家长有[嘘]问题；4、素质教1育应从母亲抓起；5、天才是教育出来的；6、爱孩子，首先从改变自身做起。 ​​​

150 :【回锅粉蒸牛肉】1.牛肉加配料腌制[干杯]十分钟；2.倒小米粉，搅拌均匀；3.将拌好的牛肉粉放入蒸半小时左右；4.牛肉蒸好后，摊开晾凉，放平底锅中用中小火慢慢逼透。 ​​​

151 :【DrinkPure轻便滤水装置】这个外形像陀螺的滤水装置由三层构成，第一层可以滤掉沙粒、泥土等大颗粒杂质；第二层是活性炭，可以吸附异味、重金属、化学物质灯；第三层是过滤膜，可以滤掉水中的细菌。它可以直接安装在普通的塑料瓶口，经过三层过滤出来的水可达到饮用水[沙尘暴]标准。 ​​​

152 :开啤酒瓶的时候，身边的朋友总喜欢用牙齿、筷子或者桌子将其直接[威武]打开，当然这样很酷。不过，你如果是个文绉绉的人，那么，GonglueJiang重新设计的啤酒瓶盖就很适合你使用。采用类似可乐罐的拉环设计，只需用力一拉，瓶盖就可取下，简单方便。 ​​​

153 :【恋爱心理学】有些人注定是你生[围观]命里的癌症，而有些人只是一个喷嚏而已。 ​​​

154 :大步[偷乐]向前走 ​​​

155 :【《生化危机：启示录2》最新情报新角色及发售信息公布】《生化危机：启示录2（ResidentEvilRevelations2）》作为明年的大作，备受玩家关注，最新杂志扫图为我们带来了该作最新情报，该作即将迎来[花心]骨灰级角色，同时该作四个章节的发售日期也正式公布了，一起来看看吧。 ​​​

156 :【男人性爱后总喊累或是病】性爱后的短暂疲惫是正常的，但如果性生活结束24小时后仍然感觉[自行车]疲惫，甚至过了一周还缓不过来，就是性衰老的表现了。性爱后不能很快恢复精力的男性，要排除一些潜在疾病如贫血、轻度心脏病等风险，还要学会放松。 ​​​

157 :编辑点评：两个竖式窗户高[太阳]度足够，能提供室内的人欣赏外界景色。 ​​​

158 :你是清风我是小苗，你是保护我的桥头堡；你是园丁我是小花，是你精心呵护咱的家；你是大树我是小鸟，你就是我归宿的爱巢；你是大海我是小鱼，是你让我畅游在你的怀抱。祝福我的妈妈母亲节快乐，幸福健康生活美[害羞]好！ ​​​

159 :当你觉得摩羯很冷酷的时候说明你还没真正走近他，当你觉得他整天骂骂咧咧.孩子气的时候，恭喜你，你真正[闭嘴]被她接纳了。在爱情中无论摩羯多么地孩子，但是他心里最深处还是有成熟和细致入微的地方。要用心去和摩羯相处，你会发现摩羯座非常好！ ​​​

160 :【孩子做错】孩子做错一件事情的时候，你可以在家中找一张离家人活动的区域较远的椅子，也不要太远，免得不知道孩子正在做什么。当宝宝不乖的时候，可以让他坐到那张椅子上去[给力]，告诉他到了一定时间才能起来，可以按照孩子的年龄设置时间长短如果孩子提前站起来了，那就要重新计时，他必须从来再来 ​​​

161 :露个[哼]小脸 ​​​

162 :老婆买了新手机，不会开后盖。我：“用指甲，在手机后的小缝儿里，两边一划就开了！”老婆：“可是我没有指甲啊！”我：“拜托，没有指甲，你会不会用用脑子？”老婆：“你当我傻啊？脑子那么大[围观]怎么塞进去？”。。。 ​​​

163 :【你的工作狂指数有多高？】在这个竞争剧烈的社会，每个人几乎都快被忙碌的工作所淹没但[月亮]你是否仔细问过自已，是否是个不折不扣的工作狂？（测试如图）。 ​​​

164 :小女孩将载着愿望星的纸船轻放水中，“船儿你会帮我实现么？”少女将装满愿望星的瓶子丢入湖里，“瓶儿你[给力]能帮我实现吗？”女生将贴着愿望星的孔明灯放飞，“灯儿你可帮我实现？”女人手握愿望星仰望漫天流星雨，“流…”身边的男人吻上她的唇，“愿望该由我来实现，为什么不问下当事人？” ​​​

165 :坚定的信念是获取成功的动力。在困[微风]难面前，如果我们能在众人都放弃时再多坚持一秒，那么，最后的胜利一定是属于我们的。很多时候，成功都是在最后一刻才蹒跚到来。因此，做任何事情，我们都不应该半途而废，哪怕前行的道路再苦再难，也要坚持下去，这样才不会在自己的人生路上留下太多的遗憾。 ​​​

166 :【灵岩洞】灵岩洞集溶洞之美与人文之秀于一体，石笋、石花、石柱、石幔琳琅满目，千[good]姿百态；岳飞、朱熹的墨宝千古流芳。龙岩洞附件近百亩的名木古树林和生态茶园景区尽显大自然的珍奇秀丽。灵岩洞位于“中国最美的乡村”。 ​​​

167 :【最初的兴趣】最开始引起幼儿兴趣的往往是与他的生[馋嘴]存有关的，能够在生理、心理上得到满足和快感的事物。如：可口的食物，适度的光亮，宜人的温度，对皮肤轻柔和抚摩等，这些能直接使人愉悦的外界刺激，都能引起婴儿的兴趣。 ​​​

168 :举国欢庆齐欢畅，快乐祝愿共分享！一愿生活[睡觉]处处好，二愿感情时时顺，三愿事业步步高，愿你合家团圆人常笑。 ​​​

169 :【虾仁青菜粥】1.把大虾去壳、去虾线，剁碎，制成虾滑，冷冻后再切片。（一次可以多剥一些虾，做好的虾滑片装保鲜袋冰箱冷冻，随吃随拿非常方便。）2.虾滑片用淀粉、姜片、白胡椒、料酒、[衰]抓一下。青菜一颗切碎。3.大米粥熬至粘稠，下虾滑片和青菜。小火十分钟，捡出姜片，加盐少许出锅。 ​​​

170 :【欧陆GTZ】眼前这台GTZ采用经典的英国竞赛绿车身和银色的车顶涂装，车顶采用Zagato著名的双拱式设计，动感十足，一眼看去就能迷倒无数车迷。其他典型的Zagato设计包括锐利的翼子板，尊贵典雅的车尾和[疑问]弧线的后车窗。 ​​​

171 :【秦桧后人中的佼佼者】乾隆十七年南京出了个状元秦大士，他家附近被名为秦状元巷。他才华出众，时称诗书[鼓掌]画“三绝”。当年有人猜疑他是秦桧之后，他一直含糊其词。他与袁枚同游秦淮河咏诗道：“伤心慢莫悲前事，淮水而今尚姓秦”，令袁赞赏不已。几年前在秦桧家族墓区发现其墓碑，证明他就是秦桧 ​​​

172 :【ALIA'sCARNIVAL】《ALIA'sCARNIVAL》是NanaWind于2014年3月推出的PC[威武]端GAL游戏，游戏舞台是以“学生自治”为管理理念的樱云台学院，男主角是时隔多年后回到这里的转学生，在巨乳部长逢坂明日叶的劝诱下加入了“明日研”部，和性格各异的美少女们一起为了获得学院最高荣誉称号“ALIA”而努力。 ​​​

173 :【升职加薪秘诀你知晓几点】1.专业能力；2.拥有一个符合职场要求的仪容；3.你的时间管理能力[甩甩手],4.团队合作的责任感；5.扛起压力与解决能力；6.站在公司经营阶层的角度思考. ​​​

174 :英国作家毛姆晚年因患右臂疼痛症影响写作。当医生将毛姆的右臂、右手检查一遍之后，就警告他说：“先生，你不会写字[飞机]，你拿笔的手指部位也错了！”毛姆听到医生的诊断后只轻声地答：“医生，我已经这样写了几十年了。”医生听了毛姆的话大不以为然地说：“可怜的人——你错了几十年了。” ​​​

175 :【缘分眼】游戏的玩法跟大部分塔防游戏的玩法是相似的，防守、进攻、收集、释放。《缘分眼》中的每个角色都有[不要]一种高大威猛的感觉，游戏还提供了多个战斗场景。 ​​​

176 :愚人节别闹心，愚人节要当心，愚人节别揪[吃惊]心，愚人节里要称心，愚人节里要留心，愚人节要顺心，愚人节别真心，愚人节要开心! ​​​

177 :跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；www.yikexun.cn跟自己说声对不起，因为总是学不会遗忘；跟自己说声对不起，因为很[悲催]多东西没有好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤。 ​​​

178 :噗哈哈哈不要把动[汽车]图放得这么快啦好吗！ ​​​

179 :【改掉孩子的小脾气5招】1父母管理好自己的脾气，不要以暴制[路过这儿]暴。2遇事要解释，而非哄骗。3让孩子练习用语言描述开心、委屈、难过等情绪。4有时孩子发脾气是无意识的表达，让孩子看看自己发脾气时的样子，练习如何管理情绪。5在家设立冷静区。注意，改掉坏脾气不是一朝一夕的事情，要坚持！ ​​​

180 :【魔术近景穿帮怎么办热心网友出大招】魔术师在近景表演中穿帮了怎么办？！别担心！聪(sang)明(xin)热(bing)心(kuang)的网友为你耐心解答！砍死观众的，自杀谢罪的，各位网友也真心是蛮拼的哦！我读书真的不多，你们这么吓我合适嘛！看完大图，已瞎。[拜拜][心] ​​​

181 :【龙门石窟】龙门石窟是中国著名的三大石刻艺术宝库之一，位于河南省洛阳南郊12公里处的伊河两岸。经过自北魏至北宋400余年的开凿，至今仍存有窟龛2100多个，造像10万余尊，碑[不要]刻题记3600余品，多在伊水西岸。数量之多位于中国各大石窟之首。 ​​​

182 :【最伟大的教育，是妈妈的[肥皂]情绪平和】心理学告诉我们，孩子的问题主要是情绪问题，家长内心的焦虑与浮躁，比孩子有学习问题更可怕，只有孩子内心平静，才能吸收、沉淀、理性思考！作为父母，请记住，保证自己情绪的平和，就是对孩子最伟大的教育。 ​​​

183 :老师：“有一种动物两只脚[呵呵]，每天早上太阳公公出来时，它都会叫你起床，而且叫到你起床为止，是哪一种动物？”小朋友：“妈妈！” ​​​

184 :整层楼的边缘，设计出弯曲线条状的露出，阳光[肥皂]空间让慵懒的午后更休闲。 ​​​

185 :郑宇、刘延锡、孙浩俊为电视剧《请回答1994》献唱OST《只感觉到你》！1992年韩国KTV热门曲目，暖男三人帮重新演绎，已经和娜静互相确认心意的垃圾，虽然知道彼此心意却无法放弃的七封，仍处在友情阶段却也是丈夫候补的海太，歌词中包含了三人[甩甩手]的心情和友情。 ​​​

186 :萌宝聊天：啊？原[衰]来你也是奶牛呀！ ​​​

187 :室友：从你[ok]的角度来说......(省略一百字) ​​​

188 :《纯白交响曲》09话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女[爱你]们的邂逅、...... ​​​

189 :黄小琥2013全新专辑《放心不下》最新主打《不爱最大 》MV动感登场！[可怜]复古阿哥哥曲风，由萧煌奇为黄小琥量身打造。黄小琥也首度为新歌献出了RAP处女秀，-并且练舞，在MV中有精彩热闹的表现。 ​​​

190 :《碧奇魂》 03话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命[不要]体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

191 :型到爆！艾弗森、科比、[笑哈哈]麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ ​​​

192 :LYn正规八辑《Le Grand Bleu》6日发行，主打曲《想念你…哭泣》MV公开，模特李皓京出演[奥特曼]MV，歌曲讲述女人无法忘记分手男友，想念至深独自哭泣的心情。 ​​​

193 :【暗黑破坏神3:夺魂之镰 圣教军满级T1试玩视频】#分享视频#暗黑破壞神I[奥特曼]II圣教军撸T1   Zu5m8S ​​​

194 :膜拜神人！！居然把张玮跟D8大神《HIGH歌》剪一起了啊啊！！太凶残！！评[威武]委表情各种百搭！！能听完的算你厉害！！ ​​​

195 :【还珠配音《玩微博的人尼玛伤不起》】心声全说中了有木有！没事就想点刷新，手贱根本控制不[困死了]了啊！ ​​​

196 :神思者（S.E.N.S）[熊猫]《悲情城市》，是一部动态庞大、撼人心魄的音乐，简单的旋律淋漓尽致地诠释出深沉、无法言喻的无奈与悲伤，让人记忆深刻。 ​​​

197 :Cyndi 时隔两年后再次出演电视剧《幸福选择题》 80集就勉为其难不看电[害羞]视剧了还是主题曲来的快— — — 《从未到过的地方》From 王心凌 ​​​

198 :劫匪：“我提三点！都照做！不然我这[做鬼脸]枪可不长眼！第一！给老子拿子弹来！！” ​​​

199 :《武装神姬》 03话 激突 ，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所当然的未[太阳]来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。神姬就是为了辅佐人类而制作出来的全高15CM的可爱伙伴。她们具备智慧与感情，全心全意地为自己的主人服务着 ​​​

200 :Selina从过去的[偷笑]悲伤心境转为现在正面阳光的力量，在音乐录像带中Selina大秀舞技，苦练一个月，每次练舞时数达6个小时，笑说：“自己怎么突然一夕之间变成唱跳歌手？专辑定位应该不是这样吧！” ​​​

201 :【背上毛驴去远行！】实拍巴基斯坦男子背毛驴搭客车，好有爱的主人，哈哈[睡觉]哈~~要带毛驴远行，它不会上车怎么办？背上去！PS：主淫你辛苦了！ ​​​

202 :【“冰桶挑战”肆虐电竞圈 DOTA、LOL解说出镜献爱心】 “冰桶挑战、[沙尘暴]”近期在全球肆虐，而在中国，我们也有许多各行各业的名人被点名，而现在，这股冰桶挑战风也蔓延到电竞圈。魔兽、LOL、DOTA、星际圈各个知名人物现身，一起来看看这些勇敢并且有爱心的电竞人吧！ ​​​

203 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都[干杯]能放松起来。 ​​​

204 :游来游去:再掀骑砍热潮 《虎[咖啡]豹骑》试玩 ​​​

205 :张力尹《爱的独白》完整版MV公开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。[威武]同时也让我们一起来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 ​​​

206 :《京四郎与永远的天空》10，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女[噢耶]子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

207 :洗净的猪肚放高压锅里,加水没过猪肚,加少许桂皮,一个八角,入料酒,高压锅 上气后25分钟关火.取出猪肚,晾凉后切成丝,摆盘.在肚丝上摆上蒜末,香菜碎,淋上一勺蚝油,一勺生抽,少[偷乐]许鸡精,再淋上麻油. 上桌。 ​​​

208 :日本新晋男团超特急最新动感电子舞曲《Bloody [顶]Night》发布！MV画面很炫，歌曲节奏感挺强~ ​​​

209 :【手电筒照死你怕不怕！恐怖新作《墓穴》最新预告】Broke[熊猫]n Window工作室旗下恐怖新作《墓穴》在E3发布了它的最新预告片，这是一款开放世界恐怖生存游戏，拥有动态变化的游戏世界，你唯一的武器便是使用“光”，非常强调生存主题，就像经典恐怖生存游戏一样。本作将于2015年登陆Xbox One以及PC平 ​​​

210 :“皇兄，阿琦做[给力]不到……这天火由阿琦来灭罢……” ​​​

211 :我们总是在这个世界上，寻找跟我们“连接”的另一个人。连接的方式有很多种，有的连接是一种陪伴，有的连接是一种互相取暖，有的连接则是一种淡[握手]淡的默契。通过爱情而连接的伴侣，则是我们最向往的关系。 ​​​

212 :【西兰花肉丸粥】西兰花掰小朵，洗净；肉馅放入碗中，加入蛋清、姜末[自行车]、料酒、盐，然后逆时针搅动上劲；锅中烧水，把肉馅挤成肉丸，依次下入锅中，待成形捞出；大米洗净，入锅熬粥；煮至大米开花，粥粘稠时将肉丸加入同煮5分钟；将西兰花加入略煮；点适量盐，淋入香油搅匀。 ​​​

213 :该书房的书架采用敞开式收纳格与推拉柜相结合的设计，形成U型封闭收纳[织]区与T型敞开收纳区，让书架显得有立体且有质感。 ​​​

214 :【石山风景名胜区】石山风景名胜区位于海南省北部，在海口市西南，距市中心28公里，全区面积33平方公里，其以“火山奇观”、“火山壅羊佳肴”而著称，以火山口、火山口熔洞群及当地的“双池”、“山神庙”等名胜为主要[ok]景观。 ​​​

215 :【8种食物帮宝宝抵御流感】1、酸奶——益生菌保护肠道2、 鸡汤——美味的感冒药3、 牛肉——补锌增强免疫力4、蘑菇——增加白细胞抗感染5、鱼和贝类——补硒防病毒6、大蒜——大蒜素抗感染和细菌7、燕麦和大麦——抗细菌抗氧化8、红薯——增[江南style]强皮肤抵抗力。 ​​​

216 :尴尬[doge]的问题！ ​​​

217 :【韭菜蛋皮汤】韭菜洗净后，切碎，鸡蛋打散后摊成蛋皮切细长条；锅中放入适量的水烧开,倒[熊猫]入少许油；倒入蛋皮，倒入韭菜，放入适量的盐，即可。 ​​​

218 :世上只有[疑问]妈妈好，有妈的孩子草草草！ ​​​

219 :【韭菜蛋皮汤】韭菜洗净后，切碎，鸡蛋打散后摊成蛋[萌]皮切细长条；锅中放入适量的水烧开,倒入少许油；倒入蛋皮，倒入韭菜，放入适量的盐，即可。 ​​​

220 :约妹子KF，等我洗澡完，她人不见了，我诺基亚和600元钱也不见了，尼玛，我就不明白了，你拿走就拿走[围观]了，留下你的iPhone6是怎么个意思？我到底给你定义为骗子呢还是家电下乡？ 。。。 ​​​

221 :老岳父带着他走进厨房，打开抽油烟机[喝多了]，说：“来，点上！”???? ​​​

222 :像你一[神马]样吗？ ​​​

223 :在人力资源[笑哈哈]管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件。这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平，获得核心竞争优势。 ​​​

224 :【盘菜蒸】1.盘菜去皮洗净备用。2.切成大约1.5厘米厚的盘菜片，入盘子，入电饭锅隔着[花心]饭蒸。待饭煮熟，盘菜也就蒸好了。3.将香菜，葱切碎入盘置一边，盘菜表面撒上味精，取酱油，淋在盘菜表面即可。 ​​​

225 :【下雨3部位别受[思考]冻】下雨天三大部位注意保暖：①暖颈，扩胸仰头抻筋骨；②暖腰，按摩疏解受凉不适；③暖脚，40摄氏度水泡脚。此外，外出记得带雨具和保暖衣物哦。 ​​​

226 :从玄关另一个方向看，会发现玄关顶部也是三联排[话筒]柜子，收纳一些不常用的物品。 ​​​

227 :要减[泪流满面]肥啦 ​​​

228 :【什么是正确的教育方式？】正确的教育方式并不是三言两语就可以概括出来，最重要[鼓掌]的是家长要正视自己的想法和做法，根据自己孩子的性格和兴趣，设计出一套适合自己孩子的教育方式。要对孩子做到收放自如，要把握好教育上的每一个度，这样才能使孩子成长得更健康，学习得更优异。 ​​​

229 :甲：三个子[威武]，打错了。 ​​​

230 :【皮肤外表有损伤不宜游泳】如果孩子皮肤有意外擦伤或是因其他原因所导致的伤口，这种情况之下宝贝不宜游泳。原因是水中可能含有各种细菌，在游泳时，细菌就会附着到破损皮肤处，对孩子健康造成影响。建议家长在准备给孩子游泳之前，先检查孩子全身的皮肤，看[咖啡]看有无皮肤异常，或是皮肤破损等问题 ​​​

231 :【皮肤外表有损伤不宜游泳】如果孩子皮肤有意外擦伤或是因其他原因所导致的伤口，这种情况之下宝贝不宜游泳。原因是水中可能含有各种细菌，在游泳时，细菌就会附着到破损皮肤处，对孩子健康造成影响。建议家长在准备给孩子游泳之前，先检查孩子全身的皮肤，看[咖啡]看有无皮肤异常，或是皮肤破损等问题 ​​​

232 :是什么。通过蓝牙4.0与智能手机连接，当杯中倒入液体时，它能够准确的计算出里[萌]面所含有的卡路里、糖分、脂肪、蛋白质、纳元素和咖啡因等等这些数据，并传输至手机APP。 ​​​

233 :【白醋洗脸】做法：在温水中加入适量白醋，充分调匀。（可不同时期根据肌肤的承受能力适量增减白醋的用量）用法：先洗净脸部和双手，然后取[囧]混合液体至掌心轻拍面部肌肤，5分钟后换用清水洗净。效果：长期使用这一方法，不仅可以美白嫩肤，还可以促进血液循环，让皮肤更加细腻、光泽，延缓肌肤衰老 ​​​

234 :【如何给新生宝宝安全感】1给宝宝准备一个安全婴儿床中床，这个小床能在大床上隔出一个独立的空间，四周围栏可以起到阻隔和保护宝宝的功能。2呼唤宝宝名字或哼摇篮曲。3让宝宝听听妈妈的心跳，当宝宝情绪不稳时，把宝宝搂在怀里，贴在胸口，让宝宝感受到[哼]十月怀胎中每天听到的妈妈的心跳声。 ​​​

235 :天蝎座生[蛋糕]了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。具体表现为：你生气啦？——没有啊？——喂，你怎么啦？——没事儿啊？……之后再无交流，但温度已经直逼北极。 ​​​

236 :2012年只穿一条小裤衩在-13℃的纽约雪地中奔跑而红遍网络的“裸跑弟”（多多）出书了！ 昨天上午是多多长篇自传体漫画图书—《我是裸跑弟》的首发仪式。全书除了十万文字外，还配[飞机]了近两百幅漫画图片，创中国最小年龄作家的纪录。小伙们们，你们6岁的时候在做什么。 ​​​

237 :孙俪最新单曲《感知成长的神奇》MV，作为智慧辣妈的典型代表，孙俪在MV中展现了一位懂得尊重、理解宝宝成长的妈妈，进入宝宝的世界，一起感知成长的神奇经历。整个MV的拍摄画面活泼有趣，产后复出的孙俪状态大好，与两个宝贝的互动轻松[哈哈]快乐，全程演绎满分辣妈。 ​​​

238 :【金钱压倒一切滴爱情观！】错乱了~~彻底错乱了~~~小青爆灯选法[赞]海！林妹妹嫁给薛蟠！妈蛋，最后那个尔康取上容嬷嬷是要怎样？！生活不是彩排，收视率不能乱来啊！我们爱分裂《爱情神马价》！ ​​​

239 :“就让秋风带走我的思念，带[来]走我的泪，我还一直静静守候在，相约的地点，求求老天淋湿我的双眼，冰冻我的心，让我不再苦苦奢求你还，回来我身边...”——王强《秋天不回来》 ​​​

240 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海[蛋糕]车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

241 :DOTA2趣[去旅行]味动画Reporter Ep.56 昂贵的交易 ​​​

242 :小狗不幸与豪猪相撞 500根[NO]硬刺扎满全身。 ​​​

243 :美国人气提琴弦乐组合Simply Three激情演奏OneRepublic乐队冠单《Counting Stars》超清mv大首播，好[思考]听到爆！ ​​​

244 :1986年春节联欢晚[害羞]会歌曲 董文华《望星空》 ​​​

245 :牛奶倒入杯中，黑巧切碎放入牛[委屈]奶中。微波炉中火微波3分钟使黑巧软化后好与牛奶混合；加百利甜酒拌匀。加白兰地拌匀；香蕉碾成泥后，放入容器中；加入调配好的冰淇淋液混合后搅拌均匀入冰箱冷冻4个小时，取出稍事软化拌碎。 ​​​

246 :却没想到，“苏子文章天下闻[嘻嘻]”，陈季常从此闻名遐迩，成了怕老婆的典型。 ​​​

247 :巴西世界杯精彩[抱抱_旧]集锦，德国4—0葡萄牙，孤胆C罗难敌德国战车，小伙伴们~~一起沸腾起来吧！ ​​​

248 :如果你今天不快乐，推荐听听叉[ok]系妹纸这首歌，帮你找回愉悦。 ​​​

249 :《王女Darkness》 01话   ，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈[阴险]转向金...... ​​​

250 :女神回头看着他，微微一笑，“你[伤心]们也在玩大冒险吗？” ​​​

251 :亲爱的喵[ok]星人，我要向你介绍汪星人这个物种。 ​​​

252 :出入境资料曝徐静蕾“已婚[赞]”，疑似已嫁黄立行，掐指算来俩人婚史至少已有一年。 ​​​

253 :新的赛季新气象，德甲联赛的五佳球也有了新的形式，我们为大家提供五佳球的候选者，你自己选出最精彩[心]的那粒！选择权在你手里，还等什么？ ​​​

254 :战斗民族又开挂了，熊孩纸用绳命大冒[右哼哼]险~看的我手心冒汗，真的不得不佩服，这胆子，逆天的大啊！ ​​​

255 :当然了。[猪头]那，那你别介意啊？好的，老婆。 ​​​

256 :他曾说“见到你了，我死[左哼哼]也瞑目了。” ​​​

257 :【《笑傲江湖OL》塞外雪镇逼真风景视频欣赏】#分享视频#《笑傲江湖OL》塞[抱抱]外雪镇曝光   XUVVwA ​​​

258 :是什么。通过蓝牙4.0与智能手机连接，当杯中倒入液体时，它能够准确的计算出里面所含有的卡路里、糖分、脂肪[可怜]、蛋白质、纳元素和咖啡因等等这些数据，并传输至手机APP。 ​​​

259 :中。既节省能源，又能确[兔子]保安全。 ​​​

260 :“And I am not frightened of dying, any time will do, Idon't mind. Why should I be frightened of dying?There's no reason for it, you've gotta go sometime.”---Pink Floyd《Great Gig In The S[睡]ky》 ​​​

261 :苏打绿演唱《The Lonely Goatherd》+《山顶黑狗兄》的live版！《The Lonely Goatherd》是电影《真[馋嘴]善美》中最著名的插曲，而《山顶黑狗兄》则是一首台语经典歌曲，早期由台语歌大师洪一峰翻唱，后开因为哈林庾澄庆的改编而大紅。 ​​​

