Chan_gx宇越 男/内蒙古         加关注

灯草做火把——一亮而尽

你是否想过，羡慕别人所得到的，不如珍惜自己所拥有[good]的，哪怕是失败的经历、肤浅的想法、无奈的伤感，甚至是悲痛的追悔、悄无声息的平凡。当你蓦然回首时，这一切都会变成永久的人生积淀和生命印迹，美好真挚，深切感人。 ​​​

1 :我满腔哽咽跟你诉说旧日种种，多可笑我以为[心]你会感动 ​​​

2 :人生至少有一次，为某个人丢掉矜持，放下尊严，毁掉自己的全部[阴险]原则。 ​​​

3 :石臼[污]里装阎罗——捣鬼 ​​​

4 :迩的笑，美的如阳光照在青石板的暖。 ​​​

5 :英雄遇好汉——有了对手 ​​​

6 :吃不了兜着走——自担责任 ​​​

7 :33.往往因为小细节而感动也因为小细节而失落。 ​​​

8 :美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。活在当下，且行且珍惜。 ​​​

9 :人的一生，会经历多少的离别，才换来一次永恒的相聚；有些人，一旦说再见，或许再见便是再也不见；有些人，一旦说离别，或许离别便是几个十年；我们没日没夜的在外拼搏，究竟还有多少次分别，才换来一生的安稳。 ​​​

10 :我混蛋，我矫情，我阴暗，我霸道，认识你前我不是这样 ​​​

11 :你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个人，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。 ​​​

12 :别说你还爱我，我已经没有感情再去挥霍 ​​​

13 :怀念系蚕丝，心有千牵挂；秋月天地照，然而亮你笑。与星月伴醉眼，祝愿。。。。。。 ​​​

14 :人活多半不知感激人死大多带着仇恨。 ​​​

15 :夜夜的相思，天天的思念，远方的爱人，平安夜，圣诞节你虽然寂寞，却如此美丽！因为有我真心的祝福…… ​​​

16 :他提着酒从街头喝到尾巷而长辫子浅色裙的姑娘在嫁人了. ​​​

17 :有时候我承认，守在你身旁，其实也是一种沉沦。 ​​​

18 :别对我多情，哥本无情 ​​​

19 :做事三分钟热度的我却爱你爱了这么久! ​​​

20 :风中鹅毛——无影无踪 ​​​

21 :治国有二柄：一曰赏，二曰罚。 ​​​

22 :别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚。 ​​​

23 :曾经你是我最大的梦想，现在却是我不敢想起来的人 ​​​

24 :爱一个人，就要去停止比较，慢慢你就会发现仰慕已久的偶像，也有不完美的一面。熟视无睹的爱人，也有可爱的优点，太苛求完美的人，恰是对自己魅力的不够自信。所以，不要比较，适合就好。 ​​​

25 :明知痘痘越挤越多。却依然忍不住挤的姑娘你真棒i ​​​

26 :我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。 ​​​

27 :越来越向往平淡 ​​​

28 :平时多给自己创造小机会，保持一种恬淡的心情，轻松地去享受人生的一些小乐趣就已足够了。人不可能每天都很快乐，困难的时候要学会超越痛苦，然后，给自己一个微笑，心超世外，平心静气，快乐就会来找你。 ​​​

29 :不实在于轻发，固陋在于离贤。 ​​​

30 :那些让你受过伤的感情，不是对方不值得爱，只是他不愿意把值得爱的样子展现给你罢了。 ​​​

31 :看看天空：它是为你准备的。在街上时看看每个人的面貌：它们也是为你准备的。当你一无所有时，早晨醒来可以想想这个。 ​​​

32 :古时候皇上自称为寡人，那皇后就应该自称为寡妇。。 ​​​

33 :艺术化的厨房在日式建筑中也很有特色。缤纷的色彩，配以金属的脱排油烟机以及印花的大理石地板，令空间充满了生气以及现代化的时尚感。 ​​​

34 :狗皮袜头儿——没大没小 ​​​

35 :春，又来了！那门前的柳树上，[拜拜]又爆出了绿苞！这是我那无尽的思念之树，绽出的希望新芽！ ​​​

36 :不牵挂，不计较，是是[good]非非无所谓。 ​​​

37 :使你自己有更多更多工作，使你习惯于工[兔子]作。这是人生快乐的第一个条件。——罗曼?罗兰 ​​​

38 :人不喜欢被管但很多公司拼命的想去管[哼]理别人。 ​​​

39 :我能容忍身材是假的，脸是假的，胸是[吐]假的！绝不能容忍钱是假的。 ​​​

40 :谁都可能出个错儿，你在一件事情上[哈哈]越琢磨得多就越容易出错。 ​​​

41 :77.生活就像一部庸俗的法国文艺片，没有高潮，[熊猫]没有情色，连字幕都没有。 ​​​

42 :没有爱情，也就没有[兔子]幸福。 ​​​

43 :多少人看似没心没肺，却掩饰了心中的悲[哈哈]伤/* ​​​

44 :境缘不遇，营求不遂，[偷笑]深情牵挂，良药难医。 ​​​

45 :立春响[污]雷——一鸣惊人 ​​​

46 :人生就像弈棋[给力]，一步失误，全盘皆输。 ​​​

47 :我的心情[哆啦A梦微笑]不会受任何人影响 ​​​

48 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐[lt切克闹]放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

49 :吉克隽逸新歌《月到天心处》MV预告曝光！这[威武]首歌主打魔幻中国风，在MV大红灯笼、窗花格子等中国风气息浓郁的场景里，吉克隽逸先后以大红长袍、红白纱裙装亮相，献礼中国传统团圆节日中秋。 ​​​

50 :沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你[做鬼脸]就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。 ​​​

51 :这只mv很好看宝儿超[嘻嘻]可爱，不过从没在现场看他跳这个舞，大概是这首歌太紧凑了，唱的时候缓不过气吧。《Milky Way》 ​​​

52 :女神又有新笑话了，美女冷[汽车]笑话之假·钞，快来瞧瞧吧···茶余饭后的消遣时间，千万别浪费啊！ ​​​

53 :黄磊晒出与娇妻“情侣装”照，调侃陆毅：矿工和他[熊猫]真正的妻子，她穿比你好看。 ​​​

54 :“苍茫茫的天涯路是你的漂泊，寻寻觅觅常相守是我的脚步，黑漆漆的孤枕边是你的温柔，醒来时的清晨里是我的哀愁...”——罗大佑[闭嘴]《恋曲1990》 ​​​

55 :#分享视频#《DC宇宙OL》新资料片（[lt切克闹]war of light）宣传片   aQHga6 ​​​

56 :足坛一周十佳球（11月第3[嘘]周），卡瓦尼超级弧线＆门将倒挂金钩，令人热血沸腾的的激情时刻为你呈现！ ​​​

57 :韩国霸气新女团DELIGHT出道曲《MEGA YAK》！非常有力量的一[汗]首电子舞曲！~Delight美女超炫~ ​​​

58 :《拉德斯基进行曲》，管弦乐曲，老约翰·施特劳斯最著名的代表作，大概是世界上最为人们所熟悉的进行曲了。这首曲子由对比鲜明的两部分构成。强劲有力的引子之后是第一部分主题，仿佛让人们看到了一队步兵轻快的走过大街。而后一部分[雪人]主题轻柔，优美动听。 ​​​

59 :歌手金敬雅的最新EP中有一首伤感的韩式情歌《For You》。这首歌作为热播韩剧《赤道的男人》中的插曲，以忧伤的旋律、凄美的歌词，唱尽了撕心裂肺的伤感，却唱不尽宿命里的[萌]爱与痛，无力救赎的伤，如影随形，有一种爱情，活在记忆里才更动人。 ​​​

60 :《真·恋姬无双 》03 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三[围脖][手套]国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

61 :我从钢丝上掉下来，他们[落叶]的笑声越来越大，狮子被放了出来，一把咬断了我的脖子，他们不断地笑，一层盖过一层。终于，我再也听不到笑声了。 ​​​

62 :冯小刚把关《我要上春[威武]晚》，率导演组观看“人气王总决赛”：只看不评论。 ​​​

63 :小孩子神马的最好骗了！当[不要]爹妈的快来学着！可怜的娃，整了半天还是得走着去啊！ ​​​

64 :好心有好报，送你个新娘，就是岁数大了点。轻松一[可怜]笑婚礼恶作剧，有趣的婚礼恶搞，看了心情放松。 ​​​

65 :后来，他爱上了别的她，她也吻上了别[互粉]人的唇。 ​​​

66 :雷神们！让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，足控[吃惊]者的最爱！奇葩二人组的足舞，无法直视！ ​​​

67 :【直击[疑问]北京“中国式过马路”】“凑足一拨人就走，和红绿灯无关”的中国式过马路现象进入严整阶段，包括北京在内的诸多城市采取相应的处罚措施，效果并不能立竿见影，随意闯红灯现象仍然十分普遍！镜头里的那些路人，您这是拿生命在闯红灯啊！~ ​​​

68 :《如果爱老了》[话筒]由白金明、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像剧《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

69 :春节歌曲大放送[奥特曼]－卡通儿歌《新年好》 ​​​

70 :熊木杏里于12月17日发行了新专辑「生きているがゆえ」，这是她暌违3年的原创专辑，其中收录的新曲「あなただった」完整版PV已经[帅]释出。 ​​​

71 :无法逃离的背叛[围观]：第23集. ​​​

72 :民间灌篮高手，黑人小胖闪耀NBA赛场，民间高手欢乐多，想出一出[耶]是一出，小伙伴们~~走起！ ​​​

73 :宝宝洗[闭嘴]澡小猫来捣乱，被一把抓到水中可把小猫给吓坏了~ ​​​

74 :元旦已[酷]过，新的放假政策想必诸位已经体会到啦！新年新气象，这就给大家换换心情，人非圣贤，孰能没二过，更何况是牛人，他们恶搞和犯二的功力也绝非我等普通青年能比的！ ​​​

75 :《中国好声音》精华版 伍[实习]佳丽汪洋完美演绎《超快感》 欢乐歌声high爆全场 ​​​

76 :奶油放入平底锅[路过这儿]内，待奶油融化后倒入拌好糯米粉的南瓜丝，用锅铲将其轻轻地压紧实一些；盖上锅盖，用小火烙至其表面变色后再打开锅盖；将南瓜饼翻面，最后烙至两面金黄熟透后出锅，再切成块即可。 ​​​

77 :“刚刚才告别了冬季，泪还在眼角结着冰，和你，相遇，伤痕有相同的气息，在适合相爱的天气，为你，犹豫[生病]···”---田馥甄《真爱遇到他》片尾曲《爱着爱着就永远》。 ​​​

78 :金球的节奏！拜仁法国双料核心[兔子]，里贝里新赛季精彩表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

79 :兔子除了卖[偷乐]萌，居然还有如此凶残一招。。 ​​​

80 :刘恺威正式宣布老婆杨幂怀孕，各方好友随即送上祝福，杨幂笑刘恺威“老来得子”，杨父给外孙[雪人]征名。 ​​​

81 :《恶魔奶爸》第1集，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，留着黑褐色的短发，是一个看似外表普通，但却充满[给力]暴戾之气，打架所向披靡，人称打架无败记录的“太保恶魔”。 ​​​

82 :“傻孩子，妈妈不[汽车]爱你爱谁啊？” ​​​

83 :《罪与罚与赎的少女》03，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事[微风]都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

84 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩极[威武]了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

85 :《我不能哭》[钟]应该是所有伤心人嘴里最常说的一句话，可它背后包含的泪水结结实实地打在心上。 ​​​

86 :太疯狂了！实拍美国男子徒手生擒鲨[瞧瞧]鱼，这才是猛士啊！！换着是我都不敢靠近，还扯着鲨鱼尾巴不怕咬么？！ ​​​

87 :为了暗示这[嘘]个男人，她翻箱倒柜地找出比她丰满的室友的内衣大剌剌地晾到阳台。 ​​​

88 :刘欢演唱的很多歌曲在中国大地[自行车]广为流传、经久不衰。自1985年夺取首都高校英语和法语两项歌曲大赛的冠军以来，一直屹立于歌坛之巅，在中国流行歌坛有着举足轻重的地位，成为当之无愧的中国流行歌坛“大哥大”。——刘欢《离不开你》 ​​​

89 :成龙、周华健、黄耀明、李宗盛《真心英雄》把握[落叶]生命里的每一分钟！全力以赴我们心中的梦！和心爱的朋友热情相拥！祝朋友们梦想成真事业有成，发发发！自弹自唱，快来捧场听听吧！ ​​​

90 :心理分析学家：“我十分能够了解，小姐，现在我想[兔子]将一些要点记下来，是否能够请妳先不要坐在我的大腿上？” ​​​

91 :，因为精明的老板发现，招财猫的电池用[泪]得越快，顾客就越多了。 ​​​

92 :【末小皮自导自拍《完美情人》MV】MV描述一个阳光大男孩爱上盲女的小故事，末小皮想通过这个MV来表达现实中的爱情。“如果爱上一个人，首先要包容她的不完美，现实中没有那么[路过这儿]多完美的爱情，主要是我们要有一颗发现美好的心灵。” ​​​

93 :有缘千里来交配，只要年满18岁！[闭嘴]~传媒大学毕业爆笑小品，激情四射！看完笑疯了！亮点太多了！ ​​​

94 :伦敦残奥会乒乓球比赛中英国选手David Wetherill精彩的回击扣杀，这一球太漂亮了，全场观众[太开心]都沸腾了！ ​​​

95 :【神父[瞧瞧]婚礼上天籁之音惊艳所有来宾】在上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，转音和高音都诠释完美，连新娘子都被歌声感动得落泪。这位神父以歌声惊艳了在场所有来宾！ ​​​

96 :小正太玩单挑大秀娴熟球技，华丽表演[钱]令人叫绝，自古“英雄”出少年，这话一点不假啊！ ​​​

97 :杰丝敏·维莱加斯，美国流行女歌手、演员、模特，拥有菲律宾、西班牙血统[右哼哼]，曾担任美国人气歌手贾斯汀·比伯的单曲《Baby》MV中的女主角，之后传出二人交往的绯闻。主要作品有《Doing It Wrong》《All These Boys》等。Jasmine Villegas助阵哥哥Jream Andrew新单《What U Like》！~ ​​​

98 :【你是我的小呀小苹果！《我的世界》版小苹果MV欣赏】 “你是我的小呀小苹果，[囧]怎么爱你都不嫌多”，新一代“神曲”《小苹果》不知道洗了多少骚年的脑了。这怎么能少了像素神作《我的世界》呢！近日，就有一位网友剪了一段Minecraft版的《小苹果》，让我们跟着节奏high起来吧！ ​​​

99 :刘承宇正规一辑《刘承宇》先公开曲《除我以外大家都》MV公开，这首歌是他去年圣诞节在街上看到一对对的情侣后写下的歌曲，以多数人可以产生共鸣的歌词，传[来]达单身心境的同时也描述的爱情的美妙。 ​​​

100 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下[温暖帽子]都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

101 :别让过去的悲催,或者未来的忧[蛋糕]虑，毁掉自己当下的快乐。 ​​​

102 :清明时节雨纷飞，[爱你]思念浓浓泪儿飞，烦恼忧愁在放飞，关怀问候在乱飞；祝福话语要放飞，快乐好运到处飞，精彩生活在腾飞，美好未来要起飞！ ​​​

103 :【怎样确定一个职业是否适合自己？】我认为应该符合三个条件：第一，有强烈的兴趣，甚至到了不给钱也一定[花心]要干的程度,第二，有明晰的意义感，确信自己的生命价值借此得到了实现；第三，能够靠它养活自己。 ​​​

104 :【双子座的人很敏感】他看似什么都不计[奥特曼]较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。双子座的人，很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。双子座的人，吃软不吃硬，要知道双子座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 ​​​

105 :【移动技术+太阳能给非洲带来变革】5月5日讯，[自行车]硅谷知名风投安德森-霍洛维茨的董事合伙人、微软Windows业务前主管史蒂芬·辛诺夫斯基（StevenSinofsky）近期在Re/code上撰文称，移动技术和低成本太阳能的结合正在给非洲发展中国家带来变革。 ​​​

106 :【严格防护紫外线】由[转发]于敏感肌肤的本身就非常脆弱，所以肌肤对外界的刺激和紫外线的伤害的耐受性很低，冬季防晒工作也不能马虎。建议选用纯天然防晒霜来抵御紫外线对肌肤的意外伤害，加强对紫外线的防护措施。 ​​​

107 :【心理提醒】很多你觉得天大的事情，当你急切地向别人[得意地笑]倾诉时，在别人眼中也是个小事，他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。你就已经挽救了你自己。这世界上除了你自己没谁可以真正 ​​​ 全文

108 :编辑点评：居室设计采用原白色彩和木质家具[浮云]的搭配，是十足的小清新文艺风。 ​​​

109 :"你再答应我个愿望好吗?!?","好，你说，什么都行","这个盒子里，有我最珍贵，最放心不下的，帮我保管好它行吗","可以",她笑着逝去，他打开盒子，里面是他和她的照片，只是有她的部分都被剪掉了，还有一个纸条，这样写到(我爱你，希望你幸福，不想你一直活在回忆，找个相[兔子]爱的相伴终生，忘了我吧。 ​​​

110 :原来[爱你]这就是爱~ ​​​

111 :【朝天门】朝天门位于重庆城东北长江、嘉陵江交汇处，襟带两江[耶]，江面广阔，百舸争流；壁垒三面，地势中高，两侧渐次向下倾斜，人行石阶沿山而上，气势极为雄伟。朝天门是公元前314年，秦将张仪灭亡巴国后修筑巴郡城池时所建。 ​​​

112 :【业界良心！B社：《龙腾世纪：审判》更新得看玩家需求】DenuvoDRM加密技术的存在让万众期待的RPG大作《龙腾世纪：审判》到现在都未能破解，但是对于正版玩家来说，他们已经早早地进入到本作精彩的世界之中，并且也即将迎来B[打哈气]社为他们带来的特殊照顾，有迹象就表明Bioware已经开始琢磨着出更新 ​​​ 全文

113 :【做到“四多三少”远离癌症】癌中有三[互粉]个“口”，可见饮食和癌症的关系密切。世界癌症研究基金会指出，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关。“四多三少”防癌原则，四多：1.新鲜果蔬。2.豆制品。3.菌类。4.绿茶。三少：1.减盐。2.减煎炸。3.少喝酒。 ​​​

114 :【长期单身容易短寿[衰][疑问]】美国哈佛大学医学院一项新研究发现，在两性比例失调的环境中，弱势性别群体的寿命更短。另一项研究发现，单身女性比已婚女性少活7~15年，死亡风险增加23%，单身男性比已婚男性寿命短8~17年，死亡风险高出32%，相当于折寿10年，而30~39岁是风险最高的年龄段。 ​​​

115 :【酱香白面螺】1.处理一下白面螺，把吸盘一个个去掉；2.切好葱和彩椒；3.热锅下油，然后加入白面螺、加入生抽、[蛋糕]海鲜酱、排骨酱、胡椒粉调味；4.等到锅中的水烧得比较少后，加入配菜翻炒。最后可以加少许盐调味。 ​​​

116 :弄个假键盘忽[亲亲]悠它 ​​​

117 :【海鲜炒乌冬面】1.洋葱、青椒、圆白菜切丝备用，虾去壳去头尾，剔除虾线；2.锅内烧开水，将乌冬面氽烫2min捞出；3.锅内倒油，放入虾仁、洋葱丝、青椒丝、白菜丝翻炒；4.放入氽烫好的乌冬面继续快速翻炒，倒入鲜贝露翻炒，撒上[困死了]胡椒粉。 ​​​

118 :【三招判断机油是否变质】中医有“望闻问切”四诊法，机油不会说话，但可以用另外三法来判断它是否变质。望：将机油滴到纸巾上，变质的机油呈[威武]深黑褐色，有杂质；闻：变质机油有极强的酸臭味；切：取少量机油用大拇指与食指反复研磨，感觉有杂质、黏性差，甚至发涩，说明机油已变质。 ​​​

119 :我家的狗会接电话，有天我和女朋友在家滚[照相机]床单，我妈给家里打电话，我俩正在兴奋的时候不想接，紧接着狗狗把免提打开了，我就听我妈在那边说，小虎在家吗， ​​​

120 :做一个快[xkl转圈]乐的女子，一定要快乐，不快乐也要制造快乐，笑容不一定能使世界绽放，却可放松紧绷的胸膛，开心，就笑，让大家都感染到，悲伤，就哭，美容，倾诉，然后一切归零，爽朗，对内心卑微的自己笑笑，汲取安慰和力量，信赖，神清气爽，然后可以轻舞飞扬，生活，没有什么大不了。 ​​​

121 :这群小萌仔们一出场，都快把我的心肝[做鬼脸]脾胃肾萌出血啦！ ​​​

122 :【矿泉水吃药最损药效】很多人认为，矿泉水水质好，用它吃药更安全。其实矿泉水中含有多种矿物质，它们可能影响药物在体内的作用，生成沉淀物。例如，用矿泉水送服四环素类抗菌药、强心苷类药物以及中药，不但会使药效降低，可能还会产生副作用。所以尽量不要用矿泉[汗]水服药。 ​​​

123 :热情的未必长情，淡然的未必漠然。用眼看人，会走眼；用心感受，才是真。无论何种感情，要走的人你留不住。等待关心，等待[围观]到关上了心；期盼拥有，期盼到没有回首。 ​​​

124 :【谁会是你的可怕情敌】唱歌是一种很好的情感表达，大家都有自己喜欢的歌手类型，如果让[实习]你选择，你想成为哪种类型的歌手？【A】玉女派；【B】创作派；【C】性感派；【D】前卫派（解析如图）。 ​​​

125 :设计师YuKwangKang和JinsuCho带来了一款有趣的雨伞，正常状态下它们跟普通的雨伞一样，能遮阳挡雨，可是当把伞把上面的绳索解开后，便是一个会飞的硬翅风筝。夜晚时，更会发出梦幻的LED灯光。设计目的[爱你]是为了回味童年那种无忧无虑的生活，放飞儿时的梦想。 ​​​

126 :女孩和男孩交往不到一个月，女孩喜欢上他了。可是她知道，自己唯一能给的也只有第一次，然而给完了，面临着也是分手。女孩翻看着他的说说，[偷乐]看着他的过去，原来男孩对她连喜欢都没有。她想分手了，因为她留不住他。 ​​​

127 :【金秋峨眉山满山红叶尽相约】“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花……”金秋来临，峨眉山将迎来层林尽染，五彩斑斓的季节。壮美的奇观，浪漫的秋水，红绿相间的秋叶，连绵起伏的秋云，交相辉映，织就一幅令人心醉的金秋画卷，让人在不经意间如[亲亲]入仙境的感觉。 ​​​

128 :【方法：面霜配合按摩】干燥[围脖][手套]的秋冬季，要使用滋润的面霜，而不是油腻的哦。并配合上按摩的手法，不仅能帮助肌肤快速吸收护肤品的养分和水分，还能促进面部的血液循环，减少假性皱纹，让皮肤保持水油平衡的最佳状态。 ​​​

129 :【《口袋妖怪：红/蓝宝石》发呆沼跃鱼遭日本网友恶搞】人气爆棚的3DS新作《口袋妖怪：欧米伽[熊猫]红宝石/阿尔法蓝宝石》受到了全球口袋迷们的欢迎，“御三家”之一沼跃鱼的变化应该算是其中之一吧。以前时而威风凛凛、时而可爱逗趣的沼跃鱼变成了一副放空发呆的模样，玩家们在不满过后很快就变成了恶 ​​​

130 :【痘印的淡化与新陈代谢速度关系密切】新陈代谢快，则痘印淡化就快，新陈代谢慢，则痘印淡化的就慢。今天教大家几招通过新陈代[打哈气]谢辅助淡化痘印的方法：1、多喝水；2、多吃水果蔬菜；3、多运动；4、多摄取维生素C；4、保持充足的睡眠；5、少吃含有添加剂的食物；6、外用激活细胞，加速代谢的护肤 ​​​

131 :【内伶仃岛】内伶仃岛—福田自然保护区建于1984年10月，[生病]1988年5月晋升为国家级自然保护区，总面积约921.64公顷，它由内伶仃岛和福田红树林两个区域组成。其中，福田红树林区域是全国唯一处在城市腹地、面积最小的国家级森林和野生动物类型的自然保护区。 ​​​

132 :最终幻想7圣子降[害羞]临——克劳德&蒂法。 ​​​

133 :【咖喱粉蒸肉】做法：1、咖喱切碎放入锅中，加入少许水，边小火加热边搅拌，直至咖喱融化至粘稠状；2、五花肉片放入咖喱酱，抓匀，腌制半小时，胡萝卜去皮擦丝铺在盘子上；3、米粉打湿，将腌好的肉片裹满米粉，码入[兔子]盘中；4、开水上锅，大火蒸30分钟，出锅撒上花生碎和。 ​​​

134 :随着时间推移,市场推广和销售机构将会越来越多,销售产品的的渠道和方式也越来越多[转发]、越来越新,这就需要大量对销售工作充满热情,同时具有较强沟通能力的人才。 ​​​

135 :【给健康留出关键时间】我们一天的时间除了留给各种各样的事情，为了我们的健康着想也要给它留出关键的时间：①手机响5秒再接②想发火忍耐10秒③蹲1分钟马步④醒后躺2分钟再起床⑤牙要刷够3分钟⑥炒完菜，油烟机[爱你]再开4分钟⑦5分钟，眼保健操做到老⑧睡前泡脚20分。 ​​​

136 :这款除草杆需要连接到电钻上使用，它可以利用前端的多项头勾住泥土深处的草根，轻[右哼哼]而易举地帮您去除“难缠”的杂草。此外，它由高品质碳素钢制成，结实耐用、安全可靠。 ​​​

137 :【心理提醒】似乎我们总是[奥特曼]很容易忽略当下的生活，忽略许多美好的时光。而当所有的时光在被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的。 ​​​

138 :【平常心对待孩子的攀比】生存在这个人际关系错综复杂的社会上，不光孩子，我们大人也常常在比较。在互相比较的过程中，心态是至关重要的。任何事情都有一个度，目标要自己跳起来够得着才好，拥有一颗[吃惊]平常心、有主见、脚踏实地过好属于自己的生活才是生存真谛。 ​​​

139 :【三鲜蛋羹】1、材料：鸡蛋3个、剩饺子馅100克。2、鸡蛋加入等量的水，打散。保证水与蛋1：1比例的窍门，就是用半个蛋壳装6次水倒入。3、蒸盒倒入1茶匙的香油涂匀，把蛋液倒入蒸盒中火蒸7~8分钟。4、把肉馅团成圆形。5、放入微成型的蛋羹[哼]中，中火继续蒸5分钟。 ​​​

140 :【身材差的女人身体更健[失望]康】1、屁股大心脑血管好。2、长痣多老得慢。3、乳房小脊柱更挺拔。4、鼻子大不易得感冒。5、大腿粗心脏好。6、脚趾短跑得快。 ​​​

141 :【青岩古镇】贵阳市南郊，与江南小镇的秀气截然不同，这是座带着阳刚气的古镇，它兴起于驿站，成形于军屯，历经数百年的修筑。古镇里不仅有众多寺庙，还保留了一座基督教堂和一座天主[肥皂]教堂。古镇的主街已经被各式小吃和特产店铺占据了，分支干道上的民房倒是值得参观一下，多是青岩重檐悬山式民居 ​​​

142 :巨蟹座注定不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最[不要]有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。 ​​​

143 :人类的出现是200～300万年[钟]前才有的事情，可一些考古学家在他们的研究过程中，却在两亿年前的化石上发现了人类的足迹，而且脚印上还带着鞋子！这让所有人都大为吃惊. ​​​

144 :有人在拒绝升职后可以发展得很好。一般来说，他们会向主管表明,自己[心]想在当下这份工作中继续成长,他们会完善自己的技能，为老板解决问题，可以找出新的方法体现自己的价值. ​​​

145 :【东风风神小SUV-11月上市】东风风神AX3基于DF1平台打造，是东风风神品牌旗下的第二款SUV车型，该车定位在近几年增速较快的[自行车]小型SUV市场。东风风神AX3的推出为东风风神进一步抢占SUV市场份额奠定了基础，并且借助于该车的推出，上市后将联合东风风神AX7共同竞争SUV市场。 ​​​

146 :【《真人快打X》漫画每周更新发布1月6日推出第一回】华纳旗下的DC漫画工作室在2014年纽约动漫展上宣布，将于明年1月份启动《真人快打X》的漫画计划，受到很多粉丝的期待。现在，官方确定漫画预计一共推出四本，将《真人快打9》和《真人快打10》之间25年时光的空白片段衔接起来，1月6日起连载第[鼓掌]一 ​​​

147 :【食醋浸泡黄豆轻松祛斑】将500克食醋浸泡250克黄豆，时间需要15天，将瓶盖密封[呵呵]，之后每日取10至15粒醋浸黄豆在早餐后嚼食，对褪减脸部色斑很有功效，同时有降低胆固醇和改善肝功能的效力，达到很好的美容护肤作用哦~~ ​​​

148 :还记得神烦狗Doge吗？其[鼓掌]实，它不斜眼看你时，它还是挺萌的~ ​​​

149 :【职场精英核心竞争力来源】1.读书，特别读那些非实用性的书；2.锻炼身体，笑到最后的得有一副好身体;3.与智者交谈，提问,思考，[可爱]常作笔记；4.听音乐会看电影戏剧等艺术活动；5.潜心一到两项业余爱好；6.广交朋友并为他们做事情。 ​​​

150 :乌云蔽月，四周树丛黑乎乎的瞧不清前路。“姐姐怎麽办？”妹妹哆嗦的手指紧抓姐姐的衣衫，恐惧油然而生。“扑哧！”姐姐一刀捅进妹妹的肚腹，再把尸体塞进黝黑的树丛裏，便“啊”大叫一声，“挲挲”随即有人追将上来，“跑什麽陪大爷爽爽！”姐姐受辱[实习]，咬舌自尽，却脸带笑容，“妹，姐…来陪你了 ​​​

151 :【原谅那些不曾善待你的人】1、原谅别人是你送给自己的一份礼物。坚强和明智的人才有资格去原谅。2、原谅让你将注意力集中到未来,而不是与往事纠缠。3、原谅所有的往事,才能理解未来的潜力。没有原谅[good],伤口永远无法愈合,那么就无法前进。4、无论过去发生过什么,都只是人生的章节。 ​​​

152 :高高的房顶保证了墙面的高度，这样后方的书墙也有了非常可观的设计方案。众多的格子是书架不可缺少的部分[耶]，前方同色系的书桌搭配上白色的沙发椅，优雅的气质就这样流露出来。 ​​​

153 :【香椿蛋饼】1.香椿焯水，挤干水切碎,加入鸡蛋,面粉;2.加入适量的水和盐、白胡椒粉调成面糊(稠度要把握好),平底锅放少量[微风]油,倒入面糊,煎熟一面再煎另一面。 ​​​

154 :哇塞，许仙原来[给力]这么厉害！ ​​​

155 :人一定要想清三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有[din推撞]什么,很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。 ​​​

156 :嘚瑟的[汽车]喵星人。。。 ​​​

157 :由设计师原创设计茶几和案几充满中式韵味[思考]，椅子上还印满了甲骨文;地板铺上席子，进入休闲区必须脱掉鞋子，以此让人更放松休闲。 ​​​

158 :丹宁工装连身裤+西装外套+皮鞋，丹宁跟西装easy打造高街时尚气场，裤子的[帅]长度和鞋子配合，露出脚踝的好线条。 ​​​

159 :今天到女友家！按完门铃，一[喝多了]美女开门，问：你找谁！我一愣：找你妹！美女一个耳光过来，质问我：到底找谁。我捂着发红的脸颊，大吼道：就是找你妹，肿么滴！不说了，现在女友正在全方位安慰中… ​​​

160 :【吃味精的5个禁忌】①炒肉菜不用加味精，除了肉类，其他带鲜味的食物也没必要加入味精。②拌凉菜不宜放味精，温度偏低，味精难以发挥作用。③放醋的菜不能放味精。④调馅料不宜加味精。⑤味精用咸不用甜：在适当的钠离子浓度下，[最右]味精的鲜味才能更突出。 ​​​

161 :【芙蓉切蟹】1、切蟹洗净、裹上淀粉，葱切段，姜切片备用。2、将蟹块放入逐一放入热油锅中，炸约1分钟后捞出控油备用。3、锅入少许油烧至五成热放入葱、姜爆[甩甩手]香，加入蟹块及调味料拌炒，放入适量水焖烧5分钟。4、将鸡蛋打散淋于蟹块，待蛋液凝结，将其和蟹块拌炒均匀即可出锅。 ​​​

162 :【酸酸辣辣下饭：醋溜白菜】1.将白菜（内层帮和心）洗净，先切成六分宽的长条，再切成一寸长的斜方片。2.锅放在炉火上，放入食油烧热，下姜末煸炒出香味时，放入白菜，翻炒几下，加入精盐、白糖、酱油炒匀，再[握手]烹入醋急炒几下，待闻到醋味时，出锅即成。 ​​​

163 :【哪类人会成为你的情敌呢】人生在世，都会遇到这样那样的竞争对手，在爱情之路上也同样如此，当你满怀甜蜜的梦沉浸在幸福的幻想之中时，[偷乐]也许你的情敌就在一旁虎视眈眈地盯着你，随时要夺你所爱，那么哪一类人容易成为你的情敌呢？（测试如图）。 ​​​

164 :养在UGG里面的垂耳兔。[委屈]。。软绵绵...软绵绵... ​​​

165 :【灵岩洞】灵岩洞[好爱哦]集溶洞之美与人文之秀于一体，石笋、石花、石柱、石幔琳琅满目，千姿百态；岳飞、朱熹的墨宝千古流芳。龙岩洞附件近百亩的名木古树林和生态茶园景区尽显大自然的珍奇秀丽。灵岩洞位于“中国最美的乡村”。 ​​​

166 :UGG今[耶]年穿着太热啦！ ​​​

167 :这就是你千万不[做鬼脸]能和袋鼠打架的原因。 ​​​

168 :【这十种教育方式对孩子最无效】1至2岁的宝宝已经会用一些手段来要挟父母满足要求,所以从这时起,父母就要坚决拒绝宝宝无理要求.1.包办代替.2.不适当的满足.3.干涉太多.4.不理解宝宝.5.模棱两可的语[左哼哼]言.6.不良的榜样.7.教育不一致.8.父母的落实罗嗦.9.失控.10.体罚后反悔. ​​​

169 :【继续？9876543210】本作由独[din推撞]立游戏开发者JasonOda制作，是一款不折不扣的奇葩游戏，我知道各位以前见识过的“奇葩”游戏一定不少。但是如果刨掉任何贬义色彩，那么这款游戏一定能大大颠覆你的认识界限，让你领悟到真正的奇葩，其实离“垃圾”和“神作”都只有一步之遥。 ​​​

170 :如果你爱摩羯，就靠近一点，再靠近一点；如果不爱，就请走远一点，再走远一点。摩羯不是[lt切克闹]不想恋爱，只是不想卑微了自己。不是眼光高，只是没有感觉的不要。不想随随便便的爱，因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。 ​​​

171 :甲乙两朋友招来一辆出租车。甲问：“去火车站多少？”司机：“十元。”甲问：“和朋友一起去呢？”司机：“十元。”甲[不要]对乙说：“我早就对你说过，你一文不值。” ​​​

172 :现在的粽子啊，它含金量高，吃一个顶过去五个，方便！一口气上五楼，不费劲！自从吃了粽子呀，腰不疼，腿不软，包粽[嘘]子也有劲了！记得端午吃粽子！ ​​​

173 :想不想拥有一[困死了]只真正的小鲜肉~~ ​​​

174 :【十二星座恋爱时最最最白痴的表现】白羊——太容易相信；金牛——跟屁虫；双子[赞]——好强；狮子——不知道自己选错人；处女——挑剔；天秤——委屈自己；天蝎——一旦相信就全信；射手——不懂争取自己权益；魔羯——把自己变成奴隶；水瓶——聪明反被聪明误；双鱼——自己骗自己；巨蟹——替对方圆 ​​​

175 :工作中保持生活的平衡，你逐渐就会有盈余。这是一个良性循环的人生计划：身[右哼哼]体越来越好，朋友越来越多，存储许多有价值的人脉关系，同时也有条件参加高端的培训，使自己各方面的羽翼丰满，思维开阔，性格成熟。 ​​​

176 :【欧莱雅倩碧化[不要]妆品被曝含6种有毒物质】加拿大一个检测机构对49个知名化妆品进行检测发现，包括欧莱雅、倩碧在内被测化妆品几乎均含有4种以上有毒物质。倩碧的一款粉底液和欧莱雅的一款睫毛膏被检测出含有砷、铍、镉等6种有毒物质。 ​​​

177 :据英国《每日邮报》2月14日报道，美国马萨诸塞州一只猫咪竟[微风]然大如狗，重达21磅(约9.5千克)，身长3英尺(约0.9米)。这只猫咪名叫皮尔克斯，正在艰难地寻找可以收养它的人，因为它太大了，所以至今没有找到合适的人选。不过近日皮尔克斯终于找到了归宿—安德鲁·米里沙和他的女朋友艾米丽·萨弗斯。 ​​​

178 :【雷诺将发布全新梅甘娜】全新梅甘娜将基于雷诺-日产CMF平台打造，在外[自行车]观设计方面，由于全新雷诺梅甘娜定位于三门掀背两厢车，因此在尾窗上缘所设计的扰流板将在视觉效果上为新车起到增分效果，而这款全新车型也将于下周开幕的法兰克福车展上首度亮相。 ​​​

179 :【特斯拉又创记录了，这次它一口气买了174台机器人】尽管近期在华销量低迷拖累了其股价，但特斯拉依然不缺话[围脖][手套]题。近日，它便与杜尔公司签订了史上最大的机器人采购订单——100台喷漆机器人、48台开门/盖机器人和26台密封机器人。杜尔公司是一家主要面向汽车行业的知名机械设备供应商。 ​​​

180 :Trying to forget[来] someone you love is like trying to remember someone you never met. 想忘掉一个你爱的人，就像试图去想起一个你从未见过的人 ​​​

181 :她很胖，胖到所有人都觉得不会有人娶她。他很瘦，却鬼使神差般娶了她。结婚那夜，她在他面前宽衣，随着衣服脱落的，还有一层肉皮。其实她是[草泥马]个美人，只因厌倦人们对外貌的严苛，于是费尽心机想找个能容忍她丑陋的人托付终身。他得知真相之后愤然离去，他不过是想娶个外貌丑陋且没有心机的女子。 ​​​

182 :小编的话：铺满墙的黑板，是可以千万次随意发挥的好“画[钟]布”，无论是大人还是小孩儿，都会爱上这儿，每周每天都可以为厨房换一幅背景墙，可爱朴实的手绘画，最能打动人心。 ​​​

183 :哈哈兔兔穿上衣服就不会走[咖啡]路了噢噢。 ​​​

184 :“我踩着梦的阶梯，走进了，一座迷雾森林，谁的心事，被天使窃听，泛起涟漪，时间[lt切克闹]它帮我设计，下一秒，谁是神秘嘉宾···”---林宥嘉《爱的蜜方》插曲《神秘嘉宾》。 ​​​

185 :生命在[围观]于运动，健康源于健身，乌克兰13岁极限健身小将惊人集锦，你也赶快动起来吧！ ​​​

186 :出入境资料曝徐静蕾“已婚[威武]”，疑似已嫁黄立行，掐指算来俩人婚史至少已有一年。 ​​​

187 :【暴强配音：方韩大战外[照相机]传】网友用新版《西游记》进行改编配音，恶搞了韩寒和方舟子的大战。 ​​​

188 :【2神犀利吐槽：大学停电真是太好了】次奥~~中国的牛人真是不少[钟]，看完之后我真心跪倒！恶搞无极限啊！ ​​​

189 :《无敌看板娘》 第6集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家[喝多了]业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

190 :My love的的MV最经典的是5个西城成员在走路上，场景的转换，由无人的大厅到人多的街道，随着Shane的一个响指，场景又到了露天的火车站，在这里几个阳光的男孩尽情的玩耍，不由得让我们想起虽然在流行音乐坛，但这5个男孩却不吸烟，更远离那些风华场所，不禁让人敬佩[花心]。 250BO7 ​​​

191 :让我联想到久石让先生，音乐总是给人一种淡淡的忧[最右]伤和梦想。 《别了夏天 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲（流畅）》 【电影插曲】《别了夏天》 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲，这首动听的歌曲配上宫崎骏唯美的画面。让人无法忘怀。 ​​​

192 :盘点战斗民族脑[din推撞]残傻缺少年，这几个货雷打不动的每周作死6分钟啊.....为什么要放弃治疗？！ ​​​

193 :"这么严重，现在还用拐杖[左哼哼]！ ” ​​​

194 :亚历山大（Alexander），曾是u-kiss组合成员。u-kiss是由七个韩国大男孩成立的组合，共出版了6个专辑，风格很有特色。2011年亚历山大，金起范退队。2011年5月参加3rd wave music 新专辑制[右哼哼]作，12月发表个人首张单曲solo。 ​​​

195 :神剪辑[呵呵]！牛人爆笑恶搞音译，调侃坤哥《新一代的开山怪》~~真是太有才了啊！ ​​​

196 :高冷的汪星人~~被小北鼻的丑翔熏跑了，宝贝~~好可怜啊，连最忠实的朋[神马]友都受不了啦！ ​​​

