90后80后贴纸丰斑汝 男/宁夏         加关注



不好学问，专以己之愚而荷负巨任，若无楫舳济江海而遭大风，漂没于百仞之渊，东流无崖之川，安得沮而止乎? ​​​

1 :“我得了严重的拖延症。”“说人话”“为什么我的作业总是拖到最后才写完。” ​​​

2 :不要总以自己为中心，不是每个人都把你当人看 ​​​

3 :最终，他们的失恋的病还会痊愈，他们还会重新去爱，一次又一次地爱，直到他们寿终正寝。情人正和酒鬼的情形完全一样。喝过的还会再喝，爱过的还会再爱。这完全是个气质问题。 ​​​

4 :永远没有一个人是你离不开的，现在离不开的，不代表永远离不开 ​​​

5 :我不知道你怎么看待我对你的感情我只知道你在将就 ​​​

6 :幻觉未成真，何须死死抱着最终一丝但愿不愿坠落。 ​​​

7 :你若选择做狗，我就牵绳遛你走你走，不玩死你这贱人我就不撒手。 ​​​

8 :使我这样牵肠挂肚， ​​​

9 :乖乖龙地洞，恩想你想地差噶子就死过去了。宝宝啊，把恩乖一乖竟该啊？ ​​​

10 :我们之所以会擦肩而过，不是因为无缘，而是我们的生活中少了两个字——感动。我们的心不再敏感，我们不再用心收藏起身边的一丝一毫感动，只有当我们错过它，再回首时，才发现原来我们真的失去了很多。 ​​​

11 :曾经叱咤风云的诺基亚如今已被微软收购,曾经用过诺基亚的不用我多说。 ​​​

12 :65.想你时，就狠狠的扇自己两巴掌，告诉自己：少犯贱。 ​​​

13 :“故事的结局总是和想象中有些偏差” ​​​

14 :我不知道我做错了什么总之我明天要进一个监狱叫学校 ​​​

15 :去年今日此门中人面桃花相映红。人面不知何处去桃花依旧笑春风。 ​​​

16 :我已经不是原来那个我,请不要用过去来评价我。 ​​​

17 :你要像一棵树栽在溪水旁按时候结果子叶子也不枯干凡事做尽都顺利。 ​​​

18 :不深思则不能造其学。 ​​​

19 :一年后他们都回到了原来的开朗乐观，分手的事也随之提上议程。他问她分手后有哪些打算，她笑了笑：找个男人继续治疗情伤。“不是好了么？”“上次的伤好了，这次的才开始。” ​​​

20 :比起嚣张，我更漂亮。 ​​​

21 :三本书掼脱两本——一本正经 ​​​

22 :恋爱中每一个人都是诗人。 ​​​

23 :玩拱猪惩罚手段：走到人多的地方，大喊一声“我是猪”！ ​​​

24 :硪祝妳孤独，并且长命百岁。 ​​​

25 :欲黄昏，雨打梨花深闭门。 ​​​

26 :痰死的骆驼——比马大 ​​​

27 :接电话时说：对不起，您拨打的电话已关机或已离开服务区。 ​​​

28 :秉性是上天的启示，艺术是人类的启示。 ​​​

29 :对不起，我拖世界后退了！ ​​​

30 :朋友，你遇到了困难吗？可千万不要着急，古人云：车到山前必有路，有路也是死胡同。所以着急也没用嘛！ ​​​

31 :天才的主要标记不是完美而是创造，天才能开创新的局面。 ​​​

32 :推开我的那一刻你快不快乐? ​​​

33 :“怎么跟一见钟情又不认识的女生搭讪”“走过去躺下”“同学你男朋友掉了” ​​​

34 :我用心守候一份灵动。撷不老的文字，呢喃心灵的呓语，在杏花春雨与雪花翩舞间，享受精神的芬芳，让细腻的情感绽放婀娜的花，把悄然的真情静静咏叹。云卷云舒，不求名垂青史，只求在回眸处，浅笑依旧如初。 ​​​

35 :拥抱真是很奇妙，虽然两颗心靠得很近，却看不见对方的脸。 ​​​

36 :遥望寂寥苍穹朦胧一片，那如轻纱般烟雾缭绕的雪花，让幽静的夜平添了几许朦胧，几份冷清。潜意识里感觉相同的夜景在以前的某个时候出现过，所以，我努力在雪花的缝隙里寻找某个时候出现过的那点温馨。 ​​​

37 :爱情不仅仅只是付出，那些偶尔的玩笑，大度的包容，善意的要求，必要的拌嘴，都会使爱情更加值得回味。能够以一颗平常心面对，爱情会更加真实，也更加的纯净，爱是平淡的生活。 ​​​

38 :我们常常抱怨眼前的这个男人，为什么不能更隐忍、更宽容、更幽默、更平和、更善解人意一些——如果他爱我。转念一想，为什么我不能更隐忍、更宽容、更幽默、更平和、更善解人意一些——如果我爱他？女人悠久的劣根性在于被动，因为习惯被动，所以习惯要求对方。 ​​​

39 :我爱的女生我掐指一算你俩准散。 ​​​

40 :没有人是傻瓜。只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。 ​​​

41 :世界上最幸福的事，就是有人对你耍流氓，一耍就是一辈子！ ​​​

42 :梓色心晴说:男人哭了，是因为他真的爱了。女人哭了，是因为她真得放弃了。 ​​​

43 :大起大落谁都有拍拍灰尘继续走 ​​​

44 :朋友才是长久的，不是吗？——想当我男朋友，自己不照照镜子。 ​​​

45 :最傻最天真的人也许是内心感情非常丰富的人。 ​​​

46 :爱情不是避难所，想进去避难的话，是会被赶出来的。 ​​​

47 :龚鼎孳，崇祯七年（1634）进士，十五年授兵科给事中。明亡后，先降李自成，再降清，后升左都御史。时人质问他为什么不殉节，龚鼎孳每谓人曰：“我愿欲死，奈小妾不肯何”。 ​​​

48 :可能我只是你生命里的过客，但是你不会遇见第二个我！ ​​​

49 :你认识的人越多，就越喜欢动物。 ​​​

50 :我想有一天，我会跟一个人足够的契合，我们可以一整天没有电脑没有手机，可以吃着好吃的，听着音乐，聊着天南地北的话题，甚至于只是两两相望静静的坐一整天也很自然。 ​​​

51 :幸福就是你有爱人的能力，我也有被爱的运气。 ​​​

52 :像无常的存在是没有实体的。实体的感受只是因缘的聚合，如同水与字一般。身如流水，日夜不停流去，使人在闪灭中老去。心也如流水，没有片刻静止，使人在散乱中活着。 ​​​

53 :深情难拥，不如从此守候到你幸福终老。 ​​​

54 :就算冻死街头，也不会像一条狗那样对人摇头晃尾。 ​​​

55 :远离对你忽冷忽热的人别做别人寂寞时的玩伴。 ​​​

56 :男人二十是奔腾，三十是微软，四十是松下，五十是联想 ​​​

57 :我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记。 ​​​

58 :我努力抬头，看着太阳照耀的方向。 ​​​

59 :我不是女神不是学霸不管你爱不爱我我愿久伴不离 ​​​

60 :一直奢望，能和你在同一个城市。从前，现在，将来，一直这样奢望着。即便渺无音讯，同在一个城市，总是有擦肩的几率在存在着。会是有某日，隔着熙熙人流，穿透遥遥时空，终于相望，定格，无言。 ​​​

61 :为什么我眼里常含眼屎，那是我对睡眠爱的深沉。 ​​​

62 :我住胡同头，她住胡同尾，日日夜夜一起玩，共饮自来水。 ​​​

63 :其实，我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸，若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚，使我久久难以忘怀。 ​​​

64 :不删除你，不拉黑你，就是想看看你怎样为那个贱人写心情 ​​​

65 :当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 ​​​

66 :有些人一生没有辉煌，并不是因为他们不能辉煌，而是因为他们的头脑中没有闪过辉煌的念头，或者不知道应该如何辉煌。 ​​​

67 :真安逸，~~~~~~~~ ​​​

68 :谁都想有个天长地久，但是有时不及一笑而散来得快。 ​​​

69 :读你之后才读会美；懂你之后才懂得爱。我识美，所以为你沉醉；我懂爱，所以千缘难再！ ​​​

70 :许多人的成功，是得力于一句格言的鼓励。 ​​​

71 :徒善文辞而无当于道，譬彼舟车之良洵便于乘者矣，适燕与粤未可知也。 ​​​

72 :没想到你就是民间传说的那个“旺财”呀，你名字的真正涵义就是“汪汪……招财” ​​​

73 :我又不是王子，为什么女孩遇见我总认为自己应该成为公主。 ​​​

74 :杏花倒开——呆子 ​​​

75 :在朋友圈看到的，转给十二星座，总有一个是你。还有就是，我们天蝎才没那么可怕，误解！误解！ ​​​

76 :不是每一次你回头，都会有人在你身后。 ​​​

77 :想去流浪的男人，往往比较靠谱…早晨，高架上，不看手机，不读微信，音乐悠扬，脊背发麻，每每此刻，总想打灯右转，就这么驶上高速，不问终点，不再回头… ​​​

78 :並將永遠以無限柔情愛你。 ​​​

79 :如果天黑之前来得及我要忘了你的眼睛 ​​​

80 :爱情的终点，往往不是遇到对的人，而只是你累到不想换人了。所以，爱情每次都是一样，不同的只是每一个人的心态而已。你最后嫁的人，其实就是那个连爱都懒得说的家伙。 ​​​

81 :我讨厌随口而出毫无意义的对不起以及我爱你 ​​​

82 :飞奔的火车——一日千里 ​​​

83 :看到一个像你的身影我追了上去才想起这个城市没有你我停下了脚步放下了手中的砖头差点打错人了。 ​​​

84 :女生就应该主动一点 ​​​

85 :我在等你等你为我戴上戒指等你和我走上红地毯等你和我一起慢慢变老 ​​​

86 :电话：这时一种电子谈话装置，是供那些不能面对面撒谎的人用的。 ​​​

87 :上朝不带奏折——忘本 ​​​

88 :以前还不真正懂什么叫做梦想，那时，我只是单纯的羡慕那些有名的作家能写出这么悠美的文字，让我深深沉浸其中。后来，慢慢的懂得了那他们发自内心最真实的感受。 ​​​

89 :学历不是最重要的事情，重要的是他的求知欲。身份与地位也不是最重要的事情，重要的是他的人品。 ​​​

90 :喜欢猫的女孩骨子里是善良温柔的。 ​​​

91 :“喜欢就灌醉讨厌就杀掉反正我不折手断” ​​​

92 :世界上最假的一句话是，未成年人不得入内。 ​​​

93 :小猪小猪肚子凸凸，脚也粗粗脸也嘟嘟，一张嘴巴有进不出，小猪小猪现在何处？看着手机气喘呼呼。 ​​​

94 :“对不起”可以把你所做的一切抹去 ​​​

95 :你开心的时候总是挥霍，你失意的时候总是沉默 ​​​

96 :看见了，那盏路灯，微弱而不甘落后。看清了，灯下的影子，落寞行走。 ​​​

97 :假如我不去诅咒那些使我丧魂的荣誉和奢望， ​​​

98 :28.以前我不相信颠倒黑白、指鹿为马，看到余秋雨、曾轶可、莲花河畔，我相信了。 ​​​

99 :落叶坠，百花美，繁华落地，唯有轮回… ​​​

100 :我曾经不相信爱情，现在我相信。世界上唯一比被爱更幸福的，就是去爱；唯一比被爱更幸运的，就是在茫茫人海中，找到值得爱的人。爱之于我，不是一蔬一饭，是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。 ​​​

101 :主银，看偶曲线美不美？性感不性感？ ​​​

102 :女人那么爱吃醋不是因为不相信你，而是你在她心中太美好，尽管你并没那么优秀！ ​​​

103 :绘画艺术是人们用以表达自己思想的工具，它和语言的功用相同。 ​​​

104 :当我心狠的那一刻，就注定不会心软。 ​​​

105 :摄影语言自成体系，更为重要的是，它是一种观察和伦理学。——苏珊?桑塔格 ​​​

106 :他卑微的说:“我喜欢你，你喜欢我一下好不好。”她委婉的拒绝。一年后。 ​​​

107 :抛掉过去，不一定有好的开始，但一定不会比过去坏。 ​​​

108 :前路还很长，你可以抱怨，可以流泪，唯独不能停，坚强的继续走下去 ​​​

109 :新媳妇做夹生饭——费力不讨好；吃力不讨好；费劲不落好 ​​​

110 :无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光 ​​​

111 :大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。 ​​​

112 :明明知道不可能还要陷进去 ​​​

113 :我挨得住多大的诋毁，就经得住多大的赞美 ​​​

114 :最大的悲剧，恰是善与善的冲突。 ​​​

115 :火车上演戏——载歌载舞 ​​​

116 :请沵不要把我对你的好,觉得的是理所当然。 ​​​

117 :别总抱怨别人对你刻薄无情，我们也不可能对所有人都温柔善良。每个人的脸都是一面镜子，反射出对面那个人的表情。爱和信任，不是要来的，是换来的。 ​​​

118 :顺风而行的人是不会有逆风拼搏的人的执着和意志。 ​​​

119 :吴三桂引清兵——吃里爬外 ​​​

120 :有人说，人生就像一碗粥，需要慢火“熬”。也有人说，人生若苦药，需要文火慢“熬”有人说，人生是一碗汤，需要慢“熬”慢炖。无论把人生比喻成什么，它都是一种经历，经历需要的是时间，用漫长的时间去经历，这就是“熬”。 ​​​

121 :一日不作诗，心源如废井。 ​​​

122 :有人说上帝造人，但上帝能造出你这样美丽的灵魂吗？ ​​​

123 :在每一个时代里，人都有足够的个人观和勇气来提出自己坚信的信仰，这是一件值得欣慰的事。 ​​​

124 :同望当空月,月圆梦未圆。天涯情切切,拭泪两相思。中秋无佳期,各自怨遥夜。闻音忆亲容,千里牵情丝。 ​​​

125 :中国女排输给泰国，谁能保证泰国上的都是女的 ​​​

126 :支支灿烂的烛光，岁岁生日的幸福。幸运的你，明天会更好！ ​​​

127 :爱让我们相见，爱让我们相恋，爱让我们相爱，爱让我们牵挂，让我在有生之年把我全部的爱都送给你！ ​​​

128 :当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。 ​​​

129 :兄弟一路走好！下辈子做一个好人吧！别再过这种生活了。 ​​​

130 :张开双臂，拥抱每一个充满希望的早晨，让阳光从身上温暖到心底。 ​​​

131 :“是啊，梦到你不要我了。”“傻瓜”他笑了笑，“那你现在可以放心睡了。” ​​​

132 :莫…莫非您是过来人？”“过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生。” ​​​

133 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

134 :最终鬼畜钢琴曲《死亡华尔兹》看完听完你会无比震撼，这尼玛是给人类弹的钢琴曲吗？ ​​​

135 :炉石传说之少帮主竞技场第一视角:躺在大街上的战士 ​​​

136 :“遗忘是必然的，当生命嗅到了对的味道，孤独是必然的 ，当心灵见到了对的风景，有些离开 是可以微笑看待的，如同 你向往生命温度的那次出走 ，月光边境下 是你绘制的心灵风景线 ，月光是必然的 ，当生命变成了微笑 。”---《月光边境》 ​​​

137 :这舞蹈太霸气了，野性，暴力，艺术，把歌词内容演绎得淋漓尽致~~超爱这首歌，太有爆发力了~~~~ ​​​

138 :嵐于2月12日发行了他们的新单曲《Bittersweet》，新曲是为由松本润主演的富士系电视剧「失恋ショコラティエ」演唱的主题曲。 ​​​

139 :【音乐】周华健ft.苏慧伦 演唱电视剧《精忠岳飞》主题曲《潇潇雨未歇》首播！ ​​​

140 :“抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走，世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个，为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦···”---林志炫《单身情歌》。 ​​​

141 :自从宿舍一字马女生走红后，各路MM竞相模仿。一时间各种深藏不露的一字腿美女纷纷亮相，45度高抬腿、悬空、I字型绝招，各种经典动作让人大开眼界！ ​​​

142 :我们每天都是情人节（流畅） ​​​

143 :DOTA2原创动画 主宰征程 鬼畜武士道精神 ​​​

144 :点赞版《好大一个家》给复出荧屏的陈佩斯点赞！观看央视热播剧《好大一个家》，给复出荧屏的陈佩斯点赞！ ​​​

145 :一首能让心瞬间静下来的歌！小合唱团《加油耶稣》，好听的旋律，温暖的歌词，听完瞬间融化。“如果从天上看这个世界不美好，有了你的爱就可以梦想，就可以拥有一点天堂...”这声音太美了！~ ​​​

146 :昨天看他彩排，他拿着麦克唱完后，全场回荡着“铛”的一声！ ​​​

147 :【每日一囧】妹纸练功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了···为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

148 :在这里先给大家拜个晚年！祝大家羊年快乐！不过曼联的球迷们可能就不怎么快乐了，明明说好的最强·阵容，怎么就被打脸了呢？反观阿森纳，虽说比赛踢得不怎么样，可人这三分是实打实拿稳了。不知不觉就挤上第三，这感觉，有点不适应啊！ ​​​

149 :陆毅 李晨 冯绍峰 浙江艺术职业学院 男儿当自强 ​​​

150 :董卿节目发飙自曝愿意当托，说我是什么都可以，把最好的一面呈献给观众就是职业精神。 ​​​

151 :【苍井空教你普通接吻、舌吻、湿吻】女神啊！！ 2分钟还没XX就不是男人了。。。。简直让人不敢直视啊！！！ ​​​

152 :超萌宝宝口技模仿冲锋枪，非常厉害啊~北鼻，这么不停地扫射，你嘴巴累吗？！ ​​​

153 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌，《青春荷尔蒙》主题曲MV《北京下起雨》，蓝燕坦言：跟莫熙儿合作，总有一种不能用语言来描述的火花在我俩之间激情四射。 ​​​

154 :张柏芝临时丢证件出席活动未成行，谢霆锋将赴澳出席奶奶丧礼送其最后一程。 ​​​

155 :由桥本环奈领军的组合Rev.from DVL于12月3日发行了新单曲「REAL-リアル‐/恋色パッション」，其中新曲「REAL-リアル‐」的完整版PV已经释出。歌曲以“天使与恶魔”比喻“真心和表面”，PV中橋本環奈、秋山美穂、四宮なぎさ饰演被恶魔操控心灵的人。 ​​​

156 :金俊秀《花(Flower)》，该曲由俊秀亲自参与作词作曲，MV中他再次尝试新鲜造型，多种概念和大气磅礴的背景展现他对于这张专辑所倾注的心血。 ​​​

157 :【恶搞配音：《装家囧》】高博化身家装队长一只向徐朗追要家装款...把装家的囧事配上《泰囧》画面，再配上四川版神配音，超逗，超合拍哦~ ​​​

158 :【#非常景观#玩假的不如来真的】蓉姐姐火了，瘦身成功，成了正面楷模；凤姐火了，网民臭骂，但人家跑到美国，又被网友羡慕。这是一个价值观混乱的时代。我们一方面知道炒作，但另一方面，当她们获得了某种世俗上定义的成功时，我们原有的价值判断就会转向。 ​​​

159 :JYP新男团GOT7出道专辑主打曲《Girls Girls Girls》完整版MV公开！GOT7由JB、Mark、Yugyeom、Jackson、Youngjae、BamBam、Jr.七名成员组成，分别掌握武术动作和B-Boying结合的Martial Arts Tricking表演功底。 ​​​

160 :“春风吹吹桃花开又是一个三月三，谁家姑娘走在河畔她的心花为谁开，都说用心等待良人他就迟早会来，月老闲着没事干总爱让人胡乱猜···”----花粥《只不过是》 ​​​

161 :我说：“不爱。” ​​​

162 :《老男孩猛龙过江》票房口碑持续飙升，片尾曲《我从来没去过纽约》MV曝光，在“筷子兄弟”低缓的声线中，一个渴望梦想与远方的老男孩形象跃然眼前，让人共鸣满满，感慨不已。 ​​​

163 :《金箍棒》2B美女版，香港歌手岳薇激情反串~~听了让人头疼，不过妹纸超萌的啊！ ​​​

164 :【超萌狗狗看《狮子王》哽咽了！】动画片《狮子王》中，有一幕辛巴目睹爸爸木法沙倒下的画面，让不少观众掉泪。而视频里的狗狗跟主人看到这一幕时，也跟着发出呜呜声…真是个感情丰富的狗狗啊~ ​​​

165 :《宫心计》，三好金铃讲述春运购票的心酸，坐车的无奈，TVB经典配乐再现，演绎春运大战。 ​​​

166 :【《城堡破坏者》开发商公布新作 这一次玩解谜元素？】《城堡破坏者》、《外星原始人》和《方块剧院》等游戏的开发商The Behemoth日前公布了正在开发中的新作，一向擅长动作冒险类型的他们这一次将另辟蹊径，是不是很令人期待呢？新作暂时的代号为“游戏4”，听起来真是简单粗暴。 ​​​

167 :【捷豹新款小型轿车曝光 预计明年底发布】这款代号X760的小型轿车采用捷豹新的后轮驱动智能全铝合金结构，被首先运用在了捷豹的C-X17 SUV概念车上，这款SUV概念车的外观设计是直接源自于F-type，并且将影响捷豹以宝马3系、奥迪A4和奔驰C级为对手的新的轿车车型的设计。 ​​​

168 :只有头露在水面上，双目紧闭，头歪向一边，浴缸里一片血红！我还没从震惊中回过神来，这货便悠悠转醒，高兴地对我说：“快来快来，试试我下血本做的红酒浴。” 果断的上去把她K了一顿，NND，吓死人的好不啦！ ​​​

169 :《中国好声音》精华版 李代沫徐海星再度上演两强PK 徐海星压力太大现场落泪 ​​​

170 :周董的歌，轻快活泼！爱上公主病的女生很无奈的哟！~创小创CxC翻唱周杰伦的《公主病》！~ ​​​

171 :吸吸更健康，看老妈如何用大吸管逗宝宝笑，治愈系的宝宝的笑声，呵呵~ ​​​

172 :DOTA2-Showtime#63 s4的幽鬼-疯脸打架装-新套路咩 ​​​

173 :“听见，冬天的离开，我在某年某月，醒过来，我想，我等，我期待，未来却不能因此安排，阴天，傍晚，车窗外，未来有一个人在等待···”---《一仆二主》主题曲《遇见》。 ​​​

174 :凶残技能get~~~牛人教你打领带的最快方法，有了这技能，再也不用担心毕业季找不到人帮你打领带了！ ​​​

175 :十一双节爆笑演义——国庆撞中秋！ ​​​

176 :好听！墨西哥爆红萝莉正太乐队Vázquez Sounds激情翻唱Cyndi Lauper辛迪劳帕奶奶的热单《Time After Time》！~ ​​​

177 :说罢，掀起裙子，露出了粘着血丝的白骨。 ​​​

178 :“听着！ ”绅士说，“假如我告诉你，如果总统到这里来，你一定会马上向他提供一套客房吧？” ​​​

179 :“众星”纷纷吐槽于妈抄袭那点江湖事：经典，只要能火，就有于妈，有于妈，就有抄袭，于妈就是抄袭，你怎么防备啊？！ ​​​

180 :恶搞东方不败之还记得大明湖畔的雪千寻吗？！林青霞的一句“乖儿子，我是你失散多年的粑粑呀...”瞬间晕倒~ ​​​

181 :犯了错还敢咬人！ 这猫的架势是真大啊。。 ​​​

182 :Maroon5，中文译名魔力红乐队。来自LA的摇滚乐队，确切一些说是新灵魂摇滚。maroon 融合了红色的狂野魅力，神秘热情，奔放烈爱再掺入摇滚力道，灵魂旋律及放克节奏，这样的红流泻着新灵魂乐性感风情的放克摇滚这样的红，在流行歌坛注入了一股新的颜色。——《Daylight》(Playing for Change) ​​​

183 :宅男们大饱眼福啦！在家也可以看到萌萌的女生了，看天气预报再也不那么枯燥了，“Pin- KoPie”(苹果派)的天气女郎团，用少女的各式萌态，为观众播报一分钟全省天气。 ​​​

184 :实拍最酷冲浪宝宝，才一岁的宝宝就会在海上自己冲浪啦，老外的教育就是开放大胆，宝宝冲浪，越冲越勇敢。 ​​​

185 :奥斯卡金曲《壮志凌云》主题曲《take my breath away（带走我的呼吸）》，一起回忆曾经的经典。 ​​​

186 :尼玛，我再也不相信女人了。 ​​​

187 :全班同学爆汗。 ​​​

188 :我淡定地说：“宝贝儿，那辆车要拐弯了。” ​​​

189 :钢琴版《七里香》，轻轻的把我们带回那些听《七里香》的年代，琴音里弥漫着的初恋味道~ ​​​

190 :英国超人气女团The Saturdays超好听新单《Gentleman》精彩mv大首播！虽然与PSY新单重名，但是好听度完全不输给鸟叔！甚至更有特色！MV中，五只美女大玩儿换装秀，Gentleman VS Ladies的戏份让你想到哪些mv呢？ ​​​

191 :《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》三大反派最新细节 ​​​

192 :《Darkness》 03，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

193 :金钟民Solo专辑主打曲《Sali Go Dali Go》完整版公开，歌曲由《可爱颂》制作人DanDi担任制作，著名制作人Zohnny参与作曲，曲风强烈而富有中毒性，来一起愉快的欣赏吧~~ ​​​

194 :1984年春节联欢晚会歌曲蒋大为 ​​​

195 :英国18个月大婴儿打乒乓球走红网络，打得真是有模有样哦~未来的乒乓健将就是这么诞生的啊？！ ​​​

196 :性感女歌手Aubrey O'Day新单《Wrecking Ball》，Aubrey O'Day（奥布蕾·欧黛），美国当红女子团体Danity Kane成员之一，该团体是吹牛老爹与Bad Boy Records推出的组合，推出过两张唱片，Dance-Pop的路线，能跳能唱。MV中的她，性感出众。 ​​​

197 :手机又震，却是电话，她接了…“你开下门吧，我还是不敢敲。” ​​​

198 :谭咏麟 张靓颖 TO LOVE SOMEBOBY 特别的爱给特别的你 ​​​

199 :夜莺般婉转的天籁美声《Jesu Joy of Man’s Desiring》，声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。 ​​​

200 :二货们原本也是呆萌惹人爱，但由于那梦幻般活络心思，使得他们在平凡人之中脱颖而出，冒万丈傻气成为了准二货，并且在二的道路上渐行渐远··· ​​​

201 :Super Junior-K.R.Y.是韩国偶像天团Super Junior的第一个子团体，由Super Junior三名成员组成，成员包括艺声（队长）、厉旭、圭贤。在Super Junior中担任主唱的他们都是歌谣界出身，拥有出色的音乐实力。——Super Junior K.R.Y. 新歌《 Promise You》 ​​​

202 :一次彩虹团长TETSU和HYDE在讨论新曲的创作问题！魔王说我创作了一首关于小鸟儿终于不在天空自由翱翔而选择荆棘之地着落的曲子！你给填填词吧！注意意境！老头随即回答咱俩怎么多年了不知道你！我早为你这个天平座地写好了一首了涅！你的曲子以后再说吧！于是【荆棘之泪】就诞生了！！！ ​​​

203 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

204 :两只喵星人的神级对话~这俩2货聊得还挺开心你俩这是在玩拍手游戏吗？喵星人的世界，我们永远都搞不懂啊~！你家的2货喵星人是不是也这样？ ​​​

205 :C罗女友Irina Shayk性感拍摄Maxim杂志写真，性感比基尼展现完美身材，风光无限！ ​​​

206 :超级有爱~~6岁小哥哥给弟弟唱摇篮曲助眠，世界上有一种哥哥，叫做别人家的哥哥··· ​​​

207 :现在…每当我愤怒的时候，看着他1米88的身高和240斤的体重时，我默默的告诉自己一定要做个温柔的姐姐！ ​​​

208 :H！P旗下超萌组合℃-ute发行新单曲《Crazy 完全な大人》。这是她们的第21张单曲！~——℃-ute《Crazy 完全な大人》 ​​​

209 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

210 :蔡少芬与张晋前些日子迎来第二个女儿，出院接受采访，蔡少芬正式宣布“封肚” 与张晋次女取名信儿。真是其乐融融的一家子啊！ ​​​

211 :美少女战士 第五部：第6集. ​​​

212 :容祖儿《快乐最快》MV首播！我们生活于一个高速的世界，所有人和事都是赶时间快速地于身边掠过，当中每件快乐的事情都是闪眼就过，其实大家应该用心地去看待和享受自己的生活，抓紧每分每秒，快与不快的事都要接受。 ​​​

213 :古巨基微博晒出婚照宣布迎娶女助理，20年爱情长跑终成正果，娱乐圈好友纷纷送祝福。 ​​​

214 :“无聊望见了犹豫，达到理想不太易，即使有信心，斗志却抑止，谁人定我去或留，定我心中的宇宙，只想靠两手向理想挥手···”---BEYOND《不再犹豫》。 ​​​

215 :班得瑞《飞越彩虹的鸟》，风雨过后出现彩虹，一群鸟儿叽叽喳喳地商量后，朝着彩虹的方向飞去，钢琴声很好的演绎了雨后残滴不休的水珠，悠扬的笛声正为飞跃彩虹的鸟儿送行。 ​​​

216 :IU20日发表正规三辑《Modern Times–Epilogue》，自作主打曲《星期五见面》MV同时公开！歌曲加入Swing节奏，歌词讲述恋爱之前的激动心情，History成员张理正参与feat.并与IU共同出演MV。 ​​​

217 :无节操愚人节整蛊大集合！越后面越高能，还是图样图森破啊！绝对不是亲生的……4：40的哥们绝对是眼睛瞎了……4月1来了，进入警戒状态！~ ​​​

218 :用筛子过滤一次，把装有鸡蛋液的碗放入能放入微波炉的大碗中，同时在大碗里加入半碗的水，水到装有蛋液的碗高度的一半高度；放入微波炉，中高火，2分钟；取出，加入海苔，倒入少许蒸鱼豉油，撒入少许葱花即可。 ​​​

219 :产下的男婴全都和教堂里的神父很像 ​​​

220 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

221 :“片刻的瞬间，天空云，飘荡在，不安的心头，冷战的结果，过好久，感觉到，不祥的念头，是谁伤了心？是你...”——张震岳《先这样吧》 ​​​

222 :【E3 2014：《魔能2》最新情报 玩家可自由选择武器】在索尼E3发布会上，索尼为我们公布了一款动作冒险新作《魔能2》，与此同时还为我们带来了本作的首部游戏预告。据悉该作将会登陆PC和PS4。游戏加入了剧情驱使的战役模式，新的4人合作游戏玩法和自定义选项。 ​​​

223 :老党DOTA2第一视角 难分胜负的电魂互拆局 ​​​

224 :【WoDotA出品 DotA2 Top10 Weekly 第八弹】#分享视频#【WoDotA荣誉出品】DotA2 Top10 Weekly 第八弹   P95EZb ​​​

225 :小伙子：“一个月才见一次面呀。”姑娘：“那有什么办法呢？谁叫你每月只领一次工资呢。” ​​​

226 :继《等你爱我》、《因为爱情》、《稳稳的幸福》后，金牌创作人小柯为电影《北爱》倾情打造了《北京爱情》，在这首主题曲中，小柯在雾霾和拥挤的北京城中拨开现实的层层封锁，寻找关于爱情的初心。 ​​​

227 :禅师说：“平稳个头！我也是因为光棍才做禅师的，我是告诉你，那边还有个空位，快去吧！”???? ​​​

228 :《换大米进行曲》最新的3.5版！分享给还没有看过的人，这几个熊孩子因为这个节目走火网络！~太有才了有木有，孩子啊！~我们泪奔了！~ ​​​

229 :《神魂合体》 01话，在西元2042年超级机械人和不知名的巨大"擬態生物"的一场战争。和日本超级机械人哥单拿(Godnanner)的最後一次战役中,拟态生物的唯一巨头,架使者,高(saruwatari Goh)失去了他的爱...... ​​​

230 :招式变化让人眼花缭乱，白人街球明星教授最新过人集锦，人球合一的节奏，简直碉堡了！ ​​​

231 :安妮·罗拉克《百万玫瑰花》，红遍网络的俄罗斯歌曲，好听极了，唱出自如、自信、自然，曲韵久酿，怡然外溢，万种风情，余味曲包。 ​​​

232 :【《CSOL》新模式“僵尸4：黑暗”登陆韩服 战斗火爆】外媒报道超人气FPS网游《CSOL》韩服正式推出了新僵尸模式“僵尸4：黑暗”，并公布了该模式的最新宣传预告。官方介绍该新僵尸模式既有与原来僵尸模式“捉迷藏”元素。 ​​​

233 :刘谦龙年春晚魔术被解密 ​​​

234 :豪车与美女天生一对，配在一起让男人百看不厌。豪车美女秀热舞，身材不是一般的棒！且看美女跳到最后一刻会出现怎样的意外。 ​​​

235 :《碧奇魂》16话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

236 :【小夏最新恶搞配音 日防夜防小三难防！】小夏神配音又来了！日防夜防，小三难防！“当今社会中，小三促进经济发展、刺激消费！名牌时装、首饰、房产、美容整形……” 宫廷戏神马的就是最好的例子，插足是社会潮流？莫非小三也要逆袭了么？！ ​​​

237 :“丘に咲く野の花 山丘上 盛开的野花，足もとで揺れた 轻轻地 在脚边摇曳···”注重自然，淡淡的感悟和温柔的歌声交织着对生命沿途风景的欣赏与怀念---手嶌葵《虹》 ​​​

238 :碉堡了！战斗民族天天开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

239 :追债骚年许华升原创恶搞短片，爆笑翻唱《借钱歌》，超现实~~句句血泪啊！戳中你的泪点没？ ​​​

240 :媚男骚气唱《痒》全场掉鸡皮疙瘩！这种视频真是只能听不能看啊！郭德纲都被调戏得都流鼻血了！看了这段视频之后，得有多少男人想出柜啊？！ ​​​

241 :Miley Cyrus新专辑第三单主打《Adore You》官方超清MV首播！不同于前两单的激情节奏与荡气回肠，这首歌节奏舒缓，平静动听，而此刻麦莉却离你出奇地亲近，洁白的被子、纯色的内衣，仿佛你就在她的身下，如此荣幸能体验她的柔美与性感。 ​​​

242 :又是一年开学季，身为学渣的我们不得不吐槽，《不想开学》，真的是一把辛酸泪，唱着唱着就哭了！ ​​​

243 :“Hélène    Je m'appelle Hélène    Je suis une fille    Comme les autres ...”（伊莲娜，我叫伊莲娜，一个很普通的女孩....）超好听的的歌曲《我的名字叫伊莲娜》！~ ​​​

244 :NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ ​​​

245 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

246 :《中国好声音》精华版 伍佳丽汪洋完美演绎《超快感》 欢乐歌声high爆全场 ​​​

247 :当逗逼组合遇上傻缺联盟，感觉萌萌哒~~逗逼二货带你欢乐带你飞，我也是醉了啊！ ​​​

248 :真的是很棒的音乐~ MV也超赞~ 即使放到现在 也是极具现代感的一支MV。刚一开始听没什么特别的感觉，听完ENERGY的翻唱版之后，再听回这首歌，觉得好酷。《Enter The Dragon》 ​​​

249 :“又见雪飘过，飘于伤心记忆中，让我再想你，却掀起我心痛，早经分了手，为何热爱尚情重，独过追忆岁月，或许此生不会懂···”---陈慧娴《飘雪》。 ​​​

250 :【创业者生存5项必备能力】1、决策力:关键是果断并从错误中学习；2、人际技巧:做生意就是跟人打交道；3、计划性:规划发展路径、制定计划以实现目标。这决定你的生意能走多远；4、销售:不仅向客户推销，面对投资者和员工同样需要；5、沟通:位列各项能力之上。无沟通其他都无从谈起。 ​​​

251 :Tryingtofindyourphonewhenit’sonsilentisoneoflife'shardesttasks.要试着在手机安静的时候找到它简直是生活中最艰巨的任务啊！ ​​​

252 :【永远不要抱怨自己的人生】人生中没有假设、没有如果、没有可能，充满机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的“大事情”可以做，那么就做一个平凡的“小人物”吧，给一个可爱的孩子做尽责的父母，给一对可敬的老人做孝顺的子女，和你的另一半一起经营温馨幸福的家。简单生活一样美好！ ​​​

253 :【潭瀑峡】地处云台山北部略偏西，谷内风光怡人，宛若江南。“三步一泉、五步一瀑、十步一潭”是潭瀑峡秀美风光的真实写照。在这里可以欣赏到耳鬓厮磨，切切私语的情人瀑；四季长流，珠帘高挂的水帘洞；五谷丰登，六畜兴旺的丰收图；还有龙凤呈祥的龙凤壁；宛若仙子的蝴蝶石；石砚磨穿的洗砚池。 ​​​

254 :【人类血型远不止4种】如果你认为人类只有A/B/AB/O这4种血型，那就错了，ABO系统只是目前以特定细胞的存在或缺失为根据来对血液特征进行分类的一种最常见和常用的方法。但科学家已发现了其他32种血液细胞，虽然比起ABO这四种细胞，它们要罕见得多，但它们的作用也是非常重要的。 ​​​

255 :【蒜蓉蒸丝瓜】蒜末中加入少许细盐，搅拌均匀，丝瓜切段，码入盘中，撒上蒜蓉和小红辣椒末，表面浇一勺海鲜酱油，放入蒸箱的蒸盘中，用100度蒸汽蒸8分钟左右即可。 ​​​

256 :【水瓶座的8个怪癖】1、常年宅在家，不喜欢跟人打交道；2、喜欢自怨自艾，感性，很容易情绪低落；3、荷尔蒙分泌旺盛，强烈缺乏安全感而有依赖感；4、喜欢收集小东西；5、喜欢小动物，心太软，容易原谅别人；6、喜欢挖掘别人的缺点；7、爱说狠话，说话有时侯很毒；8、喜欢一些冷门的东西。 ​​​

257 :满足你的愿望！ ​​​

258 :宋仁宗期间，宰相陈执中为官清廉，从不以权谋私，处处以身作则。一次，他的女婿求他为自己安排工作。陈执中说：“官职是国家的，并非居室匣箧中的东西可以随便取用，你虽为我的女婿，但也不能把它作为私人财物那样轻易给取的呀！”说的女婿面红耳赤，哑口无言！ ​​​

259 :????小王去小美家 ​​​

260 :小编的话：薄杉木板打造的凹口隔断，强化木地板上墙打造的百叶隔断，木艺镂空雕刻隔断，所有玄关处隔断都真正做到了隔而不断。 ​​​

261 :【亲子教育】如果一个6岁的孩子因为得不到他想要的东西而哭泣，那是因为他只有6岁；如果一个4岁的孩子总是无法在汽车座椅里保持安静，那是因为他只有4岁。虽然我们总是希望孩子能表现得更成熟听话一些，但事实是：孩子们总要经历那些固执、淘气、自我中心、多动等等行为的年月，这是他们成长的必需。 ​​​

262 :【4方法让BB不缺水】1、无论在家或外出，只要不是睡觉，每隔一小时给宝宝喝几口水；2、早起或午睡后，只要一醒马上给喝水；3、上幼儿园时，学会说“老师，我要喝水”这句话，觉得口渴就要跟老师说。接宝宝时，也要随身带瓶白开水；4、不管是洗澡后或运动后，一定要及时喝水以便补充流失水分。 ​​​

263 :一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下~ ​​​

264 :【心理提醒】我们这一辈子，总是要看到很多比自己优秀得多的人。如果你看到的总是比你差劲的人，那你就要反思一下自己的生活状态是不是不断地沉沦？如果你在前进的过程中，经常遭遇到让你望其项背的人，那么，恭喜你啊，你是在不断的进步中。你会自卑，不过这种自卑是可以化成动力的。 ​​​

265 :【刺客大战圣堂忍者！《刺客信条》新作舞台或为日本】尽管《刺客信条：大革命》是AC系列中的败笔，但是仍然会有许多玩家等待育碧推出系列新作，不仅如此不少玩家还非常乐众于猜测新作的故事是发生在哪里。虽然不少国内玩家希望看到中国刺客上演手撕日本圣堂骑士。 ​​​

266 :光棍节脱单的好办法！ ​​​

267 :【《仙剑奇侠传6》3D形象首曝短裙女主展现傲人胸器】大宇就表示有《仙剑奇侠传6》的猛料爆出，现在猛料到来。随着主角们依次亮相，大宇公布了“越今朝”、“越祈”的3D造型，在游戏中实际建模真实的还原了2D设定图人物形象。相比前作《仙剑5前传》，此次的最新作品在人物3D表现上取得了进一步的提升。 ​​​

268 :【化妆水二次清洁细腻更洁净】对于在户外呆的时间较长、皮肤受污染较严重、油脂分泌较旺、毛孔较为粗大的女性，洁面后还应该再补充这一深层的渗透清洁步骤！为了让化妆水能够充分，均匀地渗透皮肤，需要按照化妆棉→手轻压→打圈清洁的步骤，利用化妆水进一步清洁死角和收敛毛孔。 ​​​

269 :【控火术之谜】1756年有一位名叫莱顿弗洛斯特的科学家在一把烧的通红的铁勺上滴上一滴水珠，水珠竟然悬浮起来并持续30秒。南森.库克是马里兰的一个铁匠，他能够脚踩炙热的金属，也能口含熔状的铅直至其在口中凝固，还能手握火红的煤炭。并且他的皮肤灵敏异常，从不会留下任何烧痕！ ​​​

270 :俄罗斯一只松鼠把树上突起的一块小木头当成餐桌来吃东西。 ​​​

271 :三分钟，二分钟，一分钟……他焦灼的心提到了嗓子眼，每天花3小时等的这一刻就要到了。他抓紧手中的书，深吸了口气，向前走去……“嘿，又遇见你了，你每天都走这的吗？”他抬起头，微笑着说：“是啊！拜拜！”说完就迈着轻快地步伐向家走去。他的幸福就是这短短的10秒钟。 ​​​

272 :【秋天皮肤很干吃黄瓜】黄瓜含水量高达96.7%，是所有食物中含水量最高的，能很好地补充体液。黄瓜是一味可以美容的菜蔬，被称为“厨房里的美容剂”，经常食用或贴在皮肤上可有效地抗皮肤老化，减少皱纹的产生，并可防止唇炎、口角炎。因此，黄瓜是很好的减肥品。 ​​​

273 :【孩子多大以后可以喝白米粥？】宝宝最好是早上空腹喝白米粥。清晨起来之后，一碗热粥，不仅能振作宝宝已经休息一夜的肠胃，而且不会给脾胃带来过重负担。所以妈妈大可不必为如何给宝宝和全家人做丰盛早餐大伤脑筋，一碗普通的白米粥，就可以照顾到全家的需求。 ​​​

274 :【卡通幸存者】游戏采用了卡通3D引擎制作，我会看整个背景成纸片折叠的方式，有一只背着炸弹的鸵鸟在路上奔跑，当然还有各种动物阻拦。游戏的画面表现非常的奇特，往往我们看到的很多3D游戏基本都是模拟真实的高清大作，而本作则完全以抽象派纸片风格制作。 ​​​

275 :“我要这天下。”他点头。自此，持剑为她征战天下。最后一战，他杀尽最后一人。终是疲惫倒下。月色如水，她黄袍加身。泪流满面。“你回来吧！我不要江山了……”回应她的，却只有那风声。 ​​​

276 :【父母包办的烦恼】很多家长出于溺爱，喜欢帮孩子安排好一切，而丝毫不管不顾孩子的真实想法，这怎么能让孩子不烦恼呢？特别是当他们进入青春期，就更喜欢自己做主，如果爸爸妈妈总是横加干涉，不仅会让孩子烦躁，还不利于孩子自主自立。 ​​​

277 :【广西·河池红水河】红水河七百弄风景名胜区位于广西中部偏西的大化瑶族自治县境内，1996年7月，以山奇、水秀、湖旷、洞秘、峡险、洼深、坝雄和瑶族民族风情独特等八大特点，荣获全国首届风景名胜区展览会奖。这里处处是高耸的峰丛，放眼望去，重峦迭嶂，高低错落，变化无穷。 ​​​

278 :活得优雅些！也许你的生活并不富裕；也许你的工作不够好；也许你正处在困境中；也许你被情所困。不论什么原因，请你在出门时，一定要让自己[奥特曼]面带微笑，从容自若地去面对生活。 ​​​

279 :【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的,所以与人打招呼的时候最好先伸出手.2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的。3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要及时道歉[赞]以免扩大事态的严重性。 ​​​

280 :【大病来临的六个征兆】第一，胳膊、腿麻木、刺痛，语无伦次。第二，胸部疼痛或不适，胳膊、两颚、颈部疼[困死了]痛，突发冷汗、恶心、呕吐、晕眩或者气短。第三，腿肚子酸痛、胸痛、气短、咳血。第四，尿血但无痛感。第五，哮喘不好也不坏。第六，抑郁和自杀念头。 ​​​

281 :【电广传媒进军游戏[神马]产业：计划收购久游网】6月12日，11日晚间，处于停牌期间的电广传媒发布公告，拟收购移动互联网产业链上的4家公司股权。 ​​​

282 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成,3.你不应该这么做,4.我没有什么想说的；5.我工资涨了[兔子]；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

283 :【黑暗星云重力滚球】《黑暗星云重力滚球》这名字是不是有点拗，不过这款标明滚珠的游戏确实不错，精致[月亮]的画面，流畅的手感，一度让小编欲罢不能，游戏整体上充满了科幻金属的味道，如果将滚球换作血肉之躯，那么这款游戏应该是一个重悬疑轻科幻的过关游戏。 ​​​

284 :人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，干吗硬要逼着自己不开心呢？是啊，人就这么一辈子，做错事不可以重来的一辈子；碎了的心难再愈合的一辈子；过了今天就不会再有另一个今天的一辈子；一分一秒都不会再回头的一辈子，我们为什么不好好珍惜眼[晕]前，为什么还要拼命地自怨自艾，痛苦追悔呢 ​​​

285 :【阿尔法迪亚传说】游戏的主旨着力于战斗与各项道具[嘘]的收集，如果你是个爱四处乱逛翻箱倒柜的主儿，指不定还能激活不少隐藏的支线剧情。还算简洁的对白不会占用玩家过多时间。 ​​​

286 :丑萌界的典范~~[雪花]~如果你也喜欢巴哥 ​​​

287 :[蛋糕] 范加尔称我也烦沉闷打法球迷该满意比赛结果http://t.cn/R4py3hW ​​​

288 :滚开！！！！！！！！！[笑哈哈]！！！ ​​​

289 :【大碗花菜】花菜仔细削成小棵，香肠切片，芹菜和青蒜剖细切段，姜蒜切片，葱切葱花；热油之后先把花菜下锅煸炒熟软盛起备用；煸炒过程中加入适量盐[馋嘴]，再下适量油爆香姜蒜和花椒；把香肠片小火翻炒出香味，香肠里面的脂肪渗出之后，倒入花菜、芹菜和青蒜；边炒边分次加少点水，大碗盛菜，撒上葱花 ​​​

290 :【轻踩油门，轻踩刹车[照相机]】众所周知，急加速的时候那个油耗是相当吓人的，所以加速要轻。轻刹车，并不是说什么时候都不要急刹。轻刹车是指在离路口很远时，而且当路口为红灯时，这个时候就别一脚跺死，而是轻踩刹车，不要再给油了。让车辆慢慢减速，直至滑行到路口。再者，S挡少用，尽可能的用D挡 ​​​

291 :女人想要活得快乐，活得自在，活得幸福，就要用一颗平常心看待名利和荣耀，既不清心寡欲，也不声色犬马；既不自命清高，也不妄自菲[钟]薄；既不吹毛求疵，也不委曲求全。如果一个女人能保持淡定，就拥有了一种豁达，一种超然。 ​​​

292 :【捷豹F-Type四驱车，最高时速300KM】捷豹F-TYPE四驱版借助四驱系统获得了稍好一些的加速表现，F-TYPER四驱版从静止加速至96km/[呵呵]h仅需3.9秒，相比后驱车型快了0.1秒，同时最高车速可以达到300千米/小时。 ​​​

293 :那些人，一错过，就[鼓掌]是昔人；那些事，再美好，皆成往事。时光把过去浓缩成记忆，你可以回首，但无法回转，一切遇到的、诀别的、拥有的、失去的，都无可更改。就算命运再不堪，我们都要前行。人生的路，说长不长，说短不短，每段路有每段路的风景，每段路有每段路的担当 ​​​

294 :【DIY冰糖茉莉绿豆糊】1、取一杯绿豆,用清水洗净；2、将[话筒]洗净的绿豆放入豆浆机中,加入1100ml的清水,选择干豆豆浆按键即可；3、接着将打好的绿豆糊加入冰糖,倒入小锅中放入冷藏室冰镇；4、取适量的茉莉花放浸渍器中,将其旋转拧紧后,将冰镇好的绿豆糊倒入杯中即可。 ​​​

295 :【芝士三文鱼】1.三文鱼稍清洗2.鱼皮小心撕掉。3.改刀成厚块状用威士忌和少许现磨黑胡椒腌制15分钟4.融化黄油5.放入鱼块大火煎。表面撒一点点细盐~快翻面之前放入第二块黄油融化6.翻面再煎。至表面微黄7.取出码在盘里。表面可以再补一点点盐8.摆上芝士片，撒一点干罗勒碎。微波炉叮十几秒至[实习]芝士 ​​​

296 :她看着眼前的男子，嘴角闪过一丝凄凉的惨笑，她始终无法动摇他的信仰。他面无表情，亲手杀了这个[兔子]深爱他的女人。他抱着她的尸体走了。南方的墓陵多了两座坟墓。 ​​​

297 :你对爸爸说你饿了，爸爸会说：「走，老爸你带下馆子」；你对妈妈说你饿了，妈妈会说：「想吃什么，妈妈给你做」；你对男朋友说你饿了，男朋友会说：「想吃什么，我去买」；而你对女朋友说你饿[哈哈]了，女朋友往往会说：「我也是.....」 ​​​

298 :【搭配技巧】黑色西装外套+黑[肥皂]色短裤+黑色短靴。 ​​​

299 :【不要逼孩[肥皂]子把饭吃光】从专业的角度看,长期强迫孩子把饭吃完,其实是一种变相的惩罚,这会让他们处于精神紧张的状态,容易导致胃液分泌异常,消化功能紊乱,还可能会引起肥胖或营养不良等疾病.父母在平时也要注意观察,有时孩子说吃饱了,有可能是挑食,要耐心劝导,并调整其饮食结构. ​​​

300 :昨晚跟一网友开房，妹子的技术太好了，[甩甩手]杀的我溃不成军，我越挫越勇，以前不懂的招式经过她的点拨全部融会贯通，我们大战了一晚上，直到最后她投降告饶。早上醒来看着熟睡的她，我轻轻走出门去，抱着怀里的象棋心里想着，下回还找她下象棋！ ​​​

301 :【维尔茨堡】维尔茨堡(Wurzburg)德国中南部城市。濒美因河。人口13万（1984）。公元704年首见史籍。建于1582年。工商业城市，文教中心。水路和铁[委屈]路交通枢纽。工业有机械（尤以印刷机为主）、酿酒、皮革、化学、家具等。市内多古迹，有中世纪建造的美因河桥等，还拥有众多巴洛克风格建筑物。 ​​​

302 :【糖尿病防治四大误区】误区1：糖尿病就是尿糖高或者血糖高：不仅是血糖或尿糖高，而且是[江南style]一种渐进性、隐匿性、全身性疾病。误区2：没“三多一少”症状就没糖尿病：许多2型糖尿病患者症状并不明显。误区3：糖尿病患者血糖降得越低越好。误区4：不能吃含糖、胆固醇的食品。 ​​​

303 :【控火术之谜】1756年有一位名叫莱顿弗洛斯特的科学家在一把烧的通红的铁勺上滴上一滴水珠，水珠竟然悬浮起来并持续30秒。南森.库克是马里兰的一个铁匠，他能够脚踩炙热[ok]的金属，也能口含熔状的铅直至其在口中凝固，还能手握火红的煤炭。并且他的皮肤灵敏异常，从不会留下任何烧痕！ ​​​

304 :记得去年夏天刚考完护士证便到姐姐开的洗浴当后厅吧员，那天来了位客人，本想问客人是汗蒸一下还是去休息一下，我竟然问了句，你好，请问是蒸一下还是煮一下，永远忘不了他看我的眼神。竟然回了我句不卖包子改做鱼[doge]了？鱼。。。 ​​​

305 :世界上[囧]最好的感觉就是知道有人在想你. ​​​

306 :【愚人节防止被骗高招之战线同盟】如果有人在这一天想骗你但是被你看穿了，你大可以将他收服，然后成立统一战线联盟，合二人之力去开创更为广阔的天地，骗倒更多人。毕竟人多力量大，两人合伙骗人的可信度要比单兵作战时强得多哦！少了一个“敌人”，多了一个“战友”，[同意]变被动为主动，何乐而不为 ​​​

307 :【香酥牛肉】1.将牛肉[噢耶]切成条，加入少许胡椒、白糖、盐、味精腌制五分钟；2.将鸡蛋打匀，用凉水少许调湿淀粉后加入蛋液中调匀；3.将腌好的牛肉条挂上蛋液、裹上芝麻下入油锅炸至芝麻变黄后捞起装盘即可。 ​​​

308 :【5步教你写好年终总结】又到年终，一年一度的年终总结总让职场人士大为头疼。年终总结是对一年的工作学习进行总结和分析，从中找出经验和教训，引出规律性认识，为以后的工作做指导.如何写好年终总结.一、标题要对。二、引言要精。三、总结要全。四、不足要准。[可爱]五、改进要实。 ​​​

309 :【小美人鱼铜像】是丹麦乃至世界闻名的铜像，位于市中心的长堤公园。远远望去，美人鱼[耶]娴静地坐在一块巨大的花岗岩石上；走近时才发现她原来是一个忧郁、孤独的少女。创始人卡尔雅格布森有一天看了芭蕾舞剧《海的女儿》后，感动不已，创造了这座铜像。自此，她就成为了丹麦的象征。 ​​​

310 :【金鼎大佛】则坐落在正觉寺的后山顶峰，其坐北朝南，背靠牡丹江，前拥正觉寺，远望长白山，与香港天坛大佛遥相对应，实为一佛二体。大佛基座内设有真佛化身之“万佛殿”、住[飞机]世护法之“五百罗汉堂”及“佛教艺术馆”等，将佛法的魅力尽情展现出来。 ​​​

311 :别害[太开心]羞哟~ ​​​

312 :把洗手盘向前移一点，使用的时候弯腰的角度就会小一点，相对会舒适许多，还可以达到[雪花]减少水贱的机会。 ​​​

313 :蠢货你[晕]给我粗来！那不是你的窝！！ ​​​

314 :天蝎座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。[喝多了]天蝎心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和天蝎赌气冷战，天蝎本身天性冷淡，骨子里的倔强注定不惧怕任何人的威胁。 ​​​

315 :【2014BMWxDrive[不要]智能全驱体验之旅】拥有卓越动态表现的全新BMWX5配备了最新xDrive科技及系统组合，全新BMWX5首次可以选配BMW动态驱动力分配系统（DynamicPerformanceControl），实现动力扭矩在左右两侧后驱动轮之间的分配，令驾驶更加平稳安全，智行全路况，万境皆坦途。 ​​​

316 :【土豆炸酱面】五花肉、土豆切小丁;土豆丁煸炒盛出;下葱、姜、八角爆香放入肉[钱]丁煸炒至变色、加料酒去腥;倒入两勺甜面酱、两勺豆瓣酱炒香、加生抽提味;加入土豆丁，放水炖至汤汁减少，加糖翻炒后盛出;水开后放入面条煮熟后，盛出沥水;把酱直接浇在煮好的面条上，码上青菜丝们就可以了。 ​​​

317 :[给力] 杨子承认隐婚八年？回应:说的是工作关系http://t.cn/R2jgaJK ​​​

318 :【谁等痛失真爱才珍惜】第一名:水瓶座如[嘘]果对方是水瓶男认定的对象时,基本上他已经是认定对方是自己人了；第二名:处女座非常的要面子,他没有办法忍受别人不要他；第三名:摩羯座他也清楚自己对另一半不够好不热情,可是他并不会有行动去改善；第四名:狮子座 ​​​

319 :她是他的邻居，她暗恋了他三年。她很开心。因为她暗恋了三年的男生要请她吃饭。她把自己打扮的漂漂亮亮的去赴会。他指着旁边的一个女生说：“这是我女朋友，今天请你吃饭是希望你不要告诉我妈。她点了点[路过这儿]头，坐下来，座位下面全是泪滴。而他只顾着和他的女朋友聊天。 ​​​

320 :和谐生爱。狗狗的神情[爱你]好慈爱！ ​​​

321 :狮子座的人总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里[不要]却一直流着泪；狮子座的人总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；狮子座的人总是表现得很坚强，其实很软弱；狮子座的人总是说自己不孤单，其实很寂寞；狮子座的人总是被人误解，却又不愿解释。 ​​​

322 :如果与老板作对，受伤的永远是自己。即使要作对,也要讲究方式和方法。你是聪明人，就不要逞匹夫之勇。可能你身边[悲催]的同事都称赞你有勇气，但是你失去的，是老板的信任。 ​​​

323 :【肌肤晒坏了!】众所周知，日晒是导致肌肤干燥和老化的元凶，喜欢晒太阳又偷懒不做好防晒措施，晒伤晒老是必然结果。表面上看，是暂时的发[钟]红发热、脱皮和晒黑，而实现上却会促进肌肤早衰，甚至有诱发皮肤癌的危险。 ​​​

324 :长发飘飘[给力]的美女！ ​​​

325 :【家长要注意了,体罚孩子会降低情商!】新研究发现,体罚会降低儿童的情商,并且削弱儿童自制力,导致他们的行为表现更加糟糕.研究人员称,体罚能使儿童迅速服从,但不能使他们明确理解规则和标准,所以可能导致儿童的自制力随年龄增长降低.体罚并不能[哼]教会儿童适当的行为,也无助于改善他们的学习. ​​​

326 :【养生讲堂】补肾汤饮：鹿茸2钱，枸杞子5钱，猪腰2个（去内膜，切碎）制法：将猪腰放入锅中，加生姜小炒至熟，与鹿茸，枸杞放入锅内隔水炖熟，调味即成（进食时可加半匙白酒）。每星期可食用一两次。功效：补肾阳，适于因肾阳亏损而[悲催]造成的头晕，耳鸣，疲倦无力，怕冷等。 ​​​

327 :【清蒸大闸蟹】1.大闸蟹放入清水中泡2小时，待螃蟹自己排除污物，然后用牙刷刷净待用；2.锅中加入约3大勺的大红浙醋，并加入切好的姜末与一大勺清水烧开[雪花]，然后调入少许白糖转小火微微烧热制成调味汁；3.锅中放入少许的清水，加入2片姜与少许黄酒，烧开放入螃蟹，大火蒸制15分钟即可。 ​​​

328 :#年底防骗手册#【可怕！邻[飞机]居喊“你家钥匙没拔”，别急开门】南昌一对夫妻晚上在家，有自称是“邻居”的人敲门，说他家钥匙忘拔。男子刚想开门，妻子发现钥匙在桌上，通过门镜看见三个男人偷偷溜了。假如开门，后果不堪设想…年底骗子和小偷蠢蠢欲动，多个心眼，不轻信、不转账、不汇款！为安全转 ​​​

329 :【土耳其】独特的地[偷乐]理位置，宜人的气候条件使土耳其成为游人向往的乐园。每年的7月下旬到9月，是土耳其东部旅游的最佳时节，气候适宜，非常适合出行，而5~10月则是到爱情海进行海水浴的最佳时节。 ​​​

330 :【职场主动性】面对新的问题时，能够迅速学习应对方法；处处留心皆学问；能[围观]够接受局势的变化；对成功与失败进行分析，从中吸取经验与教训，以利提高；敢于尝试，以获取好的解决方法；乐于接受自己不熟悉领域的挑战；面对问题时能够迅速抓住问题的核心，并了解基础要点。 ​​​

331 :【洁肤增白】将一只新鲜的柠檬去角[鼓掌]切片，放进一个可密封的瓶子中，然后倒入白酒，待完全浸透柠檬，经过一夜后，用消毒脱脂棉沾汁水涂面，按摩，15分钟后用温水洗净，1周后就能容光焕发，白皙透亮了。 ​​​

332 :人生没有色彩[喝多了]，打开窗户看看世界！ ​​​

333 :知名网站Improv Everywhere 举办的街头恶搞活动，他们号召一群演技逼真又敢玩的“疯子”，拿着1970年发明的“隐形狗玩具”，到街头演出。超过2000人同时于纽约布鲁克林街上遛狗，并且遛的都是“看不见的隐形狗”，诡异情境令不知情的路人看得[可怜]目瞪口呆。 ​​​

334 :我们结束了魂淡！孩子我也带走[萌]了，再也会不回来！ ​​​

335 :【北汽幻速年内再推5款新车】日前，北汽幻速汽车销售有限公司总经理张军表示：在2015年剩下的3个季度要再发布5款产品。其中作为北汽幻速销量主体的SUV车型占多半数。北汽幻速下半年有两款[微风]全新车型推出，分别是S6、H6，两车主要针对的是国内时下热度较高的SUV和MPV市场设计，双管齐下有针对性的布 ​​​

336 :无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影[威武]响它！如果你真是个能人，那就改变它。所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。 ​​​

337 :明天跟同事老王出差，要睡[嘘]同一间房。晚上回去和老婆交代了一下......老婆说：老王睡觉打呼噜会影响你休息的。顿时觉得老婆好体贴！ ​​​

338 :这是置于餐厅旁的小偏厅，主人有很多酒藏品，宁静的午后，在这边小酌一杯，边欣赏着窗外[吃惊]的美景，胜却人间无数。 ​​​

339 :成功绝不是“三天打鱼”时的心血来潮，也不是“两天晒网”中的半途而废和信誓旦旦的空洞口号。是平日里点滴的积累，是不断的延续，是不屈中的奋进。所以，勤奋反映在平时的每一时刻，反[做鬼脸]映在平时每时每刻中。 ​​​

340 :欧美性感车[噢耶]模美女！ ​​​

341 :据说某地一著名企业家英年早逝，不久后其妻和他曾经的司机结婚了，该司机感慨的说：以前我一直认为[帅]是我在给老板打工，现在才明白老板一直在为我打工！ ​​​

342 :【排骨年糕】1.排骨焯过洗涤备用，年糕切[熊猫]条。2.锅里热油，放葱姜蒜爆香，入排骨煎一下，导入老抽，生抽。3.翻炒片刻之后导入足量开水，大火烧开，放蒜和桂皮八角。4.中小火20分钟，汤汁收一半，放入年糕，继续炖10分钟至汤汁粘稠。 ​​​

343 :【凯迪拉克皇家[害羞]一号】这款车的前脸颇具动感和质感，更大的凯迪拉克徽标与进气隔栅，特别是新一代竖条氙气大灯带清洗、制动，重新设计的副进气隔栅，20寸超大铝合金轮毂，加大的翼子板等隐约中透射着难以抵挡的魅力。 ​​​

344 :【怎么喝水最健康？】第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四[来]杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒排泄，消化增进血液循环）。 ​​​

345 :有时候在办公室，如果有人说“也许我可以加班把事情做完”，他很可能是在抱怨“你到底要[酷]我做到几点钟”；而“我不确定这样是不是能够执行”背后的潜台词则是“这根本就狗屁不通”。 ​​​

346 :小编只能说[花心]：小伙子，NO ZUO NO DIE~ ​​​

347 :今天路[顶]过修车店，听见一男一女对话。男:我怎么总是插不进去？女:我用手帮你，这不插进去了，，好了我夹紧了,你使劲吧！。。。我越听越觉得这不是在打气。 ​​​

348 :萌得太感人[晕]了！ ​​​

349 :没有结果的感情，总要消逝；无法拥[太开心]有的人，总会遗忘。人生没有永远的痛，没有过不去的坎，没有忘不掉的情殇。不要急，不要哭，不要怕，相信时间，相信你自己，相信上天会善待每一段生命。你一定要等，总有一天，会有一双手温柔地牵着你，带你走出回忆。 ​​​

350 :【去火莲子山药粥】1．山药洗净去皮切成小丁，莲子去芯；2．砂锅中放入洗净粳米，莲子和山药丁，加足量水；3．大火煮开后，转小火，慢煲成粥(期间需要不断搅拌[干杯]下，防止粘底)，吃的时候可以加入白糖拌匀食用，此粥还可调理脾胃。 ​​​

351 :m=3904666087928726[实习]&cu=1867490712 ​​​

352 :现在回想起来，[咖啡]孙悟空太可怜了~ ​​​

353 :【吃撑后三种食物来解救】稍不留心就会吃撑，有木有！给大家介绍三种方法，缓解胃部不适：①红茶一杯：清热、利水、消食；②水果一碟：水果中的有机酸能刺激[同意]人体消化腺分泌，有利于食物消化，可饭后一小时吃几片水果；③山楂几颗：山楂所含解脂酶能促进脂肪类食物的消化。 ​​​

354 :据日本媒体2014年1月2日报道，现年99岁[做鬼脸]的日本老人长冈三重子从95岁起接连创下了95～99岁年龄段的仰泳、自由泳、蛙泳等11项世界纪录。她将于今年开始进入100～104岁参赛组，挑战新的纪录。 ​​​

355 :电视剧的一[得意地笑]贯套路! ​​​

356 :【古镇黄龙溪】不仅山清水秀，没有大城市的喧嚣与嘈杂，更因这里弯弯曲曲的石径古道、河[萌]边飞檐翘角的木质吊脚楼、街道上的茶楼店铺、古庙内的缭绕青烟等，展现出一幅四川乡镇的民俗风情图，给人一种古朴而又新奇的感受。 ​​​

357 :1911年5月5日，孙中山在美国芝加哥出席同盟会芝加哥分会集会时，宣布成立“革命公司”，并动员当地华侨购买该“公司”股票，筹款支持[互粉]国内革命活动。孙中山许诺，股金本息，革命成功后加倍偿还。1910年12月，孙中山离开槟榔屿，此后到过巴黎、纽约、旧金山、温哥华及加拿大太平洋铁路沿线各埠。 ​​​

358 :将衣橱和鞋柜合二[肥皂]为一，安置于入门处，节省空间，简洁实用。而一旁的穿衣镜除了为主人提供方便外，还有延展空间的视觉效果。 ​​​

359 :我喜爱姑娘已经下[同意]架了~ ​​​

360 :【最养生的平民菜：白菜】大白菜属十[不要]字花科，含有丰富的维生素、膳食纤维和抗氧化物质，能促进肠道蠕动，帮助消化，防止大便干燥。尤其是，大白菜的维生素C含量高于苹果和梨，与柑橘类居于同一水平，而且热量还要低得多。 ​​​

361 :陈天华六七岁时，同伴都进私塾读书了，他家没钱，不能进学堂，于是躲在私塾外面偷听，被私塾先生发现。先生见他好学，动了考他一下的念头，答得好，免费入学。先生出了句“欲拓[打哈气]先人业，”要他对下句。小星台(陈天华，字星台)张口答道；“须读圣贤书。”乐得先生马上收他为弟子。 ​​​

362 :【1000马力“战神”日产GT-R】与一贯改装成造型凶悍的GT-R不同，这台战神虽然也对外观进行了部分升级，但整体却并不过分夸张。Kansai为这台GT-R配备了一整套空气动力学套件，包括碳纤维的前唇、侧裙、后裙、后扰[奥特曼]流板等。而为了进一步降低车重，这台车还换装了碳纤维材质的车外后视镜及前格栅。 ​​​

363 :【手机辐射或致儿童多动？】手机辐射安全性一直广受争议，一项利用动物模型的最新研究显示，怀孕实验鼠如遭到手机辐射，其后代的大脑会受影响而出现多动症、焦虑和记忆力[不要]下降等症状。但是，许多专家表示这一结论没根据，实验鼠身体比人类小得多，孕妇不会这样不间断地使用手机。 ​​​

364 :【六大诀窍让鸡蛋更好吃】[衰]鸡蛋营养丰富，简单易做，以下技巧能让鸡蛋更好吃：①煮鸡蛋，小火煮3分钟刚刚好；②炒鸡蛋，打蛋时加水和料酒两样“宝”；③蒸蛋羹，加点牛奶口感滑；④荷包蛋，加点醋口感嫩；⑤煎鸡蛋，加点面粉颜色好看；⑥摊鸡蛋，用中火营养好。 ​​​

365 :【格罗斯莫讷国家公园】格罗斯莫讷国家公园内有高耸的山脊与陡峭的大悬崖、海岸沼泽与高地苔原，多变的海滩与湖泊，整个公园自然景观优美奇异。被认为是[吃惊]加拿大东部最引人入胜的地方。 ​​​

366 :职场中，不管是职场新人，还是老人，简历作为求职的第一个环节，是不可不[好爱哦]花时间去准备的。一份好的简历,不需要太多的文字去装饰，也不需要太多的经验去堆砌!你要做的就是告诉你要应聘的企业以下四个方面。 ​​​

367 :Varya K[月亮]olesnikova插画新作，天气好的时候晒晒太阳，伸个懒腰，请这个世界温柔相待。 ​​​

368 :我家二货猫，天[江南style]气一冷就这么抱着暖气。。。 ​​​

369 :看?什?么?看?？?没?见?过?帅[最右]?哥?！ ​​​

370 :1953年5月[兔子]14日，全国开始实施第一个五年计划。1951年春，周恩来、李富春、陈云主持编制第一个五年计划（1953一1957），经过五次修改补充，于1955年7月经第一届全国人民代表大会第二次会议审议通过。 这个计划的基本任务是建立社会主义工业化的初步基础。 ​​​

371 :Happiness always looks small while you hold it in y[囧]our hands，but let it go，and you learn at once how big and precious it is．—— 你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到他的重要与珍贵。 ​​​

372 :玻璃杯整齐的摆放在白色的收纳柜上，[握手]整体感觉简单、整齐。 ​​​

373 :【6件事爸妈知道的越早越好】在教养孩子的时候，父母应该尽早知道几件事，会帮助我们在育儿的路上，少走一些弯路，多一些智慧和理性。1、玩具越少孩子越聪明 不管你有没有钱，都不应该[萌]给孩子买太多的玩具，玩具多对开发孩子的大脑反而不好。 ​​​

374 :【科迪勒拉山梯田】科迪勒拉山梯田，梯田位于吕宋岛科迪勒拉山脉的[围观]东面，距离巴那韦镇（Banaue）仅2公里，这是世界上规模最大的人造灌溉系统。于1995年被联合国教科文组织登录为世界文化遗产。 ​​​

375 :【孩子对父母的9条“告诫[喝多了]”】1、我的手很小，无论在什么时候，请不要要求我十全十美；我的腿很短，请慢些走路，以便我能跟上您。2、我的眼睛并不像您那样见过世面。请让我自己慢慢地观察一切事物，并希望您不要对我加以过分的限制。3、我的童年是短暂的，请给我讲一点有关世界上的奇闻…… ​​​

376 :推荐理由：在此处摆放一盏落地灯，作局部[兔子]照明，移动便利，对于角落气氛的营造十分实用。采光方式是直接向下投射，适合主人在此进行阅读等需要精神集中的活动。 ​​​

377 :正常一个人[做鬼脸]离开老东家，有太多的理由，但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

378 :别因为一时之气去做[互粉]会后悔一辈子的蠢事。 ​​​

379 :【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱,4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6.呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所[左哼哼]有人。 ​​​

380 :书桌椅、床[雪花]等家具的转角做圆弧形处理，墙壁阳角(即转角)处，应做好护角，防止活泼好动的孩子碰伤或者擦伤。 ​​​

381 :据英国《[疑问]每日邮报》2月18日报道，在印度，一头象宝宝不慎掉入铁轨下面的壕沟中，几十名热心的村民赶来帮忙，齐心协力将小象拉了上来。在此期间，小象由于害怕做出各种表情，被戏称“表情帝”。 ​​​

382 :这就叫做[哈哈]叛逆。 ​​​

383 :一大早，我妈就打开冰箱开始忙活，我：“妈[汗]，少弄点儿，吃不完浪费，您白忙活！” ​​​

384 :【这几种食物宝宝最难消化，你知道吗】1、巧克力。大量食用巧克力会造成肠胃不适，且3岁以下的宝宝不适宜食用巧克力。2、洋葱。洋葱一定要烹制熟透才能[xkl转圈]给宝宝吃，否则很容易造成肠胃不适。3、豆类。豆类所含的低聚糖被肠道细菌发酵会分解产生一些气体，如果食用过多会导致胀气、腹痛等症状。 ​​​

385 :【清蒸大虾】大虾洗净，去脚须，去肠线和虾脑，葱择洗干净切条；姜洗净，一半[互粉]切片，一半切末; 将大虾摆在盘内，加入料酒、味精、葱条、姜片、花椒和汤，上笼蒸10分钟左右取出，拣去葱条、姜片、花椒装盘; 用醋、酱油、姜末和香油做成调味汁，蘸大虾食用。 ​​​

386 :清纯韩国车模性感写[来]真！ ​​​

387 :【骨肉相连青豆粥】粥底一锅、青豆100克[顶]、骨肉相连鸡肉串200克；把骨肉相连鸡肉串从竹签上退下，和粥底一起煮15分钟；加入青豆，旺火煮10分钟即可。 ​​​

388 :表姐交往了个老外男友，过年带回农村老家见亲戚。到了三大爷家里，问三爷：这个是来到咱们村的第一个外国人吧？三爷[鼓掌]思考了片刻说：不是，小日本早来过。 ​​​

389 :【谁跟你有今生没来世】相爱的人总是嫌在一起的时间不够久，甚至想在一起永生永世，今生来世永不分离。只是缘分的事上天早已注定，谁和你是有今生没来世，缘分终有[鼓掌]尽头的人呢？（测试如图）。 ​​​

390 :????街上遇到前女友和她现在的男朋友，正好前女友走开去接电话。我对她男友说：“晓丽这个人什么都好，就是脾气有点暴躁，你要包容她。”她[太开心]男友说：“好的。”我又说：“尤其是起床气特大。”???? ​​​

391 :【补碘美容——紫晶藻鲜虾豆腐汤】原料：干紫晶藻、基围虾、内脂豆腐。做法：1、干紫晶藻清水中浸泡[汽车]30秒后用剪小段；2、基围虾解冻、豆腐切小块；3、汤锅中注入适量的水，大火煮沸后下入鲜虾、豆腐、紫晶藻，倒入适量色拉油；4、重新煮沸后，加入盐、鸡精、胡椒粉调味，小火再煮1-2分钟关火。 ​​​

392 :【亚洲首辆3D打印概念车仅重42公斤】这辆车有车身和底[神马]盘构成，重四公斤的车身由150片大小不一的工业塑料部件组成，用六台3D打印机制作，每片塑料部件耗时11至48小时3D打印而成，工程极为繁琐，概念车底盘则由碳纤维制成，整个车重达120公斤，最高时速可达60公里。动力来源只要是太阳能和锂电池。 ​​​

393 :古时，一官最贪。两人打官司，原告送他五十两银子，被告知道了加倍送贪官银子。上堂时，贪官大喝：打原告二十大板。原告伸出手作五数说：“老[雪花]爷，小的是有理的。”贪官一只手放在额头，一手伸开作十状，说：“他比你还有理哩。” ​​​

394 :卧室空间大，设计师将其重新划分为休息区[鼓掌]、睡眠区，休息区的大开窗设计，满足休闲区采光与采景效果。 ​​​

395 :【碧塔海，半湖青山半湖水】，香格里拉腹地[肥皂]，明代纳西族木天王的避暑之地，还是格萨尔王传中所提及的“毒湖”。因湖中的塔状小山而得名，那清澄宁静的水是神的美眸，极清极静，宛若一面镜子，是神护佑下的圣地。塔岛四周，四周林木倒映水中，水中有绿林，绿林中有水，清波荡漾。 ​​​

396 :【怎样让宝宝停止打嗝】让宝宝坐在妈妈腿上，用右手拇指压在宝宝胸骨下端与肝脏之间约1/2位置，半分钟至1分钟后打嗝会停止。因为用外力触动膈肌的敏感部位，能使膈肌不自主的收缩停止。另外，宝宝打嗝时，还可以用玩具逗逗他，放些轻柔音乐，转移其注意[奥特曼]力，或用手拍拍背，也可减少打嗝频率。 ​​​

397 :阅历不是把每一座山都翻[偷乐]一遍，而是我选择了躺在草坪上，但我明白你为什么要出发去爬山。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

398 :【泡椒田鸡】田鸡的肉质细嫩，含有锌、硒等微量元素，并含有维生素E等抗氧化物，能延缓机体衰老，润泽肌肤。喜欢吃辣的朋友，不妨试试这款泡椒田鸡[汗]，味道一级棒！ ​​​

399 :【乾陵】乾陵是有“历代诸皇陵之冠”和“睡美人”之称的中国历史上唯一的女皇帝武则天与其夫唐高宗李治的合葬地。引发天下人 无限猜测的武则天“无字碑”便立于此，让世人自行判断武则天的一生功过。乾陵位于陕西省咸阳市乾县乾陵东南方的永[威武]泰公主墓处，1978年建立。 ​​​

400 :奥林匹克日于1948年设立，旨在纪念1894年6月23日在巴黎索邦诞生的现代奥林匹克运动会。纪念日的宗旨是鼓励世界上所[太开心]有的人；不分种族、肤色、宗教信仰、意识形态、语言文化，全世界人民相聚在五环旗下，以团结、和平与友谊为宗旨进行公平竞技，具有国际性的特点。 ​​​

401 :【不要用冷漠回应金牛的爱】：你一定会后悔，当被漠视多了金牛就不会再对你热情。不是绝情是理智到懂得你根本不值得付出。不要想着金牛对你的好是理[咖啡]所当然的。当TA想通一切的时候，你想挽留根本就不可能。就算回头只会越来越陌生。说穿了，不要在金牛爱你的时候选择伤害，你伤不起！！！ ​​​

402 :陈黻宸22岁加入求志社，号称布衣党。但是[打哈气]没过多久，里面的社员都不再坚持原来要穿布衣的主张，只有陈介石终身布衣不改。 ​​​

403 :微购物初体验，参与即送10元优惠券，火热进行中！ http://t.cn/anN0Iv ​​​

