深圳壹世纪电子商务凛崇京 男/陕西         加关注



恶影不将灯作伴，怒形常与镜为仇。 ​​​

1 :做事三分钟热度的我却爱你爱了这么久! ​​​

2 :.等我有钱了，就带着我最讨厌的人，去全世界最好的精神病院！ ​​​

3 :豪门，也总是青睐那些清白女子的。 ​​​

4 :竹之性浮，残以为牒，束而投之水则沉，失其体也；金之性沈，托之子舟上则浮，势有所支也。 ​​​

5 :朝着一定目标走去是“志”，一鼓作气中途绝不停止“气”，两者合起来就是“志气”。一切事业的成败都取决于此。 ​​​

6 :用室友手机搜东西，看见搜索历史中有一条——如何强奸室友？当时脸都吓绿了！ ​​​

7 :铁公鸡——一毛不拔 ​​​

8 :自己付出了，就不要后悔失去了那份感情，没有一个人一生只谈恋爱不做其他事情，也许就在你转身的时候，她离开了你，这样的事情是无法避免的，每天都在发生。不要相信那些爱情小说，因为我们是生活在现实中，而不是童话里，没有谁会等谁一辈子。 ​​​

9 :妹妹今天上网吧我在网上等你如果你上网时我不在，请发消息给我我想和你说话！ ​​​

10 :成功不是耐不住寂寞，成功是要经的住疯狂 ​​​

11 :做一艘小船，让它载着我思念的心，划向远方的你，送上我温柔的吻，解开你眉间的忧，赶走你心中的愁。 ​​​

12 :你外表不寂寞其实内心孤独。 ​​​

13 :昨晚梦见一有腔调的帅哥男友向我吻过来，胡子太多扎到我了。那种被扎的感觉特别真实，早上起来怎么都觉得不对劲。看到咱家傻猫坐在窗台上若有所思地看着我，于是全明白了。 ​​​

14 :牧师：你们当中有谁正好今天过生日？汤姆欣喜地举手。牧师：很好，礼拜结束后麻烦你把这些蜡烛吹灭 ​​​

15 :生命是唯一的财富。 ​​​

16 :没剥壳的板栗——不进油盐；油盐不进 ​​​

17 :最右边的那只狗狗，你怎么能这样！！！不怕被两位大哥痛扁么。。 ​​​

18 :你说忘了他，去抵不过他的一句戏言. ​​​

19 :我爱你的那种勇气，再拿不出来爱任何人 ​​​

20 :桑木扁担——宁折不弯 ​​​

21 :时光的年轮刻在年轻的脸上，增加了我们对生命意义的理解。 ​​​

22 :只要你不认为不可能，你就不会被打败。 ​​​

23 :天上月圆地下月半月月月圆对月半，今日年尾明日年头年年年尾接年头。 ​​​

24 :夫铅黛所以饰容，而盼倩生于淑姿；文采所以饰言，而辩丽本于情性。 ​​​

25 :石榴里的籽儿——挤得紧紧的 ​​​

26 :朋友：请牢记！玫瑰花拿不下的话，我帮你拿！巧克力吃不完的话，我帮你吃！我爱上你了，怎么办？ ​​​

27 :正是因为我们生性清冷，我们才会要彼此取暖，我们要看着对方的眼睛说话，我们要在夜深的枕边，一个温暖身体的依偎，熟悉的翻身动作，口腔气味，我们需要哭泣时依傍的肩头。 ​​​

28 :抬头看看天上那轮明月，像不像我微笑的圆脸？嘻嘻！！祝您节日愉快！身体健康！！ ​​​

29 :心事像匕首像暗箭像慢性毒药百转千回偏偏不致命。 ​​​

30 :想有一次说走就走的旅行 ​​​

31 :谄媚阿谀为恶德之养成所。 ​​​

32 :只做第一个硪，不做第二个谁。 ​​​

33 :我们这一生注定要错过很多人，错失很多事。错过的人是驿站，让我们懂得珍惜和感恩；错失的事是路碑，无声计量着我们行进的距离。有些道理是立于书本之外的，有些际遇是无法装扮人生的，无论怎样错过，我们都要向前，未来靠自己把握，是非由天地评说。 ​​​

34 :不羞老圃秋容淡，且看寒花晚节香。 ​​​

35 :我单身，我自豪，我为国家省男人。 ​​​

36 :你出生的时候，如何做到完美的躲过了所有人样。 ​​​

37 :生活就是这样吧。不管那岁月曾经多么激情燃烧，无论多么绚烂缤纷，最终只剩下一堆灰烬。李银河说在她小的时候是无神论者，时常会好奇人活下去的意义。她得出的结论是，就像蒸馒头一样，一屉又一屉。新的来了，老的走了。 ​​​

38 :我为你做的事，是我这一辈子只会为你做的。 ​​​

39 :有欲则无刚。 ​​​

40 :诸葛亮做丞相——鞠躬尽瘁，死而后己 ​​​

41 :放不下一个人，是谁的错？当然是你。心在你那里，思念也在你那里，只有你能放下，谁也帮不了你。───《那些为你无眠的夜晚》 ​​​

42 :生命如铁钻，愈被敲打，愈能发出火花。 ​​​

43 :你总是对我若即若离现在我不想在你身边了 ​​​

44 :大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺。 ​​​

45 :你可以不爱我但我赶时间麻烦你早说。 ​​​

46 :我可以不在别人的眼里生存了我可以与我的黑翼一样飞了 ​​​

47 :老太太走独木桥——难过 ​​​

48 :℡、莪想健忘过去旳誓词谎言，一个人静静旳不再忧烦 ​​​

49 :狗咬耗子——多管闲事 ​​​

50 :渐渐的喜欢上下雨天，打着雨伞，听雨滴滴在雨伞上滴滴答答的声音。 ​​​

51 :蚂蚁掉在热锅里——麻了脚了 ​​​

52 :我要为你在月亮上裸奔 ​​​

53 :刚出炉的铁——心底纯正 ​​​

54 :只要认为是对的就去做，坚持去做，不要在乎别人的看法，哪怕是错，至少你有去做过证明曾经你努力过。 ​​​

55 :如果你觉的一辈子很短，短的就像一眨眼的的功夫，很快就过完了的话，那我会用这一眨眼的功夫去疼你，爱你。 ​​​

56 :没有短信，没有电话，什么也没有。但我还是在这里，发疯一般地想你。 ​​​

57 :但你的温柔我会铭记在心的——情圣！光温柔是没用的，还需要钱！ ​​​

58 :你歪着头，看着我，微笑了。 ​​​

59 :烘炉里的王八——干瘪（鳖） ​​​

60 :和找不到可以结婚的人的忧虑相比，找错了结婚对象才是毁灭性的灾难，在心灵上找不到归属的两个人，会在生活层面更加刁钻。 ​​​

61 :人是非常柔顺的动物，他什么都能适应。 ​​​

62 :我要变成一个可以让你永远感到温暖的小太阳 ​​​

63 :父母者，人之本也。 ​​​

64 :或许我孤独成性群中仍是孤身一人 ​​​

65 :对己能真，对人自然不假，如夜之继日，无有或爽者也。 ​​​

66 :当感觉不到你的存在时，才发现你早已占据了我整颗心 ​​​

67 :我们并不需要用太华丽的语言来包裹自己，因为我们要做最真实的自己。 ​​​

68 :很多很多我愿意，只因一句迩喜欢。 ​​​

69 :像我这种秒回的人一旦不回你信息就是烦你. ​​​

70 :狐狸打马蜂——不知道厉害 ​​​

71 :别难过，我在这里，一直，始终，永远。 ​​​

72 :原谅我只能放你自由，尽全力忘了你的好。 ​​​

73 :女人说"没事耶！"，是真的没事。说"没事啦！"，是有点小事，但是过去了。当她说"没事。"，绝对不是没事。她若说"没事，我很好。"，她其实一点都不好。 ​​​

74 :我没时间和你谈恋爱我要和你结婚这是我听过最牛的告白 ​​​

75 :这世上有两样东西是别人抢不走的：一是藏在心中的梦想，二是读进大脑的书。 ​​​

76 :不要跟我炫耀你得到了他他只不过是我玩过的一个废品罢了。 ​​​

77 :闺蜜就是，她自夸的时候我会使劲损她，但是如果别人说她一句坏话，我能气到撸起袖子干一架的那个人。 ​​​

78 :祝福元旦！愿教堂银白色的合唱，轻拂你娴雅的裙摆，让你感受其中我的一份安谧平和的爱意。 ​​​

79 :人生这本书，因为未知，所以好奇，因为好奇，所以惊喜，又因为惊喜，所以幸福。 ​​​

80 :当金钱说话时，真理都缄默了。 ​​​

81 :其实我也算不错要不要试试喜欢我 ​​​

82 :疯狗的脾气——一见人就咬；乱咬人 ​​​

83 :做梦当总统——好事不成 ​​​

84 :爷的身材好吧 ​​​

85 :他们为治疗各自的情伤而在一起。约定等大家都摆脱了上段感情的伤再分手。一年后他们都回到了原来的开朗乐观，分手的事也随之提上议程。他问她分手后有哪些打算，她笑了笑：找个男人继续治疗情伤。“不是好了么？”“上次的伤好了，这次的才开始。” ​​​

86 :我喜欢不劳而获，可不劳而获不喜欢我！ ​​​

87 :失败的感情最忌讳的就是念念不忘。 ​​​

88 :虽然我很喜欢你，但没有赋予你伤害我的权利。 ​​​

89 :妳讓我越來越看清自己，卻越來越看不清妳。 ​​​

90 :吃罐头没刀——难开口；口难开；不好开口 ​​​

91 :不要在你的智慧中夹杂着傲慢。不要使你的谦虚心缺乏智慧。 ​​​

92 :你笑着说要忘记，我却找不到勇气离去。 ​​​

93 :就知道我是一个浪漫 ​​​

94 :拥抱这世界唯一的你，无可救药的坚定。 ​​​

95 :那些纷飞的记忆，都在慢慢被岁月侵蚀 ​​​

96 :世界上没有强大的敌人只有不够强大的自己 ​​​

97 :最愚蠢莫过于手贱去看影响情绪的东西 ​​​

98 :你再哭，再哭我就回家跪搓衣板去。 ​​​

99 :有的人毕其一生，爱情、婚姻、家庭生活很不成功，该人虽然连声咒骂爱情是骗人的鬼话，但仍然表现了他或她对于爱情的价值的体认与重视。之所以咒骂爱情，无非是由于他或她碰到的非其所爱罢了。 ​​​

100 :因为嫁给我你就可以天天笑我骂我欺侮我我都不会介意 ​​​

101 :我爱你要花个半小时点菜，我爱你望着我时额上有个小皱纹，我爱你香水味三天不散，我爱你在入睡前与我共煮电话粥，而非是因为我寂寞。我和你说，当我明白到我想要去和你共度余生，我就想让余生尽快地开始。 ​​​

102 :臣妾虽为皇后，也是皇上的妻子，身为人妻，侍奉夫君，怎么会觉得累呢。（皇后） ​​​

103 :唯美句子借一曲梵音，将心放逐，空山路远，时光阒寂，尘世纷争恍若烟云，且置一把古琴，于案前，正有花枝疏影透过花格小窗，风清月素，万般寂静处，曲无声，字无痕，尘埃轻轻落地。 ​​​

104 :人既不是天使，又不是禽兽；但不幸就在于想表现为天使的人却表现为禽兽。 ​​​

105 :等着你，相信你，这是属于我们的约定。 ​​​

106 :平凡的你给了我一份平凡的爱情，看在眼里，捧在手心，记在脑中，留在心头。只因你让我懂得了什么是真正的爱情。真的谢谢你。 ​​​

107 :我最感兴味与幸福之时间，乃熟读书籍之时间也。 ​​​

108 :现在的人穿个夜光鞋就发动态，麻痹老子三岁就穿吧唧一踩会亮的鞋子还一闪一闪五颜六色的，我炫耀过？ ​​​

109 :书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。——于谦 ​​​

110 :结局的结局，是我们在流泪，因为我们很后悔。 ​​​

111 :老天做证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是……你洗澡的时候除外！ ​​​

112 :好痛。。。心疼滚滚啊 ​​​

113 :你会不会懂半夜一个人坐在电脑前看他写给别人的情话张大了嘴不敢让自己哭出声。 ​​​

114 :愿恋人待你如初，疼你入骨，从此深情不被辜负。 ​​​

115 :开弓的箭——永不回头；决不回头 ​​​

116 :天空下起了雨，我的心情开始瞬间窒息，为什么这次你还是选择逃离？ ​​​

117 :卖虾的不拿秤——抓瞎（虾） ​​​

118 :盐老板抱琵琶——闲谈（戍弹） ​​​

119 :教育随生命开始。在我们察觉个性已建立之前，后来的教诲已很难将它移动及改变。 ​​​

120 :今天仅仅思考今天的事，而不准备同时做其他事，这是最聪明的做法。 ​​​

121 :短绠不可以汲深，器小不可以盛大，非其任也。 ​​​

122 :两个美国中年人一瘸一拐的在街头相遇。其中一个很激动：朋友，越南，1969！另一个指着身后：朋友，香蕉皮，20尺！ ​​​

123 :叫你滚你就滚啊，不知道过来抱紧一点就没事了吗？ ​​​

124 :我们时常抱怨：为什么总是有人会欺负我，和我作对，害我每天很是烦恼？其实真的害你烦恼的正是你自己，心态平和的人历经沧海桑田也能安然度过，而心态敏感的人既便遭遇一点点风声都会千疮百孔。 ​​​

125 :人生苦短必须性感，彪悍的人生是不需要解释的# ​​​

126 :把你那如瀑的长发轻轻撩动， ​​​

127 :你那瓜子形的形，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长；水汪汪的一对眼睛，那么明亮！ ​​​

128 :夹生饭——难吃 ​​​

129 :男人们自然希望女人不对自己撒谎，能忠于自己。他要能确信这个女人不会在他不在的时候与他的朋友调情。因此，他们寻找的女性最明显的特征就是诚实可靠。 ​​​

130 :我这么懒却想你想的很勤快思念真奇怪 ​​​

131 :继《傻瓜探戈》后第二波主打歌《爱情离我一公尺》MV全球首播后胡夏携手鬼鬼演绎“胡式”恋情。进一步展现独有的歌声唱天赋与实力。——胡夏《爱情离我一公尺》 ​​​

132 :台版少女时代 Super7睽违一年，日前推出新专辑《陪我7淘》，Super7一身紫色性感空姐服造型，挺著傲人34D双峰并秀美腿，大跳韩式骑马舞。 ​​​

133 :老外嘻哈说唱中国美食！我爱中国菜，色香味俱全！ ​​​

134 :世界上最大的秋千，你敢荡吗？ 太惊险了，真心吓尿流了，够激情，够刺激！ ​​​

135 :德国足球甲级联赛——德甲第九轮5佳球，恰尔汗奥卢上演贝氏弧线，精彩火热上演。 ​​​

136 :纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影院看的大片。扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ ​​​

137 :一次看尽国际足球史十大假摔！当我得知 影帝布教授仅排第五的时候，我默默的跪了！ ​​​

138 :美国白人说唱男星Machine Gun Kelly联手Tezo新单《All Black Tuxedos》超清mv大首播！蛮有趣的歌哦~ ​​​

139 :不同颜色的激光被不同颜色的色素沉着吸收，能量可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而达到祛斑效果。 ​​​

140 :Dean Potter从来都不是个普通的人，攀岩高手，高空走扁带牛人，翼状飞行者，他创造、打破的记录不胜枚举，其最近的一个创举，带着他的爱狗Whisper一起体验他的极限··· ​​​

141 :博尔特与奥运会116年来100米短跑冠军速度对比 ​​​

142 :李孝利第五张正规专辑主打《Bad Girls》舞蹈版！~哇呀！！性感小翘臀~真是女神归来~这样的女人让人赏心悦目~~ ​​​

143 :爆笑恶搞《监狱奥斯卡》，多方奔走终于集齐八个小伙伴，豪华阵容两岸三地齐上阵，监狱上演感天动地爱情大戏，刷新票房斩获大奖,，监狱奥斯卡，绝对不是梦！ ​​​

144 :班得瑞《Song For The Lord》，难过时，让委屈随着音符流出；平静时，让灵魂伴着乐曲休闲；烦躁时，让情绪和着天堂之音放松。百听不厌，值得欣赏。 ​​​

145 :小萝莉Yoon Si Young惊艳翻唱音乐剧ANNIE中著名旋律《Tomorrow》，一开口直接秒杀评委震惊全场~听前请调节音量，绝对高分贝！ ​​​

146 :知道是巧合呢，还是…这款卵石造型播放器系列有五种颜色，支持MP3, WMA, 和 ​​​

147 :《圣诞之吻SS》 第1话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 ​​​

148 :糟糕，钱包没带。她会不会感觉我是故意为难她，她会不会感觉我很不地道。“笨蛋，没带钱包？一会请我吃饭，我马上下班了”她的声音在耳边响起，很甜。 ​​​

149 :摇滚双胞胎宝宝超欢乐，弹跳宝宝，设备不错~~左边的宝宝节奏感超好，跳的好HIGH呀，有木有？ ​​​

150 :#分享视频#高尔夫网游[On Green]新宣传片   Jumjt2 ​​​

151 :谭咏麟 张靓颖 TO LOVE SOMEBOBY 特别的爱给特别的你 ​​​

152 :“花蝴蝶”Pat The Roc实用控球训练技巧：Fingertip Drills，想要学篮球的童鞋赶快练起来吧！ ​​​

153 :【《我期待》张雨生】回到童贞的神采，明白原始的情怀。一首尘封内心多年的老歌在一个选秀节目上又听到了。依旧会有内心的澎湃和感动。 ​​​

154 :漂亮妹纸教你萌系笑眼妆，好可爱~~让你瞬间拥有亲切感，约会的时候画很不错哦！ ​​​

155 :熊孩子们的傻缺童年，小时候你也肯定做过其中之一吧？！那一去不复返的童年啊！ ​​​

156 :戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 ​​​

157 :《天竺少女》是电视剧《西游记》中一首最为人熟知的歌曲之一，李玲玉的唱腔模拟得很像印度女声，印度人唱歌都是声音粗粗哑哑但是有甜甜酣酣的感觉，李玲玉拿捏地很到味，很出彩！ ​​​

158 :Mad Clown新专辑主打曲《火》(Fire)完整MV公开。歌曲由Mad Soul Child 真实参与Feat.，EXID Ha Ni倾情出演。独特而中毒的旋律不禁让人细细品味燎原般的真挚热情。 ​​​

159 :中国聚风跑酷神作再现---“简单的移动”，飘逸上墙身轻如燕，简单，淳朴，不夸张，为你呈现跑酷的美感。 ​​​

160 :【爱用筷子吃东西的喵星人】傲娇的喵星人，吃个猫粮还要用筷子！ ​​​

161 :杨幂儿童节生下女儿，刘恺威微博留言：祝全天下的小朋友和我家“小糯米”儿童节快乐！ ​​​

162 :你知道怎么拍出最美的自己吗？可爱美女教你自拍全攻略，爱美的你赶快来分享吧！ ​​​

163 :#分享视频#高尔夫网游[On Green]新宣传片   Jumjt2 ​​​

164 :《爸爸的假期》发预告独缺cindy，张亮上演公主抱，郭涛痛斥王岳伦:"给你脸了" 。 ​​​

165 :魔兽世界6.0爬山党探索小视频：钢铁码头 ​​​

166 :小竹儿：“妈妈，为什么它们要背着房子走呢？” ​​​

167 :“每个夜晚来临的时候，孤独总在我左右，每个黄昏心跳的等候，是我无限的温柔，每次面对你时候，不敢看你的双眸···”---田震《执着》。 ​​​

168 :你知道我时间多宝贵么？我派人带上我的证件不行吗？银行就这样的人性化？你们说把。要什么证件能证明我本人不用来。我都可能搞到。估计大堂经理很窝火…冷冷的说…………死亡证明…我顺间笑喷… ​​​

169 :这个同学立刻得到老师的表扬。 ​​​

170 :李宗瑞逃亡23天都躲藏在彰化，窝藏他的是一名47岁、曾经从事保险业的女子陈美兰，近日陈美兰的照片在网上曝光?网友称：美艳 ​​​

171 :2014年度最具和最不具性价比电影大盘点，差点憋出脑膜炎的纸巾老撕终于爆发了，亲自出镜解（tu）说（cao）2014年度看啥片儿漏掉没讲的电影，《星际穿越》《后会无期》《一步之遥》《变形金刚4》《霍比特人》等电影纷纷中枪，纸巾的毒舌之下是否还有电影幸存？我们拭目以待！ ​​​

172 :现如今喝喜酒的人都感叹没钱封红包，结婚不再只是一件简单幸福的事，而是谋取钱财的一个手段。连白娘子都收红包了，何况我们凡人！恶搞新白娘子白素贞结婚，收红包有妙方，准备结婚摆酒的童鞋赶紧来学习咯。 ​​​

173 :传来的纸条上只有三个字：我爱你。我的秘密，我们的秘密。。。 ​​​

174 :DOTA2B神剑圣 vs Pis影魔 年度大戏 超级兵翻盘 ​​​

175 :天降之物 第一季：第5集。 ​​​

176 :盲选阶段赢得四位导师转身的丁丁与黄一同台PK，张扬的丁丁将战服上收，露出性感小腹。很是惹眼。一个俊男，一个美女，二人热力四射的合唱了一曲《Baby》，四位导师直赞朝气十足。 ​​​

177 :这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不科学、超乎常理的，要么就是真心强大到了某种境界，细数那些不可思议的牛人绝活，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

178 :周传雄全新新专辑第五波主打歌《不安的灵魂》MV首播！继《恋人创世纪》后，又一观察网络恋情的情歌作品《不安的灵魂》现在的爱情当中，所有的怀疑、出轨、速成，都来自于灵魂的不安定。躁动的人不安分，于是出轨，等待的人不安心，因此焦虑而无力。 ​​​

179 :澳超赛场又出奇葩！全队11人齐站门里组人墙堵枪眼，这是在彰显团结就是力量的道理吗？！ ​​​

180 :更容易熨烫。而像是裙子，大衣，长裤，衬衫或其他衣物遇到E-Board熨衣板后过去再繁琐的熨烫工作都会变得超级简单。 ​​​

181 :SM The Ballad正规二辑《Breath》主打曲《呼吸》MV公开！韩文版由少女时代泰妍与SHINee钟铉共同演唱，歌曲讲述离别后在电话中尴尬沉默，无法言语却只能叹息的心情。 ​​​

182 :巅峰小罗！罗纳尔迪尼奥巴萨生涯劲爆表现回顾，那些绿茵场上的激动时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

183 :小丰愣了一下，缓缓地问：“你是说****曾阻止你嫁给我？” ​​​

184 :冬天来了，屯镖的日子到了！不是说平胸穷三代，腰粗悔一生么？你是否正抱着“要么瘦要么死”的信念在努力奋斗着？别以为胖子一无是处好么，今天就给大家晒一下胖子们的牛叉又happy的生活！ ​​​

185 :唉，我只有极不情愿地从暖和的被窝中爬起来做早饭。 ​​​

186 :在女神眼里，我这样的屌丝到底算什么？女神跟人跑了怎么办？论女人和冰箱的区别，大多数人不买iPhone的原因，你坐过最贵的车是什么车？毁儿歌——春天在哪里？ ​​​

187 :《欢迎加入nhk》10，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

188 :李亚鹏离婚后首亮相央视《开讲啦》节目录制现场，称尊重自己感觉。 ​​​

189 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第13期】 ​​​

190 :“影后”刘嘉玲49岁香港君悦酒店大型庆生趴过百大腕云集，曾志伟喝醉王菲早退。 ​​​

191 :【2神犀利吐槽：大学停电真是太好了】次奥~~中国的牛人真是不少，看完之后我真心跪倒！恶搞无极限啊！ ​​​

192 :DOTA2B神剑圣 vs Pis影魔 年度大戏 超级兵翻盘 ​​​

193 :刘心《新自己》MV，聚焦精神有问题的人群，通过三个故事反映社会人群存在的现实压力，而刘心的音乐则拥有神奇的治愈功效，也希望大家能感受到他音乐里传递的正能量~ ​​​

194 :范冰冰晒童年照，大眼樱桃嘴扮公主，春节假期快到尾声，微博发问：“今天初几？怎么给过糊涂？” ​​​

195 :唐唐神吐槽：最狗血的食人鲨，它，史前巨鲨！它，刀枪不入！它，上天入地！它，嗜血成性！又一部美国烂片横空出世，烂到没朋友的典范··· ​​​

196 :花花公子女郎Lauren Volker居室写真，性感身材一览无遗，蕾丝诱惑妩媚无限，大大的福利哦~~ ​​​

197 :自主发电的小彩旗、为爱主持的纪晓岚、鞭炮声中永存的长腿欧巴，演绎感天动地励志传奇；鼻尖上的WIFI、忘记刷新的段子手、用绳命cos的毒舌女王，共赴史无前例逗比盛宴！吐槽马年春晚，拯救你的尿点，根本停不下来！ ​​​

198 :搞对象指南之勾搭学妹季！教你如何科学正确稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ ​​​

199 :“一半是男神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病。” ​​​

200 :元首愤怒之黄海波《我到河北省来》，国民好女婿黄海波嫖娼，一夜之间轰炸各大新闻媒体头条，引发元首愤怒不已扼腕叹息··· ​​​

201 :“没关系，我微博上有。” ​​​

202 :女人必看！男人为什么会出轨？砖家说过，当一个男人揣著无数的种子时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

203 :猫咪霸气“陪读” ，趴头顶监督。。。 ​​​

204 :一首好听的欧美音乐《Losing The Love》，闭上眼晴，感受音乐旋律让你忆境无限，真正的天籁之声，让人沉醉··· ​​​

205 :Cecilia，送给你一支热带小曲儿！如果你身边有一位叫Cecilia的死党，一定要让她看到英国新晋男团The Vamps的最新MV《Oh Cecilia》，落海的四位成员上演了一出新版鲁宾逊漂流记，不过他们并没有那么惨，在经过一系列荒野求生的考验之后，他们遇到了热带丛林中的神秘居民！ ​​​

206 :《乃木坂春香的秘密第二季》01 ，日期：2009年 10月 ​​​

207 :妹子吐槽：你不知道的脑残粉，在中国当今信仰缺乏的年代，多姿多彩的大叔御姐欧巴，戳中少男少女平凡生活的G点，令精神世界高潮迭起。 ​​​

208 :垂直庭院上的抬升平台作为私人户外空间，可以举办多种活动。 ​​​

209 :【太浩湖】太浩湖位于加州和内华达州交界处。是美国第二深的高山湖泊，附近区域冬天是北加州的滑雪圣地。位于内华达州的东部湖岸线是石质湖岸，到处都是各种大大小小的怪石。这个盆景石算是东岸很有特色的石头。 ​​​

210 :【一个“棱镜门”就让美科技公司损失470亿美元】4月5日讯，日前，咨询和分析公司ForresterResearch预测，在三年中，美国国安局（NSA）“棱镜门”丑闻将令美国科技公司损失470亿美元收入。但这一数字已经比最初估计的1800亿美元大幅降低，因为国际客户选择加强自身安全，而非一走了之。 ​​​

211 :刘翔独家回应：刚确定关系恋爱经历不复杂http://t.cn/R49SZoc ​​​

212 :来自suckuk的创意设计，一根小小的钥匙开瓶器，风靡整个英国，专门为喜欢泡吧的人士设计，是英国酒吧里的明星产品。带上它，超潮超有型，让你不管到哪里都可以尽兴畅饮。可是千万不要拿钥匙开瓶器来开你家的前门喔。 ​​​

213 :【魔力时代】《魔力时代》家园系统，告别传统种菜玩法，将游戏资源引入系统当中，一切你所需要的重要资源如：英魂、金币、圣能等等，都能通过种植获得。当然，你也可以到好友家中去偷资源哦！ ​​​

214 :男友在联通上班，一天接到电话：喂？您好，是电话局吗？是这样的，我这边电话线太长了哎，你们那头能不能拉过去一点？ ​​​

215 :【死亡战虫】《死亡战虫》（DeathWorm）是一款动作类安卓游戏。充满恐怖色彩。游戏中，玩家扮演益智恐怖的地下食人虫，时不时的钻出地面，吃掉地面上的人和动物。 ​​​

216 :【爆炒蒜苗】1.清洗蒜苗后切断；2.水烧开后放入蒜苗；3.加一点食用油；4.一分钟后拿出冲凉尽量滤干水分；5.热锅冷油后加入蒜苗；6.大火点水爆炒；7.加盐调味，淋上香油装盘再撒点熟白芝麻。 ​​​

217 :【老板不好，你也有责任】总觉得老板这不好那不好，哈佛商学院教授琳达.希尔建议先反思下自己：1.你达到期望了吗？2.你把老板当教练还是裁判？3.你值得信任吗？4.你们对现状的看法一样吗？5.你能将老板看作普通人，而不只是当权者吗？6.你是不是给你们的关系注入了情感因素？ ​​​

218 :【比亚迪启动超级SUV计划“明”破百只需3.9秒】随着第一款百公里加速破5秒的国产SUV唐的发售，比亚迪超级SUV即将迎来全新时代，预计明后年亮相的超级SUV旗舰车型“明”，将采用比亚迪最新的六擎全轮独立驱动技术，百公里加速只需3.9秒。 ​​​

219 :【收敛毛孔】去除粉刺后最好先收敛，镇定肌肤，如鼠尾草、金缕梅萃取等，以防止脏污再度附着于毛孔内，或使得毛孔变大，随后再视肌肤状况使用温和的保湿乳(霜)，安抚滋润受损肌肤。 ​​​

220 :今天去超市买东西，突然女朋友打电话来了，说“我大姨妈来了，家里没什么东西了，赶快买点东西回来！”我二话不说，买完就屁颠屁颠的回家了一开门就从口袋里掏出一包姨[思考]妈巾，然后开始撒娇“我乖不乖...乖不乖..快夸我两句..” ​​​

221 :【恋爱心理学】爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是[路过这儿]不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。 ​​​

222 :【车祸英雄】游戏采用了3D画面制作，这一点可是比很多小游戏要高端的多了，玩家们可以随意的滑动和切换视角，来全方位立体化的观看整个车祸过程。本作画面采用了节俭的素描形式，场景、[呵呵]街道、车辆、模型人物都只是画出了它们的轮廓而已，并没有精细的描绘。 ​​​

223 :论数学是什么组成[偷笑]的！ ​​​

224 :客厅作为[给力]待客区域，一般要求简洁明快，同时装修较其它空间要更明快光鲜。 ​​​

225 :【建立宝宝眼中的父亲形象】讲述父子亲情的童书多如牛毛，但很少有像《我[吃惊]爸爸》这样的角度和方式，真正撼动心灵地描绘了宝宝对于父亲的热爱和崇拜，通过简单朴实的语言和精心设计的排比句，用宝宝的口吻和眼光建立起了一位既强壮又温柔的爸爸形象，让宝宝充满安全感。 ​​​

226 :【AirSupremacy-Lite】《AirSupremacy-Lite》的画面偏向写实风格，这次更新后的画面玩起来更是带感。真实的飞机模型，还有动态[喝多了]的云空海岛背景，都有一种让你身临其境的逼真感。在最新版本中，完全摒弃了原来的操作接口，换之全新的机械化UI，更加简明，容易操控。 ​​​

227 :收拾屋子的时候我找出许多玩具小兵，他们吵吵嚷嚷着要去打仗，要飞机。我就给他们折了几架纸飞机。他们很高兴，又抬出一张照片说:“我们司令不见了，你这么有本事，请帮帮忙[汽车]吧。”我愣了愣，说:“你们司令不会回来了。”小兵们哭了:“我们司令是牺牲了吗？”我说:“没有，他只是长大了。” ​​​

228 :【保持房间的湿度】干燥的天气不妨在房子里放个加湿器，可以让整个房间都充满湿度，灰尘也就不会到处游走，而宝宝呼吸的空气也不会很干燥，鼻子就不会因为干燥而出现一些毛病，特别是冬季和初春这样寒冷的[给力]季节，常常会因为干燥而引起鼻子敏感的。 ​​​

229 :【日本三抗防癌饮食法】日本东京都肝脏专科医疗机构麻布医院院长高桥弘提出“三抗”防癌饮食法：①抗氧化：建议多吃西[打哈气]兰花、胡萝卜、卷心菜、洋葱等有抗氧化作用的蔬菜。②抗糖化：少吃含精制糖的食物，比如面包、蛋糕等。③抗铁化：红肉、动物内脏等含铁量高的食物，要适量食用。 ​​​

230 :她在深宫中从未见过这样的男子。如此清冽，如此安静，如此寂寞，眼中慈悲更是吸引注意。如此正是她身为公主却更为需要的。无可救药的爱上了他，尽管是个和尚。如此简单的爱，却如此难。叹，有情人却终不能眷属，他走了，她的心也死了，造就后来残忍[围观]暴戾她，不为别的，只为他而已。 ​​​

231 :是不是[瞧瞧]瞎？ ​​​

232 :【去假性皱纹：定期去角质】由于血液循环不良带来的“内因”和旧角质层等原因的“外因”两方面作用会令肌肤失去光泽并产生皱纹，30岁的你就应该定期去角质，清除废旧角质，加强并促进肌肤的代谢，才能使无光泽的肌肤泛出光艳[织]的玫瑰颜色。 ​​​

233 :对你越凶感情越深的星座。第一名：白羊座-常爱干涉另一半的自由和喜好；第二名：狮子座-配戴狮子座送的礼物，是一种效忠仪式；[委屈]第三名：魔羯座-不仅爱发牢骚、而且想法非常极端；第四名：巨蟹座-干预情人的作息与生活方式，有如“侵门踏户”；第五名：金牛座-喜欢对情人的穿著和喜好,品头论足。 ​​​

234 :青春萌动的心绪，总以为还有机会对自己喜欢的人告白，跃跃欲试，最终都湮没在高三枯燥的题海中，等来等去，痴念成空。毕业了，那句话还是没有说出口，是一种遗憾。[奥特曼]或许遗憾，也是一种幸福，因为你还有可以让你遗憾的事情，可以让你永铭心底，那已足够了。 ​​​

235 :【猫爪控表示不能忍！日本外设厂商推出猫爪造型摇杆保护贴】对猫咪情有独钟的玩家注意了！日本游戏外设周边厂商Cybergadget最近推出了一套猫爪造型的手柄摇杆保护贴，相应的游戏机型有PSV、PS3、PS4[困死了]和WiiU，每种机型都有白色和粉色两种，既有超萌的外形又可以防滑。 ​​​

236 :【多给宝宝饮水】如果孩子腹泻的话，父母要让孩子多喝白开水，因为腹泻会使得孩子脱水，体内水分大量的消[闭嘴]失，需要及时补充，喝白开水正好可以补充身体的水分。当然父母还可以给孩子喝些米汤，米粥，一方面补水，一方面便于孩子的消化，不至于让孩子空腹没有营养，饿坏肠胃。 ​​​

237 :这就是为什么你是学生[亲亲]而人家是老湿。 ​​​

238 :【生长痛是什么?】生长痛，指的是儿童的膝关节周围或小腿前侧出现的疼痛，但是这些部位没有任何外伤史，活动起来也正常，局部组织无红肿、压痛。?但是，必须要要说明的是，生长痛是排除性诊断。也就是说，必须在经过检查之后[熊猫]，孩子并不存在其他疾病，才能被认定为是“生长痛”。 ​​​

239 :尊重别人不仅仅体现在语言上，更要体现在行动中。尊重别人需要真心实意，不是虚情假意。尊重别人，需要用一颗真心去感染对方，带给对方快乐。那[熊猫]么，从中获得快乐的又何尝不是自己呢？让我们用原本清纯的本质，去对待身边的每一个人吧，为自己的生命增加弹性和厚度，别人，也才会更尊重你。 ​​​

240 :随着社会物质的日益丰[转发]富，产品同质化的程度也越来越高。消费者对产品要求也越来越高，一款好的产品要得到消费者的青睐，除了过硬的质量外，还需要一个卖点。下面介绍这款台灯的特点是简约、轻薄，而外形也充满了科技感。无论放在哪里都是那么的高端、大气，上档次，更像是一件艺术品。 ​​​

241 :It'snotthatIdon'ttrustyou.It'sthatifIcaremorethanothers,Ih[来]avestrongerfeartolose.有时候不是不信任，只是因为我比别人更在乎，更怕失去。 ​​​

242 :看看我家[可怜]懒猫咪。 ​​​

243 :【猪肚粥】猪肚处理干净，开水焯一下，放入高压锅，放入姜片、料酒，加[嘘]压后煮20分钟后捞出晾凉；大米淘洗干净开始熬粥；猪肚切丝；起锅倒香油，放猪肚煸炒，投入葱姜末，加醋、盐、白胡椒、鸡粉，炒匀出锅；白粥煮熟装碗中，倒肚丝搅匀。 ​​​

244 :【中国3D粉笔画】虽说会受到粉笔这一简陋绘图材料的限制，但设计师却将网络上和生活中常见的事物作为创作由头，反而让这种朴[xkl转圈]素的画作释放出幽默的效果。 ​​​

245 :与足球运动有不解之缘的巴西，多血质的民族特征非常明显，热情而不安现状的巴西人，将充满建筑思维、大儿童般的玩心注入自己的家，张扬的几何线条、多变的色彩，时而与中性空间碰撞，[哼]混搭出别样的特色。 ​​​

246 :【当孩子出现问题行为时家长怎么做合适？[奥特曼]】家长大声咆哮，是在发泄大人的负面情绪，而非关注孩子的教育。对孩子严厉的指责及辱骂，是对孩子自信的重挫，容易引起负咎感及报复心。孩子需要被教导去理解问题，才能真正成长。 咆哮的爱不是爱，而是伤害； 咆哮的管教不是管教，而是失态。 ​​​

247 :【给宝宝独自面对困难的勇气】当宝宝摔倒的时候，不要立刻跑过去扶宝宝，应该在附近鼓励宝宝自己站起来，当宝宝站起来的时候，[神马]及时给予宝宝赞扬，让宝宝觉得独自克服困难是一件很了不起的事。 ​​​

248 :做好微博招聘就是需要考虑几个方面的问题：一是要根据求职者及职位特点选择是否用微博来招聘,二是招聘广告的设计需要贴合微博渠道传播的特点,三是学会防范[耶]和规避微博招聘带来的新挑战。 ​​​

249 :太有爱了有木[睡觉]有！ ​​​

250 :有多少死在[哈哈]“开通会员可以加速40%”！ ​​​

251 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成,3.你不应该这么做,4.我没有什么想说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作[疑问]效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

252 :【4方法让BB不缺水】1、无论在家或外出，只要不是睡觉，每隔一小时给宝宝喝几口水；2、早起或午睡后，只要一醒马上给喝水；3、上幼儿园时，学会说“老师[偷乐]，我要喝水”这句话，觉得口渴就要跟老师说。接宝宝时，也要随身带瓶白开水；4、不管是洗澡后或运动后，一定要及时喝水以便补充流失水分。 ​​​

253 :人生：0岁善良登场，10岁快乐成长，20为情彷徨，30基本定向，40拼命打闯，50回头望望，60告老还乡，70搓搓麻将，80晒晒太[顶]阳，90躺在床上，100挂在墙上。所有的悲伤总会留下一丝欢乐，所有的遗憾总会留下一处完美的角落。该吃吃该喝喝，有事别往心里搁。洗洗澡看看表，舒服一秒是一秒。 ​​​

254 :【文天祥】宋末政治家、文学家，爱国诗人，抗元名臣，与陆秀夫、张世杰并称为“宋末三杰”。宝祐[不要]四年，状元及第，官至右丞相，封信国公。于五坡岭兵败被俘，宁死不降。至元十九年（公元1282年）十二月初九，在柴市从容就义。著有《文山诗集》、《指南录》、《指南后录》、《正气歌》等。 ​​​

255 :异域风[鼓掌]情！ ​​​

256 :辜鸿铭既会讲英国文学，又鼓吹封建礼教。他当北大教授[好爱哦]时，一次他和两个美国女士讲解“妾”字，说“‘妾’字，即立女；男人疲倦时，手靠其女也。”这两个美国女士一听，反驳道：“那女子疲倦时，为什么不可将手靠男人呢？”辜鸿铭从容申辩“你见过1个茶壶配4个茶杯，哪有1个茶杯配4个茶壶呢，其 ​​​

257 :【能够让摩羯变得幸福的方法】1。不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2。不贪图安逸；3。感受友情，广交朋友；4。勤奋工作；5。降低负面影响，少接 受负面消息；6。生活的理想，树立目标；7。给自己动力；8。规律的生活；9。珍惜时间[委屈]；10。心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。 ​​​

258 :黄豆笑die[奥特曼]了？ ​​​

259 :去东[握手]方！ ​​​

260 :【豆渣】豆渣是优良的保健食品。因为它热量少，所含的膳食纤维多，并富含人体十分需要的钙质，据资料显示，100克豆渣中约含钙100毫克，几乎和牛奶等同。其实，豆渣也是个不错的烹饪原料，可以[ok]添加到主食里，比如熬粥、做馒头，还可以用来炒鸡蛋、做丸子。 ​​​

261 :【正确的人生观对孩子成长的重要性】1.正确的人生观，有利于孩[给力]子养成各种良好的生活习惯。2.正确的人生观，有利于孩子定下自己远大的人生理想。3.正确的人生观，有利于孩子的性格培养得更加乐观向上。4.正确的人生观，有利于孩子对人生的价值判断，懂得珍惜。 ​​​

262 :当某人[嘘]问你工作得怎么样的时候，这时候你就有机会提提你的成就了,不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。 ​​​

263 :【搭配技巧】黑色外套+[微风]红色连衣裙+黑色帆布高跟鞋。 ​​​

264 :????小妹新交了个男朋友，据说[握手]是个富二代。这天，我问她：“这富二代到底有多富啊？”顿时，小妹双眼写着“崇拜”二字，一脸幸福的说道：“我俩第一次约会他带我去吃鸡蛋炒面，竟然多加了三个鸡蛋…”哇，果然不是一般的富！???? ​​​

265 :订造了高大的储物柜外加白色腰柜，把这个狭长的[泪]空间填满，并与餐厅融为一体。 ​​​

266 :【孩子对父母的9条“告诫”】1、我的手很小，无论在什么时候，请不要要求我十全十美；我的腿很短，请慢些走路，以便我能跟上您。2、我的眼睛并不像您那样见过世面。请让我自己慢慢地观察一切事物，并希望您不要对我加以过分的限制。3、我的童年是[威武]短暂的，请给我讲一点有关世界上的奇闻…… ​​​

267 :【孩子对父母的9条“告诫”】1、我的手很小，无论在什么时候，请不要要求我十全十美；我的腿很短，请慢些走路，以便我能跟上您。2、我的眼睛并不像您那样见过世面。请让我自己慢慢地观察一切事物，并希望您不要对我加以过分的限制。3、我的童年是[威武]短暂的，请给我讲一点有关世界上的奇闻…… ​​​

268 :【孩子对父母的9条“告诫”】1、我的手很小，无论在什么时候，请不要要求我十全十美；我的腿很短，请慢些走路，以便我能跟上您。2、我的眼睛并不像您那样见过世面。请让我自己慢慢地观察一切事物，并希望您不要对我加以过分的限制。3、我的童年是[威武]短暂的，请给我讲一点有关世界上的奇闻…… ​​​

269 :【这些东西不能用】之前写过禁用[握手]洗衣粉之类的洗涤剂清洗车辆。原因是，这些清洗剂中含有一定的损坏车漆的化学物质，会使车漆的油脂减少，对车漆造成伤害加速它的老化速度，是爱车的光洁度下降。 ​​​

270 :【爱吃橘子：骨质疏松降92%】澳大利亚一项研究发现，每天吃1个橘子可降低口腔癌、喉癌和胃癌的风险。日本果蔬研究所的一项研究则发现，每天吃4个橘子的人得骨质疏松的风险要低92%。天津市第一中心医院营养科主任谭桂军告诉记者，柑橘中抗氧化剂维生素C的含量比苹[照相机]果高几十倍。 ​​​

271 :【12星座清明节开运方位】一、白羊座、射手座-开运方位：南方；二、金牛座、水瓶座-开运方位：东南方；三、双子座、巨蟹座-开运方位：西北方；四、狮子座、天秤座-开运方位：北方；五、处女座:、天蝎座-开运方位：东北方；六、摩羯座、[互粉]双鱼座-开运方位：西方。. ​​​

272 :the worst feeling is regretti[草泥马]ng not having done something when you had the chance. ​​​

273 :【营养膳食】合理膳[花心]食绝对是保持健康的重要一步。此外，研究还发现，被喂食油腻食物的老鼠其后代患乳腺癌的几率比普通老鼠更高。 ​​​

274 :生在这世上，[握手]没有一样感情不是千疮百孔的。 ​​​

275 :【三个时刻容易吃错药】有数据显示，美国每年约有9.8万人因用药错误死亡。在澳大利亚，用药错误约致3%的患者入院。而在这些用药错误中，有3/4是能被预防的。3个时间段是用药错误高发期[最右]，尤其要引起注意：①刚起床。②睡觉前。③发病时。 ​​​

276 :团队像人一样，那就是应不断进步成长，那是一个生命体。团队进步的基本条件也就是能持续的学习、反思、沟通，有自我批评的承受力和能力，团队中[可爱]又不断找出自身不足的文化，这是团队成熟和信心的表现。 ​​​

277 :哈士奇搞笑表情图：[囧]还有比你更二的动物吗？ ​​​

278 :天蝎非常注重第一感觉和第一印象，几乎一见定生死，第一眼不喜欢的很难再喜欢起来。不可能被一开始就没感觉的人打动，对对方没感觉，不管对方做什么都没用。[围脖][手套]合自己眼缘的人往往是干净清爽型的人。讨厌某个人，绝对不会委屈自己和对方答话。 ​​​

279 :亲爱的小朋[汗]友…你让我说什么好…… ​​​

280 :【兴趣第一】对于很多新鲜未知的世界，宝宝头脑中不止十万个“为什么”，家长们可以顺着孩子探索的欲望，可以[泪]培养孩子对各种事物的兴趣，扩大宝宝的知识面，能刺激宝宝的智力发展。 ​​​

281 :【每天吃多少鱼养心脑】按照我国的最新膳食营养素参考摄入量标准，并没有要求每天都吃DHA，但是建议每天如果能够摄入500毫克会比较好。国外一些研究也提示，要充分得到鱼的有益心脑血管的作用，每周大概要吃300～500克鱼。中国居民[落叶]膳食指南当中，建议吃鱼的量在每天75～100克间。 ​​​

282 :搭配要点：黑色蕾丝欧根纱复古连衣裙+[温暖帽子]防水台高跟鞋。 ​​​

283 :【了解内向孩子破除四大误解 】误区一、内向的孩子羞怯；误区二：内向的孩子不友好；误区三：内向的孩子对他人不感兴趣；误区四：内向的孩子[钱]很自我。对于内向的孩子，学会如何帮助她保存精力是非常重要的，告诉孩子，你理解和接受她的气质，这也很重要。 ​​​

284 :一个新手去收高利贷。他把借条拿出来奸笑着说：白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你[din推撞]的房子就像它一样。他掏出打火机就把借条烧了...... ​​​

285 :【黑椒牛排】西兰花掰成小块，胡萝卜切成花片，洋葱切细条，烧开水，加点盐和油，放入西兰花和胡萝卜焯烫；另取锅放油，烧热，放入黑椒牛排，煎至8分熟[闭嘴]，盛出，摆上胡萝卜和西兰花；利用底油，放入洋葱丝翻炒出香味，加入黑椒汁、糖、料酒、蚝油和少许的水烧开，用生粉勾薄芡淋在牛排上即可。 ​​​

286 :女人二十如羊，男人二十如狼；狼霸，羊萌。 女人三十如狼，男人三十如狗；狼饿，狗[话筒]累。 女人四十如虎，男人四十如猪；虎渴，猪懒。 ​​​

287 :头顶万[偷乐]能胶 ​​​

288 :【一汽-大众高尔夫R-Line上市】近日，一汽-大众高尔夫R-Line正式上市。据了解，新车推出包括手动挡和自动挡共两款车型，售价区间为15.79万元-17.19万元。高尔夫R-Line配备了R-Line原厂专属运动套件，[威武]包括前后保险杠、侧裙、后尾翼及扰流板。此外，高尔夫R-Line配备了专属17寸Singapore双色铝合金 ​​​

289 :家里的猫咪Roxy知道她是不准上桌台的，但是她被允许可以呆在凳子上...于是她就这样试探主人的底线，看她究竟可以一直把势力[沙尘暴]延伸到哪里(￣_￣|||) ​​​

290 :【红曲醉鸡】鸡洗净后斩件焯去血水、香葱洗净打结、姜切成片状，枸杞洗净备用。锅中坐油，把香葱和姜片先放入爆香，倒入飞水后的鸡块炒制。加入米酒至鸡身八分满处，加[给力]入洗净的枸杞。米酒烧开后，把鸡块及所有辅料、酒等移到砂锅中焖煮20分钟至鸡肉熟。加入一点点盐巴调味即可。 ​​​

291 :面料很柔软舒适的灰外薄款外套，搭配迷彩色潮裤，即休闲又时尚，效果很不错，打底的白T[来]恤看起来也很舒服。 ​​​

292 :真挚的眼[肥皂]神！ ​​​

293 :【香烤紫菜酥】无沙紫菜用剪刀剪成小块；找一个大一点的容器把紫菜放入，淋入麻油[酷]拌匀；再把白芝麻和盐加进去拌匀把混合好的紫菜均匀地铺排在烤盘上；放入已经预热到140的烤箱烘烤12-15分钟；取出放凉之后就会很酥脆了，尽快吃完。 ​​​

294 :有人说，生活是一种享受；有人说，生活是一种无奈。其实，生活有享受也有无奈，有欣[嘘]慰也有困惑。漫漫旅途中，或许感到疲惫，也许有些沉重，但只要有一份美丽的心情，就会觉得欣慰，就会充满自信。好好的珍惜人生，尽情的拥抱生活，虽然辛苦，也会咀嚼出甘甜与芬芳的神韵！ ​​​

295 :【孩子认识秘密的时间表】0～3岁：3岁之[太开心]前，孩子还没有建立自我，因而也没有秘密可言。3～4岁：3岁左右，孩子逐渐学会用“我”来称呼自己，但对于要保守秘密还是公开秘密毫无意识。4～5岁：孩子开始隐约感觉到秘密的含义，但是自己没有办法保密。 ​​​

296 :人人都是渴求人之情爱，而这种渴求的心理又常常被男人的粗暴、鄙陋或鲁莽的态度以及妇女的蝶唤不休所埋没掉了。只要男女彼此有热烈的情爱，这种事情就不会发[good]生；爱情可以把自我的坚壁攻破，产生出一个合二为一的新生命。 ​​​

297 :【韩国芝士年糕火锅】准备年糕。年糕放入冷水中煮开，捞出浸在凉水中备用，把食材全放入锅中，辛拉面调味包放进去，再加了一点盐调味，加适量水，开火，炖。等食材都煮熟就能吃了。喜欢芝士的，还可以在锅里撒些马苏里拉芝士碎。[嘘]根据个人喜好海鲜、蔬菜、涮火锅食材也可以加进去。 ​​​

298 :Sometimes loneliness is better than a fake fr[xkl转圈]iend。 ​​​

299 :【职场晋升秘笈】1，提高效率，日事[good]日毕；2，在会前准备，做有价值的发言；3，与同事和领导保持良好关系；4，维护好与客户或合作伙伴的关系；5，全力协助领导工作；6，抓住机会展现能力；7，设法自己创造项目和职位。 ​​​

300 :黑白是永恒的色彩，在这样一间没有任何装饰色的卫浴间，也许你能放下[实习]纷扰的尘世，完全的放任自己的心绪飞扬。 ​​​

301 :【性福夜话】规律性生活的好处：①使妇女经[xkl转圈]期规律且不易衰老。②使妇女减少患上月经疼痛和妇科病的风险。③可以缓解失眠。④能改善容貌和感官。⑤使人的性格变得更欢乐。⑥有助缓解身体疼痛感。 ​​​

302 :【文天祥】宋末政治家、文学家，爱国诗人，抗元名臣，与陆秀夫、张世杰并称为“宋末三杰”。宝祐四年，状元及第，官至右丞相，封信国公。于五坡岭兵败被俘，宁死不降。至元十九年（公元1282年）十二月初九，在柴市从容[呵呵]就义。著有《文山诗集》、《指南录》、《指南后录》、《正气歌》等。 ​​​

303 :哈哈，珍惜粮食[自行车]的好办法！ ​​​

304 :【阿斯顿马丁推全新超跑】从芬兰媒体worldcarfans获悉，阿斯顿马丁将[疑问]推出一款名为Aston Martin DB11（以下简称为DB11）的车型，由于阿斯顿马丁与梅赛德斯奔驰存在合作关系，因此这款全新DB11有望搭载戴姆勒公司所提供的V8双涡轮增压发动机，上市后竞争对手瞄准迈凯轮全新540C。 ​​​

305 :天秤是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖，轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副[雪花]硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。 ​​​

306 :【新生儿感冒的治疗】新生儿感冒建议先观察是重感冒还是普通轻感冒，如果症状轻，那可以多喝温白开水、洗温水澡、[干杯]足底按摩等方式进行缓解，让孩子自己康复。如果情况比较严重，那最好是先就医，在医生的指导和建议之下口服药物或是进生理盐水的注射。 ​​​

307 :太平天国宝藏在哪里---随着天平天国的失败，天京失陷，全军覆没，大批珠宝从人间蒸发。[得意地笑]李秀成被擒后，曾国藩威逼利诱，多次追问金银所在。忠王倒也忠诚，始终未曾吐露珠宝下落。有人甚至将天王府后花园湖水放干，掘地三尺，结果一无所获。如此窖藏珠宝，甚吊世人胃口，对于宝藏追踪，始终没 ​​​

308 :鹊桥[互粉]相会！ ​​​

309 :初中时候去学校小超市买东西。人比较多，超市有点绕。有次课间跑得快[浮云]买东西，前面有个女生看着背影挺好看的。就走在她后面。突然她毫无征兆的猛转身，我一下就亲住她了。小声说了个对不起，女生脸红噗噗的，说了个没关系。。。我竟然走了，当时没反应过来。。。 ​​​

310 :【暗黄皮肤调理不能吃感光类食物】胡萝卜或者香菜芹菜这种感光蔬菜就应该尽量少吃，深色油炸的食物如紫米、黑豆、赤豆、青豆、红菱、黑芝麻、核[温暖帽子]桃，乌骨鸡、牛羊肉、猪肝、甲鱼、深色肉质的鱼类、海参等肉食，红薯、马铃薯、波菜、韭菜这些蔬菜都应该少吃。 ​​​

311 :LaCie Sound2PC音箱看上去就像一对大耳朵，可以外接电源，也可以通过usb线直接与电脑相连，不需要安装任何驱动，操作起来非常简单。在电脑前[月亮]摆上这样一对的大耳朵音箱，放着悦耳动听的音乐，视觉听觉都是次不错的享受。 ​​​

312 :我是大耳兔纸。[偷乐]。。 ​​​

313 :【星婆周运势——11\3-11\9の射手座】NO.11 首先，本周射手受满月影响，将会让你迎头一碰冷水的感觉，突然被人否定会有些难过，要调整自己的思考方式，这不就是一种鞭策吗？其次，本周射手会受到伴侣的依赖，单身的也将[威武]迎来正桃花，发挥个人魅力，将对方牢牢吸引住吧。 ​​​

314 :跟世界上大部分人的矛盾，都是可以靠逞凶斗狠解决的。跟小部分人讲道理。对一两个人，抱有毫无条理的爱。——倪一宁[太开心]《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

315 :高与矮[围观]的较量！ ​​​

316 :一个出租车司机，在一座正在施工[威武]的大桥前发现了一块路牌，上面写着： 前方正在施工，请绕道而行！！！ 这个司机不相信，偏要继续前进。走了一段时间，果然发现前方正在施工，只好拐了回去。他看到刚才那块儿路牌的背面写着： 回来了吧，大傻瓜！！！ ​​​

