流失的爱爱 男/浙江         加关注



【奔四族最该吃的养生食物】①杏仁：降低心脏病的风险；②薏仁：降低胆固醇；③黑芝麻：防止血管硬化；④黄豆：降低胆固醇；⑤菠菜：预防心血管疾病；⑥木耳：抗凝血；⑦海带：预防血管阻塞；⑧芹菜：降血压；⑨玉米：稳定血压。 ​​​

1 :当你看到图中这个计算器的时候，一定会纳闷：这跟鼠标垫有什么关系呢？其实这就是一款多功能鼠标垫。配有一根usb线，当你没有将usb线接入电脑的时候，就是一块有着数字和符合的计算器鼠标垫，而当你接上，便会变成一个真正可以操作的计算器，而且还会发出蓝光。 ​​​

2 :蓝色衬衫+黑色高腰短裤，黑色高腰长裤配上蓝色衬衫，是霉霉最擅长的轻复古风。 ​​​

3 :两根粗细不一的横梁横跨其中，十分难看。设计师让装修师傅用木头包裹成大小一致，再在凹处铺满细竹，全部喷成白色，省钱省力，出来的效果颇有中式地中海的韵味。 ​​​

4 :【高尔夫将推“最强版”车型】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：大众高尔夫R400量产版车型有望将在2016年上市，该车将搭载一台经过调教的2.0T高功率发动机，最大功率有望达到295千瓦，百公里加速仅为3.9秒。 ​​​

5 :兄弟和他女朋友分手了，一起喝酒时老说他女朋友不专一，这时另一个兄弟默默的说：哥们，咱也别说谁不专一了，你撸的时候每次只想一个人吗？我们一桌子都投去了赞许的目光。 ​​​

6 :啧啧，莫非是入了洞房？ ​​​

7 :【小七孔风景区】小七孔风景区位于贵州黔南荔波县城南部30余公里的群峰之中，景区融山、水、林、洞、湖泊和瀑布为一体，秀美幽静，加上浓郁的土家和瑶族风情，使得小七孔景区名声大震。1988年被列为国家级自然保护区，因其特有的古朴，幽静等特点令中外游客赞不绝口。 ​​​

8 :If you're quiet, you're not living. You've got to be noisy and colorful and lively.——生活，没必要太过安静。只有喧闹、多姿多彩且活泼生动才能算是真正的生活 ​​​

9 :真正的爱，你是给予彼此一些特别的东西。不是谁都有能力给予你最好的一切，但至少是可以用一些与众不同的东西，证明在彼此心里的价值。如此就深刻理解了那句话：“如果你给我的和给别人的一样，那我也就不要了。” ​​​

10 :【西宁植物园】西宁植物园是一座天然公园。园内高大的杉树，像一座座绿塔，参天而立。茂密的松林，遮天蔽日。园内还有各类盆景数百盆，其造型独特，建筑风格颇具苏州园林韵味，被赞为“不是名园赛名园，不是江南赛江南”。 ​​​

11 :【富含油的鱼类促进心血管健全】富含油的鱼类含有ω-3(Omega-3)，这是一组多元不饱和脂肪酸，有助于降低心率和血压，减少心律不齐的风险。它能降低血液中“坏”的胆固醇低密度脂蛋白(LDL)和甘油三酸酯的含量，每周至少吃4次，效果最好。由于ω-3脂肪酸对高温十分敏感，可选择吃生鱼片。 ​​​

12 :【木兰山】木兰山系大别山南麓的高峰之一。因山中多长木兰树，故名木兰山。又因“木兰将军”的传说，使山蒙上神秘色彩。山上现存“木兰将军之墓”碑。木兰山以其山势嵯峨、群峰攒族、云雾缭绕、古木参天为游客称道。 ​​​

13 :再暖和的地方都比不上主银的电脑。 ​​​

14 :5月19日，在中南财经政法大学和中南民族大学里，有不少女学生，身穿短裙或短裤，在大腿、手臂贴上某品牌微信二维码，并写着 “快和发生贴身关系吧”的话语，号召周围同学扫码，吸引了大量学生骚动围观。 ​​​

15 :Tsung Chih-Hsien设计的胶囊移动电源，专为应急而生。这款胶囊风格的电源有3种容量供选择，分别可以为手机提供2小时，4小时和6小时的续航时间，满足临时使用的需要。 ​​​

16 :????老师：“快过年了，小明你有什么愿望吗？”小明：“我希望老师你别让我滚出去了！”老师喝了口水和蔼的说：“好吧，以后我不会让你滚出去了！”小明：“老师你真好！我以后再也不往你的水杯里吐口水了！”老师：“滚出去！”???? ​​​

17 :【橘皮发汗浴方】原料：陈橘皮30克。制法：将陈橘皮用水煎沸30分钟，煎液倒入浴缸内，再加入热水，水温调至43℃左右。用法：每日2次，每次20~~30分钟，以泡至周身发热、皮肤发红、大汗淋漓为佳。功效：发汗去脂、清热排毒。适用：单纯性肥胖症。 ​​​

18 :【睡前3个小动作，放松助眠！】睡觉前，不妨躺在床上做几个简单动作放松全身。1.仰卧屈腿，一条腿伸直，慢慢向上抬，勾起脚尖，停留片刻，放下。然后另一条腿重复上述动作，重复20次。2.仰卧，腿伸直，脚跟着地，尽量屈膝，反复20次。3.仰卧，双腿轮流屈腿，再伸直，像骑自行车一样，重复20次。 ​​​

19 :搭配：白色裙装+格子超长外套+方跟凉鞋。 ​​​

20 :今天女神问我有什么特长，我略微想了想，便对她说：“下面。”只见她红着脸骂我流氓。我就不明白了，大学四年我学会了一百多种方便面的吃法，这不算特长么？现在的女生是怎么了？ ​​​

21 :【Flat-D屁垫】一种除臭“屁垫”，让容易放屁的人不再为此烦恼。这种除臭“屁垫”需要贴在内裤上使用，其主要成分为活性炭，能够过滤放屁产生的难闻气味。 ​​​

22 :【与孩子一起制订新学期计划】家长一定要帮助孩子调整好作息时间,小学生晚上尽量不要超过9点入睡,早晨7点之前起床,把生物钟调节到最佳的状态.也建议家长们与孩子一起制订新学期学习目标和学习计划.学习目标要结合孩子的实际情况,尽量不要太高,太大,不切合实际,让孩子认为很难做到。 ​​​

23 :有两只母鸡，主人喜欢白的，因为白的下的蛋比黑的下的蛋大，多卖5分钱。主人问黑鸡为什么不下贵点的蛋？她答：傻B才为5分钱把屁眼撑那么大呢！！！ ​​​

24 :【无头公鸡仍存活18个月】住在Fruita的农夫奥臣，宴请其岳母共餐，由于他的岳母喜欢吃鸡颈，于是他斩鸡头时意外留下公鸡的一只耳朵和部分脑干。被斩头后，公鸡麦克反应剧烈，但过了不久便可正常行走，好像什么事都没发生过。它还是把残缺的头伸到翅膀下睡觉，麦克无头扔坚强的存活了18个月。 ​​​

25 :【选择读物方法：读物是否分级】在阅读上面，尤其是在外语的阅读上，一定要分级，当然“分级”不光是外语读物所必备的，也包括母语也需要这样做，因为幼儿的阅读涉及到各个领域，也有着很大的差异，没有分级可能会让幼儿的学习带来困惑。 ​​​

26 :【餐桌上可影响药效的食物】1.酸：刺激胃肠。吃饺子、拌凉菜离不开醋，它们对药的影响主要是加重伤胃。2.甜：甜食可能减慢某些药的吸收和起效速度。3.苦：妨碍进补。4.辣：蛇胆川贝枇杷膏、六味地黄丸等养阴中成药碰辛辣，效果会降低。 ​​​

27 :老公和老婆晚饭后去公园散步，老公不慎滑了一跤，他站起身后气愤地骂道：“这该死的路灯！就不能再亮一点吗？”老婆掩口而笑：“还记得我俩婚前到这里约会的情形吗？那时候你是怎么讲的？”老公纳闷：“我说过什么话吗？”老婆说：“那时你曾埋怨，这里的路灯怎么亮得像白天似的？” ​​​

28 :狮子座喜欢配合别人，迁就别人。自我意识比较薄弱。其实狮子不擅交际的，一般情况下不喜欢说太多。小老实，小保守。虽然嘴巴小笨，却知道什么话该说，什么话不该说。不过在人多的场合也不会扭扭捏捏小家子气，说话会大大方方。 ​​​

29 :【挤牙膏后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。 ​​​

30 :【接纳孩子的情绪】孩子情绪不好时大人应1.认可孩子的感觉;2.搞清楚孩子为何这样;3.帮孩子心情好起来;4.启发孩子自己解决问题.儿童对自己情绪的认识和掌控是一个漫长过程,每次的情绪体验都是他成长的机会.不要因孩子不高兴就觉得自己很失败.我们能做的,就是完全接纳孩子的情绪. ​​​

31 :西游路上的故事…… ​​​

32 :英语自习课上，前排童鞋转过来问我：“the king is always lucky是什么意思”。我想了一下说：“国王总是幸运的是”。想不到那货摇了摇头：“王，老，吉”。 ​​​

33 :这款由可回收材料制成的太阳能灯，独具创意地采用了茶包的造型：连太阳能板与灯泡的连接线也做成茶包提线的样子，模仿地十分相像。由于使用便捷的太阳能供电，可以携带它到任何需要的地方。这款灯灯光柔和、造型独特，是不错的家居装饰品。 ​​​

34 :【特拉法加广场】为纪念著名的特拉法加大海战而修建的。广场坐落在伦敦市中心，东面是伦敦城，北面是国家美术馆，南邻白厅大街，西南不远是白金汉宫。当今广场上除了说着不同语言的游客之外，不乏行为艺术家、画家、演讲者、乐队，还有满天飞随地走的鸽子，充满了悠闲自得的生活气息。 ​​​

35 :真正的朋友是在最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人；真正的感情是心在下雨的时候，甘愿为你撑伞的人。这个世上，能为你留到最后的人是最少的，更是最好的。感恩一切善意的关心和付出，拒绝一切无关的阻挠和繁杂。用清净心温柔的对待岁月，只把光阴的故事涂抹成花静叶闲的静好时光。 ​​​

36 :自由泳 ​​​

37 :点评：和整体床架相比，这样可以随意拆卸的床也许更为方便。将床垫抬起下方就是很大的空间，还能防止灰尘落下，。而木制床架两边也被打造成不同的收纳格，整个床所在的部分都是强大的收纳。 ​​​

38 :【如何给宝宝的玩具消毒？】及时给玩具清洁消毒可以保护宝宝的健康。1、塑料玩具可用肥皂水、漂白粉等稀释浸泡后，用清水冲洗干净，用清洁布擦干或晒干。2、布制、毛绒玩具可直接在阳光下曝晒消毒。3、耐湿、耐热、不褪色的木制玩具可用肥皂水泡洗后晒干。 ​​​

39 :【榆木脑袋不解风情的星座男】冠军（金牛座：天生就是一头倔强的牛）、亚军（白羊座）、季军（摩羯座）、第四名（处女座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、第七名（双子座）、第八名（狮子座）、第九名（射手座）、第十名（天蝎座）、第十一名（天秤座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

40 :【加挡超车】受“高挡位速度快”这句话影响，驾车者普遍认为高挡位速度较快，所以在超车途中升上一档。 事实上车辆加速超车时需要提高车辆发动机供给的扭力，高挡位虽然可以开到较快的速度，但扭力较小,油门反应迟钝,加速度反而減慢，加速过程会变长，所以正确超车应该降一档,让发动机提高转速。 ​​​

41 :????今天还在睡觉床上男朋友拿着手机在看小说，不知道怎么发神经的拿到我脸上晃来晃去。说：“这是照妖镜，妖怪快快现出原型。”我配合他的把被子往脸上一盖，说：“没错，我就是传说中的狐狸妖。”没想到，这二货来了句：“不对，你是传说中的水桶腰。”我到底要不要打死他。???? ​​​

42 :哥们。。不就是拍一下。。你至于激动成这样么~~~ ​​​

43 :“老婆，我出差你一个人在家寂寞吗？”“我都准备睡觉了。”“怕你寂寞，我给你讲个笑话吧。”笑话讲完后，电话那头瞬间大笑起来。“老婆！你怎么每次笑，都跟个大老爷们似的！”电话挂了。。。“怎么又生气啦！” ​​​

44 :一朋友昨天晚上在老家（农村的）打完麻将，尿很急去上厕所，（没门的那种，只有一拐墙进去就是！）由于外面人很少了，离老远就掏出老二抱起就往里冲！只听一女人啊的一声大叫！来不及了，，抵脸上了。。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

45 :人民网2月17日讯 据韩国《亚洲经济》报道，最近，在韩国网上流传的一张名为“被保护的杂草”的照片，引发众网友热议。在照片中可以看到一棵树和一些杂草，由于他们生长在人行道和行车道的中间，导致施工人员无法在规定的位置上漆上黄线。 ​​​

46 :这是由设计师Jie-Jyun Lyu带来的椅子，它的上面悬挂了八个坐垫，而每一个坐垫又可以单独取下作为一把新的座椅，因而它可以给多人同时使用。此外，当客人来了的时候，还可以用来挂他们的外套、帽子等。 ​​​

47 :编辑点评：两个竖式窗户高度足够，提供室内的人欣赏外界景色。 ​​​

48 :饺子刚下锅，还没熟，勺子就想舀上来。饺子在锅底骂道：“我不浮，你舀我？” ​​​

49 :想摸摸这个小肉爪的举手~…… ​​​

50 :【亚龙湾国家旅游度假区】亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区，位于中国最南端的热带滨海旅游城市--三亚市东南面二十五公里处。度假区规划面积18.6平方公里，是一个拥有滨海公园、豪华别墅、会议中心、高星级宾馆、度假村、海底观光世界。 ​​​

51 :一点都不萌，也就看了二十遍。微博视频 ​​​

52 :摩羯是水做的。她会为你哭为你闹。她心里的惶恐不安导致她会选择用闹腾的方式来确定你的爱来表达她受到冷落的不满。摩羯是需要被爱的。最好是被浸在满满的宠溺里。才会心安。可是当有一天。她再也不闹不发脾气不耍性子。那么。。。你终于。失去她了。。。 ​​​

53 :【抗衰老】其实珍珠粉除了美白之外，对于抗衰老也有很强的效果，因为珍珠粉中富含了锰、铜、锌等三种微量元素是组成SOD的成分，能帮助抑制黑色素生成的同时，还能让超氧化物歧化酶（SOD）能够清除自由基，助于降低氧化的作用，因而可以延缓衰老。 ​​​

54 :【搭配技巧】黑色针织衫+黑色打底裤+黑色外套+雪地靴。 ​​​

55 :【吴官正：《猴子的启示》】吴官正写道，猴山上的猴子也可以不恰当地比作不同岗位上的头头，爬在上面的猴子往下看，看到的不都是羡慕、佩服和一张张笑脸吗？下面的猴子往上看，看到的不都是比自己级别高的猴子的屁股吗？心想有什么了不起，你们的屁股干不干净，我们看得清清楚楚。 ​​​

56 :一次，林肯到陆军部去，一个心急火燎的军官撞到了他身上，当军官看清是谁时，忙说：“万分抱歉。” 林肯笑着说：“一分就够了，我巴不得全军将士都能像你这样的冲锋。” ​​​

57 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

58 :往事易冷，花开花落忆清秋。 ​​​

59 :行动要看时机，就象开船要趁涨潮。 ​​​

60 :我会笑得大方，也会走得坦荡，我会笑得猖狂，也会活得漂亮。 ​​​

61 :容忍的人其实并不傻,只是宁愿对自己残忍,也不愿意伤害深爱的人 ​​​

62 :ㄣ孤独的气氛，只剩下我一个人。 ​​​

63 :如果我放弃，不是因为我输了，而是因为我懂了。 ​​​

64 :两只老虎,两只老虎,谈恋爱,谈恋爱,两只都是公的,两只都是公的,真变-态,真变-态╮ ​​​

65 :看《三国》掉泪——替古人担忧 ​​​

66 :有些命里遇见，从相识到相知，到最后的相忘于江湖，似乎都是命中注定。朋友说，缘份就是深深浅浅生活中的礼物。缘分到了，自然有人向你走来。有些情缘不问因果，有些人遇见只是一场烟花易逝，有些人遇见注定改变一生，有些人遇见注定要终其一生来遗忘。 ​​​

67 :风把你吹走了，是吗？ ​​​

68 :幸福是用来感觉的，而不是用来比较的。生活是用来经营的，而不是用来计较的。感情是用来维系的，而不是用来考验的。爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱是用来付出的，而不是用来衡量的。谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的。 ​​​

69 :有乜事就俾电话我啦！ ​​​

70 :昨晚和心疼的人聊＂希望＂这件事。她问努力真的就有希望吗？其实我也不知道。也许在下一次努力时这次的努力才会有效力。但也只有相信没有徒劳的事情，才能兴致勃勃地活下去吧？ ​​​

71 :我不怕死，我怕我死了，再没有人像我一样爱你， ​​​

72 :在你还没学会低调的时候，请把高调玩的优雅些。 ​​​

73 :低三下四：在数一数二之后，如果你还需要继续下去的话。 ​​​

74 :突然发现老婆和一个叫王八蛋的联系密切…… ​​​

75 :原来除了记忆外，什么也不能永久。 ​​​

76 :成功需要付出代价，不成功需要付出更高的代价。 ​​​

77 :请稍等，我马上就到 ​​​

78 :吃宵夜而死的人多于因剑而死的人。 ​​​

79 :多少是非，多少对错，我们都无须在意。 ​​​

80 :我占有欲很强，别碰我的东西，小心我跟你拼命. ​​​

81 :歪嘴婆娘吹火——风气不正 ​​​

82 :无论生活过的是多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。没人能为你承担所有的伤悲，人总有那么一段时间要学会自己长大。不要去恨一个你爱过的人，也不要追问分手的理由。 ​​​

83 :当爱神拍你的肩膀时，就连平日不知诗歌为何物的人，也会在突然之间变成一位诗人。 ​​​

84 :刀刃上抹鼻涕——难下手；下不了手；无法下手 ​​​

85 :将军返乡——解甲归田 ​​​

86 :狼若回头不是报恩就是寻仇 ​​​

87 :我要做的是跌入深渊但依旧傲然挺立的王者. ​​​

88 :七根扁担丢一旁——横三竖四 ​​​

89 :.对于喜欢和你对着干的人，首先要客观的反省自己，改正自己，消除自己的原因。其次，看清楚她是多么幼稚，让她一个人不开心好了。 ​​​

90 :现在我还爱不爱你，想不想你，这都是我自己的事，跟你无关。 ​​​

91 :遗憾的是从来没有感受过被人坚定选择的感觉. ​​​

92 :不管你装模作样发什么状态他都知道你喜欢他 ​​​

93 :冬天,她悄悄走到他的身后,把冰凉的手伸进他的脖颈,然后哈哈大笑起来。他却没反应,她以为他生气了,心虚的准备抽回手来。他却抓住她的手说:“小笨蛋别动,手怎么这么冰,我给你暖暖。” ​​​

94 :身为员工，你该对谁负责，这个问题说简单也简单，说难也难，重要的是找到你的决定人，给他留下好印象，远比你加班苦干要有效的多。至于这个贵人，别管他是什么的样的人，让他为你服务是最重要的。 ​​​

95 :离开、是最华丽的死亡、 ​​​

96 :左手画圆，右手画方，则两不成。 ​​​

97 :有些事做了不需要说出来，只有默默进行了就好——找小三！ ​​​

98 :所有努力不如她一滴眼泪. ​​​

99 :挑瓦罐的断了扁担——没有一个好货 ​​​

100 :大厦若抡材，亭亭讬君子。 ​​​

101 :你的爱总是有那么多，谁能看的到永远 ​​​

102 :我来这里是诉说自己的心情 ​​​

103 :“哦？是么？可我不喜欢你。” ​​​

104 :朽木搭桥——存心害人 ​​​

105 :多情，是男人俘获女人的必杀技。多情，也是男人游走情场名正言顺的理由。 ​​​

106 :有个叫做阿爽的人死了，在送葬的那天，他的家人痛哭流涕地呼唤着他的名字：“爽啊爽…爽啊…爽啊…”这时，经过一个路人，看到这场景，便问：“你们爽什么呢？”爽的家人顿时泣不成声：“爽死了…… ​​​

107 :刀切大葱——两头空 ​​​

108 :“喜欢就是这样开始脸红后来眼红” ​​​

109 :我们也曾紧紧相拥，说着永远相爱的情话。 ​​​

110 :你说安好，哎呦我操 ​​​

111 :我们仅有的默契就是，我不联系你，你也不联系我。 ​​​

112 :麒麟坠地思千里。 ​​​

113 :口中从来不说恶话，眼中从来不现怒火的人有福了。 ​​​

114 :待我长发及腰，盖住一身肥膘，即使虎背熊腰，也要高冷傲娇 ​​​

115 :人其实挺矛盾的。总是希望被理解，又害怕别人看穿。 ​​​

116 :我见过一些人，德行美好，而态度自然，使人们感觉到他们身怀美德，因为他们恪尽天职，毫不勉强，一切表现，如出本能。他们决不至于长篇大论，指出自己稀世的优点，因为他们自己仿佛根本不知道有这回事。 ​​​

117 :我内心挫折活像个孤独患者自我拉扯。 ​​​

118 :你的失望通常来自你的奢望 ​​​

119 :如果可以恨你，我一定毫不犹豫，用尽全力痛恨你。 ​​​

120 :人的一世，是不断修炼自己的过程。不断自省，不断去掉那些虚荣、假义，去掉那些繁琐。并且慢慢学会不在乎；不在乎那些外在、谣言、伤害，一意孤行保持自己清澈却又曼妙的妖娆，学会在渐次荒芜的时光中绽放成一朵鬼魅明亮的蓝莲花。 ​​​

121 :在我们生命的网上，不能隐匿着虚伪，否则便在每根纵横的线上，都永远留着腐烂的痕迹。 ​​​

122 :带着你的名字却过着没有你的日子 ​​​

123 :个鬼升城隍——人人得志 ​​​

124 :成绩向来是公司择人的重要标准之一，所以面试的时候考官通常会问一些有关学习的问题，如果你的学习成绩出类拔萃那自然很好应付，不然，那些问题往往是会令你非常尴尬。 ​​​

125 :九月西风兴，月冷露华凝。恩君秋夜长，一夜魂九升。二月东风来，草拆花心开。思君春日迟。一日肠九回。 ​​​

126 :从来没有卑微的爱。那些卑微的爱只是我们还没有学会如何去爱自己 ​​​

127 :高冷男神《剑网3》苍云成男. ​​​

128 :在乎够深的东西，别人碰一下都觉得是抢。 ​​​

129 :差异的距离有多远？当你将其视之为掌中刺，将其视为苦难和阻碍时，它就有十万八千里之远。但是，当你将其视为对方不可或缺的一部分，那么也就只不过用了你纵身一跃或翻个跟头的光景。 ​​​

130 :蓝色魅力地中海家～ ​​​

131 :【性爱与收入微妙关系】调查显示，性生活和谐美满的夫妇年收入也高于那些缺少性生活调剂的夫妻。调查者选取7500对夫妻作为实验对象，发现性生活在一周4次以上的夫妇年收入更高，这一点在26岁-50岁年龄层夫妇身上体现得格外明显。 ​​​

132 :【奔驰新旗舰版跑车-亮相东京】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，梅赛德斯-AMG将推出全新高性能版本的AMG GT跑车，新车将由Wald公司进行升级，并且于东京汽车沙龙亮相。此外，在搭载全新设计的空气动力学套件后，将使得排量为4.0升的双涡轮增压V8引擎具有更为卓越的动力表现。 ​​​

133 :用将畅的线条组合成各式各样的矩形，让空间层次鲜明，内容丰富;集中运用黑白灰三色的搭配，营造出素雅清淡的效果。 ​​​

134 :"You know, the thing about romance is... people only get together right at the very end." -Love Actually (2003) “你知道的，在爱情故事里，两个人总是在最后的最后才会在一起。”——《真爱至上》（2003） ​​​

135 :【保时捷将推出-全新猎装车】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，保时捷计划推出全新Panamera Shooting Brake车型。作为猎装车，新车不仅具有更为宽裕的行李舱容积，还将基于全新MSB平台打造，从而将竞争对手定位于梅赛德斯-奔驰CLS Shooting Brake车型。 ​​​

136 :【买酸奶要看两种菌】传统酸奶是由保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌这两种益生菌发酵而成的。目前许多酸奶产品中所添加的益生菌都被冠以看似非常专业的名称，其实本质都是这几种常用菌，无须额外添加，只要在包装盒上标明含这两种菌就可以了。 ​​​

137 :????晚上九点多了，烧烤摊还没出来。“老板在哪呢？等你半天了。”“兄弟啊，我摆个烧烤摊，向来比较自由。可是自从你成了熟客后，我就成上班一族了。”好吧，我是有点准时了！???? ​​​

138 :【睡多了大脑会早衰吗】在夜晚进入深度睡眠时，心率减慢、血压降低并且平稳，心脏也会得到很好的休息。但这不代表睡觉时间越长越好。如果每晚睡眠少于6小时或超过8小时，那么就会对认知能力产生负面影响。很重要的一点就是要保证晚上10点到早晨5点的“优质睡眠时间”。 ​​​

139 :【菠萝鸡肉炒饭】1.鸡腿去骨切丁，用适量生抽、盐、糖、料酒、生粉腌半小时2.菠萝切小丁，葱切成葱花备用3.鸡腿肉放油锅爆炒至鸡肉变色，加入白饭和盐，翻炒一分钟4.加入菠萝丁和葱花炒匀，盛出即可。 ​​​

140 :【红油鸡丝嫩豆腐】1.内酯豆腐切成5mm的片，上锅蒸5min；2.鸡脯肉放锅里，放葱段，煮熟后凉水冲洗，洗掉表面的膜，撕成细丝；3.碗里加盐，捣蒜泥；4.锅热油，辣椒粉倒入热油里；5.蒸好的豆腐出锅，倒出多余水分，摆上鸡丝，淋上生抽醋水；6.撒蒜泥，淋辣椒油，撒葱花。 ​​​

141 :【小学前孩子一定要学会的7个规矩】1、举止文明；2、分内的事必须做，上学读书是孩子分内的事，不能不想去就不去；3、遵守时间；4、自己的事情自己做，从小学会自理；5、尊重别人，不能任性；6、别人的东西不能拿；7、学会等待，逐步培养孩子的忍耐力、耐性及坚毅能力。 ​​​

142 :【锐界/探险者存熄火等隐患 4S店即将召回】从国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因燃油泵故障导致熄火和车门内侧把手弹簧两项安全隐患问题，福特汽车（中国）有限公司将召2014款锐界2.0T汽车和2011至2013款探险者3.5L汽车两款车型，据统计将有1,399辆车受到影响。 ​​​

143 :【龙水湖风景区】龙水湖内港汊纵横，有姿态各异的108个岛屿点缀其中，岛山苍松翠绿，绿树掩映。龙水湖延绵10余公里，形成了山、水辉映的独特景观。因其座落于西山脚下，因此被誉为“重庆西湖”。龙水湖风景区位于重庆市西部，坐落于巴岳山脉分水岭西侧。 ​​​

144 :就让我们晚点在一起，不需要晚多久，就再过那么几年：那时我们有稳定的收入，靠谱的工作，所有的一切步入正轨。我不再是青涩的毛头小伙，而是成熟男人；你不再是追梦的漂浮女生，而是只寻求安稳生活的女人。如果真有那么一天，你会否再回到我身边，做我们未做完的事情而非一切都被取代。 ​​​

145 :【小心脏砰砰跳的十大旅行地】①具备一切心动的因素—阳朔；②逃离喧嚣的首选—丽江；③相拥于此，一生难忘—大理；④中国最美丽小城—凤凰；⑤女不嫁的走婚制—泸沽湖；⑥人生一大享受—西湖；⑦彻底的腐败好去处—三亚；⑧悠闲与懒散—鼓浪屿；⑨中国最美丽的乡村—婺源；⑩神秘圣地—西 藏。 ​​​

146 :小乞丐，只能说明你不走运啊！ ​​​

147 :【因斯布鲁克】奥地利西南部城市，建立于1239年。这座美丽的小城坐落在阿尔卑斯山谷之中，旁边流淌着因河。奥地利的高山，就跟她的音乐一样，是世界知名的。蒂洛尔州则是阿尔卑斯山的心脏，无论是在因斯布鲁克的哪一个角落，都能见到白雪覆盖的山峦。因为北面被山脉遮挡，气候宜人，是国际旅游胜地。 ​​​

148 :【心理提醒】自己做出选择而活下去的人生，让人感觉舒服多了。正因为这是自己做出的选择，这人生才可以无怨无悔，这条路才可以不慌不忙、不急不火地走下去，因为你知道你随时可以退场，所以你不必这么急着去，人生再绝望，也可以留下来，慢慢欣赏。 ​​​

149 :【草莓】富含了很多果酸的草莓，不仅是颜色上非常吸引人之外，在美容水果中也占有很重要的地位，特别是其中维生素C以及蛋白质，对肌肤的滋养效果尤其好，还可有效帮助肌肤排毒，美白润泽肌肤。 ​​​

150 :Mad Clown与SISTAR成员昭宥合作新歌《Stupid In Love》，歌曲由金度勋和闵延在作曲作词，表现在爱情中受伤的善良女子离别前说出毒舌的男人的伤痛，将感情移入分手前恋人之间的激烈冲突。 ​​​

151 :天秤反反复复犹犹豫豫小心翼翼斤斤计较，怕伤人，也怕别人伤害自己。也许这样一辈子都不会得到幸福。可是天秤还是坚定的等待着，等待你的关心，等到关上了心。于是天秤告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永远善良。 ​​​

152 :记得有人说过，错过不是没缘分只是少了一起走下去的勇气。 ​​​

153 :【小心你吃掉的是劣质蛋白质！】动物蛋白的烹调时间其实并不是越久越好。超过15分钟的烹调时间，好的动物蛋白质就会转化成劣质的蛋白质，不但不会对身体有帮助，还会令你的身体酸化。身体酸化的坏处不但容易让皮肤衰老的速度加快，身体也更容易疲惫，甚至在夏天你也更容易招蚊子! ​​​

154 :总以为忘记很容易，而却要用一辈子。那些刻骨铭心，那些撕心肺裂，那一段倾尽所有的感情，住在了心里的房牢。告别在生活的回忆中，忆起；心碎，明明知道是错过了，却还有在心里留着一个位置。 ​​​

155 :【姜枣茶】1.红枣洗净，生姜洗净切成小块后用刀背拍破；2.锅内放入约800毫升清水，下入红枣、生姜，盖上锅盖，大火煮开后转小火煮约20分钟；3.放入红糖，用勺子稍稍搅拌几下后再煮约5分钟。 ​​​

156 :姑娘和小伙彼此相爱，感情渐浓，却始终未越雷池一步。姑娘最先忍不住了，送给小伙一枚精致的安全套，以此暗示。不料，第二天小伙提出分手。 姑娘悲痛欲绝，后悔莫及。而此时，小伙正在向他的哥们控诉：这女的太特么人精了，想分手却不正面跟我说，送个破气球暗示我吹了，MD，吹了就吹了。 ​​​

157 :花儿满开，便离凋谢不远了，人生亦然，事事圆满，便溢溋于心怀。逐梦的脚步，也就失去了方向。人于尘世，不必凡事强求完美，给岁月一段留白，让残缺的遗憾，去诠释生命最真实的意义。 ​​​

158 :【宝宝吃手要阻止吗】吃手标志着宝宝的心理发育进入到手指功能分化和初期手眼协调阶段，是智力发展的一种信号。大约90%的0～1岁正常婴儿都出现过这种吃手行为。一般到八九个月，吃手的时间和次数就会明显减少。因此，家长无需过多干涉。 ​​​

159 :1949年蒋介石率国府退至台湾，内忧外患，经济通货膨胀、生产萎缩、物价飞涨、外汇短缺。50年台湾开始第一届民选县市长选举。台北市长竞选中有个非常有影响力非国民党候选人吴三连。国民党想各种办法让他退选或延后选举，但蒋介石最后决定不干涉选举，吴三连高票当选成第一届台北市市长！ ​​​

160 :【下馆子少点勾芡菜】像麻婆豆腐、鱼香肉丝之类的菜盐分较多，因为这两道菜经过勾芡，菜汤中的盐分牢牢附着在食材上，从而容易吃进更多盐。所以，为了减少盐的摄入，应少点勾过芡、看起来黏黏糊糊、食材和菜汤难以分离的菜。 ​​​

161 :完爆全明星！带你见识何谓最强扣篮大赛，一个个都是飞天神将啊，赶快来看看吧！ ​​​

162 :小学时：“你做作业了吗” “当然做了” “咱们对对” “好啊” ；初中时：“你做作业了吗” “当然做了”“借我抄抄” “给你”；高中时：“你做作业了吗” “当然没做” “我也没做” “呵呵” ；大学时： “你做作业了吗” “啊？什么作业” “我也不知道”。 ​​​

163 :【重现边关 天龙八部兵圣奇阵官方视频放出】《天龙八部OL》12人超大团队副本“兵圣奇阵”，上古兵法重现宋辽边关，其中的惊心动魄、波谲云诡，今日首次以视频形式对外放出。 ​​​

164 :【通天牌坊】游天台山的经典景区琼台仙谷，先沿溪畔走一段通幽小径，来到琼台峰的绝壁下，抬头见“通天”花岗岩牌坊，便知道要开始攀登悬崖上的“凌云栈道”了。这段悬崖栈道虽稍显艰险刺激，但足以让人感受到“徐徐送客上青天”之仙意。难怪诗仙李白到此也直呼：“龙楼凤阙不肯住，飞腾直欲天台去！” ​​​

165 :相守相望的：是眼；知冷知热的：是心；不离不弃的：是情；一生一世的：是爱。 ​​​

166 :经典的白色是常见的厨柜色调，当然于小户型厨房里使用这类白色厨柜，可具有扩充视觉效果的作用。 ​​​

167 :【毛豆鸡丁】鸡胸肉切丁，用盐，料酒，生抽，淀粉拌匀腌制10分钟；锅内烧热油放入鸡丁滑炒熟，捞出备用，锅内余油再次烧热下都吃香辣酱炒香倒入毛豆炒一分钟；倒入鸡丁，翻炒均匀；起锅前加入水淀粉勾芡即可！ ​​​

168 :【关于母乳喂养】婴儿出生立即开始母乳喂养。如果可以在产房就开始；在生后6月进行纯母乳喂养，接下来的6月龄至12月龄在母乳喂养的基础上添加辅食，母乳喂养可最长至妈妈吗和孩子共同来决定断奶的终止，这将提供给孩子生长发育最佳的营养和支持。 ​​​

169 :【男人不敢背叛的星女】白羊座——不要命的“辣姐”，天蝎座——外表柔弱内心神秘的“萝莉”，射手座——热辣的派对“女王”，水瓶座——小资的“自恋女” ​​​

170 :【天秤座缺点】跟着情绪走、有时太过多愁善感、提得起放不下、缺乏理性思考、有时承受不起打击、说话有时会拐弯抹角不直接、过度保护自己、沉溺舆往事、无法面对事实、心肠太软。秤子们不要陷入星座的魔咒，努力改变自己，成为你爱的人的依靠吧！ ​​​

171 :十大放弃射门！足球的魅力和人性正在于此，感动！看了都是泪，为他们加油点赞！ ​​​

172 :教你运用小创意，变废为宝！ ​​​

173 :【潮式炒香麻叶】1.麻叶清洗干净，去掉老梗，摘段；2.蒜头切成小粒；3.锅里烧开水，放入洗净的麻叶焯一下除去涩味，捞出，压一压，沥干水分4.锅里烧热放油，放入蒜米爆香；5.放入麻叶，用锅铲把麻叶弄散，翻炒均匀；6.加入1汤匙普宁豆酱，翻炒均匀即可。 ​​​

174 :【甘肃天水】一个邻近甘陕交界处的城市，作为麦积山的所在地，知道天水的人可能未必多，而实际来了以后才发现天水竟然是个如此精彩的城市。老城内还保留了不少的传统民居，伏羲庙、清真寺、玉泉观点缀其间，又成为古城的亮点。 ​​​

175 :由宋恩伊与FTIsland宋承炫组成的Two Song Place新曲《年龄-身高》完整版MV公开啦~其中模仿了各种MV中的有趣桥段，歌曲传达“爱情和年龄身高无关”的信息，好朋友们的客串也是亮点哦~快来寻找这里有哪些你熟悉的场景和造型吧！ ​​​

176 :平山晴美的刀具设计，很童话哦！ ​​​

177 :【H&M、ZARA等10批次童装不合格】9月10日，相关媒体报道，浙江省工商部门对知名品牌童装进行监测发现，10批次童装不合格，其中包括H&M、ZARA等知名品牌，不合格项目主要有pH值、耐摩擦色牢度、耐洗色牢度、耐光色牢度、纤维含量及产品标识标志。 ​​​

178 :【别让职场贵人错过你】凡是事业上成功的人都有一个共同的特点，即来自主观上自己不懈的努力和来自客观上他人的帮助，我们总是期待着“贵人”的帮助，可是往往苦于“遇不到”，这里有三件法宝可以助你一臂之力！ ​​​

179 :笑屎我了。。。 ​​​

180 :【丹霞谷】丹霞谷深藏于绿色林海之中，一根根红色石柱在浓绿中拔地而起，傲视林层；一块块巨大厚重的红层丹崖，色彩斑斓、幻影重重，拟人拟物，栩栩如生。贵州独特的丹霞地貌和郁郁葱葱的绿树、清澈的瀑布跌水相映衬，散发出高山流水的悠悠情思。 ​​​

181 :DORA是一款Jeong Yong 设计的CD播放器，它的外形是一个扁平的地球仪，轴线的倾斜度为23.4度，可绕之旋转。它的一面是扬声器，另一面则用来放置CD碟片，通过长方形的遥控器进行控制。 ​​​

182 :促进群体每位成员的学习积极性，那就去把优秀员工树立为榜样，让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧.但是实用性却是很强，一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的工作风气。 ​​​

183 :【艾莉森之路】游戏以英国郊区的一幢被遗弃的房屋为舞台，主角则为一名丧失了记忆的男子，故事便围绕着他醒来之后独自探索并遇到下图中张着血盆大口、相貌十分恐怖的 Lily 展开。 ​​​

184 :【《狼骑士》将公布测试日程 守卫者新原画曝光】6月17日消息，韩国新网游《狼骑士》研发团队日前表示，近期即将公布游戏的测试日程，而游戏内的角色也将开放职业性别的选择，守卫者的男、女角色形象曝光。 ​​​

185 :【用车常识】深秋，天气渐寒，不少车友都会在驾驶期间打开车内的暖风，而这样的一冷一热会使车前的挡风玻璃“蒙”上雾气，模糊不清影响驾驶员视线，出现这种情况时，不要用手去擦，可以把暖风的风向调到前面直吹车窗，如此，前车窗玻璃上的雾气便会很快消失。 ​​​

186 :骚年，你这是在求婚还是在上坟呀！ ​​​

187 :众美女性感私房舞，火辣撩人风情十足！都是你们喜欢的黑丝美腿，赶紧领福利吧！ ​​​

188 :【石门山森林公园】石门山森林公园位于咸阳市以北140公里的旬邑县境内，公园地处子午岭南端，园内气候湿润，层峦叠嶂，林草丰茂，兽走禽飞，风光旖旎。120多种中草药和50多种的珍禽异兽使得公园成为黄土高原上名副其实的“动植物王国”。 ​​​

189 :【强悍小狮子 标致208 GTi相关信息曝光】近日，标致公布了关于全新标致208 GTi的消息。208 GTi用于与新款雷诺Clio 220竞争紧凑型运动车市场。动力方面，208 GTi所搭载的是标致最新的Hybrid4混合动力系统，这套系统包括一台最大功率197马力的1.6T发动机，另外还有一台36马力的电动机。 ​​​

190 :忍者陶瓷杯（Ninja mug），黑色的陶瓷杯上印上两只白色的眼睛，配上一个黑色杯罩，再加上一把武士刀勺，俨然成了一个全副武装的忍者。 ​​​

191 :【三种对祛痘有帮助的食物】1、“土豆”含有丰富的B族维生素及大量的优质纤维素，还含有微量元素。2、“豌豆”含有丰富的维生素A原，这种物质可在体内转化为维生素A，而维生素A具有润泽皮肤的作用，祛除黑斑，令面光泽；3、“黄瓜”富含蛋白质、糖类、维生素B2等，排除毛孔毒素。 ​​​

192 :【茄汁菱角汤】1.菱角洗净，对开成两片；2.西红柿去皮后切碎；3.用少量油爆香葱白，加入西红柿碎翻炒，边炒边用铲子切碎，炒成西红柿酱；4.加入菱角片炒匀，加适量开水，盖上盖子煮约10分钟至菱角熟透，加盐、生抽和胡椒粉调味。 ​​​

193 :他轻轻握住我，却也是他亲手把我送走。我讨厌那个男人整天念叨的那些虚伪的道理，化成一缕轻烟离开了他。我却不知，我在冥冥中伤了另一个他的心。双手与嘴唇永远不会懂香烟与胃的伤心。 ​​​

194 :好萌好可爱好唯美 ​​​

195 :初中那会，有一种冰棍叫爽一下，一块钱一个，有一次我朋友拿着一块钱到小卖部就喊到：老板娘，一块钱爽一下。当时旁边那个老板脸的绿了呀。 ​​​

196 :卫浴焦点：仿雪花白大理石加马赛克装饰有一种说不出道不明的通透纯粹的美感，白是这个空间的主题，墙面马赛克隐隐透出屡屡青灰，白璧微瑕大约也就是这份意境了。 ​​​

197 :【不要错失电梯里的人际关系】让别人认识你并且记得你，是你的责任，而不是对方的义务。尤其生活在E世代，人的名字、人的价值，经常被一串数位式的标记给取代，想要令别人对你印象深刻，非得多下一点功夫才行。 ​​​

198 :【绿豆粉】将绿豆粉煮成糊状，每晚睡前清洁好脸部后，均匀的将绿豆糊涂在患处，坚持2星期，粉刺便会慢慢隐去，非常有效哦。 ​​​

