张唐唐洁 男/天津         加关注

时间没有等我，是你忘了带我走，我们就这样迷散在陌生的风雨里...

不是你我彼此的错，只是我们的爱情败给了时间[蛋糕]，还有等待。 ​​​

1 :我反对[猪头]悲观，因为悲观会使人一事无成。 ​​​

2 :这一路你可以哭[酷]，但一定不能怂。 ​​​

3 :时间是一件残酷的[微笑]事情，深深的伤害了我的心 ​​​

4 :臭豆腐下油锅——有点香 ​​​

5 :对对联：在上不是南北。请给出下联 ​​​

6 :只有莲花才能比得上你的圣洁，你有月亮才能比得上你的冰清。 ​​​

7 :名字是死的，因为固定死的文字是没有生命的。配上人的声音，却能温暖人心。 ​​​

8 :如果一个人懂得幸福在于爱，那么他就会生活在爱的感情之中。 ​​​

9 :现在的我不配喊累，因为我一无所有。 ​​​

10 :给不了我许诺就不要等闲对我许下信誉。 ​​​

11 :每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪——于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！ ​​​

12 :★☆____麻雀虽小，但它玩的却是整个天空。 ​​​

13 :以身教者从，以言教者讼。 ​​​

14 :8朝见裴叔则，朗如行玉山。——李白《赠裴十四》 ​​​

15 :空心墙——不实 ​​​

16 :我只看重我一无所有的时候陪在我身边的人。 ​​​

17 :距离不能隔阻我们的友情，在中秋佳节，衷心的对你说一声“节日快乐” ​​​

18 :如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。 ​​​

19 :普鲁斯特说："唯一可能存在的天堂，是我们失落的那些天堂。"那么，唯一可能存在的爱情，会不会是我们失落的那些爱情？失落了，留下永恒的绮思，永远看不到底牌，也就永远不会被现实和岁月消磨。 ​​​

20 :三年，这么快。回忆从前的点点滴滴。姐妹们我们永远是姐妹、 ​​​

21 :八月十五云遮月——扫兴 ​​​

22 :口中从来不说恶话，眼中从来不现怒火的人有福了。 ​​​

23 :我像一只趴在窗户上的苍蝇，前途一片光明，却找不到出路。 ​​​

24 :对心仪的对象表白是一件很愉快的事情，并不需要为哪一天表白而纠结不已。就做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。我不想当烟花般灿烂的瞬间，只想当你普通的永远。 ​​​

25 :我爱你就是爱你不服气你来爱我阿! ​​​

26 :你的破事自己装个塑料袋装口袋别漏了。 ​​​

27 :山高不厌攀，水深不厌潜，学精不厌苦：追求！ ​​​

28 :91.满以为我会死于肝癌，肺癌，胃癌或是口腔癌，不想医师告诉我已到了手癌晚期。 ​​​

29 :爱是快乐的事情， ​​​

30 :心灵的宁静远比诱惑的刺激更重要 ​​​

31 :怎么记不起你是如何对我温柔的模样却只看到你那天转身的模样 ​​​

32 :生活不止眼前的苟且还有前任发来的请帖 ​​​

33 :每座城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你。 ​​​

34 :曾经有一头猪面对着我，可惜我没看清楚，如果上天再给我一次机会，我一定要把那头猪看清……我是手机 ​​​

35 :再不如别人可那毕[蜡烛]竟是我的 ​​​

36 :梦的方向[嘘]叫做闯 ​​​

37 :没有一种成功是可以必须实现的，[嘘]但是只有你敢于攀登你所选择的山峰，成功就会与你越来越靠近。 ​​​

38 :我听不见，看不见，想哭却发现眼泪就已经[威武]干了。 ​​​

39 :想一想，要多[兔子]少年的时光才能装满这一片波涛起伏的海洋？要多少年的时光才能把山石冲蚀成细柔的沙粒，并且把它们均匀地铺在我的脚下？要多少年的时光才能酝酿出这样一个清凉美丽的夜晚？要多少多少年的时光啊！这个世界才能够等候我们的来临？ ​​​

40 :世界上最难忘记的两件事，一是遇见，[困]二是忘记。 ​​​

41 :愿?得?一?心?人[睡]?，?白?首?不?相?离?。 ​​​

42 :一生很长要和有趣的人在[围观]一起比如我 ​​​

43 :相爱的人是不会因为一句分手而结束，更是不会因为一个错误而真的去做到一次不忠百次不容。相爱的人会在感[话筒]情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点，又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。 ​​​

44 :斯人[互粉]若彩虹，遇上方知有。 ​​​

45 :闭心自慎，经不失过[耶]兮；秉德无私，参天地兮。 ​​​

46 :有谁知道笑着[坏笑]的人用多久才哭干了眼泪。 ​​​

47 :武人[威武]不乱，智人不诈。 ​​​

48 :【每日一囧】[咖啡]你跟警察叔叔多大仇多大怨？！世界纸飞机大赛上的一幕；有些东西不要轻易模仿；事实证明找女友就要找苗条的！ ​​​

49 :可爱宝宝坐在西瓜里吃西[围观]瓜，好有才啊！到底是这个小孩太小了还是西瓜大呢？！ ​​​

50 :半小时后，手机进账10[太开心]0快··· ​​​

51 :西班牙足球甲级联赛第13轮一场焦点战在梅斯塔纳球场展开争夺，铁腰94分钟献绝[给力]杀，巴萨客场1-0险胜瓦伦西亚。 ​​​

52 :纯爱偶像剧《[绿丝带]离爱》，何炅倾情献唱同名主题曲，由内地新晋音乐人谭伊哲全力打造，何炅自爆为该剧免费录制主题曲，并被要求有“糙老爷们”的感觉。 ​​​

53 :这节目尺度太大了。一看就是个艰苦朴素的姑娘，衣服都穿[太开心]成这样了也舍不得买新的！！ ​​​

54 :SISTAR昭宥与Junggigo合作演唱的单曲《Some》MV火热公开，多顺、Baro出演MV，这首歌是Junggigo与Starship独立[浮云]品牌Starship X签约后发表的首支单曲，继Mad Clown之后这次昭宥与Junggigo合作演唱。 ​​​

55 :未来将超过特技球大师弗洛里[兔子]安科勒（毒液）的特技球天才，令人震惊的特技表演，让你眼花缭乱！ ​​​

56 :碉堡了！！阿三style！这个才不是神同步 原[蛋糕]版无压力啊！！ ​​​

57 :吴奇隆 WOW舞蹈[汽车]工作室等 青春鼓王 ​​​

58 :好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君[哼]承认怀孕4个月，将生内地官三代。 ​​​

59 :【史上最贱萌的动画】当时就给笑抽了~贱萌贱萌的，太口耐了~么么[钱]哒~基友一生一起走！赶紧准备准备，给心爱的基友织件毛衣吧~~~基友才是真爱啊！！！ ​​​

60 :【《使命召唤11》多人预告 战争激烈场面令人震撼】动视为我们放出了《使命召唤11：高级战争》的剧情宣传片，在预告的最后我们发现了彩蛋，那就是游戏的多人模式。官方就[偷乐]为我们放出了该作的多人预告，下面一起来看看吧！ ​​​

61 :Ke$ha美国新生女歌手兼作曲者。因需要钱且艺名“Ke$ha”中包含了货币符号，歌迷们亲切地称她为“钱妞[实习]”。曾凭借单曲《Tik Tok》创出一片天地，并刷新了Hot 100单曲榜冠军的女歌手单曲下载次数记录。事业风生水起，被誉为欧美新晋天后。——Ke$ha《C'Mon》 ​​​

62 :他要回座位时，她拉住[温暖帽子]他的衣角说：我给你讲题没啥好处昂?他问：什么好处?她说;请我吃饭吧。他问去哪吃。她轻声说：哈根达斯。 ​​​

63 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，[偷乐]获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

64 :雪妍炉石传说搞笑专场：从Yes到No的距离原来[ok]这么近 ​​​

65 :第二天全班都知道他与她在一起了，他总是很小[草泥马]心的守护着她，考试时给她答案，吃饭时帮她打饭，放学时送她回家，她以为他们可以就这样下去，直到六月份的高考，他选择分手，理由是她配不上他。 ​​​

66 :《锦绣江山》这首歌以西域的古丝绸之路为创作背景，在各种民族乐器与原生态人声衬托下，李涵的歌声时而细腻柔情、时而铿锵激昂，令听众仿佛置身壮阔[干杯]秀美的西域风光之中。 ​​​

67 :【c--Pablo Alboran】虽然听不懂歌词，但是旋律很好听，这几个歌手的声音也很好听。西班牙超人气大帅哥Pablo Alb[甩甩手]oran与粉丝深情同唱好听热单Tanto。 ​​​

68 :惊艳！实拍的全球首席脱衣舞娘表演现场，全场[困死了]人都看得忘乎所以，脱衣舞娘黛塔范提思在全世界都引起了轰动，甚至掀起了脱衣舞之风。 ​​​

69 :好坑爹的电梯啊！尼玛最后他竟然还是进去这[亲亲]电梯了？！ ​​​

70 :班得瑞《童年》，不一样的[实习]童年，美好的像童话，一尘不染。 ​​​

71 :炉石传[威武]说之华佗讲课开始了 最新卡组介绍与实战 ​​​

72 :巴啦啦小魔仙[甩甩手] 第一季：第10集。 ​​​

73 :《 恶魔奶爸》（国语）第8集    Cc934o，石矢魔[亲亲]高中的女王三巨头现身，为了保护女生打算对付男鹿。众多美女，又勾起古市的花痴心，阿兰德隆这时穿女生装雷人现身。在男鹿与小葵对峙之时，小葵惊奇发现男鹿原来是花园中所见人。 ​​​

74 :美国一浣熊明目张胆的闯进居民家中。实[鼓掌]拍浣熊与宠物狗撕咬被主人猛摔下楼。 ​​​

75 :《武媚娘传奇》第四弹，就要剧终了，来看最新的穿帮吧~~全身剧组人员的穿帮，太[太阳]任性了！组团来穿帮啊！ ​​​

76 :《封神英雄榜》11大穿帮镜头---剧越雷，[doge]穿帮越多，导演是故意用来炒作的！哎~~我们都上当了！ ​​​

77 :《爱的魔法》 02话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,[偷笑]成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。 ​​​

78 :第49届金钟奖落幕，新科影帝李铭顺直把老婆挂嘴边，影[温暖帽子]后钟欣凌胸前小抄够意思。 ​​​

79 :新加坡全方位音乐人黄义达的专辑《Heart Disk[good]》首波主打《我不哭》，也是由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧主题曲。 ​​​

80 :根本不幸福！因[睡觉]为他们都是和爸爸妈妈一起坐，而她是孤零零一人。 ​​​

81 :《 建木传奇》第1集    UL4l4b，故事发生在很久很 久以前。在历史的尽头，在混沌初分未久，在神话都尚未发端的时候。大地上流传着一个故事。故事中说道：有一天，当欲望的风暴摧毁信[奥特曼]仰的支柱，新的纪元便会来临。 ​​​

82 :这厮太有才了！一分半钟内做出一副世界级的名画[得意地笑]，当他最后一秒把画翻转过来的时候，感觉下巴掉了！ ​​​

83 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校[顶]合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

84 :4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝6.加湿淀粉勾芡，如果[呵呵]能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

85 :《 降世神通》第1集    Vg9pqx，降世神通是由美国尼克国际儿童频道热播动漫电视系列片，其故事具有中[转发]国传统的神话色彩。 ​​​

86 :指令宝贝：01 我的伙伴是[威武]超酷的指令宝贝 ​​​

87 :【史上最贱萌的动画】当时就给笑抽了~贱萌贱萌的，太口耐了~么么哒~基友一生一起走！[转发]赶紧准备准备，给心爱的基友织件毛衣吧~~~基友才是真爱啊！！！ ​​​

88 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪[噢耶]明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学). ​​​

89 :【英雄联盟之米有话说9 韩国队员来了你准备好了[做鬼脸]吗？】 ​​​

90 :小美妞太困哭着吃早餐，爸爸说：快吃，还要上学哦，于是哭着吃着，眯着眼吃，萌[围观]死了！好可爱的小孩子··· ​​​

91 :战争雷霆熊猫解说视频：飞燕8助攻6[失望]杀成长之路 ​​​

92 :男生地震时抱舍友电[害羞]脑和龟逃生被赞中国好室友！在四川雅安地震中，四川师范大学一名学生被网友称为“中国好室友”，地震发生时，他抱着室友的六台电脑，三台单反还有一个宠物乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产...不过还是提醒大家，危机关头生命第一！~ ​​​

93 :请问：卡车卸货需要几个[右哼哼]人？哥开的不是车，拼的是技术，玩的就是与众不同！ ​​​

94 :汪星人和北鼻的有爱一幕！整个人[囧]都融化了~当北鼻遇上汪星人，比一比谁更萌啊。 ​​​

95 :性感黑丝美女示范如何一只[自行车]手快速解开胸罩，解说本身就是一种诱惑哦！ ​​​

96 :好身体？好身材？超短运动[话筒]装美女健身示范，蹲起间翘臀美腿一览无余，赶紧学起来吧！ ​​​

97 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人[得意地笑]，我也是人，为什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

98 :难辨喜怒。“如此的代价便是，待你重生之日，[呵呵]生命中再无他的印记，可愿？” ​​​

99 :《神薙》 01，平凡型主人公御厨仁、小时候在神社里捕捉昆虫[威武]时，少女忽然出现，对他温柔一笑随即又消失，这个场景给他留下了非常深的印象。许多年后，由于规划等原因，人们需要将神树砍倒，于是仁取了神树的一部分做了一个等身大的巫女木雕。 ​​​

100 :里面喊：[威武]滚…… ​​​

101 :《乃木坂春香的秘密第二季》01 [最右]，日期：2009年 10月 ​​​

102 :她沉默很久[呵呵]：”好，那就祝福你们吧。”转身离开。 ​​​

103 :“贤妻”刘涛伤婉情歌，最“恨爱”女性励志新作《伤了心的女人怎么了》，这是华语乐坛金[顶]牌制作人胡力他完全站在一个为爱痴狂、坚持的女人立场，谱写的又一全新伤婉情歌。 ​​​

104 :“有一种爱，注定弥足珍贵，像天使的眼泪，清澈纯粹，就算误会狼狈，[好爱哦]爱的卑微，到最后，都无怨无悔，说好相拥守候，走到尽头···”---张翰《胜女的代价2》片尾曲《天使之泪》。 ​​​

105 :众人纷纷感慨：“这儿[甩甩手]子当的真孝顺！” ​​​

106 :装饰TIPS：独立的淋浴空间拥有更好的排水系统和防滑措施。远处的[转发]格子窗无比通透，保证了足够的采光，窗边的一副画作颜色鲜嫩，点缀这个略带香艳的空间恰如其分。 ​​​

107 :【梦龙跑酷】《梦龙跑酷DRAGONICA:RUNNER[囧]》以3D画面最大化表现出了独特的空间感和速度感，让玩家体验跑酷游戏的最高刺激和紧张感，360度旋转视角，化身为飞龙并附带无敌状态等等，游戏玩法是在其它跑酷类游戏中是无法体验到的。同时，采用360度地图打破了目前平面赛跑的局限性，使游戏内容更加丰富 ​​​ 全文

108 :有的人是让你看见更大的世界的，有的人是只适合碰杯玩[哈哈]闹无聊消遣的，有的人是让你知道谁能在雨天陪你共撑一把伞的，有的人就是用来说再见的。所以，当一个人辜负了你，他的使命也就达成了，让他走，别为不适合的人纠结，因为不是所有人，都能一辈子，不是所有人，都值得付诸真心 ​​​

109 :整个卧室本就非[不要]常简单，除了大件的床之外就无其他物品。所以在床尾部分就简繁放上了木制的板凳，构造简单，但是和整个卧室的气质却很相符。 ​​​

110 :【腹泻的时候的注意】宝宝腹泻的时候，要避免吃黄豆、豆腐、豆浆、绿豆、赤豆等会使肠内胀气，使腹泻加重的食物。另外过多的牛奶也会使肠胀气，可以在宝宝腹泻[来]期间适当限制一下牛奶的摄入。可以吃酸牛奶，酸奶中含有乳酸杆菌，能抑制肠内有害细菌，可以食用，对宝宝的肠胃比较有益。 ​​​

111 :【你家零食管制管对了吗】被简单地禁止吃[来]某类食物的孩子会因为自己不能和其他小朋友一样享受他们眼中非常美味的食物,而怀疑自己为什么和别人不一样.更何况,有些孩子越是受到管束,心中越是充满渴望,会想方设法搞到被父母禁止吃的食物.与其完全禁止孩子吃某种食物,倒不如让孩子记住:吃任何东西都要适 ​​​ 全文

112 :【恐怖组织也看动漫?!有消息称ISIS推出吉祥物并非造谣】IS在前几日公开了组织的吉祥物。近日[蛋糕]，有一来自ISIS成员对此问题做出了回答，证明了吉祥物确实为他们推出。另外，之前日本网友也曾将ISIS的形象娘化。大家可以对比一下，看看到底哪一个更萌呢？ ​​​

113 :【香柚拌大虾】1.基围虾入开水锅，一滚后捞出，放凉后剥去身子部份的外壳，只留头尾；2.柚子去皮去核撕碎，香菜切碎，红椒切细条；3.味噌酱用橄榄油澥稀；4.将虾、柚子、放入大碗，加入做法3的酱料拌匀，加香菜、红[睡觉]椒略拌即可。 ​​​

114 :【林芝】被誉为“西藏江南”的林芝，雪峰入云，苍松成林，风光旖旎，景色醉人，有着得天独厚的资源优势，[失望]她像一颗“高原明珠”一样熠熠生辉，吸引着来自全国乃至世界各地的游客。 ​​​

115 :【豆浆冷面】1.熟豆浆取适量用冰格冷冻，剩下的加适量盐、糖调味放入冰箱冷藏2.水烧开，放面条煮3.[得意地笑]面条冲洗几遍过冰水捞出4.在面碗中放入面条，再依次放上雪梨、黄瓜、圣女果，倒入冷藏的豆浆，撒上些熟黑芝麻，如果肠胃“坚强”，可放一些豆浆冰块，会更过瘾。 ​​​

116 :【东岳山】其岭古称铁神岭，上有玉皇、达摩、韦陀、如来诸殿和孟公生祠。南折有碧云洞，祀孙真人。下有石坊，题曰“宏开觉路”，又曰“引伸有籍”，其严势尊峻，遥而望之，如金钟悬钮，巍然卓然。该山树木森森，尤其秋来，月色横空[江南style]，风景清朗，游人观之，心旷神怡。 ​​​

117 :【三亚30辆高级旅游公交车9月1日正式投入运营】海棠湾免税购物中心于9月1日盛大启幕。三亚广达公共交通有限公司的34路、35路公交车已于8月28日试运营乘客乘坐35路公交车，由三亚火车站[呵呵]至海棠湾免税购物中心仅需1小时。据了解，30辆高级旅游公交车于9月1日悉数投入正式运营当中。 ​​​

118 :【连江目屿】连江目屿位于福州市连江县定海湾南侧；面积15.9公顷，岛体形似目鱼，最高点海拔61.3米。岛上有淡水资源，水质较好，海岛周边水深2-5米。多草地和疏林地，海岛风情十足。东[咖啡]侧陡崖林立，礁石、象形石在夕阳映射下，璀璨夺目，蔚为大观。 ​​​

119 :深呼吸，清醒一下头脑。活在世上，谁都不易，每个人的心中，都有过失落和[耶]伤痛，每个人的梦里，都有过期待和向往。光阴匆匆，韶华易逝，没有多少时间让我们浪费，没有多少路程让我们等待。 ​​​

120 :清代对考生请枪作弊的惩处尤其严厉，一旦发现冒籍、顶替[偷笑]或不坐本号者，立即由监考官给其戴上木枷，锁在考棚门口示众，严重者要杖责、黥面发配充军。清末这类处罚已大为松弛，但有师爷在门口监视，若有人请枪假冒，则全体连坐处罚，以此来互相监督！ ​​​

121 :编辑点评：卧室是少不了衣柜的，设计师没有选取占用空间较多的拉门衣柜，打造移门不仅可以让居室更加整洁，也能让空间更加的宽敞有[兔子]格调。同时在衣柜上与床之间放上一个小台子，置物装饰一应俱全。 ​​​

122 :【欧宝：零配件供应持续十年】本月进入中国市场21年的欧宝品牌正式停止销售，车主们深感惋惜的同时，更担心在用欧宝车的售后服务谁来保障。对此，欧宝中国承[鼓掌]诺，从官方渠道购买的欧宝车型整车质保、维修保养等售后服务内容不会发生变化，零配件将持续供应10年之久。 ​​​

123 :男人味[哼]柠檬香！ ​​​

124 :【搞定眼镜妆，眼镜妹也可一统[睡觉]江湖！】镜架下面出现花妆卡粉、睫毛打到镜片这两个应该是戴眼镜美眉最担心的问题了！其实很简单就可搞定，底妆部分一定要轻薄，并用少量散粉按压在眼周、鼻梁等与镜框接触部位控油；刷睫毛前睫毛要先夹翘，并着重涂睫毛根部，稍部轻轻带过就好，以免睫毛打到镜片。 ​​​

125 :【连江目屿】连江目屿位于福州市连江县定海湾南侧；面积15.9公顷，岛体形似目鱼，最高点海拔61.3米。岛上有淡水资源，水质较好，海岛周边水深2-5米。多草地和疏林地，海岛风情[沙尘暴]十足。东侧陡崖林立，礁石、象形石在夕阳映射下，璀璨夺目，蔚为大观。 ​​​

126 :“种植”雏菊花园地毯，它是交互式的，充满玩的乐趣。采用类似玻璃的柔软材料编织而成的地毯有着青绿色的草感绒毛，其中内藏有84个圆形接口，可让你把雏菊“种植”上去，排列出各种图案，每天都有焕然一新的[睡觉]感觉。 ​​​

127 :宽敞明亮的阳台，搭配画案布艺沙发，而且摆满了各种各样的绿植和鲜花，更特别的是花盆也很有自然气息，都是[奥特曼]木头材质的、手工花盆，让小阳台自然气息浓厚，在此休憩岂不乐哉! ​​​

128 :【要培养孩子的兴趣】儿童最大的特点就是好奇。所以，在节假日常带孩子到公园、动物园、名胜古迹等处，让孩子在观察与游戏中学到知[瞧瞧]识，并开阔视野，增强他们对事物的兴趣。在平时可利用手边常遇到的东西给孩子提问，让他们去思考、探索。 ​​​

129 :【一个[din推撞]安全并且安装正确的汽车座椅】在你出院的时候一定要保证你们家车上正确安装了婴儿汽车安全座椅，这是必须要做的事情，因此，你应该将它列到你待办事项的最顶部。如果你不相信自己能够正确地购买以及安装它，那么你可以寻找专业人士的帮助，他们在这方面会十分专业。 ​​​

130 :赌输[困死了]了~ ​​​

131 :【看眼屎颜色辨眼病】1.如为稀薄稍带黏性的水样液体，多提示病毒性角结膜炎。2.眼屎为黏稠的白色丝状物质，多提示干眼症和急性过敏性结膜炎。3.较为黏稠、略带淡黄色[奥特曼]的眼屎增多，若还伴有结膜充血、耳前淋巴结肿大，应考虑沙眼的可能。 ​​​

132 :【比餐后演讲更困难的事】有人问丘吉尔首相什么事比餐后演讲更困难。“两件事，”首相回答，“一件是去爬一堵倒向你这边的墙，另一件是去吻[雪花]一名倒向另一边的女孩。” ​​​

133 :【不良人】游[呵呵]戏中真实的3D特效让游戏的真实感非常出众，其中真实还原了动漫中的人物、剧情、场景，让你在游戏中也能看到原汁原味的动漫效果，唯美的画风、个性鲜明的角色重温动漫感受你值得来玩。 ​​​

134 :【看12星座如何扮演分手大师--双鱼座】喜新厌旧。双鱼一生都在寻找一段未曾感受过的浪漫爱情。说双鱼滥情一点也不过分，他们会爱的很认真，也会劈腿的很真实，当双鱼发现还有很多棵树比当下这棵更好乘凉时，他们会马上离开你。鱼儿是心软的，但是幻想着新恋情的[绿丝带]开始，他们还是会变得狠心！ ​​​

135 :【《街头霸王5》与前作对比截图男主肌肉更真实、饱满】卡普空旗下格斗新作《街头霸王5(StreetFighter5)》将使用虚幻4引擎打造，画面想比前作，将会有一个质的提升，从最新的《街霸4[礼物]》vs《街霸5》截图对比中，我们可以看到游戏画面进行了诸多方面的改进。 ​​​

136 :牛B的[xkl转圈]言语！ ​​​

137 :别以为世界抛弃了你[熊猫]，世界根本没有空搭理你。 ​​​

138 :????和老婆在街上吵架。原因是我不想陪她逛街，她[酷]怒道：“你现在给我闭嘴，乖乖的陪我逛街，你敢再和我吵一句，我就喊你耍流氓，你要敢走，我就喊抓小偷。”???? ​​​

139 :【国内9大可能消失的绝世美景】1.东川红土地—上帝遗落人间的画板；2.莫高窟月牙泉—垂暮的绝代佳人；3.金刚碑村—残缺古朴；4.沪沽湖—很美也很伤；5.永泰古城—逃离正在进行；6.大万世居—徒留冷寂；7.黄果树瀑布—水势浩大或不在；8.罗泉—被遗忘的千年古镇；9.章渡—“吊栋阁[江南style]”里忆江南 ​​​

140 :【按摩足部身体好】脚部是很多身体其他部位的反应区，平常多对足部进行按摩，不仅对于消除足部浮肿有效，可能还对其他地方[偷乐]起良好的作用哦!日常可以用按摩膏和天然精油进行全腿按摩，尤其是酸痛部位，使脚部更加优雅，更富有弹性。 ​​​

141 :【伊豆国立公园】伊豆国立公园风景秀丽，岛屿成群。这里有神秘之岛之称的神津岛、被断崖绝壁环抱[落叶]的御藏岛、整个岛屿都为复式火山的青岛、有美丽的白色沙滩的新岛，各个岛屿魅力非凡，并留有独特的风俗与文化。不仅是海水浴、钓鱼和品尝海鲜的胜地，更是引人入胜的世外桃源。 ​​​

142 :【暗影格斗2】在《暗影格斗2》中玩家可以通过虚拟摇杆配合一拳一脚两个按钮来控制人物做出一系列打斗的动作，而且还能做出一些组合攻击，在游戏中没有什么技能这类虚假的攻击手段，有的只是传统武侠的打[得意地笑]斗招式，流畅的动作打击和精致绚丽的武功招式都是吸引玩家的经典要素。 ​​​

143 :【心理测试】十六种[得意地笑]生活态度，总有一种为你而写！ ​​​

144 :【还有一点也很重要：所供即[帅]所需】在早期的几个星期里，母亲们都倾向制造更多的奶水，多于孩子所需要的，因为高的荷尔蒙激素促进更多的奶水。这之后，高的荷尔蒙激素分泌停止，而且奶水的产生也完全由乳房基于供应和需求平衡的基础上控制。当奶水离开乳房，它会刺激乳房产生更多的奶水。 ​​​

145 :【椰奶布丁杯】1.首先，吉利丁片泡水，变软，隔水加热至融化；2.在吉利丁片碗里，再加[得意地笑]入牛奶、椰汁、砂糖，隔水搅拌到砂糖融化；3.即可倒入布丁杯里，放凉后，冷藏2小时，就可以拿出来；4.最后，在布丁面上撒上椰蓉，铺平，再拿一点可可粉撒出心形，就可以。 ​​​

146 :【孩子上小学后的误区】1、家长解放了。认为给孩子找一所好学校、班级或好老师，就可以不管了。2、对学校期望值过高。认为学校能把孩子的问题都解决掉、3、入学后父母只关注成绩，不关注孩子交往能力、规则意识等在校其他表现。4、忽视孩子在家里的生活、学习习惯的养成，以[打哈气]及个性品质、心理健 ​​​

147 :【皮蛋猪肝粥】1.先将白粥煮好。2.猪肝切薄片，皮蛋去皮切碎，小葱切碎，姜切丝。3.[江南style]将慢炖锅中的白粥倒入铁锅或铝锅中，放开火的燃气肚上。烧到粥开，转小火。4.将皮蛋，猪肝，依次放入已经煮好的白粥里，小火继续煮，边煮边搅拌。5.再放入小葱，姜丝。最后放入盐，味精调味关火即可食用。 ​​​

148 :【沙丁鱼蔬[月亮]菜寿司卷】1.大米洗净，把水沥干，静置一小时，上锅蒸熟。用铲子打散晾凉。2.在米饭中放寿司醋拌匀，或者自备调料：六份醋一份糖，盐少许。口味酸甜即可。3.蔬菜切条，也可放自己喜欢的蔬菜。4.海苔铺平，铺米饭，放入鱼肉和蔬菜条，卷成卷，切块。 ​​​

149 :【可以让宝宝用手抓饭吗？】专家建议，只要将手洗干净，1岁左右的宝宝甚至可以“玩”食物，比如米糊、蔬菜、土豆等，到18个月左右再逐步教宝宝用勺子吃饭，培养宝宝自己挑选、自己动手的愿望。这样做会使TA对食物和进食信心倍[思考]增、更有兴趣，促进良好的食欲。 ​​​

150 :朋友[太开心]之间能怎样！ ​​​

151 :“姑娘，您戴的是假发吗？”“是的。可是商店的人对我说这假发谁也看不出来。”“我也没看出来，是你假发上的商标告诉我的[左哼哼]。” ​​​

152 :人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，[绿丝带]只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。 ​​​

153 :职场白领，你[噢耶]需要管住自己的嘴巴。要是不能经常去健身，那就更应该控制每天的食糖量。睡觉前千万别吃甜食。实在喜欢吃甜的，那就吃点含糖量少的水果，比如草莓、猕猴桃……顺便还能抗衰老。 ​​​

154 :赌输[兔子]了~ ​​​

155 :【武装甲壳虫：ABT推出新甲壳虫改装套件】动力操控部份，2.0升TFSI涡轮增压4缸汽油引擎马力由200匹晋升至240匹、双出式排气尾管、运动化跑车悬吊、以及高性能煞车系统。外观部份，提供了保含前保杆下巴、车头/尾灯罩、[右哼哼]新设计后保杆、18~20寸轻量化铝合金轮圈、以及类碳纤维与红色车身饰条套件 ​​​

156 :白色是小户型不变[泪]的主题，淡雅美观，既能扩充视觉空间，又能让房间通透明亮。 ​​​

157 :【富士山】富士山高耸入云，山[衰]巅白雪皑皑。放眼望去，好似一把悬空倒挂的扇子，因此有“玉扇”之称。日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。天气晴朗时，可以在山顶上看到日出、云海、影富士等大自然优雅无限的风光，让人流连忘返。 ​​​

158 :比基尼美女与[月亮]路虎发现者4的激情！ ​​​

159 :情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。慢慢都会远，渐渐都会淡，拥有时好好珍惜，默默祝福，人生的旅途，没有人陪你走到最后。生命太短，没空去担心那些傻事。开心一点，大胆去爱，什么也别后悔[飞机]，也别让任何人打击到你。 ​​​

160 :【12星座的你最想对EX说什么--射手座】祝你幸福。其实射手的情绪从来就不喜欢沉淀下来，这世界有太多的美好，不好的风景走过路过就应该忘了。对于前任带给自己的欢乐也好，难过也好，时过境迁，也就没什么可介意的了，后[睡觉]来的风景更美，当然可以大方的对前任说：祝你幸福了。 ​​​

161 :习近平抵达英国开始为期四天国事访问http://t.cn/Rys29Ss[思考] ​​​

162 :撕开所谓成熟的面具，我们都是没有长大的孩子，伤心，就无所顾忌的哭吧；开心，就肆无忌惮的笑吧。多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都[泪流满面]是命运。 ​​​

163 :【韩国LG希望靠大容量电池赢得平板电脑争夺战】8月25日讯，韩国LG仍然认为平板电脑是一种重要的产品，GPadII10.1就是其在该领域深耕的又一力作。该产品[转发]具有大显示屏，出色的配置以及可以提供强大续航能力的电池。 ​​​

164 :【格尔木昆仑旅游区】打开世界地图，如果在亚洲大陆上纵横划一个十字，我们会发现，青海省格尔木市正好处在亚洲大陆的十字中。格尔木市背靠昆仑山，身居万宝汇集[得意地笑]的“聚宝盆”柴达木盆格尔木昆仑旅游区地，形成以格尔木为中心的昆仑文化旅游区。 ​​​

165 :客厅敲墙处理：房子本身墙体很厚，通过室内敲墙、重砌薄墙，这样可以增加室内面积，[噢耶]敲下来的墙砖还可以酌情二次利用。具体到客厅，就是通过把电视背景墙变薄，使客厅变得更加宽敞。 ​​​

166 :【亚马逊关闭旗下酒店预订网站上线仅半年时间】10月19日讯，亚马逊日前正式关闭了旗下酒店预订服务亚马逊Desti[偷乐]nations，距推出该项服务仅半年时间。 ​​​

167 :放心吧，一个人生命中的得与失，总[肥皂]是守衡的，我们失去了的，总会在另一个地方找回来 ​​​

168 :猫也会这样：每天睡十个小时，自个玩四个小时，独自发呆四个小时，被人逗两个小时，逗人两个小时，[来]吃喝一个小时，最后一个小时用来思考人生…是这样吗？ ​​​

169 :火柴饼干，酒红色和棕[得意地笑]色的火柴头是巧克力，黄色的火柴棍则是黄油饼干，整齐摆放在白色的的盒子里，美味又独特。如果小女孩卖的是这款火柴，一定是一个幸福的结局。 ​​​

170 :希望你每天[偷乐]都快乐得像炉子上的茶壶，虽然小屁屁被烧的滚烫滚烫，但依然吹着开心的口哨，冒着幸福的泡泡，乐的屁颠屁颠！预祝你儿童节快乐！ ​​​

171 :深呼吸，清醒一下头脑。活在世上，谁都不易，每个人的心中，都有过失落和伤痛，每个人的梦里，都有过期待和向往。光阴匆匆，韶华易逝，没有多少时间让我们浪费[自行车]，没有多少路程让我们等待。 ​​​

172 :发张酒醉测试表：小伙伴们，你一般[肥皂]在哪个位置？ ​​​

173 :【虾仁青菜粥】1.把大虾去壳、去虾线，剁碎，制成虾滑，冷冻后再切片。（一次可以多剥一些虾，做好的[得意地笑]虾滑片装保鲜袋冰箱冷冻，随吃随拿非常方便。）2.虾滑片用淀粉、姜片、白胡椒、料酒、抓一下。青菜一颗切碎。3.大米粥熬至粘稠，下虾滑片和青菜。小火十分钟，捡出姜片，加盐少许出锅。 ​​​

174 :【海带】海带含有丰富的铁元素，能够防治缺铁性贫血及缺铁性秃发。另外，海带中还含有丰富的碘，可以预防“粗脖子”病，有效促进新陈代谢，使人体组织的更新速度加快，人也显得年轻而精神焕[来]发。 ​​​

175 :不要去听别人的忽悠，你人生的每一步都必须靠自己的能力完成。[实习]自己肚子里没有料，手上没本事，认识再多人也没用。 ​​​

176 :一个[自行车]初入职场的新人，面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举，尤其在羽翼未丰之时,千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时,可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

177 :阳台一般面积不大，约在三、四平方左右，既要种植花草，又要有活动空间，有时还需堆放杂物，会造成拥挤，混乱。因此面积狭小的阳台不应该作太多安排，尽量省下空间来满足主要功[做鬼脸]能。尝试利用这小小的空间，将它改造成休憩放空的净化心灵之所，会有意想不到的效果哦。 ​​​

178 :小事糊涂，大事聪明。有些双子看起来是正常人，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，双子就是这样，出人意料的单纯，大家都懂的事情会不懂。[心]其实，双子没你想象的精明，TA们本不是精打细算的人；双子也没你想象的愚蠢，TA们有的是大智慧。 ​​​

179 :　《赫芬[兔子]顿邮报》报导，医师瓦伦特(Matthew Valente)表示，男子本来是要拿润滑液增加嘿咻情趣，但可能是因为太猴急，错拿成强力胶，整个手掌就这样黏在阴 茎上，无法拔下。 ​​​

180 :【居家小宅童看电[甩甩手]视的十大禁忌（一）】筒子们，寒假到了，孩子呆在家里的时间加长了，父母又要上班没时间陪伴孩子，所以电视似乎成了孩子们最忠实的小伙伴，有木有？但是亲耐滴，咱们可不能放任孩子毫无节制地沉迷电视哦。一忌时间过长。学龄前儿童每天看电视时间最好控制在40分钟之内哈。 ​​​

181 :厨房经典的美式格子线条，漆上大自然的青草浅绿，前方吧台不但将电器柜功能融入，马赛克磁砖让用餐时充满趣味，点[good]亮缤纷的乡村生活。 ​​​

182 :本事不大，脾气就不要太大，否则你会很麻烦。能力不大，欲[落叶]望就不要太大，否则你会很痛苦。 ​​​

183 :【20岁～26岁女性瘦腿方法】方法①站立屈腿外展：手扶支撑物直立，运动腿上抬外展，单腿动作交替。10～15个腿组。方法②箭步蹲：直立，运动腿前跨步下蹲，交替腿反复动作，10～15[失望]个腿组。方法③俯立后抬腿：垫上俯身跪立，运动腿后抬至臀部,单腿动作交替，10～15个抬腿一组。 ​​​

184 :【永不言弃】暗色系的画面在眼前铺展开来，像宫崎骏里萌货的“小煤球”摇身一变成为主角，此刻的它披[泪]着墨水制作的外衣整装待发，延绵不断的树桩道路，绿色的欣慰，红色的未知，冒险之路即将启程。 ​​​

185 :【职场体会】1.把自己当老板看，像老[偷乐]板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力，假如多玩不能给你好的回报，其它公司一定会给；2.不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。 ​​​

186 :以下哪个最让双鱼觉得开心。1、下雪后踩出第一个脚印。2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；5、坐公车一直是绿灯，不堵车；5、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；6、[噢耶]看到这条微博66秒内转走，幸福不断，好运连连财源滚滚 ​​​

187 :【初音未来谜之音乐彗星】本作目标是要在以乐曲为主题的关卡中进行冒险，玩家要一边听着乐曲一边在关卡中收集所有[馋嘴]“音符”来让乐曲完成。每次获得音符都会增加乐曲的章节使乐曲慢慢完成。游戏操作方式简单，玩家只需将角色往上或往下移动即可，关卡中有触碰到会受伤的地板等各种障碍，必须一一克 ​​​

188 :如果[可爱]还没到家就吃完了呢？ ​​​

189 :好有爱的飞蛾扑[心]火小故事，小感动！ ​​​

190 :员工与企业的相融性可以通过一系列员工调查来实现，员工满意[给力]度高的公司，其平均利润率要高于同行业其他公司的一定额度,并且，员工满意度高的企业人员流动率低，减少了由于人员流动频繁给企业带来的损失。 ​​​

191 :【在地神[偷乐]明】本作为一款让玩家们寻找以日本各地名产或景点命名的角色“在地神明”来进行培养的RPG游戏。游戏将会收录以各种玩家们所熟悉的特产，或是只有当地人才知道的隐密景点为主题设计的神明角色，而这些角色都将邀请当地出身的声优以“方言”的形式进行配音。 ​​​

192 :【心理发现】洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因澡洗得干净，花开得好[兔子]，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。 ​​​

193 :【时之世界树】本作是一款集成了otomate众多熟悉的角色的卡牌战斗游戏，以探索收集角色组成强力队伍，以讨伐魔神为目标展开战斗。本作讲述在遥远的过去，被封印[doge]的魔神，在时间不断流逝之中封印的力量不断的减弱，复活的魔神夺去了Sephirothic的力量之源。 ​​​

194 :汤用彤为人温[干杯]润，一团和气。钱穆与傅斯年有隙，却都与汤交好；熊十力和吕澂于佛学方面每每相左，却均与汤相得；汤虽参与学衡派，却与胡适不伤和气……汤因此得了个“汤菩萨”的绰号，钱穆说他是“一纯儒之典型”。 ​​​

195 :细腿高跟鞋美女自拍钢管舞慢节[笑哈哈]奏，为什么跳舞的女孩子身材都那么好？ ​​​

196 :Garson 最新销魂单曲《FLY》。M[哈哈]V画面给人的视觉感受非常的诡异，另外加上歌曲销魂的声调，使整个MV带上了迷幻的色彩！~ ​​​

197 :【冷艳御姐男女通杀！《死或生5：终极版》新DLC预告片】Team Ninjia打造的高福利卖肉格斗大作《死或生5：终极版》早前曾公布过一个神秘新角色：霞的克隆体、“Alpha计划”的最新原型“PHASE-4”。在近日公布的最新DLC预告片中我们得以见[做鬼脸]识到PHASE-4强悍飘逸的身手，一起来欣赏下吧！ ​​​

198 :会打乒乓球的喵[做鬼脸]星人。喵星人严重犯规 ！ 罚下。。 ​​​

199 :困惑不解的是：在一场冰雹过后，伯恩茅斯的史蒂夫-霍恩斯比在花园中发现一些蓝色小冰球，感到非常吃惊，他把这些奇怪物体装在一个玻璃瓶中，[奥特曼]并拍了下来。 ​​​

200 :世界最贵脱衣舞[得意地笑]娘蒂塔万提斯，妆容沿袭50年代复古风，演绎闺房诱惑！ ​​​

201 :东海、银赫发行的全新日文单曲《I WANNA DANCE》MV公开。哇唔~李东海好帅啊！舞[熊猫]步酷到爆！~ ​​​

202 :爱情，有时就是[实习]这样突然。 ​​​

203 :性感美[威武]女在海滩正享受阳光浴遭恶搞，比基尼肩带遭损友剪断，受惊后疯狂尖叫狂裸奔？！ ​​​

204 :梁静茹获习[顶]近平夸奖，回应：谢谢国家领导习先生，继续唱更多好歌回馈大家。 ​​​

205 :性感健身美女模特Jenna Renee墨西哥Cabo San Lucas海[笑哈哈]滩写真，妖娆魅惑不可挡啊！ ​​​

206 :美女换衣服也太快了吧？！前一秒才进去[最右]，后一秒就出来了！ ​​​

207 :“读你千遍也不厌倦，读你的[钱]感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔~读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

208 :她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声，她被欺负[同意]，被嘲笑，但请记得，永远不要让这一切的烟雾迷失了自己的方向 ，终会有一天，你会站在舞台上，让这一切飞散而去 ！ ​​​

209 :外媒曝超模米兰达·可儿与“精灵王[爱你]子”奥兰多·布鲁姆宣布离婚，分道扬镳。 ​​​

210 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体，于2010年[熊猫]出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱》。 ​​​

211 :韩国嘻哈组合PHANTOM最新单曲《I A[打哈气]lready Know》 ​​​

212 :我说：[最右]“是啊。”她看着我的胸部好奇的说：“那奶是怎么灌进去的？” ​​​

213 :【《四大名捕3.0》自由战斗机制实录曝光】不久前，“悬疑推理”ARPG武侠网游——《四大名捕3.0》、首部游戏实录战斗视频被曝光。从曝光视频所展示的内容来看，“无锁定自由战斗”[神马]机制也是《四大名捕3.0》“紧追潮流”的另一大核心特色。 ​​​

214 :只是她在问自己。受了伤，还有爱人的权利[奥特曼]么？ ​​​

215 :问他怎么了，他说那棵树果子有毒[失望]，过去一看，好家伙，花椒，问他你不知道花椒长什么样吗，他说：花椒不是扁的吗？ ​​​

216 :吊炸天的单杠健身锻[太开心]炼，肌肉男炫技反重力花式单杠，小器材大动作，赶紧练起来吧！ ​​​

217 :【英雄联盟之还是[兔子]那个味道 BestRivenNA锐雯第一视角】 ​​​

218 :【下雨3部位别受冻】下雨天三大部位注意保暖：①暖颈，扩胸仰头抻筋骨；②暖腰，按摩疏解受凉不适；③暖脚，40摄氏度水泡脚。此外，外[飞机]出记得带雨具和保暖衣物哦。 ​​​

219 :【北海道金不换元贝海鲜沙拉】1.元贝猛火煎香2.香茅取白色部分切碎3.指天椒切圈4.指天椒圈和香[汽车]茅粒放入油镬爆香。连油一同捞起5.加入砂糖和鱼露，混合搅拌。6.小番茄一开四放入金不换叶中7.将以上酱料淋入金不换叶和小番茄中，搅匀8.元贝均匀放入金不换上。并将煎元贝剩下的汤汁倒其中。9.撒黑椒 ​​​

220 :【香蕉岛】因为岛的外形酷似香蕉，因由此得名。这里不仅有着绵延的白沙滩，随风摇曳的椰子树，还有着清澈透明的海水，和五颜六色成群的热带鱼，而环绕着[疑问]小岛的珊瑚礁中，更是孕育着五彩斑斓的海洋生物。这里的海美得足以令人炫目，令人沉醉，海水颜色的变幻莫测，丰富而深邃，美丽而迷人。 ​​​

221 :【自制丝瓜眼膜】材料：丝瓜做法：将未熟的丝瓜洗净去皮，掏出瓜籽捣碎成泥状，也可以直接榨成汁，涂在眼部，十分钟后清[汽车]洗干净。丝瓜具有抗过敏、防皱、消肿等功效，很适合20左右的MM使用。 ​​​

222 :[赞]　　 ​​​

223 :在与窗户成90度角的墙壁上打造一个书柜，书柜主体三分之二处，分别设计了一个款式相同的柜体，用以放置音响或者贵重书籍，大大[自行车]扩充了书柜的收纳功能。 ​​​

224 :男友踢球脚骨折，我率领众球友前去看望。到病床边我说:“我[喝多了]们这么多人来看你，感不感动？”“不敢动，疼……” ​​​

225 :做让你开心的事，和让你开心的人在一起，让笑如呼吸般频繁，让爱像生命一样[偷乐]长久。 ​​​

226 :善用镜面与玻璃等清透材质：清玻璃能够让[悲催]视觉穿透，让空间感不显窒碍，而镜面的反射作用则有助于放大空间感，以这两种材质搭配收纳柜体进行设计，能够让空间感更丰富! ​​​

227 :【西洋菜排骨汤】1. 将[兔子]西洋菜泡水、洗净。 将排骨洗净后切块，用水氽烫后捞起备用。2.将排骨放入锅中，煮至水开后，再放入姜、西洋菜、南北杏、罗汉果，以中火煮约1个小时，最后加入盐调味即可。 ​​​

228 :给一位熟人发一封“问候”的邮件,根据近来的研究表示,非[围观]正式的接触比起好朋友是更好的发展人脉和职业机会的资源。需要适时的联系。 ​​​

229 :【婴儿油去黑头】婴儿油由于对象是皮肤非常幼嫩的婴儿，因此不含刺激成分，非常温和，一方面能够滋润皮肤，另一方面能够溶解油性污垢，而黑头的形成，正是污垢和多余油脂结合堆积在毛孔的结果。所以，洁面之后可以用化妆棉或棉签蘸婴儿油轻[月亮]轻按摩黑头部分，5-10分钟后，最后只需要再清洗就可以了 ​​​

230 :【12星座女眼中的最佳老公--射手座】喜欢有情趣[奥特曼]的男生。她们一直很向往罗曼蒂克那般浪漫的爱情，她们认为爱情是生活里的调味剂，爱情就该有爱情的摸样。太过呆板的男生会让她们兴如嚼蜡，引不起她们任何兴趣。平淡如水的生活只能慢慢的磨退你们之间的爱情，让你们最终会走上不同的道路。 ​​​

231 :【加勒古城】斯里兰卡的滨海风情小镇，城墙下是一望无际的印度洋，16世纪的古城堡和要塞已被列入世界文化遗产。线路：斯里兰卡科伦坡火车直达加勒，大约一个多小时，车票[奥特曼]10元左右，住宿：节假日需网上提前订房。 ​​​

232 :“老包的脾气你还不知道，只要是坏[萌]人， ​​​

233 :【响沙湾】响沙湾在蒙语中被称为“布热芒哈”，意思是“带喇叭的沙丘”。它坐落在内蒙古达拉特旗境内库布其沙漠东端，北距草原钢城50公里。属于沙漠类自然风景区，为新月形丘链或格状丘地貌。响沙湾宛如弯[干杯]月相缀，横亘数公里。 ​​​

234 :【养生讲堂】因果汁含糖量较高，吃饭时当水喝，会增加能量摄入，因此建议放在餐间喝，例如上午10点，下午3点。这个时间点，上顿饭的能量消耗差不多，果汁则可以快速补充能量，另外还可以补充各种[实习]矿物质，此时，除了喝果汁外，还可以来一小把坚果，但还是要控制量，带壳一把即可。 ​​​

235 :马云的表情真的[飞机]很火也…… ​​​

236 :这是由设计师Maarten De Ceulaer 带来的彩色液体灯光，这些玻璃瓶看上去就像做化学实验的烧瓶，瓶底置入了一个高亮LED[给力]灯，当往瓶内倒入水，再加上几滴食用色素，灯光透过这些有色液体后， 就变得神奇梦幻了。 ​​​

237 :所有人在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言[得意地笑]这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。 ——《匆匆那年》 ​​​

238 :【路痴星座女生排行榜】NO5：天秤座女生：选择恐惧症；NO4：双鱼座女生：走路时老神游；NO3：处女座女生：太过相信自己；NO2：金牛座女生：天生适应力差；NO1：白羊座女生：[江南style]自己太好奇。 ​​​

239 :【东风1号量产车官图发布】日前，东风乘用车官方发布了旗下首款高端旗舰轿车“东风1号”量产版的外观图片，相比此前概念车，量产版本对细节设计进行了改进。据官方介绍，东风1号的竞争对手锁定在红旗H7、丰田皇冠等车型[雪人]，新车会在4月20日开幕的上海车展首发。 ​​​

240 :以藕色为墙面主色，再以白色丰富空间的配色，再挂上雕花式壁灯，烘托出典雅的[doge]静谧气息。 ​​​

241 :【泰国清迈的盼道寺】在泰文中意为“1000个火炉”，这里曾经是铸佛场，为首要的寺庙铸造佛像，因此得名。寺内有一座古老精致全木质[握手]大殿，整座都是用柚木建造的，纯泰北兰纳式风格设计，超过280年的历史，是清迈城中一座瑰宝级殿堂，也是目前为数不多的木造建筑之一，殿里陈列古董都值得你细细品 ​​​

242 :【SUV王者骑士十五世中国首发】Knight XV骑士十五世SUV的设计基于Gurkha军用汽车，改装成装甲车的外形。[好爱哦]而其生产厂家也是设立在多伦多，专门设计和手工打造装甲SUV的加拿大Conquest车厂。当然在技术平台上，骑士十五世也会依托于成熟车型，就如同我们熟悉的运钞车也来自于民用车型的改装一样。 ​​​

243 :Friendship is like earthenware: once broken, it can be mended; love is like a mirror: once broken, that[good] ends it. ​​​

244 :【珍珠粉维E面霜方法】洁肤后，取0.15g珍珠[闭嘴]粉，将一粒维生素E胶囊刺破与日常用护肤品(不含酸性的护肤品)充分调和，均匀抹在脸上，轻轻按摩即可。效果：珍珠粉和维生素E除了外敷去痘之外，也可以直接内服哦。内服珍珠粉胶囊和维生素E胶囊可延缓衰老，分解沉着色素，从内到外改变肌肤，拒绝痘印。 ​​​

245 :《学活》 11话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这[哆啦A梦吃惊]是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

246 :韦唯儿子考入北大，现身北京第五十五中学出席大儿子韦紫明和同学们的毕业典礼，歌坛天后上台献花[拜拜]狂飙泪。 ​​​

247 :电影《一八[耶]九四·甲午大海战》是冯小宁导演历经20多年潜心磨砺推出的中国首部海战史诗大片，而由褚海辰演唱的主题曲《深蓝》，恰要表达的又是人们对那段历史的尊重、认知，对祖国深蓝大海的无限憧憬、热爱。 ​​​

248 :“衣柜陶喆”神转[污]音蹿红网络！！上传2天点击十万！！！陶喆都要哭了！！全都不是真的，只有对着衣柜深情唱《流沙》是真的~~~很棒的台湾小伙！！ ​​​

249 :《怪你过分美丽》是张国荣一首被歌迷称“听一万遍都听不够”的歌曲。如今再看哥哥当年影，却[弱]想哭，我想很多人都会这样，只因那句：怪你过分美丽…怪我过分着迷。 ​​​

250 :【甩尾泊车神人破纪录[笑cry]！窄到前后只留13.1厘米】甩尾泊车一次到位的最高境界是什么？英国的莫法特兄弟──阿拉斯泰尔和约翰最近双双打破金氏世界纪录，与前后车的距离只留13.1厘米，先前的纪录是前后留14厘米。碉堡了有木有！！这个太帅了！？（专业操作，请勿模仿！） ​​​

251 :【K.will《Please Don't》 本周Mnet冠军】开头以徐仁国与 Da Som 行驶在高速公路上揭开序幕。这一路上，徐仁国也回想了过去的点点[熊猫]滴滴，剧情到最后更是跌破眼镜，原来哭不是因为爱上好基友的女盆友，而是爱上了好基友。 ​​​

252 :中国聚[二哈]风跑酷神作再现---“简单的移动”，飘逸上墙身轻如燕，简单，淳朴，不夸张，为你呈现跑酷的美感。 ​​​

253 :白智英，韩国女歌手，1999年正式出道。擅长拉丁曲风，并以深情沙哑的嗓音而闻名，因参与演唱了许多热播韩剧的主题曲而被观众所熟知。最新单曲《Spring rain》作为韩[抱抱_旧]国电视剧《九家之书》插曲被发布！~ ​​​

254 :“坡姐”谢娜晒出新造型[哈欠]美照，白衣花裙配上重重眼影格外美艳，网友：撞脸杨幂了。 ​​​

255 :【英雄联盟魔哒解说 卡莉丝塔滑步中打爆对面20投】有点[酷]凶，第二盘稍微客气了一下，对面居然上头了，那么结果相信大家也知道了。 ​​​

256 :《Apologize》这首歌，曾经在2009年，被引用于蒂尔·施威格[1][神马]导演并主演的德国喜剧电影《没有耳朵的兔子2》。作为中间插曲，那悠扬的歌声，将影片的气氛推向高潮，为观影者留下了深刻的印象。1ZXLR0 ​​​

257 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公[兔子]与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

258 :GQ男人不懂事，女人有话说——赖琳恩，外型成熟性感、拥有一双修长的美腿以及[去旅行]一副迷人电眼和令很多女人羡慕妒忌的姣好面孔，有“人妻美眉”之称。 ​​​

259 :电视剧 《一见不钟情》片尾曲，下个转弯是你吗？ 人生有太多的问号，胆怯的人会在原地踏步，勇敢的人却会找到属于自[悲伤]己的未来。吴青峰写-给丞琳关于等待与领悟的抒情摇滚代表作《下个转弯是你吗》，层层堆栈的情绪，-丞琳完-美诠释期待、寻找一个了解自己并爱自己的未来。 ​​​

260 :《平湖秋月》曲调轻柔秀美，奏出了诗般的意境。全曲旋律进行起伏徐缓，少有突跳的音程出现。连绵且内涵丰富，令人联想起月明风清、湖光水色、曲径通幽的美景。全曲一气呵成，酣畅抒情，被誉为中国器乐作品中最出色的旋[悲伤]律之一。——平湖秋月(古筝) ​​​

261 :澳洲搞笑脱口《油价上涨解说》，主持人 Michael 和 Charlie [亲亲]为您解答为何油价会这么贵！ ​​​

262 :4.煮熟后的鸡蛋，将壳敲出[互粉]裂痕5.把敲好裂痕的鸡蛋、准备好的配料包、适量的酱油一同煮6.煮开后，最好焖一会，更加的入味。 ​​​

263 :喵星人版《碟中谍》精彩上演！以[拜拜]为把玩具扔到高处本喵就没办法拿到么？趴桌、飞身一跃、匍匍前进、get玩具一枚……图样图森破啊愚蠢的人类… ​​​

264 :名侦探柯南：第001话 云霄[囧]飞车杀人事件 ​​​

265 :潘倩倩，天生有着一副独特的声线，从小就梦想着长大后当一名歌手。由[可怜]于家境贫寒，17岁出来打工，过程中经历过很多挫折与磨难，但她从来没放弃过梦想。这是个来自民间的优秀女孩，为她喝彩！——潘倩倩《你不懂我》 ​​​

266 :【3个问题让你亲到陌生女孩（最后亮了）】俄罗斯裔帅哥Vitaly示范如何在3个问题内吻到陌生女孩，诀窍就[挤眼]是“直接了当！”Vitaly靠近姑娘们说：“我可以问你3个诚恳的问题吗？你觉得我迷人吗？你有男朋友吗？你介意跟我接吻吗？”请看结果！~ ​​​

267 :花花公子女郎海滩[右哼哼]写真，阳光下的美女，火辣比基尼展完美身材，风光无限抓住你的眼球。 ​​​

268 :Sarah McLachlan现场演绎《Angel》，据说原披头士成员之一Paul McCartney于99年现场聆听Sarah McLach[委屈]lan演唱，想起过世的妻子琳达，当场泪洒不止~ ​​​

