VIP_艾小娃琬思染 男/浙江         加关注



名誉二字，有得之于意外者，亦有失之于意外者。 ​​​

1 :太岁乡头坐——非灾即祸 ​​​

2 :多少苦累不后悔，让失败化成灰 ​​​

3 :大嘴乌鸦吃食——一副贪相 ​​​

4 :猫咪恋爱了，但是它很担忧，因为它不知道对方喜不喜欢…长胡子的女人。 ​​​

5 :探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。 ​​​

6 :放自己的屁，让别人闻去吧！ ​​​

7 :加油。痛算什么，总会等到那一秒，痛，过去的那一秒。 ​​​

8 :做的技艺来自做的过程。 ​​​

9 :热热热。赶紧下雨啊。这是要热死人的节奏啊。 ​​​

10 :只要功夫下得到，白米都能煮成粥。 ​​​

11 :想要的生活非常简单，追寻它的道路却始终迂回反复。 ​​​

12 :什么是爱什么是爱什么是爱 ​​​

13 :如果真能说忘就忘那你怎么还独自悲伤. ​​​

14 :相信自己，相信一切，加油！ ​​​

15 :我渴望深深地被你爱着深深地爱着你 ​​​

16 :该来的来该散的散我想我都会很勇敢 ​​​

17 :天上的鱼儿地上的鸟儿和身边的你。 ​​​

18 :看着你离开的背影，我笑了，傻傻旳笑了。 ​​​

19 :相差一轮，我想我不够成熟，达不到你的要求。 ​​​

20 :只要你一直在我身边，其它东西不再重要 ​​​

21 :之前，你是唯一；之后你是累赘。 ​​​

22 :我没那种让人看一眼就觉得离不开的命 ​​​

23 :自己的鞋带松了，蹲下来系，顺便把别人的打开。哈哈，还有谁？ ​​​

24 :我要用一百个她的肋骨制造一个他的坟墓。 ​​​

25 :诗人是世界未为人知的立法者。 ​​​

26 :所以才智人，不肯自弃暴，力欲争上游，性灵乃其要。 ​​​

27 :军无辎重则亡，无粮食则亡，无委积则亡。 ​​​

28 :论德而定次，量能而授官。 ​​​

29 :听着你喜欢的曲子，不由自主的哭了| ​​​

30 :宅若久时天然呆,呆到深处自然萌 ​​​

31 :在男神的对话框里打了好久的字然后删到一半男神突然说想说什么打电话直接说吧不要写了我等很久。 ​​​

32 :人总是在接近幸福时倍感幸福，而在幸福进行时患得患失。 ​​​

33 :私人书房，令人眼前一亮的是它的办公桌，下方挖空腾出空间来摆放书籍。书脊原始的颜色也是为这个区域增添了一份古典的美感。 ​​​

34 :晴空万里唯一的缺点就是世界上有你。 ​​​

35 :秃子顶上的疤——明摆着 ​​​

36 :我一直相信小黄人是海绵宝宝的远方亲戚，只不过一个是圆的一个是方的，一个穿吊带一个穿西装。 ​​​

37 :花木瓜——空好看 ​​​

38 :你想要一个关于永久的承诺，我真的给不起。 ​​​

39 :我只相信一条：灵感是在劳动时候产生的。……劳动，这是一切钝感的最好的医生。 ​​​

40 :成功者积累知识和人脉的质和量。 ​​​

41 :被生活所折磨是一种享受、是一种快乐，但更多的是一种无奈。 ​​​

42 :现在的他们过去的我们蹲在厕所里抽烟萌动着初发的恋情开始和父母顶嘴不屑老师的大道理__这就是青春呵 ​​​

43 :庙台上摆擂台——伤神 ​​​

44 :不要懒懒散散地虚度生命。——贝多芬 ​​​

45 :亲爱的,你若需我一世真情,我定舍命相陪 ​​​

46 :有多少繁花满枝，就会有多少秋叶零落。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

47 :俞伯牙摔琴——不谈（弹）了 ​​​

48 :当某人问你工作得怎么样的时候.这时候你就有机会提提你的成就了，不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。 ​​​

49 :属耗子的——胆子小；偷吃偷喝；记吃不记打；小心眼；心眼狭小 ​​​

50 :“能完整读出以下文字者聘为总经理特别助理。年薪20万。醭歙艽绱癀穑魍旃偬彘硪钚鲥。”3?15提示：这就是典型的虚假广告”? ​​​

51 :读一切的好书，就是和许多高尚的人谈话。 ​​​

52 :有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。 ​​​

53 :我给你讲一个故事好不好，从前我很喜欢一个男孩，但是他不喜欢我 ​​​

54 :离群的羊羔——孤孤单单 ​​​

55 :麦兜：大难不死,必有锅粥 ​​​

56 :亲爱的，有一天，或许或许你会丢下我，可是你要牢记，我会在原地等你。 ​​​

57 :我不想有情有义，我只想有钱有你。 ​​​

58 :你的了解我爱你，就算狂风让这片密林刮倒也从不会变。 ​​​

59 :假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒~~陪著你~~ ​​​

60 :我的最高原则是：不论对任何困难，都决不屈服。 ​​​

61 :我永远都愿意当你的听众安慰你的痛保护着你从始之终。 ​​​

62 :与其多得数百万缗，何如得一贤才! ​​​

63 :回忆在无数次的发酵中膨胀成了苦涩，这苦涩滴穿着温柔，蛰伏在每个长夜的背后，惊醒了隐藏的疼痛，变成了雨在外面的天空飘洒着！一滴滴的泪，一阵阵的雨凝结成了张望。 ​​​

64 :当你凯旋归来，我们并肩看天地浩大。 ​​​

65 :驾车违章被扣逃脱密诀——你非常诚恳地说：警察同志，您就大人不记小人过，把我当作屁给放了吧 ​​​

66 :人生自是有情痴，此恨不关风与月。－欧阳修《玉楼春》 ​​​

67 :人就是要不断的历练自己，才能变得更强大 ​​​

68 :要留下人生足迹，就必须一步一个脚印；要少走人生弯路，就必须三思而行。 ​​​

69 :读书不趁早，后来徒悔懊。——《清诗铎?趁早歌》 ​​​

70 :也许你的坚持暂时给不了你想要的结果，但你所付出的一切，绝不会白费。 ​​​

71 :转眼多年青涩渐远一切恍如昨天。 ​​​

72 :嘘寒问暖不如打笔巨款 ​​​

73 :如果说放假是支撑我上学的原因、那么、要陪你到老就是我活下去的理由！ ​​​

74 :一个你，一个我，一心一意，爱就是这么简单。 ​​​

75 :知识幼稚者，必自以为多知多能。 ​​​

76 :我以为只要认真地喜欢就可以打动你原来被打动的只有我自己 ​​​

77 :你不知道我的开心我的快乐我的阳光也许都只是假象 ​​​

78 :有那么一种爱，只为你好而不顾一切。有那么一种爱，不是每个情侣所能拥有的，而被他们所向往的。有么一种爱 ​​​

79 :坏人生活下去是为了吃与喝，而好人则却是为了生活下去才吃与喝。 ​​​

80 :直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。－李商隐《无题六首其三》 ​​​

81 :人生的大部份时间里，承诺同义词是束缚，奈何我们向往束缚。 ​​​

82 :君子不强迫他人接受在能力以外的人情，也不难为他人做不愿做的事。一切顺乎自然，是出于自愿的。 ​​​

83 :“我发脾气的时候你就老老实实听着结束了我会认怂给你看” ​​​

84 :多情却似总无情，唯觉君前笑不成。 ​​​

85 :一个人必须试着去担心一些不重要的事情，这样对重要的事情他才不会太烦恼。 ​​​

86 :三十晚上失了牛——明年的事 ​​​

87 :亲爱的，你今天在我的脑海里跑了一天，累不累？ ​​​

88 :河里赶大车——没辙 ​​​

89 :尽情地饮干这杯毕业之酒吧！它是生活的甘露！它将给未来注进胜利，它将长留在我们的唇间舌上，留下无尽的回味…… ​​​

90 :〇有你在[右下]我什么都不怕[左下]因为有你给的安全感〇 ​​​

91 :给你天堂的，也给你地狱，能够给你快乐的那个人，也能够给你相同程度的痛苦。天堂和地狱并不是两个世界，而是一个套餐。───《那些为你无眠的夜晚》 ​​​

92 :如果爱情可以双赢，如果回忆可以洗去。 ​​​

93 :曾经迷惘的心中,是你牵引我走出寂寞 ​​​

94 :-得瑟的女子，演绎怎样的幸福。 ​​​

95 :怪你没脾气太好哄，才会每次都被人拿刀捅。 ​​​

96 :人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。 ​​​

97 :赵匡胤穿龙袍——改朝换代 ​​​

98 :如果某人相信了空头市场即将来临而卖出手中不错的投资，那么这人会发现，通常卖出股票后，所谓的空头市场立即转为多头市场，于是又再次错失良机。 ​​​

99 :我也变成小孩子一样，贪婪的允吸着你爱的泉水。 ​​​

100 :余生平所作文章，多在三上：乃马上，枕上，厕上也。——欧阳修 ​​​

101 :我想要牵手就能结婚的感情是不是有点傻阿 ​​​

102 :女生应该懂：情不是追来的，所以，永远不要认为被男孩追是理所当然的。但是，你对他的考验是必须的。当一个清高的女孩遇到一个高傲的男孩时，总有一个人会卑微下来，但是如果可以,不要把自己放得太低。 ​​​

103 :我很累却不知道哪里累,我很想说话张口却无言 ​​​

104 :真羡慕你们那些腿短的人天冷了被子还能盖得住脚 ​​​

105 :究竟怎样一段时光让我眼角映忧伤。 ​​​

106 :马蜂针，蝎子尾——惹不起 ​​​

107 :有你的日子，我们同舟共济，于是，桨便划快，岸便清晰。 ​​​

108 :我时刻记着自己是孤身一人，没人陪、直到未来的某一天。。。我不再孤独，因为我有了。。。你在我的身旁！ ​​​

109 :“拿出胆量来”那一吼声是一切成功之母。——雨果 ​​​

110 :不要感觉孤单，这只不过是成长的代价罢了。 ​​​

111 :因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必。 ​​​

112 :有本事你就照顾好自己，不然就老老实实地让我来照顾你！ ​​​

113 :和尚到了姑子庵——不妙（庙） ​​​

114 :赶龙王下海——巴不得 ​​​

115 :对不起没有等到你被感动的也只有自己。 ​​​

116 :临嫁的姑娘——满面春风；春风满面 ​​​

117 :莪们的爱,不要多么的浪漫,莪只想这么淡淡的一辈子。 ​​​

118 :失落像是一个走不完旳噩梦。 ​​​

119 :成千上万的人，饱受寂寞的折磨，可人世间，偏就有一种阴差阳错——寂寞的男人寻找女人，寂寞的女人在家等待，他们从未遇见过。——《被结婚》 ​​​

120 :脑筋急转弯：一只猪过马路时被车撞死了，为什么？不知道吧……是猪不会急转弯！ ​​​

121 :感情的戏，我没演技。 ​​​

122 :即使沒有“花容月貌”的美豔，生命也該如花般美麗綻放。 ​​​

123 :诸生食饱未可据案久坐，皆有伤气血，当习射，投壶、游息。 ​​​

124 :枕头上还遗留你的味道，可你却不在。 ​​​

125 :破碎的爱情，就像破碎的玻璃，握的越紧伤的越重。 ​​​

126 :这些年我什么都习惯了，维独习惯不了分离。 ​​​

127 :人有恩于我不可忘，而怨则不可不忘。 ​​​

128 :提督の夏休み. ​​​

129 :我忘了哪年哪月的哪一日我在哪面墙上刻下一张脸一张微笑着忧伤着凝望我的脸 ​​​

130 :当穷神悄然进来，虚伪的友情就越窗仓皇而逃。 ​​​

131 :我用了一倍的奢望换回了两倍的失望。 ​​​

132 :少年有“音乐神童”之称、现有“古典音乐届的贝克汉姆”美誉的大卫·加利特演奏电影《加勒比海盗》的插曲《He's a Pirate》，跟随音乐一起感受航海之旅。 ​​​

133 :布兰妮史上最牛现场混音串烧！把音响开到最大，绝对给力！性感热舞极大的增加了现场的感染力！~ ​​​

134 :IU全新日文单曲《Monday Afternoon》PV预告放出。充满童话色彩的画面，完全释放IU的甜美少女气息~ ​​​

135 :【曲婉婷《你准备好了吗》完整MV版】每个人在感情的世界中时常会在脑海里浮现的许多疑问，而曲婉婷用带点迷朦缓拍的曲风完美地诠释了这种反复又迟疑的感情疑问。 ​​​

136 :卓依婷vs马来西亚群星-新年快乐 ​​​

137 :微博无节操大会有何槽点，王母you speak···没文化真可怕！最炫奶优疯，一瓶奶优引发的轩然大波！ ​​​

138 :所谓民族的就是世界的，看妹纸用歌声来赞美我们的大好河山。 ​​​

139 :家里面有个小孩子就是很欢乐，对不对呢？哈哈哈~不开心时看看！烦恼和忧愁很快就会没拉！超级可爱宝宝搞笑视频！ ​​​

140 :滨崎步再婚嫁小10岁老外大学生，强调没怀孕，希望大家安静地守护他们，将于近期返回日本办理注册手续。 ​​​

141 :纸塑像能屈能伸，碉堡了~开始还是一大堆看起来像废纸的样子，美女瞬间就将它还原成一塑精美的雕像了！ ​​​

142 :Popu Lady《恋爱元气弹》MV首播！像歌名一样这是一首满满元气的歌曲，快节奏的动感舞曲风格、充满正面力量的诠释方式，大声宣告「Popu瞄准好，正式宣战，这一次把心打开！」，敢说敢爱的青春「舞」语，大大展现了Popu Lady青春洋溢的甜美魅力！ ​​​

143 :萝莉的吐槽，电影《归来》热映，各界人士对其给出很高评价，更有好莱坞导演被片子感动哭的稀里哗啦，请问您真的是好莱坞级的导演？！看此现状萝莉不得不为广大老谋子的影迷们证明：其实张艺谋就是一个老狐狸！ ​​​

144 :老狼演唱的《同桌的你》伴随了几代人的成长，不少80、90后对这首歌有着深深的感情，这次电影《同桌的你》同名主题曲的首次发布，老民谣在央视舞台重新唱响，或许将带给观众耳目一新的感受，而胡夏的歌声以清澈、温暖著称，这次由胡夏演唱的改编版《同桌的你》又会带来怎样不同的感动呢？ ​​​

145 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组TS vs Big3 ​​​

146 :傻缺奇趣视频合辑，一些人总想与众不同，于是他们走上了二货傻缺的道路，一去不复返··· ​​​

147 :在她抽烟喝酒画浓妆，交坏朋友时，朝她发火，对她苦口婆心，告诉她，你不应该这样的，你理应是个好女孩。 ​​​

148 :坐在婴儿车里，手捧着甜甜的哈密瓜，正要吃~~来了一个不烦人的大叔，瞬间惹怒一名2岁小男孩嚎啕大哭。。 ​​​

149 :中国功夫可谓博大精深，民间也是高手云集，领教遗落在民间的各路“武林高手”，看看他们千奇百怪的功夫技艺。 ​​​

150 :“二”其实代表着一种无所畏惧，勇往直前，撞了南墙才死心，见了棺材始落泪的人生态度。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿~~我的二是一种伪装，怎能让你随便参透··· ​​​

151 :【《FIFA 15》E3实机试玩片段 尤文一比零领先巴萨】眼看世界杯小组赛过去大半，EA的足球竞技大作《FIFA 15》却要等到9月份才发售，真叫人好等。不过没关系，小编现在就带来E3游戏展上《FIFA 15》尤文图斯对战巴塞罗那的试玩片段，一起来欣赏下吧。 ​​​

152 :FTIsland日文新曲《To The Light》MV公开，作为日本发行的第14首单曲，歌曲由李在真作曲，李弘基作词，在黑白为基调的MV中乐队用强烈的摇滚旋律和震撼视觉营造着不同寻常的氛围，宣泄内心复杂的情感。 ​​​

153 :【超音速乒乓球炮瞬间“引爆”西瓜】童子军使用一个真空室压缩空气射击一个乒乓球，880英里每小时(1.185马赫)。当达到了404英里每小时只有一个真空室，增加压缩空气与真空室达到超音速，西瓜瞬间被炸的粉碎... ​​​

154 :我家小白可爱呼呼，好萌的说~哈哈哈~好傻哦~ ​​​

155 :“无法和你回到那种盛夏，能够沉醉怀抱呆望窗纱，就这么一个假日在乘凉，冰块浸没在红茶，互抱着老掉也不怕···”---林峰《雷霆扫毒》片尾曲《幼稚完》。 ​​​

156 :罗马尼亚Ruby舞女新单，性感辣妹上演肉欲缠绵...极致诱惑！哇唔~~~你Hold住么？——Ruby《Turn Off The Light》#分享视频# Ruby《Turn Off The Light》    AbQN0I ​​​

157 :3D火难大片《逃出生天》进入后期制作冲刺阶段，古天乐刘青云投诉遭骗演，李心洁直呼被烧死。 ​​​

158 :回报她的是一封休书。 ​​​

159 :“有没有人曾告诉你我很爱你，有没有曾在你日记里哭泣；有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离...”——陈楚生《有没有人告诉你》 ​​​

160 :北欧清新民谣Club 8《Whatever you want》，带着他们的美丽动人，带着他们的清新淡雅，带着他们的温柔闲适，来到了我们的面前。 ​​​

161 :狂虐对手防线！禁区魔幻舞1v5，巴勒斯坦牛人复制伊布成名作，绝对震撼！ ​​​

162 :“心碎离开，转身回到最初荒凉里等待，为了寂寞，是否找个人填心中空白，我们变成了世上，最熟悉的陌生人，今后各自曲折，各自悲哀...”——萧亚轩《最熟悉的陌生人》 ​​​

163 :永远的卡通小王子MIKA最新俏皮法语新单《Boum Boum Boum》歌词版MV首播！每次听到MIKA的歌曲我们都是如此开心，热带小岛屿是你与世无争的小宇宙，听MIKA的歌声飘扬在湛蓝宽阔的天空，看小火山吐出一个个Boum Boum Boum！鬼灵精怪的他，用五彩斑斓的音乐搭建了一个永远萌态的世界！ ​​​

164 :【每日一囧】一个女蛇精病的日常！如果女模的鞋断了？妹纸为爱什么都敢干! 30秒求女友原谅指南；成功率100%的勾搭女生新技能！ ​​​

165 :吊炸天的单杠健身锻炼，肌肉男炫技反重力花式单杠，小器材大动作，赶紧练起来吧！ ​​​

166 :指令宝贝：01 我的伙伴是超酷的指令宝贝 ​​​

167 :“你可以随时随地的称赞她美丽，我可以慢慢的学会其中的意义，再也不用傻傻的找什么痕迹，闭上眼睛，享受下这新鲜空气···”---李斯丹妮电影《热血街头》主题曲《又怎样》。 ​​​

168 :郭静亲自向师弟韦礼安邀歌，久久未交稿，被亏「欠歌不还」，意外促成《不还》歌名的创作灵感，郭静收到后爱不释手投射知名爱情电影小说《爱在日落巴黎时》的女主角Celine心境谱写以吉他铺陈，词曲营造出与郭静「人歌合一」的独特优雅气质。 ​​​

169 :时间为半小时，之后就会变得坚硬无比，完全能够胜任粘补锅碗瓢盆等物品。sugru可以在零下60度到180度的温度范围内工作，会随环境温度的变化而改变体表温度，但其坚硬程度不会受到影响。 ​​​

170 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要发售了。这次的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

171 :洗脑神曲《李莫愁你不懂爱》新版神雕侠侣雷点无数！笑料百出！Don't Worry Lee比小笼包咕咕更有看头！陈翔橙面瘫演绎陆展元，发布最新单曲MV《李莫愁你不懂爱》。张馨予响应拉开撕逼对战。片尾彩蛋炸人双耳！高能慎入！ ​​​

172 :纪念的、逝去的、遗憾的、遗忘的，韩雪第四张专辑《他们说》用一种最直白的方式告诉了我们青春的真正含义。如果说人生拥有缺憾才完美，那青春的遗憾未尝不是一件坏事，淡淡歌声，伴随着清扬的飘式唱法，让我们一起共同缅怀我们的青春。 ​​​

173 :给真人版多米诺跪了！！整个过程太疯狂了~！不就拍个合影而已，要不要这么逆天啊~！太有创意了~！！可以拿去参展了，有木有！！！ ​​​

174 :洪辰那天穿着小黄裙，白色高跟鞋认真唱歌的样子很棒。 唱了许多你自己爱的歌，也让小红帽听到了每首歌属于洪辰的味道。像你唱的那首歌一样《我不愿让你一个人》。唱着唱着，你的声音哽咽了，台下的小红帽们也开始跟着抽泣。努力的孩子，不会让你一个人。 ​​​

175 :宅男福利来喽！G奶苏梓玲性感爆乳重口味演绎莫言“丰乳肥臀”，劲爆啊！ ​​​

176 :雪姨完爆韩国鸟叔，第二主打歌出炉——风靡全球《雪姨style》！跨界流行榜单TOP10同期推出，男主女主出糗玩颠覆，反派配角跨界求逆袭！！ ​​​

177 :Galileo Galilei将于3月11日发行新单曲《恋の寿命》，新曲是为TV动画『まじっく快斗1412』（魔术快斗）演唱的ED曲，完整版PV已经公开。 ​​​

178 :看看人家日本人挤地铁，一挤一个进呀！~我们跟他们比弱爆了！看完了你还敢说我们地铁难挤，公交难挤吗？呵呵~ ​​​

179 :天作孽犹可恕，自作孽不可活，这都是你自己造的孽，就默默地承受吧~~活该！好想哭啊··· ​​​

180 :【怪物猎人OL弩炮单刷沙龙王试练】#分享视频#太平洋怪物猎人OL出品 弩炮沙龙王试炼   aSRfbh ​​​

181 :真正的内容，不需要狰狞的表演，真正的气场，并不是伪装的高傲。他们是有故事的人，他们在描绘梦想，他们不祈求理解，他们就这么真实，他们是bigbang，他们只一开口，我们都懂。《blue》 ​​​

182 :叫人起床的各种奇葩方式合辑，奇葩神人面面观，有的不只是变态！各种交友不慎啊··· ​​​

183 :白智英，韩国女歌手，1999年正式出道。擅长拉丁曲风，并以深情沙哑的嗓音而闻名，因参与演唱了许多热播韩剧的主题曲而被观众所熟知。最新单曲《Spring rain》作为韩国电视剧《九家之书》插曲被发布！~ ​​​

184 :【可惜Wii U独占了！《猎天使魔女2》“荣耀”宣传片】在公开的Wii U软件发布会上公开了Wii U的《猎天使魔女2》，发售日未定。《猎天使魔女2》为Wii U独占游戏，制作人是稻叶敦志，监督是桥本祐介。#分享视频#贝姐2   8eIfy ​​​

185 :《虚假恋爱》01   ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

186 :剪影姐，因在网络上以创意的唯美剪影方式自我拍摄演唱歌曲视频而极速走红，嗓音本身具有磁性质感，有爆发力，演唱方式深沉细腻，哀而不伤。其歌声迷倒众多文艺青年。剪影姐雨中宣言《快乐无罪》，怎么那么美！~ ​​​

187 :张曼玉加盟内地独立唱片公司正式进军歌坛，组乐队唱响音乐节，女神参演票价上涨。 ​​​

188 :聚精会神的苏格兰折耳猫，大眼睛好萌O(∩_∩)O哈！眼球还在对焦，有木有？大爱之！！ ​​​

189 :一开口都被牵住了！这个改编版的Adele《Rolling In The Deep 》！ 这首歌听过最忧郁 最抒情的版本！！完全另外一种感觉！ ​​​

190 :冬天来了，屯镖的日子到了！不是说平胸穷三代，腰粗悔一生么？你是否正抱着“要么瘦要么死”的信念在努力奋斗着？别以为胖子一无是处好么，今天就给大家晒一下胖子们的牛叉又happy的生活！ ​​​

191 :花花公子性感女郎，蕾丝诱惑，居室展现婀娜身姿霸气十足，搔首弄姿让你hold不住！ ​​​

192 :白智英，韩国女歌手，1999年正式出道。擅长拉丁曲风，并以深情沙哑的嗓音而闻名，因参与演唱了许多热播韩剧的主题曲而被观众所熟知。最新单曲《Spring rain》作为韩国电视剧《九家之书》插曲被发布！~ ​​​

193 :刘成恩推出出道主打歌《Be OK》！Baechigi参与了主打歌《Be OK》的合唱和Rap制作，还出演了MV，表现出对后辈的热烈支持。《Be OK》除了有Baechigi的合唱外，还有最顶级的Session和MV导演、制作人、视觉指导、作曲作词家、工作人员的大举参与，吸引众人关注。 ​​​

194 :女儿发现爸爸选择跟妈妈结婚而不是她，哭死了…简直是伤心欲绝哭到说不出话来了！笑抽了…爸爸上辈子的情人来啦，这娃没喝孟婆汤的么？~ ​​​

195 :《5比1看好你！》力挺橙色军团，欧子最吐槽世界杯第1部：5比1，荷兰虐了西班牙，震惊了小伙伴们~~告诉世人：凡事皆有可能！ ​​​

196 :《四月一日灵异事件簿》 ，但从主题「徒梦」推断，看来今次的OAD同样会使人无比纠结。这个「徒梦」到底会否指四月一日想见陏子的「梦」最终只是徒劳，不可实现，那我们就要期待新OAD的来临。 ​​​

197 :《海绵宝宝》第2集，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

198 :英国一中学有20对双胞胎就读，打破英国“同一学年双胞胎最多的学校”纪录，学校正着手申请吉尼斯世界纪录，等待认证。 ​​​

199 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第67期 奈德丽变豹装野怪】小苍坑爹集锦TOP5第67期！无法直视的低画质剑圣躺枪，Faker中单璐璐闪现炸自己反杀吉格斯，熊孩子奈德丽竟然变豹装野怪！ ​​​

200 :分手的原因可以有很多，请别告诉我我很好，如果我很好，那你怎会离开？ ​​​

201 :人类无法阻止大学生的爆强恶搞《武汉！武汉！》绝对让你笑到崩溃，问：这位非洲朋友武汉热吗？ 答：尼码哥不是非洲人，哥是在武汉晒黑的绝对让你笑。 ​​​

202 :【每日一囧】美女瞬间变身霍比特人；你再摸一个试试！最无聊瞎折腾的新发明；当大妈第一次遇到扶梯··· ​​​

203 :何超盈陈山聪火速复合，男方飞伦敦献殷勤，分分合合，希望他们能有一个好结果吧！ ​​​

204 :兔子除了卖萌，居然还有如此凶残一招。。 ​​​

205 :三月后，他亲手摘下她的红盖头，清浅笑言“不嫁他，嫁我可好。” ​​​

206 :2015年1月15日，这支史上最年轻00后组合正式推出了他们的首支出道单曲《骑士少年》，并作为一枚深海炸弹预告H2K的横空出世。而同时在发布会现场，这支史上最年轻00后组合不仅正式宣布了他们的组合称“H2K”，《骑士少年》MV也进行了全球大首播！ ​​​

207 :不，院长说，正常的人会把浴缸塞子拔掉。 ​​​

208 :实拍最酷冲浪宝宝，才一岁的宝宝就会在海上自己冲浪啦，老外的教育就是开放大胆，宝宝冲浪，越冲越勇敢。 ​​​

209 :Henry Solo二辑主打歌《Fantastic》完整版MV公开，MV中再展帅气小提琴演奏功力。 ​​​

210 :许飞《夏天的味道》高清MV欣赏1ZbVNr ​​​

211 :刘之烁《风吹过竹林》，她清甜的嗓音让听众共同的记忆焕发光彩，简单但绝不单调的音乐元素编排让浮躁的人沉淀反思，不是谁都有机会大彻大悟，但求快节奏的当下你能保留住自己的一份真，一份真诚，一片真心，一样纯粹！就像风吹过竹林，你一转身的微笑，你一路迈进的执着和努力奔跑后晶莹的汗珠！? ​​​

212 :45岁“奶茶”刘若英和老公结婚三年挺六月大肚，为好友宋冬野站台献唱，众粉丝又惊又喜。 ​​​

213 :久石让《The Rain》，开始的一段钢琴把人带入一个雨夜的世界，随后忧伤的小提琴声想起，如同一个思绪重重的人陷在哀伤的记忆中···短暂的雨声后，有着相同旋律的大提琴音渐渐响起，似乎是被前者感染唤起了相同的感情一般，只是声音更加低沉，最后也渐消于无··· ​​​

214 :《综艺最看点》 宁静Loving You KBS中韩歌会现场版 ​​​

215 :绅士：“呀！一点不错！我真没有想到这事，那你叫她不要等了。” ​​​

216 :3大开豪车搭讪正妹恶作剧，一不小心“好运”就砸到你的头上了，你有福享受吗？哈哈！ ​​​

217 :绝美音乐 无限遐想，在西式编曲融入古琴、箫，并以魅惑声生开场，透过多层混音，让人浸淫在无垠的空间。 ​​​

218 :【嚣张宝马男掌掴骑车男】街头，一光头男开着一辆宝马车突然驶入非机动车道，令随后的一骑电动车男、躲闪不及，紧急刹车。骑车男随即怒斥宝马男。谁知宝马男一下车就抓住骑车男“左右开弓”。而骑车男除了躲闪外，就是死死地抓住宝马男的裤腰带，防止他跑了。 ​​​

219 :《百花缭乱》 武士新娘 03  ，故事发生在21世纪初叶的日本，此时的年号是“平诚”。虽然锁国政策已经完结，但德川幕府的统治还在继续。在富士山的山脚有一间巨大教育机构·武应学园塾。这里的部分学生对德川家进行反抗，学生会执行部称其为“丰臣狩猎”，并对其进行镇压。 ​​​

220 :圈内明星再现“撞衫门”，范冰冰刘诗诗撞衫，引发网友一阵讨论：哪位女神穿的更好看？ ​​​

221 :据报道，当地时间11月19日上午11点30分左右，在济州西归浦市东烘洞乡土五日市场附近，出现了水平形状的彩虹。 ​​​

222 :陈子仪变身美少女战士装扮演奏钢琴曲，钢琴才女陈子仪再度挑战自己不熟悉的音乐曲风，活泼可爱的造型和新颖的钢琴曲，却让美国评委们赞不绝口，对她的琴技佩服至极！赞赏不已！ ​​​

223 :王大治搞怪照曝光，孙楠杨臣刚无故躺枪。 ​​​

224 :梁静茹《会过去的》，我曾为你快乐，也曾为你挫折，曾把你紧紧抱着，紧紧的依赖着，紧紧的爱着。 ​​​

225 :“呵呵，主人，你会玩，你有种，你等我长大了的！！！RLBpNua ​​​

226 :当老师问为什么时，一个同学站起来，“春节爸妈就可以回家了。” ​​​

227 :【英雄联盟之M7双排记番外篇03 这组合能把miss玩坏】 ​​​

228 :天后Rihanna最新单曲《Stay》超清现场！超棒的歌！Rihanna使用了色彩斑斓的电子屏，让舞台如梦如幻…… ​​​

229 :爆笑恶搞动画《向高大上开炮》高清中字版，恶搞世界名画，笑尿了~~这字幕配的，节操去哪儿了？！ ​​​

230 :士力架2这次不是变林妹妹也不会喊欧巴，而是变身包租婆！！！哈哈，果然肚子饿的时候谁心情都不会好。 ​​​

231 :【油库搞笑】实拍逆天猫咪骑狗脖遛街。。 ​​​

232 :【萌酥了！实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏】哎呀我的天啊，萌化了。穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子。。。隔窗玩的好happy啊。。宝宝好萌，小虎好呆~~~ ​​​

233 :像女孩子一样站立的猫咪。。。 ​​​

234 :著名的台球艺术家Florian“毒液”科勒在中国展示逆天杆法，魔幻杆法秀，让人目不暇接。 ​​​

235 :杨幂儿童节生下女儿，刘恺威微博留言：祝全天下的小朋友和我家“小糯米”儿童节快乐！ ​​​

236 :《Yellow》为玩酷乐队2000年EP里的同名主打歌，关于yellow的翻译一直争议不断，有说歌颂母亲的，有说描摹吸毒者心境的。酷玩乐队的魅力正在于此。 ​​​

237 :《暹罗之恋》凭借清新的风格、青春的形象和动人的情节，影片引发了一股观看狂潮，一起来欣赏主题曲《只有你》。 ​​​

238 :前面有一个阿字，就可以排在第一个了。 ​​​

239 :吃蛋糕对宝宝绝对是个大考验啊！宝贝，你是不是很想钻进蛋糕里去？太可耐了~~ ​​​

240 :英文版《爸爸去哪儿》 高端洋气上档次.. ​​​

241 :辣评《寻龙夺宝》，导演~~我再也不相信你了！虽说出身在一个普通的中国农民家庭，但作为一部电影的他很爱面子，上映前不断对人提起自己和国外知名大片们剪不断理还乱的种种渊源。 ​​​

242 :这首歌听了很久，还是第一次看MV呢~ 特喜欢伊藤的这首歌，阳光温馨美好，象征着和平幸福！《Mahaloha》 ​​​

243 :德国爵士流行女伶SCHMIDT深情演唱《Heart Shaped Gun》，有种不可思议的魔力。 ​​​

244 :Celine Dion现场献唱I Surrender《没离开过》！07年的拉斯维加斯演唱会，虽然降调了，不过还是很赞的说！~ ​​​

245 :当东北甄嬛遭遇河北皇后，不忍直视的方言大爆炸让我彻底崩塌了！完全没节操了！啊~ ​​​

246 :美高正太控卫Josh Newkirk完美演绎KILLER Crossover，刚劲生猛利索！ ​​​

247 :申彗星Remake Project《Once Again》第三首歌曲《EX-MIND》(with Snacky Chan)MV公开，MV用鲜明的轻快的旋律讲述了拨动人的心弦，让我们在这个秋天一起聆听。 ​​​

248 :天哪，这个小萝莉贱死了，长大了还了得？一定要看到最后，好邪恶！ ​​​

249 :“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 ​​​

250 :“问一声那海鸥···你飞来飞去有何求，问一声那彩云，你飘来飘去多烦忧，看看看潮来又又又潮往，那那那波涛滚滚永无休···”，高胜美《彩云伴海鸥》，今日听来依然让人荡气回肠。 ​​​

251 :邓紫棋日前宣传炒旧情惹毛旧爱，林宥嘉新欢丁文琪疑呛声邓紫棋: 吃冷饭会病。 ​​​

252 :老班让她别折腾了，她怒了当众喊道:我绝对不允许自己身上有一个B！接着掌声经久不绝！ ​​​

253 :“好莱坞金童”莱昂纳多太爱玩，惹来祸端，莱昂纳多交好黑帮首脑，染黑密会诈欺嫌犯。 ​​​

254 :【超负荷的卫生棉条】忙碌的你在量少的日子里也许会忘记体内卫生棉条的存在。长时间不更换棉条容易导致阴道炎症以及其他妇科疾病。卫生棉条的最长负荷时间是8小时，所以睡前要更换新棉条。 ​​​

255 :阳光总在风雨后，风雨之后见彩虹。人们风风火火来到这个世界，拥有同样的蓝天与白云，守望着同样的星星与月亮，不管失败还是痛苦，如果能快乐地笑一笑，拈花一笑，高歌生活的进行曲，赞美蓝天白云的烂漫，分享日月馨辉的静好，那么，我们就会获得微笑的幸福，就会心暖花开，甚至能拥有金灿灿的硕果。 ​​​

256 :主人，这是要给我吃的吗？ ​​​

257 :【可乐在生活中6种妙用】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除。②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅。③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩。④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢。⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱。⑥可乐倒马桶能洁厕。 ​​​

258 :小编认为：和正式、庄重的客厅相比，这样的小角落则可以设计的随意简单点。一点点光源，一点点绿色、一点点茶饮，就这样渡过一个闲暇的午后也是不错的。 ​​​

259 :朋友家的喵的背影，简直让我觉得看到了天使！ ​​​

260 :有时候在办公室，如果有人说“也许我可以加班把事情做完”，他很可能是在抱怨“你到底要我做到几点钟”；而“我不确定这样是不是能够执行”背后的潜台词则是“这根本就狗屁不通”。 ​​​

261 :【炒乌冬面】1）四季豆切丝、瘦肉切片、蒜切末。2）锅内水烧开，下乌冬面入锅。3）用筷子轻轻的滑动打散。4）当面全部打散后，捞在碗里备用。5）锅内油烧热，下肉片翻炒。6）放入四季豆一同翻炒。7）放盐、老抽。8）放乌冬面用筷子滑炒。9）关小火放少量蚝油提鲜。10）放蒜末炒匀。 ​​​

262 :【Miku变身超萌兔娘！《初音未来：歌姬计划F2》DLC新截图】圣诞节将至，世嘉旗下音乐游戏《初音未来：歌姬计划F2（HatsuneMiku:ProjectDivaF2nd）》将推出Vocaloid家族全套圣诞节主题服饰，此外还将于12月16日推出一套动物主题的超萌服装，一起通过截图来欣赏下吧。 ​​​

263 :【孕妇常吃油炸宝宝易过敏】研究表明，怀孕最后4周里进食大量的黄油和蔬菜油的孕妇，容易导致她们的孩子在2岁前出现过敏症。此外，怀孕期间进食大量的芹菜和柑橘类水果，婴儿出生后患上食物过敏症的几率增加。怀孕期间经常吃胡椒粉、油炸食物和柑橘类的孕妇，生下的婴儿也更容易对花粉等吸入物过敏。 ​​​

264 :【金丝大峡谷】金丝大峡谷国家森林公园内风光秀丽，风格独特，具有有窄、长、秀、奇、险、幽的特点，集峰、石、洞、林、禽、兽、泉、潭、瀑等自然景观于一体，步移景异，景象万千。被誉为“峡谷奇观，生态王国”。2002年7月1日成为省级森林公园，2002年12月跻身国家森林公园行列。 ​​​

265 :【每天都是详细检视当天的工作进度表】要如何得知你离成功之路愈来愈近，还是在原地打转？那么最好的方法也就是每天都“结帐”一次，看看工作进度表的落实程度究竟如何。 ​​​

266 :你的厨房空间一定是藏着爱的地方，没有轰轰烈烈的艳、亦不是素白如水的单调。你有偶尔小小娇艳的开心、黄色明媚的心情、还有捂嘴偷笑的调皮。这是藏着爱的地方，你是一个装满爱的女子。 ​​​

267 :小伙子竟然喜欢被人称呼“丫头”？ ​​​

268 :人生太短，岁月太长。生活是公平的，要活出精彩，需要一颗奋进的心。以勤为本，以韧为基，尽自己的全力，求最好的结果，行动成就梦想，奋斗成就人生。人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简单的生活就是快乐的生活。 ​​​

269 :【柳江古镇】柳江古镇，位于四川省眉山市洪雅县城西南35公里的花溪河支流柳江两岸。古镇建于南宋十年，距今已有800多年的历史，是四川的十大古镇之一。此次的峨眉之行，在朋友的推荐下慕名而来，的确是一个依山临水，环境清幽的好地方 ​​​

270 :【西红柿】西红柿含有维生素C和番茄素，这些全都是天然的抗氧化剂，能够帮助女人预防衰老，还能清楚体内多余的超氧自由基能，控制黑色素的生成。而且西红柿中也含有低聚糖成分，能够帮助皮肤减少黑色素形成的酵素，从根本上防止黑色素生成，这样就能保持肌肤水嫩了。 ​​​

271 :【婴儿乳痂是什么】婴儿乳痂，又称皮脂溢性头皮炎，是一种由皮肤和上皮细胞分泌物所形成的黄白色物质，分泌物呈鳞屑状，摸上去还有些油腻，如果婴儿出生后不洗头，时间长了，这些分泌物和灰尘便会聚集在一起，从而形成较厚的乳痂。 ​​​

272 :【宝宝感冒了怎么办】只要宝宝精神好，玩得欢，吃睡如常，家长就应安排安静、舒适的环境，让宝宝充分休息，多喝白开水，饮食上一定要以清淡为主，尽可能的减轻宝宝的胃肠负担。要是宝宝出现鼻塞现象，家长就要注意帮助宝宝保持30°—45°的躺卧，帮助宝宝抬高头部。 ​​​

273 :【押切莲介漫画《黄昏特攻队》终于完结】曾创作过《高分少女》、《三角草的春天》等漫画的作者押切莲介，他笔下的的侦探恐怖类漫画作品《黄昏特攻队》在昨天发售的「月刊少年天狼星」7月号上正式迎来了最终话完结。最终第13卷预定在8月6日发售。 ​​​

274 :【多运动有助预防鱼尾纹】适量的运动能加速全身的血液循环，能使机体活动张弛湿度，从而增强皮肤的润滑程度，可以使全身肌肤有大量流汗的机会，使肌肤达到水油平衡，从而减低肌肤衰老几率，从而预防去除鱼尾纹。 ​​​

275 :厨房设计里面比较值得注意的还有灯光设计，为了配合木材壁橱的使用，这里用的是昏黄的小灯，被照射到的壁柜霎时蓬荜生辉起来，奢华感大增。 ​​​

276 :【心理提醒】生命中所有的挫折与伤痛、所有的经历，都是为了造就你和锻炼你。 ​​​

277 :你要看一个国家的文明，只需考察三件事：第一看他们怎样待小孩子；第二看他们怎样待女人；第三看他们怎样利用闲暇的时间 ​​​

278 :【迅雷看看回应出售：现与迅雷业务关系保持不变】4月1日消息，迅雷看看今日发布声明，称近年来，整个视频行业已经到了白热化的阶段，寻求资金和内容方面的强强联合是不可逆转的趋势。不过，目前，迅雷与迅雷看看的业务关系保持不变，迅雷看看日常的工作保持稳定和有序推进。 ​​​

279 :我们出发了 ​​​

280 :【新人融入职场秘诀】1.诚信。诚信品质比实际技术更重要。2.谦虚求问。孤芳自赏,恃才傲物只会让自己失去很多学习的机会。3.沟通协作。有利于自身的成长以及工作问题的解决。4.踏实勤奋。很多新人眼高手低,踏实勤奋显得尤为重要。5.责任心。体现在小事上,做好每件事才能获得真正信任。 ​​​

281 :【香菜火腿煎饼】1.鸡蛋打入面粉中2.逐点加清水搅拌，搅拌成没有面疙瘩的面糊3.香菜切末、火腿肠切丁4.把香菜、火腿肠、盐、胡椒粉放入面糊中搅拌均匀5.电饼铛预热后，两面刷点油，开葱油饼功能6.4分钟结束后两面金黄，取出切块。 ​​​

282 :上班前，丈夫摄手摄脚离家，生怕吵醒熟睡的老婆，再赶去买豆浆油条回来给她，才省心上班去。下班后，太太拿着雨伞在车站等他，相见时，老公笨手笨脚的扒出纸巾，抹掉她额角的雨水。“老婆这相依为命的感觉真舒服。”“嘿，但时日无多了。”“嘘！宝宝听到怎算？”两人雨中调笑回家。 ​​​

283 :【多吃豆少吃肉】对于长寿老人来说，肉更像是一种佐料，每周一两次，量很少，只相当于一副扑克牌的大小。他们以植物性食物为主，大量摄取豆类食品和坚果。长寿老人通常早餐摄入较多的食物和营养，而晚饭量是最小的；一天中的食物量呈倒金字塔分布。 ​​​

284 :【选枣窍门】将大枣成把紧捏一下，感到滑腻又不松泡，说明肉质厚细紧实，枣身干，核小；如果甜味差、有酸涩感，用手捏，松软粗糙，质量就差；如果湿软而粘手，说明枣身较潮，不耐久贮，易于霉烂变质。肉色淡黄、细实，没有丝条相连的质量好，肉色深黄、核大，有丝条相连的质量差。 ​​​

285 :【国产新速腾广州车展将亮相明年初上市】近日，我们获悉国产改款速腾将于11月份的广州车展上正式亮相，新车将于2015年年初上市。根据此前国内媒体曝光的一汽-大众新款速腾的实车照片，新速腾采用美版Jetta的外观造型，和现款相比在外观内饰上均有调整。 ​​​

286 :有时候你会特别渴望找个人谈一谈，但是到最后你会发现，往往都谈不出个所以然，慢慢地你领悟到，有些事情是不能告诉别人的；有些事情是不必告诉别人的；有些事情是根本没办法用言语告诉别人的；有些事情是即使告诉了别人，别人也理解不了的。所以，有些话，只能放在心里。 ​​​

287 :某日，女友膝盖被竹席磨破了皮，女友当时穿着短裙，因为心虚，非要我帮她想个合理的解释掩盖过去，我告诉她就说是走路不小心被绊倒，双膝着地导致这样，女友说好，然后回家了。过了会女友发来短信：我一回家就看见我妈膝盖也破了皮！我们谁也没问谁！现在在擦药。。。 ​​​

288 :小编认为：和正式、庄重的客厅相比，这样的小角落则可以设计的随意简单点。一点点光源，一点点绿色、一点点茶饮，就这样渡过一个闲暇的午后也是不错的。 ​​​

289 :【神庙逃亡：奥兹】与当初制作的“勇敢的心”主题作法相同，这款《神庙逃亡：奥兹》的[肥皂]画面与环境将会更贴近“魔境仙踪”的电影主题，我们知道今年“神庙逃亡2”的上线已经引爆了不少神庙粉丝，据悉，《奥兹》也将是基于“神庙逃亡2”进行的一个创作。 ​​​

290 :数学是朕的皇后，虽然朕几乎从来不翻她的牌子，可她的地位依然是那么的稳固。语文是朕的华妃，朕其实并不真正爱她，只是因为外戚的缘故总要[疑问]给她家几分面子。政治是朕的嬛嬛，那年杏花微雨，也许一开始就是错的。至于英语这个卑微的官女子，朕理都懒得理她，到底是谁让她入宫的！ ​​​

291 :有时候，你以为会是一生一世，但到最后，却发现一瞬间就可以改变[奥特曼]所有。有时候，你总觉得很难继续，过着过着，就是一辈子了。所以感情的事情，真的不是你能计划好，也不是你可以预料到的。有人今天愿意为你付出一切，明天可能就相别陌路。所以，爱不遂人愿，只留真心人。 ​​​

292 :【《WakeUp,Girls!》同地方棒球队展开合作】以仙台为舞台创作的原创动画《WakeUp,Girls!》近日又跟当地展开了合[兔子]作。按照官方消息，本作品将跟去年刚刚赢得日本系列赛冠军的日本职棒太平洋联盟球队“东北乐天金鹰”展开合作活动。 ​​​

293 :世界这么[钟]大，能遇见，不容易 ​​​

294 :韩国车模身材[做鬼脸]姣好~ ​​​

295 :【婴儿8种异常行为需看医生（三）】筒子们，第五种是7个月仍不会咀嚼或吞咽困难；第六种是8-9个月仍不能坐稳；第七种是9个月时双手仍会不能在胸前握在一起玩；第八种是9个月后仍对周围缺乏兴趣，注意力不集中，对玩具的兴趣也很短暂[神马]，不会玩玩具。亲，多多注意啊。 ​​​

296 :【宾利旗舰轿车-推特别版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宾利正式发布基于幕尚极致版打造的Beluga（大白鲸）特别版官图。新车外观以全黑色进行涂装，“暗黑”风格明显。Beluga特别版的设计保留了慕尚极致版的整体设计，在涂装方面选择全黑色系，包[绿丝带]括21寸五幅合金轮毂、整体车身。 ​​​

297 :一次，里根总统在白宫钢琴演奏会上讲话时，夫人南希不小心连人带椅跌落在台下。观众发出惊叫，但是南希却灵活地爬起来了，在二百名宾客的热烈掌声中回到自己的座位上。正在讲话的里根看到夫人[委屈]并没有受伤，便插入一句俏皮话：“亲爱的，我告诉你，只有在我没有获得掌声的时候，你才应该这样表演。 ​​​

298 :上厕[咖啡]所！ ​​​

299 :做好工作，做出一般人做不出的漂亮结果，就不用担心人会发现不了，尤其不用担心你的[思考]直接领导发现不了！有些人总觉得自己的工作成功再好也不会被领导发现，于是得过且过，永远是没有出头之日。 ​​​

300 :上图强抢民女幼年版。。。看来还是要从小培养[转发]此项技能 ​​​

301 :今天遇上了暗恋的妹子，上前向她打招呼。 她毫不留情的对我说句：“怎么你还没死呢？” 邨时心不禁一激向天叹声：“苍天啊，这年头还有妹子在乎我的生死。” 一下子又找到了活下[围观]去的目标了。 ​​​

302 :清一色[吃惊]的粉色诱惑！ ​​​

303 :Not crave forever,becaus[偷笑]e too far. ​​​

304 :昨晚有幸和女神一起散步，她问我：“你业余时间都干些什么呀？” 我[握手]说：“看书、撸管子。”她一脸惊讶：“啊？真的假的？”“骗你的啦！”我笑了笑说，“我这种人怎么会看书呢！ ​​​

305 :这些才是[左哼哼]我的童年！ ​​​

306 :小编点[干杯]评：复古的喇叭裤同样也可以穿出休闲运动feel哦，搭配色彩亮丽的拼接棒球外套就最适合不过了！ ​​​

307 :小吱星[落叶]人的童话世界。 ​​​

308 :人啊不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人工作总是会挑三拣四的，那就像是吃饭一样，[偷笑]挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

309 :床头为裱皮加上竞面金属条，交织精致时尚的况[嘻嘻]味，而屋主收藏的造型单椅，搭配虎纹床被组，则营造慵懒奢华的绝妙情境。 ​​​

310 :狗狗被主人质疑了几句，情绪当场失控……在外受委屈也就算了，到家也木有温暖。看着块头虽大，其实也是个恃宠而骄的小公举呢？http://t.cn/RyMDjfs[微风] ​​​

311 :【培根鸡蛋饭】1.锅中倒油，油热后，倒入鸡蛋迅速划散成形后，放入培根翻炒片刻2.然后倒入米饭，用锅铲的背面将米饭压散[呵呵]，翻炒均匀后加入1勺料酒，2勺耗油，继续翻炒2分钟，最后关火撒上葱花即可。 ​​​

312 :【霍仲初】霍仲初是江西景德镇人，他所烧制的瓷器称“霍窑”，瓷器的特点是“色亦素，土墡腻，质薄，佳者莹缜如玉”，唐武德四年，皇帝下诏书，命[嘘]他制造瓷器进御皇宫。这两个制瓷能手由于技艺高超，不仅为自己创下了辉煌的事业，而且大大提高了景德镇地区瓷器的声望。 ​​​

313 :【全新锋范评测】全新锋范在尺寸上稍稍比前款发福些，但幅度还是有限的，长度仅仅是多了28mm，轴距则是象征性地调整至2600mm，宽度和高度的变化幅度直接可以忽略掉。横向再看看同级对手，锋范2600mm轴距仅能算得上刚迈进门[话筒]槛，福睿斯还比锋范多出87mm。 ​​​

314 :【早教明道】在你的角度“无理“的要求，站在她的角度可能是很合理的。她在寻求无条件的接纳，她在尝试作主，她在表明“她“与妈妈不是同一个人，这都是为日后成功走向独立的很合理的需求。如果在此时满足了她，她的内心收获的是爱的养分和安全感，这是日后必须的，否[爱你]则，她一生都要去在别处寻觅 ​​​

315 :做你的太[话筒]阳就需要远离我…… ​​​

316 :买酱[加油啊]油！ ​​​

317 :如果生活没有对你曾经犯下的错误做出惩罚，你要告诉自己，这是宽恕。但不要因此而得寸进尺。或[握手]者说，你不能因此而欺负生活，给脸不要脸。生活不想以此纵容谁，只是想让所有人明白，谁也有犯错误的时候。 ​​​

318 :【少吃加工食品，尤其是各种加工休闲零食】维生素A、维生素E、维生素B2、维生素C缺乏，是食道癌、胃癌高发区居民饮食的共同特点。多食用新鲜蔬菜水果这些富含维生素的食物，可以降低疾病风险。而加工食[可怜]品通常含有大量调味料、盐、糖、添加剂等，对健康无益。 ​​​

319 :SMART的智能自行车头盔。它参照了飞行员的头盔设计，在头盔内部集成多种传感器，一个耐汗设计的光传感器会紧贴使用者的头部，同时后脑的部分是一个数据收集器，他将收集到的身体数据传输到智能手机上，手机就会[干杯]对数据进行分析，包括心率、血液含氧量、血液流动速度，数据将会实时显示在手机屏幕 ​​​

320 :在飞速发展的互联网行业里，产品是以用户为导向在随时演进的。因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长,才能让[晕]你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

321 :烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。童年的一切美好，愿你们时常回味生活的美好，愿我亲爱的你们都能在不禁流露出孩子气的时[din推撞]候，得到一颗糖果，满心欢喜。 ​​​

322 :我：“媛媛，你姐夫他人呢？让他接电话。”媛媛：“问我干嘛！找他你打他[给力]电话呀！我怎么知道他在哪！”我：“我特么打的就是他电话！” ​​​

323 :淞沪会战期间，[围脖][手套]宋美龄除了陪同蒋介石处理军务外，还经常去前线慰劳将士，为他们缝制寒衣。一日，宋美龄和蒋介石的私人顾问端纳乘吉普车从南京去上海前线，黄昏时分；在苏州至上海的公路上遭到敌机轰炸，车子掀翻，宋美龄跌昏于地，断了一根肋骨，并从此得了无法治愈的荨麻疹。 ​​​

324 :马克思的《资本论》是本伟大的巨著，我们当然要时时刻刻将它带在身边。国内设计团队惊蛰将资本论设计为一款创[思考]意钱包，让携带变得更为简单有趣。你可以往里面塞入百元大钞，常用的卡等，拿出来使用的时候，必能赢得100%的回头率。 ​​​

325 :【飞水寨】飞水寨内世居瑶族、畲族等少数民族[雪花]，穿越景区，畲族古寨、万亩竹海、参天古树、石埂梯田、冰川峡谷、原始森林、杂花生树，异彩纷呈。沿溪而上，峡谷峭壁耸立，溪水清冽甘澈；怪石突兀，潭深难测；楠竹依依，山花烂漫，山风徐徐，空气清新。 ​​​

326 :编辑点评：从这个角度看，两种不同风格的空间在此交融，左边白色纯洁剔透，右边米色温暖宜人。墙上的大幅画像则[doge]依旧增添了艺术气息。 ​​​

327 :【枸杞拌菠菜】将菠菜去梗洗净，切段；枸杞洗净，放入清水中浸泡15分钟捞出沥干；汤锅加水烧沸，将做法1的菠菜放入沸水中滚烫立即捞出沥干水分；炒锅中加入橄榄油烧至微热，倒入枸杞略炒一下；将盐、蚝油加入做法3中，再加入一大匙水煮开，即为蚝油酱汁；菠[神马]菜排放盘中，接着把蚝油酱汁淋在菠菜上 ​​​

328 :【父母表扬宝宝遵循原则】如何表扬宝宝，宝宝的家庭教育很关键。1、及时表扬，趁热打铁。2、表扬的内容应该是宝宝踮起脚能够[织]到的行为。3、要夸具体夸细节。避免笼统说你真棒。4、表扬的时候不要有一些做不到的许诺。5、你在表扬自己宝宝的时候也不要贬低别家宝宝。 ​​​

329 :【保持你情绪的冷静】当你看大片孩子咬人的时候你会感到沮丧、愤怒以及尴尬。重要的是要保持你的情绪冷静。如果你这时发[实习]火了，这只会让周围其他的人感到很有压力。如果你心烦意乱了，请深呼吸，然后冷静下来再处理孩子问题。但是不要等太久，你需要立即处理孩子行为，否则他不能理解你是为什么谴 ​​​

330 :【金牛座特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4[威武]、黑白分明。喜欢被肯定和信任；5、有轻微自闭；6，讨厌耍心机. ​​​

331 :晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大[萌]，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。——乐 ​​​

332 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取[心]心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程，5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

333 :性感电臀极度 [委屈]诱惑！ ​​​

334 :优等的心，不必华丽，但必须坚固。很多时候，其实我们并没有真的长大，我们只是学会了在外面如何表演而已。真正的爱，从来无关热闹。最爱你的人，是陪你一起耐守平淡的岁月。如果上天再给我一次和你初逢的机会，我一定扭头就走。别让过去的悲[礼物]催，或者未来的忧虑，毁掉当下的快乐。 ​​​

335 :【老君洞】老君洞整个庙宇依山造殿，凿崖成像，主要建筑呈“玄”字型依山盘旋[干杯]而上，蔚为壮观。它始建于汉朝三国时期，正式创建于隋末唐初，历时1300多年。老君洞道观位于重庆市南岸黄桷桠附近的老君山上，是重庆的重要道观。原为佛教寺庙“广化寺”。 ​​​

336 :狮子座最讨厌的就是拐弯抹角的说话方式,还有闪烁的言辞和游离不定的目光.他们的恋人,必须是有积极的爱情态度,开朗、自信又热情的异性.反正对狮子来说,大家在一起开心,才可以在一起一辈子.成天愁眉苦脸,连他们自己的心情都被[得意地笑]你带坏了,哪还有兴趣谈情说爱? ​​​

337 :【宝宝睡觉脸红的原因：[偷笑]缺水】宝宝睡觉脸红最简单的理由就要想到宝宝是否缺水，如果是在空气特别干燥的室内，随着宝宝逐渐睡着，体内温度逐渐升高，那么宝宝的脸就会容易接受到刺激，从而涨得脸红。 ​​​

338 :天蝎很怪，时而明媚，时而忧伤；当朋友们关心地问他发生了什么事情的时候，他也只会摇摇头，微微一笑，[得意地笑]然后巧妙地转移开话题；蝎子总是会不经意的去观察别人的眼睛，然后再不经意猜出这人的性格是怎么样的；蝎子也向往着自由，然而他又是多么的有占有欲，固执的想要他爱的人也深爱着他 ​​​

339 :目标应该就是每个公司中心.如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的[衰]企业家一直都知道他的目标,并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

340 :老师：你画的什么？小明：一只鹰在树上。老师：树呢[雪花]？小明：被人砍了。老师：那鹰呢？小明：那英去中国好声音了。老师：滚。 ​​​

341 :利用磁悬浮技术和无线充电技术，Simon Morris设计了这款Flyte电灯，由底座和LED灯泡组成，把灯泡垂直放到底座上方，便会悬浮自动亮起，还会一直不停地旋转，触摸下底座就能关闭。也可以直接把手机放上去[心]进行无线充电。 ​​​

342 :五分钟后，他开始骂我了[馋嘴]。???? ​​​

343 :其实天秤女要得不多，每天一通电话，或者是一条信息，哪怕你再忙，至少可以让她得到多一点的安全感，[威武]其实天秤一直的在乎的是这个，只要有三天之内你不联系她，她就会对你大改观，请原谅天秤座容易缺乏安全感。 ​​​

344 :来自太空的无线供电：空间太阳能发电或成可能。北京时[囧]间3月13日消息，据国外媒体3月12日报道，日本科学家已经成功实验了无线供电传输，此举将成为未来实现空间太阳能发电的关键。 ​​​

345 :黄延秋，河北省肥乡县北高乡北高村村民。1977年，黄延秋先后三次神秘失踪，睡了一个晚上突现千里外的上海；被遣送回家一月后又有两次神秘失踪，三次都离奇生还，黄延[鼓掌]秋认为有两个神秘人物在他熟睡之际背他飞行。这被认为是中国UFO三大悬案之一的神秘事件，北京UFO研究会有文字记录。 ​​​

346 :【教你的女儿做聪明女孩】 1. 遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛,微笑、沉默；2. 走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人,点头微笑径直走过；3. 和对自己有恶意的人绝交。人有绝交,才有至交；4. 有人试图和你无理取闹,安静的看着他；5. 古龙说过，爱笑的女孩子，运气[转发]不会太差。 ​​​

347 :陈中凡的人生信条是“三不”与“三书”：不做官、不纳妾、不吸烟，以[偷乐]读书、教书、著书为终生乐事。他在给学生讲课时，尤其是臧否人物的时候，譬如谈到某某人（往往曾是他的学生）做了官，总是掩盖不住那种惋惜之情或鄙夷之意。 ​​​

348 :这款楼梯间隔断并不是位于扶手区，而是在楼梯间下方区域。它的设立是为了给自行车的停靠收纳有一个较为独立的空间，[蛋糕]差不多与楼梯同宽，简单设计让整个区域整洁而不显局促。 ​​​

349 :【亲子9条】1.不要代替孩子成长；2. 给孩子一个选择；3.适当的奖赏 ；4.[熊猫]接受现在的他；5.解释你的理由；6.询问孩子问题的原因；7|.重视赞扬的作用；8.找出事由商量对策；9.亲子教育要有四心（有心、童心、耐心、用心）。 ​​​

350 :我没[得意地笑]事！ ​​​

351 :过去只是经历，现在是尝试，人生的旅途充满未知数，谁[干杯]都无法预料到下一刻会发生什么，有时候匆匆一别可能就是一辈子。无论现在发生什么，都对周围的人好点，因为你不知道，也许下一刻，就是永别。 ​​​

352 :【黑椒烤鸡】整鸡洗净淋干撒盐涂[浮云]抹均匀，蒜切末，姜切末，用温水泡上姜蒜末，加老抽加生抽，把鸡里外撒上现磨黑胡椒粉，姜蒜水撒在鸡上腌制24小时，中间注意多反面，腌好的鸡放入烤箱，210度烤40分钟，拿出来把鸡翅尖，鸡腿尖等容易烤糊的部分用锡纸包上，用蜂蜜涂抹鸡身，接着烤20分钟，烤熟即 ​​​

353 :【奥斯陆[嘻嘻]，挪威】奥斯陆地处国土东南部奥斯陆峡湾的最北端，由于三面被群山、丛林和原野所环抱，因而既有海滨城市的旖旎风光，又有依托高山密林而具有的雄浑气势。 ​​​

354 :【男人要遵守八项健康规定】随[嘘]着生活环境、饮食结构、生活方式的改变，男科疾病的发病率越来越高。遵守八项规定，可以起到预防疾病、减轻病痛的目的：①不忍渴；②不憋尿；③不憋精；④不压抑；⑤不久坐；⑥不贪凉；⑦不喝酒；⑧不食辛辣。 ​​​

355 :【紫薯银耳莲子百合糖水】1.银耳泡发后洗净掰小瓣，莲子洗净，紫薯去皮，洗净切块2.锅中放入适量的水和紫薯，放到火上熬煮，待开锅了，放入莲子继续小火熬煮3.熬至莲子变软，放入泡发的百合和银耳继续熬煮20分钟4.[做鬼脸]待所有材料都熬熟了，放入冰糖，搅拌至冰糖融化即可关火。 ​​​

356 :【多听孩子说】家长在与孩子进行沟通的过程中，千万不要认为单方面的交谈就足够。家长说、孩子听的[围观]这种沟通方式显然是不对的，家长可以多让孩子说，家长多倾听孩子的内心想法，这样才能更加了解孩子。当然，对于孩子提出的问题，家长不可逃避或者敷衍甚至是不理不睬。 ​​​

357 :【XO酱爆杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净后，撕成条，再切成段2.小火油煎杏鲍菇表面微黄即可，控净水，拣到盘中备用3.油锅爆香蒜片，葱段，放入青红椒炒匀，倒入XO酱;蚝油;添少许清水[酷]，白糖调味4.炒出酱香后，倒入煎好的杏鲍菇;青蒜，炒匀即可5.出锅前，烹入一汤匙料酒。 ​​​

358 :【最值得托付终身的星座排名】第一位：摩羯座；第二位：金牛座；第[疑问]三位：处女座；第四位：天蝎座；第五位：巨蟹座；第六位：狮子座；第七位：白羊座；第八位：双鱼座；第九位：水瓶座；第十位：双子座；第十一位：天秤座；第十二位：射手座。 ​​​

359 :写信[耶]！ ​​​

360 :蜡烛作画。将1500颗蓝色的蜡烛融化，通过两个礼拜构思，用7个小时[失望]最终画出英国灵魂歌手Adele的肖像。 ​​​

361 :【倒立机真能防病吗】人是直立行走动物，倒立并不能给人体带来多大好处，无法根本上纠正颈椎或腰椎等脊椎疾病，所以也就无法根本上改善诸如颈椎、腰椎、手臂、腿部酸痛等。颈肩或腰腿疼痛一定要到专业[闭嘴]的骨科医院进行治疗，如需牵引治疗，也需在医生的指导下进行。 ​​​

362 :【黑心作坊用染布用的印染助剂做鸭血】黑作坊里加工鸭血，加工出来的鸭血味道很特别。有媒体记者在江苏淮安市淮阴区采访发现，鸭血是在一间民房作坊里制作出的，黑心作坊为了保持更好的外形，竟然用了染色用的工业材料——印染助剂。而且有些所谓的[咖啡]鸭血其实是鸡血。 ​​​

