zinnia10佳立古 男/山西         加关注

//我想一直沦陷在你的眼眸里。

【一路惊喜土耳其之旅】土耳其，一个很能令人感慨的国度，古老的华丽奢华与淳朴的纯真自然非常协调的融合着，就像亚洲的血液传统与欧洲的行为思想一起鲜明存在在那块沃土上一样。 ​​​

1 :【5种食物赶走皱纹】化妆品只能从表面上掩盖衰老迹象，而食物才是最佳护肤品：①石榴，软化皮肤；②蓝莓，防皱纹；③菠菜，让皮肤更紧实；④西瓜，滋润皮肤；⑤橄榄油，让皮肤光亮。 ​​​

2 :【爸爸 孩子需要你的陪伴】母性教育是必要的，但又是不全面的。母亲的细腻、温柔、善良，有利于孩子“柔”的性格成长。但父亲的勇敢、坚强、果断，有利于孩子“刚”的性格形成。刚柔相济才是健全的人格。有人认为男孩子由父亲带，女孩则应该由母亲带，这种看法也是错误的。 ​​​

3 :~王戽穞Y6?酩?8鬌?瓜? ?g]?傷J悼轼猡鸆廀j裿殱氥W着5溋 殏篲 ??虦沉q辛ug ?驟K?抒陑q閨J ​​​

4 :真相是，我想你。无时无刻不想你，每一分，每一秒，每一天，每个小时。 ​​​

5 :哥看见装B的人总是莫莫的低下头，不是哥低调，而是哥在找砖头。、 ​​​

6 :人生至善，就是对生活乐观，对工作愉快，对事业兴奋。 ​​​

7 :你脸上有颗痣，有特点，我喜欢....不是吧！！！这么大的鼻屎，你也有！？ ​​​

8 :买了麦子习笼屉——不蒸馒头蒸（争）日气 ​​​

9 :孔夫子的坟——久慕（墓） ​​​

10 :人的感情就像牙齒，掉了就沒了，再裝也是假旳。 ​​​

11 :拉来黄牛当马骑——穷凑合；穷凑 ​​​

12 :作业先森不要对我那么不离不弃，我很讨厌你。 ​​​

13 :女人的纯正饰物是美德，不是服装。 ​​​

14 :这鸡是否得过痔疮？ ​​​

15 :烟火执着的，寻找着属于它的火柴。 ​​​

16 :发亮者不一定是黄金。 ​​​

17 :美丽单身女郎的最大问题就是：她会让已婚的男人重新变成单身。女人靠直觉挑选男人，男人则是无感觉的挑选女人。这就是本世纪的爱情故事，所有的悲哀的演绎着不变的过程。 ​​​

18 :实在放不下就继续喜欢吧也许你会感动他也许你会累到放手 ​​​

19 :身高这种东西大家都一米多有什么好问的 ​​​

20 :忘不掉就忘不掉，埋起来，藏起来就好。 ​​​

21 :原来更难熬的是早晨那一瞬间，发现你不在身边，又要把你离开再重新接受一遍。 ​​​

22 :谁自重，谁就会得到尊重。 ​​​

23 :我肯定是流氓啦一看到我们的合照就忍不住亲照片上的你。 ​​​

24 :即使崇光变成了陆烧也要守在林萧身边。 ​​​

25 :一定会有那么一天，我年轻的容颜不复存在，也不再有通宵熬夜的激情，不再有充沛的体力，迟暮的一天天里，越来越听不懂年轻人的话题。经常吃药，生病住院，看书吃力，视力模糊，头发稀少而尴尬，。这世界多精彩，我很留恋它。 ​​​

26 :梦过数个与你分开的理由，却忘了你没有爱过我。 ​​​

27 :晒干的黑枣——缩成一团 ​​​

28 :不怪失望太多，只怪心怀太多不着调的期待。 ​​​

29 :我的幸福，你给得起就给，给不起就滚！ ​​​

30 :有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过，你又何必自作多情。 ​​​

31 :一个男人，要有责任感，无论是对事业还是对家庭，无论是对父母妻儿还是朋友兄弟，都要担当起自己的职责，自私自利的不是好男人，推脱逃避的不是男人，要有自己的目标和追求。 ​​​

32 :在一起好不容易都别闹脾气 ​​​

33 :电线杆当套马杆——用材不当 ​​​

34 :走过夏天，也走过冬天，就是没有走过你的心里。 ​​​

35 :还没睡的夜猫们快来跟DJ猫一起，咚咚锵、咚咚锵 ​​​

36 :诙谐的月光，陪我演绎星空下的哀伤。 ​​​

37 :相思相见知何日？此时此夜难为情。－李白《三五七言》 ​​​

38 :我也曾发疯一样的寻找属于自己的那份归属。 ​​​

39 :倾城俏佳人儿，清纯演绎丝袜美腿诱惑！ ​​​

40 :我佛慈悲。佛不灭你，我灭你。 ​​​

41 :“我喜欢上了一个女生，她希望我。。不要在这样了，我答应了。所以，兄弟。。以后，我就不能陪你玩了。” ​​​

42 :渴盼着那一生一世相守的偎依，所沉淀的誓言，言犹在耳，悲凉凄凄，思念的源头，岁月已将无情隔断了那份痛在心头的回忆，前世的遗留，今生的欢喜，都飘在了尘埃，落在了飞絮。 ​​​

43 :我只做我完全明白的事。 ​​​

44 :所谓德爱情.从男人嘴里.卜过成勒上床德牺牲品 ​​​

45 :我现在在做两件事，一件是变优秀，第二件是等你。 ​​​

46 :把事情办好的秘密就是行动。成功之路就是有条理思考之后的行动！行动！行动！ ​​​

47 :诚是君子心，恐非草木情。胡为爱其华，而反伤其也。老龟被刳肠，不如无神灵。雄鸡自断尾，不愿为牺牲。 ​​​

48 :不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 ​​​

49 :皮球上戳眼眼——瘪了 ​​​

50 :出言不当，反自伤也。 ​​​

51 :想在庭院里来个浪漫秋千？一个旧座椅就可以搞定哦! ​​​

52 :.别人和你说的话，不管出于什么初衷，能信但不能全信。但是，别人说的时候，尽量认真听，仔细回应，这是对人的尊重。 ​​​

53 :其实爱一个人感觉真旳不坏，拥抱也是一种实在。 ​​​

54 :年轻人畅谈自己正在做的事，老年人细诉自己曾经做过的事，愚者高论自己想做的事。 ​​​

55 :总有一天我们信仰的会失效，热爱的会消失，但永远记得，不管无论黑夜多么漫长不堪，黎明始终会如期而至。绝望的时候抬头看，希望的光一直在头上。 ​​​

56 :执子之手，看似是句平淡无奇的话语，其间却包含着那么大的勇气。不为什么，只为你，漫漫长夜里执子之手，走完那一段又一段的长路，坎坷的道路上执子之手，度过一次又一次的难关，在所有的道路上与你携手走过，让整个世界都变得渺小。 ​​​

57 :骑驴瞧帐本——走着看，到了算 ​​​

58 :没有美丽的外表根本没人会去在意你美好的内心 ​​​

59 :你不要把那人当作朋友，假如他在你幸运时表示好感。只有那样的人才算朋友，假如他能解救你的危难。你看得见我打在屏幕上的字，却看不到我掉在键盘上的泪。 ​​​

60 :31、请你用慈悲心和温和的态度，把你的不满与委屈说出来，别人就容易接受。 ​​​

61 :他喜欢她，他路过她家楼下都会抬头。她喜欢他，她总会在他路过她家楼下是探出头。后来，他路过她家落下，一盆水落下。一个大妈探出头连赔笑。 ​​​

62 :过河抽板——没良心 ​​​

63 :无论何时何地,只要迩一句肯定就足够 ​​​

64 :我能给你的也许微不足道你有没有想过那是我的全部。 ​​​

65 :老鼠进口袋——白找死 ​​​

66 :难道结婚不是因为想生活的更好吗？难道爱结婚不是因为还有爱吗？不是因为还爱这个世界，爱自己吗？世界总是功利的，社会总是现实的，我们在青春尾巴上的这一代，在结婚这个事情，可不可不是呢？ ​​​

67 :痛恨一个人四年比喜欢一个人四年更加厉害。喜欢只是一种惯性，痛恨却需要不断地鞭策自己才行。 ​​​

68 :没有太过优美的语言来装饰我对你的爱。 ​​​

69 :使我要思考很久后才能小心地回答你。 ​​​

70 :可以托六尺之孤，可以寄百里之命，临大节而不可夺也。 ​​​

71 :国好家好天天乐，月圆人圆步步高！ ​​​

72 :我想要我们什么都在一起做，即使我们什么都没在一起做过。 ​​​

73 :很感谢，铸就了我快乐的你，也给了我再次寻觅爱的机会。 ​​​

74 :林忆莲最新专辑收录歌曲《也许》高清MV，是专辑中最入耳的抒情作品。淡淡的歌声，淡淡的忧伤...... ​​​

75 :总是太容易依赖一个人，结果经常陷入孤独于寂寞。太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。——为什么伤感，不知道，只是突然之间。或许，伤感时听首歌，在安抚心灵，也是在伤害心灵。 ​​​

76 :【这些“坏习惯”无需强令禁止】不能乱扔东西？筒子们，有时候宝宝抓到什么都扔，水杯、汤匙、饭碗……扔东西其实是一种“婴儿游戏”哈。我们可以在家中的游戏角给宝宝准备质地不同、颜色各异的玩具让宝宝扔着玩，既满足了宝宝的发育需求，又避免宝宝破坏家里的卫生和物品，多好啊。 ​​​

77 :【清新芦笋】把红灯笼椒切成粗长丝型，芦笋切成与灯笼椒同长度；煮一锅水把切好的芦笋放下去灼到五成熟，盛在盘子里备用；下橄榄油到平底锅，大火，先放芦笋炒一分钟，放盐，再放红灯笼椒炒一分钟，熄火加黑胡椒粉、鲜柠檬汁；梅花间竹地摆好在盘子里，用柠檬块点缀。 ​​​

78 :意大利艺术家Giuseppe Colarusso的一组作品《Unlikely》，把生活中的一些用品变成不可用的东西，艺术家还真是与众不同。 ​​​

79 :新婚第二天清晨，女子慢慢睁开双眼，看了一眼身边赤裸熟睡的老公；然后女子上前就是一脚！把老公踹翻在地板上！老公从地上爬起来骂道：“TMD怎么了！你想踹死老子呀！”然后女子害羞的说道：“对不起呀老公！我还没习惯一个男人睡我旁边...” ​​​

80 :小企业沿用或者照搬照套大企业的考核方法肯定不行，即使同类企业规模大小相同，其考核方法也不尽相同。因为每一家的企业的绩效水准不一样，考核方法和标准也就不一样。 ​​​

81 :婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”上帝安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位天使在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止了哭泣，“那位天使叫什么名字呢？”上帝微笑着说:“名字不重要，你可以简单的叫她“MAMA”。 ​​​

82 :要真正的坚强，就要学会爱自己，要真正的坚强，就要学会保护自己最真实的心. ​​​

83 :【多功能门把手】这个门把手上面集合了开关功能，能控制屋内的燃气和电源，通过旋转切换，可以关闭掉燃气或电源，或者两者全部关掉，选择好后只需按一下旁边的按钮即可。而当回家开门后，关闭掉的燃气或电源又会自动打开。 ​​​

84 :在街上买了水果往回走！遇到一同事！聊了几句！他邀请我到他家坐坐！ ​​​

85 :在日式建筑中，卫生间的格局与设计使比较现代化的。以白色为主色调，陶瓷的浴缸以及台盆，玻璃门和金属把手，构成了空间的简约与清爽。卫生间的采光条件也非常不错，令空间亮堂宽敞。 ​​​

86 :【省心的孩子或出大问题】可能你觉得宝宝乖巧就是好孩子，其实在孩子内心，不知道有多渴望外面的世界，想疯一回，野一回。长时间的压抑只会令他们产生不健康心理，就像火山一样，日积月累，不满情绪总有一天会爆发。到那个时 候，你可能会不敢相信孩子竟然会做出这样的举动！ ​​​

87 :你永远猜不到吃货会从包里掏出什么放到嘴里..... ​​​

88 :他向她告白，她没有回答他,第二次也是。她的朋友问他，“你还会再坚持吗？”　他说，不会，告白了两次她都没有答应.易放弃的爱，不叫爱情。 ​​​

89 :【清洁不彻底】每天都洗脸，但是你的脸真的洗干净了吗？清洁不彻底会导致大量的皮脂和毛孔垃圾无法被清除，附着在毛孔内部以及肌肤表面影响肌肤正常的代谢，从而导致痘痘爆发。 ​​​

90 :【平凉市龙泉寺】崇信龙泉寺位于甘肃省平凉市崇信县芮河北岸，国家AA级旅游区。龙泉寺由山麓林带、芮谷、东台、中台、西台等几部分组成，中台为胜景区，景区面积1.5平方公里。东、西二台向南突出，环抱芮谷、中台。 ​​​

91 :【合体之魂】本作网罗了超过两百只以上3D怪物，让玩家们利用怪物的合体进化与合成属性变化，组成最强怪物战队迎战敌人！游戏中除了单人专用的故事模式之外，还将加入最多支持三人协力同乐的在线多人模式。 ​​​

92 :一组非常有创意的水墨英雄图片。 ​​​

93 :随着社会的发展，人们生活水平的提高，越来越多的人在选择工作时已经不仅仅是为了生存。特别是对知识型的员工而言，工作更多的是为了获得一种成就感。成就激励也就成了员工激励中一类非常重要的内容。 ​​​

94 :在饭桌上，我侄子刚3个月大，非要吃奶，我妈突然来了句，奶是有点咸的，我哥看着我嫂子说奶是甜的，我妈非说是有点咸的，我哥竟然说你知道的清还是我知道的清，，我瞬间秒懂了... ​​​

95 :【4种肉尽量少吃】在很多人的印象中，肉就是营养。但是，像深加工的肉，如烤肠和烤肉等，本身会含有一些有害物质，并不适合给孩子吃，大人要尽量少吃。一、烤肠。二、市售肉松。三、烤肉。四、熏肉、腌肉等。 ​​​

96 :【桦皮岭景区】桦皮岭景区坐落在燕山余脉的大马群山之中，位于坝下崇礼与坝上张北交界处,距崇礼县城30公里。海拔从1900米延至2128.7米，最高海拔2128.7米，是京西最高峰，有"子天山"之称。年平均气温0.2℃，素有"天下十三省，冷不过桦皮岭"之说，是理想的避暑胜地。 ​​​

97 :当你趴着上网时，背上贴着一只猫，这比泰国spa还舒服一百倍！ ​​​

98 :或许一个人永远无法拥有80而无悔的人生，却可以保有在80岁都敢重新开始的勇气。这，就是我们为之努力的东西，就是让生活热气腾腾的东西。——《这辈子活得热气腾腾》 ​​​

99 :【圣器传说：圣剑重生】作为塔防游戏的特色，多兵种的配合一直是支撑游戏玩法的主要元素。《圣器传说：圣剑重生》也不例外的将这一特色发扬光大，游戏中玩家能够建造包括魔法、弓箭甚至骑兵营等塔楼，可以说攻击范围无死角的覆盖了海陆空。 ​​​

100 :甲：您腿怎么啦？乙：被蛇咬了。甲：那你为什么不打？乙：常言说‘蛇打七寸’。可这蛇只有六寸，叫我怎么打呀？ ​​​

101 :吵架后的女人，通常都是这样子的。 ​​​

102 :没有脆弱和坎坷，哪来的辉煌和骄傲。再低调平凡的生活，也会有精彩。人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。 ​​​

103 :【十余患者举报北京福临公司因服降糖保健品四肢麻木】近日，来自广东、湖南、贵州等地10多名患者实名举报北京福临天下生物科技有限公司研发销售的所谓的降糖食品“摩柯复合片”在服用之后，出现手脚麻木、呼吸困难等症状，现已导致全国各地多人瘫痪。目前，部分患者正在北京、上海等地接受治疗。 ​​​

104 :脸大好烦恼。 ​​​

105 :吧台作为与餐厅的隔断，简单划分不同使用空间，方便家人就餐时交流，同时有很好的收纳作用。 ​​​

106 :喵星人的种族天赋，碉堡了啊！ ​​​

107 :室外的空间较大，家居桌椅的摆放都能随心所欲，看这个室外休息处，是不是有些庸懒的美呢? ​​​

108 :你家喵有抓着你的手当抱枕的习惯吗~~ ​​​

109 :【从便便看宝宝是否消化不良】1.大便太臭。可能是宝宝蛋白质吃得太多。2.大便有太多泡沫。可能是妈妈让宝宝的糖摄入过多。3.大便呈油状。可能是宝宝食物添加过量不能消化的脂肪。如果发现宝宝有以上现象，只要注意孩子的饮食，稍微减轻一点宝宝消化系统的负担，适当减少喂食量即可。 ​​​

110 :请叫我网兜侠！我是来拯救你们的 ​​​

111 :选用米白色的棉质沙发，材质舒适柔软，亲肤性极好，营造一个温柔舒服的客厅空间。 ​​​

112 :不亲眼所见，你永远都不会知道喵星人的弹跳能力有多牛逼！ ​​​

113 :她听说只要在纸上一直写自己喜欢人的名字，那个人便会喜欢上自己。她照做了。她专门买了个本子，本子里全是他的名字。后来，她妈妈看见了，惊喜道：“原来你认识他，你们被订了娃娃亲，我还担心你以后不愿意嫁给他呢。” ​​​

114 :一次妈妈陪小明看西游记，看到银角大王用瓶子把孙悟空收了的那一集。于是，小明就模仿：妈妈，我叫你一声，你敢答应吗？妈妈为了配合小明，说：有什么不敢的。小明：死八婆。片刻小明的惨叫声回荡在整个楼层。 ​​​

115 :再睁眼，是在屋子里。他坐在床边，嘴唇紧抿，不言一语。见她醒来，只是微微看她一眼，“师兄…”声音里带着点委屈。他心里一颤，缓缓道，“箭上有毒。”她微愣，随即很快明白过来，苦笑道，“无药可解对不对？”他并不回答她，只自顾自地道，“我会去找天山雪莲。”天山雪莲可解百毒。他势在必得。 ​​​

116 :【南越王博物馆】南越王博物馆是“岭南文化之光的见证者”，它是以南越王墓为中心建造的一座新型遗址博物馆，以保存完好的古墓原址，内涵丰富的汉代文物，典雅气派的建筑而闻名于世。 ​​​

117 :【三百山】三百山位于江西省南部安远县城正南约20公里处，朱峰十二排海拔1169米，在风景区中心腹地福鳌塘（东风水库）方圆10公里范围内，集中分布有东江源头第一瀑、九曲十八滩、三叠瑶池、知音泉、天印奇松、桃花树、虎岗温泉群等自然风景点20余处。 ​​​

118 :美国人金·古德曼能使她的眼球突出眼眶外11毫米。1998年6月13日，在美国加州洛杉矶《黄金时段：吉尼斯世界纪录》电视节目拍摄现场对她的眼睛进行了测量。金是在她戴着冰球帽的头部受到猛然撞击之后，首次发现她独一无二并有些令人吃惊的才能的~ ​​​

119 :【土豪中东版法拉利F12DMC】这是DMC基于新款法拉利F12berlinetta的特别改装套件。新的套件被称为DMCF12“SPIA”中东版，对原厂的V12发动机进行了小幅升级，并采用全新的空气动力学套件，将这款超级跑车的外观改的更加动感。 ​​​

120 :【索格藏寺】索格藏寺院修筑于黄河第一弯山凹临河处，依山而建，寺院建筑宏伟壮观，还有大片的僧侣的居室建在山坡的下方，整片建筑错落有致。各殿陈列金、银、铜、木、泥质佛、神像有千余尊。索格藏寺是藏传佛教中着名的寺院，属藏传佛教格鲁派寺院。 ​​​

121 :【宝马2系ActiveTourer七座版谍照】近日，记者获悉了一组宝马2系ActiveTourer七座版本的低伪装最新谍照。此前有消息称，新车或将命名为2系GranTourer，其将于今年年底前正式发布。宝马2系ActiveTourer七座版和五座版外观方面应该差别不大，但C柱的地方较目前的2系ActiveTourer有了明显的加长。 ​​​

122 :有深度！ ​​​

123 :利用鲜花的花瓣或者果实拼成的圆形纹样，实在是太漂亮了！ ​​​

124 :【罗荣桓故居】罗荣桓故居位于湖南省衡东县荣桓镇南湾村。由S315省道与城关相连接。主要纪念设施有：异公享祠——罗帅故居、南湾古戏台、罗帅母校、罗帅铜像纪念广场、罗帅生平业绩陈列馆等。 ​​​

125 :【帕穆嘉丽】土耳其人叫它世界第八大奇迹，来这里参观没有任何限制。帕穆嘉丽是自然的一个奇迹，有温泉和白色的悬崖，水流顺着悬崖冲击而下，所以形成棉颜色的钟乳石和盆地。这种钙化地貌是最多的，绵延不断。这样的环境不仅仅是感情的寄托而且对身体有疗效。这里的水被认为是宝贵的，可以治病的。 ​​​

126 :连续三年的情人节，他都会收到来自同一个陌生号码的祝福短信，只有短短五个字：情人节快乐。他从来没有回复过。第四年的情人节，那条短信没有出现。他犹豫很久，终于对那个号码发了句：情人节快乐。很快便有了答复：谢谢，你哪位？爱情不会在原地等谁，一个不小心，它便被时间带走了。 ​​​

127 :【比原版引擎更精美！虚幻4重制经典FPS《狂怒》地图】《毁灭战士》系列开发商idSoftware的另一款经典FPS游戏《狂怒（RAGE）》当年是idTech5引擎打造的第一款作品，一问世便惊艳无数。不过那也是三年前的事了，我们不妨来看看国外玩家SebastianSchulz用虚幻4引擎重制的游戏地图吧。 ​​​

128 :point:流苏裙是近几季的大热单品,随风飘动线条感极强,夏日走在街头一定会吸引很多注意力! ​​​

129 :【果冻爆破】游戏玩法很简单，需要玩家把相邻的果冻划出连成一条线，连接3个或以上的果冻完成消除。连线的规则不仅仅局限于上下左右，甚至是对角相邻的都是可以连起来，线连得越长，获得的分数越高。 ​​​

130 :【幽灵裂痕】游戏拥有一个非常精彩的战斗系统，采用传统RPG（角色扮演游戏）的遭遇战模式，却融入了RTS（即时战略游戏）元素，并配合“伪”回合制战斗的玩法。其中，攻击和躲避都是实时进行的，而法术的释放只有在状态恢复满格后方能实现。 ​​​

131 :次奥！介素谁滴臭袜子！ ​​​

132 :【僵尸回廊】游戏并不特意在画面上强调高大上，但也不会偷懒而显得过于简陋，启动游戏后的一小段过场动画剧情，在故事的叙述上非常清晰，在气氛的渲染上也相当刺激，僵尸们凶神恶煞的向你扑来,也足以表达出游戏最为重要的跑酷核心，在插画的表现上，僵尸们按住人类食肉的场景也足够震撼人心。 ​​​

133 :环保部治理“红顶中介”取消35家环评机构资质http://t.cn/Ry3Hb0S ​​​

134 :【南宁市民歌湖景区】是4A级景区。属于水域风光、游览观光型景区，是南宁市环城水系的一部分，也是市中心最优美的环城水域风景带。景区游览项目包括水上游览、徒步游览、现代艺术酒吧街、广场活动、文艺表演等，是南宁市极具魅力的新旅游景区之一。 ​​​

135 :书桌的收纳功能很强大，九宫格造型的书桌两侧，可以用于开放式收纳文件或者工具，也让书桌从侧面看起来别具特色。 ​​​

136 :【熬夜前要知道的事】1.不要吃泡面来填饱肚子，脂肪、盐太多。尽量以水果、面包、清粥和小菜来充饥。2.开始熬夜前，吃点维生素B族，有助于改善能量代谢、缓解疲劳。3.提神饮料，最好以绿茶为主，热水也很好。4.熬夜前千万记得卸妆或者把脸洗干净。5.注意保暖。 ​​​

137 :同样都是好吃懒做，看看猪和熊猫的待遇，就知道外貌是多重要了！ ​​​

138 :祝大家财源滚滚，梦想圆圆，元旦快乐~~ ​​​

139 :所有好的爱情，都不止是温暖和浪漫，也会有纠结和痛苦。往往是一个人让步，才能让感情继续下去。谁让步多一点，谁就爱的多一点。所以，被爱就是可以得逞，想要什么都可以。但请牢牢记住，一个让你付出许多的人，是不爱你的。一个让你获得许多的人，才是真爱 ​​​

140 :这是有多困呢。 ​​​

141 :【塞罕坝国家森林公园】千里松林、皇帝狩猎之所，塞罕坝国家森林公园是中国北方最大的森林公园，位于河北省承德市坝上地区，在清朝属著名的皇家猎苑之一“木兰围场”的一部分。全园规划6大类型景观，被誉为“水的源头，云的故乡，花的世界，林的海洋，休闲度假的天堂”，属国家一级旅游资源。 ​​​

142 :天蝎座天生就看不起人品不好的人，会离的远远的，虽然天蝎有很多很多的缺点，但优点也是很多的，比如善良，有原则，不喜欢拍马屁讨好别人，不习惯说好话（把你当朋友的话往往会直言你不对的地方），天蝎其实很看重面子，宁愿吃暗亏也不愿意丢脸。 ​​​

143 :三大交易所拟引入指数熔断机制http://t.cn/RyUty9k ​​​

144 :沙发的仿古花纹与墙上黑色的装饰画搭配非常协调，落地窗并不是用整块玻璃而是采用实木框结构，让客厅空间具有私密性，这样的设计也是美式风格装修的特点。 ​​​

145 :SethChiam设计的自行车后车架锁（TransitBicycleLock），装在车座杆上，骑行时可以用来载物，将它取下来后，变成一把自行车车锁。 ​​​

146 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、走运时要做好倒霉准备。 ​​​

147 :我跟你说哦，旁边那个傻逼。。。 ​​​

148 :你TM在逗我。 ​​​

149 :【三门江国家森林公园】位于东郊6公里的桂中第一高峰——古亭山下，是都市中的一座天然氧吧、百里柳江河畔一颗“绿明珠”，素有“龙城绿肺”的美誉。公园山青林绿、树木参天、鸟语花香、风景如画，是柳州市旅游观光、科普教育休闲娱乐于一体的森林公园。 ​​​

150 :好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君承认怀孕4个月，将生内地官三代。 ​​​

151 :【英雄联盟之东周刊89 OMG皇族WEA其幕后老板的野望】 ​​​

152 :萌宝宝给爱犬看病，有模有样~~萌宝萌宠，卖萌到底哪家强？ 宝贝~~你以后是想当兽医吗？ ​​​

153 :囧事年年有，今年特别多！男子乘地铁竟被地铁门夹住下体，真的看醉了~~逗比青年开启了自虐模式，蛋碎的声音··· ​​​

154 :永远的卡通小王子MIKA最新俏皮法语新单《Boum Boum Boum》歌词版MV首播！每次听到MIKA的歌曲我们都是如此开心，热带小岛屿是你与世无争的小宇宙，听MIKA的歌声飘扬在湛蓝宽阔的天空，看小火山吐出一个个Boum Boum Boum！鬼灵精怪的他，用五彩斑斓的音乐搭建了一个永远萌态的世界！ ​​​

155 :平原漠漠雁飞飞，放与秋风几度回，古筝名曲《平沙落雁》，无需伴奏和刻意营造的气氛来陪衬点缀，就可弹奏的如此动人心弦。 ​​​

156 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！超强半场吊射堪比小贝。 ​​​

157 :【英雄联盟之野兽之灵乌迪尔打野视频 HotShotGG视角】 ​​​

158 :超级欠扁的恶作剧大整人---令人毛骨悚然的可怕雕塑恶作剧，熊孩子你又不乖了！ ​​​

159 :女子面带微笑的说。言毕，便见男子乘风离去。女子望着男子的背影，落下了一行清泪，喃喃自语到“现如今，连跟在你身后也已成痴望。” ​​​

160 :Fate stay night：第8集。 ​​​

161 :【大连“文革腔”奇葩女又在公交车宣讲了！】今坐公交车遇见“文革腔”奇葩女！以前网上看过，今天竟碰着真人了。哇唔~怎么有一种瞬间被拉到大革命洪流中的赶脚呢？似人，非人，阶级敌人... ​​​

162 :后话是，新皇再也没有立后。 ​​​

163 :《神样Dolls》 01话 ，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” 与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷正在发售中。 ​​​

164 :“午夜的城市很悲哀，像男人犯错后慌张的等待，远方的天空就要亮起来，这双手该不该松开，带着破碎的希望···”---赵传《成全》。 ​​​

165 :疯狂英语创始人李阳和外籍妻子Kim的离婚案宣判：家暴成立判决离婚，三女归母亲。 ​​​

166 :禅师不语，指了指远处的大山，他恍然大悟：“这是要我心如大山平稳？” ​​​

167 :通过另一个袖口看见一张猥琐的笑脸， ​​​

168 :萌宝宝模仿李小龙功夫，一招一式，瞬间被萌杀了有没有？ ​​​

169 :【S.H.E首唱专辑第二波主打《心还是热的》】MV巧妙回顾了SHE从出道的青涩再到渐渐成熟成员结婚等等幸福时刻，一首歌，一段旅程，三个人生缩影；心还是热的，有泪有笑，才是人生。 ​​​

170 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第五弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第5期 DUofHr ​​​

171 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 05 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

172 :“攀登高峰望故乡，黄沙万里长，何处传来驼铃声，声声敲心坎，盼望踏上思念路，飞纵千里山....”二胡曲《梦驼铃》，真是天籁之音啊！~ ​​​

173 :不悲观，不放弃！独腿攀岩者车祸截肢后绽放美丽人生，身残志坚不放弃，真汉子独腿攀岩逆转人生。 ​​​

174 :火力少年王之传奇再现：第40集. ​​​

175 :“OH ~ 给你我的心，能否请你别遗弃， 一句爱你爱你爱你爱你，能否再也不分离； OH ~ 给你我的心，为什麽你却给了我孤寂，就算爱你爱你爱你爱你，可能你也不想听...”苦情爱恋，风小筝对爱透彻的理解，转化为歌声！一首《A.I.N.Y》送给大家~ ​​​

176 :吐槽犀利，配音王道《正说当今》，电视的新闻奔小康，电脑的新闻没法理，你认为呢？！ ​​​

177 :“这是最后一首情歌，从我这里寄出的，当你收到可能觉得舍不得，过去一直唱不出的那句我爱你，只能在歌里重复着快乐···”---严爵《你照亮我星球》插曲《最后一首情歌》。 ​​​

178 :视频: 聪明的狗狗模仿主人坐姿笑死人。。 ​​​

179 :容貌虽老心却年轻 《纯爱婆婆学园》宣传片 ​​​

180 :性感黑丝美女示范如何一只手快速解开胸罩，解说本身就是一种诱惑哦！ ​​​

181 :"我六个月前遇到了车祸。” ​​​

182 :去年参加《中国最强音》的90后创作女歌手刘瑞琦，比赛后受到歌迷的肯定，发行了EP《私房歌》，里面的第一主打歌《房间》热播电视剧《大丈夫》的插曲，王志文与李小冉在厨房中恩爱情节，配上刘瑞琦的《房间》，让情感更加浓烈。 ​​​

183 :爆笑！超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa的Paparazzi，萌化了~~宝贝们，快到我的碗里来了。 ​​​

184 :《寻找满月》 003话「经纪人来了」 ，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。满月为了参加歌手比赛,于是只好想尽办法逃家。 ​​​

185 :古筝独奏曲《渔舟唱晚》是一首著名的北派筝曲，此曲是娄树华在20世纪三十年代中期，根据古曲《归去来辞》的素材改编而成。《渔舟唱晚》的曲名取自唐代诗人王勃在《滕王阁序》里：“渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨”中的“渔舟唱晚”四个字。 ​​​

186 :【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ ​​​

187 :2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第5轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇家马德里主场5比1大胜埃尔切，C-罗纳尔多独中四元，贝尔传射建功。 ​​​

188 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩极了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

189 :宅男福利来喽！够牛逼~~美女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ ​​​

190 :原来女汉子跟女司机都是一种不科学的生物啊！这个视频告诉我们，得罪谁都行，就是不能得罪女汉子。当女汉子发起飙来，恐怖的连阿妈都不认识了！囧~~~ ​​​

191 :【英雄联盟LOL数据大爆炸第11期 详解最新惩罚机制】英雄联盟数据大爆炸，最权威最详细的联盟数据。本期为大家带来最新的联盟资讯：逃跑，挂机会接受怎么样的惩罚？来关注数据大爆炸吧！ ​​​

192 :韩国娱乐圈冰桶挑战正流行，女团Miss A成员裴秀智接受冰桶挑战，一起来围观吧！ ​​​

193 :白光乍现，直直飞向夜空。皎洁的月色，突然暗了些许。 ​​​

194 :《神样家族》11话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的。 ​​​

195 :主人偶造错了啦，奏表训斥伦家了啦！！！RyIpQ0K ​​​

196 :“总会有不好的消息，总会有一些奇迹，轻轻丢一枚硬币，决定今天的运气，不过是一场游戏，小心，小心，不要泄漏了天机···”---《我们这拨人》片尾曲《小心 小心》。 ​​​

197 :Colbie Caillat《Christmas In The Sand by StephenYuea》。蔻比（Colbie），吉他伴奏加上她轻盈悦耳的嗓音，很快得到网人的偏爱及推崇。她的音乐打动了无数的听众，歌曲的点击量也打动了音乐发行商。她不必被重新包装，发行商们“什么都没做，蔻比就把一切都做好了”。 ​​​

198 :都说女生不懂足球，懂的都是女汉子，那女汉子就穿着高跟鞋颠个球让乃们开开眼！ ​​​

199 :逆天禽兽 土豪狗穿衣打扮家中悠闲散步。。 ​​​

