最新搞笑人们2001蓝 女/山东         加关注

太美的承诺因为太年轻，做不到就别轻易说出口。

人走茶凉伤感吗？不伤感！真正伤感的是：人走了，却把我的茶杯也骗走了。 ​​​

1 :兔子蹦到车辕上——假充大把势（车把势，赶大车的人〕 ​​​

2 :侬晓得伐，吾老想侬哦！ ​​​

3 :天上星星那么多，地上真心人没几个。 ​​​

4 :我愿意俯伏着，跪在你的宝座之下，吻你的裙边、鞋儿；即使不然，那么我的心肝，我就吻你践踏过的泥土和灰尘…… ​​​

5 :我拼命坚持，只为给你更美好的未来! ​​​

6 :战士自有战士的抱负：永远改造，从零出发；一切可耻的衰退，只能使人视若仇敌，踏成泥沙。——郭小川 ​​​

7 :在爱情面前，谁不曾卑微地乞求过一点施舍呢？ ​​​

8 :同样的一瓶饮料，便利店里块钱，五星饭店里块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。 ​​​

9 :许多低技能工作，当3年熟练期到头之后，会很尴尬地发现，要往上走，没有强大的竞争力，日常的工作也并不培养竞争力。于是尴尬，于是不知如何是好。 ​​​

10 :其实我是等我胖够了我在暴瘦让别人惊艳一把而已 ​​​

11 :强人的勇气，崭新的意志——这就是希望。 ​​​

12 :因为我知道我可以给你最完整的爱 ​​​

13 :你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界。 ​​​

14 :我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。 ​​​

15 :他和她结婚2年了，却一直没有孩子，于是，医院检查，结果却是她体质很难怀孕，3个月后，他提出离婚，并愿意共有财产全部归她，她没有说什么，默默回房，再出来，她拉着行李箱，将一沓厚厚的纸放在他面前，“我什么都不要，但我希望你收下这些。还有，再见！” ​​​

16 :我喜欢鲜花城市里应该有鲜花即使被人摘掉鲜花也应该长出来 ​​​

17 :有些人经过了就是最美但是有些人爱过了才是纯粹 ​​​

18 :他对我说过，因为爱我，他愿意。即使我有那么多不好那么的坏他也愿意无限的纵容我。可是，他现在是累了吧，受够了我吧，现在觉得连爱我都很勉强吧。“如果有一天你厌倦我了，你离开吧，我没关系的。”“但是我有关系。”现在你离开，我有关系了，你没关系了吧。 ​​​

19 :没有哪份爱可以一生一世。因为所有爱情，都来自于人的情绪，相爱来得快去的也快。相爱是让你们在一起，而生活令你们彼此成为习惯。相爱很短暂，习惯却能保持很久。当你的爱变成了习惯，才是一生一世。 ​​​

20 :什么我都可以不要，你，我是要定了。 ​​​

21 :年少时，谁没爱过几个畜生// ​​​

22 :梅须逊雪三分自，雪却输梅一段香。 ​​​

23 :在这个世界上，除了父母，不要轻易相信任何一个人 ​​​

24 :你可以有喝醉的时候，但你要明白和真正的朋友一醉才能让伤心事方休，否则，你只会是别人的谈资和笑柄。你需要以欲望提升热忱，用毅力磨平高山。 ​​​

25 :冷蝶、曼陀罗殇 ​​​

26 :越剑性利，非淬砺而不铦；人性譞惠，非积学而不成。 ​​​

27 :时间是最公开合理的，它从不多给谁一份，勤劳者能叫时间留给串串的果实，懒惰者时间给予他们一头白发，两手空空。 ​​​

28 :她被囚禁在自己的经历里，经常感到自己只是一块浸满人情味的海绵，这让她感到强烈的反感。她暗暗发誓：一定要对过去的生活报复，对自己的懦弱报复，一定要把自我保护的壁垒撞个粉碎，去看看尊重自己的内心是不是能建立起自己的一套生存法则。 ​​​

29 :假如诅咒真的有效的话,我真想去诅咒你们一辈子得不到幸福, ​​​

30 :就算世界有一千个理由让你哭泣你也要有一千零一个理由微笑。 ​​​

31 :总有一天，我会让爱我的人自豪，弃我的人后悔，厌我的人不尽如意，笑我的人目瞪口呆。 ​​​

32 :这个男人英俊潇洒，男人味实足。 ​​​

33 :喜马拉雅山上卖牛黄——又高又贵 ​​​

34 :93、是非天天有，不听自然无，是非天天有，不听还是有，是非天天有，看你怎么办？ ​​​

35 :时间冲淡的了我们的感情，却冲淡不了我们的曾经。 ​​​

36 :你是有吃进去么请问？ ​​​

37 :人生，如校园一样，需要你去认真对待。生活是永远也不会毕业的学堂。 ​​​

38 :长路本就坎坷何必惺惺做作拿刀的是你喊疼的也是你 ​​​

39 :那只是对于一个男人的喜欢，但那绝不是爱情。 ​​​

40 :爱着不该爱的人.念着不该念的人.也许就这么浪费了一生. ​​​

41 :如果你不爱，迟早说明白，别耽误了别人，恶心了自己。 ​​​

42 :一男子见另一男对着一杯酒呆坐，于是想开个玩笑，拿过他的酒一饮而尽…只见那男人大哭说：“我太倒霉了，丢了工作，女友又走了，连要自杀的毒酒都被你喝了！” ​​​

43 :只要和你的心连在一起，就算迷路了，我也能自己也能回去！ ​​​

44 :我们都是路过的人，幸好都没有把对方撞倒 ​​​

45 :最傻最天真的人也许是内心感情非常丰富的人。 ​​​

46 :你的微笑辇过的每个夏天，都有深深的车辙印子，成了我心里永不会愈合的伤。 ​​​

47 :长了兔子腿——跑得快 ​​​

48 :六月天戴手套——保守（手） ​​​

49 :任何一项工作都比安逸更令人愉快。 ​​​

50 :不仅要活的像钻石一样闪耀，还要像钻石一样坚强。 ​​​

51 :笑只是一个表情，与快乐无关!!! ​​​

52 :〆我要你后悔你的所作所为付出代价 ​​​

53 :打电报买车票——急上加急 ​​​

54 :我可以在很痛的时候说没关系也可以在难过的时候说无所谓。 ​​​

55 :◆◇ヽ曾经的温存、早已碎了一地悲凉 ​​​

56 :他：我舍不得扔。她：可你们已经分手了，你这样想过我的感受吗？他：对不起。她含泪：如果你不扔，我们就分手吧。他：对不起。她轻笑，再没接过他电话。 ​​​

57 :没有爱人和没有仇人都使人寂寞。 ​​​

58 :莫名其妙地对你好的人不是有企图就是有愧疚 ​​​

59 :我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻 ​​​

60 :传统(的智慧）长，智慧短。 ​​​

61 :老婆婆烧香——心诚；一片诚心 ​​​

62 :在你之后来过的每一个人我都不敢抱太多的期望这是阴影也是教训 ​​​

63 :早已经散落在天涯了，回不去的曾经令人怀念的 ​​​

64 :一些人，一些事，注定是情深缘浅的。曾经那些为爱情忧伤过的少男少女，都说如果没有自己的另一半就要去殉情。可是多少年过去了，不一样都还在苟且的活着？甚至有些人还会说到，谁还记得初恋啊，连初夜的感觉都忘记了。 ​​​

65 :当你想哭的时候请你祈祷上天下雨，让他帮你哭。 ​​​

66 :我们的岁月终究成为一段回不去的时光，虽然它在某一时间曾绿草如茵，花开似锦，可是还是很快纷纷落下，犹如烟花灿烂，只是瞬间。夜微凉，天微亮，一声声柔情蜜语，怎能诉尽我对你的柔情？月渐弯，情渐浓，一句句语浅情浓，怎能道尽我对你的相思？ ​​​

67 :我在梦中轻呼你的名字 ​​​

68 :一个成熟的人往往觉察可以指责的人越来越少，人人都有他的难处。 ​​​

69 :主人和奴仆之间不可能有友谊。 ​​​

70 :别和哥说吸烟伤肺，哥没有，前几个月刚捐了。 ​​​

71 :有信心的人，可以化渺小为伟大，化平庸为神奇。 ​​​

72 :不必为昨天的泪水弄湿今天的阳光。 ​​​

73 :晚安，说给那些没人跟他说晚安的人。 ​​​

74 :梦的方向叫做闯 ​​​

75 :对不起,别在你无聊的时候才找我,我不奉陪。 ​​​

76 :很荣幸与你同窗共读四载，使我结识了你这位潇洒的“才子”，我欣赏你的气质，敬佩你的为人，想必你今后一定会成为我的挚友。 ​​​

77 :最美的感动是我以为人去楼空的时候你依然在 ​​​

78 :夏天，在暴雨中独行。 ​​​

79 :因为我为了要向你求婚已经想了六十六个理由 ​​​

80 :一个吃货瘦了就代表她不快乐。 ​​​

81 :航空兵操纵——随机应变 ​​​

82 :知道你喜欢她的时候，我竟平静地放下了 ​​​

83 :我和他十年前,相识。八年前,最好的哥们儿。六年前,我向喜欢的人告白,遭拒。四年前,他结婚。三年前,他生子。一年前,他失踪。今天,我站在他的人体标本前,微笑--亲爱的,一年了,你没办法再拒绝我,我们会永远在一起。我明天再来看你。[这个灵异了。。。 ​​​

84 :这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。 ​​​

85 :送女朋友回家去哪都是顺路。。。 ​​​

86 :相信我，我跟她己经分了。（分？是分不清楚吧！） ​​​

87 :巴哈为宇宙打开一远景，人们听了他的音乐之后，觉得人生毕竟是有意义的。 ​​​

88 :结婚，只是一种表达爱的方式。只对相爱的人有效。婚姻套不住男人，也无法给女人安全感。 ​​​

89 :感情这种东西我可以不要么。 ​​​

90 :相爱的人会在感情的曲折里一起成长，相爱的人不会因为一句分手而结束，更不会因为一个错误就真的做到一次不忠百次不容。一路下去爱越来越深，只会深深的相爱着，牵手一直不分开。 ​​​

91 :时间非万物中最贵重的东西，但如果浪费了，那就是最大的浪费。 ​​​

92 :母亲经常絮叨孩子的过失，就有损于孩子的自尊心，这是不正确的。 ​​​

93 :事之愚蠢莫过于把希望寄放在别人的身上。 ​​​

94 :有种……想死……又不能死……的感觉……就叫作死。 ​​​

95 :欲望得不到满足痛苦;欲望一旦满足就无聊，生命就是在痛苦和无聊之间摇摆。 ​​​

96 :不光荣的成功好像一道不加佐料的菜，可以填饱肚子，但没有好味道。——乔佩特诺 ​​​

97 :这夜在你强健的臂弯里我睡得很沉很沉滟影中我们与杨柳做伴歌声惊动了静静的傍晚我们的身影被夕阳拖得老长老长 ​​​

98 :根据我对中秋节作业的分析,我已经无法直视国庆了。 ​​​

99 :失去了就是失去了，何苦折磨自己 ​​​

100 :我想你的时候最缠绵，无论我们相距多远，前面的路有多坎坷，只想说：你是我今生最大的幸福。祝你生日快乐！ ​​​

101 :老母猪下崽——就这一堆 ​​​

102 :不要害怕影子因为那正意味着不远处有光明 ​​​

103 :两个人分开时，觉得对方这个人最重要，所以可以把以往的痛苦经历放在一边，但当两个人对久了时，一些鸡毛蒜皮的争执又会无限地扩大。 ​​​

104 :温柔不单是女性的娇憨和妩媚，那还有母性的善良、关切、慈祥。女人最能打动人的就是温柔，不是矫揉造作，像一只纤纤玉手，知冷知热，只轻轻一抚摸，就给男人疲惫的心灵以妥贴的抚慰。 ​​​

105 :大部分人往往对已经失去的机遇捶胸顿足，却对眼前的机遇熟视无睹。 ​​​

106 :87.生命是一朵千瓣莲花，既然我拒绝绽放，那么我也就同时拒绝了枯萎和零落 ​​​

107 :以诚感人者，人亦以诚而应。以术驭人者，人亦以术而待。 ​​​

108 :上炕不点灯——瞎摸 ​​​

109 :我真的爱你！ ​​​

110 :你的谎话说不错，只是演技有待加强。——《李宫俊的诗》 ​​​

111 :嘴咬肚脐——够不着 ​​​

112 :家庭幸福是一种动物式的满足状态。要求两个人天天生活在一起，既融洽相处，又保持独特，未免太苛求了。在婚姻这部人间乐曲中，小争吵乃是必有的音符，倘若没有，那么我们也就要赞叹它是天上的仙曲了。 ​​​

113 :最浪漫的情话，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问："你好吗？"你稀松平常地回答：“我很好。”而其实你还爱着他，你一点也不好。男人伪装坚强，只是在害怕被女人发现他软弱。 ​​​

114 :情人节没有收到花，元宵节没有收到花，今天花了一小时写了关于花的文章，今晚独自在阳台看了一阵烟花，虽然一直没有收到花，但祝人人有钱花，永远开心笑哈哈，元宵节快乐。 ​​​

115 :早晨不起，误一天的事，幼时不学，误一生的事。 ​​​

116 :我仿佛感到拂过一阵春风， ​​​

117 :如果你累了，请你回头，我一直都在。 ​​​

118 :细腿高跟鞋美女自拍钢管舞慢节奏，为什么跳舞的女孩子身材都那么好？ ​​​

119 :卖萌猫头鹰！搞笑镜头集锦！ ​​​

120 :《 十万个冷笑话》第1集，李靖的第三个孩子终于生了，他满心欢喜跑进房门，却看见一个一个大球，愤怒的李靖用剑劈球被夫人阻止，原来那并不是他们的孩子，他们的孩子其实生下来很健壮，而且会空手接白刃。 ​​​

121 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

122 :小黄人吐槽《新济公活佛》，槽点笑点大集合，潮人济公做广告，毁你三观，亮瞎你狗眼！ ​​​

123 :末日可以失恋，情歌不能消灭。情歌新天后郁可唯末日过后、再度重生，新专辑第三波主打 《一直》，「从除万难到如今拥抱都难，当感情由浓转澹，还能怎麽办。」 ​​​

124 :电影《爱·回家》主题歌MV，国内首部以女子监狱为素材的电影，实景拍摄，1000多名犯人真实演出，细腻讲述纯美之爱。 ​​​

125 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲！】#分享视频#阿超原创歌曲《缘聚兄弟》视频献给天下所有的好兄弟   DFG1IF ​​​

126 :不，院长说，正常的人会把浴缸塞子拔掉。 ​​​

127 :《宝狄与好友》第18集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

128 :【英雄联盟之SilenceOB 爆炸大翻盘 Faker旋转卡特】30分钟，人头15:30，被推一路高地塔。胜利的希望在哪里，为何大魔王笑的如此丧心病狂，且看faker旋转卡特。 ​​​

129 :【吓都能吓出萌味来】小北鼻名叫Dane，七个月三周大。麻麻拿了杰克盒子玩具逗他，没想到哦小家伙吓得大哭。。事后麻麻说：尽管很心疼，不过还是觉得北鼻的表情有趣极了 ​​​

130 :1分30秒告诉你学吉他和学贝司的根本区别。 ​​​

131 :2014“青春电影”泛滥荧幕，情节狗血挑战底线，早恋打胎怀旧金曲成必备元素。 ​​​

132 :潘辰《青春相贱不恨晚》插曲《屌丝女神》，歌曲不仅融入了欢快诙谐的百老汇音乐元素，更大胆的增加了当下年轻人热衷的奇幻音效，音乐入耳便有焕然一新的感觉。 ​​​

133 :那倒霉孩子来了一句:“你威武雄壮。”这是赤裸裸的报复啊。 ​​​

134 :俄罗斯和乌克兰最强上肢力量变态集锦，岂止是牛逼能形容的，尼玛~~这都不是人啊？！ ​​​

135 :尼玛第一次看到宣传片可以这样拍啊！五分钟的超爆笑喜剧大片啊！ ​​​

136 :超强混剪：电影中的背影时刻！美轮美奂的镜头加上Moby的音乐，美得像场梦！~ ​​​

137 :继《功夫小子》Never Say Never之后，Justin Bieber再度联手影帝Will Smith的儿子Jaden Smith，演唱柔美情歌“Thinking About You”官方试听版本发布！！[好喜欢] 听两个小孩子缓缓唱起情歌，太美了！！期待MV！！ ​​​

138 :《光之美少女HeartCatch》 01 ，2010年2月7日放映的Precure(光之美少女)，新一季的情节将会更加抓住幼女的心！改变自己的自卑感是这次的主题，也是Heart catch的含义。 ​​​

139 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】#分享视频#Nexon2014Gstar官方宣传影片   XMr8zU ​​​

140 :【菲律宾男孩超赞翻唱《Dance with My Father》】一出声我惊呆了！还在上小学的菲律宾男孩儿Aldrich Lloyd Talonding在表兄的伴奏下演唱Luther Vandross的《Dance With My Father》。他的歌声已经超越他的年龄，饱含深情，触动心弦啊！~ ​​​

141 :韩国美女主播热舞版《佳琳》，可爱的三只小熊开场，性感的舞蹈压轴，快来分享吧！ ​​​

142 :因《中国好声音》的火爆毫无争议当选“中国好舌头”的浙江卫视主持人华少，台上好舌头台下忍肚痛，敬业勇当中国好主持。 ​​​

143 :体育课上我们一伙人蹲在沙坑边上看美女。 ​​​

144 :神一样的谢容儿《我不做你娘娘》官方首播，小白脸的升级版啊！确实是今夏诞生的一首逆天神曲啊！汗~ ​​​

145 :【台灣喵飼主：有此噁貓，夫復何求】住在新北市的周太太洗碗時，家裡新來不久的貓咪「小白」不但貼在身邊陪伴，還不時對著女主人臉蹭臉，弄得周太太心都融化了，做家事也不嫌累。而周先生更直說小白是家中小王（男小三），本來只是暫時收養打算要替牠找主人的，但抵不過牠的撒嬌諂媚功力，便留下來了。 ​​​

146 :“客栈前那一座桥，或许我们都到不了。没有理由再苦笑，只是煎熬。反复练习的拥抱 天亮以后就看不到。不能陪你到苍老，陪你到老...”胡歌演唱的《天亮以后》作为电视剧《天外飞仙》插曲，很受欢迎~ ​​​

147 :“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

148 :极限运动挑战生活，红牛悬崖跳水——天然内陆悬崖极限跳水，10人草丛中优雅齐跳。 ​​​

149 :据英国《每日邮报》4月26日报道，印度阿萨姆邦的妇女们在雨水短缺时节为青蛙举行特殊的“婚礼”以求雨。她们将青蛙“新郎”和“新娘”清洗干净，精心装扮，然后在印度教祭祀的主持下完成婚礼，最后坐上由棕榈叶做成的小筏子带着人们的期望漂向远方。 ​​​

150 :“你没有对不起我，男未婚，女未嫁，你只是忘记我们的约定。祝你幸福！只是我要回去了。”那年，我埋藏了我的幸福，继续做我的高高在上的公主，我会有一个好的驸马。 ​​​

151 :超萌~~两岁小粉丝唱邓紫棋《睡公主》，唱得太可爱，太有感情了，“要听睡公主，要听睡公主~大声Ｄ，大声Ｄ~ ​​​

152 :“一半是男神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病。” ​​​

153 :史上最无节操剪辑，带你寻找下限！赵薇、章子怡、李冰冰、周迅、袁姗姗、陈乔恩等女星脱戏大比拼，黄渤、徐峥、周杰伦光棍节彻底脱光！大家high起来，对单身说bye，对节操说bye！ ​​​

154 :【爱死磕霓】继续无节操劲爆的你问我答，如此辛辣问题，看奎霓和小强如何应对？！ ​​​

155 :《女人的选择》将多首脍炙人口的韩国情歌重新填词再唱，其中带来的同名主打歌《女人的选择》，则是由韩国流行冠军金曲改编而成，务求再创姜育恒事业的另一高峰。《女人的选择》这曲还附上纯音乐伴唱版，以供乐迷配唱之用。——姜育恒《女人的选择》 ​​​

156 :军哥低着头小声地说：“我昨晚吃的是鲍鱼……” ​​​

157 :金童玉女闹新春（2007北美春节联欢晚会） ​​​

158 :《世界第一初恋》 00话 ，高中时的初恋对象变为新单位的上次上司，自己却茫然不知……小野寺律在高中时一直暗恋着嵯峨前辈，在一次偶然的机会下，明明打算一直都小心地只在远处看着他的，明明决定要一直这样把心情隐藏起来的。 ​​​

159 :曹秦EP第二波主打《生命的意义》，这是N年前曹秦写给水木年华的主打歌，2014全新Unplugged版本，欧阳梦溪细腻的指弹，小黑木质的打击乐，两位青年音乐家给这首简单的小品带来余音绕梁的精致，一首直抵人心的民谣作品。 ​​​

160 :他以为，喜欢一个人就可以陪她到永远，他们之间差的只是时间。 ​​​

161 :“天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落，恩恩怨怨，生死白头，几人能看透，红尘啊滚滚，痴痴啊情深，聚散终有时，留一半清醒，留一半醉···”---叶倩文《潇洒走一回》。 ​​​

162 :“我被贴着待嫁的标签，剩女剩女！”春节到了被逼婚！频繁相亲致呕吐的剩女！大声喊：对待婚姻，我们不选择将就！求生第一计：人生如戏全凭演技！租个男友回家过年吧！ ​​​

163 :《海绵宝宝》第2集    TXQtvi，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

164 :我和我的小伙伴都惊呆了，一步晃躺两人，脚踝终结者连解说员也震惊了！ ​​​

165 :《 飓风战魂2》第16集 ，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

166 :【可与次世代一战！《GTA4》超强Mod搭载4K分辨率演示】国外玩家“Unreal”上传了一段iCEnhancer 3.0 MOD在4K分辨率（3840×2160）下运行的演示，这画质简直可以跟次世代游戏相媲美，让人不敢相信眼前看到的是一款2008年推出的游戏。一起来欣赏下吧！ ​​​

167 :熊猫宝宝与麻麻重逢有爱场面。。 ​​​

168 :天籁人声之恩雅《How Can I Keep From Singing》，静静聆听，高雅且令人镇静的旋律让人沉醉。 ​​​

169 :《春のかたみ》很有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 ​​​

170 :一首浪漫优雅的完美动人音乐《Dancing With The Muse》，Chris Spheeris的乐声长久回荡，挥之不去，徜徉在Chris Spheeris的音乐中，感受着古典与现代的交融，呈现出一派平沙浅草、落日孤城的旷远而神秘的音乐氛围。 ​​​

171 :舒淇一身火红出席咖啡店开幕并风骚的大秀肉背表示自己的生命中不能缺少咖啡，不知陈豪是谁，拒为冯小刚上春晚。 ​​​

172 :A、给家人打电话，说要住在朋友家。B、出租车回家。C、慢步走回家。D、不在意的留在朋友家。 ​​​

173 :《 小玩皮》第1集    N2wDZA，小玩皮是个在太空中长大的孩子。他父母常年在外星系工作。在暑假生日那天，无法回来给小玩皮庆生的父母给他寄来一份神奇的礼物——超能衣。 ​​​

174 :《 中二病也要谈恋爱》第1季第1集 VcPXhu，富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的小鸟游六花（内田真礼 配音），自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

175 :妹纸要发起冲击了！为荣誉而唱！离安妹纸的爱情宣言《勇敢爱》！~ ​​​

176 :范逸臣献唱《爱闪亮》主题曲《逆光飞翔》，网友纷纷赞叹，“范逸臣唱自己主演电视剧的歌曲就是不一样，那份无以言表的深情与励志果然唱的比说的好听。” ​​​

177 :【65岁老农狂飙飞车绝技 豪言20万元挑战世界】65岁的老人自学飞车绝技7年，掌握了20多种飞车绝技，他豪言有谁能赢他这些绝技将给其20万元！这位很牛的大爷还直言要挑战奥巴马：“如果奥巴马赢了我给双倍的钱！” ​​​

178 :《恋爱研究所》08，在世间有着“大小姐们贵族学校”之称的私立藤崎女子中学的学生会执行部，在学生会会长的决意下建立了名为“恋爱研究所”的社团，故事描述的是在这个“恋爱研究所”中进行着“少女们的恋爱研究”的成员们的日常生活。 ​​​

179 :好不容易洗完，问我喜欢什么发型，我沉吟半饷，说道:光头吧，凉快。 ​​​

180 :小卡特？美国高中球员Torian Graham各种逆天扣篮，不可错过的篮球视觉盛宴！ ​​​

181 :自从宿舍一字马女生走红后，各路MM竞相模仿。一时间各种深藏不露的一字腿美女纷纷亮相，45度高抬腿、悬空、I字型绝招，各种经典动作让人大开眼界！ ​​​

182 :阳光、泳池、比基尼；居室、蕾丝、美女···火辣的身材，撩拨的诱惑，宅男们~~要hold住哦！ ​​​

183 :【《战舰世界》外服3.12开启Beta测 CG曝光】Wargaming 3月10日宣布，旗下新游《战舰世界》（World of Warships）外服将于 3 月 12 日开展封闭 Beta 测试，同时开放玩家申请封测资格。此外，官方也曝光了《战舰世界》全新CG。 ​​​

184 :有些人，天生悲催倒霉，一天从早起床到上班吃饭，再到晚上回家，没有一件事情能顺顺利利的，各种霉事好像特别的照顾他，但他还是依然乐观的生活，微笑迎接第二天更加倒霉事情的到来！ ​​​

185 :【给你6分钟去拯救世界！《丧尸围城3》DLC最新演示】Capcom旗下的僵尸割草类动作游戏《丧尸围城3》在刚结束不久的E3游戏展上公布了一小段DLC新内容的演示，今天外媒Gamespot就带来了该DLC的详细视频。让我们一起来欣赏下“杀死僵尸”和“摧毁炸弹”这两段最新演示吧。 ​​​

186 :结果他发现客厅沙发上坐着一位和老婆一模一样的女人。老婆说：“婚前和你谈恋爱的其实昰这位，我的双胞胎妹妹…” ​​​

187 :春节歌曲大放送－七仙女《得意的笑迎新年》 ​​​

188 :歌手平安为即将在4月11日上映的影片《硬汉奶爸》所献唱的主题曲《Baby》MV正式发布，这首被收录在平安新专辑《城市的上空》中的歌曲，曲风清新，歌词则表达了父亲为宝贝所唱出的心声。而MV的画面则剪辑自《硬汉奶爸》的片段，相当温馨，令人对该片充满了期待。 ​​​

189 :日本摇滚乐队flumpool与五月天合作新版《阿信》主题曲《Belief～给等待春天的你～》，这可是两个乐队合作的首支日文单曲哦~ ​​​

190 :吉克隽逸新歌《月到天心处》MV预告曝光！这首歌主打魔幻中国风，在MV大红灯笼、窗花格子等中国风气息浓郁的场景里，吉克隽逸先后以大红长袍、红白纱裙装亮相，献礼中国传统团圆节日中秋。 ​​​

191 :傻缺们又犯二了，致那些行走在通向2B青年道路的同志们，不能放弃治疗啊，呜呜~ ​​​

192 :婚礼上新郎新娘角色反串，新娘子穿西装，新郎穿婚纱，乐翻了一干亲友！ ​​​

193 :【《孤岛惊魂4》60分钟超长演示曝光 一睹游戏全貌】 近日，《孤岛惊魂4》的游戏演示可谓层出不穷，相信大家看十几二十分钟的视频都没有看过瘾，外媒给大家带来一段时长60分钟的PS4版超长视频演示，让我们一起通过视频来了解一下游戏的全貌吧！ ​​​

194 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

195 :性感女狼吊带黑丝诱惑，爆乳骚臀情趣内衣写真，撩人的性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

196 :邵佳一87分钟任意球绝杀，国安1—0客胜恒大，冠军悬念延续，绿茵场上精彩无限。 ​​​

197 :【霸气摔跤手！横版闯关新作《鲁多的重生》宣传视频】横版闯关游戏对很多玩家来说应该算作“美好的童年记忆”。如今有了强大技术的支持，制作一款画面精美、可玩性超高的横版闯关游戏，相信还是会有很多玩家买账的吧，就让我们一起来欣赏一下这部宣传视频，它来自横版闯关新作《鲁多的重生》。 ​​​

198 :前面有一个阿字，就可以排在第一个了。 ​​​

199 :Garson 最新销魂单曲《FLY》。MV画面给人的视觉感受非常的诡异，另外加上歌曲销魂的声调，使整个MV带上了迷幻的色彩！~ ​​​

200 :一天夜晚终于梦想成真被人绑架。天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处。 ​​​

201 :民间牛人！篮球高手隐民间，牛人上演扣篮神投手暴力虐框，吼吼！太帅了！太酷了！~ ​​​

202 :【全新10个必胜赌局】看过本片的小尼玛表示，又有新招作践她家妹纸了！而对自家妹纸使出视频中第10招的曹尼玛，目前已被Police叔叔列入了失踪人口名单。 ​​​

203 :【回味多人游戏的美好时光！《使命召唤11》最新宣传片】备受期待FPS大作《使命召唤11：高级战争》还有不到一个月时间就要正式与广大玩家见面了，近日游戏零售巨头Gamestop为本作放出了一段主题为Memories全新宣传片，快来看看吧！ ​​​

204 :摇滚天团Nickelback强势新单Lullaby官方mv大首播！主唱Chad Kroeger居然剪短发了！太不可思议了！ ​​​

205 :经典！不得不说他是跑酷之王~人类真是神奇的生物，一起来看看跑酷达人究竟有多酷吧！ ​​​

206 :战争雷霆熊猫视频 P38闪电与P47成长之路七杀 ​​​

207 :勇敢兄弟出道十周年纪念专辑，新曲Part4.《Bang Bang十字路口》由Electroboyz演唱，勇敢兄弟与Brave所属制作人大象王国共同创作，轻快节奏与充满春天氛围的Hip-hop曲风，讲述在十字路口经历的一见钟情。 ​​​

208 :人气声优歌手平野绫于2月20日发行新单曲「TOxxxIC」。此次是她移籍环球唱片后的第一弹新单。新歌以强有力的女性视角展现真实的自己为主题的LOVE SONG。——平野绫《TOxxxIC》 ​​​

209 :龚琳娜当年中国音乐学院民歌状元绝对不是吹啊！这首民歌《小河淌水》唱的美cry，其他几个选手看这实力瞬间就吓尿了··· ​​​

210 :儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是这样叫的！” ​​​

211 :悠远哀伤深入我心，心灵的音乐，真挚的情感，共鸣的感受，异常伤感、凄美，充满了思忆。 ​​​

212 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

213 :牛掰！人类已无法阻止阿三哥开挂了~~~万能的阿三哥怪异的印度舞表演！ ​​​

214 :他心尖一疼，递上温度被他调得刚刚好的茶。 ​​​

215 :《罪与罚与赎的少女》06话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

216 :徐子珊出席时尚颁奖礼一袭鲜红露肩连身裙，中门大开露双峰，脊椎伤患未愈又穿高跟。 ​​​

217 :突然感觉谁在看我， ​​​

218 :猫星人站起来了，要征服地球了！颤抖吧！愚蠢的地球人！~ ​​​

219 :【买噶的！这货不是谢耳朵！！】美剧《生活大爆炸》主演出席公益活动cosplay知名b级片《洛基恐怖秀》，主演“谢耳朵”的男星吉姆帕森斯浓妆吊带网袜，十足重口味易装。 ​​​

220 :好可爱，超萌宝宝被恐龙吓，太萌啦，一路上宝宝欢快地往前飞跑，突然路上冒出了条恐龙来，立马宝宝被恐龙吓，撒腿就跑…… ​​​

221 :【街头采访：互联网还有隐私么？神回复集锦】尼玛45秒“艳照帝”、59秒“打码男”、1分40秒“煎饼哥”亮瞎哥的眼啊互联网还有隐私么？你怎么看？ ​​​

222 :【美国惊现超强绵羊音萝莉 自弹自唱布兰妮Toxic】The Voice美国之声第三季惊现绵羊音萝莉！Melanie Martinez改编自弹自唱布兰妮Britney Spears神曲Toxic！这个小萝莉要火啊！绵羊音完全压倒曾哥，听得肝都颤了！！ ​​​

223 :【《甄嬛传》(香港版)古风主题曲《紫禁情》MV】胭脂轻扫百花都震惊，衣衫花俏与花蕊争胜，一哭一笑举足轻重足以倾国，深宫却一早结冰，装饰不了染湿的眼睛 一番斗争为谁人乱性，夜半点灯点出了宿命，闭月羞花也许注定，记入史书无人认证。。 ​​​

224 :一曲奏罢。“原来是这样。”“小笨蛋，下次可不要又忘了。”“放心啦，不会啦。”女子狡黠一笑道。“是吗？可我都听你说过很多次了。” ​​​

225 :爆笑神作《寻票记》吐槽春运难，又到了为车票头疼的时节，12306一再瘫痪，星爷挤破头仍然一无所获；王宝强为车票为讨薪，上演铁叉爆菊；陈百强的成名作被重新演绎成《一票难求》；就连聪明的一休，也是无计可施啊~~ ​​​

226 :【齐豫、丁当合唱《梦田》，经典重现震憾全场】两大天后以跨时代美声合唱《梦田》，震撼全场观众！演出历时逾3小时，丁当演唱歌曲是众歌手之最，她表演甚具气势，身穿窄裙和高跟鞋也无惧地又唱又跳，即刻炒热现场气氛，顿时犹如她个人迷你演唱会！ ​​​

227 :一个拥有天使般嗓音的女孩，怀揣着自己的梦想，来外面的世界闯荡，在北京西单的地下通道一唱便是四年，风雨无阻，对音乐的那份坚持与执着，使她终于离梦想更进一步！《微笑着坚强》最能代表她的心声，无论在多么艰难的境况下都要微笑着坚强...——西单女孩《微笑着坚强》 ​​​

228 :那个超帅的华裔魔术师又来了！！用意念直接弯曲金属！！看到勺子变成戒指的时候吓傻了！！ ​​​

229 :《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

230 :【大概是世界上最小气的男盆友】球员在球场上竞争时，场边一对情侣也打起冰淇淋争夺战。男球迷买了一个冰淇淋，却怎么也不给女朋友尝一口，只留下女友一脸震惊的表情。过程全被直播，现在全世界都认识这个自私的冰淇淋男了~不知道这之后是不是就变成前任了呢？ ​​​

231 :【十二俏皮可爱王力宏《十二生肖》电影主题曲出炉】《十二生肖》讲述的是一个寻宝的故事，谈起拍摄这部电影的初衷，成龙严肃地表示，完全是为了完成自己带国宝回国的梦想。 ​​​

232 :《春のかたみ》很有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 ​​​

233 :流水，清风，绿草，夕阳，平静的海平面，摇曳着尾巴的骏马...一切的一切都显的那么的安详宁静，喜欢那绿油油的树叶和草苗儿，喜欢听着这安静祥和的音乐，欣赏着这美丽的风景~——钢琴曲《月光奏鸣曲》 ​​​

234 :【《三寸天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】 ​​​

235 :艾薇儿与Nickelback主唱查德-克罗格法国南部幸福完婚，与丈夫城堡阳台激吻。 ​​​

236 :起晚了，怎么办？别着急，漂亮妹纸10分钟10种高效精美发型搞定一切场合，赶快学起来吧！ ​​​

237 :《中国好声音》精华版 新疆北漂歌手多亮唱《小情歌》 为音乐最后一搏 ​​​

238 :妹子这声声带响的射箭技术简直是碉堡了，不过我更在意的是她到底射的准不准！不看靶子怎么能说服不好打发的我呢？直到看到棉被上那一个不偏不倚的小洞···妹子，我给你跪下了！ ​​​

239 :“刚刚才告别了冬季，泪还在眼角结着冰，和你，相遇，伤痕有相同的气息，在适合相爱的天气，为你，犹豫···”---田馥甄《真爱遇到他》片尾曲《爱着爱着就永远》。 ​​​

240 :《甄嬛》撂日语惊倒70万人，台语版笑死不偿命！~ 滴血验亲篇~太好玩了哦~嘿嘿~ ​​​

241 :来自希腊的白玫瑰Nana Mouskouri《爱若玫瑰》，曲调悠扬，耐人回味，聆听娜娜的美丽歌声，此刻的感觉是屏住呼吸，美极了！ ​​​

242 :美女吉他弹唱北京爱情故事《滴答》，唱出不一样的感觉，跟着妹纸一起回忆那甜美的爱情。 ​​​

243 :Jessie J强势新单《It's My Party》超清mv大首播！就跟歌名一样，玩儿的就是party范儿！短发JJ真的是又帅又酷！ ​​​

244 :鱼缸里那个毛球在干嘛？噗~猫猫你是有多爱这个啊！~ ​​​

245 :【笑翻了！萌宝宝和粑粑一起坐俯卧撑】超萌宝宝学做俯卧撑！哎哟，这偷懒的小模样肿么那么可爱！看着一大一小这对活宝，麻麻都笑翻了~~ ​​​

246 :《美食猎人》第142集 W6FG4x，美食风靡全球，未知食材动辄千金的美食时代为舞台，每个人都在追求未知的美味，那是无上的奢侈和幸福，在这样一个时代，有着这样一群冒险家，他们接受美食家的委托，探寻那些见所未见的神秘食材，他们就是美食猎人。 ​​​

247 :Cyndi 时隔两年后再次出演电视剧《幸福选择题》 80集就勉为其难不看电视剧了还是主题曲来的快— — — 《从未到过的地方》From 王心凌 ​​​

248 :学生会长是女仆：第2集. ​​​

249 :天哪，这个小萝莉贱死了，长大了还了得？一定要看到最后，好邪恶！ ​​​

250 :11岁“放羊娃”洗衣做饭撑起一个家受好心人关注 王会龙，11岁，村里人都叫他二龙，2006年，二龙的父亲在外打工时意外身亡。剩下了年过八旬的奶奶和患有精神病的母亲，如今年迈的奶奶已不在了，妈妈的病也不见好转... ​​​

251 :一次看尽国际足球史十大假摔！当我得知 影帝布教授仅排第五的时候，我默默的跪了！ ​​​

252 :《纯白交响曲》01话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

253 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地图是《光晕2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这张地图也将得到重制，并命名为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

254 :【科幻新游”Descendants“启动众筹活动】#分享视频#科幻新游“Descendants”在Kickstarter的众筹宣传视频 VM2E5c ​​​

255 :家庭幽默录像 娱乐大众的小动物们.. ​​​

256 :视频: 懂音乐的鹦鹉！配合的好有趣！ ​​​

257 :【每日一囧】真人版水果忍者；钢铁喵粗线了~~狗和猫装死的区别？妹纸爬电梯的逆天方式！ ​​​

258 :“终于还是走到这一天，要奔向各自的世界，没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月，一路我们曾携手并肩，用汗和泪写下永远···”---小虎队《放心去飞》。 ​​​

259 :欧美拉丁都是这样Q死了么？超萌小萝莉小正太跳拉丁，小女孩那种妩媚的小表情，还有小正太装着大人的成熟范儿，可爱死了~~好想把他们两个都抱走！ ​​​

260 :班得瑞的《Imagine》，选自班得瑞专辑 《寂静山林》，这首乐曲改编自“摇滚之父”约翰·列侬的同名歌曲，新的演绎，新的感受，一起聆听，一起想象！ ​​​

261 :性感美女自拍，傲人的身材，动感的音乐，一切交融在一起，极致诱惑，你hold住吗？ ​​​

262 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的阴霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

263 :李娜2014赛季第一季度彪悍十佳进攻，娜姐每天一定要坚持锻炼，保持状态，期待下一个大满贯！ ​​​

264 :“一念是多情，一念是无情，爱情里没有人最聪明，心中那莫名的墙翻不过来，最恨是自己。一念成了佛，一念成了魔，每个人做了心中的选择，当初心头的最好，一念之间可以Say Goodbye...”——陶喆《一念之间》 ​​​

265 :台湾双胞胎美眉鬼步舞、墨尔本曳步舞教学，很可爱啊！小伙伴们~赶快跟着萝莉们学起来吧！ ​​​

266 :天生我材必有用，演奏场上的北鼻好夺目，不要小看我小小的身子，当气势来了我可是比老虎还威猛哟。霸气神童告诉你神马叫气场，是不是被秒到了？ ​​​

267 :卡普空《龙之信条OL》首支预告片曝光 ​​​

268 :【神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾】在上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，转音和高音都诠释完美，连新娘子都被歌声感动得落泪。这位神父以歌声惊艳了在场所有来宾！ ​​​

269 :妖女，你犯下滔天罪行，还不束手就擒。那时，他嘴角狞笑。她落得灰飞烟灭，却露出此生最凄美的笑。我为你换来你要的功德，灰飞烟灭又如何。 ​​​

270 :你想成为米兰达·可儿吗？美女教你大改造，爱美的女孩赶紧学起来吧~~绝对的百变啊！ ​​​

271 :“猛男”变性成钢管舞教练？你能想象这种场景吗？！看了这个视频，你会发现，她就是那么妖娆。 ​​​

272 :石头跟夏于乔拍亲热戏望老婆见证，范晓萱病倒。五月天演唱会销售火爆一票难求。 ​​​

273 :优雅女神叶一茜携2014全新EP《一撇·时光》幸福来袭，继《一撇落花》之后，第二波主打歌《特别的时光》于今日火热出炉，在叶一茜的倾情演绎下，爱人间静谧的小幸福被悉数唱出，为这个略显严寒的冬日带来了丝丝暖意。 ​​​

274 :回报她的是一封休书。 ​​​

275 :【广汽本田缤智将搭“自产”引擎】从国家环境保护部获得了广汽本田缤智的审批信息，缤智将换搭由广汽本田自行生产的型号为L15B3的1.5升发动机。换搭发动机后，缤智在动力输出方面并无变化，新车有望于年内推出。 ​​​

276 :打劫就打劫，干嘛还要感动一下？ ​​​

277 :【马尔代夫度蜜月】去马尔代夫度蜜月的新人，可以一起等待夕阳慢慢没入海平面，在白色沙滩上许下爱的诺言，轻松地与海水、珊瑚和鱼儿亲近，把海底的美景一次看个够… ​​​

278 :我敢肯定这绝壁不是一家单纯的冷饮店~ ​​​

279 :【她环游世界，画下了各国美食食谱】GarbageG是个爱旅行、爱手绘、爱美食的人。她用水彩画记录的食谱成了下厨房里特别的存在。她去过很多国家，也爱接收各地的沙发客，这中间有太多故事，遇到太多美食，都被她记在“旅途和沙发客们的简易食谱”里 。 ​​​

280 :9岁女童刘子墨用一种让人震惊的方式度过了自己的暑假，近一个月的旅行中，她和父亲用徒步搭乘陌生人“顺风车”的方式，游览了河南、湖北、湖南、贵州、四川、重庆、山西等7个省市，整个行程4000余公里。沿途中，小子墨问路、求搭车、买车票全部独立完成，父亲仅充当了“保镖”的角色。 ​​​

281 :这是谁家的孩纸啊？还要不要啦 ​​​

282 :【新一代雪佛兰Camaro轮毂/刹车零件曝光】雪佛兰真的打算一点一点地为新一代Camaro（国内科迈罗/大黄蜂）炒作造势，继曝光过悬挂结构、车体部件后，如今官方又再曝光新车的轮毂以及刹车部件。 ​​​

283 :女友：“你用什么办法让一只鸡蛋从10米的空中落下而不碎呢？”我：“很简单，从11米的高处扔下来，在离地面1米处接住它。” ​​​

284 :夜游太平洋的节奏！ ​​​

285 :微购物初体验，参与即送10元优惠券，火热进行中！ http://t.cn/anN0Iv ​​​

