十八戒umy童 男/黑龙江         加关注



我不想把话说的特难听所以也请你别把事干[生病]的这么恶心. ​​​

1 :不必仰望别人，自[耶]己也是风景。 ​​​

2 :说你是两头猪，[二哈]是因为一头猪已经形容不了你的愚蠢了！ ​​​

3 :相信我会[蛋糕]离梦想更近一些 ​​​

4 :不管真的假的，能看清就是幸运的。不管苦的乐的，有未来就是难得的。 ​​​

5 :如果有一天你在出现在我面前，那你也只不过是一个过路人-- ​​​

6 :机帆船赶快艇——老落后 ​​​

7 :曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。——《致我们终将逝去的青春》 ​​​

8 :鹤鸣于九皋，声闻于天。 ​​​

9 :“就算天空再深，看不出裂痕，眉头，仍聚满密云，就算一屋暗灯，照不穿我身，仍可反映你心，让这口烟跳升，我身躯下沉?”---王菲《暗涌》。 ​​​

10 :上帝让我成为一个有实力的人，而不是一个好看的布娃娃。 ​​​

11 :人对喜欢的东西才会特别上心，所以我喜欢你 ​​​

12 :“迟些再遇见吧你刚好成熟我刚好温柔” ​​​

13 :虽然我未蛮18岁，但终究挡不住爱情的降临。 ​​​

14 :分手不可怕，可怕的是把真心给他，他不稀罕。 ​​​

15 :落水的鸡毛——飞不了 ​​​

16 :时间是一切财富中最宝贵的财富。 ​​​

17 :过程，究竟剩下多少意义。我们那不过是一场心伤。记忆轻浅，只有在某个不经意的情境里，才会若有若无的想起。当年流水，就那样一去不回头，带走的，还是有一段最美的光阴。 ​​​

18 :每当我安静下来，大脑就会自动插播一条回忆 ​​​

19 :岁月老人终究会教会我们坚强。 ​​​

20 :告诉你吧！就是两臂有力，胳膊一弯有包包的那种超级大金刚哟！ ​​​

21 :对着太阳灿烂的笑,哪怕乃至崛强的生存. ​​​

22 :猪苦胆扔井里——苦得深 ​​​

23 :值得推崇的大好习惯,没病也要定期体检；.不渴也要多喝开水；.遇事烦恼也要想通；.没有喜事也要快乐；.有理也要让人三分；.有权也要低调做人；.不觉疲劳也要休息；.生活不富也要知足；.再忙也要重视锻炼；.没事也要互相问候！ ​​​

24 :我们常常执着于近在咫尺的功利，执着于绚丽多姿的生活，执着于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多。 ​​​

25 :只是女人容易一往情深才会苦苦沉沦 ​​​

26 :你瞪我的样子跟我家狗讨食的样子简直绝配。 ​​​

27 :没有你的世界，无法继续 ​​​

28 :茅厕里失火——臭气熏天 ​​​

29 :你拽什么，你爸不就是天蓬元帅么。 ​​​

30 :有事我只是想，能有一个人，紧紧地抱着我，直到我的心情真的好起来。 ​​​

31 :桂林三花酒——好冲 ​​​

32 :初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。 ​​​

33 :对着穿衣镜作揖——自我崇拜 ​​​

34 :她刚要回他信息，却见他的下条信息是： ​​​

35 :找污妹不够污的别来。 ​​​

36 :向往是一段距离。没有了这段距离，也就没有[蜡烛]了向往的美妙。没有了这段距离，也就散尽了我们与向往之间的那段缘分。对于向往，我们真的不能离得太近！ ​​​

37 :人生两[摊手]大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志。 ​​​

38 :麻雀跟着编幅飞[挤眼]——白熬夜 ​​​

39 :一字型布局简洁、小巧，是空间狭窄厨房[左哼哼]的不二之选。 ​​​

40 :那些年我们曾一起许下的誓言[去旅行]，最后，我们都哭了。 ​​​

41 :我要的不多，[ok]只是你给不了做不到罢了 ​​​

42 :戒不掉的烟瘾和心瘾[色]喜欢我那就给我足够的安全感我会做你一生的避风港。 ​​​

43 :明日路纵使艰辛也要顽强，唯霸者方能造就[草泥马]辉煌。 ​​​

44 :欻起佐太[馋嘴]子，汉王乃复惊。——李白《山人劝酒》 ​​​

45 :别不识抬举。功夫不负有心人。[闭嘴]大家有难同当，有福同享。 ​​​

46 :让俺当[怒骂]中国队守门员，至少不会输球！ ​​​

47 :只要你[弱]站在我身边，我的眼里就看不到全世界。 ​​​

48 :未来暗淡无光脚下的路蜿蜒又曲折我们[哆啦A梦吃惊]烦躁忧郁彷徨 ​​​

49 :我不能给你整个世界，但能把我的整[偷笑]个世界都给你。只要你需要。 ​​​

50 :这只沙凡那猫（Savannah）是由非洲野猫――薮猫(Serval)和家猫杂交的产物。由于是非洲野猫的后代，它承接着父系的血统：全身拥有亮丽的斑纹、披毛柔软、四肢肌肉发达，再加上流线外型，它全身均散发着野[汗]性的味道。 ​​​

51 :“当我站在大桥上面，静静凝视高速公路，没有人能[生病]知道我有多想哭，那些沉默伫立的楼，就像我一样寂寞无助···”---汪峰《像个孩子》。 ​​​

52 :孙俪最新单曲《感知成长的神奇》MV，作为智慧辣妈的典型代表，孙俪在MV中展现了一位懂得尊重、理解宝宝成长的妈妈，进入宝宝的世界，一起感知成长的神奇经历。整个[熊猫]MV的拍摄画面活泼有趣，产后复出的孙俪状态大好，与两个宝贝的互动轻松快乐，全程演绎满分辣妈。 ​​​

53 :吃才是真正的王道啊！打瞌睡也要吃香蕉的小北鼻[自行车]，呃···香蕉是不是很美味？！ ​​​

54 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson最新[嘻嘻]单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

55 :战斗民族技术宅的日常，战斗民族碉堡[哈哈]的不仅只有老司机，技术宅也一样能惊艳你的眼球！ ​​​

56 :美国流行摇滚乐队King The Kid《We Are The Ones 》，狂野、自由、奔放、[最右]淋漓尽致。 ​​​

57 :安室奈美惠将于2014年1月29日发行新单曲《TSUKI》，同名新曲是为北川景子，錦戸亮主演的电影「抱きしめたい[礼物]－真実の物語－」演唱的主题曲。 ​​​

58 :昔日超人气大帅哥Jesse McC[围脖][手套]artney正式回归，激情首秀新单《Back Together》，赶快来听听看吧！ ​​​

59 :百变人气偶像孙坚首张EP《公主驾到》第二波深情主打《你若安好便是晴天》正式发布。这首歌曲与孙坚的第一首主打《公主驾到》清新[可怜]朗朗上口的曲风大为不同。他可以是在酷暑里给你清凉的冰淇淋男孩，也可以是在深夜寂静的夜里用歌声带给你里给你慰藉的王子。 ​​​

60 :最强盘点《历史上的春晚》[晕]！ 羊年春晚发红包，二十年前发什么呢？春晚的奖品发展史~看那些年转个圈就红了的明星！ ​​​

61 :我以为电话[馋嘴]那边马上又是冰冷的忙音，却不料她哑哑的说“对不起，妈..” ​​​

62 :2.木耳洗干净后用手择小片，青线椒、胡萝卜切小片；3.热锅放油爆香蒜头和姜下肉炒至肉变色放入木耳与胡萝卜翻炒；4.加青线椒，盐翻炒均[握手]匀散点酱油上色即可。 ​​​

63 :宝宝的呆萌时刻，那些用绳命在搞笑的孩子，贡献了好多[雪人]笑料~~一群天然的开心果啊！ ​​​

64 :由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开首[做鬼脸]款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 ​​​

65 :原创微电影《老爸》同名主题曲MV：那些年，难[呵呵]忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把这首歌听完啦。 ​​​

66 :《初瓣》 07话，主人公是15岁的熊鹰艺术[睡觉]学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

67 :2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，那些篮球场上的精彩时刻，一起[月亮]加油喝彩吧！ ​​​

68 :天生有乐感！黑人三胞胎小北鼻闻[干杯]乐起舞，三个宝贝配合的很好哇~~这是心电感应吗？ ​​​

69 :画质简直感人！特效和音效完全电影级别，企业良心真[泪]的给大爷跪了~~朴刀VS双枪加上特效，这感觉就是不一样！ ​​​

70 :世界上最大的植物迷宫创建于安德尔河畔的海纳安德尔，里面种的是向日葵，每年冬天，农夫们会重新设计并播种，到了春天就又长出一个全新的迷宫图案。1996年开园时，有超过 85,000多人试图走出这[奥特曼]片10英亩的迷宫。 ​​​

71 :《都给我快乐》，快乐都给我！青春热血的一首美式摇滚快歌，奔放直入的电吉他加上急速180的鼓节奏冲撞，来不及喘息的乐浪袭卷而来，朱俐静略带沙哑亢进的狂野声线，无极限的飙高音吶喊，直白不转弯的口语歌词，加上群众呼喊的合声口号，令人不自觉[江南style]跟着甩头，加大音量一起跳跃！ ​​​

72 :《SHUFFLE》 第06集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，[飞机]从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。 ​​​

73 :动物们打个哈欠，竟然就合成了一[围观]首歌！碉堡了。 ​​​

74 :穿格仔衫的女[吃惊]生，可爱的格仔衫女生，轻快的音乐，跳动的青春，是否让你想起初恋的感觉？ ​​​

75 :他身穿素缟，站在她的墓前，满目[实习]哀伤。 ​​​

76 :她：“这是要追我？”，他：“不是”，她--：他：我再[浮云]求婚。 ​​​

77 :搞对象指南之勾搭学妹季！教你如何科学正确稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服[耶]了！哈哈~ ​​​

78 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想，竟与房价泡沫有着千丝[打哈气]万缕的关系。 ​​​

79 :顿时怒火就上来了[爱你]，你老爸一个月才给我３０００块，你一个月零花钱就两万，这他妈不是逼我去抢银行么，我当时就是义正言辞的拒绝了。。 ​​​

80 :Fate Zero 第二季：第12[闭嘴]集。 ​​​

81 :日后，他虽另娶，却再也没人像她一样陪着他，安静地笑。原来，[可爱]不知不觉爱已入骨。赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。 ​​​

82 :风之典藏，[同意]经典轻音乐《Last Petal In The Wind》，风中最后的花瓣，低沉忧郁··· ​​​

83 :“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演技，将歌声中那种内心的[帅]孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让人仿佛身临其境，感同身受着那段悲伤思绪。 ​​​

84 :神剑奇探！神夏特别版夏末来袭~~看古剑各主角如何乱入，看不一样的经典CP如何[给力]同步出一样的基情节奏！ ​​​

85 :当地时间2014年9月14日，[睡觉]印度海得拉巴，印度青年参加泥地跑步。比赛全长2公里，不计时不分胜负。 ​​​

86 :神配音《万万没想到》，我叫雷大锤，每天都是从五万平米的床上醒来[落叶]，面对两百多漂亮的女仆···我只希望能有一段刻骨铭心的爱···毫无违和感，基妹要被你玩坏了喂~！ ​​​

87 :【狗狗打瞌睡[ok]，见过站在水里打瞌睡的狗狗吗？】人会打瞌睡，狗狗当然也会打瞌睡咯！狗狗打瞌睡的时候是不分场合的，没办法，控制不住。站在水里打瞌睡的狗狗你见过吗？连站水里都能打瞌睡，神了。 ​​​

88 :《乃木坂春香的秘密第二季》06话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白[好爱哦]银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

89 :《神样Dolls 》0[din推撞]6话，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” ​​​

90 :神一样的谢容儿《我不做你娘娘》官方首播，小白脸的升级版啊！确实是今夏诞生的一首逆[萌]天神曲啊！汗~ ​​​

91 :萌萝莉被粑粑偷了鼻子，欢呼干得漂亮！宝贝~~你太可[帅]爱了，真的是粑粑的开心果啊！ ​​​

92 :花花[汗]公子性感派对，性感美女，丰乳翘臀，更有比基尼火辣热舞，美女们好嗨啊~宅男们快来领福利吧！ ​​​

93 :林欣彤《光源》，这是刚为人父的作曲人王双骏送给初生囝囝的作品，陈咏谦将小朋友最纯洁、[泪]毫无杂质的爱比喻为黑暗中的一道光，Mag将这份爱引申为家人绝无保留的爱，特意带了一张全家福在录音时放在谱架上，看着家人来录这首歌加强感情。 ​​​

94 :韩国嘻哈组[泪流满面]合PHANTOM最新单曲《I Already Know》 ​​​

95 :【经典的延续 魔幻题材新游《地底[思考]先人》公布】国外OtherSide娱乐公司近日宣布，其所开发的魔幻题材网游《Underworld Ascendant》(暂译：地底先人)正式登陆Kickstarter平台，以向玩家寻求开发资金上的支持。 ​​​

96 :我所做的一切就是想让她幸福。说完，朋友[沙尘暴]沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。 ​​​

97 :2岁的乔什·特恩布尔，是[握手]罗斯·特恩布尔的儿子，小北鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

98 :不同颜色的激光被不同颜色的色素沉着吸收，能量可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而[太开心]达到祛斑效果。 ​​​

99 :他开始制造一次一次的巧遇，只为令她爱上自己[哼]。终于她也爱上了他，嫁了他。 ​​​

100 :疯狂弹簧人~~乔治亚州高中跳高冠军Hangtime Hagan疯狂的扣篮秀[失望]，这弹跳，太厉害了！ ​​​

101 :潮汕言情大片.乡村非主流！剧情完整，女主角很入戏，实景拍摄！唔，我该怎么说好呢？...我差点没被笑死...太[喝多了]重口啦！！女主角太入戏了，她倒地的一瞬间，全世界的蛋蛋都碎了。。 ​​​

102 :这是一首非常轻缓，好听的英文歌曲，很有感觉的歌曲和画面[太开心]！大爱~——Jason Mraz《I Won't Give Up》 ​​​

103 :情人节最应景求婚：搭上“子弹”飞[good]出幸福 ​​​

104 :新的赛季新气象，[自行车]德甲联赛的五佳球也有了新的形式，我们为大家提供五佳球的候选者，你自己选出最精彩的那粒！选择权在你手里，还等什么？ ​​​

105 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第五弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩[泪流满面]养育专题 第5期   DUofHr ​​​

106 :这才是打开流星花园的正确方式！哈哈，碉堡了~这帮腐女毁[好爱哦]三观啊！原来打开方式要哲学类才对，这基情澎湃啊... ​​​

107 :卡普空《龙之信[悲催]条OL》首支预告片曝光 ​​​

108 :英国设计师benjaminhuber[good]t设计的“plicate”腕表拥有独特的三维立体表面。这个手表是为意大利公司nave设计的，三维的下陷表面代替了常规的2D平面指针，在形态上模仿了纸质折扇，手表的腕带则采用纽扣固定。 ​​​

109 :他告诉她明天他要转校去很远的地方读书，以后不会再[落叶]回来。她在电话那边轻轻说了句“哦”。他放下电话后如负释重的呼出一口气，以为自己得事情就这么瞒过她了。她放下电话后大哭特哭起来，右手紧紧捏着他的癌症诊断书。 ​​​

110 :【教育新理念】1、没有教育不好的孩子，只有没掌握教育方法的家长；2、优秀的孩子背后一定[围脖][手套]有优秀的教育方法；3、孩子有问题，百分之百是家长有问题；4、素质教1育应从母亲抓起；5、天才是教育出来的；6、爱孩子，首先从改变自身做起。 ​​​

111 :据说全世界95%的人都答[酷]不出来这个问题！！ ​​​

112 :【呆毛才是本体！物语系列阿良良木历粘土小人即将发售】GSC将推出物语系列阿良良木历的粘土小人，目前在官方博客中已经进行了简单的接受，这次的粘土人不管是呆毛的造型[沙尘暴]还是颜艺的程度都相当赞，同时还配有从小忍哪里获得的妖刀「心渡」、书包，以及放学路上的场景底座一个！ ​​​

113 :【《闪乱神乐EV少女们的选择》公开新角色两姬】MARVELOUS预定于2015年3月26日发售的PSV/PS4动作游戏《闪乱神乐EV少女们的选择》在本周的Fami通[太阳]杂志中公开了新角色的介绍，这名角色其实已经在之前公开的限定版包装封面图上亮相了。 ​​​

114 :马克西姆，据说是世界上手指最快的钢琴家，他不仅是用手在弹，而是用心，用他无限的激情。马克西姆吸引了不同年龄层的乐迷欣赏他的音乐，静如处子、动如脱兔，宜古典宜[爱你]现代！——Maksim（马克西姆）钢琴曲《Wonderland》 ​​​

115 :【Amaz天梯直播实录：土豪战士重新杀回2级】#分享视频#炉石传说【杀回2级】Amaz天梯23B【xiaoleboy[笑cry]出品】(20140912)   VKUysl ​​​

116 :Nova解说风暴[话筒]英雄 吹风爆炸普攻流狮鹫 ​​​

117 :小男孩吉[右哼哼]他弹唱《I'm Yours》，弹得好投入啊~~宝贝，这是要成为音乐小王子的节奏吗？！ ​​​

