viola小麻豆泰可 男/湖南         加关注

1黄鹤楼前月华白，此中忽见峨眉客。——李白《峨眉山月歌送蜀...

【1940年毛泽东：我们拥护蒋介石为抗战的领袖】毛泽东会见陈嘉庚的时候诚挚表示：我们承认国民党是第一大党，拥护蒋委员长为全国抗战的领袖，拥护中央政府的领导，赞同以孙中山先生的三民主义作为抗日民族统一战线的政治基[偷笑]础。 ​​​

1 :十岁和二十岁感觉他俩年龄差[嘻嘻]挺多，八十岁和九十岁就感觉他俩也差不多吧， ​​​

2 :【要去除唇纹要去死皮】唇纹出现后，死皮也就容易跟着[馋嘴]出现，所以为了不影响唇纹的去除，正确的去死皮也很重要，嘴唇的死皮千万不要用手撕，应该先用热毛巾敷软，然后用软刷轻轻刮掉，或者用剪刀轻轻剪掉。 ​​​

3 :上班时候，你应该学会把一天分成好几个时间[摊手]区块来使用，所以最好使用有长短针的钟表来计时,只要是有长短针的钟表就可以。因为这样的钟表会让你很清楚就知道“剩余时间的量”。 ​​​

4 :我们经过岁月的洗礼，让我们每个人都变得成熟与淡然，我们学会了对往事的释怀与沉淀。生命的意义，在于让生活更充实，人海中路过，不要把人生活成浮萍一般的漂泊，那些执着的痛苦，也不要[怒骂]活成凄风苦雨，自己的人。 ​​​

5 :【维生素E+橄榄油+蜂蜜】效：滋润唇膜，使嘴唇红润、亮泽制作方法：取适量橄榄油和蜂蜜倒入容器，滴入维生素E两滴，混合调匀；然后用刷刷子涂抹在双唇上，15分钟后将多余唇膜擦净。特别适合干燥的冬季和[浮云]大风天气。 ​​​

6 :【菠菜牛肉粥】菠菜择洗干净，放入滚水中略微汆烫，捞起沥干水分，切碎；大米淘洗干净，牛肉馅加入少许干淀粉和盐腌5分钟；锅中加入1500ml清水，大火烧开后倒入大米，沸腾后改用小火熬制60分钟；后倒入菠菜碎、牛肉馅再煮滚后，加入剩余的盐、[思考]香葱花和白胡椒粉调味即可。 ​​​

7 :【奥迪1月销量增6.2%】从奥迪官方获悉：2016年1月份奥迪在华销量恢复正向增长，达54,402辆同比增长6.2%，领先第二名宝马成绩1.1万[左哼哼]台。今年对于奥迪来说重磅产品主要集中在A4L的换代上，此外还有其他多款新车陆续在年内上市。 ​​​

8 :【小儿腹泻】绝大多数小儿腹泻虽然不是一个很可怕的疾病，但是要完全康复的话，也是要大概一周的时间，有些妈妈见宝宝腹泻一两天了也不见好转，便急[草泥马]着换医生换药物，其实任何药物的治疗都是需要一个疗程的，频繁换药，对病情是不利的，只要不是病情加重，尽量不要随便换医生换药，否则往往会适 ​​​ 全文

9 :上初中那会儿班里有个同学叫赵书超。。。那天正好考试，他咬着笔在发呆。老师大吼一声"照书抄＂结果不到5秒全班从课桌拿出书抄了起来。忘不了那时候[左哼哼]监考老师的脸色啊。 ​​​

10 :船停在码头是最安全的，但那不是造船的目的； 人呆在家里是最舒服的，但那不是人生的追求； 人的一生就象坐飞机，有头等舱也有经济舱，虽然都是同时到达，但过程却完全不同。 人生也像十字绣，表面看着风风光光，又有谁能注意到背面交纵错杂的线头？ 其实人生的意义是对自[吐]己生存方式的一种选择！ ​​​

11 :滑雪[吐]高手 ​​​

12 :不要因为结束而哭泣[右哼哼],微笑吧,为你的曾经拥有! ​​​

13 :辜鸿铭做官讲学三十多年，师爷气和书生气使他特别喜欢评论当世人物。袁世凯死的时候，全国举哀三天，而辜鸿铭却特意请来一个戏班，在自个儿家里大宴宾客，庆祝袁氏归天。辜鸿铭所臧否的人物，当时不但大都健在，而且权势未衰，他却能一一指而骂之，实乃一介任气忤[心]物、不惜开罪于人的狂狷之士。 ​​​

14 :冷艳风情复古的[困]佳丽！ ​​​

15 :【恋爱时需要注意的星座】冠军（摩羯座：你是追求浪漫的孩子选择他们要慎重）、亚军（射手座）、季军（天蝎座）、第四名（双[猪头]鱼座）、第五名（狮子座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（处女座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

16 :感恩的心，抛开对别人的好处，至少使自己的内心好过一点。世上的人，谁不是在生活边缘苦苦挣扎？每个人心中都会有一段说不出的悲苦，是善的意念，将其化为动力，让我们相信这生活会是幸福与美好的，它存在于每个人的心中，那是对美的向往，对未来[耶]的希望！ ​​​

17 :奶酪色空间以原木色木条包裹墙边，配以同色系木床，[吃惊]表现婴儿房特有的温馨感觉。用来装点空间的蓝色和绿色挂毯呼应同色系床垫。让空间看起来自然活泼毫不雍负，整个房间单纯不单调，处处表现着初生婴儿的纯净之感。 ​​​

18 :【李煜，拣来的君位】南唐李煜的大哥太子弘冀性格暴戾，李煜为了避夺位之嫌，据陆游《南唐书》，他“惟覃思经籍”，钻进书堆，过起隐士生活[黑线]。弘冀任性妄为，惹恼了父亲，李璟扬言“让你叔景遂继位！”弘冀竟设计毒杀其叔，事后自己失心疯，不久一命呜呼。李煜几个兄长皆夭折，他作为老六，被立为 ​​​ 全文

19 :【比亚迪宋无伪实车照曝光】[嘻嘻]比亚迪公布了其首款混合动力SUV唐的预售价，30万的售价补贴优惠下来还是挺厚道的。如今，比亚迪另一款SUV S3全新无伪照片流传了出来。相比于唐的激进，比亚迪S3的前脸更加柔和。达到型的灯组造型变得更加漂亮，黑色的保险杠造型延伸到两侧雾灯，突出的前唇让它更具运 ​​​ 全文

20 :白羊座（桃花不断）天蝎座（病痛痊愈） 金牛座（咸鱼翻身） 双子座（财情两收） 巨蟹座（财源广进） 狮子座[威武]（大笔进帐） 处女座（咸鱼翻身） 天秤座（贵人出现） 射手座（财源滚滚） 魔羯座（财运大旺） 水瓶座（艳遇发生） 双鱼座（事业超顺）。 ​​​

21 :高与矮[挖鼻]的较量！ ​​​

22 :美式风格壁炉，朋友们围坐在沙发上看书聊天，多惬意的[二哈]景象! ​​​

23 :贝加尔湖，位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，世界最大的淡水湖。人们始终[挤眼]不明白，贝加尔湖的湖水一点也不 咸，为什么会生活着如此众多的“海洋生物”：海豹、鲨鱼、海螺、海鱼和龙虾等。随着人们对自然的不断深入， 这个谜团终将会得到答案。 ​​​

24 :【这7种调料竟是长寿高手】①花椒：位列调料“十三香”之首，素有“调味之王”的美誉。具有健脾、除湿止痛、止痒等功效。②芥末：具有通利五脏、利膈开胃的作用。③姜：发汗解毒、止呕、温肺止咳。④八角：温中理气、健胃止呕。⑤胡椒：特别适于肥胖者食用，有助[酷]新陈代谢。 ​​​

25 :【席勒广场】席勒广场据说就是当年的养马院，是斯图加特战后唯一按原样复建的广场。广场四周[摊手]的建筑分别为老宫殿，老首相府饭店（原首相府），司法部（原王子府），修道院教堂和乐器博物馆。这些建筑设计精美豪华，尤其在周末集市时，颇能让人想象斯图加特旧日的繁华。 ​​​

26 :【齐巴尔乡】境内哈巴河两岸，有一片绝美的白桦林，长约28公里，宽约1.5公里，是我国西北最大的天然生长的白桦林带。林中春夏两季绿草如茵、冬季又成了白色仙境，而秋天9月底10月初则是白桦林最美的时候，金黄是白桦林间闪烁，风吹落叶，如铺满盖了[摊手]金黄色的地毯。 ​​​

27 :【常说反话容易影响是非观念】虽然有时候说反话可以适当地教育孩子，但是这种方法不宜常用，因为 容易影响孩子的是非观念。如果家长在生活中习惯了正话反说，孩子在这个年龄又喜欢什么都去学，那 对他以后的发展都是很?不好的。孩子会认为话就得[亲亲]反着说，会导致孩子形成错误的行为规范。 ​​​

28 :娃娃音是职场的禁忌,这条“美丽禁忌”让人有些出乎意料，居然是“讲[嘻嘻]话声音做作，故意发出嗲嗲的娃娃音”.看来如果要学林志玲的说话方式,首先要掂量掂量自己有没有林志玲这等美貌。 ​​​

29 :【美国加速氢站建设】美国圣地亚国家实验室和林德有限责任公司共同签署了一份合作研究与开发[钱]协议，双方希望借此加速低碳能源与工业技术的发展，最初的研发主要集中在氢气燃料电池。 合作研究与开发协议CRADA首先明确了两个科技研发项目，以便为逐渐扩张的燃料电池电动汽车市场提供能量。 ​​​

30 :不妨每天尝试新的工作方[爱你]法，甚至尝试一些极限运动，来帮你减轻压力。要学会制订计划表，一切尽在掌握中。 ​​​

31 :【新生儿腹泻的症状】主要症状有：一、拉便便的次数过多。如果在比较轻度者患儿会拉10次以下，如果严重会出现10次以上。二、大便的颜色为黄绿色。而正常新生儿的大便的颜色应该呈金黄色。三、大便的气味[摊手]带有酸臭。正常新生儿的大便闻起来是无有其他异常味道。四、大便的形状为蛋花状。 ​​​

32 :【胎动减少】胎动减少属于常见异常[坏笑]胎动现象之一。正常胎动是一小时不少于3次，如果发现一小时内的胎动少于3次，或者是连续12小时胎动少于10次，那么就表示胎动减少。胎动减少通常是因为母体可能出现发烧的症状，从而导致体内周边血流增加，使得胎盘和子宫血流量都减少，这就会导致胎儿轻微缺氧。 ​​​

33 :以白色为底，再用可爱粉色花瓣来做[吐]花纹点缀，增添了一份活泼可爱的气氛。 ​​​

34 :【吃魔芋好处多】很多人因燥而便秘，要解决此问题，可通过饮食调理，如喝蜂蜜水、多吃蔬菜水果等。魔芋也有不错的效果，魔芋含35%的淀粉、3%的蛋白质、多种[二哈]矿物质及维生素，不含胆固醇，低热量、低脂、高纤。 ​​​

35 :女儿：那[神马]老鼠呢？ ​​​

36 :【兴安】兴安由于地处楚越之交的特殊地理位置，自古以来便是中原汉文化和岭南百越文化的交汇之地，尤其是灵渠修通以后，成了连接中原与岭南的重要纽带，[哆啦A梦花心]对促进中原与岭南之间政治、经济、文化的交流与融合起了不可估量的作用，兴安这块神奇的土地因而也积淀了深厚的历史文化底蕴。 ​​​

37 :昨天我喝多了，第二天打电话给朋友道歉，朋友说：“兄弟，喝多了不奇怪，可你昨[摊手]天把我的仓鼠扔出去了，还大叫去吧，皮卡丘！” ​​​

38 :乌克兰诗人塔格谢甫琴科，他为人幽默而倔强，尤为傲视权贵。有一次在那儿遇见[嘘]一位权贵，分别时，向他伸出一个指头。”说：“当我向地位相等人表示敬意时，伸出全手；低一级的人，伸出四个指头；再低一点是三个指头，以此类推。谢甫琴科笑道：“我是个农民，没有官位，怎么办呢？那我给你半个指头吧 ​​​ 全文

39 :一天，一对情侣在公园散步。男友已经厌恶女友了，但又不知如何开口。终[右哼哼]于鼓起勇气对女友说：阿美！没有你，我真的不知道怎么活下去。阿美：真的吗？男友：但是，明天我要去试试看。 ​​​

40 :泡面桑也有春天！泡面不是[熊猫]随便泡泡就好吃的！ ​​​

41 :【开封博物馆】开封博物[偷笑]馆新馆位于环境幽雅、风光旖旎、翠柳垂荫的包公湖南岸，与隔湖相望的包公祠相互映辉，成为包公湖风景区著名的文化艺术宝库和旅游胜地。开封博物馆几十年来为国家收藏了大批珍贵文物，其新馆的建成并对外开放，成为开封文化事业的一大盛事。 ​​​

42 :直截了当的[哆啦A梦微笑]逼问…… ​​​

43 :巨蟹座感情脆弱，觉得自己遇到各种各样的挫折，常会带来[黑线]负能量，巨蟹座最需要其实是多给自己一点玩乐时间，负能量不能够不找个出口，不想出门又只想待在家宅的话，多刷朋 友圈让自己多多放空。 ​​​

44 :天秤座心软，即使受伤，一旦对方道歉[摊手]便忍不住说没关系。天秤座有点小脾气但很隐忍，不轻易表露自己性情和内心；天秤座有魅力，个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力；天秤座对失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事；天秤座固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。 ​​​

45 :Subway LCD watch是由Peter Fletcher设计的一款LCD手表，其灵感来自地铁线路图。腕表上面随机显示数字，按一下按钮时，[抱抱]屏幕上就会出现一条线，将对应的数字连接。 ​​​

46 :圣洁祥和[NO]的气质也是西式婚房的不错选择，丝缎的质地，温润而贴肤，充满柔和而含蓄的华美光泽。 ​​​

47 :俏佳人驾[good]野马送祝福！ ​​​

48 :包在我[偷笑]身上。。。 ​​​

49 :【维生素C[挖鼻]食物去除眼部色斑】可以多吃含维生素C的食物去除眼部色斑，这是因为维生素C为氧化剂，能抑制皮肤内多巴醌的 氧化作用，使皮肤内的深色氧化型色素转化为还原型浅色素，抑制黑色素的形成。因此，经 常吃富含维生素C的食物，可使色素减退。 ​​​

50 :卧室内巧妙隐藏的灯光，LED灯则进一[熊猫]步提高了室内愉悦的气氛。 ​​​

51 :17岁的Kristina W[哆啦A梦微笑]ebb的创意彩铅画，艺术与生活的巧妙结合。 ​​​

52 :【怎样坐着不长小肚子】很多上班族工作时间一长，整个人就会呈现“C字型”。这种坐姿会令臀部变大变宽，小[good]腹凸出，肌肉松弛。如果坐得直，呈现“L字型”坐姿，即挺腰端坐，含胸收腹，两腿平放，就起到了锻炼腹部肌肉的作用，有助于塑造身体曲线，避免长小肚子。 ​​​

53 :【大埔水库】大埔水库，水平如镜，微风吹拂下，波光粼粼。春夏之交，土鲫鱼、曲腰鱼在浅水草丛间成群追逐，生气盎然。傍晚时分，夕阳之下，白鹭鸶齐聚湖边觅食，身姿优雅曼妙，彷如一出歌舞。白色的身躯舞动于墨绿色的山水间，形成一幅美妙[ok]的画面。 ​​​

54 :1940年5月10日，希特勒对欧洲发动了“闪电战”，英法联军在十几天内溃不成军，撤至法国一个叫敦刻尔克的小三角地带，即使背水一战，也难逃覆灭之灾。但是，5月24日，希特勒居然下了一道谁也无法理解的命令：停止追击。希特勒为何要下令放走已成瓮中之鳖的英法联军呢?这成为战争史上一[哆啦A梦花心]大奇 ​​​ 全文

55 :主要是门下面[哼]的名片亮了…… ​​​

56 :【什锦炒牛奶】1.牛奶中加入淀粉、盐，与蛋白混合，充分搅[酷]拌均匀。2.火腿、胡萝卜切小丁备用；3.锅中烧热油，将牛奶液缓缓倒入；4.并不停搅拌，使之均匀受热；5.略成固体的时候，加入火腿、胡萝卜丁、青豆翻炒均匀。 ​​​

57 :【巨蟹座的性格特质】善忘，不论重不重要的事都容易忘记。偏执悲观，追求[怒骂]完美，有轻微强迫症和洁癖。容易被感动，心思细腻，不愿与人计较。黑白分明，喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机。双重人格，性格较极端，有轻微自闭。讨厌耍心机。非常注重第一印象，几乎一见定生死 。 ​​​

58 :麻痹[喵喵]麻痹麻痹麻痹麻痹！ ​​​

59 :主卧没有多余的家具配件，只有一床一柜子，床头背景墙增加了壁纸铺设，蓝色花纹与客厅墙面色调一致，也更适合作为父母这个年龄层的格调。清爽简约的布局有利于扩大[怒骂]空间视觉效果。 ​​​

60 :【晚饭后靠墙站瘦身法】晚餐要尽量少吃，而且吃得清淡。还是晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很[来]很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果。 ​​​

61 :这是一个非常简单的概念，在屋顶的小鸟居室有一个太阳能电池棒[吃惊]，白天吸收眼光，晚上就可以指引你家的小鸟回家噢。 ​​​

62 :【油爆海螺】1.海螺洗净，放锅内用热水焯一分钟；2.把海螺肉用叉子挑出，切成小块；3.黄瓜切成片，木耳撕成小朵，葱姜切好备用；4.锅内热油8分热，放海螺肉爆炒，翻炒一下立即出锅备用；5.另起锅，放油，放葱姜炒香倒入适量料酒；6.放入木耳和黄[挤眼]瓜，翻炒，再放入海螺肉；7.再放入适量蚝油和盐即 ​​​ 全文

63 :是金子总是会发光的，你这个玻璃[摊手]碴子就只能反光！ ​​​

64 :普鲁斯特说："唯一可能存在的天堂，是我们失落的那些天堂。"那么，唯一可能存在的爱情，会不会是我们失落的那些爱情？失落了，留下永[给力]恒的绮思，永远看不到底牌，也就永远不会被现实和岁月消磨。 ​​​

65 :基于你的良好[太开心]表现，现特颁发锦旗一面，授予你“21世纪还未死绝的新好男人”称号！ ​​​

66 :凡战者，以正合，以奇胜。故善出奇[抱抱]者，无穷如天地，不竭如山河。 ​​​

67 :同情是人类与生俱来的[赞]一种天性。 ​​​

68 :守得住初心，得的到[抱抱_旧]永心 ​​​

69 :我拿青春赌明天，谁又能给[耶]我永远… ​​​

70 :喜欢在清晨的时候，一个人爬上山顶，欣赏日出，因为那一缕晨曦告诉我：这个世界不会为了任何人而改变，该来的，会适时而来；该走的，也会适时而走。每天[思考]的阳光都一样，每天的阳光却又不一样，就像身边的风景。 ​​​

71 :学者贵于行之，[good]而不贵于知之。 ​​​

72 :昨天捡了一块鼠标垫，想配台电脑，大家说还[话筒]缺些啥呢? ​​​

73 :你以为[神马]你说你是处女我就感觉不到你是被处理过的女人吗。 ​​​

74 :丶看[黑线]的淡一点、伤的就会少一点。别等不该等的人、别伤不该伤的心。 ​​​

75 :我可以忍著[太开心]不喊你,当你想要安静的时候. ​​​

76 :忘记你，是为了证明我[困]可以忘记你。 ​​​

77 :我的世界是一片遍布向日葵的[赞]原野，那里满眼阳光，绽放希望。 ​​​

78 :今天我闺蜜生日！闺蜜，我[害羞]就你这个知心朋友，祝你开心！ ​​​

79 :就算最后没有结果也想陪你走一段试试看从没觉得永[偷笑]恒有什么稀罕钻石不过是碳 ​​​

80 :如果道德败坏了，趣味也必然[抱抱_旧]会堕落。 ​​​

81 :如果你曾经把失败当成清醒剂，就千万别让成功变成[互粉]迷魂汤。 ​​​

82 :我多么希望，有一个门口。早晨，阳光照在草上。我们站着，扶着自己的门窗，门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶[太开心]子，我们站着，不说话，就十分美好。 ​​​

83 :伯乐挥鞭——骑马[给力]找马 ​​​

84 :你再纯再漂亮再美丽再可爱最终还是敌不[舔屏]过时间照样变大妈。 ​​​

85 :沉默不说谎话[抱抱_旧]，不是退让。 ​​​

86 :我只是一朵向日葵，一直在等待着[蛋糕]属于我的那唯一的阳光。 ​​​

87 :人生苦短必须性感，彪悍的人生是不需要[威武]解释的# ​​​

88 :生命是一场一次[NO]性旅行。今日这刻会成为明日的回忆。享受每一刻，或好的，或坏的，因为生命最好的礼物就是生命本身。 ​​​

89 :握不住的爱情是手中的沙子，被风[互粉]吹散到海角天涯。 ​​​

90 :弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道[囧]有先后，术业有专攻，如是而已。 ​​​

91 :我们有太多借口忘了很多事，.[赞]忘了吃饭，忘了睡觉，忘了生活，忘了包容，忘了体谅，忘了用心，忘了倾听，忘了诉说。我们总吝啬自己的语言，那一句“我想你”哽在喉咙里却怎么也说不出口。爱一个人，一定要让他知道，因为，你不会知道，他是不是也正好爱着你。 ​​​

92 :诗是用文字创造[笑cry]的韵律美。 ​​​

93 :勇气[围观]是处于逆境时的光芒。 ​​​

94 :最后大魔王：[阴险]第12集。 ​​​

95 :可以笑的话请不[鼓掌]要哭. ​​​

96 :巫婆下神——[二哈]装模作样 ​​​

97 :怨只怨人在风中[睡]聚散都不由我 ​​​

98 :知识不能单从经验中得出，而只能从理智的发明同观察到的事实两者的比较[猪头]中得出。 ​​​

99 :夜晚的星星，有时多得数不清，有时少得一颗都见不到。喜欢你的人，有时多得无从选择，有时少得一个也没有。人生，有[围观]时就是一场莫名的变幻，你捉摸不透。 ​​​

100 :听说他又遇新[囧]欢了是吗多搞笑你还活在当年的那个梦里。 ​​​

101 :你那多余的解释只是为了让自[生病]己滚得有理由一些。 ​​​

102 :癞蛤蟆跳三跳——还要[害羞]歇一歇 ​​​

103 :若是美好，叫[嘘]做精彩。若是糟糕，叫做经历。 ​​​

104 :扛着钁头上土地[黑线]庙——糟踏神像 ​​​

105 :脚戴帽子头顶靴[亲亲]——上下不分 ​​​

106 :如果你有机会徜徉在这座美丽的琉璃湖畔，而你暂时还不想离开，或甚至考虑着就此定居下来……此刻在你心中，你会想写信[挖鼻]邀请谁来陪你呢？---班得瑞《LovelettertoYou情书》 ​​​

107 :天边的烟云抹去了淡淡的忧伤，或许我该[ok]学会调和等待与惆怅。 ​​​

108 :假如他真是大智，他就[伤心]不命你进入他的智慧之堂，却要引你到你自己的心灵门口。 ​​​

109 :庾信文章老更成，凌[兔子]云健笔意纵横。 ​​​

110 :爱情合适彼此就好，彼此之间不要有太大的压力，[吐]也不要相信完美的爱情，其实，你只要知道，人无完人，每个人都会有缺点，一种纯朴的可爱就足够了，一种生活的真实就可以了。 ​​​

111 :等我有钱了就送你一双能走很远很[爱你]远的鞋。 ​​​

112 :生活的艺术就在于：好好把握，每一次的放手[哈哈]与坚持。 ​​​

113 :宁愿选择跌跌撞撞过[蛋糕]一辈子，也不平平凡凡混一辈子 ​​​

114 :世界就像壹場亂哄哄的鬧劇，沒[吃惊]人能夠改變些什麽 ​​​

115 :你说，我们的心是相通[生病]的。 ​​​

116 :如果把今天下的雪都装进胸膛，也压不灭我[黑线]对你爱情的火焰。我能把今天下的雪都装进胸膛吗？不能——所以我并不爱你。 ​​​

117 :城门楼上挂猪头——架子不小；好[睡]大的架子 ​​​

118 :就算学习和生活再艰难，也要一[兔子]边痛着，一边笑着，给生活一张漂亮的脸。 ​​​

119 :忽然间[抱抱_旧]觉得， ​​​

120 :二郎神吹笛[馋嘴]子——神吹 ​​​

121 :穿别人的鞋走自己的[互粉]路，让他们去找吧。 ​​​

122 :发嗲，撒娇，耍性子，是女生恋爱时的受宠杀手锏。平淡稳定的相处，不少女生会觉得无趣寡味，也担心身边人不像一开始那么心疼自己，于是逼他说甜言蜜语，看他紧张地表白衷肠，[兔子]暗暗享受他的真情流露。 ​​​

123 :原谅我口是心[右哼哼]非，你不会懂，原谅我的太过娇纵，留不住你 ​​​

124 :伏天的烂鱼——臭货[猪头]；肮脏货 ​​​

125 :“超人[good]强和光头强有什么不同““一个有头发一个没头发” ​​​

126 :真正的痛苦是扎根在心里不[哈欠]能对人言的，想都不能想。 ​​​

127 :其实我[围观]有多爱瞅你你知道吗，一天看不见你风骚的母狗样姐就蛋疼。 ​​​

128 :金山寺[哆啦A梦微笑]的潮水——涌上来了 ​​​

129 :不要太依赖一个人，因为依赖比深爱更[互粉]可怕。 ​​​

130 :副墙以深色石材勾勒厚实边框，框内是形状对称的几何精品展示格柜，后衬低调的黑色镜面，除了适度反射各种光影，也能与两侧横向线条勾缝处理的隐藏门、立面造型等形成活泼[鼓掌]层次。 ​​​

131 :没必要[右哼哼]着急,若是注定发生的事,它一定会发生，在合适的时机，和对的人一起，因一个最恰当的理由。 ​​​

132 :【高尔夫R400量产版或将推出】大众曾经在2014年北京车展上发布了高尔夫R400概念车，给人留下了深刻的印象，而外界立刻传出了大众将量产该车的传闻。国外媒[悲催]体近日报道称，大众技术总监Heinz-Jakob Neusser则对外表示称：“我们正在决定对其进行量产。” ​​​

133 :女人也可以做强盗，[泪流满面]不要小看女人！ ​​​

134 :李鸿章晚年易怒，动不动就扇别人耳光。但被他扇了耳光的人，或升迁，或赏赐，二三日内必得佳音。所以在他门下[失望]，寡有气节之士。 ​​​

135 :【葱伞：Green Umbrella】这是台湾设计师廖耿民和叶轩亦带来的葱伞（Green Umbrella）——基本上，它就是一根以假乱真的“葱”。伞条以红色呈现，与传统市场束葱的带子相呼应，伞头与伞柄的部分，设计成斜切葱时的椭圆断面，使整把伞从头[鼓掌]到尾，展现出葱的细节与特色。 ​​​

136 :【主动寻求[右哼哼]他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗那是行不通的.大多数人都是乐于助人的,因此只要认定他们不至于帮倒忙，就给他们一次表现的机会吧。 ​​​

137 :【假期多做十种运动可助孩子增高】虽还没正式放寒假，但已有家长开始琢磨孩子的假期计划。要让孩子利用假期长个，合理的营养、科学的运动、充足的睡眠，定期[咖啡]的监测都不容忽视。有助于孩子增高的运动有：跳高、跳绳、篮球、排球、跑步、单双杠、引体向上、健身操、游泳、跑步。 ​​​

138 :喵了个咪滴、撞[钱]衫了。。。兔了个子的、撞衫了。。。 ​​​

139 :【为宝宝也为自己，请准妈妈们注射流感疫苗】《孕妇接种流感疫苗 宝宝也会有抗体》：2008年新英格兰医学期刊提出科学实证，证明孕妇接种流感疫苗，相较于未接种疫苗的孕妇，让出生6个月内的婴儿可减少63%[织]感染流感的风险。 ​​​

140 :一坨小球球，[赞]抱走抱走！ ​​​

141 :把球给我！门将惨遭同行吊射羞恶哭泣，看看人家的态度，这觉悟，这[神马]小伙以后有前途！ ​​​

142 :以前的监控录像都弱爆了，这[呵呵]才是神监控录像，把这姑娘发到钓鱼岛… ​​​

143 :恶搞吐槽之穿日本军国衣服该不该骂？九一八到了，以此视频祭奠到来的九一八，不管历史如何翻腾，时间如何流逝，希[悲催]望大家始终能铭记历史，勿忘国耻！ ​​​

144 :”他“呵呵”傻笑着看她身影转进一扇门口才离开[亲亲]。“看那女生又和傻子走在一起，该不会在交往吧”他是人人嫌弃的傻子，却夜夜陪她走过一段回家的路。 ​​​

145 :萧敬腾、曹格、杨宗纬合唱《背叛》深情的[失望]歌声。。。唱得你落泪！ ​​​

146 :#分享视频#《DC宇宙OL》新资料片（war of l[握手]ight）宣传片   aQHga6 ​​​

147 :一首温暖舒缓你内心[熊猫]的歌曲，Logh《Saturday Nightmares》，美妙的旋律，主唱低迷中有带着松弛的自然嗓音很是让人着迷，伴着明快的钢琴旋律轻而易举的就渗入近来轻闲而懒散的骨子里，让听者犹如沐浴在春日的阳光中，觉得心绪烦躁的时候拿来听听是很好的镇定剂。 ​​​

148 :刘德华亮相戛纳宣传新[馋嘴]片《盲探》，对家人百般呵护，回应“千万一顿饭”之说。 ​​​

149 :盘点5部疯狂的公牛。。排[顶]名第二的那头牛是专业骑牛比赛的牛，意外跑出来的。。。最后被一个骑着马的牛仔一次性套住了。。。成为了一段佳话。 ​​​

150 :《超激人气委员长》01，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入[话筒]而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

151 :她静静的倚靠着[绿丝带]男子，男子温暖的怀抱在这寒风中难得的温暖。一直以来，她想要的，不过是这一份温暖与陪伴。 ​​​

152 :ジャニ∞（关八）将于8月6日以エイトレンジャー名[委屈]义发行新单曲《ER2》，新曲是为由他们集体主演并将于7月26日上映的电影「エイトレンジャー2」演唱的主题曲，其中新曲的一切合切ver.PV完整版已经释出！ ​​​

153 :人类已经无法阻止这个嘻哈英语[泪]男孩了！ ​​​

154 :公司计划从今年开始扩大马自达2的产能，该款车型于去年10月份在墨西哥工厂投[呵呵]产。 ​​​

155 :她又问：“你喜欢我吗？”他又骂了一句：“神经病。”她有点失望，沉默了[微风]一会儿，问：“那你……喜欢谁？”他抿了抿唇，别过脸，嘟囔了一句：“神经病。” ​​​

156 :网络二次元屌丝演绎《新不了情》！二次元唱歌的人其实有一大堆默默无闻的金子，如果把他们拽[路过这儿]到镜头前呢？如果把他们的渣麦换成央视录音棚呢？瞬间燃起！~ ​​​

157 :恶作剧送大裤衩，[钟]萝莉神反应惊呆麻麻，宝贝~~你的眼光好独特啊，真的很漂亮呢，呵呵~~ ​​​

158 :《轻声密语》03，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军[沙尘暴]乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

159 :“你爱一个人[互粉]会这么执着？为什么？”“因为我根本看都懒得看那时的她。” ​​​

160 :曾在好声音舞台上全新演绎《High歌》的张玮。那个固执地留着长发，在舞台上张杨霸气，台[绿丝带]下却低调感恩的“音乐疯子”。 ​​​

161 :炉石传说[喝多了]之华佗国服天梯第一视角：打脸法小秀操作 ​​​

162 :在过去的几年中，[笑哈哈]多次被洪水给冲毁，也多次被重建。 ​​​

163 :“有一天午睡，我很早就醒了，他睡在我旁边像个孩子。后来他醒了，突然抱住我，我问他怎么了，他小声的说，我好久没有看到你[熊猫]了，宝宝。”她低头，淡淡的笑着。“那一刻，我觉得拿什么跟我换，我都不换。” ​​​

164 :《古剑奇谭》穿帮第二波，这酸爽~~方便面都穿越过来了！方兰生，你是想让全世界都知道，你是历史上第一个吃面的人吗？所以方便面[睡觉]才会姓方，哈哈~~ ​​​

165 :【《舰队Collection》动画版最新预告 舰娘日常萌萌哒】在之前的报道中我们已经知道《舰队COLLECTION》将动画化，许多玩家都[鼓掌]等着在电视上围观萌萌哒舰娘们。日前制作方为我们带来了动画版的最新宣传片，展示了镇守府舰娘们的日常生活片段，一起来感受乤吧。 ​​​

166 :《The First Snowflakes》，  法国短篇小说大师莫泊桑曾藉视觉感动形容雪的声音，班得瑞则用钢琴将之具象在这首曲子[互粉]里；小调慢版，令人联想到这场雪下得并不大；因为是初雪，于是音乐的情绪便愈发显得惆怅。进入副歌后加入朦胧飘渺的弦乐齐奏主旋律。 ​​​

167 :“她..现在过得怎么样了？”他躺在床上奄奄一息。“她..[心]很好，我现在和她在一起了。”眼前的男人叹了口气。“那..那就好，她有你照顾我就..放心..了。”他气若游丝。却不知道，她在病房门外哭的昏天暗地。 ​​​

168 :激动坏了~~熊孩子们看见粑粑回来的反应，太有爱了，第二个北鼻和狗狗一起等粑粑回来的画面简直萌化了~~这种快乐只有[钱]当爸的人才能体会到吧！ ​​​

169 :网友吐槽《房价降吧降吧不是罪》，全国人民的[泪流满面]心声啊！ ​​​

170 :这只mv很好看宝儿超可爱，不过从[呵呵]没在现场看他跳这个舞，大概是这首歌太紧凑了，唱的时候缓不过气吧。《Milky Way》 ​​​

171 :“我曾[同意]怀疑我，走在沙漠中，从不结果，无论种什么梦，才张开翅膀，风却变沉默，习惯伤痛能不能，算收获···”---信乐团《海阔天空》。 ​​​

172 :老党DOTA2第一视角 难分胜负[汗]的电魂互拆局 ​​​

173 :《罪与罚与赎的少女》09话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自[得意地笑]杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

174 :睡意来的时候挡也挡不住，然而摆在眼球的美食的诱惑又无法抵挡，怎么[雪花]办？只好边做梦边吃咯。超萌的超困北鼻吃鸡腿，太可爱太萌啦。 ​​​

175 :《1+1》是Beyonce 的2011专辑《4》的歌曲，[偷乐]这首在Bee第一次首演的时候称是她最喜欢的歌曲。在点点闪耀的荧光中，BEE用饱满的声线深情唱着。 ​​​

176 :【BY2首波主打歌《没理由》MV首发】BY2新专辑《MY.游乐园》首波主打歌曲《没理由》的MV，曾经为蔡依林、王力宏、S.H.E、五月天拍摄多部MV的赖伟康操刀，拍摄现场导演组搭建了多组不同的炫酷棚景，让MV光从视觉上就拥有了不少风格，即将被创造的，是一场强大[握手]的视觉冲击！ ​​​

177 :她放下手中的酒瓶，跌跌撞撞的走上舞台，抢过麦克风：“[偷乐]友谊大过天”。亲爱的，世上男人千千万，为你放弃一个有何不可。 ​​​

178 :汪星人[熊猫]最怕洗澡主人救命啊！ ​​​

179 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》）[钱]，发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

180 :新人团体UNIQ的出道单曲《Falling in love》于海内外各大音源及视频网[甩甩手]站同步公开。与以往惯例不同的是，这次UNIQ全新作品采用了未公布音源先登陆放送舞台的方式，引发了网友的强烈好奇，纷纷表示想要更多关注这个新人组合的作品。 ​​​

181 :笑倒了！宠物扮小[噢耶]丑新年逗你开心 ​​​

182 :【炉石传说Amaz竞技[握手]场第一视角：2胜蓝白恶魔术】 ​​​

183 :【每日一囧】为什么范冰冰要演武则天？世界最强抢镜；秀恩爱也要量力而[雪人]行！只会让你感到蛋蛋的忧伤！ ​​​

184 :宝贝~[来]你是在洗澡还是在喝水呢？坑爹的老爸啊！胖宝宝真可爱，哈哈~快到我的碗里来！ ​​​

185 :怀旧经典Andy Williams（安迪.威廉姆斯）《Love story》[转发]（爱情故事），熟悉的旋律再次响起，感觉又回到了学生时代。 ​​​

186 :电影《绑架冰激[左哼哼]凌》片尾曲《迷失终点》，由著名音乐人涂惠源亲自担纲制作，整首作品在钢琴和36人弦乐团交织出的大气磅礴的旋律中，不乏温暖、坚定和感动，是一首触动心灵的青春之殇。 ​​​

187 :“刚刚才告别了冬季，泪还在眼角结着冰，和你，相遇，伤痕有相同的气息，在适合相爱的天气，为你，犹豫···”---田馥甄《真爱遇到他》片尾曲《爱着爱[围脖][手套]着就永远》。 ​​​

188 :Coco李玟一袭橙色贴身连身长裙出席大型走[害羞]秀活动，将上春晚故作神秘，狂练瑜伽准备当妈妈。 ​​​

189 :《美酒加咖啡》的原唱是台湾的杨小萍，收录在1976年出版的《杨小萍南游首张纪念金唱片》专辑。但是这首歌的大红大紫要归功于邓[熊猫]丽君。在邓丽君的专辑中，《美酒加咖啡》被收录在1994年11月的《成名经典》中，是第三首。 ​​​

190 :【小轿车隧道内翻跟斗淡定姐爬出车就拍照】长江隧道内，一辆小轿车失控撞向隧道内壁后四轮朝天。所幸，车上两人毫[噢耶]发无伤。 ​​​

191 :二、学不在博而在有专长。三、高尚的人格。四、风姿潇洒，身体壮健，精神饱满，服饰洁朴。五、对于女子情爱，专而不滥，诚而不欺。六、经济有相当的独立。七、没有烟酒[照相机]等不良的嗜好。八、有创造的思想和保守的能力。 ​​​

192 :冰雪天里那些出糗爆笑集锦，冬天来临，积雪成堆，河面结冰，在这银装素裹的世界里，也发生了许多让人捧腹的事情[亲亲]，房顶积雪成瀑布，滑雪场上搞笑多。 ​​​

193 :《搜索》是陈凯歌继2003年《和你在一起》之后，时隔9年后再度执导的一部现实主义题材电影。该片的主题歌《如果可以》由 “音乐诗人”李健创作并演唱。继与陈凯歌合作《希夷大理》主题歌之后，此次再度携手，李健也将对现实的尖锐质疑和深刻反思写进歌曲，画面感十足的音乐与[自行车]电影相得益彰。 ​​​

194 :《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》特别送出Angela王诗龄重新[得意地笑]演绎“萌版”主题曲，魔法咒语萌翻天。 ​​​

195 :2014黄金联赛[生病]落幕 炉石传说制作人采访视频 ​​​

196 :摩尔庄园 [困死了]第三季：第24集. ​​​

197 :【摩根EV3原型车】摩根在2015年的古德伍德速度节上，正式发布了旗下全新EV3原型车，这款纯电动三轮车由一部后置的电动马达为其提供动力，最大功率可以达到101马力，整车比传统的摩根三轮车重25公斤，大约在550公斤左右。车上装配的电池组可以让EV3原型车的续航里程达到241公里。 ​​​

198 :在许多的简历中,全是职务名称、日期和职责等方面的内容，一些招聘者估计，他们看到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果。每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

199 :【宝宝流口水不要过于担心】孩子流口水是因为孩子口腔唾液分泌发育，孩子还没学会吞咽，他们不知道把口水直接吞进肚子里，也不知道像大人一样把多余的口水吐出来，只好任其自然流出，等孩子大一点学会了吞咽自然就好了，不必过于担心。 ​​​

