金蘑针豪 男/其他         加关注

那一年我乘坐火车驶向无知的未来，可是谁知这一去就不知归途，...

法国艺术家Laurent Bolognini设计的音乐光圈，光柱的转动速度随着音乐节奏变化而形成美丽的光圈，延时摄影拍出来的照片更加美妙。 ​​​

1 :最近有个2B提起了雪梨，不知道为什么，后来我说话就喜欢带上雪梨了。后来有个人和我闹了矛盾，说：“你死去吧！”我脑抽，回了句：“要死也要先买斤雪梨给我！”我默默走开，留她一人在风中凌乱。 ​​​

2 :【古时“刺头”是动词】唐杜荀鹤《小松》诗“自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿”句，有鉴赏辞典释“刺头”为长满松针的头，误。古汉语“刺头”为动词，表示将头刺入…里，相当于今“埋头”“藏头”，如元杂剧《燕青博鱼》：“男儿不得便，刺头泥里陷。”“刺头”名词义近代才出现，鉴赏辞典以今论古了。 ​​​

3 :J茒?鷋iP)P[??瀮#遭D傻?)笀睥魂:?,v ?ㄣH^ ​​​

4 :不是放不下舍不得就可以成为继续被伤害的理由。 ​​​

5 :你，从我的男友变成我的朋友，最终什么也不是了。 ​​​

6 :只有行动才能抚平梦想带来的躁动不安。我们认定了只要奋斗，一切都还有希望，毕竟我们还年轻。于是，我们没日没夜的挑灯苦战，在旅途中挥洒着热血。然而总有些人会背道而驰。 ​​​

7 :他说谎，说好的白头变成了好聚好散 ​​​

8 :老师你不要费心给我换同桌了不管跟谁我都可以聊。 ​​​

9 :我的伤从没有声张，宠爱着你到丧尽天良。 ​​​

10 :所以承诺随风燃烧给你的爱已经停止心跳你可知道。 ​​​

11 :对于你喜欢我这件事，我认为你做得非常对。 ​​​

12 :撅着屁股看天——有眼无珠 ​​​

13 :远看是美景，近看想报警。 ​​​

14 :一句我爱你,说了多少次,换了多少人。 ​​​

15 :想哭的时候就撕心裂肺的哭，笑得时候就疯疯狂狂的笑。好好珍惜那个人带给你的伤痛，好好享受爱情留下的痕迹。 ​​​

16 :我羡慕风，它从来没有留恋过任何人，就算有，也只是一瞬间。 ​​​

17 :所有事情都整理了吧感情结束以后安稳干净。 ​​​

18 :蕃薯脑壳檀木心——不灵通 ​​​

19 :遇到问题就说是别人的问题，代表你立刻原地踏步。（简称自杀） ​​​

20 :我的性别随意编辑，是男是女一样搞定你。 ​​​

21 :香山的红叶是我的心，万里长城是我的情，故宫是我们的历史，天安门是你的位置，你知道吗！！！ ​​​

22 :一切都是我太过娇纵以为你会懂一直忘了说我有多感动, ​​​

23 :心酸就像吞进了玻璃的碎片，满口的鲜血，却吐不出来。 ​​​

24 :拿得起,放得下,我依旧是女王主宰我的世界！ ​​​

25 :我曾经身价上亿，有宠物，有豪车数十辆，有家高级餐厅，有农场牧场……后来我QQ被盗了，啥都没有了.. ​​​

26 :千万不要喜欢上一个心里有人的男生因为那样很痛 ​​​

27 :我的人生哲学是工作，我要揭示大自然的奥秘，并以此为人类服务。我们在世的短暂的一生中，我不知道还有什么比这种服务更好的了。 ​​​

28 :如果有一只狗叫起来那么其他狗也会跟着叫起来但它们并不知道为什么要叫反正就是跟风 ​​​

29 :不要嘲笑别人的疤，那只是你没有经历过的伤。 ​​​

30 :是我让文字伤感，还是文字惹我悲伤？ ​​​

31 :我不要不老的青春我只要盗不走的爱人 ​​​

32 :爱情，是历经流年的寻常，更是风雨中的依赖。 ​​​

33 :那个我们未完的约定，继续在这个冬天，继续上演。 ​​​

34 :修身以为弓，矫思以为矢，立义以为的，奠而后发，发必中矣。 ​​​

35 :劳动使人变得高尚。 ​​​

36 :侈恶之大，俭为共德。 ​​​

37 :口渴喝了酸梅汤——美滋滋的；心里美滋滋 ​​​

38 :这一盒盒包装精致的食物和饮料看上去都想立刻将它放进嘴里。别被它们的包装骗了你，这些包装精致的”食物“实际上是一件件以食品为设计主题的T恤。白菜、纯净水、牛肉、面包-这假以乱真的精美食物包装如果放到超市里面的食品架上，相信会有不少人会上当。 ​​​

39 :身体的经久比美丽更好。 ​​​

40 :暗恋你这么久，难道你就没看出来么。 ​​​

41 :幸福就是一种感觉，就是彼此能够感受到的温度，只有细节才能打破固有的思维里的围城。在现实生活中，幸福是你给予多少，它便回馈给你多少。 ​​​

42 :现在很晚了，睡觉吧，起码要学会对的起自己！ ​​​

43 :许你一世的暧昧，舍我三生的繁华。 ​​​

44 :希望能和你同班同桌同宿舍，一起去饭堂做作业跑步上自习和你一起画桌子说笑话 ​​​

45 :客厅旁边的儿童玩耍场所，同样复古，书架和壁橱具有收纳功能，构造了一个宽敞的空间。榻榻米的设计，不仅可以让孩子玩的开心，更让父母非常放心。 ​​​

46 :没有不可能完成的事…只有可能完成的事 ​​​

47 :亲爱的我们失恋吧我想出家了 ​​​

48 :如果你不漂亮那千万别善良。 ​​​

49 :终于要结束了2016年的单身生活了，该准备准备现在开始2017年的了。╯▽╰ ​​​

50 :多节本怀端直性，露青犹有岁寒心。 ​​​

51 :和我在一起吧我不是想让你开心而是因为我开心! ​​​

52 :像太阳１样活着，即使会灼伤别人 ​​​

53 :心简单，世界就简单，幸福才会生长。 ​​​

54 :我的生日只喝一瓶牛奶度过 ​​​

55 :谁会关心你，问你我为什么伤心，一个人的日子冷暖自知！ ​​​

56 :再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。 ​​​

57 :离开之后，我想你不要忘记一件事：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记，我也在想念你。 ​​​

58 :一日生活：上午讲正气，中午讲义气，下午讲手气，晚上讲力气。 ​​​

59 :这条路他有多深多少人曾把我跟陪我一起到黄昏让我明白这份恩 ​​​

60 :你走，我当你没来过。你来，我当你走过。 ​​​

61 :希望你过得越来越坏因为你扔下了我 ​​​

62 :像一场烂电影看过就忘记太好听的话语一脱口就过期 ​​​

63 :即使不能再把你拥入怀里，却想要把你藏在心里。 ​​​

64 :爱让我迷惑了双眼和心，真的累了，真的懂了，只求一切恢复原来的平静 ​​​

65 :瘸腿鸭子——上不了架 ​​​

66 :当一个女人错过了爱她的一个男人后，她的一生将会发泄、颓废，走向另外一个极端 ​​​

67 :偏见是懒人思考的替代品。 ​​​

68 :不经巨大的困难，不会有伟大的事业。 ​​​

69 :读书无嗜好，就不能尽其多，不先泛览群书，则会无所适从或失之偏好。广然后深，博然后专。 ​​​

70 :“你变了，变得不像以前那么简单了。”“怎么啦？”“别闹，我在和作业说话。” ​​​

71 :虽然，你的离开，会让我有埋怨，有气愤，其实，更多的是不舍的积淀。我说我好恨好恨，其实，是真的好想好想，是真的爱到痛不欲生，夜不能寐，也只能错过你。 ​​​

72 :喵星人,咱坐好成么 ​​​

73 :I changed. And I learned to value the right people. 我变了，我学会了珍惜对的人。 ​​​

74 :公交车上一大哥在打电话：“你要一百万块是吧，他那要五十万块是吧，一会我就给你们送去！”坐在对面的小妹羡慕地问：“大哥，你太帅了，你是干啥的呀？”大哥：“我就是一个司机。”小妹：“你一个司机咋那么有钱啊？”大哥：“有什么钱，我是给工地拉砖的！” ​​​

75 :A：“施主，贫道从东土大唐而来，想向您化点东西！”B：“哦，不知大师想化点什么？”A：“请问女施主，您听说过光天化日吗？” ​​​

76 :这模样。。。想演熊大还是熊二 ​​​

77 :【克莱斯勒2款SUV存熄火隐患中国不涉及】菲亚特克莱斯勒（FCA）旗下豪华品牌众多，其中Jeep、道奇等品牌先后将其旗下热销车型引入中国，为其品牌发展奠定了基础。近日，获悉，因存在熄火隐患，菲亚特克莱斯勒将在全球范围内召回部分大切诺基和杜兰戈汽车。据统计，此次将有467,500辆车受到影响。 ​​​

78 :【卢浮宫】卢浮宫，是世界上最古老、最大、最著名的博物馆之一。它的整体建筑呈“Ｕ”形，分为新、老两部分，老的建于路易十四时期，新的建于拿破仑时代。宫前的金字塔形玻璃入口，是华人建筑大师贝聿铭设计的。同时，卢浮宫也是法国历史上最悠久的王宫。与卢浮宫有关的电影有《卢浮魅影》等。 ​​​

79 :【恋爱心理学】其实女人很敏锐，你爱不爱她，她一眼就能分辨出来，只不过有的装傻，有的自欺欺人，有的委屈求全，有的决定和你一起演。 ​​​

80 :同样都是好吃懒做，看看猪和熊猫的待遇，就知道外貌是多重要了！ ​​​

81 :【天生聪明绝顶的星座-希望有你-】第一名-处女座学习力超强-；第二名-双子座智商高-脑筋快-；第三名-摩羯座保守-认真-；第四名-白羊座天真活泼-好学；第五名-射手座学的东西特别快-；第六名-水瓶座比较智慧-运用方法好。 ​​​

82 :她恨他入骨，他知，却依旧留她在身边。一日他喝烂醉倒在她怀中。她道：我恨你你知，还如此无防范的醉倒在我怀中，就不怕我杀了你吗？他笑道：牡丹花下死做鬼也风流。说罢便在她怀中寻得一处舒适的地方沉沉睡去。她眼中一片柔情，终究下不了手。 ​​​

83 :【咖喱鸡肉饭】1.鸡腿去骨切丁开水汆烫捞出，胡萝卜切块，土豆切块，洋葱切丝备用；2.锅中放油爆香葱姜，下入鸡块略炒；3.将鸡肉丁炒至变成白色，放入其他配菜翻炒均匀；4.放入咖喱块，加入少量开水，用文火炖；5.炖至土豆软烂，汤汁浓稠，调入盐、味精调味6.盛出淋在米饭上。 ​​​

84 :【试驾保时捷MacanTurbo】MacanTurbo的车身尺寸分别为4790mm×1923mm×1624mm，轴距为2807mm，其轴距与Q5相同，但长度更长，高度却更加的低矮。尾部的造型相对简洁，后备箱开关被设计在了后雨刮上，非常实用的设计，还可以避免尾部设计整体性被破坏。双边四出的尾排显示自身实力。 ​​​

85 :主银你这是赤果果的偏心啊~~~喵星人怒了！！ ​​​

86 :【三叠泉】三叠泉又名三级泉、水帘泉，位于江西省著名风景区庐山风景区中。古人称“匡庐瀑布，首推三叠”，誉为“庐山第一奇观”，由大月山、五老峰的涧水汇合，从大月山流出，经过五老峰背，由北崖悬口注入大盘石上，又飞泻到二级大盘石，再喷洒至三级盘石，形成三叠，故名； ​​​

87 :蚊子想做蜜蜂男友，蜜蜂很看不起这家伙。蜜蜂说：“我采蜜，传精送宝。你能替我做什么？”蚊子说：“你有血海深仇吗？我能帮你血债要用血来还！” ​​​

88 :【桂圆炖蛋】1、取小碗倒半碗温水，打入两枚鸡蛋，不要打散；2、放入桂圆干、枸杞、红枣、白砂糖；3、将碗放入蒸锅内，大火隔水蒸，锅开后再蒸十分钟取出即可。 ​​​

89 :端午端午，端起了快乐，放下了烦恼；端起了清闲，放下了忙碌；端起了幸福，放下了无助。预祝端午快乐，幸福依然，精彩生活乐陶陶。 ​​​

90 :你肯对我好好，我就敢对你非常好；你肯关心我，我就敢细心关心；你肯洞察我，我就敢无微不至；你肯在乎我，我就敢喜欢你；你肯相信我，我就敢密而不宣；你敢欺骗我，我就敢戳穿一切；你敢钓我鱼，我就敢跟你耍小手段。我是双子座，我怕谁。。。 ​​​

91 :被压的估计是老大 ​​​

92 :【准妈必读！产房里尴尬7件事】1、你会恶心呕吐2、你的身体会颤抖，牙齿会咔哒咔哒地响3、你会制造些尴尬的声音，气体从肛门被迫排出，并可能在产床上排便。4、你的行为看起来也许会像个疯子5、你的头脑会一片空白6、宝宝第一眼看上去并不可爱7、分娩的过程对于你的丈夫来说也并不轻松。 ​​​

93 :【不让孩子自由发言】孩子们进入幼儿园后，爸妈们可能会这么告诫孩子：“不要调皮捣蛋，要听老师的话。”如此三番五次的叮嘱，孩子可能慢慢就不敢发表自己的意见了，以后或许就成为没有自主的人。日常生活中，凡事家长可以需求孩子的意见，鼓励他说出心中的想法。 ​​​

94 :推荐理由：镜子的反射作用能在视觉上起到延伸空间的作用，在窄小的卫浴里，能减少由于空间小二造成的幽闭感。 ​​​

95 :【福田汽车成为2014年APEC特别赞助商】近日，福田汽车“2014年亚太经合组织第三次高官会及相关会议官方指定用车交车仪式”在京举行，仪式现场，北京市筹备工作领导小组办公室副秘书长熊九玲为福田汽车授予官方指定用车荣誉铭牌。 ​​​

96 :龙与虎·逢坂大河夏季校服Ver。 ​​​

97 :【你决定了宝宝的聪明度，你造吗】研究显示，雅爸陪在宝宝身边的时间长短可以影响宝宝在数学方面的能力。粑粑对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强；在粑粑精心照顾下成长的宝宝，性格更加宽容，更富有责任感。所以，粑粑从宝宝出生起，就应持续享受单独与宝宝相处的时光哦！ ​​​

98 :【紫玫瑰】1.紫薯蒸熟压成泥，和面粉，酵母，糖，少许的水揉成面团；2.揉光面团，取下一小块，搓成长条，压成薄片；3.从一边卷起，成花骨朵；4.把面团分成一个个的小块，捏成花瓣；5.做成第一层花瓣，最后做上底层花瓣；6.做好的紫玫瑰醒发一会入蒸笼蒸熟即可。 ​​​

99 :当一个人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。最尴尬的莫过于高估自己在别人心里的位置，其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过人心。是你的，就是你的。有的东西就像手中沙，越是紧握，就会流失得越快。努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 ​​​

100 :在巴西东南部有一个名符其实的“女儿国”，这个小镇上居住着超过600名女性，而她们绝大多数年龄都在20到35岁之间。现在这个小镇的女性向全球单身男性发出邀请，欢迎单身男性们到“女儿国”成家立业。 ​​​

101 :清明节的起源，据传始于古代帝王将相“基祭”之补。后来民间亦仿效，于此日祭祖扫墓，历代沿袭而成为中华民族一个固定的风俗。 ​​​

102 :同事有事要我替他上几节课，新班级上课感觉还可以，就是靠后窗有位同学单手托腮，眼睛眯着，根本就是在睡觉。我这么卖力地讲解，居然敢公然睡觉，一个粉笔头扔过去，大喝他站起来，责问他为何睡觉。那同学立马咧嘴哭起来：“老，老师，我就是眼睛小，根本没睡啊！” ​​​

103 :宁交一帮抬杠的鬼，不结一群嘴甜的贼。每个人都喜欢简单的人，简单的事，不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，一直陪你到人生落幕。在“总有一天”到来之前，你的“每一天”就是努力让自己变得更好。 ​​​

104 :人类总是贱不唧唧的！ ​​​

105 :英国《每日电讯报》23日报道，这尊雕像高约25.4厘米，博物馆已收藏80年。博物馆埃及古物学者坎贝尔·普赖斯介绍，这种雕像通常与木乃伊一同放在陵寝中。他把“自转”现象与埃及“诅咒”联系在一起：“在古埃及，人们相信，如果木乃伊遭毁坏，雕塑可以成为灵魂的另一载体。” ​​​

106 :床头台灯和窗前吊灯，给予了充足的光源。因老年人视觉退化，室内光亮度应比其他年龄段的使用者高2-3倍。为了保证老年人起夜时的安全，卧室可设低照长明灯，夜灯位置应避免光线直射躺下后的老年人眼部。 ​​​

107 :【奥迪研发低压电动系统】据悉，奥迪公司近日公布了其48V低压电动系统的具体信息。由于电压提高至48V、电流较小，因此也将可使用较细的电缆，尽可能降低车辆负重。奥迪公司研发的48V低压电动系统将有效降低车型的油耗。 ​​​

108 :【大英博物馆】世界上历史最悠久、规模最宏伟的综合性博物馆，又名不列颠博物馆，位于英国伦敦新牛津大街北面的大罗素广场，1759年1月15日起正式对公众开放，也是世界上规模最大、最著名的博物馆之一。中国馆里的陶瓷展品丰富，值得一看。博物馆很大，可以花两英镑买张地图，理清游览顺序。 ​​​

109 :【《兰亭序》之谜】《兰亭序》被誉为“千古第一行书”，是书圣王羲之巅峰之作，具有极高艺术价值，失传千年，史书记载，在唐太宗遗诏中，明确要求《兰亭序》陪葬。换句话说，这件宝贝应在昭陵。五代温韬灭绝人性，已将昭陵挖掘一空，发现钟繇和王羲之书法真迹，让其流传于世，并未提到《兰亭序》。 ​​​

110 :【沙盒MMO《飞越太阳系》Steam测试开启】近日，国外PraxiaEntertainment游戏工作室公布了一款全新的科幻题材沙盒网游《飞越太阳系》，游戏中包含了太空探索、交易、手工创造、空战和掠夺等元素。目前，这款游戏的测试版已经登录Steam，计划将于2015年正式发售。 ​​​

111 :汪了个呜的，今年的压岁钱又少了 ​​​

112 :很多家长都喜欢拿自己的孩子和隔壁家的对比，比如隔壁家的某某某考上大学拉，成绩优异神马神马的，其实只要抱着走自己的路让别人说去吧的心态就好... ​​​

113 :在工作上有能力,能让人称职，但如果缺少了创意，就不容易精彩。创意可以挥洒出精彩。多想想如何成为一个创意十足的工作者，那么精彩也会随之而来。 ​​​

114 :给生命一个微笑的理由。因为，微笑是生活中的阳光，寂寥无助的时候，不妨微笑，那是对自己的一种鼓励；伤痛沮丧的时候，不妨微笑，那是对自己的一种支持；成功得意的时候，不妨微笑，那是对自己的一种回报。微笑可以使人快乐，微笑可以使人年轻，微笑可以让人充满激情，不论得与失，成与败。 ​​​

115 :天气太热，羊群们躲在树荫里遮挡阳光。 ​​​

116 :【影子武士】在游戏中，玩家将扮演Lo王对抗Zilla企业集团的神秘CEO，你将远走日本，使用大量武器，解决各种谜题，置恶魔于死地,GeneralArcade为手机平台版本的操作做了特别的处理并且有多个配置选项可供选择。 ​​​

117 :【冰圈之谜】这一奇特的自然现象通常只在非常寒冷的国家或地区出现，科学家们普遍认为冰圈是水表面冰层在水面中心区域聚集形成的，而并不是在边缘。这些冰圈的最大直径可达到500多英尺。 ​​​

118 :少年战斗力太低了 ​​​

119 :【你的定情巧克力是什么味道？】你的爱情会像巧克力一样香浓甜蜜吗？做个趣味测试看看吧。（测试如图）。 ​​​

120 :【吓尿了！《鬼吹灯·寻龙诀》“狰狞”僵尸造型首曝】日前，备受关注的盗墓类题材电影《鬼吹灯之寻龙诀》的僵尸造型得到首次曝光，此次曝光的照片来自华谊总裁王中磊的妻子前往剧组的探班照，剧照中的怪物破衣烂衫，全身皮肤凹凸不平褶皱丛生，长相更是狰狞恐怖，着实吓尿了！ ​​​

121 :【会龙公园】会龙公园四周峰峦叠翠，古木参天，林荫掩映，曲径通幽，山巅有东晋古刹栖霞寺，遇缘和尚墓塔。它是一个天然的植物园，集名古迹和现代园林建筑于一体。会龙公园位于益阳市西南区的会龙山上，占地1.86万平方米，公园因山得名。 ​​​

122 :【12星女绝不嫁的男人】白羊女：幼齿男；金牛女：忧郁男；双子女：黏腻男；巨蟹女：油腔男；狮子女：傍老男；处女女：啰嗦男；天秤女：邋遢男；天蝎女：月光男；射手女：势力男；魔羯女：雌男；水瓶女：虚伪男；双鱼女：急躁男 ​​​

123 :【三星堆文明之谜】三星堆的发现将古蜀国的历史推前到5000年前。然而这里数量庞大的青铜人像、动物不归属于中原青铜器的任何一类。青铜器上没有留下任何文字，出土的“三星堆人”高鼻深目、颧面突出、阔嘴大耳，耳朵上还有穿孔。他们是本地远古土著还是外来移民？还是如激进研究者所认为的“外星人”？ ​​​

124 :【通化龙湾群国家森林公园】车窗外的丛林，秋日里的龙湾群国家森林公园次第纷呈，黄的厚实，红的烂漫，绿的深沉，一路上，袅袅炊烟的平淡。园内湾、瀑、高山湖泊宛如颗颗明珠镶嵌在崇山峻岭之中。 ​​​

125 :【活的最成功的星座女】冠军（水瓶座）。亚军（巨蟹座）。季军（天蝎座）。第四名（白羊座）。第五名（双鱼座）。【哪些星座是冷笑话之王】冠军（狮子座）。亚军（巨蟹座）。季军（白羊座）。第四名（射手座）。第五名（双子座）。 ​​​

126 :有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；有时候，我会突然不自信；有颗心，颤过了，就破碎了；一段友情，过近了，就稀释了；一段爱情，过深了，就剧终了；一段路口，过难了，就错选了；有些东西，放久了，就会变质的 ​​​

127 :火山加湿器（VolcanoSeriesHumidifier），从顶部加入水，打开开关，水汽便从“火山口”缓慢喷发而出，可往上直喷，也可似岩浆侧面流下，还能间断性喷出气雾烟圈，再配上红色的LED氛围光渲染，仿佛真的开启了一座火山一样。 ​​​

128 :你的目光所及，就是你的人生境界。人生经历，造就出了不同性格与思想的人。一个成功的人肯定是靠着自己坚定不移的想法与对成功的信念，而不是跟着他人的思想走。我们应该学会独立，有自己的价值观。 ​​​

129 :“听说，最近你跟隔壁那货走的挺近的？”他从后面环住他，一手在腰上游走一手解着扣子，温热的气息拂过他耳后。“够了，你别装攻了好么？”“为什么我不能是攻！”被推倒的他在身下又一次看见他笑的温柔而危险“因为，从几千年前开始，他们都是叫我们苏杭，而不是杭苏。明白了么？” ​​​

130 :【火腿山药排骨汤】1.排骨焯水洗掉浮沫,再入已烧开水的炖锅;2.锅中加切2cm见方火腿,大火烧开,再撇去浮沫;3.入葱.姜.党参.绍酒,改小火,盖盖炖30min;4.入枸杞子,再加盖炖30min，入去皮切滚刀块的山药;5.大火烧开改中火,炖至山药熟烂,加盐.鸡精调味。 ​​​

131 :【对待电子产品，堵不如疏（一）】粑粑麻麻们，如何合理利用电子产品，不妨做到以下几点哦。控制孩子每天玩电脑、手机的时间不要超过30分钟，最好分为两次，上下午各15分钟；尽量减少家里的电子产品数量，或很好地将它们隐藏起来；自己不当着孩子的面玩电子产品。这点是不是有点难呢？ ​​​

132 :婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”上帝安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位天使在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止了哭泣，“那位天使叫什么名字呢？”上帝微笑着说:“名字不重要，你可以简单的叫她“MAMA”。 ​​​

133 :你吓坏了旁边的那对母女！ ​​​

134 :【望德圣母堂】望德圣母堂于一五七零年兴建，是澳门华人最早的一间教堂，在大堂前地的主教座堂建立以前，曾是澳门主教的座堂，为澳门教区成立後第一座主教座堂。每逢新任主教到澳就职，必先到望德堂领取法杖，以行使其权责。因此，望德堂在澳门天主教人士中享有崇高之地位。 ​​​

135 :【心理提醒】怜悯也许能拯救一个人的灵魂，但却不能轻易改变生活。 ​​​

136 :他是李复。谁人不知玄天斩，谁人不怕鬼谋沾。她就不怕，她是秋叶青。秋风抚海棠，叶落压粉裳。三千花瓣尽，青丝终成霜。额，卤煮不才，第一次写藏头诗，亲们莫笑。 ​​​

137 :【心理提醒】真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活！ ​​​

138 :不管你是小时候的萌萌哒，还是长大后的傻傻哒，就算长得再大，你也还是我的毛小孩！！ ​​​

139 :“铁饭碗” ​​​

140 :诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都是有口无心的 ​​​

141 :【到厦门，要知道的八件事】1．厦门不是福建省会，福建省会是福州；2．可以尽量搭乘空中BRT，便宜快速；3．SM是个购物中心；4．尽量不要在鼓浪屿吃海鲜，贵的离谱；5．在厦门看不到台湾岛，可以看金门；6．打的司机一般不会找你5毛；7．中山路是全国唯一直面大海的商业街；8．南普陀是不收门票滴~ ​​​

142 :【趣味测试】看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！ ​​​

143 :有些记忆，注定无法抹去；就像有些人，注定无法代替。 ​​​

144 :你伤害了我，怎能一笑而过？ ​​​

145 :【谢鲁温泉休闲景区】4A级景区，位于玉林市陆川县乌石镇谢鲁村，是按国际四星标准设计和建设的、以先进温泉养生理念打造的精致休闲、保健养生的建筑类人文风景旅游区，内有被称为“岭南第一泉”、岭南唯一的可泡可喝的飞龙山温矿泉，与谢鲁山庄毗邻，并与谢鲁山庄连袂打造“岭南第一庄”。 ​​​

146 :【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试。如果你在职场中都能先行一步，那么职业生涯将减少无数缺撼！ ​​​

147 :外媒曝超模米兰达·可儿与“精灵王子”奥兰多·布鲁姆宣布离婚，分道扬镳。 ​​​

148 :【英雄联盟之WGT2014小组赛A组 2场直播比赛视频合集】WGT电子竞技大师赛(World Gamemaster Tournament，简称WGT)，是由华硕电脑主办的国际顶级电子竞技赛事。2006年首赛正式开战。07年，英特尔和微软鼎力加盟，至今已历经六届辉煌。作为全球顶级的电子竞技赛事，WGT已经走过8年的发展历程。 ​​​

149 :《 魔幻陀螺》第5集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 ​​​

150 :【三招倒车入位的旷世绝学】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，赶紧学。绝对值得收藏! ​​​

151 :一个宅男的悲情分手视频，据说看不出亮点的都是处男……3 ​​​

152 :【《模拟农场15》最新预告 做一名快乐的农场主也不错】模拟类型游戏一直以其独特的魅力吸引着玩家，因为我们可以再游戏中体验我们平常无法实现的事情。比如Focus Home InTeractive旗下模拟新作《模拟农场15》。外媒为我们带来了本作的最新预告，其实做一名农夫也非常有趣。 ​​​

153 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

154 :《 超神学院》第一季第6集 ，导演萨拉雷希望新的动画剧情的设计能受到玩家的喜欢，这些来源于英雄联盟玩家游戏生活和游戏动态的内容，能给大家带来一个不一样的德玛西亚。此次动画和剧情的设计更加完整，这一季的剧本已经全部完成，在动作设计上也请了专业的动捕师进行录制。相信它会给大家一个惊喜。 ​​​

155 :乔丹老矣，尚能饭否？篮球场上的传奇人物，50岁乔丹暴扣惊呆小朋友！ ​​​

156 :《离开你的那一天》，爱并忧切，伤并快乐，给人间奏出真与美的绝响；痛与爱的至美，提琴与钢琴，一个是低沉嘶竭的雪天鹅，一个是敲扣生命的时钟；在静与动，影与物里的流浪者，他们在一起总能把柔弱与刚健，幽暗与绚烂糅合。 ​​​

157 :然后有一天又在看电视，看到电视里的女主角很漂亮，她随口问一句，“诶，她漂亮吗？”他转过头看着她，“不漂亮，再漂亮也不漂亮了。”她愣了几秒，然后反应过来。看着他严肃的样子，她笑得直不起腰。 ​​​

158 :张杰为枪战射击网游《逆战》献声，演唱该游戏新版主题曲《逆态度》，崭新的曲风，突破自我的歌曲演绎技巧，加之台湾著名词作者李焯雄量身打造的歌词，让这位内地小天王再度赢得乐迷一片喝彩。 ​​​

159 :猩爷爱香烟，这货成精了~我擦，太牛了，太会抽啦！~ ​​​

160 :2009年的秋天他们相遇，冬天他们在一起。。。然而离别让他们分离。。。最终走向陌路。。。也许不是不爱。。只是太年轻。 ​​​

161 :“不用取了，你写的这种垃圾是不会通过的！ ” ​​​

162 :主淫独自看报，猫咪霸道抗议！ ​​​

163 :丈夫：“拿你们女人更没办法，给你们说点事，从两只耳朵进，打嘴巴里就出来了。” ​​​

164 :王雪晶四个女生-金狮拜年 ​​​

165 :香港英皇娱乐艺人郑希怡出席活动突曝怀孕三个月，老公“一击即中”打乱发片计划。 ​​​

166 :史上最坑爹损友！！没有之一！！看完你绝对会大喊一声：卧槽！！！！！！ ​​​

167 :《Take Me To Your Heart》，大家听了肯定会感到十分亲切舒服，因为它就是香港天王张学友《吻别》的英文版， M.L.T.R.的版本少了一份哀怨，多了几分情意。 ​​​

168 :“终于还是走到这一天，要奔向各自的世界，没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月，一路我们曾携手并肩，用汗和泪写下永远···”---小虎队《放心去飞》。 ​​​

169 :爱她的，更是他。 ​​​

170 :尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧…——Ed Sheera《Give Me Love》 ​​​

171 :台湾歌手林宥嘉与香港女友邓紫棋分手遭炮轰，否认对邓紫棋不负责任：我是认真的。 ​​​

172 :惊艳！李贞贤7首经典歌曲超强现场串烧！这叫动感十足 连唱带跳唱这样就挺好了！ ​​​

173 :No3b（也称呼无袖团）是从日本国民天团AKB48中分支出来的一个派生组合，由小嶋阳菜、高桥南、峯岸南三位一期成员组成。《いーんじゃね》MV中三个女屌丝穿黑丝去跟禽兽野战~——No3b《いーんじゃね》 ​​​

174 :艾薇儿新曲“Here's to never growing up”是一首摇滚歌曲风格的歌曲，由Martin Johnson 和David Hodges担任这首歌曲的制作监制人，青春大气，让人回到了青葱的岁月。 ​​​

175 :青春无敌，魅力无限，活力无穷，街拍美女视频，长发女生在大街上劲歌热舞秀青春。 ​​​

176 :风暴英雄之Msjoy解说新手教学 版本最强辅助雷加尔 ​​​

177 :【A1字幕】120103 VS岚 龙年最强王者战（下） ​​​

178 :吸管弯折下来，饮料就变成一盏漂亮的读书灯，想关掉？那也很简单，再把吸管弄直就OK了！实在是太赞了。 ​​​

179 :“总是真爱惹麻烦，为何却是缘不断，爱的晕头转向真简单，总给真爱惹麻烦，放下一切的不安，转身回头看爱一直在···”---吕雯《真爱惹麻烦》同名主题曲。 ​​​

180 :翼·年代记 第一季：第14集. ​​​

181 :TVB揭露“搞基”由来，赤裸裸的典故啊！好吧，终于知道“搞基”这两个字的由来了···毁三观啊！ ​​​

182 :美国流行摇滚乐队King The Kid《We Are The Ones 》，狂野、自由、奔放、淋漓尽致。 ​​​

183 :原英国男子组合Westlife主唱Bryan McFadden2013年全新单曲《Time to Save Our Brian》，沧桑的声音，听着很有感觉呢！ ​​​

184 :《闪亮的塔科特》_08 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

185 :#分享视频#风之典藏 玛格达伦纳 绝美钢琴曲 每个音符都是对心灵的敲击 2SmRFv ​​​

186 :巨星也有拌蒜时！人有失足，马有失蹄···梅西C罗球场上的那些雷人“空门不入”。 ​​​

187 :【《PVZ：花园战争》PS4版新预告 畅爽1080P僵尸大战】EA旗下另类TPS新作《植物大战僵尸：花园战争》早前推出的PC、Xbox 360及Xbox One版本备受玩家喜爱，对此，EA必然也会乘胜追击，将这款颇具新意的游戏搬上PS平台。官方为我们带来了一段全新的PS4预告，为即将在8月中旬发售的PS4版游戏做做宣传。 ​​​

188 :【冷艳御姐男女通杀！《死或生5：终极版》新DLC预告片】Team Ninjia打造的高福利卖肉格斗大作《死或生5：终极版》早前曾公布过一个神秘新角色：霞的克隆体、“Alpha计划”的最新原型“PHASE-4”。在近日公布的最新DLC预告片中我们得以见识到PHASE-4强悍飘逸的身手，一起来欣赏下吧！ ​​​

189 :【《东周刊》第88期 英雄联盟Uzi还是太年轻了啊】 ​​​

190 :你听过这个版本的《爸爸去哪儿》主题曲吗？清纯妹纸乌克丽丽弹唱版《爸爸去哪儿》，不一样的感觉哦！ ​​​

191 :“天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落，恩恩怨怨，生死白头，几人能看透，红尘啊滚滚，痴痴啊情深，聚散终有时，留一半清醒，留一半醉···”---叶倩文《潇洒走一回》。 ​​​

192 :答道：你知道皇后是怎么回事吗？回答道：知道。那就好，这博士后呀，就是博士的大老婆 ​​​

193 :清幽空灵天籁的法语歌《天使敲开我心房》，很美、很动听，音乐的旋律让人不禁沉醉其中。 ​​​

194 :英国单曲榜冠军，英国灵魂歌手John Newman《Love Me Again》，听完你会爱上他的嗓音！ ​​​

195 :郭静 纯爱金曲《致纯静》官方完整版MV首播！纯爱天后郭静《致纯静》经典串烧。原来可以那么单纯去爱，是快乐的。爱上她的歌，让我们重拾曾经失去的纯真。 ​​​

196 :药不能停系列，中午去吃啥？来盆仙人球！仙人球现已加入豪华午餐，要两盆一起才是最好，真是no zuo no die···请放过那可爱的仙人球吧！ ​​​

197 :《女人的选择》将多首脍炙人口的韩国情歌重新填词再唱，其中带来的同名主打歌《女人的选择》，则是由韩国流行冠军金曲改编而成，务求再创姜育恒事业的另一高峰。《女人的选择》这曲还附上纯音乐伴唱版，以供乐迷配唱之用。——姜育恒《女人的选择》 ​​​

