felicia0613育东东 男/浙江         加关注



不能在一起游来游去 ​​​

1 :谁要不认识他，谁就没吃过猪肉。 ​​​

2 :我们时刻都在失去，失去时间，失去生命，失去机会。我们努力的想去拥有更多的精彩，可惜只有两只手，所以必须学会选择，学会放弃。要清楚哪些是我们不需要的，只有学会放弃，才能更好持有。 ​​​

3 :诗文俱有主宾，无主之宾，谓之乌合。 ​​​

4 :有了离职的想法和决定后，最好在离职前段时间去寻找合适的工作。这样衔接起来更好。当然，如果你是想要完全的离职，才可以安心找工作，或者想利用离职后的时间，去做点事情，也是可以的。 ​​​

5 :爱情最折磨人的不是感人的过去，而是站在回忆里还以为回得去。 ​​​

6 :要辩赢一个无知的家伙是不可能的。 ​​​

7 :我知道这世上有人在等着我，但我不知道他究竟会是谁，所以，我每天都会很快乐。 ​​​

8 :过莫大于纵己之欲。恶莫大于言人之非，病莫大于不知己之失。 ​​​

9 :男人可以苦一辈子，但是千万不能苦了跟你一辈子的女人 ​​​

10 :拆了的破庙——没神 ​​​

11 :强盗打先锋——贼横 ​​​

12 :学须反己，若徒责人，只见得人不是，不见自己非。若能反己，方见自己有许多未尽处，奚暇责人。 ​​​

13 :要善于辞令，但不要空话连篇，因为空话连篇就是丧失理智。 ​​​

14 :这城市夜色多朦胧第几座灯让你心动. ​​​

15 :心情不好的时候我就半夜给人家打电话把人家吵醒了我就睡觉 ​​​

16 :她想念那丝细线，她想念线那头的人，他从未让她受伤。 ​​​

17 :花蛇过溪——弯弯曲曲 ​​​

18 :月上西楼，寂寞锁请秋。剪不断理还乱，是离愁！别有一番滋味在心头！ ​​​

19 :比我强大的人都在努力我还有什么理由不拼命。 ​​​

20 :身为员工，你该对谁负责，这个问题说简单也简单，说难也难，重要的是找到你的决定人，给他留下好印象，远比你加班苦干要有效的多。至于这个贵人，别管他是什么的样的人，让他为你服务是最重要的。 ​​​

21 :我们宁愿重用一个活跃的侏儒，不要一个贪睡的巨人。 ​​​

22 :汽车爬大树——瞎来 ​​​

23 :┄┅是不是到了爱情结账的时候，只剩下各自买单的寂寞 ​​​

24 :要去以一颗平常心正确对待面试，要做好承受挫折的心理准备，即使面试一时失利，也不要以一次失败论英雄,你可以适当的去提高服装档次，穿得整洁大方，以改变自身形象，增强自信心。 ​​​

25 :天欲逼我上绝路,我定翻身捅破天 ​​​

26 :干啥啥不行，吃啥啥不剩，把你的脑容量和胃容量换一下吧! ​​​

27 :＼我的阳光，只想照射给你。 ​​​

28 :书籍是建立在时间的海里的灯塔。 ​​​

29 :给我一段至美的邂逅 ​​​

30 :我窝在你们列表不说话都散发着帅气。 ​​​

31 :明月出天山，苍茫云海间。——李白《关山月》 ​​​

32 :夫妻的结合，在起先需要爱情，其次需要理智，再接下来，需要一种对人生的智慧。看起来愈不配的夫妻，他们相处的境界一定愈高，如同怎么看都不配的花一样，只有在高妙的艺术家手上，才和谐地成为一体。 ​​​

33 :最爱你的人舍我其谁. ​​​

34 :麻绳吊鸡蛋——两头脱空 ​​​

35 :承诺：社会上的一种流行病。对足球来说，它不过是一场掩耳盗铃的游戏。 ​​​

36 :四面楚歌刎乌江,军魂是你,霸王也是你 ​​​

37 :人生最大的过失是不竭担忧会犯错。 ​​​

38 :针眼里看人——小瞧 ​​​

39 :请你别悄悄松开你的梦想迟早有一天它会在你手里发光。 ​​​

40 :平时多给自己创造小机会，保持一种恬淡的心情，轻松地去享受人生的一些小乐趣就已足够了。人不可能每天都很快乐，困难的时候要学会超越痛苦，然后，给自己一个微笑，心超世外，平心静气，快乐就会来找你。 ​​​

41 :班主任不经意的一次换座位就能改变好多人的人生。 ​​​

42 :我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。 ​​​

43 :生当复来归，死当长相思。－苏武《结发为夫妻》 ​​​

44 :一个人也潇洒 ​​​

45 :.你说我笨!我不更你一般见识,因为你比我还苯! ​​​

46 :与你一起捕捉风的去向，聆听雨的倾诉，看青山绿黛死水微澜，如此的意境我不醉也难！ ​​​

47 :不要以男人的面貌作为选择对象的条件，否则你就会像付出最高代价而选购了一件虚有其表的物件一样愚蠢。 ​​​

48 :如果你到现在还不会主动的去学习和工作，那么你的前途只能是一片暗淡无光的灰色。我相信没有哪一个男人想要灰色的人生，所有的男人都期望自己能有一个绚丽多彩的人生。所以为了使自己的人生绚丽多彩，男人到了二十几岁后，就必须要改掉自身的不良习惯。 ​​​

49 :你的谎言太真可我爱的太深分手到今天我还不愿意承认 ​​​

50 :太太绝对不会有错，如果发现太太有错，一定是我看错。如果我没看错，一定是我的错，才害太太犯错。 ​​​

51 :总有一天，你会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。 ​​​

52 :人除了怕死，就是怕寂寞。一个人生活感觉太无聊，找个人来恋爱，找个人来结束单身生活。可是他们不知道真正的寂寞来自内心，非外在的热闹，两个人的伤感、压力比一个人独处更可怕。 ​​​

53 :明知道爱情并不牢靠，但是还是有人拼命往里跳。 ​​​

54 :等待一场姹紫嫣红的花事，是幸福，在阳光下和喜欢的人一起筑梦，是幸福，守着一段冷暖交织的光阴慢慢变老，亦是幸福——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

55 :如果他可以当着你的面接听任何电话，丝毫没有鬼鬼祟祟或其他不自然的举动，说明他对你一点也不设防，打算全面接受你融入他的生活。收到这个信号，赶快展开下一步行动吧。 ​​​

56 :瘸青蛙遇着瞎蛤螟——难兄难弟 ​​​

57 :错误经不起失败，但是真理却不怕失败。 ​​​

58 :暧昧什么时候都有，我不怪你和谁有哪丝暧昧，不过坦白说，我还是介意的！有那么一个女生总是偷偷来我空间看，像是视察；那个你说她爱玩神秘的女生，留言留得暧昧；貌似很渴望拥有男友的一位女生。 ​​​

59 :秀才的手中——包输（书） ​​​

60 :出洞的老鼠——东张西望 ​​​

61 :菩萨有孕——怀鬼胎 ​​​

62 :用微笑来证明你自己，我可以！ ​​​

63 :我的心便不再惶惶不安。 ​​​

64 :人，总是会经历一些事情，如爱情，如友情。没有人是能够永远的快乐幸福的过每一天，没有人能够坦然的面对自己的坚强和软弱。 ​​​

65 :生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的;而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。 ​​​

66 :世界的模样，取决于你凝视它的目光。 ​​​

67 :黑旋风的本名——理亏（李逵） ​​​

68 :我的东西从来不喜欢和别人分享，因为我想赢所以你必须输。 ​​​

69 :不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。 ​​​

70 :沒有妳的那種快樂是傷感是孤獨的 ​​​

71 :我生性浪荡，比如我划船不用桨，全靠浪。 ​​​

72 :生活中要学会享受：享受工作的欢快，享受朋友的笑声，享受家人的温馨，享受创造的快慰，享受果实的甜美。 ​​​

73 :我没有伟大到可以心甘情愿等你迷途知返 ​​​

74 :轻则失本，躁则失君。 ​​​

75 :两个人热恋时，感情已经热烈得就要把彼此都燃烧了，还需要什么经营，但是时间一长了，冷却的爱情需要彼此都真诚地去维系与经营，爱情才不会变质。 ​​​

76 :和睦的家庭空气是世界上的一种花朵，没有东西比它更温柔，没有东西比它更适宜于把一家人的天性培养得坚强、正直。——德莱塞 ​​​

77 :我们的爱情，爱那种在爱里沉溺、在爱里辗转、在爱里享受、在爱里思念、甚至在爱里哭泣的过程。就让我们爱到刚刚好，其实就仅此而已。 ​​​

78 :一杆无砣秤——翘得高 ​​​

79 :刚孵出的小鸡——嘴硬腿软 ​​​

80 :喜欢嗅！ ​​​

81 :好学生只不过是做坏事没有被老师发现而已 ​​​

82 :教育是廉价的国防。 ​​​

83 :读一切的好书，就是和许多高尚的人谈话。 ​​​

84 :地瓜冒热气——熟透了 ​​​

85 :人生如一本书，应该多一些精彩的细节，少一些乏味的字眼。 ​​​

86 :因为我曾经掏心掏肺的去爱你，所以我如今只能没心没肺的放弃你。 ​​​

87 :跟你结婚以后我得到了什么？一般说这样话得女人往往对婚姻生活非常的不满，并把一切的责任归咎于老公，不过除非你真的不想在这个家庭里生活下去，因为这样的话会使情况变得更糟。 ​​​

88 :我向往的不是冠希，仰慕的只是他思想 ​​​

89 :没有结果、何必浪费青春。 ​​​

90 :清晨入睡，阳光阴郁，如同灰色薄纱。洒在我的身体，没有反射。听不见一丝声响。仿佛一切都已定格在某一刻。是谁在唱歌，幽幽呜咽。路过风景，路过你。然后擦肩。我们最终，谁也没有为谁停留。 ​​​

91 :低调闷骚的高调，高调被打的征兆。 ​​​

92 :年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光 ​​​

93 :瞎子拍皮球——不见起 ​​​

94 :虽然现在小笼包已经没人看了... ​​​

95 :只有自己强大才不会被别人践踏。 ​​​

96 :如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。 ​​​

97 :“刺客医生”COS赏 ​​​

98 :我们的生命是短促的，要增长寿数以至永生便是美德的任务。 ​​​

99 :没有运动，生活就是昏睡。 ​​​

100 :朋友有三种：爱你的朋友、忘你的朋友.恨你的朋友。 ​​​

101 :皇帝补皮鞋——难逢（缝） ​​​

102 :男人：二十岁的时候，是半成品；三十岁的时候，是成品；四十岁的时候，是精品；五十岁的时候，是极品；六十岁的时候，是样品；七十岁的时候，是纪念品。这个总结太精辟了，不得不转播 ​​​

103 :艺术并不超越自然，不过使自然更完美而己。 ​​​

104 :色彩，淡淡的就好，深了会褪色生活，简单就好，复杂了会变质。 ​​​

105 :我想，我还会架一支鱼竿，独钓岁月那一边的故事。 ​​​

106 :年轻的时候会想要谈很多次恋爱，随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算你用一辈子的时间，还是嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要宽大的胸襟才行。 ​​​

107 :这样吃饭压力也是蛮大的(ΦωΦ)真的要一个人吃掉吗？ ​​​

108 :刮大风穿绸衫——抖起来了 ​​​

109 :小孩做戏——啼笑皆非 ​​​

110 :拿乌龟当锅盖——握不住 ​​​

111 :老和尚搬家——吹烛拨蜡 ​​​

112 :评估我们是否适合某个职位的那些人,通常在考虑情境因素和环境时存在困难。唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证。“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

113 :那些别扭又违心的嫌弃都是说不出口的喜欢 ​​​

114 :不就利，不违害，不强交，不苟绝，惟有道者能之。 ​​​

115 :愉快地面色，可使一盘蔬菜变成一桌酒席。 ​​​

116 :欲解决问题必须思考；即使决定应收集那些事实也必须思考。 ​​​

117 :切勿坐耗时光，须知每时每刻都有无穷的利息；日计不足，岁计有余。 ​​​

118 :知道这是单程的车票，但是你知道我不得不来。 ​​​

119 :我尽量做到在最难过的时候自己熬过去，而不是想你陪。 ​​​

120 :反复是学习之母。 ​​​

121 :爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。要学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘分到了，便去伸手抓住，缘份未到，就让自己活得精彩。 ​​​

122 :窝囊的男人，给不了女人幸福的未来。 ​​​

123 :每一个当下，都已经成为过去，流逝的不是时间，而是人。就像你说的，时间是使一切变得美味的魔法。我想，时间也让人领略到生命的各种滋味。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

124 :你要知道科学方法的实质，不要去听一个科学家对你说些什么，而要仔细看他在做什么。 ​​​

125 :假设你刚打完架，你是打人的一方，用你的方式写一封道歉声明。神回复：我要让全世界都知道，打你的权利，被我承包了。 ​​​

126 :做为艺术家的我来说，我相信没有人听过我曾经为有关我的评论，说过些许关心的话。 ​​​

127 :茅房里的旧马桶——嘴滑肚臭；口滑肚臭 ​​​

128 :我们再也回不去了——不可能再有一个童年，不可能再有一次初恋，不可能再有从前的天真浪漫，不可能再有曾经的简简单单！昨天、今天和已经过去的每一个瞬间，都只能回味而不能回返！这就是生命的真谛和生活的理念——人生就是这样一场永远也无法回放的绝版影片。 ​​​

129 :讲真话的最大好处就是：不必记得自己讲过什么。 ​​​

130 :唱戏的教徒弟——幕后指点 ​​​

131 :他发现了人类行为的一大法则，自己还不知道……那就是，为了要使一个大人或小孩极想干某样事情，只需要设法把那件事情弄得不易到手就行了。（马克?吐温《汤姆?索亚历险记》） ​​​

132 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了...整整一窝啊~太有爱啦~ ​​​

133 :熊孩子有特别的破坏婚礼手段，好喜欢这小女孩，太可爱了~~以后肯定是电影明星啊！ ​​​

134 :【炉石传说董大师战旗首播录像：竞技场天梯看个够】#分享视频#战旗第一天直播，全程录像，竞技场天梯全部都有，全长8小时   Y1HSsQ ​​​

135 :恒大音乐旗下“全能唱作才子”金志文，新专辑《梦想·家》又一波主打歌《对自己好一点》MV近日正式曝光，小文表示，这首歌是今年五一国际劳动节献给大家的一份礼物，温馨提醒所有在各自岗位上辛勤工作的人们“一天一天别管多忙也要对自己好一点”，堪称这个五一假期最值得欣赏的暖心好歌曲！ ​​​

136 :【卡通画风萌萌哒！射击新作《可爱星球》最新预告】 即将发售的3D第一人称射击游戏《可爱星球》是一款有着明丽色彩的卡通风格新作，近日开发商tinyBuild Games公布了最新的预告片，一起来先睹为快吧。 ​​​

137 :“美丽极限，爱漂亮没有终点，追求完美的境界，人不爱美天诛地灭，别气馁，旧观念抛到一边，现在就开始改变，麻雀也能飞上青天...”甜美的妹纸激情献上《看我七十二变》！好美哦~ ​​​

138 :他看着母亲的遗像，笑道，“老不死的，终于死了，我们终于可以拿到保险金了。”他老婆说，“可不是嘛，我就说一次毒死算了，你非要弄这么久。” ​​​

139 :捷克人想了想，回答说：“随便。” ​​​

140 :《魔女之刃》02b ，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

141 :屌丝男的悲剧人生，从小到大所碰到的糗事实在数不胜数，没有最糗，只有更糟糕，大家速来围观！ ​​​

142 :【LOL精彩TOP5第205期 火影劫的极限偷家】 ​​​

143 :尼玛，我再也不相信女人了。 ​​​

144 :碉堡了么！！！紧接雪姨，小龙先森也要夺歌曲排行榜了！ ​​​

145 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

146 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

147 :ECU优化程式，运动排气系统，最大输出510PS/76.53kgm。 ​​​

148 :张亮携天天现身录制最新一季《百变大咖秀》再度变身“丑女人”，网友笑评：踏上不归路！ ​​​

149 :随身携带。外层材料使用质量极佳的意大利皮革，既舒适又时尚。 ​​​

150 :【跪求裙底视角！《黄昏之海的炼金术士》战斗系统介绍】作为二十周年纪念作品，Gust公司对PS3新作《夏莉的工作室：黄昏之海的炼金术士》可是投入了百分之一百二的用心，尽管该作还有三天就将发售，Gust还是不忘宣传，最新的战斗系统宣传片已经出炉，一起来了解下吧。 ​​​

151 :由钟汉良、唐嫣、谭凯、杨玏等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，由唐嫣深情演唱的插曲《好久不见》曝光剧情MV。 ​​​

152 :“这些年，我知道自己苦不苦，风里雨里我不在乎，许多事我不再麻木，醉过醒来，我依然不认输，一份渴望的幸福，一份浪漫的冲动···”---《老公的春天》主题曲《这些年》。 ​​​

153 :郭采洁《I Me Mine》MV，这首也是电影《通电》主题曲，由郭采洁创作词曲，小清新的典范！ ​​​

154 :乙：“整整600瓦。” ​​​

155 :格策为拜仁打破僵局、奥巴梅扬单骑闯关···来看看本周德甲官方为您挑选的五佳球吧！ ​​​

156 :Phil Wickham来自美国加州的创作歌手，这首《Beautiful》来自发行的第四张专辑《Cannons》，Phil秉承一贯的基督摇滚的风格，把感恩、虔诚的理念容入音乐中， 加上丰富又大气的编曲，瑰丽壮观的大自然景观烘托下Phil wickham柔美细腻，极有感染力的声线美的让人窒息！ ​​​

157 :《我的裘可妹妹》 01话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下 ​​​

158 :《温皇下青山》   QPZY9l，黑白龙狼传以史艳文大战藏镜人为开场，接着黑白郎君登场，以一气化九百此招收化运发接下了史艳文和藏镜人的最强绝招，三人此战之后失踪... ​​​

159 :她开始关注他，默默的在黑暗的走廊替他留一盏灯。她愿意做他的点灯人，做他的光。陪着他，直到他的身边，不再空无一人。 ​​​

160 :宅男自制世界上最小的枪，连子弹都是自制的，动手能力真不是吹的。自此，世界上最小的枪问世了，老外牛人自制枪，绝不是一般的人能做到的！ ​​​

161 :效果：这两者成分可以有效美白祛斑，一般在两个星期左右就能见效。 ​​​

162 :妹子吐槽：你不知道的脑残粉，在中国当今信仰缺乏的年代，多姿多彩的大叔御姐欧巴，戳中少男少女平凡生活的G点，令精神世界高潮迭起。 ​​​

163 :我锁好门，叹了口气……第二天，手机来了一条短信。“昨天为什么锁门了？！” ​​​

164 :《搜索》是陈凯歌继2003年《和你在一起》之后，时隔9年后再度执导的一部现实主义题材电影。该片的主题歌《如果可以》由 “音乐诗人”李健创作并演唱。继与陈凯歌合作《希夷大理》主题歌之后，此次再度携手，李健也将对现实的尖锐质疑和深刻反思写进歌曲，画面感十足的音乐与电影相得益彰。 ​​​

165 :让你进入完美意境的音乐《Calling》，一首十分悦耳的歌曲，温柔的思念让人爱怜，一声声呼唤动人心魂；同时，又不是一味的消沉，Geri Halliwell游走在感性与知性的边缘，音色中偶尔掠过的沙质感更为这首歌多添几分意韵。 ​​​

166 :23分钟的搞笑脑残视频集，各种捶桌Orz中，乃们都是站在傻缺合集顶端的淫才啊~~ 绝了！ ​​​

167 :【妖孽啊！ 伪娘穿热裤妖娆舞全场】这果然是个妖孽丛生的时代啊！！男屌丝穿热裤大跳艳舞，真够妖艳的，女生看了要自卑啊有木有！男生们，鼻血Hold住了没有？ ​​​

168 :《彩云国物语第1季》第19集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

169 :晃来晃去防不住啊~~“小刺客”Isaiah Thomas在CP3训练营虐菜，这酸爽的节奏，根本停不下来！ ​​​

170 :白日梦这张个人独奏专辑在韩国甫出版，便打败珍妮佛罗培兹、新好男孩、恩雅等国际巨星，和披头四、记忆哈瓦那等专辑，并列在TOWER RECORDS排行榜前四名里。白日梦所演奏的是我们记忆里共同的事，一起欣赏其中的《Beautiful Lady》。 ​​​

171 :韩国BJ辣妹热舞，长发短裙，活力四射，魅力无穷，跟着如此火辣的妹纸学跳舞吧？！ ​​​

172 :“皇兄，阿琦做不到……这天火由阿琦来灭罢……” ​​​

173 :仙侠世界之错过-伍儿。嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

174 :不一样的花式足球！顶个球啊~~炫目花足技巧，爱运动爱炫酷，精彩表演停不下来。 ​​​

175 :《穿越薄雾》，无边的寂静如烟，如梦没有什么是清晰可见的，心情也渐渐平静如水了，世事如棋一切都被笼罩在薄雾之中，水中月，镜中花，宇宙无穷而生命有限，只有把未来交到彼此相握的手中，才不会害怕走在薄雾的清晨人的心灵。 ​​​

176 :何炅谢娜毁形象恶搞《还珠》 ！百变狂欢夜，主持人何炅和谢娜上演逆天模仿。二人都一人分饰两角，谢娜不仅扮了紫薇，更是拉低了眼皮惨变容嬷嬷，何老师则变身五阿哥，与同是自己扮演的小燕子调起情来。 ​​​

177 :“昏天又暗地忍不住的流星，烫不伤被冷藏一颗死心，苦苦的追寻茫茫然失去，可爱的可恨的多可惜，梦中的梦中梦中人的梦中...”任贤齐演唱电视剧《笑傲江湖（2000年台湾中视版）》经典片尾曲《天涯》~ ​​​

178 :【可与次世代一战！《GTA4》超强Mod搭载4K分辨率演示】国外玩家“Unreal”上传了一段iCEnhancer 3.0 MOD在4K分辨率（3840×2160）下运行的演示，这画质简直可以跟次世代游戏相媲美，让人不敢相信眼前看到的是一款2008年推出的游戏。一起来欣赏下吧！ ​​​

179 :她才知：彼此曾经许下的诺言，曾经的美好爱恋，早已经化作云烟。 ​​​

180 :略风骚！室内足球大神法尔考一记远距离华丽胸部破门震惊全场，这技术~~牛逼啊！ ​​​

181 :【游戏王 怪兽之决斗】第12集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

182 :游子春节回家 为农村老妈创作歌曲 ​​​

183 :浪漫！你想在情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

184 :《被炉猫 》02话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。　 ​​​

185 :花轿里的她哭花了妆，手中紧握着一瓶鹤顶红。“你再不回来，我们今生便无缘再见了。” ​​​

186 :女神又有新笑话了，美女冷笑话之假·钞，快来瞧瞧吧···茶余饭后的消遣时间，千万别浪费啊！ ​​​

187 :【油库搞笑】搞笑动物集锦 呵呵一笑！ ​​​

188 :各种逆天暴力扣篮惊全场！James Harden领衔德鲁联赛本周精彩表演，哈登迷踪步过人战斧暴扣··· ​​​

189 :曝宋祖英或因参加纽约爱乐乐团音乐会演出将缺席马年春晚，已连续在央视春晚舞台上献唱24年。 ​​​

190 :谜之一：八路军为什么会进行大兵团作战 ​​​

191 :如果日子过得跟拍电影似的？不知道是否也引起看官的共鸣，反正Josh这次豁出去了，大尺度、超神经、还有激情澎湃的热辣劲舞，实在是我把第一次都奉献给了你！ ​​​

192 :【《王国弹珠台》将于11月登陆PC平台 最新预告放出】开发商Atlus为我们放出了旗下新作《王国弹珠台》最新预告，与此同时官方还为我们公布了该作的发售日期，该作将会于11月登陆PC、PS4和PSV平台。虽然该作的具体发售日期我们还不知道，但是知道大概的日期对于很多粉丝而言，已经是很幸福的了。 ​​​

193 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟！ ​​​

194 :《真·恋姬无双 》05 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

195 :“我恨你，生生世世！”他笑，“如此甚好，既然不爱我，那便用另一个方式将我刻在你心间。”第一世他为地狱魔尊。她为九天上仙。 ​​​

196 :亚冠联赛第五轮，李凯85分钟扳平 贵州1-1柏太阳神保出线希望，格隆破门邵佳一锁胜 国安2-0浦项距出线1分。 ​​​

197 :胡言狼语吐槽让男人蛋疼的爱情考验，每个人都期待向往美好的爱情，尤其是那种纵使海枯石烂，我也会爱你万年的豪言，让人心醉神迷。但爱情··· ​​​

198 :一首清脆流畅的绝色古筝曲，它将其雅致、细腻、绵长、铮铮悦耳的古韵华筝，与时尚音乐触觉完美结合，伴着鼓声起伏，更增添了动听的旋律，撩人心绪，引出无限遐想；如同蒲公英在夜空中缥缈，散落一地的羽翼，形成梦幻般的色彩。 ​​​

199 :《WHY》虽然是为了打日本市场出的歌曲，听起来不太自然,，不过最近一波韩国女偶团体出的日文歌都似乎都如此，但是因为可爱所以可以忽略！ ​​​

200 :摩托车腾飞上10层高的建筑再跃下6层~超帅的，让我等凡人可怎么过活啊！膜拜！~ ​​​

201 :她喜欢喝奶茶，他每天放学的时候都会买好给她。她喜欢一家限量卖的面包，他很早起来帮她买好。终于有一天，她告诉他我喜欢一个人，帮我告把这封情书给他可好。他苦笑说好，转身欲走，她伸手拉住他说，诶你怎么不把情书拆开来就走。 ​​​

202 :“又圆”大婚众星道贺场面感人甜蜜羡煞旁人，高圆圆表白丈夫赵又廷：终于等到你。 ​​​

203 :熊孩子有特别的破坏婚礼手段，好喜欢这小女孩，太可爱了~~以后肯定是电影明星啊！ ​​​

204 :林忆莲2014全新专辑《Re:Workz》主打《喜乐》MV完整版，我们的生活每分钟都在向前行，作为音乐人将原创歌重新制作，抱着正面的方向走；新声音；新感觉是分分秒秒的延续··· ​​​

205 :MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。” ​​​

206 :东方神起新曲《Chandelier》完整版PV公开，延续深秋温暖的风格，三景切换演绎深情熟男。成熟男人魅力势不可挡！ ​​​

207 :一日同学来家玩，看见照片问是谁，我说是爷爷奶奶。赶巧爷爷从里屋走出来，默默出门了。一阵沈默之后……同学问你刚刚有看到吗？ ​​​

208 :友尽系列，碰上这样一帮朋友简直无法再爱了！小伙伴们，还能不能在一起愉快的玩耍了？！ ​​​

209 :魔兵传奇：第8集. ​​​

210 :但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。 结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

211 :龙年将至民间艺人扎龙忙 ​​​

212 :韩国梅西震惊西班牙，迷踪步盘带红透巴萨，巴萨梯队5佳球，韩国梅西梦幻回旋晃晕4人。 ​​​

213 :波兰女歌手邀30人全裸拍MV，男演员甩巨雕大尺度出镜，现在大家都这么重口味吗？！ ​​​

214 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

215 :两张车票，一个人的旅行。未来还在上演，没有你的世界，我会好好过活。 ​​​

216 :你们不离婚，我咒她早死，她不早死，我要等到101岁那天，做你的新娘。 ​​​

217 :胡灵《伤》台湾著名导演张清峰指导拍摄，给大家从视觉上呈现出一个女孩如何从“伤”的最低谷找回自己快乐的灵魂回归之旅。 ​​​

218 :《Good Girl赶快爱》是「全民宝贝」Kimberley陈芳语2013年末冬季发表的超暖身主打舞曲，融合50's~60's rock and roll的hip hop主流调性，是Kimberley陈芳语与制作人关在录音室重复修改三天三夜后才完成的曲子。 ​​​

219 :世界杯史上的传奇进球TOP20，虽然好多都没看过，但感觉很腻害的样子~~希望这届世界杯也带给我们更多精彩的进球画面！ ​​​

220 :战斗民族教你刮鱼鳞，新技能get，史上最简单、粗暴、有效的去鱼鳞方法，麻麻再也不用担心我不会刮鱼鳞了！ ​​​

221 :北欧清新民谣Club 8《Whatever you want》，带着他们的美丽动人，带着他们的清新淡雅，带着他们的温柔闲适，来到了我们的面前。 ​​​

222 :【啦啦啦炉石传说竞技场：7把武器砍出12胜】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场89】7把武器砍出12胜！   SgfYxh ​​​

223 :【《龙腾世纪：审判》超长演示 法娘与众人虐杀巨龙】外媒给我们带来了BioWare旗下RPG新作《龙腾世纪：审判》的一段长达16分钟的游戏演示，而展示的内容则是新地图辛特兰大陆的背景，尽管这是一个美丽的大陆，但是充满了危机，一起来看看吧！ ​​​

224 :真正的音乐，是发自内心、充满诚意的，日本作曲家泽野弘之《κrOnё》，用气吞山河的编曲来讲述一一个黯然悲怆的故事。 ​​​

225 :【四千金+四个女生】新年快乐 ​​​

226 :视频: 聪明的狗狗模仿主人坐姿笑死人。。 ​​​

227 :《向山进发》6，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

228 :《笑林盛典》春节节目双“郭”飙高音 ​​​

229 :会游泳的二师兄！二师兄请你不要卖萌了！ ​​​

230 :杏儿新春贺岁片断 ​​​

231 :【喵星人变身滑板高手 调戏汪星人】注意1分20秒的阿汪，被调戏发飙了~哈哈哈~~~~这明显是羡慕嫉妒恨呐！ ​​​

232 :宅男们的福利，WWE Divas性感版《小苹果》MV，被玩坏的节奏啊~~有考虑过妹纸们的感受吗？！ ​​​

233 :怪物王女：第13集. ​​​

234 :大眼睛长睫毛白皮肤长头发……漂亮的美女主播演唱《猜不透》，真的好好听好养眼啊。 ​​​

235 :那些可爱宝宝的卖萌“初吻”，真可谓是萌宝的吻，甜蜜的吻，大家赶紧过来围观吧··· ​​​

236 :大眼睛长睫毛白皮肤长头发……漂亮的美女主播演唱《猜不透》，真的好好听好养眼啊。 ​​​

237 :金俊秀《花(Flower)》，该曲由俊秀亲自参与作词作曲，MV中他再次尝试新鲜造型，多种概念和大气磅礴的背景展现他对于这张专辑所倾注的心血。 ​​​

238 :小盆友倾情演唱《小苹果》，果然够火，下到幼儿园小盆友，上到广场舞大妈，好嗨啊！ ​​​

239 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26秒KO对手。比赛真是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

240 :这个视频就是要来告诉我们一个道理：当胜利还没来临是，别高兴的太早！魂淡~~这是比赛，请严肃对待，好不好？！ ​​​

241 :可爱宝宝的销魂舞蹈~哈哈哈~好可爱~ ​​​

242 :高手在民间，牛人街头表演超强机械舞，简直酷毙了，骚年~~你这么吊，你父母造么？ ​​​

243 :《西蒙》14，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

244 :“领导班子会议改成明天开了，今晚演内部电影。” ​​​

245 :新生代天后张靓颖专辑第三波主打歌《直到世界末日》，改编自齐秦1994年的旧作。张靓颖深情演绎，唱出用爱战胜一切的勇敢。 ​​​

246 :后宫佳人三千虚设怎抵王府情浓。皇后之位空悬，伊人早已为弟媳。不如不遇倾城色，此生为你负千人。 ​​​

247 :小明看到前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上，然后回头对小韩说：“这个真好玩，你也来试试？” ​​​

248 :若旦那（わかだんな、本名：新羅 慎二、1976年4月6日 - ）は、日本のレゲエグループ?湘南乃風のメンバーであるレゲエミュージシャン。 東京都世田谷区出身。 ​​​

249 :怪盗圣少女：第7集。 ​​​

250 :【每日一囧】真人版水果忍者；钢铁喵粗线了~~狗和猫装死的区别？妹纸爬电梯的逆天方式！ ​​​

251 :Flo Rida 《Can't Believe It》Htop9C ​​​

252 :细数2013年网友们分享的生活中的悲剧，神剪辑！各种哀怨杯具的表情，调皮的字幕君你又火了！ ​​​

253 :超萌小海豹！！！！！歪头看镜头好萌！！！！超可爱！！！！！！！好想养一只！！！！！！！ ​​​

254 :【肉末粉丝拌黄瓜】粉丝提前用温水泡发至软，无硬芯，捞出沥干;黄瓜洗净切条;猪肉切成碎粒;起油锅，爆香葱姜末，下入肉碎煸炒至变色;添加欣和豆瓣酱，小火翻炒均匀;添加料酒、酱油和一点点热水翻炒均匀;黄瓜和粉丝装盘;把炒好的肉酱倒在菜上，吃时拌匀。可添加醋和辣椒油。 ​​​

255 :【美式乡村小屋】很有爱，一看就是会生活的人～ ​​​

256 :【买包“麻辣花生”吃出橡胶套厂家称是手指套】7月28日讯，买包麻辣花生，里面跳出个橡胶套，潭同学回想起这个的经历，还觉得大倒胃口。厂家回应这是生产线上的橡胶手指套，他们会进行相应的赔偿和生产整改。产地来自东莞市傻二哥食品有限公司。 ​​​

257 :【99龙】本作的故事发生在一个被魔族入侵的国度，玩家要和朋友一起踏上寻找伙伴抵御魔族的冒险之路。玩家在游戏中要收集各种各样的角色，每一位角色都拥有其特殊的能力，玩家要挖掘出角色的潜在能力，根据敌人的不同而改变其不同的阵容。 ​​​

258 :小康型的职业者，这种人追求虚荣，优越感也很强。很渴望能有社会地位和名誉，希望常常受到众人尊敬。欲望得不到满足时，由于过分强烈的自我意识，有时反而很自卑；适合职业类型有记帐员、会计、银行出纳等等。 ​​​

259 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

260 :说说造型：黄色和裸色都显得皮肤非常白,连身裙和披肩的优雅搭配得很完美。 ​​​

261 :【成功的七种能力】1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、经验教训的总结能力；4、学以致用的创新能力；5、解决问题的决策能力；6、情绪的自我管理能力；7、环境变化的适应能力。 ​​​

262 :人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。 ​​​

263 :【宝镜崖】宝镜崖位于四川省阿坝州九寨沟境内，扎如沟有一块巨大的石崖，昂然矗立，表面平整，远远望去，像是一座大屏风。这就是宝镜崖，也称为魔鬼崖。 ​​​

264 :【三潭峡】三潭峡位于阿尔山市东北78公里处，在天池景区内，是哈拉哈河的上游，与天池山遥相呼应。河床由岩石组成，湍急的哈拉哈河从河谷穿过，珠飞玉卷，波平如镜的卧牛潭、虎石潭和悦心潭三处潭水。峡谷长约三公里，建有跨溪天桥。 ​​​

265 :懒夫懒妻最幸福的事，莫过于抱着对方睡到自然醒。可惜每天早晨，他的手机闹钟总要比她早响一小时…每晚睡觉前，她都敦促他快点换工作，可他总是戴着耳机听手机音乐，听着听着就睡着了…事实上，他戴耳机入睡，只是不想让她被他的手机闹钟吵醒，让她能多睡一小时。如果只有一人可以当懒虫，他希望是她。 ​​​

266 :【巴黎】一个充满着梦幻与浪漫的地方，巴黎圣母院、凯旋门、卢浮宫……它的内在韵致让多少人追寻着？塞纳河上的“锁桥”、香榭丽舍大道、埃菲尔铁塔……它的浪漫让多少人无法释怀着？左岸咖啡、甜蜜马卡龙、米其林餐厅…… ​​​

267 :【送给初入职场的你】1.靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2.耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力，做得出成绩。3.坚持学习的习惯和善于思考的理念，这样你才不会落伍。4.不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净。5.再好的方案也比不上不折不扣的执行，再好的计划也不如马上行动。 ​​​

268 :一美女当上了老板的小三，过着奢靡的生活。另一美女很羡慕地问她：“你是怎么当上小三的啊，有什么诀窍吗？”美女答道：“很容易，老板又包了个二奶，我就从二奶变成小三了。” ​​​

269 :【职场法则：职场必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏。2、将自己的目标放低一点。3、尽量别把工作带回家.4、在办公室保持精神活力。5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。 ​​​

270 :【12星座正在想什么？】白羊座：工资又花光了。金牛座：赚大钱。双子座：鸭梨很大。巨蟹座：发奋图强。狮子座：赚大钱。处女座：高铁。天秤座：悠闲的生活。天蝎座：找一份好工作。射手座：赚大钱。摩羯座：发财。水瓶座：睡觉。双鱼座：明天怎么玩。 ​​​

271 :【TrafficJam】《TrafficJam》是款益智类的解难游戏，可说是iOS上大热的《UnblockMe》的Android版，游戏玩法很简单，你的黄色私家车会泊在停车场，不过停车场管理欠妥，任由其他车辆到处停泊，因而挡塞出口。现在，你要在有限的空间移动其他车辆，为自己找条出路。 ​​​

272 :一女被怀疑从事非法交易带到警局盘问。问：那个男的是谁？答：干爹。问：你经济来源？答：干爹。问：你的工作？答：干爹。Pol.ice大怒问：你还会别的吗？答：找干爹。 ​​​

273 :5岁，她说：”我要看他们演戏！“他把肩膀给她，他只能听声音。10岁，她说：”我要好吃的。“他在厨房却弄了一整晚。他满头大汗却饿着肚子。20岁，她说：”我要房子！“他从此贪早摸黑夜不归宿。他被她渐渐疏离。25岁，她梨花带雨：”爸，我要你起来。“他却因胃癌静静地长眠而不能参加她的婚礼。 ​​​

274 :不是井里没有水，而是挖的不够深；不是成功来的慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气。人生不如意事常八九，要想让自己快乐，就必须学会忘记。忘记某些人和事，记住某些人和事；忘记该忘记的，记住该记住的，心无挂碍，潇洒人生。 ​​​

275 :小客厅里的东西可以随意组合，写意悠然，让自己可以好好地放松一下。 ​​​

276 :【热血与荣耀：传奇】《热血与荣耀：传奇》是一款值得称赞的优秀游戏，续作的定位并没有让游戏在前作的光环之下黯然失色，游戏继续秉承了前作一贯的血腥竞技场的风格，将最原始的厮杀和荣耀带给现场的观众以及屏幕前的玩家。 ​​​

277 :【阿克苏姆方尖碑】阿克苏姆方尖碑，正确地应称为“石碑”，是埃塞俄比亚文明的象征。阿克苏姆方尖碑，保存着阿克苏姆皇帝时代的古老历史，当时已与遥远的印度和中国有贸易联系。 ​​​

278 :原来喵星人从下面看是这样的~ ​​​

279 :Loveispatient;loveiskind.–-TheBible爱是经久忍耐，爱是慈悲为怀。 ​​​

280 :【航海之旅】《航海之旅》讲述了一群持强凌弱的海盗的冒险故事。迎接玩家的是100个神秘谜题的挑战，以及与博德纳船长之间争夺秘密宝藏地图的激烈比赛，并最终获得贵族马利隐藏的巨额财富。 ​​​

281 :从天而降的稀泥——1902年4月11日，美国伊利诺伊州发生了一场沙尘暴，其规模之大几乎遍布美国东部地区的整片天空；当席卷泥沙的风暴经过纽约、新泽西州、康涅狄格州和宾夕法尼亚州时，与这里的雨云相遇导致稀泥从天而降，虽然历时仅短短几分钟，却引起广泛关注。 ​​​

282 :【在工作中燃脂】很多OL们一坐就是一天这样不胖才怪呢，你可以把你的办公椅换成一个大号的平衡球，这样身材为了平衡要不停的调节，这样也是可以消耗热量的，一天可以消耗掉260卡路里的热量。 ​​​

283 :大气的房间令人心驰神往，但同时，一些复古的设计依然能令您怦然心动。看这间客厅的设计，很有中世纪城堡的感觉。熊熊燃烧的壁火[悲催]，砖块构成的墙体，木质的小桌和茶几，从色调和材质上，都显出了房间的别样风味。而同时您可以观赏日出日落，以及夜晚的斗转星移。 ​​​

284 :如果没[呵呵]有手拍你就跺跺脚… ​​​

285 :【心理建议】有些人，看似简单无心计，实则[自行车]内里杂念丛生，用笨拙可笑的想象力，把你弄脏。而另外一些人，貌似荆棘密布，却枝干离离，清晰直白，思维复杂，心性单纯。为交流的愉悦，和内心的清澈，宁愿和后者交往。 ​​​

286 :骨灰级情痴星座排行：冠军（天蝎[握手]座）、亚军（金牛座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座） ​​​

287 :【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的,所以与人打招呼的时候最好先伸出手.2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的。3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要及时道歉以免扩[哼]大事态的严重性。 ​​​

288 :【保持良好心态】一个人的心情在很大程度上会影[雪人]响到机体的健康，所以情绪的调整就显得至关重要，其中最重要的莫过于让自己高兴了，要真正让自己高兴不能靠外力，只能靠自己。建议：学会理智看待得失，学会鼓励自己，每个人都会有自己比别人强的地方，不要跟别人作对比，那样会产生强烈的自卑心理 ​​​

289 :物质本能汇合被形容为万有引力？万有引力之谜有[同意]望被破解？ ​​​

290 :【早教误区之不准掰手指数数】有些父母,幼儿园老师,教宝宝数数时,看见他们掰着手指头数,就会要求他们放下手,要求心里记.心理学家说,这种数数方法并不科学.正确做法:数数时不妨让他们数数手指,[喝多了]衣扣,玩具等,从具体的东西开始.掰指头数数是孩子数学概念发展必经的阶段. ​​​

291 :当地时间2014年2月14日，拉脱维亚希古德，情人节当天，共有9对情侣来到希古德，不畏严寒和高度，从缆车上裸体蹦极，共同留下[温暖帽子]了美好而惊险的回忆。 ​​​

292 :厨房在大多数人地眼中仅仅只是个做饭的地方，但设计师却偏偏从艺术的角度[爱你]去布置它，告诉我们厨房也可以很文艺。 ​​​

293 :泡妞新[左哼哼]神器…… ​​​

294 :【日式芝麻牛奶布丁】1.将吉利丁粉用清水泡软，搅拌均匀备用。2.将牛奶，白糖，芝麻酱一起小火加热至温热，糖和芝麻酱融化。离火。往里加入炼乳和芝麻粉，拌匀。3.往里加入泡软的吉利丁，搅拌融化。4.把芝麻奶液过筛，再均匀分装入模。5.入冰箱冷藏2小时以上待其凝固[帅]即可。 ​​​

295 :【心理提醒】总是不舍得让过去的都过去，因此惹了许多心苦。总因太多恋恋不舍，最终导致两手空空。--不幸福，并非都[奥特曼]是生活亏待了你。只因贪恋过去，阻挡了迎面而来的幸福。 ​​​

296 :【为什么他会移情别恋】假设你是古墓丽影的主角，你觉得下面四把四把钥匙中哪一个可打开过关必须的藏宝箱？【A】造型很特殊的钥匙；【B】不太起眼的生锈钥匙；[蛋糕]【C】一般正常的家用钥匙；【D】复古优雅的精致钥匙。（解析如图）。 ​​​

297 :【职场穿着禁忌】1、身体不整洁；2、过度的去暴露；3、戴有色眼镜；4、过度使用香水,5、衣服有味道或汗垢；6、穿着太花哨；7、披头散发；8、配件太招摇；9、戴有宗教属[睡觉]性物品；10、不化妆或妆感过浓。 ​​​

298 :Smilingdoesn'talwaysmeanyou'rehappy.Sometimes,itsimplymeansthatyou'reastrongperson.~~~笑容不总代表开心，有时它只是说[汽车]明你的坚强。 ​​​

299 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。[自行车]真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假,尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

300 :【奔腾全新SUV车型谍照或定名奔腾X70】日前，凤凰汽车获取到一组奔腾全新SUV路试谍照，新车定位将低于奔腾X80,或定名奔腾X70，预计新车将在2015年初亮相，并于同年年底上市。奔腾这款全新SUV造型相比X80车型来看更为硬朗一些，前格栅采用双条幅状装饰条，同时下格栅采用[围脖][手套]梯形设计。 ​​​

301 :【磐安·磐石之安】磐安县，取自于《荀子·富国》中“则国安与盘石”这句话的谐音，取“磐石之安”之义，意思[xkl转圈]是希望像磐石一样坚不可摧。磐安素有“群山之祖，诸水之源”之称，陆游在磐安留下了“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的千古绝唱。 ​​​

302 :你不能理解我的为爱痴狂，是因为你没[咖啡]真爱过。 ​​​

303 :一切都回不到从前，唯[甩甩手]有接受现实！ ​​​

304 :【《地下城与勇士》台服再次宣布停运】近日《地下城与勇士》台服运营商Garena宣布，将于2014年12月29日在台湾停止运营，这已经是这款游戏在台湾第二次被迫停运。早在2012年，游戏橘子代理的《地下城与勇士》台服就[泪]由于运营不当导致人气过低，最终于2012年7月11日停止运营。 ​​​

305 :这里是非常显眼的装饰是威斯康辛的湖边别墅用的是非常夸张的花图案印刷。“这样大规[雪人]模的图案我们一般用在戏剧上，”设计师Carleton Varney说。“上面有大朵图案，让人很愉快，”正反两用被子是Carleton V's Rossway 使用了两种色彩设计——柔和的红色和绿色。印刷的淡草绿色Lisle顶板来自Ficks R ​​​

306 :得到了，失去了，才知道自己真正需要的是什么，去尝试，受伤了，才知道自己真正得到了什么。你怕疼，可以退后，但不要让自己无路可退；你怕累，可以休息，但不要让自己停滞不前。人如逆水行舟，不进则退，[晕]我们需要勇气自信去闯开青春的道路，别怜悯，别伤感，一切都会过去，就像过去伤感的我们 ​​​

307 :[路过这儿] 斯里布凯伊领先皇后杯首轮刘晏玮第62位有望晋级http://t.cn/R2nWKTm ​​​

308 :“我不想再过这样的生活了。”背到相驰。身子突然被拥住，熟悉的气息，熟悉的味道。“放[萌]开我，你这个色狼”她娇喝。“色狼也是专色你的狼！”他调笑。 ​​​

309 :厨房处大片的红色非常亮眼，在灯光[疑问]的照耀下显得非常迷人、美丽，而厨房用具金属质地的外观在灯光的照耀下显得非常有光泽，也是一大亮点。 ​​​

310 :【不可不知的9道解酒招，你家男人会派上用场】1.蜂蜜水—酒后头痛；2.西红柿汁—酒后头晕；3.新鲜葡萄—酒后反胃、恶心；4.西瓜汁—酒后全身发热；5.柚子—酒后口气；6.芹菜汁—酒后胃肠不适、颜面发红；7.酸奶—酒后烦躁；8.香蕉—酒后心悸胸闷；9.[偷乐]橄榄—酒后厌食。 ​​​

311 :编辑点评：在餐厅设计方面，设计师结合了现代和经典风格，把这里变成古老与现代文化的交汇点，以展现生活时间的层次[右哼哼]感。座椅来自丽卡瑞，墙纸来自于二手玫瑰。印度式羊毛毯来自印第港湾。 ​​​

312 :床头背景墙：软包在小房间里最大的作用是消除回音，大方块的排列让墙面显得整洁;装饰画的一端镶上镜子，让空间显得更大更通[帅]透。 ​​​

313 :我想成为你最好的邂逅[威武]，最难的再见。 ​​​

314 :【太医≠御医】太医为古代医官名。秦汉时医官称为太医令丞，简称太医。而御医指专门为皇帝及嫔妃、皇子等皇室成员看病的医生，无论是太医院的医官，还是地方上举荐上来的名医，只要是为皇帝及皇室成员看病的，都可称为御医[嘻嘻]。御医确实也被尊称太医，但被称为“太医”的大多不是御医。注意二者不能 ​​​

315 :永远都以最正面、最高质量的对领导的临时安排给予及[花心]时反馈,很少人喜欢变化,但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的支持态度。 ​​​

316 :因为拥有霸气的顶楼风景，所以设计师连卫浴间的区域也不放过，利用大面积玻璃，于是就有了这个可[路过这儿]以享受繁嚣都市夜景的卫浴间。 ​​​

317 :我们总是希望得到别人给予的好。一开始，感激不尽。可是久了，便习惯了，便认为是理所应当的。有一天给予[赞]你的好少了，你便觉得怨怼。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩 ​​​

318 :【心理发现】生活中就有这样的事：你接连数月每天都碰到一个人，于是你同TA的关系便十分亲密起来，你当时甚至会想没[悲催]有了这个人还不知怎么生活呢。随后两人分离了，但一切仍按先前的格局进行着。你原先认为一刻也离不开的伙伴，此时却可有可无，日复一日，久而久之，你甚至连想都不想TA了。 ​​​

319 :【索尼变卖[礼物]一半奥林巴斯股权套现4亿美元】4月2日讯，日本索尼公司正在进行大规模重组，为了给重组筹集资金，索尼已经在变卖竞争力不佳的非核心业务和其他资产。日前索尼再度宣布，已经对外转让了一半持有的奥林巴斯公司的股权。 ​​​

320 :看见没[话筒]，哥练过滴。 ​​​

321 :【捏着鼻子灌药的方式不可取】给孩子捏着鼻子灌药的方式并不可取，好不容易把药灌下去，孩子一哭闹就会吐出来，不但孩子遭罪，大人也着急；同时这样灌药很有可能会使药物呛在孩子的食管、[好爱哦]肺部等器官中，轻则引起支气管、肺部的炎症，重则阻塞呼吸造成窒息死亡。 ​​​

322 :与其逃避现实，不如笑对人生。生活的路，不通时，学会拐弯。人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情[路过这儿]好，一切都好。 ​​​

323 :这是个色块大量运[雪花]用的空间，紫色和红色的相搭配，让整个空间妩媚又热烈。一面墙上三连排搁板的设置，让墙几乎成了了一个厨房用品展览地，这就需要您挑选美丽的餐具来展示品味了。 ​​​

324 :来吧！推掉你的约会，抛[悲催]掉你的玫瑰！关掉你的电话，放弃你的等候！来吧！一起庆祝，一起狂欢！今天，我们不需要异性！今天！让异性走开！ ​​​

325 :【纳克索斯岛】纳克索斯是基克拉提迪群岛面积最大最富饶的岛屿。数不胜数的沙滩使那里成为人们找寻安静美丽之所的理想旅游胜地。数个世纪以来，纳克索斯（Naxos）一直身受旅行[囧]者、艺术家的喜爱。英国诗人拜伦年轻时代曾经在此岛留下足迹，称他为“梦幻之岛”（DreamIsland）。 ​​​

326 :【马达加[神马]斯加】 环尾狐猴最标志性的大尾巴扫在游客身前，好像一条漂亮的花围脖，在与游客拍照的时候，环尾狐猴的表现很淡定。附录：狐猴是排在世界濒危动物名录第一位的野生动物, 已经被认为是最大的濒危种群之一，马达加斯加成为了狐猴最后的避难所.. ​​​

327 :我一边哭一边读完了这个让人声泪俱下的[话筒]故事。 ​​​

328 :玄关宜明不宜暗，所以在采光方面除了通透的玻璃外，地板[闭嘴]地砖或地毯的颜色不宜过深;若光源不足则用室内灯光补强加强玄关的明亮印象。 ​​​

329 :【圣堂山】圣堂山丹峰挺拔，怪石嶙峋，绿树掩映，碧水萦迥。丹峰绿树相映成辉，各具特色，景观有步移景换之妙。峰峦怪石之神奇、诡秘，真乃“人间仙境”。位于广西壮族自治区来宾市金秀瑶族自治县西南部，离县城45公里，山峰巍峨林立，海拔均[熊猫]在1600米以上，主峰海拔l979米，山高险峻，是桂中第二 ​​​

330 :【日产11月在华销量下跌11.8% 累[照相机]计增1.7%】 根据日产最新数据，今年11月该公司在华销量为116,200辆，同比下跌11.8%。1至11月，日产累计在华销量110万辆，同比微增1.7%。该公司骐达、阳光等小型车需求不振，而轩逸、奇骏等依然表现坚挺。 ​​​

331 :【椰子凉糕】将洋菜粉先用3大匙水调开。将3杯水与糖一起煮溶，再[瞧瞧]倒入调好的洋菜液，煮开后熄火。舀1杯煮好的洋菜液调入椰浆。把3杯椰子水加入剩馀的洋菜液倒入模型，待快凝结时再倒入白色的椰浆洋菜液，冰凉后即可切块食用。 ​​​

332 :【2017WRC酝酿赛车规则大变】首先是外观上的变化，所有参赛用车的空气动力学部件都会变得更加张扬、个性，同时车身宽度将增加55mm，前后悬架的拉伸行程也将分别增加60mm与30mm，尾翼的面积更大[右哼哼]，同时最大可以超出后杠的长度为50mm，车辆被允许使用电子的中央差速器，另外车身重量还得以降低25k ​​​

333 :长形卧室[握手]的窗台可以好好利用起来，地台设计可以满足收纳、休闲、工作阅读的需求。 ​​​

334 :【酱油炒饭】1.锅里放油烧热加一点点盐，然后往锅里打一只鸡蛋，火稍稍关小一点儿，用铲子划散鸡蛋。让鸡蛋慢慢的煎一会，煎至表面稍金黄2.米饭入锅，加一点点水，然后翻炒，将米饭和鸡蛋翻炒均匀。[给力]然后，加一点儿生抽，接着加酱油调色3.继续翻炒，把颜色炒均匀，试试咸味，不够加盐。 ​​​

335 :我们无法在这个世界上做什么伟大的事情，可我们可以带着伟大的爱做[奥特曼]一些小事。 ​​​

336 :甲：你知道狗怎么叫么？乙：汪汪！甲：那小狗呢？乙：呜呜！甲：藏獒怎么叫？乙想了想：[围观]汪汪......嘿巴扎黑！ ​​​

337 :【生日与健康之间的奥秘】1、春季出生者肠胃差。四月出生的人平均智商较低，而且这个月份出生的人群中身体不健康者比例较高。2、夏季出生者更快乐。夏天出生的人往往更快乐，冬[奥特曼]季出生的人则较悲观、爱抱怨。3、秋季出生者较长寿。4、冬季出生者易失眠。冬天出生的人还更易患上精神疾病。 ​​​

338 :我大学刚毕业谈过一个有钱男友，跟着他成天玩，胡吃海喝醉生梦死。结果那一年什么社会经验都没学到，差点工作都丢掉。现在想想真的很[帅]后悔，只怪自己太年轻。如果能重新选择一次，我一定辞掉工作专心跟他玩。 ​​​

339 :【产后什么时候来月经】不哺乳的新妈妈，一般在产后6～10周内月经就能复潮；而哺乳的新妈咪，月经复潮的时间有极大的变动性，可能在产后第2～18个月内的任何时候恢[干杯]复，平均为6～8个月，甚至有的新妈妈在哺乳期间月经一直不来潮。 O产后“复潮”，你知多少？ ​​​

340 :【入园前家长绝对不能跟孩子说的四句话】第一句:“再不听话就把你送到幼儿园去,让老师收拾你!”第二句:“上幼儿园不要哭着找爸爸妈妈,不然就不来带你回家.”第三句:“等你上了幼儿园,就知道爸爸妈妈有多好了.[话筒]”第四句:“等你上了幼儿园,可就没有这么自在开心了”。 ​​​

341 :吉他造型音箱：这款迷你便携式音箱采用吉他造型设计，将吉他的音孔改为两个喇叭，采用锂电池供电，可以直接接入电脑，手机，MP3，还可[噢耶]以直接插入U盘，SD卡，播放里面的音乐，音质非常棒。附带的遥控器也能更加方便操作。 ​​​

342 :【斜阳岛】斜阳岛位于涠洲岛东南海面上，亦由火山喷发堆积形成，距涠洲岛9海里，距北海市区44海里，面积1.89平方公里。因从涠洲岛可观太[不要]阳斜照此岛全景，因该岛横亘干涠洲岛东南面，南面为阳，故称斜阳岛。状似一朵盛开莲花，中部凹陷，四周凸出。沿岸陵岩壁立下临深渊，飞鲨怪鱼，贝类珊瑚清晰 ​​​

343 :If I should meet thee,After long years,How shou[同意]ld I greet theeWith silence and tears !多年离别后,抑或再相逢,相逢何所语泪流默无声！ ​​​

344 :【白糖自制美白面膜】热水里加点醋对脸部进行热熏，打开毛孔，然后采用白糖或者红糖和蜂蜜的混合物，涂抹[嘻嘻]脸上，只须半小时左右，用温水洗净即可。 ​​​

345 :【星婆周运势——11\3-11\9の射手座】NO.11 首先，本周射手受满月影响，将会让你迎头一碰冷水的感觉，突然被人否定会有些难过，要调整自己的思考方式，这不就是一种鞭策吗？其次，本周射手会受到伴侣的依赖，单身的也将迎来正桃花，[浮云]发挥个人魅力，将对方牢牢吸引住吧。 ​​​

346 :这个名为Micro Phone Lens 的小工具，是一粒细小镜[汽车]片，将其黏附在手机镜头上，即可将手机的摄像系统放大倍率提高了15倍，变身显微镜，能清晰的看到苍蝇翅膀上的纹理以及电路板上的布线。 ​​​

347 :????一对刚刚告白的[好爱哦]恋人，女孩偷笑着问：“你喜欢我什么？” ​​​

348 :终于明白，有些路，只能一个人走。那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终[亲亲]究会在某个渡口离散。红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。 ​​​

349 :【【挫伤孩子积极性的九句话】①你还小，你不行②就那样吧，我们没那么优秀③怎么这都干不了④你看看人家你再不好好学习，以后扫垃圾去⑤你再不好好学习，以后扫垃圾去爸爸妈妈所做的一切都是为了你⑥爸爸妈妈所做一切都是[绿丝带]为了你⑦你再。。。我就。。。⑧早跟你说过这样不行⑨你是第一名，你是 ​​​

350 :【常说反话容易影响是非观念】虽然有时候说反话可以适当地[右哼哼]教育孩子，但是这种方法不宜常用，因为 容易影响孩子的是非观念。如果家长在生活中习惯了正话反说，孩子在这个年龄又喜欢什么都去学，那 对他以后的发展都是很?不好的。孩子会认为话就得反着说，会导致孩子形成错误的行为规范。 ​​​

351 :【母乳喂养让宝宝肌肤更健康】 母乳喂养的婴儿皮肤柔软光滑，摸起来很结实紧密，皮下脂肪和肌肉的界限也不太[呵呵]分明。相比之下，配方奶喂养的婴儿皮肤粗糙，皮肤上还会长出干干的、摸起来像砂纸一样的斑点。研究人员指出，母乳喂养的婴儿有着不同的皮下脂肪组成。 ​​​

352 :设计师打破常规设计，在天花[吃惊]板中部嵌入玻璃元素，导入外景，引入无限光照。 ​​​

353 :来自美洲鸵的灵感设计，LL[失望]AMA衣帽架，萌萌的小家具。 ​​​

354 :每个人的一生都在演绎一幕又一幕的戏，或真或假、或长或短、或喜或悲。你在这场戏中扮[闭嘴]演的那个我，我在那场戏里扮演这个你，各自微笑，各自流泪。一场戏的结束意味着另一场戏的开始，所以我们不必过于沉浸在昨天。你记住也好，你忘了也罢，生命本是场轮回，来来去去，何曾有过丝毫的停歇。 ​​​

355 :我要[熊猫]多吃点！ ​​​

356 :无所不[钟]能！ ​​​

357 :我突然想起了那个故事，把你流放到无人岛上，你是要人头鱼身还是鱼头人身[ok]的美女！ ​​​

358 :终于逮[心]到机会了！ ​​​

359 :最强的搞怪[温暖帽子]车模！ ​​​

360 :【琥珀核桃仁】1.将核桃仁放入微波炉专用盘子中，入微波炉高火叮咚2分[实习]钟2.拿出加入糖 蜂蜜 黄油搅拌均匀3.再如入微波炉2分钟4.撒上芝麻搅拌均匀，入微波炉1分钟5.拿出搅拌均匀，晾凉即可。 ​​​

361 :双子座爱上一个人时就连自我也无法分清；当双子座爱上一个人时会自卑地认为自己不够好；双子座爱上一个人时把自己的自尊也忘掉；双子座爱上一个人时一反常[偷乐]态 收起大大咧咧的性格来迎合喜欢的人。但你不能说双子座为什么会那么傻 这只是双子座爱人的一种方式。 ​​​

362 :工科男的心灵是很脆弱的[话筒]好嘛！ ​​​

363 :【12星座男中的灰太狼】冠军（天秤座：俨然一个完美[哈哈]的“灰太狼”，贴心地爱你）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

364 :【3-6 孩子的六种黄金性格】1、快乐活泼：爱笑不爱哭，无忧无虑。2、安静专注：即使玩也能玩得专心。3、勇敢自信：不怕黑暗、鬼怪、孤独、陌生环境等。4、勤劳善良：以劳动为乐，也会关心人。5、独立精神：从小自己会睡、会坐、会玩。6、创造精神[肥皂]：喜欢自己动手，想办法玩耍。 ​​​

365 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成；3.你不应该这么做,4.我没有什么想说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作[绿丝带]效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

366 :????一天我学校去食堂打饭，那天吃的是打卤面，由于我要减肥所以就对盛饭的大妈说：“我要半份。”大妈听了吃惊的说：“这位同学，你开什么玩笑，如果你想吃拌粪的话，厕所里有的是，[鼓掌]我一个做饭的可伺候不起您！”我：“大妈呀，您……”???? ​​​

367 :降温了。大家跟[礼物]我一样多穿一件哦。 ​​​

368 :生病拍[钟]照！ ​​​

369 :【春香湖】越南大叻市中心，建于1919年，以19世纪的女诗人胡春香的名字命名。湖畔绿柳环绕，天鹅在清澈的[泪流满面]湖水上觅食，游船在湖面上悠闲的划行，一派悠然、宁静的景象。这里环境幽雅，风光宜人，是游乐纳凉的好地方。坐在湖边太阳伞下品一杯香浓咖啡，或是踩着水上单车在湖面纵横，都是难忘的 ​​​

370 :【密不透风底妆】这是最害人的，肌肤是需要呼吸的，但是上妆时间太长的话，会让底妆对皮肤毛孔造成“密不透风”的虐待。要知道鸡皮肤的形成就是角质无法正常剥落，导致细毛无法生长造成，这个时候就不要[ok]在给毛孔增加负担了。 ​​​

371 :【爱吃这些食物易长痤疮】1.甜食。进食巧克力、蛋糕等高糖食[转发]物后，糖迅速进入血液，会引起体内荷尔蒙波动，使雄激素增加，而雄激素会刺激皮脂腺导致皮肤长痘。2.奶类。喝脱脂牛奶的人受影响较大，44%的痤疮患者因此症状加重。3.辣椒和酒，是青春痘出现和复发的原因. ​​​

372 :【人到中年记住六件事】其实，只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕：①控制总能量，预防肥胖；②控制脂肪摄入量，低胆固醇饮食；③多吃能延缓衰老的食物，如大豆[思考]、蔬菜、水果；④适当限糖，增加粗粮；⑤多吃含钙丰富的食物，如海产品；⑥少吃钠盐，多吃富钾食物，如海带。 ​​​

373 :我不卖萌，[威武]只是我长得比较呆 ​​​

374 :【爆胎后还能继续驾驶的奥迪防弹车】奥迪A8它们保证即使轮胎完全被打爆，也可以以80公里／小时时速行驶100公里，速度上的承诺显然好过通常的50公里／小时至80公里／小时之间的含糊，检验证明它对0.44口径左轮枪等手持武器攻击抗受能力达到了欧洲B4级标准，它的密封性能还使它不惧怕[晕]催泪瓦斯的入侵 ​​​

375 :包在我[最右]身上！！ ​​​

376 :据美国底特律新闻网2013年3月29日报道，美国密歇根州底特律一名巡[熊猫]回法官日前承认曾与一名自己负责办理的案子中的女被告多次发生性关系，目前这名法官已被停职。报道称，这名法官名叫韦德·麦克利（Wade McCree），他负责的一起儿童抚养权案中的女被告名叫莫特（Mott）。 ​​​

377 :当地时间2013年1月2日，保加利亚里波诺夫村，Fatme Ulanova[哼]在她的结婚典礼上。里波诺夫村的因为保留了独特的冬季结婚典礼习俗而闻名。依照习俗，除新郎家庭的女性成员外，新娘的面容不得为其他人所见，因此新娘的面部被厚实的白颜料和彩色金属片所遮盖，这也成为了婚礼的一大特色。 ​​​

378 :伟大的[温暖帽子]母爱 ​​​

379 :【宝马发布新iDrive系统】在2015年消费电子展上，宝马推出了一系列让人惊艳的技术，今日，宝马又发布了两个最近技术，分别是新iDrive原型和TouchCommand新技术，据悉这些新[ok]技术将会最早将在2016款7系上投入使用。 ​​​

380 :这款防臭屁内裤采用了不透气、柔软的尼龙材料制造，腰和裤脚都缝有橡皮筋防止漏气[给力]，屁股位置带有一个用高吸收力碳纤维面料做成的可替换过滤垫，这种面料含有防毒服中使用的Zorflex活性炭材料，可过滤掉比臭屁还臭200倍的气体。 ​​​

381 :天朝[给力]社会现实! ​​​

382 :m=3904666087[咖啡]928726&cu=1867490712 ​​​

383 :一只小美洲虎和一只小黑豹相互依偎[可怜]着，好萌 ​​​

384 :????“快减速，慢点，前面测速，龟儿子，老子说前面测速！”“爸，咱们电动车！”爸：“电动车就可以不遵守交通规则？”我：“关键人家限[互粉]速60码，咱也开不到啊！”???? ​​​

385 :【蒜烤生蚝】1.生蚝撬开，清洗干净后将蚝肉用柠檬汁腌10分[酷]钟;2.锅置火上，放油用小火炒香蒜茸然后加盐作成调味汁;3.烤箱200度，上下火预热将浇好调味汁的生蚝放进烤箱内，8分钟即可。 ​​​

386 :小米[疑问]，为发烧而生！ ​​​

387 :比电脑卡的[左哼哼]二货~ ​​​

388 :【蒜香熏鸡脯】1.鸡脯用酒抓一下，腌20分钟后洗一下擦干水分； 2.涂上盐，黑胡椒粉，蒜泥，放在冰箱里冷藏2小时后风干表皮； 3.鸡肉用水冲一下，擦干水分。 4.找一口大铁锅，一把熏料铺在锅底，上面盖一层铝锡箔，摆鸡肉，盖上盖子开中强火，锅子冒出烟后[做鬼脸]，转为小火，熏30分钟。 ​​​

389 :人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望.当你把这种乐观的期望[噢耶]和满足客户的需求联系起来的时候,你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。 ​​​

390 :【奥迪发新性能版旅行车】奥迪新S4 Avant的前脸造型与A4十分相似，但在中网处设有[握手]S4标识。新车尾部使用了双侧双出尾排，并采用了金属造型后保险杠。奥迪新S4旅行车的行李厢容量为505升，在放倒后排座椅后，容量可大幅提升至1510升。新车使用了五连杆悬挂，可在高速行驶下有效保持车身稳定。 ​​​

391 :时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫[围观]一空的准备。——白落梅《岁月静好 现世安 ​​​

392 :necktie design office设计的可爱北极熊茶包盖（shirokuma），与传统典型的茶包不同，人们再也不用把[神马]茶包线别在杯子沿上。一只陶瓷材料做成的可爱北极熊，将茶包牢牢拴在盖子上，看上去就像在杯子里钓鱼一样。 ​​​

393 :隔壁老[兔子]王裸着冲你家跑出来了！ ​​​

394 :爱在世界尽[噢耶]头】 冰天雪地中，执子之手，与子偕老，这温情画面，足以融化最冰冷的心，爱，就在世界尽头！ ​​​

395 :英诧异洞穴酷似"骷髅头":曾"吞噬"多人性命！据报道，摄影师皮特·巴兹利在英国拍摄到酷似“骷髅头”造型的洞穴，而这个“骷髅头”洞穴曾“吞噬”过多人性命。这个洞穴位于英国英格兰西北部的坎布里亚郡，洞穴曾是一个废弃的采石场，沿着洞穴深入有一[赞]条长约25米，宽约2米地下河流。 ​​​

396 :来根[围观]烟吧，伙计 ​​​

397 :【中年男人警惕4个信号】①大腹便便，多是高血[嘘]脂、高血压及冠心病先兆；②明显的脱发、斑秃，可能是压力过大或精神长期紧张的表现；③过早性功能衰减，可能受到压力和性激素缺乏等多因素作用；④遇见熟人竟忘记他的名字。 ​​​

398 :doing what you like is freedom. likin[困死了]g what you do is happiness. ​​​

