Chloeyyu雪伟 男/江苏         加关注

用笑容代替所有悲伤，只是想更好的掩饰自己。

要去新家的进宝。 ​​​

1 :笑话~ ​​​

2 :我家猫是被外星人入侵了吗？ ​​​

3 :5坻 ?趮鸓T  Z~谌豏x<x0槱姝臣汩`V]Л?/E?4*L?偩'Z潃 U铄卅昷鹃H2 佮2a ​​​

4 :一个人如果单靠自己，如果置身于集体的关系之外，置身于任何团结民众的伟大思想的范围之外，就会变成怠惰的、保守的、与生活发展相敌对的人。 ​​​

5 :只有美才能使整个世界幸福。谁要是感受到美，他就会忘记自己的局限性。 ​​​

6 :爱情签名：我觉得我们早操音乐就像是略有喜感的丧曲 ​​​

7 :有一种安静，叫做老班来了…… ​​​

8 :爱就一个字我只说一次 ​​​

9 :曾经深爱过的那些人,若干年后会在何方。 ​​​

10 :老鼠咬旗杆——吃不倒 ​​​

11 :心痛是爱过的证据 ​​​

12 :得有多失望才舍得放弃曾经那么在乎的人 ​​​

13 :怕我爱的人不是我的爱人，怕爱过以后他转身爱别人。 ​​​

14 :学生制服╳百合少女小清新图鉴。 ​​​

15 :你要乖要长大要不负众望 ​​​

16 :无为在歧路，儿女共沾巾。 ​​​

17 :也许你并不是为我而生，但我却有幸与你相伴，或许是前世修来的福份吧，我会好好珍惜！愿我有生之年，年年为你点燃生日的烛焰！老婆，生日快乐！ ​​​

18 :我假装无所谓，告诉我自己，我那么的坚强，我可以承受一切的 ​​​

19 :秃子头上的虱子——藏不住 ​​​

20 :我想牵你手许你一世的温柔。 ​​​

21 :每一双鞋不一定适合每一双脚。 ​​​

22 :不是我不往前走，而是我总觉得，我们还没结束。 ​​​

23 :成功者成功的要素不在于强干的能力，而在于一颗容得下世界的心。 ​​​

24 :她也在等这一天，心甘情愿的，跟一个人回家，以他的心为心，以他的意为意。 ​​​

25 :使我们憔悴的，不是愁，不是苦，而是时间。常存安静之心，常存宽容之心，心里放不下，自然就成了负担，负担越多，人生就越不快乐。优雅的人生，就是用平静的心，平和的心态，别再为错过了什么而懊悔。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。 ​​​

26 :假如闪电是构思，那么骤雨便是构思的寓形．它就是形象和语言的井然的洪流。就是书。 ​​​

27 :处心处义不处金，知人知面不知心。 ​​​

28 :某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年 ​​​

29 :思想开朗，乐观积极；随遇而安，自强不息！ ​​​

30 :用我仅有的一生，开出万朵花，生出万簇红唇，吻你成唇印斑斓的海滩。风过轻抚我的笑颜。我要受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，五百年后再轮回转世，依然要做一棵树。用世界上最轻最柔的语言，枝桠缠绕着的情感，从未离去。 ​​​

31 :.一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人。这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以好好活下去。 ​​​

32 :在你生日的这一天，我没有跟你在一起，只希望你能快乐、健康、美丽，生命需要奋斗、创造和把握！生日快乐！ ​​​

33 :知道你喜欢她的时候，我竟平静地放下了 ​​​

34 :吃醋是因为喜欢，生气是因为在乎，发呆是因为想念，伤心是因为不想失去。 ​​​

35 :理想必须要人们去实现它。这就不但需要决心和勇敢，而且需要知识。 ​​​

36 :当掌心向上时，你的把握，即使不再用力，也真的不会离开，把你捧在掌心里，宠爱你，应该是我的生活。 ​​​

37 :什么都别说了，若你真的要走，我就接受，我不是不挽留，但这是你的选择。 ​​​

38 :现在的女生啊，男生讲黄色笑话的目的是为了让你害羞低头，不是让你讲一个更黄的给他。 ​​​

39 :东篱补西壁一顾此失彼 ​​​

40 :进锐退速，只是心志不凝定。 ​​​

41 :人类一切的智慧完全包含在四个字里：\"等待\"与\"希望\"。 ​​​

42 :“不留痕迹就像从没有出现过一样” ​​​

43 :对阵下棋——调兵遣将；纸上谈兵 ​​​

44 :勤勉可除三害——倦怠、罪恶、匮乏。 ​​​

45 :在男人心中，红颜也许比妻子完美，比情人高贵。她生命的一部分，那注定要拿出来与你无悔相守，为你承载悲欢。很多时候，她是男人另一层涵义上的妻子，千里之外牵挂冷暖。 ​​​

46 :来夹我呀夹我呀~ ​​​

47 :冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低，更精采的活。 ​​​

48 :假如没有劳动这个压舱的货物，任何风暴都会把生活之船翻掉。 ​​​

49 :心脏都溃烂了，还怕你再朝我开一枪捅一刀吗？ ​​​

50 :努力过的人总是最美的，即使最后她没赢，至少不会骗了自己。 ​​​

51 :青春是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。 ​​​

52 :[密子:我胆小的把我爱你说成我爱过你,!] ​​​

53 :驼子作揖——出手不高；起手不高；起手不难；顺便 ​​​

54 :谁抚我一丝秀发，谁欠我一生代价? ​​​

55 :千万不要低估女人的好奇心，她翻你空间有可能会翻到你申请QQ的那一刻。 ​​​

56 :一无所有就是拼搏的理由. ​​​

57 :猴子坐火箭——远走高飞 ​​​

58 :╰︶￣眼泪流的太多就没意义　” ​​​

59 :想谈个对象，处到老，爱到老，活到老，一辈子。 ​​​

60 :感情需要理解珍惜，生活需要简单平静. ​​​

61 :吃得耳朵都动——味道好爽 ​​​

62 :或许,憔悴的只会是我吧! ​​​

63 :一路上，阳光风雨，谁明媚了你？谁暗淡了你？谁温暖了你？又是谁冷到你了？青春渐老，最后留在心中的有几人？留在心中的，是否也留了在身边？所谓幸福，不过就是在心中的也在身边。 ​​​

64 :寂寞的街，连空气都是孤独的，我在想，要是你在身边，是否会不一样 ​​​

65 :在一个佞人的眼中，即使有象奥林帕斯山峰一样高大的错误，也会视而不见。 ​​​

66 :异地恋就好像放风筝。他就是手里的风筝，你们之间靠一条线维系着。这条线就是爱情。如果有一天，线断了，风筝也就飞走了。 ​​​

67 :我不要声嘶力竭的情歌，来提示我需要你的时刻。 ​​​

68 :你那瓜子形的形，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长；水汪汪的一对眼睛，那么明亮！ ​​​

69 :你若没有归期，我便安于宿命。 ​​​

70 :耗尽苦心以为能打动你铁做的心肠,怎料到你已经练到刀枪不入的地步 ​​​

71 :简约风格的客厅设计有着沉静素雅的美，宽大的浅灰色客厅沙发大方舒适，两个绿色的抱枕随意的散落，带来随性的自由。 ​​​

72 :射手女孩的女人味能在很年轻的时候表现出来，她们能在长辈领导前面表现的足够青春可爱，她们更懂得如何调节氛围。再者，她们大方的一面总让人觉得她们很有办事能力，好像年纪轻轻就经验很丰富一样，这就助长了她们在朋友心中的认知度，觉得她们很成熟，然后这种女人特有的味道就早早被她们掌握了。 ​​​

73 :职场女性必须尝试从心理的根源深处产生改变的动力，舒缓压力，调整心态，重塑身心健康的自我形象。现代职业女性应该懂得把健康放在第一位，因为只有学会关爱自己，才能更好地关爱他人、更好地工作。 ​​​

74 :编辑点评：墙体线条清晰而不呆板，给卧室带来了律动感。在墙壁上还有一处凹槽，用来放置书，设计巧妙。两张深褐色的椅子在旁边显得对称，进一步强调了规整感。另外红白相衬的被褥也让卧室看起来温暖舒适。 ​​​

75 :我要去有你的未来。 ​​​

76 :在中国青藏高原东北端的巴颜喀拉山脉；有人发现了一万两千年前的石碟，上面的神秘文字是来自名叫杜立巴人的外星生命,有人相信这其中记载了一个令人惊奇的故事.外星人是否在一万两千年前就造访过中国！ ​​​

77 :你们这是什么节奏？真人版猫和老鼠？ ​​​

78 :【胃不好晨起第一杯水怎么喝】早晨起来空腹喝一杯水，能清洁消化道，稀释渐趋浓稠的血液，让身体进入良性循环，最好选择自己烧的白开水，胃寒的人可以在白开水中泡几片姜，喝100毫升左右。 ​​​

79 :黄色的背景墙上，张贴者黑白的图片，于温暖中显出淡雅。而黑色的墙面则如黑板一般，可供自娱自乐。 ​​​

80 :输不起的,往往就是赢不了人。 ​​​

81 :【饭后一小时千万别做6件事】想一想饭后你都爱干些什么？其实饭后我们总是习惯性去做一些本不应该做的事情，在不知不觉中严重影响着身体健康。以下6件事你做了吗？①饭后立即吃水果②饭后饮浓茶③饭后洗澡④饭后立即散步⑤饭后放松裤带⑥饭后开车。 ​​​

82 :美少妇 ​​​

83 :【TV动画「玉子市场」BD-BOX3月18日发售封面图、PV公开】京都动画制作并于2013年1月播映的TV动画「玉子市场」，时隔两年之后将要推出收录动画全集的BD-BOX，预定2015年3月18日发售。官方日前公布了BD-BOX的封面图和PV，北白川玉子与德拉一人一鸟不出意外占据了主场。 ​​​

84 :【12星座男友最不喜欢你管的事情--双鱼座】管谁打电话来。男人做事都不喜欢女朋友在旁边婆婆妈妈地干涉，特别是讲电话的时候，如果女朋友突然冒出一句，谁啊？说那么久？这会让他们觉得很没有面子，甚至失去了男人的尊严，容易使他们产生厌恶感，认为对方在管他们的圈子世界。 ​​​

85 :【金色奔驰G63也就阿拉伯国家见到这样的车】如果你去迪拜，真正吸引的可能是这样被改的金光闪闪的车型。而这台百公里加速仅5.4秒的高性能SUV与其他奢华改装不同之处或许是这车的爱国心。不过在黄沙漫天的迪拜，这样的涂装安全性值得斟酌。 ​​​

86 :【红烧面筋】1.面筋切块；2.热锅冷油；3.加入生姜和八角小火翻炒出香味；4.加入面筋翻炒一下；5.加入酱油翻炒上色；6.加入适量的卤水汁；7.加水没过面筋；8.大火煮开后转中火炖20分钟；9.再加半勺左右的白糖出锅。 ​​​

87 :【通化龙湾群国家森林公园】车窗外的丛林，秋日里的龙湾群国家森林公园次第纷呈，黄的厚实，红的烂漫，绿的深沉，一路上，袅袅炊烟的平淡。园内湾、瀑、高山湖泊宛如颗颗明珠镶嵌在崇山峻岭之中。 ​​​

88 :【乐逗游戏母公司宣布2000万美元股票回购计划】近日，乐逗游戏公布了2014年第四季度业绩预测，预计净利润为4900-5100万人民币(约合790-820万美元)，同比增长195-207%。同时，乐逗游戏母公司创梦天地宣布，将在接下来的12个月内，最多回购其普通股价值为2000万美元的流通美国存托股票(ADS)。 ​​​

89 :岁月的风雨，并不是希望命运能低头，而是一种锤炼，一种恭维，需要命运的一种泰然，一种气节，或者是通向未来一道桥梁，人生有些障碍又能算得了什么，恰恰是一种命运的方向和路标。 ​​​

90 :【12星座男心目中的好妻子--天秤座】拥有共同兴趣及价值观，有高品味的妻子，将妻子当做人生伙伴的天秤座男性，视价值观及相同兴趣为重要条件。若再具备都会品味及理性的女性，更加理想。天秤座希望得到一位受人尊敬的妻子。家教好，品味出众，丰富的谈话内容，公平理性，伙伴的资格。 ​​​

91 :【宝宝厌奶期应积极应对（一）】麻麻们，喂奶时最好尽量减少来自外界的刺激哈。宝宝到了好奇的阶段很容易被一点点风吹草动吸引了注意力，而“忘记了”吃，因此最好为孩子营造一个安静的进食环境。 ​​​

92 :这个厨房空间是有多小，无须顾虑，重要的是在这里能做出自己的成果，在这里能酿造美好的日子。 ​​​

93 :工作室并不是大人们的专属，也可以家中的宝贝一齐分享，选择长而宽敞的工作台，面向墙壁的设计，可同时提供强大的收纳与便捷的拿取。 ​​​

94 :【心理阅读：你活着不是为了生气】每当我们遇到不痛快的时候总会闹些小情绪。但回头想想又会发现那些惹我们生气的都不是事儿，只是当时太认真了。 ​​​

95 :【爱车打蜡】为爱车打蜡有益于汽车的维护和保养，但频繁打蜡会给车漆带来伤害哦，因为有的车蜡中含有碱性物质，长时间使用会使车身变色，建议最好是每四个月或是半年打一次蜡。 ​​​

96 :【怎样说话不会得罪人：办公室语言六原则】职场，人生的又一个学堂，也就是所谓的终身教育.每个人步入职场，一番摸爬滚打后，都会有一些新的感悟与体会。办公室说话有技巧,说得不好容易得罪人。 ​​​

97 :如何在职场展现正能量形象？① 面带微笑②专心聆听③不对人抱怨④在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题⑤时常对人表达衷心感谢⑥说话常用"我们"开头⑦虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢⑧学会真心为他人喝彩. ​​​

98 :狂汗邪恶的猫… ​​​

99 :法国软萌妹子AllyCosplay作品精选。 ​​​

100 :设计符合人体工学，桌椅高度相差20公分为佳，同时底部挖空给脚部舒服的放置空间。 ​​​

101 :“兄”“弟”见面倍感亲切…… ​​​

102 :如果有一天你发现双鱼座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，双鱼座从不会莫名的冷漠别人当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

103 :像牛乳房一样的牛奶包装，暗示您这可是最新鲜的牛奶呢。 ​​​

104 :【永夜君王】《永夜君王》将经典格斗游戏的连续技能系统引入动作游戏，并采用划屏手势技能控制使连续技能释放更加流畅，加强了游戏的技巧性，同时兼顾PVE的爽快性及PVP的技巧性。 ​​​

105 :亮红色的拉扣靠背椅，气势十足，在果绿色的玄关空间中十分醒目，与背景墙前后照应。 ​​​

106 :相遇总是猝不及防,而离别多是蓄谋已久..... ​​​

107 :【馒头炒鸡蛋】馒头切小丁；鸡蛋加水和盐打散；香葱切小段；锅里加油放馒头炒；锅里重新加入食用油加入蛋液，当蛋液快要收干时加入炒过的馒头丁翻炒几下；加入香葱炒出香味；加入盐调味，淋一点香油就可以出锅了。 ​​​

108 :走上街，见到跪在街上行乞的人他心里便觉得不痛快，感觉这些人总在窥视他口袋里的钱。可想不到今日竟有乞丐突然强抢他的钱，乞丐想跑，他一个快跑便抓住乞丐。乞丐苦苦哀求，说是家父病魔缠身实在需要钱……他无动于衷拿回钱就走，是夜，他辗转难眠，直到想到一个能把钱藏好的法子才无忧而眠…… ​​​

109 :90后无业男为圆谎绑架杀害3岁幼童！今年25岁的郭勇，大学毕业没找到工作，谎称可以给家人30万建房款，为了圆谎，他绑架杀害了3岁的孩子，一审被判死刑。当时为什么会去做这样的事？他说因为“无知”和“无能”。搬运货物时不慎撞到他人产生口角，冷某一气之下拿起剪刀捅伤对方，他被判有期徒刑9个月。 ​​​

110 :【寒山寺】苏州市姑苏区，占地面积约1.3万平方米。唐代贞观年间，当时的名僧寒山、希迁两位高僧创建寒山寺。1000多年内寒山寺先后5次遭到火毁，最后一次重建是清代光绪年间。历史上寒山寺曾是中国十大名寺之一，寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残片等。 ​​​

111 :这个貌似不是我弄坏的 ​​​

112 :【爸爸付出多少，宝宝就聪明多少】1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学能力2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3、对男宝而言，父爱使男宝更独立，对女宝而言，父爱奠定她一生对异性看法。4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安睡眠不良不讲道理。 ​​​

113 :【芝麻菠菜】1.菠菜洗净，泡好蒜水和姜水。2.把菠菜再开水中煮熟，注意是大火！时间不要太长！3.放上盐，蒜水，姜水，白醋，味精！热油撒上面！！一拌即可！4.最后撒上芝麻。 ​​​

114 :【《新武林群侠传》全新神秘角色登场小虾米的公子来了】《新武林群侠传》即将在2015年与各位玩家见面。制作人徐昌隆在微博上公开了全新的角色插画。在看到这张图小编第一反应是南贤北丑，但是在看了下徐昌隆的微博内容后发现，其中一位应该是徐子易，而另外一位不少玩家猜测猜测应该是徐昌隆的公子。 ​​​

115 :【乳母用药时应遵循以下原则】1.尽量不用药物治疗，必须使用时，应首先选用对婴儿影响最小的药物；2.应选用作用时间短的药，以减少药物的积累；3.应在哺乳时或哺乳后马上应用，避开在血（乳）中药物浓度高峰时哺乳；4.如果必须应用对婴儿有害的药物时，应暂时中断母乳喂养。 ​​​

116 :【洪湖】洪湖位于湖北省南部长江与东荆河间的洼地中，是中国第七大淡水湖，湖北省第一大湖。湖面高程25公尺，面积413平方公里。东西两侧与长江相通，是鱼类繁殖的良好场所。湖区南部黑鱼湾至螺山一带每年冬季雁鸭麇集，水禽资源丰富。用野鸭羽毛制成的羽毛扇为洪湖地区传统手工艺品。 ​​​

117 :我们是追求理想、顺便赚钱,而不是追求金钱、顺便谈谈理想；理想在钱前边。 ​​​

118 :设计符合人体工学，桌椅高度相差20公分为佳，同时底部挖空给脚部舒服的放置空间。 ​​​

119 :【职场白领女性必备的魅力】自卑是工作最大的敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信。拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉ok比赛时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己永远是最棒的。 ​​​

120 :他本花心，处处留情。却在嘈杂的人群中望见她白裙子的纯真，他的微笑无往不利却偏偏被她无视，他慢慢靠近从不同朋友做起，他慢慢了解她，她看似温柔却活泼可爱，他知道她已经喜欢上他，他选好餐厅，约他前往，却不料一声低笑，那人说还是你赢了，这么快就上钩了。他看见她转身的背影无力的垂下手臂。 ​​​

121 :【警惕！身边最易被忽视的致癌物】1.亚硝胺类：广泛存在环境和食品中，如汽车尾气、工业废气、腌制食品。2.多环芳烃类：广泛存在于汽车尾气、家庭烟道气、烧烤食品。3.芳香胺和偶氮染料类：多存在于印染原料内。4.烟草。5.酒类和饮料。 ​​​

122 :【跳跃赫伯特】游戏的目的非常明确：躲避各种障碍物，吃掉尽可能多的苍蝇，并跳到出口。取得高分的关键在于吃掉每关三个苍蝇，并用最少的跳跃次数完成关卡。游戏的操作也不复杂,我们只需要控制赫伯特跳跃的方向和力度，但对这两点的把握程度是取胜的关键。 ​​​

123 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核的最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

124 :童年的欢颜变成相册里的黑白影像，童年的梦想变成现实里的磕磕碰碰。童年最美，因为最真。年轻最好，因为一切皆有可能。祝六一儿童节快乐! ​​​

125 :【让家庭电影之夜成为家庭传统】这点的关键是保持放松。就算对于单亲父母来说，和家人一起看电影也无疑是令人放松的。要让每一个孩子都对同一部电影感兴趣几乎是不可能的，所以让每一个孩子都有机会挑选想看的电影。 ​​​

126 :还记得这只猫吗？哈哈哈！原来是遇到对手了。。。 ​​​

127 :【凉拌藕片】莲藕去皮洗净、切片，加入醋5克和少量的水浸泡，红辣椒、葱分别洗净、切末；锅中倒入适量的水烧开，放入莲藕片煮熟，捞出沥干水分，盛在盘中待凉；最后，加入红辣椒末、葱末及调料搅拌均匀就可以了。 ​​​

128 :【汉陵苑】扬州汉陵苑，又名汉广陵王墓博物馆，是瘦西湖蜀冈风景名胜区内的重要旅游景点之一，更是名胜区内的一颗流光溢彩的明珠。苑内地形起伏，建筑古朴雄浑，林木葱郁、绿草成荫，是一座融文物与园林为一体，反映扬州汉文化的展示中心。 ​​​

129 :啊呜，困困的 ​​​

130 :礼堂的结婚进行曲响起，新娘走向新郎。他们宣誓。他们为彼此带上戒指。他们激动的泪水和亲吻让在场所有人感受到属于他们的幸福。整场婚礼只有她一直恍恍惚惚。那个过家家时一直当她新郎的竹马今天成了别人的新郎了…… ​​​

131 :【】昭关东有马山，西有城山，整个山脉呈东西走向，连绵几十里。昭关之所以闻名遐迩，就是由于这里曾演绎了一场“伍子胥过昭关”的传奇历史故事。昭关两侧山巅处，分别有一处烽火台和回马亭遗址。关北30米有一眼涌泉，泉水清澈甘醇，久负盛名，用以泡茶，可盈杯不溢。 ​​​

132 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般的情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

133 :因为自尊，面子。射手不想被人家嘲笑，因为性格好强，又自我为中心。所以有时候宁愿自己把最好的一面呈现出来，让人家看见射手最光鲜最美的一面。如果你接触了射手座的人，你会深深体会到ta的真诚和侠义。射手座的骨子里面透露的是一股正义。 ​​​

134 :面试官不应该问你这个问题的！ ​​​

135 :一对夫妻，猜食品名称，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出"馒头"一词老婆描述：圆圆的，白白的，能吃的老公：…………老婆继续描述：就是白白的，软软的，你昨晚上还吃来着！老公看来是急坏了，脱口而出："眯眯！全场震精！ ​​​

136 :【宝宝的劳动意识属萌芽状态，需因势利导】1.明确目的。享受劳动的过程与结果。2.借助愿望去指导。鼓励宝宝"给妈妈帮忙"。3.需示范和鼓励。先示范，再共同参与，尽力做好。4.力所能及。劳动只是快乐尝试，任务要在其体力与能力所及范围内，才能获得成就感。否则会丧失信心勇气。 ​​​

137 :【多年夫妻为何越长越像】一是双方长年生活在一起，有相同的饮食结构、作息时间，身材容易趋向统一。二是夫妻往往有相同的情绪，因此面部皱纹容易一致。三是在一开始选择配偶的时候，人们就倾向选择体貌特征与自己相似的异性。四是在心理学上变色龙效应。 ​​​

138 :【韩式煎年糕】1.年糕切条，用清水泡20分钟2.韩式甜辣酱和番茄酱搅拌均匀成调味料3.平底锅倒油，放入年糕小火煎成金黄色，倒入调味料煮开撒芝麻即可。 ​​​

139 :徐静蕾接受访问被问及感情状况：“我感情一向都稳定”，疑似默认与黄立行恋情。 ​​​

140 :杰米·卡伦，英国的流行爵士乐歌手。一年以前，他还是个国际上没有多少人知道的小伙子，如今他不但获选为时代杂志年度最佳专辑、最佳新进艺人、还被提名葛莱美奖最佳爵士艺人。这一年的时间，给JC生命带来很大的改变。——Jamie Cullum《You're Not The Only One》 ​​​

141 :苏打绿演唱《The Lonely Goatherd》+《山顶黑狗兄》的live版！《The Lonely Goatherd》是电影《真善美》中最著名的插曲，而《山顶黑狗兄》则是一首台语经典歌曲，早期由台语歌大师洪一峰翻唱，后开因为哈林庾澄庆的改编而大紅。 ​​​

142 :恶搞歪唱西游记之《敢问舅在何方》：敢问舅在何方，舅在石榴裙下；敢问舅在何方，五纱帽下···西游已不仅仅是西游，是你快乐的逗留！ ​​​

143 :我想，在爱上你之前离开你，就不会难过了吧。 ​​​

144 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

145 :【李馨巧8岁时唱《I WILL ALWAYS LOVE YOU 》】今年10岁的上海国际电影节新科小影后李馨巧，很棒的萝莉！~唱的这首歌真心好听！~ ​​​

146 :“世人都说你冷酷无情，可我知道你把所有宠溺都给了我。”他嘴角上扬，只为她一个人笑。“愿与你，悲欢共，生死同。” ​​​

147 :阿部真央于22日发行新单曲《それぞれ歩き出そう》，新曲是为向井理主演的电影「小野寺の弟?小野寺の姉」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。 ​​​

148 :主人偶造错了啦，奏表训斥伦家了啦！！！RyIpQ0K ​​​

149 :“殴打”小朋友系列！小伙与商场里的“雕像”斗舞结果···没得玩啊~~种族天赋直接碾压！ ​​​

150 :陆毅 李晨 冯绍峰 浙江艺术职业学院 男儿当自强 ​​​

151 :丈夫：“根据你的水平，我选贝多芬。”“为什么？”“因为他是聋子”。 ​​​

152 :英超宝贝热辣写真秀双乳，扯内衣风骚诱人，一种颓废到活力的魅惑啊，你hold住吗？！ ​​​

153 :小巴林：第2集. ​​​

154 :肿么就这么可爱？萌宝不敢碰玩具，触碰之后的表情亮了···毛毛虫，快走开！ ​​​

155 :她被人欺负，他帮忙，她遇到困难，他帮忙，终于两个人成为了朋友，他发现她的秘密 她的父亲是锒铛入狱的大贪污犯，不知是谁认出了她，揭穿了她的秘密，她再一次成为被咒骂的焦点，在人群中她留着泪看着他背过去的身影。 ​​​

156 :煌罗万象：第10集. ​​​

157 :扒西咦，扒西儿，扒洗伞，扒洗死，扒洗无，扒洗卢，扒洗骑，扒洗拔，扒洗酒···法国小萝莉学数数，萌呆了！ ​​​

158 :每个人都有自己的理想，每个民族也都有自己的梦想。过去百余年，中国从落后走向富强，在相当程度上，离不开亿万中国人的富裕和强国梦的激励。近日，李涵的最新MV《中国梦》面向全国播出，随即引发国人的广泛关注与共鸣。 ​​​

159 :“每个圣徒都有过去，每个罪人都有未来。”爱尔兰创作歌手Hozier好听单曲《From Eden》MV发布，他将在12月10日登上2014年维秘秀舞的表演舞台。曾出演英剧《梅林传奇》、美剧《德古拉》的爱尔兰女星Katie McGrath担任MV女主，整个故事充满不言自明的多重意味，值得一看。 ​​​

160 :看完了中国好声音 再来看看美国的吧~美国的导师转身太冷静了！！！ ​​​

161 :《谜之彼女X》 01 ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

162 :香港知名女歌手卫兰全新单曲《自首》MV，在MV中卫兰与男主角看似过得甜蜜，但却因知道对方背着自己有另一位爱侣而内心感到非常矛盾。导演特意安排在画面中穿插男主角与两位女伴相处的情境，门一开一关“女朋友”就变换；第三者甜蜜的笑换来卫兰的苦笑，流露着徘徊在握紧与放手之间的无奈。 ​​​

163 :“天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落，恩恩怨怨，生死白头，几人能看透，红尘啊滚滚，痴痴啊情深，聚散终有时，留一半清醒，留一半醉···”---叶倩文《潇洒走一回》。 ​​​

164 :重金属背景的《卡农》，瞬间被震撼了，我承认我对卡农完全没有抵抗力~~ ​​​

165 :他:你就是我的一切，让我如何放下。 ​​​

166 :《因为爱情来得不容易》为张杰归国后第二首歌曲，由音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造的一首暖心歌曲。 ​​​

167 :逆天了，猴子“光顾”公共泳池学游泳。。。 ​​​

168 :ToTo》第1集：你表哭 3kqySN，以天真、和谐及喜悦的本质，燃起人们找寻心灵深处的爱与快乐。BOBO与TOTO城市中偶然相遇，他们从相遇那天起便盟誓永远在一起，他们之间的爱像棒棒糖一样简单。 ​​​

169 :“那时你只有18岁 第一次看见你，你扎着长长的马尾 面朝大海，那时你爱顾城的诗 也学他总戴帽子，你总说我是个任性的孩子···”----马頔《时间里的》 ​​​

170 :小盆友的拳击比赛，动作好到位，好欢乐啊~~战斗力要从小培养！有前途，以后的世界冠军！ ​​​

171 :三只猫王！德国流行摇滚组合The Baseballs新单曲《Mo Hotta Mo Betta》MV火热来袭！靠翻唱起家的3人擅长将流行歌曲改编成五六十年代的摇滚风格，在这支MV当中，The Baseballs淋漓尽致地致敬了猫王，第一个音符就将我们带入了猫王的年代！ ​​​

172 :英国新晋人气流行摇滚男团The Vamps新单《Last Night》MV首播！片中各种耍宝搞怪，正太的脸冲着镜头单眼一眨，春心萌动了起来呢！随着冬天过去，The Vamps的这首歌曲会带走最后的寒冷，依旧是青春动感的旋律，年轻的疯狂的时候总是在每个夜晚后逐渐熄灭，但Last Night绝对让你补充胶原带白。 ​​​

173 :炉石传说二龙12胜竞技场：感受圣骑士圣剑的力量 ​​​

174 :“第一次遇见阴天遮住你侧脸，有什么故事好想了解，我感觉我懂你的特别。你的心有一道墙，但我发现一扇窗，偶尔透出一丝暖暖的微光，就算你有一道墙，我的爱会攀上窗台盛放，打开窗你会看到悲伤融化...”——郭静《心墙》 ​​​

175 :肌肉结实弹跳超群！1米75小将Erick Neal转体360劈扣秀弹跳，球场上的运动精灵，加油吧！ ​​​

176 :王心凌《陈淑芬与林志豪》MV首播！MV由廖人帅导演执导，导演将戏剧融入对嘴的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的生活化情境，心凌以“第3人”的说书人角色，在精准的时间点出现在MV主角“陈淑芬”与“林志豪”的生活中，唱出许多女生的心声。 ​​​

177 :未来将超过特技球大师弗洛里安科勒（毒液）的特技球天才，令人震惊的特技表演，让你眼花缭乱！ ​​​

178 :若归去，定送羽衣霓裳。盼归来，共赏秋菊海棠。数年之后，举国欢腾，合欢树下，一尺白绫。离人再不归。 ​​​

179 :【林赛罗韩又被捕了。。。这还是“新”闻吗】曾经因为偷窃和酒驾吃上官司的她，19号在曼哈顿开保时捷撞人后逃逸。目前她还在偷窃案的假释期间，如果确定犯案，恐怕得回监狱吃牢饭。。。 这妮子。。。 ​​​

180 :表情也是醉了！纸尿裤熊孩子的抖臀舞，这姿势有点眼熟啊···说，你是在哪学的？ ​​​

181 :班得瑞轻音乐《月光水岸Moonlight Bay》，来自瑞士一尘不染的音符，空灵飘渺的音乐世界，汲取蕴含月光里的万年静谧，化作澄静人心的永恒旋律。 ​​​

182 :来自农夫的忧伤《Farmer’s Blues》，我在田地里辛勤劳作，抬头凝望着天空，我和上帝对话，深深思索··· ​​​

183 :超有爱！帅哥爸比给初生女儿的一首歌，小宝贝~~听得很入神哦，我的爸比好厉害啊！ ​​​

184 :闵孝琳献唱《百折不挠具海拉》OST《和你相遇的日子》，一起来听听看吧。 ​​​

185 :夏天来了，蚊子满天飞~日本人的瞬间消除蚊子叮咬后的去痒妙方。用盐搓，用烟烫……真的一下子变成烤肉了！果真是岛国人民多奇志啊~ ​​​

186 :【炉石传说Amaz竞技场第一视角：2胜蓝白恶魔术】 ​​​

187 :歌词伴奏都挺不错的，让人听到会耳目一新，不会太吵，让人心情很愉悦的音乐。《滚滚红尘》music.sina.com.cn/yueku/i/301010.html ​​​

188 :《时而...时而...》 11话，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

189 :“口是心非你深情的承诺，都随着西风飘渺远走，痴人梦话我钟情的倚托，就像枯萎凋零的花朵，星火燎原我热情的眼眸···”---张雨生《口是心非》。 ​​​

190 :他说:“我会就代表她会了，所以我可以代替她。” ​​​

191 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副本龙首山全流程视频展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

192 :【了不起的盖茨比原声《Young and Beautiful》】尽显奢华的盛宴后，是盖茨比一颗孤独和痴情的心，当黛西的眼泪无法最终带给盖茨比对于爱情的奢望后，怀旧的镜头缓缓移动，伴随着Lana Del Rey那慵懒的歌声，一切都随着最后的枪声而消失的烟消云散，只剩下那迷雾中的一点绿光。 ​​​

193 :脱身白刃里，杀人红尘中，武侠世界中的剑客，你知道多少？真正的剑术又是什么？令狐冲、独孤求败、西门吹雪、叶孤城，一个个武侠中用剑的大家，谁才是武侠世界的第一剑客？跟着子小沐一起一探究竟。 ​​​

194 :法国美女天籁之音，天籁歌喉将歌曲最动人的旋律尽数勾勒出来，绝对是触动你灵魂深处的天籁之音！ ​​​

195 :《小飞龙》02，《小飞龙》(Triton of the Sea) 大约距今在5000多年前，大西洋上有一群热爱海洋世界和平者所群居之岛，阿特兰大陆，仅仅在一夜之间，就神秘地整个瓦解，消失无踪了。 ​​​

196 :此女坚决不下车，绑匪咬咬牙，跺脚把车钥匙扔给丑女说：“走……车不要了！” ​​​

197 :小女孩来句：可是每次题都不一样，我成绩怎么稳定啊。 ​​​

198 :【超级洗脑大神曲《小苹果》】小苹果停~~~~不下来啦！！！~~~DJ版洗脑力MAX的歌+汇聚港澳台日韩泰印乡村非主流全版歌词翻译“你是我的小呀小苹果 怎么爱你都不嫌多 红红的小脸儿温暖我的心窝 点亮我生命的火 火火火火火~~~~~”三遍包你会唱！快介绍给隔壁的王大妈吧！ ​​​

