宋丽皮oo抹茶控景淦姣 男/河北         加关注



拉琴[思考]的丢唱本——没谱 ​​​

1 :真正能让你倒下的，[吐]不是对手，而是你绝望的内心。 ​​​

2 :苦恨年年压金线，[蛋糕]为她人作嫁衣裳。 ​​​

3 :透过开满鲜花的月亮，依稀想到你[黑线]的模样。那层冰冷冰冷的屏幕，充满温柔充满幻想。 ​​​

4 :这一次我会把所以的一[弱]切都放下。 ​​​

5 :把前任的一切删除干净[浮云]是对下一任的尊重. ​​​

6 :我觉得男女之间是真的有纯[亲亲]友谊的——对，没错，我和你之间就真的只可能有纯友谊。 ​​​

7 :蚂蚁的腿—[挤眼]—闲不住 ​​​

8 :碎纸片打在脸上，心[嘻嘻]貌似狠疼狠疼。 ​​​

9 :有人呐喊，“凭什么别人很成功，自己却要遭遇失败？”有人忿然，“凭什么别人拥有好丈夫或好妻子，自己却要失去一切？”其实我们是没有必要花费过多的时间和精力，去沉沦失败和计较[睡]过去，要活在当下。 ​​​

10 :常向着光[哈欠]明快乐的一面观看，那就是我一生成功的秘诀。 ​​​

11 :姐妹大于[睡]天男人滚一边 ​​​

12 :再深旳记忆，也有淡忘旳一天，再美旳梦，也有苏醒旳一[猪头]天。 ​​​

13 :自莱叶子炒大[钱]葱——亲（青）上加亲（青） ​​​

14 :让嘴唇的游荡，刻下你[右哼哼]的模样，我想再过一千万秒，能否相见在教堂? ​​​

15 :一次感动画一笔能拥有[嘘]多少个“正”字 ​​​

16 :请用[囧]今天的努力让明天没有遗憾。 ​​​

17 :中药店的揩桌书[蛋糕]——尝尽了甜酸苦辣 ​​​

18 :我喜欢在你身上爬来爬去，喜欢抚摩你的每寸肌肤，喜欢[爱你]躺在你的怀抱，我一刻也离不开你，我爱你--沙发！ ​​​

19 :困难是一块顽石，[阴险]对于弱者它是绊脚石，对于强者它是垫脚石。 ​​​

20 :烂泥菩萨洗[馋嘴]脸——不净不了 ​​​

21 :麻绳穿绣花针[赞]——通不过 ​​​

22 :爱不贵浓[挖鼻]而贵长。 ​​​

23 :“不给我买零食就别来打扰我宝宝的时[猪头]间很珍贵” ​​​

24 :当你觉得某人很神秘时，才会被吸引；当你觉得某[左哼哼]人浪漫时，才会爱上；然而这都转瞬即逝。只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。 ​​​

25 :毕竟你身边人太拥挤而我又不是[话筒]你唯一 ​​​

26 :不要等待运[泪]气降临，应该去努力掌握知识。 ​​​

27 :十二月说[哆啦A梦微笑]梦话——夜长梦多 ​​​

28 :你真是猾如狡兔宛如石沉大海，遥无音讯智[酷]者千虑，必有一失 ​​​

29 :4留存一段记忆只是片刻，怀想一段记忆却是永远。——白落梅[哈哈]《你若安好便是晴天——林微因传》 ​​​

30 :曾经的欢笑过往的回忆最后的[悲伤]泪水 ​​​

31 :恶人相远离，善者近相知。纵使天无雨，阴云[生病]自润衣。 ​​​

32 :如果您仍然想尝试的话就永远不要说再见——如果你仍然觉得可以继续的话就永远不要放弃——如果你不能放弃爱一个人的话就永远别说[浮云]你不再爱他（她）。 ​​​

33 :唯有门前[害羞]镜湖水，春风不改旧时波。 ​​​

34 :人生，让我们学学杨柳，看似柔弱却坚韧，狂风吹不断；太刚强的树干，却在风中折枝。学会放弃，学会承受，学会坚强，也学会微笑，那是一种别样的美丽。适当的放弃，就是人生优[哼]雅的转身。 ​​​

35 :好学[睡]而不贰心。 ​​​

36 :女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好[嘻嘻]的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。 ​​​

37 :女王[可爱]--- ​​​

38 :突然，我觉得眼睛都甜[doge]了，爱上你，就是这么一回事。──《我在云上爱你》 ​​​

39 :喜怒哀乐四个字，开始和结局都是好的。你瞧，喜乐已经占了一半，过程[泪]再艰辛，也可以熬过去的对不对？ ​​​

40 :文明的[围观]高度始终是同热爱劳动密切联系着的。 ​​​

41 :如果梦想[good]足够远大，即使是失败也失败在别人的成功之上 ​​​

42 :足协对霍顿的态度[哼]：我选择，我喜欢。（安踏运动鞋） ​​​

43 :对于色彩鲜艳的墙面来说，一套深色家具是最合适的了。值得注意的是，如果墙面颜色是[摊手]暖色调，比如桃红色，那么家具的色调最好也是暖色调的，可以选择樱桃木等材质的家具。 ​​​

44 :生命，那[鼓掌]是自然付给人类去雕琢的宝石。——诺贝尔 ​​​

45 :想一个投掷骰子的例子，每个[害羞]面出现的可能性都一样，抽签效应带给企业管理者什么样的启示呢？试想，如果不采用抽签的方式，而是选择通过认为确定分工的办法，那在考核期间肯定有人认为某个区域先天条件好，考核方案不公平。 ​​​

46 :蚂蚁尿书本——识[蛋糕]（显）字不多 ​​​

47 :我不想伤害我们之间的友谊——我们之间[doge]也永远只会有友谊。 ​​​

48 :一百个人口中一百个我，我是天使也[哈哈]是骚货, ​​​

49 :或许记忆里的美好故事，当在每一次欢聚的时候，谈论最多的只有曾经，然而，离开相依相[挤眼]恋的时光，走进纸醉金迷的城市，每个夜深人静的时候，心里应该会有很多无法解开的愁结。 ​​​

50 :别人稍加对你好你就认为人家喜[可怜]欢你这是病吧 ​​​

51 :是的,我是很[可爱]清楚的明白著, ​​​

52 :你若是爱千古，你应当爱现在。昨日不能唤回来，明天还是不实在，你能确实把握的只有今日[拜拜]的现在。 ​​​

53 :所谓永[二哈]恒的爱，就是从红颜到白发，从花开到花落。 ​​​

54 :努力就有收获，人[爱你]人都能成功。 ​​​

55 :这还是出自“[good]出淤泥而不染”的莲藕么？ ​​​

56 :猴子看果园——越看越光；监[哆啦A梦微笑]守自盗 ​​​

57 :不得不佩服[亲亲]女性朋友，这么冷的天，还穿超短裤。 ​​​

58 :你是梗在我胸口的针，伴随[good]每一次呼吸而疼痛。 ​​​

59 :当你出生的那一瞬间，你注定还[嘘]是要回去得！ ​​​

60 :总有一个人他冲你一笑[去旅行]就打败你了比如班主任。 ​​​

61 :没有结局的[太开心]故事太多，你要习惯相遇与离别。 ​​​

62 :没有走过我走过[悲伤]的路，就不要对我指指点点。 ​​​

63 :歌,不是因为好听才听。而是因为歌词里面好像在诉说我[哼]们的故事。 ​​​

64 :乌鸦喝水的[左哼哼]故事后传。。。 ​​​

65 :当你仍想继续，永远不要说再见；当你还能承受，永远不要说放弃；当你舍不得一个人，永远永[草泥马]远不要说你不再爱他（她）。 ​​​

66 :我找过的，每个季节。都因一类人而失去属于这季的[蜡烛]颜色。 ​​​

67 :火车离[话筒]了道——越轨 ​​​

68 :没有人是不可以失[酷]去的，只是当时放不下，也害怕放下。 ​​​

69 :盥洗区的墙面和台面都采用了黑白灰三种色调的瓷砖装饰，搭配白色水润质感的[馋嘴]圆形台上盆，呈现出清亮中性的视觉效果。同时还利用墙壁空间打造出一个洗衣区，让整个空间更加贴心实用。 ​​​

70 :好马不吃回头草，好汗不走回头路；好蜂不采落地花，好男[偷笑]儿不跟女斗。 ​​​

71 :穿冬[吐]衣摇夏扇——不知冷热 ​​​

72 :意志坚强的人，他的世界充满着无限的可能[弱]性。 ​​​

73 :矿工下[生病]并——头名（明） ​​​

74 :那一天，老师窜座，她本以为的会和他一张桌。却没料到，和他最好的兄弟一张桌。而他，却和她[NO]最好的闺蜜一张桌。但却比以前近了许多，她也知足了。 ​​​

75 :你是那样地美，美得[思考]象一首抒情诗。你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。 ​​​

76 :甘蔗林里种香瓜——从[赞]头甜到脚 ​​​

77 :我认为克服恐惧最好的办法理应是：面对内心所恐惧[困]的事情，勇往直前地去做，直到成功为止。——罗斯福 ​​​

78 :愿我心是一朵鲜花，盛开在你天空下，为你的生日增添一点温馨的情[doge]调，为你的快乐增添一片美丽的光华！ ​​​

79 :有手有[爱你]脚有条命，什么女人搞不定。 ​​​

80 :每个人出生的时候都是原创，悲哀的是，很多人渐渐都成[酷]了盗版! ​​​

81 :狭路相逢勇者胜温柔只给意[喵喵]中人. ​​​

82 :今天天气很[色]好，没有故事没有你 ​​​

83 :爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得[酷]甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。 ​​​

84 :还记得小时候跟伙伴一起吃棒棒冰吗？那种感觉现在回忆起来也很美好。设计师把棒棒冰跟灯具结合在一起，设计了这款漂亮的棒棒冰[最右]灯具，里面有个吊灯，而棒棒冰则组成了一个灯罩。由日本设计师Hisakazu Shimizu设计。 ​​​

85 :【正确刷牙八要点】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥[左哼哼]每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙时间至少应为3分钟。 ​​​

86 :????晚上九点多了，烧烤摊还没出来。“老板在哪呢？等你半天了。”“兄弟啊，我摆个烧烤摊，向来比较自由。可是自从[鼓掌]你成了熟客后，我就成上班一族了。”好吧，我是有点准时了！???? ​​​

87 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其抗癌作用。独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎，其辛辣味独特，防癌作用要高于普[泪流满面]通分瓣蒜。 ​​​

88 :做实验我打破了一支价值五元的试管，被老师要求赔偿。可是我身上只有10块钱，老师也没有钱找给我，我[晕]们面面相觑不知道怎么办？死党看出了我的困惑，抓起我另一支试管摔在地上。他的机智打动了在场所有人，掌声经久不息，传遍了整个主楼。 ​​​

89 :搭配素水泥地板以及大理石花纹浴帘，工业化和手工艺术[喝多了]在同一空间中撞击出火花。 ​​​

90 :狗不是你的一辈子,但你却是狗的一生[lt切克闹]。 ​​​

91 :一直长到臀部甚至膝盖，夸张长度的开[酷]衫，可以让你搭配超短修身的裤子，男生有时候也需要显瘦！ ​​​

92 :一个问题不同的技术人员可以采用不同的技术方案去解决，但是有的[沙尘暴]技术人员采用的方法简单处理后的问题可靠.而有些技术人员则不然，这是与技术人员的知识广度，实践经验及分析和解决问题的能力有密切的联系。 ​​​

93 :【东风日产2015年推新车】据国内媒体报道，东风日产将在2015年对出多款新车。其中，全新逍客预计将于2015年11月正式上市；新一代楼兰上市时间未定，但2015年可实现[xkl转圈]国产；蓝鸟·印象概念车也有望于2015年4月推出量产版本。最后，东风日产2015年还将推出一款改款车型。 ​​​

94 :就不[太阳]减肥 ​​​

95 :小编点评：紫色一向以来都是公认最难搭的[熊猫]颜色之一，而这件略带玫红的紫色皮衣则更考搭配功力，一不小心就会穿出乡村风格！高贵典雅的搭配风格是紫色的必备！ ​​​

96 :【能把男友气死的星座】冠军（双子座：置男友[汽车]于空气状态）、亚军（天蝎座：不是省油的灯）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

97 :【针对缺水型暗沉肌肤】保湿补水是美白的关键，保湿锁水能有效改善问题肌肤比如干燥和脱皮，以及防止水分摄取不足问题。夏天即将结束，但是皮肤干燥问题依然不会终止，秋天的空[得意地笑]气更加干，出现的缺水情况可能会更频繁，如果肌肤长期缺水，肌肤干涩、紧绷令人难受，而且还会出现皮肤暗黄。 ​​​

98 :Sometimes, the [打哈气]same thing, we can go to the comfort of others, but failed to convince yourself. ​​​

99 :【云南陆军讲武堂】云南陆军讲武堂位于昆明市翠湖西承华圃，创办于1909年。直到今天遗址尚存，并且于1988公布为国家级重点文物保护单位。现今还存在着一幢米黄色砖[泪流满面]木结构的四合院的二层建筑。由东、西、南、北四座楼房组成，各楼对称衔接，并设有通廊，楼端各设拱券门一道。 ​​​

100 :【荆州桃花岛】荆州桃花岛是集休闲、疗养、娱乐观光于一体的大型综合景区。荆州桃花岛四面环水，只有用汽艇或者小舟才可以出入。远远望去，烟[呵呵]波浩淼，宛如仙境，十分美丽。那里的气候条件非常好，也是女士们养颜的好地方。该岛面积为14万平方米。 ​​​

101 :新加坡的艺术家Keng Lye创[右哼哼]作的树脂层叠三维动物画。采用了与日本艺术家 Riusuke Fukahori 类似的作画方式，先在容器中倒入透明树脂，在树脂上层叠绘画。 ​​​

102 :【夏日自制芒果[吃惊]棒冰】做法：1.挖出熟的芒果果肉；2.把果肉、椰奶、炼乳加入搅拌机里；3.等搅拌均匀后，倒入做冰棍的容器，放冰箱冷冻室；4.冷冻大约4～5个小时即可食用。 ​​​

103 :美艺术家残害动物创造各类"杂交新物种" 活体截肢混接！美国艺术家莫利纳博士通过在动物尸体上拼接其它动物，创造了一系列惊人的混合体雕塑，而他本人却将面临最高5年刑期以及[兔子]25万美元的罚款。 ​​​

104 :【东风日产2015年[围观]推新车】据国内媒体报道，东风日产将在2015年对出多款新车。其中，全新逍客预计将于2015年11月正式上市；新一代楼兰上市时间未定，但2015年可实现国产；蓝鸟·印象概念车也有望于2015年4月推出量产版本。最后，东风日产2015年还将推出一款改款车型。 ​​​

105 :奇葩动物戳人[熊猫]尿点：姿态古怪恰到好处。 ​​​

106 :【鱼鳞洲】鱼鳞洲——清朝康熙40年，鱼鳞洲即为海南的八大风景区之一。然而，海南热闹了十多年，鱼鳞洲却仍旧静着，仍旧沉默[doge]着偏居一隅。往来世事迁徙，多少岁月悠悠逝去，迁不走的，是那鱼鳞一样嶙峋的礁石和粗糙的砂粒。 ​​​

107 :英国母牛怀孕诞下幼崽 农场内并无公牛。据英国《镜报》报道，近日，英国白金汉郡的一家农场内，德克斯特母牛哈莉特(Harriet)产下一头幼崽。令人奇怪的是，农场内并没有公[左哼哼]牛的存在。 ​​​

108 :【北汽将推超大型SUV】近日，从国家知识产权局获取了北汽BJ90的专利图。BJ90在[ok]动力方面搭载3.0T V6和4.0T V8两款涡轮增压发动机，新车轴距长度达到3100毫米，与轴距长度为2922毫米的路虎揽胜相比，北汽BJ90在内部乘坐空间方面将更有优势。 ​​​

109 :黄风[馋嘴]怪！ ​​​

110 :复活岛，被称为是世界上最神秘的地方。这些复活岛石像均面朝天空，仿佛在祈求什么。令人诧异的是，除了石像自己，没有人知道它的雕刻者是谁，更没[雪人]有人知道20米高90吨重的复活岛石像是怎么完成的。更奇怪的是，科学家曾以遗留下来的原始石器去刻坚硬的石像，结果石器反而碎裂了。 ​​​

111 :【肾结石6个克星】小小的肾结石，捣起乱来却可能让人痛不欲生。统计发现，10%的人有过肾结石。日前，美国弗吉尼亚州[礼物]健康顾问吉多?查尼博士撰文，总结预防肾结石的6个生活细节：①喝水。②减盐。③补钙。④低糖。⑤少肉。⑥限“草”。 ​​​

112 :【怎么吃饭避开[衰]致癌物】在各种致癌因素中，饮食占比高达35%。常吃蔬菜和水果或有助降低癌症发生率，如绿叶蔬菜、草莓、柑橘、谷类、蛋类、动物肝脏、全奶、香蕉、膳食纤维等，同时远离咸菜、酸菜、豆瓣酱、炸熏鱼、发霉花生和大米等。 ​​​

113 :编辑点评：客卧的设计[威武]十分简洁，但矩形玻璃窗和长条油画壁画正是大力的亮彩。 ​​​

114 :【大众GTE运动轿车首发】在本届日内瓦车展上，大众携[奥特曼]一款Sport Coupe GTE概念车参展。大众Sport Coupe GTE概念车的车身长达4870mm，和奥迪A7、宝马6系四门版相当。从尺寸上看，它并非是CC的接班人，更像是定位比CC更高端的轿跑车。 ​​​

115 :【皮肤过敏用生姜花椒水止痒】皮肤过敏痒的时候，妹纸们可以在烧锅中放花椒以及生姜片，然后加入适量的水，待生姜花椒水烧滚3分钟后，将生姜花椒水摊凉，然后用干净的化妆棉浸满生姜花椒水，敷在皮肤过敏[照相机]痒的地方，10分钟后取下用温水洗净。 ​​​

116 :女友之所以和我交往是因为我曾经在她失血危险的时候不顾一切输血给她。后来因为某些原因分手了，我就说：“当年要不是lz冒着生命[爱你]危险给你血，你tm还能活到现在么？你赔我血！” 谁知她一发飙，从下面掏出一张带血的卫生巾砸我脸上说：“以后每月分期付给你！” ​​​

117 :【“马大哈”由来】据志忠、成蛟《岂只是疏忽》文，50年代初，天津相声《买猴儿》，塑造了一个马马虎虎、大大咧咧、嘻嘻哈哈的人物：马大哈。他写购物单，将“到（天津）东北角买猴牌肥皂五十箱”写成“到东北买猴五十箱”，结果闹出许多笑话。此相声后来被批为反党[得意地笑]，但“马大哈”一词却迅速 ​​​ 全文

118 :最听麻麻的[飞机]乖孩子是粑粑呢~ ​​​

119 :当你制作好简历之后,让别人看看。让一[得意地笑]个值得信任的朋友来看看你的简历和自荐信,提出一些反馈意见——说不定每个人都能找到一些你所没有注意的错误。 ​​​

120 :一直长到臀部甚至膝盖，夸张长度的开衫，可以让你搭配超短修身的裤子，男生[打哈气]有时候也需要显瘦！ ​​​

121 :推荐理由：清新中有大气，精致中有典雅，可细看可远观[好爱哦]，这套家居有着十足的立体感。 ​​​

122 :【整箱汽油到底能耗多少汽油】汽车的的油箱大约60L左右，加30L和加满的差别是30L，那么30L汽油的重量是多少呢。1L水的重量是1kg，1L汽油比1L水要轻，油的比重是：93#汽油的密度为0.725g/ml，换算就是约每升1.5斤左右，加满油和加一半油的重量差大概是45斤，45斤对[钱]于一辆汽车来说是不是九牛一毛？ ​​​

123 :老公赞美道：“一个人做菜不管好吃不好吃，但只要敢做，就是一个脱离了低级趣味的人，一[哼]个只知道吃的人。” ​​​

124 :【创意甜品之盆栽酸奶】1.把酸奶机用开水烫一遍，加牛奶，放发酵剂搅匀。6到10小时后放冰箱冷藏。 2.取适量酸奶在碗里后加葡萄干，再放酸奶再加葡萄干，最后再铺层酸奶。 3.奥利奥饼干扭开用刀刮下夹心，放保鲜袋，用擀面杖撵碎末。 4.奥利奥碎均匀地撒在酸奶上，最后用[萌]朵薄荷叶装饰。 ​​​

125 :如果你把你主管看做是一个强制你遵循规则，挤压你的乐趣的人，这就会表现出来——而且是看起来不可能很好,你应该把你的主管看作[钱]是团队的一员，他对你拥有一些权力，但是他和你工作的目标都是一样的。 ​​​

126 :这么[围观]多，你确定只有10块？ ​​​

127 :【亲子装】白色T恤+波点及膝半裙[耶]+尖头踝带高跟鞋。 ​​​

128 :【酸菜排骨】1.锅内注入清水烧开，加入清洗干净的肋排、排骨炖料[熊猫]包、料酒大火继续烧开转小火盖盖子炖1小时2.锅烧热，加入油，放入姜片小火爆香3.加入酸菜，中小火炒3-5分钟4.加入炖好的排骨和排骨汤，调入盐、糖，大火烧开转小火炖10分钟5.加入粉丝、白胡椒粉枸杞，继续炖5分钟左右，粉丝熟透。 ​​​

129 :【番茄菠萝炒肉】1.番茄切块，菠萝切块2.猪肉切薄片，用淀粉和盐腌一会3.[礼物]锅倒入油，7分热的时候倒入腌好的猪肉翻炒熟，放少许鸡粉，把炒好的猪肉装盘4.锅清洗干净，重新倒入油热着，倒入番茄和菠萝炒至软透，放白糖融化入味，在倒入猪肉，翻炒均匀装盘即可。 ​​​

130 :没有结果的感情，总要消逝；无法拥[微风]有的人，总会遗忘。人生没有永远的痛，没有过不去的坎，没有忘不掉的情殇。不要急，不要哭，不要怕，相信时间，相信你自己，相信上天会善待每一段生命。你一定要等，总有一天，会有一双手温柔地牵着你，带你走出回忆。 ​​​

131 :【蒜蓉空心菜】空心菜去老梗洗干净后切寸段；大蒜5瓣切成末，干辣椒去籽切段； 开一锅热水将切好的空心菜烫熟，而后捞出控水；重新起锅，炸一些花椒油；将蒜末、辣椒段码在空心菜上，油热后将花椒油浇在菜码上，再放适[good]量生抽、陈醋拌匀即可食用。 ​​​

132 :【你的能力并是不能确保你的安全】很[互粉]多公司在招聘员工或对外宣传时说我们公司注重员工的能力，提倡员工能去发挥自己的主观能动性。确实是有一些公司是提倡创新的，但是那是极少数，大部分都只是打打口号而已。 ​​​

133 :据英国媒体16日报道，英国最严恶犬管制法案第一案当日在利兹开庭[囧]，恶犬主人或被判处14年监禁。2013年12月9日，本·霍纳所饲养的比特犬将其同居女友、已经有4个月身孕的艾玛·班奈特咬成重伤，致使艾玛因伤势过重身亡。 ​​​

134 :【大笑】笑不仅可以缓解压力，促进社会联系，降低血压，还可以促进免疫系[熊猫]统功能。所以给你的生活多添一些笑容吧。 ​​​

135 :【叶池】上海嘉定叶池位于嘉定区嘉定镇清河路。清顺治二年（16[哼]45年），清兵围攻嘉定县城，进士侯峒曾、黄淳耀率领义勇军守城，作战十余日，城被攻破之后，侯峒曾奔至家中后过叶池，与两子投水而死。1962年在叶池原址立碑纪念。 ​​​

136 :【12星座坏女人排行榜】冠[神马]军（水瓶座：放浪形骸、行为惊世骇俗）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）、第六名（白羊座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

137 :奥特曼看多的[哼]了节奏~ ​​​

138 :【成长教育中如何保持孩子的独立性】1.能力范围内的事情让孩子自己做；2.孩子自己需要做的事情，父母不要代操心；3.可以指明方向，不可以干涉细节；4.可以提供经验，不可以干涉行为；5.让孩子自己做决定；6.[互粉]有选择性的让孩子也能够在家庭中做决定。 ​​​

139 :小编的话：浅色木质地板与纯白色墙面相搭，形成这间餐厨一体空间的主色调，房主在这个空间中以生长茂盛的绿植来为这一空间做装饰，矩形木质餐桌椅[doge]放置于这一空间之中，整间厨房散发出一种淡淡的森林气息。 ​​​

140 :【雪绿茶博物馆】雪绿茶博物馆位于济州岛西广茶园附近，首次开放于2001年9月1日，这是以绿茶为主题的博物馆，是了解学习韩国传统茶文化的地方。茶杯组成的建筑[嘻嘻]特点早已闻名遐迩。博物馆里，亭台相连，鱼儿在璧荷间嬉戏。 ​​​

141 :快来给[照相机]爷捶个腿 ​​​

142 :【咸蛋黄玉[思考]米】1.玉米粒用纸巾吸干水分；2.将生粉放入保鲜袋，放入玉米粒摇晃，玉米粒沾上生粉；3.取咸鸭蛋的蛋黄，用勺子碾碎；4.沾上生粉的玉米粒过筛；5.锅中放油，加热后，玉米粒下锅炸，表面生粉金黄，捞出沥油；6.原锅放入碎蛋黄小火炒香，炒散；7.将炸好玉米粒放入稍稍拌炒即可。 ​​​

143 :特?喵?的?，?每?天?早?晨?[打哈气]就?特?别?困? ​​​

144 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西,计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体[雪人]系、一个计划网络,它是每个技术人员工作与整个企业的工作,从长期、中期到短期都相一致. ​​​

145 :【21天减肥法详细方法】1、前3天：断食疗法注：完全禁食，只能饮水，排毒阶段2、中8天：蔬菜水果餐[围脖][手套]，不可过量注：禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段3、后10天：可正常饮食注：饭量是6成饱，睡觉前5小时禁食。 ​​​

146 :【冬季轮胎更换】现在不少车主更喜欢将轮胎更换成扁平率更低的宽胎，正常[兔子]情况下宽胎能提供更大抓地力，使汽车的操控性更好，但如果在冰雪湿滑的行驶环境下，则要靠花纹来产生更多的摩擦力，而这时窄胎会强于宽胎。在冰雪环境下行驶的车主，更应注意轮胎花纹磨损情况。 ​​​

147 :你好[自行车]亮~会发光！ ​​​

148 :【香肠荷兰豆】1.香肠放锅蒸熟，蒸出油，拿出来切片；2.锅油烧热爆香蒜[草泥马]末；3.倒入荷兰豆翻炒撒少量盐，鸡精；4.加香肠翻炒均匀即可。 ​​​

149 :辣[咖啡]妈！ ​​​

150 :里已经有开放式厨房的初步理念。水槽正对窗户，采光极好。冰箱也有了自己的小天地，不受旁边水槽的[亲亲]水汽影响。 ​​​

151 :呆萌呆萌的[可怜]小兔兔~ ​​​

152 :【教育孩子需要耐心还要讲策略】乱扔香蕉皮暴露了大多数家长确实不懂幼儿教育。2岁孩子做什么，都是觉得好玩，要他学会“可做”和“不可做”[温暖帽子]，得帮他建立经验。打一顿不管你打的如何有道理都达不到教育目的。你要从建立经验下手，怎么让孩子知道丢一片香蕉皮的后果？借助绘本阅读，试验一下 ​​​

153 :这个户型有着许多人性化的设计，像这小桌，烹饪食物累了就在这坐下，享受咖啡也是个不错的休闲选[思考]择。 ​​​

154 :管不住嘴又担心长胖的人而言，这或许是一种好办法：用“胃泵机”直接从胃里吸出多余食物。据美国广播公司网站2013年报道，发明家最近设计出一种小装置，[雪花]能让人们随心所欲地吃喝，而不再担心摄入过多卡路里导致肥胖。 ​​​

155 :2002年5月25日下午台湾“中华航空公司”一架飞往香港客机在起飞后约半小时与机场失去联络，下落不明。经过两年九个月的调查作业，2005年2月25日正式发布华航CI611班机澎湖空难事故调查报告：“CI611航班在接近巡航高度时，很可能[甩甩手]因机身后段底部之结构失效而发生空中解体。”至于真正的原因至今 ​​​

156 :中秋[月亮]! ​​​

157 :进门第一眼就能看到餐厅背[织]景墙，很粗糙没上水泥，直接涂白漆，效果出来却很好。 ​​​

158 :内伤啊[兔子]，说到重点了~ ​​​

159 :1796年，美国第一任总统乔治?华盛顿在两届任期结束后，拒绝竞选连任，回归平民。那个时代联邦政府官员还是没有薪金的职位，华盛顿从担任大陆军队司令开始就没有拿过一分钱报酬，20年下来[泪流满面]，已是两袖清风。 ​​​

160 :【宾利旗舰轿车-推特别版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宾利正式发布基于幕尚极致版打造的Beluga（大白鲸）特别版官图。新车外观以全黑色进行涂装，“暗黑”风格明显。Beluga特别版的设计保留了慕尚极致版的整体设计，在涂装方面选择全黑色系，包括21寸五幅合金轮[转发]毂、整体车身。 ​​​

161 :Sometimes loneline[瞧瞧]ss is better than a fake friend。 ​​​

162 :【在家自制牛奶布丁】只需准[月亮]备好蛋黄、牛奶和QQ糖即可，将蛋黄（1个）、牛奶（120克）、QQ糖（小袋装）一起放入装有热水的锅内，搅拌至融化，最后倒入容器中，放入冰箱，3小时后就可以享用美味啦！试一试吧！ ​​​

163 :敏捷的跳[哼]跃。 ​​​

164 :编辑点评：餐厅选用贵族蓝的地毯，蓝色[汗]将整从此空间映衬起来，十分亮眼。 ​​​

165 :【香菇培根意面】1.锅中放入水，加入一勺盐，倒入通心粉，煮7分钟至熟2.过凉水后，沥干水份备用3.培根切小片、香菇洗净切片4.锅内入少许橄榄油，倒入培[偷笑]根及香菇煸炒片刻，倒入一半意面酱继续翻炒5.倒入剩余的意面，撒少许迷迭香翻炒均匀。 ​​​

166 :厨房同样有一套黑色餐桌面向泳池，依旧是选[得意地笑]择简约风，线条流畅而摩登。 ​​​

167 :【夫子庙】夫子庙是供奉和祭祀中国古代[嘻嘻]著名的大思想家、教育家孔子的庙宇。南京夫子庙始建于宋，位于市中心偏南，秦淮河北岸的贡院街旁。是由文教中心演变而成的繁华闹市，人们通常所说的夫子庙，实际包括夫子庙、学宫和贡院主大建筑群，是秦淮风光的精华。 ​​​

168 :【西兰花有六大[泪流满面]保健功效】西兰花是很多人餐桌上的常客，其营养成分位居同类蔬菜之首，常吃有6大好处：①抗癌；②清理血管；③清热解渴；④补充维生素K；⑤增强机体抵抗力；⑥能有效预防关节炎。 ​​​

169 :【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明,5、不忘展现魅力,6、干净利落；7、沟通很重要,8、不随便闲谈；9、学着[雪人]做个好领导；10、尊重公司文化和制度。 ​​​

170 :人们常用“色狼”来贬低下半身思考的男人。但事实上，狼是一夫一妻制，一只公狼一生只爱一只母狼，且求爱期相当漫长，要经受诸多考验，但公狼都毫不动摇。一年中公狼只发情两次，其余时间专心捕猎，猎物全部分享给母狼。怀孕期间他会认真照料妻子，生儿育女后帮抚养，和狼比品德有些[落叶]人还未必行~ ​​​

171 :【让宝宝晚点睡觉可以防止他早上[亲亲]醒的很早】宝宝睡得很晚的话，就会过度劳累。而当宝宝过度劳累时，就会变得很奇怪。这时候很难让他们入睡，他们半夜醒了也会很难再次入睡。要想让宝宝第二天醒得比较晚，就要让他们早点睡觉。让孩子比平时早半个小时睡觉，他们第二天会醒的稍晚些。 ​​​

172 :【增1.8T/2.0T 新款奥迪A7即将引入国内】新款奥迪A7将提供1.8[睡觉]T、2.0T涡轮增压以及3.0T机械增压发动机三种动力配备可选，其中1.8T、2.0T涡轮增压发动机将取代现款2.5L、2.8L自然吸气发动机的位置。传动系统方面，与三款发动机匹配的统一为7速双离合变速箱。 ​​​

173 :你被萌[心]到了吗？ ​​​

174 :【光西瀑布】老挝琅勃拉邦以南30公里处，瀑布高约200多米，呈正三角形，从山上泻下相当壮观，加之四周的植被非常漂亮，很多都人爱死了这里。三层瀑布倾泻而下，形成多个泛着蓝[熊猫]绿色光泽的水潭，众多当地人和老外在水中嬉戏，痛快淋漓。可以沿山间小路上到瀑布顶层，但路实在不太好走，需多加小心 ​​​

175 :据?说?最?近?大?家?都?不?敢?吃?肉?，?我?家?的?狗[呵呵]?突?然?不?吃?狗?粮?改?吃?青?菜?了！ ​​​

176 :承诺常常很像蝴[泪流满面]蝶，美丽的飞盘旋然后不见。 ​​​

177 :【父母7句口头禅害惨孩子一辈子】1、哎呀，你怎么又——不要责备，请告诉他正确做法。2、别给我添乱了，一边玩去——鼓励参与，给他一些力所能及的事。3、你不会，还是我来吧——如果担心可以说：我和你一起做。4、别人家的孩子都能，你怎么就不会呢？——孩子都要在激励中成[噢耶]长，要给他动力和信 ​​​

178 :2014年11月12日，清晨5时58分，深圳深南东路[哼]门诊部周边，一辆高速行驶的奥迪S5轿车将靠道路右边骑电单车行驶的清洁工陈某撞倒，致其当场死亡。事发后男子并未停车救人，而是和同在车上的KTV女郎一起回家睡觉。 ​​​

179 :微购物初体验，参与即送10元优惠券，火热进行中！ http://t.cn/anN0Iv ​​​

