o_O阿轩毖 男/广东         加关注



爱，找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你[耶]负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，是两个人的努力，两个人的共同创造。 ​​​

1 :男人所说的内在美，指的是胸罩[哈欠]里面，而不是内心 ​​​

2 :就让我们在这个简单而复杂的路上好[哆啦A梦吃惊]好地一起走下去， ​​​

3 :今天没[阴险]有你在身边，天上的月亮依然皎洁，因为你在我心里！ ​​​

4 :光屁股推磨——转圈丢人 ​​​

5 :有一个惊天地泣鬼神的爱情故事：很久以前，有一个小伙子去寻找他心爱的姑娘，他历尽磨难来到姑娘面前，姑娘深情地对他说——滚开！ ​​​

6 :关云长守嫂嫂——情义为重 ​​​

7 :人无远虑，必有近忧。 ​​​

8 :罗浮山下梅花村,玉雪为骨冰为魂∥、 ​​​

9 :忘不了，你温柔的眼神，是那么的专注；那么的迷人，在我的世界里，却注定只能铭灭。今夜的落寞能有谁来陪？今生的孤单有谁来相伴？相爱注定会寂寞伤感，注定会泪流，会分离，也同样注定了今生无法相守到永久。 ​​​

10 :在全人类之中，凡是坚强、正直、勇敢、仁慈的人，都是英雄。 ​​​

11 :.笔记本坏了,放在水里泡泡;旧的不去新的不来! ​​​

12 :妳是我生射中的一束暖光。 ​​​

13 :真理是人生的向导与光辉。 ​​​

14 :老夫老妻越长越像。有人说因为他们相爱。但医生说，起因是朝夕相处，饮食结构相同、作息规律同步。同一棵树上的树叶也是越长越像的。 ​​​

15 :矮子过河——安（淹）心 ​​​

16 :瓜是长大在营养肥料里的最甜，天才是长在恶性土壤中的最好。--培根 ​​​

17 :有时分在乎的太多，对本人也是种熬煎。 ​​​

18 :爱其子而不教，犹为不爱也；教而不以善，犹为不教也。 ​​​

19 :离开你我过得很好，假装一切都很好。 ​​​

20 :人总是要走陌生的路。看陌生的风景。听陌生的歌。 ​​​

21 :感情不就是你情我愿爱恨扯平两不相欠 ​​​

22 :很想要求你会三更半夜陪著我然而我怕我的声音你已听得太多 ​​​

23 :开始天天不疲惫的躲在他的角落里偶尔冒泡 ​​​

24 :感情就是这样奇妙，我们可以相遇，相知，相熟。我们的每一天都是那样动人。闺蜜，这将是一辈子，对吗？ ​​​

25 :能把你宠上天也能杀你不眨眼。 ​​​

26 :谁都知道我健忘可我常常空想也红了眼眶。 ​​​

27 :在我俩的心中燃起， ​​​

28 :岁月永远年轻，我们慢慢老去，大多人都曾有过那刻骨铭心的爱情，失去后，各自忙碌、各自生活，将这份情感留在心中，不愿去打扰对方。可却在夜深人静时一个人默默流泪，怀恋那曾经的过往。看不透的伪装，猜不透的心看不透的人,弄不明的感情。 ​​​

29 :一口吞了五香——什么味道都有 ​​​

30 :我甚至一秒都没有拥有你却好像失去了你一万次 ​​​

31 :一种真心的爱慕发出的时候，常常激起别人的爱慕。 ​​​

32 :那些每天在心里强压下去的千万句我喜欢你像一个个生憋回去的喷嚏表面风平浪静心里风起云涌 ​​​

33 :爱情是心底那份最纯[神马]洁的印迹，每和你的心静静地凭靠，我洁白的惆怅，化作心扉间一缕乍起的暖意。不求你是我前生的回眸，不求你是我来世的继续，只愿你是我温暖的现在。 ​​​

34 :儿童房收纳：巧用飘台摆盆栽，白[嘘]色铁篮收纳能力强大。 ​​​

35 :最后为了让[神马]全世界都知道， ​​​

36 :有时候，人们之所以哭泣，并不[ok]是因为软弱，而是因为他们坚强太久了，需要一个肩膀。 ​​​

37 :有酒窝的女生[左哼哼]笑起来最可爱 ​​​

38 :同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见。你怎么对人，人家怎么对你。在工[话筒]作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

39 :脾气永远[抱抱]不要大于本事。 ​​​

40 :我们都跑不过时间，我[伤心]们只能跑过昨天的自己。 ​​​

41 :付出不在于多少，只要值得就[偷笑]好。 ​​​

42 :有时候真想把疏远的人拖回来问句为什[抓狂]么。 ​​​

43 :发脾气前首先想想有没有人惯[抱抱]着你。 ​​​

44 :感情的事，一瞬间就能瓦解[酷]。就像我们。一瞬间支离破碎。 ​​​

45 :看着都疼系列，只有彻底放弃治疗的人才能干出这种事吧···作死必须死[兔子]啊！ ​​​

46 :胡启[汽车]志 眷恋 ​​​

47 :《向阳素描×蜂窝 》01话  ，主角是一位憧憬山吹高中美术科、并以优异成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很[沙尘暴]远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同一学年的同学宫子，而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。虽然她们四人性格迥异，却因同住在向阳庄而变得熟悉起来…… ​​​

48 :拉丁天王天后大合体了！Ricky Martin联手Jennifer Lopez，Wisin热辣新单《Adrenalina》MV大首播，当你们的女神被这样一个格调的男人挑逗时[来]，你作何感受？ ​​​

49 :BEAST最新日单《Adrenaline[偷乐]》MV释出，这是一首ROCK风的歌曲，将在本月28日正式发行。 ​​​

50 :友谊赛上演惊[可爱]天大逆转，比赛惊心动魄，曼城连扳4球战胜切尔西，一切皆有可能。 ​​​

51 :【中国网[围观]友玩翻白宫网站 为豆腐脑官方味道请愿】白宫很忙！有网友要求将豆腐脑的官方味道定为咸的，还有网友痛苦讲述各种考试的血泪史，强烈建议美国政府帮忙取消四六级考试和高考。 ​​​

52 :SHINee第五张迷你专辑收录曲《Colorful》MV惊喜公开！为感谢fans们的支持和应援而特别制作，愉快氛围的音乐中，将SHINee今年活动的样子记录了下来，此外该曲将在[太阳]21日的“SMTOWN Week-SHINee The Wizard”演唱会中上演首舞台。 ​​​

53 :零之使魔 第一季：[肥皂]第8集。 ​​​

54 :不，院长说，正常的人[草泥马]会把浴缸塞子拔掉。 ​​​

55 :碉堡了！神剪辑！2PM男团版模仿《新白娘[汗]子传奇》之永远的经典！ ​​​

56 :产下[奥特曼]的男婴全都和教堂里的神父很像 ​​​

57 :【琴箫合奏美[自行车]人如玉 笑傲江湖动人MV欣赏】 ​​​

58 :我想了想，还是听话地叫了声：“耶[喝多了]！” ​​​

59 :李宫俊说：“[兔子]我见过无数的流氓，却依然看不惯你这个人渣.” ​​​

60 :《听爸爸的话 》第4话  ，主[转发]人公濑川祐太，本来是一名普通的大学生。自幼抚养其长大的姐姐喜欢上了一名有两个女儿的年长男人小鸟游信吾，与他结婚并生下孩子。根深蒂固的姐控（本人自称）——濑川祐太因此感到消沉并减少了与姐姐的往来。 ​​​

61 :【霸气摔跤手！横版闯关新作《鲁多的重生》宣传视频】横版闯关游戏对很多玩家来说应该算作“美好的童年记忆”。如今有了强大技术的支持，制[偷乐]作一款画面精美、可玩性超高的横版闯关游戏，相信还是会有很多玩家买账的吧，就让我们一起来欣赏一下这部宣传视频，它来自横版闯关新作《鲁多的重生》。 ​​​

62 :小伙子：“一个月才见一次面呀。”姑娘：“那有什么办法呢？谁叫你每月[泪]只领一次工资呢。” ​​​

63 :《ova 》 ，人类在宇宙中追寻着可以作为故乡的星球，漫长的岁月流逝了。终于，抵达了新的[din推撞]居住地，被称为『约束之地』的星球。 ​​​

64 :GLAY于10月15日发行了新单曲「百花繚乱／疾走れ！ミライ」，其中的新曲《疾走れ！ミライ》是TV动画『ダイヤのA』的OP曲，完整版PV已经释出。这首歌由TERU担当词曲创作，PV在函馆拍摄，基于歌词内容[呵呵]拍摄的故事，很多情节是源于GLAY出道前的事。 ​​​

65 :崔健的这首《花房姑娘》和他的其他作品如《新长征路上的摇滚》等等，在80年代和90年代曾经风靡中国大地，是如今很多60后，70后的人们记忆犹新的摇滚作品。《花房姑娘》吉他和弦优美的弹奏，以及后半段吉他与萨克斯的联袂演奏，加上崔健沙哑而充满穿透力的演唱，让人沉醉，让人[围脖][手套]感动。 ​​​

66 :爆笑恶搞动画《向高大上开炮》高清中字版，恶搞世界名画，笑尿了~~这字幕配的，节操去哪儿了[围脖][手套]？！ ​​​

67 :有人说每个不想恋爱的人，其实心里都装着一个不可能拥有的人。——Brooke Valentine《Don't Wanna Be In L[兔子]ove》 ​​​

68 :“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道，我想念你的吻，和手指淡淡烟草味道，记忆[ok]中曾被爱的味道...”美女然然翻唱《味道》！吼吼~好有‘味道’哦~ ​​​

69 :“好象呼吸一样，那么自然，不需要换算，所以我们相遇，在这季节，绝不是偶然，仿佛候鸟一样，飞过大地，穿越海洋，原来所有情节，仔细回想，[加油啊]都是种呼唤...”蓝宝石少女滢莹带来一首刘若英的《听，是谁在唱歌》！~ ​​​

70 :七秒后忘了，再爱上。有一天，有人来到荷塘边将她捉住。最终，她入了她所爱之人的口[最右]。我爱你，将命都送给了你。 ​​​

71 :“最近一直下着雨，又湿又冷的空气，如果可以我希望它放晴，好好让我出去透透气，雨什么时候会停，我[lt切克闹]什么时候可以，下山去吃一些好吃的餐厅···”---电影《小时代2：青木时代》插曲《停停停》。 ​​​

72 :炉石传说之[温暖帽子]华佗美服天梯大王术：被玩坏的女王 ​​​

73 :【英雄联盟之东周刊Vol.48：东哥深情翻唱Let[神马] it go】 ​​​

74 :搞对象指南之勾搭学妹季！教你如何科学正确稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧[兔子]了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ ​​​

75 :她的[兔子]语气十分温柔，他听后心中舒服很多，他打完电话，已是凌晨3点多，他起身准备回学校，一回头，却看见了远远在一旁的她，她笑着，却又泪流满面， ​​​

76 :中国轮滑萝莉苏菲浅技巧秀，优雅的炫目花式，为你[委屈]带来一场与众不同的视觉盛宴。 ​​​

77 :【《龙门客栈》注资人邀知名团队献声】华语乐坛最具影响力的音乐组合“凤凰传奇”正式对外宣布注资3D横版空中格斗网游《龙门客栈》 ，同时他们还亲[奥特曼]力亲为，携众多知名配音演员为游戏倾情献声，凤凰传奇注资打造的首款“最炫民族网游”《龙门客栈》，7月飞天测试。 ​​​

78 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭[给力]着摇头。“我们到底哪一步走错了?……允许我悔棋好不好……” ​​​

79 :“猪肉[耶]大葱。” ​​​

80 :剑灵咒术师PVE加点 [din推撞]武神塔9~15层陆孙教学 ​​​

81 :《回忆之风》 06话，了一款感人大作《ef - the first tale. 》，该作邀请到了新海诚监督和天门这对经典拍档组合为其制作ED影像，[爱你]配以婉转悠扬的主题曲。 ​​​

82 :《神之谜题 》第二季 04话 ，去年10月开播的TV动画「Phi Brain～神之谜」，是由知名动画公司日升社制作、并由以治愈片著称的监督佐藤顺一执导的原创动画。本作全[嘘]25话的第1季将在今年3月播放结束，紧接下来还会在4月8日继续播...... ​​​

83 :萌态尽显！实拍[汽车]新出生小白狮咩咩叫。。。 ​​​

84 :搞笑动物！篮子里的猫猫凌空跳跃接[落叶]衣物！！ ​​​

85 :“你话你未算赶，不过要行的快，有能驾着战车，别要去走梯阶，你话你未怕等，只要爱来的快，简单到难理解，世上太美岁月飞快···”---《猫屎妈妈[噢耶]》主题曲《斗快》。 ​​​

86 :《VALENTINE’S DAY》TRAILER 2  《情人节》第二款预告片[笑哈哈] 2010 ​​​

87 :狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？狗狗急促的呼吸。。[泪流满面]。靠我疯了! ​​​

88 :世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好不好，来，让我们面带微笑跟着他们学会不管是面[钟]对惊吓还是来自世界的恶意，都能做到淡定自如，修炼出《超强心理承受能力》。 ​​​

89 :带你全方位各角度欣[失望]赏各CSOL2打工妹安娜和军士崔智云 ​​​

90 :【《劳拉和奥西里斯神庙》超长实机演示曝光】作为《古墓丽影》系列的周边游戏，《劳拉和光之守护者》的续作，《劳[睡觉]拉和奥西里斯神庙》在E3展上一公布就引起了广泛关注。IGN为我们带来了一款长达10分钟的《劳拉和奥西里斯神庙》实机演示视频，想知道游戏中的多人联机作战有多精彩吗？赶紧来看看吧 ​​​ 全文

91 :亨敦和大俊迷[肥皂]你三级主打曲《Real Bad Girl》公开，两人搞笑风格不改，继续带来令人爽快又开怀的好音乐。 ​​​

92 :太不可思议啦，太疯狂啦！这手臂力量得要多大啊！这是我看过的最好的[爱你]街舞小样，没有之一！第18秒！简直象卓君和安东的合体！这不科学啊！太逆天了！ ​​​

93 :宝宝你这笑也太有特色[奥特曼]了，太销魂了···你这货其实是啄木鸟的孩纸吧！ ​​​

94 :5人弹1把吉他，加拿大乐队Walk off the Earth带来《Somebody That I Used to Know》 很新[雪花]颖的演奏方式，超文艺范儿的歌儿~ ​​​

95 :牛人将1D和比伯名曲改编成“哈哈歌”，这是要笑到岔气[失望]的节奏啊~~哈，哈哈，哈···少年何弃疗啊！ ​​​

96 :据英国《每日邮报》8月20日报道，近日，美国密歇根州的一家小狗日托中心在网上晒出了数十只小狗享受游泳的[围观]视频，该视频受到网友的喜爱，现已被分享超过39万次。 ​​​

97 :《猫愿三角恋》03，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候[微风]，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

98 :【销魂的舞步】可爱的鹦鹉[耶]，好销魂的舞步。比我们想象的更可爱。不要错过。 ​​​

99 :【重温《2012》封存感动！你错过的大片主题曲】在“末日说”[悲催]的这一年，你怀着怎样的心情度过？2009年，你和生命中最重要的爱人、亲人、朋友一起去看《2012》的震撼、逃亡、感动和勇气；2012年，你身边是否还坐着3年前的那个人，和你感受不一样的震撼和感动？ ​​​

100 :郑宇、刘延锡、孙浩俊[钟]为电视剧《请回答1994》献唱OST《只感觉到你》！1992年韩国KTV热门曲目，暖男三人帮重新演绎，已经和娜静互相确认心意的垃圾，虽然知道彼此心意却无法放弃的七封，仍处在友情阶段却也是丈夫候补的海太，歌词中包含了三人的心情和友情。 ​​​

101 :暴力美学！罗伯特·卡洛斯最强进球合集，可[委屈]怜的门将最郁闷了，不扑救吧，球就进了，扑救一下，人就废了··· ​​​

102 :却没想到，“苏子文章天下闻”，陈季常[月亮]从此闻名遐迩，成了怕老婆的典型。 ​​​

103 :汉娜热舞自拍---金泫雅《change》，可爱兼具性感，跟着音乐动起来[doge]吧！ ​​​

104 :笑动物！水獭展示[晕]绝活。。 ​​​

105 :他要回座位时，她拉住他的衣[兔子]角说：我给你讲题没啥好处昂?他问：什么好处?她说;请我吃饭吧。他问去哪吃。她轻声说：哈根达斯。 ​​​

106 :大头儿子和大头爸爸的联袂演出《小情歌》，[实习]好有爱的一对父子~ ​​​

107 :龟爷，[给力]搞根烟叼一下实拍宠物龟抽烟成瘾 一天抽掉十余根。 ​​​

108 :求带走[自行车]~~~~~ ​​​

109 :女孩和男孩吵架了。她生气的摔门跑了出去，男孩连忙跟着。女孩刚跑出门没多远，就遇到一辆大货车。一时紧张，她闭上了眼睛。男生毫不犹豫[呵呵]的上前抱住了她，并把她一把推开！开车的大爷探出头来：喂！我在倒车好不好！想死的话去高速公路！两位过路的大妈无奈摇了摇头：现在的孩子真是看偶像剧看多 ​​​ 全文

110 :12星座的开运宠物。白羊座：乌龟；金牛座：仓鼠；双子座：金鱼；巨蟹座：鹦鹉；狮子座：画眉；处女座：猫；天秤座：狗；天[汗]蝎座：蟾蜍；射手座：宠物猪；摩羯座：小孩；水瓶座：桑蚕；双鱼座：兔子。 ​​​

111 :要使你的未来轻松毫不费力，你得狠下[噢耶]心来放下过去！ ​​​

112 :把橱柜置[微风]于木箱当中，关上门就能把小厨房隐藏起来，十分有创意。在木箱底部装上小轮子变成一个移动式的橱柜，厨房空间布局随你变。 ​​​

113 :读书如吃饭，善吃者长精神，不善吃者[偷乐]长疾瘤。 ​​​

114 :四个男孩子[xkl转圈]的那一夜…… ​​​

115 :【北汽新能源将推3款新车】从北汽新能源内部人士获悉，公司明年有望推出包括小型纯电动SUV在内的3款新车型，现有产品阵容将翻一倍，并覆盖到此前尚未涉及的细分领域。据介绍，明年基于绅宝X25打造的纯电动小型SUV将正式上市，此外[嘻嘻]北汽新能源还将推出尺寸以及定位均低于EV系列的纯电动车型。 ​​​

116 :两个人在一起，最怕双方说累了和有一方说你变了，变了只是对方[兔子]没有按你的生活方式走，累了就是再见，变了就是分手，人的话有很多潜台词，并不是所有人都能懂你想表达个什么，所以有什么就说什么，人才觉得跟你在一起爽快。 ​​​

117 :俩正太基情四射的俯卧撑，小不点臂力[怒骂]超强，真是战斗的民族从小就培养战士啊！ ​​​

118 :【每日一囧】再也不能相信美女了！少[哆啦A梦花心]侠，好身手呀！见证奇迹的时刻到了；感觉自己又拖后腿了··· ​​​

119 :散步逛街，找点音乐，累了我就帮你提高跟鞋，塞车停电，哪怕下雪，每天都要和你过情人节。-----张信哲《做[可怜]你的男人》 ​​​

120 :女孩问：你怎么了？他说：没[喵喵]事他低头看信息：老公，今天孩子6岁生日。孩子在等你，记得回家。 ​​​

121 :德国足球甲级联赛——德甲第九轮5佳[蜡烛]球，恰尔汗奥卢上演贝氏弧线，精彩火热上演。 ​​​

122 :【BY2首波主打歌《没理由》MV首发】BY2新专辑《MY.游乐园》首波主打歌曲《没理由》的MV，曾经为蔡依林、王力宏、S.H.E、五月天拍摄多部MV的赖伟康操刀，拍摄现[哆啦A梦吃惊]场导演组搭建了多组不同的炫酷棚景，让MV光从视觉上就拥有了不少风格，即将被创造的，是一场强大的视觉冲击！ ​​​

123 :元首又一神[心]作！元首版“绅士”瞬间秒杀鸟叔，哈哈！笑尿啦~ ​​​

124 :猫叔雪道散歩，还发出了傲娇的叫[哆啦A梦花心]声。。。。 ​​​

125 :二货爸比把熊孩子当陀螺转，孩子都快被玩坏了妈[去旅行]妈还在一边笑，你们确定这娃是亲生的不是充话费送的？！ ​​​

126 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸([哼]长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

127 :好亮！好可爱！好轻快的小调，改编踢踏舞的舞蹈踏着这简单的节[钱]奏，夏日神曲呀！~——SunnyHill《Darling Of All Hearts》 ​​​

128 :恶搞分裂配音《瘦子不懂胖的悲》，淳儿、眉庄、华妃齐上阵，紫薇、容嬷嬷来吐槽，白素贞、小青来结尾，减肥好痛苦··[生病]·各位看官，走起嘞！ ​​​

129 :【陶醉于此：这么[哆啦A梦吃惊]美丽的夜景还是第一次看】 ​​​

130 :流水，清风，绿草，夕阳，平静的海平面，摇曳着尾巴的骏马...一切的[可怜]一切都显的那么的安详宁静，喜欢那绿油油的树叶和草苗儿，喜欢听着这安静祥和的音乐，欣赏着这美丽的风景~——钢琴曲《月光奏鸣曲》 ​​​

131 :【《笑傲江湖OL》塞外雪镇逼真风景视频欣赏】#分享视频#《笑傲江湖OL》[good]塞外雪镇曝光   XUVVwA ​​​

132 :搞笑儿童之骚年，好脚法啊！这货是未来拳击手的[左哼哼]料啊···好好加油哦！ ​​​

133 :他歇斯底里，无法接受。曲真说，因为你用一句只要你要只要我有，代[酷]替了你曾给我的希望。 ​​​

134 :女星姚芊羽整容前后对比照曝光，削脸[衰]过度致曾经可爱圆脸变成“蛇精”一样锥子脸。 ​​​

135 :《风之少女艾米莉》17话，故事讲[吐]述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

136 :治愈系浪漫爱情电影《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》，这首歌歌词歌[doge]词清丽婉转，缓缓诉说着青梅竹马的两人关于初恋那段最纯真无邪的感情和约定。 ​​​

137 :广播体[阴险]操与街舞的结合成果！囧死你我不管~ ​​​

138 :不同颜色的激光被不同颜色[神马]的色素沉着吸收，能量可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而达到祛斑效果。 ​​​

139 :“摇滚青年”王啸坤2014年首支全新创作单曲《再给我放一首》自年前推出以来赢得绝佳回响，不仅在各大电台榜单中取得不俗战绩，新歌独创的够High，够fun的“电骚”新风潮，也在歌迷中获得如潮好评，让每一个热爱音乐的人们，都能够在[耶]这首热血轻快的青春进行曲中肆意摇摆。 ​​​

140 :“刚刚才告别了冬季，泪还在眼角结着冰，和你，相遇，伤痕有相同的气息，在适合相爱的天气，为你，犹豫···”---田馥甄《真爱遇到他》片尾曲《爱着爱着就[生病]永远》。 ​​​

141 :【张[悲伤]敬轩全新翻唱专辑《Pink Dahlia》首波主打《完全因你》MV】专辑中粉色大理花超绎十位Divas选取之作，当中既存有承先启后之意，亦含有期待与玩味，绝对令人引颈以待。 ​​​

