巴黎天气晴小姐昌准 男/重庆         加关注

现在流行个人的错个人来承受，单身就是时尚，幸福不必勉强！

【青红辣子鸡】1、鸡腿剁块，用淀粉和盐抓匀；2、红绿尖椒、干辣椒剪成段，蒜剁成蒜茸；3、锅内油烧热，下鸡块炸至表面焦黄，捞起沥干；4、 锅中留底油放入蒜末炒香， 加入青红尖椒和干辣椒段同炒；5、加炸好的鸡块翻炒，加入酱油、料酒、糖、盐翻炒；6、加入熟芝麻，淋入香[蜡烛]油起锅。 ​​​

1 :用将畅的线条组合成各式各样的矩形，让空间层次鲜明，内容丰富;集中运用黑白灰三色的搭配，营造出[囧]素雅清淡的效果。 ​​​

2 :双子哭泣时，如果你懂，只要借双子一个肩膀就够了。双子委屈时，如果你懂，只要给双子你的怀抱，让双子只在你面前脆弱就够了。双子任性时，如果你懂，就会包容，因为是你，所以双子才对你任性。全世界都可以不懂，如果你也不[爱你]懂，双子还有什么话可说。 ​​​

3 :女孩红着脸说：[睡]“我在女厕所捡到的。”?? ​​​

4 :I don't know what to say...I'm just thinking of you a lot at this moment。我不知道该说什[钱]么，我只是突然在这一刻，很想你。 ​​​

5 :江西:男女高[亲亲]速公路车震被抓！12月12日10时许，大队民警巡逻至上武高速341公里处时，发现前方应急车道停着一辆小车，民警遂上前查看，却发现前排驾驶座空无一人，一男一女挤坐在后排有亲热举动，见民警前来，赶紧打开了车门，车内女子头发凌乱、衣衫不整，始终不肯以脸示人。 ​​​

6 :这个[思考]…… ​​​

7 :来福在车站等公交，有个姑娘一直盯着他微笑。来福知道自己长得挺帅，吸引了姑娘的眼球，于是就原地踱了几圈。这么一来，对面那个姑娘笑得越发灿烂了。来福见了就更加起劲地在原地踱起步来。一旁的大妈对来福说[舔屏]：“小青年，别在狗屎上踩来踩去好吗？” ​​​

8 :【学会人性化的工作方法】对于同你共事合作的人，不要去认为他们软弱无能，而对他们傲慢轻视，甚至是把另外人的过失也迁怒于[二哈]他们。不要对你手下的人吹毛求疵，你若是能对他们体贴，那么他们也会对你尽心效力。 ​​​

9 :毋庸置疑[黑线]，职场上的每个人在彼此之间都是有期待的。谁都是希望自己有个慷慨大度的老板，有个包容温和且业务能力出众的上司，最好还要有几个不谙世故勇于担当的同事。 ​​​

10 :【抹茶拿铁】1.抹茶粉用少量热水冲开拌匀 2.牛奶打出奶泡，可用蒸气打奶泡或者用微波炉[猪头]加热后用手动打奶泡杯打出牛奶倒入抹茶里，充分融合即可。 ​​​

11 :顾随在天津讲课时，入教室，阵势[哈哈]颇大，前呼后拥。天津冬天冷，先生穿一袄，一围巾，一帽。开讲古代词时，脱帽，下人接之；讲到李后主时，兴起，脱围巾，下人接之；再讲到温庭筠时，兴致高昂，脱袄。 ​​​

12 :女大十八变的[吃惊]反面教材！ ​​​

13 :A life without love, is no life a[doge]t all.没有爱的生活，根本就不叫生活。 ​​​

14 :内伤啊，说到重[囧]点了~ ​​​

15 :【巨蟹座的符号与象征意义】可以解释成螃蟹的两对[嘘]大钳子，或是女性的胸部（一种天生的母性）。象征着善于滋养别人及保卫别人或自己。它有着很坚强的躯壳，但是它的内在都是纤细、敏感而且柔弱的。 ​​​

16 :【家庭教育八大戒律】1.不能想起了才教育；2.不能生气了就教育；3.不能当众教育孩子；4.不能把和孩子交谈，都变成对孩子的教育；5.尽量避免消极教育；6.尽量避免在孩子吃饭和睡觉时进行教育；7.别用别人的孩[太开心]子简单对比自己的孩子；8.教育孩子不要“数罪并罚”。 ​​​

17 :两张电[闭嘴]影票！ ​​​

18 :清纯韩国车模[怒骂]性感写真！ ​​​

19 :【欧阳修评李世民“纵囚”】公元633年，唐太宗李世民下令让将近400重犯回乡一年，次年秋，犯人一个不差地全部归狱。李世民很是高兴，当场赦免了所有犯人。欧阳修评论说，对回来的囚犯，“杀之无赦”，然后再放一批，他们还回来的话，这样才[吃惊]可以知道是被恩德感化所致。 ​​​

20 :「我知道的天蝎座」行事[爱你]低调，但态度鲜明，不附和；为人肝胆相照，但嫉恶如仇；做事认真，力求完美；藐视陈规陋俗，但极想获得公众的好感；感情丰富，重异性间纯真的友情，但不会滥情滥交。含蓄但掩藏不住天生的幽默；富有进取心，凡事不甘落后，吃苦耐劳；乐观，偶尔悲观，相信理性能最终战胜情 ​​​ 全文

21 :【补铁少吃油腻】缺铁性贫血患者和孕妇可能需要服硫酸亚铁、乳酸亚铁等铁剂。不[给力]过，如果服铁剂期间吃了太过油腻的食物，可能影响补铁效果。铁多以二价(亚铁)形式吸收，而以三价(正铁)形式起作用。肥肉高脂肪食物可抑制胃酸的分泌，阻碍铁剂的吸收。 ​​​

22 :有时候，你[可爱]根本不会完成的任务，在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no.你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。 ​​​

23 :天蝎挺内敛的其实，看上去可能和你聊的热火朝天，其实上很难走进他的心，没有那么开放，而且感情中很被动，并不是说没有自信，只是这种性格真的是天生的，想主动也实在是难为自己，所以天[赞]蝎的另一半一定要主动哇，呵护他的小心脏。 ​​​

24 :【狮子座习惯】 1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检[二哈]查 ，你有吗？ ​​​

25 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假,[悲伤]尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

26 :有些事，等你长大了[兔子]就会知道了~ ​​​

27 :以避震器设计的台灯，发挥了巧思以及创意，不同产业完美结合，每样都独[污]一无二令人赞叹。 ​​​

28 :我没有停止爱你，我只是不再表现出来，因为[思考]无论我多么努力，你都不会明了~~~ ​​​

29 :【圣索菲亚大教堂】乌克兰最著名、最宝贵的建筑，教堂用砖和石料砌成，面积2035平方米，内有宽敞庄严的长廊。半圆形屋顶上，有的还贴着薄金片[怒骂]，圆柱和角柱上装饰着许多美丽的图案。教堂内绘制了许多壁画和马赛克画。其中《祈祷的圣母》是用300多万块、177种玻璃石制成的，画面上的圣母像高5.5米 ​​​ 全文

30 :【松苑公园】松苑公园位于黑龙江省大兴安岭地区漠河县城的中心16区。1971年 县城初建时，于县城中心保留一片原始森林，供游人观赏和净化城区大 气，1983年辟为松苑公园，[悲伤]公园东西长282米，南北宽182米，面积为 51,324平方米，园内林木蓄积总量为400立方米。 ​​​

31 :【家里不请钟点工】对302名成年人进行的调查研究显示：每天只要花1小时打扫房间、擦地、擦窗户，普通人就能燃烧285卡的热量，从而让死[污]亡的可能性降低30%。 ​​​

32 :恐龙暖气片（Thermo[偷笑]saurus Radiator），一改传统暖气片的外形，将之打造成一副恐龙骨架，造型相当独特，再挂上点帽子衣服之类，给恐龙打扮一下，则更为可爱。 ​​​

33 :一些梦[污]想总被扼杀在摇篮里~ ​​​

34 :天蝎有时候很争强好胜，有时候又觉得什么事都可以不在乎，的确，天蝎根本就不屑于跟傻逼争，傲娇的天蝎觉得根本就是在浪费时间，[右哼哼]如果你当真了，当天蝎当成竞争对手，那么天蝎就觉得你更傻逼了，你气的不要不要的时候，天蝎笑的合不拢嘴。 ​​​

35 :白羊座（桃花不断）天蝎座（病痛痊愈） 金牛座（咸鱼翻身） 双子座（财情两收） 巨蟹座（财源广进） 狮子座（大笔进帐） 处女座（咸鱼翻身） 天秤座（贵人出[馋嘴]现） 射手座（财源滚滚） 魔羯座（财运大旺） 水瓶座（艳遇发生） 双鱼座（事业超顺）。 ​​​

36 :WORK Emotion 轮毂，MR CAR DESIAN 双排四出排气。大众尚酷作为一款全天候运动型跑车，尚酷低而宽的车身，流畅的侧面线条、宽厚的后轮拱，[围观]使这款运动型跑车随时保持“向前冲”的姿态。 ​​​

37 :【胭脂沟】胭脂沟，一片白皑皑的开阔地，依山的民房蒙着臃肿的雪被。百年 前出现在这里的淘金热，那些与黄灿灿的金子相关联的淘金者的血汗及 其命运，都沉湮在这冷寂和空茫中。胭脂沟位于黑龙[哆啦A梦微笑]江省大兴安岭地区漠河县金沟林场。 ​​​

38 :真心喜欢过的人没法[挤眼]做朋友。因为再多看几眼，都还是想拥有。 ​​​

39 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏里，接着撒烧烤料 5.烤箱200度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起[哆啦A梦吃惊]烤了。 ​​​

40 :【这样的口臭提示是病】1、慢性萎缩性胃炎，会有一种食物发酵的味道；2、糖尿病酮症酸中毒以及肾功能不好的，会产生烂苹果的味道；3、肾衰竭的人会产生像鱼腥一样的口臭味；4、而肝硬化、肝癌的病人，则会有[怒骂]硫磺的味道。但出现这些“特殊”味道的口臭，事实上其本身的疾病已很重。 ​​​

41 :【宝宝爱直呼家长姓名？】麻麻们，孩子的这种“没大没小”行为刚开始都是来自对他人的模仿，特别是在孩子学习语言的阶段。当家长听到孩子[可怜]对自己的称呼，觉得好玩并且给予孩子回应，孩子便不会意识到自己的行为有何不当，这对于孩子来说也是一种无形的强化哈。 ​​​

42 :天秤座心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。天秤座有点小脾气但很隐忍，不轻易表露自己性情和内心；天秤座有魅力，个性张扬或内敛都对旁人很有吸引[吐]力；天秤座对失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事；天秤座固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。 ​​​

43 :出门打渔，不小心捞[来]上来一对鸳鸯，朋友说：“放一走一只，一只煮了。”我觉得太残忍，放了一只另外一只肯定伤心死了，所以我提议两只一起煮。。。 ​​​

44 :【清凉绿豆糕】1.绿豆粉里加入糯米粉拌匀；2.加入白糖和蜂蜜；3.加入食用油搅拌均匀；4.把面捏成团，取一块放入模具里(放一点面粉防粘）压实后取出；5.把压好的面团[闭嘴]放入蒸锅，隔水蒸15分钟；6.晾凉后放入冰箱冷藏后就可以吃了。 ​​​

45 :这妖[泪]娆的姿态，真是给建筑师跪了。 ​​​

46 :小时候就比别人长得快，自然[可怜]，发育也是一样，还记得六年级的时候第一次来大姨妈，还以为自己得了绝症，没敢跟家里人说，不想拖累家里人，于是，收拾收拾包袱，离家出走了（绝对真事。 ​​​

47 :【宝马X3-将推高性能版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宝马将推出全新高性能版SUV车型——X3 M40i ，新车在动力总成中搭载有一款3.0升引擎，从而凭借涡轮增压技术所压榨出的强劲动力储备，助其在4.6秒内即[鼓掌]可从静止状态加速至100km/h。 ​​​

48 :有位同学捉到了一只老鼠，然后花了十五块钱为老鼠安排了一场[左哼哼]说走就走的旅行～～～ ​​​

49 :烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年[馋嘴]的无所忌惮。童年的一切美好，愿你们时常回味生活的美好，愿我亲爱的你们都能在不禁流露出孩子气的时候，得到一颗糖果，满心欢喜。 ​​​

50 :【胡萝卜白菜卷】1.白菜整片叶子洗净，用沸水煮熟煮软；2.胡萝卜切丝下油锅炒熟；3.白菜取出过凉水，整片卷上胡萝卜丝切成段；4.酱油、[衰]白糖、香油调成汁，蘸着吃即可。 ​​​

51 :炫彩蛋[左哼哼]糕，好好看！ ​​​

52 :【亚龙湾国家旅游度假区】亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区，位于中国最南端的热带滨海旅游城市--三亚市东南面二十五公里处。度假区规划面积18.6平方公里，是一个拥有滨海公园、豪华别墅、[思考]会议中心、高星级宾馆、度假村、海底观光世界。 ​​​

53 :在小户型里实现这种风格，本来就有些蛇欲吞象，只好从逆向[赞]思维出发，以简约来实现大气，因此在这个空间里，随处可见设计师“留白”的用意。 ​​​

54 :成熟性感车模大秀勾[挤眼]人诱惑~ ​​​

55 :这既是一条皮带，也是一款iPhone4的保护套。一个镂空的黄铜/铝制皮带头，刚好iPhone4大小，[哆啦A梦微笑]打开安全扣，就能把手机放入里面随身携带了，皮带头也可取下单独使用。 ​​​

56 :设计师Arthur Xin带来了一款操作十分方便的螺丝刀，它配有10个可换刀头，分别装在10个连在一起的橡胶套中，根据使用可灵活进行切换。它特有的柔软[可怜]橡胶保护套不仅携带起来更加方便安全，卷曲起来之后还可以当作螺丝刀的刀把使用。 ​​​

57 :我突然想起了那个故事，把你流放到无人岛上，你是要人头[抱抱]鱼身还是鱼头人身的美女！ ​​​

58 :交友须[悲伤]谨慎…… ​​​

59 :在所有的批评家中，最伟大、最正[赞]确、最天才的是时间。 ​​​

60 :原来黎明的起点，就在我们的心[吐]里面。 ​​​

61 :坐木船打阳伞——[哆啦A梦花心]没天没地 ​​​

62 :别总拿时光[哆啦A梦花心]当借口抱怨谁先走. ​​​

63 :吓死我了打雷就打雷了闪毛电老子在洗澡[摊手]还以为有人在帮我拍照. ​​​

64 :设计师用相同的方法在墙面涂了一层油灰，以强调原有的质感，并[摊手]与其它材料形成对比。 ​​​

65 :枯树上的知了——自[钱]鸣得意 ​​​

66 :世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你[舔屏]抱得更紧。 ​​​

67 :不要浪费你[弱]的生命，在你一定会后悔的地方上。 ​​​

68 :我想我爱上了[哆啦A梦吃惊]一种青春的疼痛。 ​​​

69 :我发现每当考试的时候,我就有一种超能力叫成功避开所[哼]有正确答案 ​​​

70 :他没[酷]我都很好，我有什么资格不好。 ​​​

71 :青石上钉钉子—[闭嘴]—硬钻 ​​​

72 :在餐厅里摆放橘黄色的转椅，这样的设置不仅实用、时尚，同时，“激情四射”的暖色[害羞]调——橘黄色，还能调动主人的食欲。 ​​​

73 :时间的掸子轻轻扫去[二哈]女人脸上的红颜，但它是有教养的，还女人一件永恒的化妆品——气质。拥有气质的女人，将美丽一生！ ​​​

74 :浴室十分宽敞，采用了[可爱]浅灰色带有木头花纹的大理石地板，白色的洗手台和浴盆让人心生宁静之感。最大的亮点是墙上带有抽象花朵图案的马赛克，实为这间浴室的点睛之笔。 ​​​

75 :人类的贪婪,[摊手]肮脏,都比无非wo的自私. ​​​

76 :如果我知[悲伤]道如何拍出好照片，我每次都会拍出好照片了。——罗伯特?杜瓦诺 ​​​

77 :我也终于明白：烟比女人[阴险]亲，伤肺不伤心。 ​​​

78 :不是没眷恋过，只是一切[哼]都有保质期。 ​​​

79 :唐三藏读佛经[二哈]——出口成章 ​​​

80 :狗咬锻磨[钱]的——找着挨锤；找锤 ​​​

81 :我捧你的时候你是杯子松手的时候[怒骂]你是玻璃渣子 ​​​

82 :最坚[话筒]固的捆绑是习惯。 ​​​

83 :盯着他看了十分钟，眼很疼，心[喵喵]更疼 ​​​

84 :在工作上，要向积[生病]极性最高的同志看齐，在生活上，要向水平最低的同志看齐。 ​​​

85 :雪花飘落在窗前，化作[浮云]一滴水，流进我的心田，冰凉 ​​​

86 :大胖子作前滚[鼓掌]翻——滚球 ​​​

87 :一点浩然[拜拜]气，千里快哉风。 ​​​

88 :我们总是在错误的[赞]时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘。 ​​​

89 :松开手，放开心，尝试着给自己和身[哆啦A梦微笑]边的人一个喘息的空间；学着收放自如，人生才能更自在，不是吗？ ​​​

90 :锻炼身体的同时还可以补贴[蛋糕]家用！ ​​​

91 :我会陪你[神马]从校服到婚纱。 ​​​

92 :对待知[伤心]识就要象对待粮食一样，我们活着不是为了知道，正如活着不是为了吃饭一样。 ​​​

93 :真的是[摊手]乱写的... ​​​

94 :歪锅配扁灶—[哼]—一套配一套 ​​​

95 :我长得不漂亮[阴险]，但是未必能看得上你。 ​​​

96 :一生中你会犯两种错误,一种是说了不该说的话,一种是[弱]该说的话没说。 ​​​

97 :一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。女人退一[舔屏]步，男人退两步。去做一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。 ​​​

98 :妙计，一[浮云]招醒~ ​​​

99 :错过的甜蜜是[偷笑]否还能继续，生死不甴命富貴险中求 ​​​

100 :时间扯破了幻想的面具，我看到这样一句话，没有一句承诺可以抵得过时间，没有一段爱情可以逃得过距离，想爱爱不得，心里最寂寞[太开心]，人生经历了伤感之后，就只剩下离歌。 ​​​

101 :多么想在那月圆的中秋之夜[威武]，跟你在一起去数那天上的星星 ​​​

102 :现在我对你唯一的感觉就是没有[神马]感觉。 ​​​

103 :吃货看武侠剧[耶]最虐心的镜头：一桌好菜还没开吃，就被打翻了！ ​​​

104 :道理我都懂可我要的[神马]不是那些道理 ​​​

105 :真正的敏捷是一件很有价值的事。因为[委屈]时间是衡量事业的标准，一如金钱是衡量货物的标准。 ​​​

106 :我今生最大的奢望就是：天天和你在同个盆里洗脚，平淡[伤心]相守到老，老到我们哪也去不了。 ​​​

107 :赶中[猪头]下崖——硬往死里逼 ​​​

108 :王母娘的蟠桃—[摊手]—再好也吃不到 ​​​

109 :这是偶最喜欢的[熊猫]脚！还给偶！ ​​​

110 :我说不出我内心的不安，只[互粉]好在人群中假装坚强。 ​​​

111 :多年以后的兵荒马乱我还[黑线]在还在 ​​​

112 :不管地域的界限是多么遥远，亲爱的！想你[生病]的距离在每次心跳之间！ ​​​

113 :智慧在街道[笑cry]上高呼，谁也不去理会它的声音。 ​​​

114 :爱是包容而不是放纵，爱是关[拜拜]怀而不是宠爱，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味而不全是甜蜜。 ​​​

115 :等待，不是被[右哼哼]对方抛弃而是那个他在来的路上。 ​​​

116 :任何人和事重复到一定次数之后就不会有激情，任何轰烈的事最终都会回到生活的平淡，因为平淡才是生活最初的模样。不是有人说过吗？——因为误解而在一起，因为了解而分[闭嘴]开。 ​​​

117 :节制是生活的艺术。如果你能节制烟酒，节制喜悲，节制贪欲[哆啦A梦花心]，节制冲动，那么，你的生活就会充满阳光。 ​​​

118 :每个人出生的时候[去旅行]都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。 ​​​

119 :勾女，做得唔好就变为[坏笑]聊友！ ​​​

120 :不论你在什么时候开始[神马]，重要的是开始之后就不要停止。 ​​​

121 :总爱在泪落的夜晚想你，总爱在薄凉的晨昏念你，总想轻轻地把你藏于心间，总想用心颤的笛音慰你，总想用心痛的文字疗伤……我不会讲故事，哪怕是自己的故事；如果你心里有别人了，讲清楚，我退出；有一些零散的文字[哆啦A梦花心]，凑成了一段无言的独白。 ​​​

122 :【爱你的时候像个人不爱你的时候你[抱抱_旧]像条狗】 ​​​

123 :过去酒逢知已千杯少，现在酒逢千杯[去旅行]知已少。 ​​​

124 :沉舟[挤眼]侧畔千帆过，病树前头万木春。 ​​​

125 :《Love To Be Loved By You》是一首旋律优美的英文歌曲，演唱者是美国流行歌手马克·特伦茨。2005年，Marc与德国歌手莎拉·寇娜结婚时，将这首歌作为爱的礼物献给妻子。Marc凭借此曲迅速在德国以及欧[ok]美走红，单曲强势占领2005德国排行榜亚军，抢攻欧洲流行单曲榜Top 10。 ​​​

126 :【别开斗气车】开斗气车是指在开车时因一时不快，一味要超过别人。这种带有负面情绪的加速行驶，对驾驶安全是十分不利的。车友们，开车时有没有做[话筒]到心平气和呢？ ​​​

127 :喵星人[做鬼脸]启动程序错误~~ ​​​

128 :男子婚宴跪地闹场索要千元介绍费!“不给1000元介绍费，我就跪着不起来[握手]！”1日，是瑞昌市桂林街道大塘村小谈和小徐的新婚大喜之日。谁知在婚宴上，一名男子竟突然下跪讨要介绍费，任人怎么劝说都不起来，令得场面尴尬不堪。 ​​​

129 :有些烦恼是我们凭空虚构的.而我们却[委屈]把它当成真实去感受。 ​​​

130 :31岁的冒险者在60多米深的水库上[笑哈哈]空挑战走软绳，60米深“黑洞”，挑战极限恐惧！ ​​​

131 :进门靠近阳台，所以在进门处是玄关柜+地台的设计，平时在地台上看看书喝喝茶，同时还设计一个展示架，摆上收藏装[笑哈哈]饰品，给人一个好印象。 ​​​

132 :【豆浆减肥营养早餐】豆[偷笑]浆富含低聚糖，可帮助改善便秘问题；大豆蛋白质容易有饱足感立即提升，还比动物蛋白更低脂；大豆异黄酮激发女性荷尔蒙，帮助恢复肌肤弹力，促进新陈代谢。早餐试试看这道豆浆蔬菜汤：将各种时令蔬菜、蘑菇先炒香，再加入豆浆煮开，加盐、胡椒调味即可~ ​​​

133 :【伯爵红茶饼干】1.先用开水将红茶泡开，大概泡30min2.将黄油室温软化，加入糖、盐3.加入泡过的茶包后，打蛋器搅拌均匀4.加入过筛的低粉，用刮刀搅匀5.将面团整成长条，用保鲜膜包起，放在冷冻室30min6.取出面团，切块放在烤盘上，3[good]75℉ 20min+ 400℉ 3min，入烤箱。 ​​​

134 :《一千年以后》是新加坡艺人林俊杰创作的一首歌曲，歌曲收录在专辑《编号89757》中，歌曲采用倒述的故事演绎方式，前奏就是结局，当编号8[互粉]9757的机器人1000年以后醒来转变成真人后，却发现深爱的女主人早已经不在，一场时空的旅行，在冰冻的世界中··· ​​​

135 :温柔的眼，宽大的手，好听的嗓音，总会很有耐心地，给他一遍遍讲着练[同意]习题， ​​​

136 :美国内衣碗精彩集锦，美女[害羞]猛女丰乳肥臀眼花缭乱。 ​​​

137 :“我的世[呵呵]界早已与你无关，请不要打扰我，希望永不相见”她苦笑着，原来早已经无关了，不是吗。 ​​​

138 :中国GDP一直在勃起，去年更是排名全球老二，但可怜的人均年收入却只排在……第8[雪人]7位，国家比以前有钱了，你呢？中国人27岁就该买房了，你呢？ ​​​

139 :“你怎么知[瞧瞧]道我要跟你表白。”“你微小说看多了吧。不是所有的女主都单纯到看不出来谁喜欢她好不好！” ​​​

140 :汪星人对喵星人的绝地复仇，看[草泥马]你下次还敢不敢挑衅，一屁股坐死你！话说汪星人为何都喜欢用屁股反击喵星人？ ​​​

141 :一首完美动人的忧伤哼唱《I ve Never Bee[围观]n To Me》，优美的声音，真是让人陶醉··· ​​​

142 :爆笑吐槽那些铁了心夹紧的明星，跳吧跳吧，铁了心的跳吧，完美姿势，拍溅[神马]出水花~跳吧跳吧，整形不怕车压，凸出隆胸，也不怕锤砸~ ​​​

143 :富翁：“医生您快！我[互粉]已经有十个亿，只要您救好我儿子,分给您五个亿。” ​​​

144 :千呼万唤走出来！U2乐队新单《Invisible》mv大首播！单色画面的游走中以乐队现场演唱片段集合而成，光圈话筒像是创世纪中的科技武器。酷感十足的U2眼带墨镜站在舞[泪]台中央，享受着半分钟的大合唱！ ​​​

145 :外国哥们以身试法介绍中国二锅头酒，到后面舌头都打[钟]结了，便宜也不能死命喝啊~哈哈哈~ ​​​

146 :逗鱼时刻第九期：震惊！炉石传奇SOL[温暖帽子]君惨遭元气弹制裁 ​​​

147 :两个可爱的小家伙，一边在浴盆里洗澡，一边玩玩具[得意地笑]，咯咯咯地笑个不停！ ​​​

148 :《声优白皮书》第18集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝[兔子]试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

149 :生活就是这样，听着《[心]忧伤还是快乐》，不知道是该忧伤还是该快乐。人生往往有很多生活的哲学，无所谓对与错，只是看你如何自己去看待，在于你自己到底怎么去思考。 ​​​

150 :绿茵场上那些精彩赛事全纪[威武]录，伊布红牌弟媳加时赛绝杀，切尔西2-2巴黎出局。 ​​​

151 :最常听到却不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，[顶]让我们热血沸腾，让我们找回激情 ​​​

152 :Christina Aguilera（克里斯蒂娜阿奎[偷笑]莱拉），美国著名流行歌手，1980年12月出生于美国纽约。1998年，因演唱电影花木兰的主题曲《Reflection》和唱片公司RCA签约。008年入选滚石杂志有史以来最好歌手第58名。 ​​​

153 :《女高网球部》 01话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生[肥皂]展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

154 :八三夭乐[可怜]团献唱TVBS原创概念电视剧《俏摩女抢头婚 Boysitter》主题曲《熊麻吉》mv，一起来听听看吧。 ​​​

155 :11区逗比女汉子[咖啡]的日常~~妹子，你这样不吃药真的好么？你的人生为何能如此欢乐？ ​​​

156 :他生怕吓着她，赶忙道歉，只听她呆呆的说“我只是没[呵呵]有想到我喜欢的人刚好也喜欢我。” ​​​

157 :用生命诠释运动，绽放精彩青春，人类极限运[嘻嘻]动精彩剪辑，地球无法阻止你了！ ​​​

158 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 19，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发[围观]的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

159 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒[噢耶]你们了！看完这集，保证妹子们手到擒来！ ​​​

160 :同桌抢答道：“看哪个能包饺[织]子。” ​​​

161 :即将再次踏上红馆舞台举行「卫[din推撞]兰Janice Walking To The Future Live 2014」的卫兰正积极备战外，主题曲《八九十》亦已派台，跟全港乐迷齐齐缅怀八、九十年代的光辉，同时歌颂当年人才鼎盛的广东乐坛。 ​​​

162 :【热词魔鬼词典第二部】西游记三国[熊猫]全都白看了！小时候从没发现悟空和铁扇公主的对话如此高能！关将军竟然是如此过五关斩六将的！ ​​​

163 :孩子们的幽默世界，最后那娃好大一[doge]颗泪珠，好可爱~~麻麻你让我玩半个小时电脑真是太感动了！ ​​​

164 :院长对他说：“孩子，我们的习惯是忍耐，可当你实在忍无可[兔子]忍的时候，你为什么还要忍耐呢？” ​​​

165 :宅男女神入江纱绫唯美比基尼写真，秀傲人酥胸，好身材秀出来，清纯诱惑[闭嘴]福利无限！ ​​​

166 :南大宿舍发[赞]现7年前情人节书信网友被感动 ​​​

167 :啦啦啦炉石传说：1[doge]2胜魔能圣骑 自杀术士 ​​​

168 :神一样的羽毛球比赛！！40秒以后碉[泪]堡了…… ​​​

169 :4MEN ??，在1998年2月正式出道，到现在已经换了好几次成员，因为[瞧瞧]有四个男生才叫4MEN，中途有成员退出，现在三人组合仍叫4MEN。2013最新单曲《Thank You》！轻快的歌曲~ ​​​

170 :DOTA2CDEC 430炼金霸气中单 iG内战硝烟[泪流满面]再起 ​​​

171 :JPOP人气歌姬西野加[兔子]奈，日本流行音乐女歌手。最新恋爱应援歌《Believe》！MV好青春活泼的说~ ​​​

172 :以在你的家[得意地笑]里，用木夹夹住照片，然后点亮它，体验这种小温馨。 ​​​

173 :整蛊恶作剧，超级欠扁！男厕里遇到正妹站着尿尿···吓shi人[good]了~~小伙伴，你会做如何反应？ ​​​

174 :【电影vs现实？！看看什么叫[doge]差距！】想像黑客一样盗取机密？想像蝙蝠侠一样拯救世界？两个法国好基友将全情示范自己是如何撸死全世界，和爆笑全人类的。注意！亮点总是在最后！ ​​​

175 :《魔女之刃》02b ，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,[飞机]和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

176 :【《PVZ：花园战争》PS4版新预告 畅爽1080P僵尸大战】EA旗下另类TPS新作《植物大战僵尸：花园战争》早前推出的PC、Xbox 360及Xbox One版本备受[威武]玩家喜爱，对此，EA必然也会乘胜追击，将这款颇具新意的游戏搬上PS平台。官方为我们带来了一段全新的PS4预告，为即将在8月中旬发售的PS4版游戏做做宣传 ​​​ 全文

177 :爱她的[doge]，更是他。 ​​​

178 :久石让的演奏曲合辑，没[嘻嘻]有感人的歌词，没有唯美的画面，却依旧能打动你我的心，音乐无国界，感染着我们每一个人··· ​​​

179 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，[心]四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

180 :最强女生版《浮夸》[害羞]终于有人唱出那个味来了 ，她叫何韵诗 ！ ​​​

181 :“爱与不爱，别说得太快，这谜题，你能否解开，站在你面前那个女孩，谁才是唯一真爱，长大眼睛去猜，别望着我，只会发呆，难道你，还[囧]看不出来···”---By2演唱《我租了一个情人》插曲《爱情来找碴》。 ​​​

182 :屌丝男挑战KFC妹子忍耐力，“我不吃芝麻，你把草莓籽给我挑出去”，“半斤 强暴 鸡米花”[衰]，“一对 奥斯卡 烤翅”，“再来两瓶啤酒”。太欠了！哈哈哈~ ​​​

183 :电影《志气》主题曲MV《让我爱上我》。“希望在我的右手，一点点勇敢我的左手；不想在很久以后，来后悔自己[哼]差点错过；这次要让自己自由，像一颗高飞球不降落，这次要把风景带走，很多，更多...”——阿福《让我爱上我》 ​​​

184 :张惠妹首波歌曲《三月》由梁思桦作曲、易家扬作词，编曲的极简衬托出A Mei歌声的丰富层次，甫一开口，那些故事就跃然眼前，不需说服，只需全部相信。在爱与冬天一起离开的三月，试着平静面对孤独的现实，是一件不容易的事，《三月》就[话筒]是一首这么不容易的歌。 ​​​

185 :【12星座什么时候会没了自己】白羊-玩得真high时[帅]，金牛-欲望得到满足时，双子-没有人听TA倾诉时，巨蟹-妈妈发火时，狮子-总是得不到别人肯定时，处女-为他人着想时，天秤-左右为难时，天蝎-恨人时，射手-迷路时，摩羯-没有成就感时，水瓶-想不明白一件事时，双鱼-进入浪漫旋涡中时。 ​​​

186 :这款钟表的表盘由3000个大小相同的金属小珠组成，内部由电机驱动，[话筒]通过小铁珠的凹凸起伏以实现数字的方式来显示时间。每隔一分钟，小铁珠之间就会自动调整位置来显示新的时间。同样是现实时间，这款钟表就以比较特别的方式来现实时间。用腻了普通的钟表，不妨买个来试试。 ​​​

187 :【《数码暴龙：圣十字军》汉化版即将推出】相信许多小伙伴们都在[花心]童年时候看过动画片《数码宝贝》，里面可爱的萌兽和励志故事都让人印象深刻。如果你也喜欢《数码宝贝》的话，小编要告诉你一个好消息哦。日本知名游戏公司万代南梦宫宣布将推出《数码暴龙：圣十字军》汉化版！！ ​​​

188 :【十二星座宿命缘份配对】白羊座—处女座；金牛座—天秤座；[实习]双子座—天蝎座；巨蟹座—射手座；狮子座—摩羯座；处女座—宝瓶座；天秤座—双鱼座；天蝎座—双子座；射手座—金牛座；摩羯座—双子座；水瓶座—巨蟹座；双鱼座—天秤座 ​​​

189 :【12星座错过真爱的原因--水瓶座】如果说水瓶座错过真爱的原因，那大概是因为他们的自我属性与飘忽不定的心思了，在水瓶座的眼里，朋友，家人，事业往往都比爱情更重要，他们追求自由，认为共同话题很重要，一旦水瓶觉得对方不是自己想要的，已经无法沟通时，他们就会提出[同意]没感觉了，分手吧。 ​​​

190 :楼梯拐角上，她和另两个女生在争执着什么。“没错我就是不爱你了”“[帅]她比你骚、比你粘人，你知道我一直爱这种类型的”说完搂着其中一个走了，转身，他拦住了她，“你怎么会变成这样？”——“是你把我变成这样的啊”说完，推开他离去。 ​​​

191 :推主把小仓鼠放到手中的时候，小仓鼠居然钻到[草泥马]主银的袖口取暖，其他推主都纷纷模仿。。。“出来吧皮卡丘~(`)” ​​​

192 :生活不必非要完美，只要过的精彩[沙尘暴]。人牙齿是硬的，舌头是软的，到了人生的最后，牙齿都掉光了，舌头却不会掉，所以要柔软，人生才能长久，硬反而吃亏。心地柔软了，是修行最大的进步。一般形容执着的人说，你的心很硬，像钢铁一样。 ​​​

193 :忘记是一种风度，舍得是一种智慧；忘记是一种修养，舍得是一种境界。人要想让自己的一生过得快乐和幸福，就必须记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能够改变的；要想过得超[汽车]脱，就要学会舍得，舍得身外的名利和虚荣，舍得一时的风光和潇洒，舍得诱人的利益和荣誉。 ​​​

194 :五月初五是端午，朋友祝福已上路。[草泥马]财神运财走水路，福神空降最神速，喜神报喜上大路，惊喜连连在端午，爱神变出浪漫屋，幸运之神心中驻！ ​​​

195 :他说他爱我，比任何人都爱，到头来却带头把我赶出天界，取代我的位置。我很想相信他说的话，可现实狠狠的给了我一巴掌。萨麦尔我说：“路西法陛下，忘了吧，那种人，不值得陛下去惦记。”我[草泥马]猛地睁开眼，刚想反驳，却不得不自嘲一笑：“萨麦尔，你说的是谁？我已经不记得了。” ​​​

196 :【多吃种子类食物】种[雪人]子类食物包括五谷杂粮和坚果类等。美国华盛顿大学的研究显示，吃种子类食物过少是早亡的风险因素之一。 ​​​

197 :醒醒，[给力]阿黄 ​​​

198 :为了诠释好这首《声声慢》，阿福自然而然的改变了唱[话筒]腔，使自己更融入此曲风中，但是当大家都觉得这是一首具有浓浓中国味的歌曲！~——邓福如《声声慢》 ​​​

199 :论花样作死的100种方法！对于战斗民族来说这只是他们的日常游戏，这个种族能活到现在[lt切克闹]真是一种奇迹啊~~他们的世界，你理解了吗？ ​​​

