蹲巷骂街真汝颜 男/山西         加关注

91、说话不要有攻击性，不要有杀伤力，不夸已能，不扬人恶，自...

这个世界上怕就怕认真二字。要想有一个幸福的家庭，一定是因为有了一个懂得何时糊涂的聪明女人。她就[赞]是决定一个家庭是否能幸福和睦的关键所在。 ​​​

1 :只要站起来比倒下去[挤眼]多一次就是成功。 ​​​

2 :青春的岁月何其漫长，谋生的过程又是这样艰难而无趣，那荏苒的寂寞时光像兽一样时常啮咬着年青的心。原谅我无法忍受住心里腾腾的火，就像野猫无法压抑住声音呼唤春天。我像飞蛾扑火般[坏笑]盲目扑向爱情，为此，祭奠出我处子的身体. ​​​

3 :人们在一起可以做出单独一个人所不能做出的事业；智[抱抱_旧]慧、双手、力量结合在一起，几乎是万能的。 ​​​

4 :“甜言蜜[右哼哼]语无需太多陪伴就是最好的承诺” ​​​

5 :付出的爱永远得不到回报，[可爱]那还不如自己孤孤单单活到老 ​​​

6 :正常一个人离开老东家，有太多的理由,但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开[话筒]老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

7 :我不怕一个人，我只怕当我习惯一个人的时候，有人[抓狂]来打乱我的一切. ​​​

8 :如果我[哆啦A梦花心]失忆，该被多少人趁机抛弃。 ​​​

9 :锄禾日当午[草泥马]读书真辛苦开学第一天罚站一上午 ​​​

10 :相信自己能力[伤心]的人，任何事情都能够做到。 ​​​

11 :不要停留在过去，不要去回忆从[嘻嘻]前，时间会咬人，你不走，会满身伤痕。 ​​​

12 :人生苦短，没必要和生活过于[阴险]计较，别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。 ​​​

13 :谁要是不再有好奇心也不再有惊讶[思考]的感觉，谁就无异于行尸走肉，其眼睛是迷糊不清的。 ​​​

14 :我把青春耗在暗恋里，却不能和你[睡]在一起。 ​​​

15 :我未来的儿子，快告[哆啦A梦吃惊]诉我你爹的方向。 ​​​

16 :没有过错[囧]不是人力所能及的；但聪明的人能从错误与过失中获得智慧。 ​​​

17 :你假装什么都听不到，包括我心碎的[右哼哼]声音。 ​​​

18 :一个人就算再好，但不愿[害羞]陪你走下去，那他就是过客。 ​​​

19 :以澹泊自处，以知能让人，胸中有无[doge]限快活处。 ​​​

20 :山路，没有[坏笑]出路 ​​​

21 :如果放弃太早，你[太开心]永远都不知道自己会错过什么。 ​​​

22 :一篇美好的言辞并不[给力]能抹煞一件坏的行为，而一件好的行为也不能为诽谤所玷污。 ​​​

23 :爱情应该是崇[泪]高而美丽的，它鼓舞人们去建立功勋，它能激发人们的创造力和崇高的感情。 ​​​

24 :闺蜜死党，是第二情[馋嘴]人。 ​​​

25 :少废话，你是吹还是[失望]不吹？卧槽...我邪恶了！ ​​​

26 :老妈一早拉我起来去相亲，我不愿意，老妈就[晕]恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了… ​​​

27 :如果我的手不小心碰着你的手，你是会躲开，[偷乐]还是下意识牵住。 ​​​

28 :五一要到了，有多少人[花心]是想在放假的时候好好补个觉。 ​​​

29 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事[哈哈]儿干，就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得.任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

30 :眷恋，现在和当初就[钱]这样的不停的纠结在我这被丢失的生活。是模糊，还是逃离这本该是我的生活。即使如此简单的不可以在简单的彼此之间有着交集，羁绊，剪不断，理还乱。 ​​​

31 :给事物赋予什么样的[奥特曼]价值，人们就有什么样的行动。 ​​​

32 :相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有[威武]挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。 ​​​

33 :有些话[馋嘴]，说的人动动嘴，听的人却动了心。 ​​​

34 :现在的社会上的竞争异常的激烈，就业形势也越来越严峻。女人，谁不是在期盼自己能找到一个适合自己的好工作，通过自[不要]己的努力拼搏付出了大量的心血后，换来了一份相对稳定的工作，这不是一种幸福吗？ ​​​

35 :幸福是什么？幸福就是，天亮了该睡觉，天[飞机]黑了该活动。 ​​​

36 :愿你伸出爱的手，接爱[doge]我盈盈的祝福；让幸福绽放灿烂的玫瑰，迎向我们共同拥有的情人节。 ​​​

37 :我爱你可是我不敢告诉你如果我告诉你那样我会死去我不怕死[害羞]我怕我死后没有人能像我这样地去爱你 ​​​

38 :厕所整人密技：用瓶子装一些鲜榨的橙汁，沿着地板向隔板慢慢倒过去，并说[lt切克闹]：对不起，哥们儿，马桶堵了 ​​​

39 :金光闪闪的仿真大力神杯迷你[做鬼脸]版钥匙扣/手机挂件，颜色光鲜亮丽，做工细致，是 ​​​

40 :你喜欢照顾别人还是被人照顾？喜欢被照顾的，爱上了一个同样喜欢被照顾的，结果会是悲[嘻嘻]剧还是喜剧？抑或，喜欢被照顾的，终归会遇上那个喜欢照顾人的，各得其所？所有的缺失，也互相补满。一路颠簸，爱情，不过就是这样幸福的相遇。 ​​​

41 :你知道吗？几[失望]天前，我遇到一位女孩，看见她的第一眼我就爱上了她！但是，我没有泡她，因为……我又看了她第二眼 ​​​

42 :我的青[耶]春被暴漫撞了一下腰~ ​​​

43 :早晨的天，婆婆的脸——说变就变；[熊猫]转眼就变；变化无常 ​​​

44 :【想创业[绿丝带]，你想清楚这五个问题了吗？】你清楚自己的能力吗？大多数人的创业水平很一般；你愿意与他人协作吗？除非你是天才，你可以单干；你的价值观被合伙人认同吗？你有不可抗拒的创业激情吗？你目前的工作方式和状态是否能自如地应对随时飞来的机会？ ​​​

45 :主卧保留了一个飘窗，闲[爱你]暇时在这里聊天品茶。大理石板制成的飘窗，对于南方的夏天来说，是午睡的好选择。 ​​​

46 :天蝎座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影[萌]自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

47 :喜欢跟爱是不一样的，喜欢是荡秋千可以自得其乐不需别人的回应；爱是跷跷板需要一个人坐在对面与你[太阳]互动，贴近你内心的感觉，你是否愿意一直坐在我的对面？ ​​​

48 :【你会被第三者踢出局吗】公共汽车上，你会选择以下哪一个位置坐？【A】坐在跟自己差不多年龄的同性旁；【B】坐在漂亮的异性旁；【C】坐在中年男[衰]人旁；【D】坐在看似智慧的君子旁。（解析如图）。 ​​​

49 :重资财，薄父母，不成[萌]人子。——朱柏庐 ​​​

50 :想你，是一种美丽的忧伤和甜蜜的[鼓掌]惆怅。心里面，却是一种用什么语言也无法表达的温馨。 ​​​

51 :只有修炼内心的安宁，那么才会使一个人变[雪人]得强大。 ​​​

52 :那XX中文字幕--G-Dr[可爱]agon(BigBang)BIGBANG队长G-Dragon权志龙在1日发表solo二辑先公开曲《那XX》的音源及MV！即将出道的YG新女团成员参与出演。 ​​​

53 :夫妻的结合，在起先需要爱情，其次需要理智，再接下来，需要[泪流满面]一种对人生的智慧。看起来愈不配的夫妻，他们相处的境界一定愈高，如同怎么看都不配的花一样，只有在高妙的艺术家手上，才和谐地成为一体。 ​​​

54 :妹妹我爱你，就象老鼠爱大米，咯叽咯[睡觉]叽就想你，一见钟情爱上你，二话没说就追你，三番四次来找你，我一定要追到你... ​​​

55 :ˇ?纠结的爱情总[思考]是在悲伤中被提炼出来。 ​​​

56 :麦芒戮到眼[馋嘴]睛里——又刺又痛 ​​​

57 :一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。都想找个十全十美的爱人，但人总是有缺点。所以，生活其实很简单。就是[悲催]找一个你愿意忍受他的人，又能一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生。 ​​​

58 :羡慕你的生日是这样浪漫，[神马]充满诗情画意，只希望你的每一天都快乐、健康、美丽 ​​​

59 :每个女人总会为某一个男人而下[同意]贱。 ​​​

60 :【青光眼[悲催]防治三原则】青光眼是导致失明的常见疾病，但若防治得当会得到良好控制。如何防治，要遵循以下三个原则：①勿轻信传言。②随诊要积极配合医生。③对所用药物做到心中有数。 ​​​

61 :这部动画淡雅的水墨制作很符合《南山忆》这样的歌，曲调冲淡而略有伤感，加上Vae柔和温暖的唱腔，在带给人一种平和的隐逸的山林之境的同时，其中更有一种含蓄的一往情深，勾起人淡淡的伤逝之憾和美好事物失去后的惆怅。——许嵩《南[围观]山忆》 ​​​

62 :每个[亲亲]女人总会为某一个男人而下贱。 ​​​

63 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己[囧]有利有害的东西，3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前。 ​​​

64 :家庭幸福是一种动物式的满足状态。要求两个人天天生活在一起，既融洽相处，又保持独特，未免太苛求了。在婚姻这部[噢耶]人间乐曲中，小争吵乃是必有的音符，倘若没有，那么我们也就要赞叹它是天上的仙曲了。 ​​​

65 :人之所以活得累，是因为[打哈气]放不下架子，撕不开面子，解不开情结。 ​​​

66 :仲秋佳节喜团圆，月圆人圆事事圆—[互粉]—一切皆圆 ​​​

67 :没有人一路单纯[礼物]到底但请别忘了最初的自己。 ​​​

68 :你在白天的太阳前面是自由的，在黑夜的星辰前面也是自由的；在没有太阳，没有月亮，没有[互粉]星辰的时候，你也是自由的。就是在你对世上一切闭起眼睛的时候，你也是自由的。但是你是你所爱的人的奴隶，因为你爱了他。 ​​​

69 :∞我没什么，还[din推撞]是一如既往的难过着。 ​​​

70 :好马不吃回头草—[浮云]—倔强 ​​​

71 :顺脚印走路[偷乐]——走人后尘 ​​​

72 :花钱买死[偷乐]马——得不偿失；尽干蠢事 ​​​

73 :在那里[偷乐]搠存在的乃是人的灵性 ​​​

74 :书桌上的笔筒——粗[亲亲]中有细 ​​​

75 :十五种长寿职业书法家.营养学家.歌唱家.武术教练.科技人员.和尚.报刊编辑.相声演员.柔道运动员.教授服装设计师.古物收藏[微风]家魔术师.体操教练植物专家。这些职业有使人长寿的共同特点：乐观、兴趣浓厚、用脑较多、性格柔和、富于幽默感、经常锻炼等。 ​​​

76 :【大美青海：盛夏一片青绿】盛夏去青海不仅可以观赏春季盛开的油菜花，还能享受一片青色的草原，体验清凉的旅行。清澈的湖水，倒映着绿色[可怜]的小山坡，牛羊自由的在这里放养，一眼放去，平坦开阔的视野，真心羡慕这里的人们，生活在这无拘无束的天堂之地，你向往吗？ ​​​

77 :由房祖名、安以轩等众多人气明星联袂主演的电影《给野兽献花》。由被称为乐坛新晋“优等生”的歌手白婧和著名歌手主持人安琥为其演唱主题歌曲《一直有我[嘻嘻]》。 ​​​

78 :鼻子上吊秤锤—[太开心]—捣嘴 ​​​

79 :怕死碰见鬼[来]子兵——在劫难逃 ​​​

80 :幸福的脚步总是那么短，我们可[赞]否赖着不走？ ​​​

81 :在看到他发来的“不会”的信息，我的眼泪马上就留下来了。但是又马上的把它擦干，我使劲的恢复了平静，因为我马上[害羞]就要去上课了，会看到他。放学之后，我们几个朋友走在一起，我和他就像没有发生过什么一样，正常的交流，正常的玩笑。 ​​​

82 :我想我能[温暖帽子]做到， ​​​

83 :客厅沙发的另一边是家居收纳柜。低矮L字形纯白的柜子一点也不占用空间。墙上的黑白装饰画填补了墙体上的[浮云]空白。 ​​​

84 :冬天，她悄悄走到他的身后，把冰凉的手伸进他的脖颈，然[右哼哼]后哈哈大笑起来。他却没反应，她以为他生气了，心虚的准备抽回手来。他却抓住她的手说：“小笨蛋别动，手怎么这么冰，我给你暖暖。” ​​​

85 :爱情是认真经营一段感情，[蛋糕]如果走不下去，好好结束，重新开始。真正的爱情不狗血，不怨恨，不痴缠。爱情是两个独立的，成熟的个体在一段时间内走在一起，这段时间也许很长，是一辈子，也许很短是几个月，这都是爱情。 ​​​

86 :【冰河国家公园】如果现在的预言成真，那么这座冰河国家公园将在2030年不复存在。公园内原本存在的约2/3的冰川在1850年[可爱]时消融了，这一现象很好的展示了气候变化所带来的巨大影响。尽管该公园一直在采取措施减少能源使用和浪费，但是大的趋势已经不可逆转。 ​​​

87 :钞票洗额头—[最右]—见钱眼开 ​​​

88 :分享别人的记忆是一种愉快。记忆中的一切都亲切、可爱、动人和珍贵。至少过去是[蛋糕]安全的，尽管那时我们意识不到这一点，现在我们意识到了。因为它属于过去，因为我们挣扎过来了。——苏珊?桑塔格 ​​​

89 :在大雨中等待主人的[哼]狗狗，被它感动的童鞋请默默转发。。 ​​​

90 :如果把生活比喻为创作的意境，那么阅读就像阳光。—[太阳]—池莉 ​​​

91 :茅厕门上贴对联——一[围观]股臭味（文） ​​​

92 :晨间彩霞飞，半札流云来。青云衬山高，霞光映河[泪]开。我有新诗词，谁能对与还。秋水三千三，诗情排对排。晴空知万里，流水通幽台。深山寻溪径，门扉长青苔。莫嫌乡里郎，待客拙酒塞。如若有缘人，举杯对十载。 ​​​

93 :【需要知道的人际关系经验】1、对上司：先尊重后磨合；2、对同[草泥马]事：多理解慎支持；3、对朋友：善交际勤联络；4、对下属：多帮助细聆听。 ​​​

94 :好女人都是宠出来的……你疼她爱她关心她……她就温柔如水……你怪她怨她冷落她……她就坚硬如冰……你对她不冷不热……她自然也对你不温不火……一个女人表面再坚强再冷漠再光鲜亮丽[呵呵]……她的内心深处也是需要人去照顾去呵护的……因为，她终究是个女人…… ​​​

95 :桔红色的西服自然敞开，展现出红白相间的绒衣，湖蓝[来]色的紧身长裤，衬托出修长的腿，既蒲洒又富有美感。你的装扮是成功的！ ​​​

96 :新棉[话筒]花网被絮——软胎子 ​​​

97 :工作价值虽与职位职责有很大的关系，但职位价值与工作量的大小不存在必然的联系，很多工作做不完也许是个人工作效率的问题，或者应该在人员编制层面解决，而不[顶]是在职位评价时考虑。 ​​​

98 :【秦岭】进入初秋，秦岭连续阴雨天气，雨中行进在秦岭的[围脖][手套]大山里，青山绿水，云雾缭绕，让人心旷神怡，山间奔腾的溪水犹如脱缰的野马气势非凡。 ​​​

99 :筷子纫针——难通过；[可爱]通不过， ​​​

100 :主人训斥狗狗狗狗哭哭。可贺，[亲亲]狗嘴还学说人话。。 ​​​

101 :【蔬果不要烤着吃】很多人吃烧烤时，认为烤点蔬果就能均衡营养了，其实，脆嫩的蔬菜在炭火上烤，更难以掌握火候，容易烤焦，比起肉类，更容易产生致癌物，而且高温烤制过程中，维生素会大量流失。所以不要长时[萌]间烤蔬果，不要经常吃烤制食物。转给爱吃烧烤的童鞋们。 ​​​

102 :哄女孩的秘籍[可怜]，给不会哄女孩的男士学习之~~ ​​​

103 :不要贬低黄昏，黄[闭嘴]昏同清晨一样是成就事业的时间。——天雄 ​​​

104 :戏台上拜天地—[转发]—假的 ​​​

105 :鸡狗做邻居——老死不[自行车]相往来 ​​​

106 :白骨精打跟头——[生病]鬼把戏 ​​​

107 :被轻蔑的时候能平静的一笑[good]，这是一种自信。 ​​​

108 :一个好铁匠，总是盼望[落叶]着一块好钢的出世，然后用奇特的方式，使它服从自己的意志，变成一把宝刀。（月光斩） ​​​

109 :坐飞[神马]机弹琵琶——高调 ​​​

110 :石马塞进车辕里[偷乐]——生搬硬套 ​​​

111 :世界上最受欢迎的人从来不是那种不停地往后看着昨天的困苦、悲伤、失[嘻嘻]败和惨痛挫折的人，而是那种怀着信心、希望、勇气和愉快的求知欲而放眼未来的人。 ​​​

112 :今日好冻，[兔子]你记得着多D衫喔！ ​​​

113 :还想着他，你可以去桥上吹吹风，听听歌，分手了，就不要在想了，那样，只会让自己更伤心，去珍惜善良的女孩吧，不要伤害她们，因为世界上善良的女孩太少了，爱是一瞬间的东西，幸福是世界上最短暂的东西，好好珍[偷乐]惜吧，如果失去就不会再有了。 ​​​

114 :表姐成功应聘为某大集团的老总秘书。上班第一天，老总太太对她训话：“当秘书最重要的就是本份，不要像你前任那样做出超出自己权限范围的事！”表姐胆战心惊地应下，然又不免[xkl转圈]好奇，遂问：“那我前任是谁？”老总太太很不自然地答道：“就是我……” ​​​

115 :忙碌的生活中，很容易消磨一个[泪]人的热情，对任何事都没有兴趣，所以偶尔也要停下脚步，认真地想想……是否该去尿尿了 ​​​

116 :【这才是全世界最安全的车】在美国，校车是以装甲车的标准来制[xkl转圈]造，并且每辆校车安全系数是轿车和公共汽车的40倍，据说还要接受火车碰撞测试，以保证绝对安全。美国校车的营运经费由联邦政府支付57%（私立学校小于这个数值），其他由各地纳税人支付。 ​​​

117 :【有效地转化和使用时间】1凡事都要准时2要善于见缝插针抓紧一切零散、空闲的时间3养成脑勤、手勤的习惯,凡是今天要办的事，不拖到明天。4管理者要精简会议，发言简明扼要,要善于集[右哼哼]中零零碎碎的时间。5充分利用日历，在上面记下你所约定或允诺的所有诺言和约会，然后及时处理。 ​​​

118 :接[太开心]水！ ​​​

119 :【与考官交谈时是否应始终注视对方】其实这是并不需要，当然[害羞]更是不能漫不经心地四处张望。在交谈时应当显得自然，平时怎么和别人交谈的，就怎么去做。 ​​​

120 :【4月新番「电波教师」追加声优松井玲奈初次配音】动画「电波教师」将在4月4日开始每周六下午5点半在读卖电视台播出。而声优追加方[好爱哦]面，作为偶像组合SKE48的成员之一的松井玲奈将会首次献声，担任剧中男主角的妹妹鉴纯音一角。 ​​​

121 :喵公[委屈]主 ​​​

122 :【割绳子玩穿越】小吃货OmNom误入了时光机，带着它的朋友开始了一段神奇的时光穿越之旅，中世纪、文艺复兴、海盗船、古埃及、古希腊、石器时代等各种特色场景，小吃货和它的朋友一起玩COS野人、法老、海盗、各种爆笑装束，新颖玩法，特色道具，[委屈]还有更多更高难度的挑战，尽情的穿越不同时代 ​​​

123 :【如何提高[good]孩子的能力？】1.家长不可以操之过急，要耐心地教育孩子，也尽量不要强迫孩子做事，这样容易有反叛心理；2.针对孩子的问题，想出一套合理的对付方法，要适合孩子的方法才能使孩子的能力提高；3.有计划地做事，给孩子制定计划，让孩子养成好习惯；4.家长要多陪伴孩子，给予孩子帮助； ​​​

124 :这日子过[同意]得真他喵操蛋! ​​​

125 :生命是由每分每秒的时间构成的。这个时间的长短决定[奥特曼]寿命的高低。关键的是人要活出质量来，人只有时时都有个好心情，才能年年有个好身体；也只有平日注重生活保健，量变换质变，寿命有长度，才能饱览享受人生。 ​​​

126 :【烧汁焗鸡腿】将鸡腿用烧肉汁腌制5小时后备用；烤盘内放入洋葱，胡萝卜片，芹菜叶，葱姜片垫底；将鸡腿放在蔬菜上，入烤炉内烤20分钟[ok]，刷上蜂蜜和生油后再烤2分钟后取出即可上桌。 ​​​

127 :【白羊座最大的不足】感情用事，动了情就会天真白痴[肥皂]啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为白羊座是善良的没心眼儿的人，你只要给白羊个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 ​​​

128 :上午第一节课没课。室友发信息让她男朋友记得叫她起来9:30起床。被铃声吵醒接了电话听到有个陌生男音说，快点起床，快点起床。声音低沉。把室友吓的猛坐起身。挂了电话一看是圆通打来的。昨晚发错信息了。把给男友[酷]的信息发给圆通了。尼玛，圆通也太给力了。 ​​​

129 :【王室化身女修道院】建造于17世纪，这是一片古朴而恢宏的建筑物，里面收藏了许[泪]多圣物。每年7月27日都要展示圣潘达莱昂血液溶化的“奇景”，吸引了众多的信徒和游客。修道院收藏的艺术品如里贝拉、米兰达、佩莱达的绘画及耶稣受难像都具有极高的艺术价值。从修道院右边的化身街，可以走到西班牙皇 ​​​ 全文

130 :【东风雷诺在华计划或将推出全新子品牌】在本届日内瓦车展上，我们从雷诺[左哼哼]高层处得知，目前，雷诺与东风正在加快合作进度，将于2016年国产全新SUV(专区)Kadjar，并且另一款SUV车型Captur将于今年4月的上海车展上以进口车型的身份上市销售。还有一款尺寸更大的全新SUV车型将于2016年底推出。 ​​​

131 :【《教团：1886》出现《战神》彩蛋：奎托斯牌自行车！】同为索尼旗下独占大作，早前《教团[生病]：1886（TheOrder:1886）》就被人发现内含《小小大星球》中麻布仔的彩蛋。现在另一枚彩蛋也被发掘了出来，竟然是“奎托斯”牌自行车，让你骑车上路有如神助，人挡撞人，车挡撞车？ ​​​

132 :【学会辞职】1.想清楚为什么。2.别避开直接上司只向HR发邮件。3.莫当成谈判工具。4.别提前进[囧]入“退出模式”。5.帮助继任者。6.好聚好散：莫失礼于雇主,更别诋毁。7.别在办公室公开发牢骚。8.漂亮交接：把工作进展汇报给上司。9.道声珍重,发封感谢信。10.别过河拆桥,保持联系！ ​​​

133 :【历数男人在育儿中的“罪行”】1、备孕半年烟酒照旧；2、孕期依旧玩乐；[甩甩手]3、老婆生娃时与人聊得开心；4、出产房不知关心老婆；5、月子里睡得香；6、育儿坐享其成；7、生娃只是爽一下的事；8、喜欢儿子；9、让女儿失宠；10、花钱不计划。 ​​​

134 :在窗边利用柜子设[嘻嘻]计了书桌，迎接阳光，偶尔冲冲浪也是一件很惬意的事。 ​​​

135 :大学“学姐在等你”招生广告走红！闽南师大新鲜事在微博上发了一组“我在闽南师大等你”的照片，并称：“这个夏天，空调也[草泥马]有了，欢迎报考闽南师大!”照片中不同风格的美女手持“广告词”，为闽南师大招生“助阵”，十分抢眼。 ​​​

136 :真正的公主不会因为找到了王子，就误[lt切克闹]以为自己可以跳舞到天明的。她们总是拉着爱人的手，洗洗睡了，明天早起再投身到上班的洪流中，继续一天平凡的战斗生活。——《这辈子活得热气腾腾》 ​​​

137 :针织衣[来]在今季也是大热门，同样非常容易打造复古范儿;但是不想真的穿成妈妈范，就千万不要规规矩矩穿，只束一点点的小衣角和时尚的短靴都是要点。 ​​​

138 :鄱阳湖，这个中国最大的淡水湖的北部，有一处令当地渔民和过往船只闻风丧胆的神秘水域，人们称其为老爷庙水域，魔鬼三角[钱]处于北纬30度的危险区域，有“拒五水一湖于咽喉”之说,自古以来这里翻沉无数船只。为什么北纬30度附近会出现这些怪异现象？它们是偶然的巧合还是某种内在联系，这是无法猜透的 ​​​ 全文

139 :【维持家中的空气流通】若家有冷气，维持房间温度于25℃-27℃之间。正确做法：可将宝宝置于冷气房中或以电扇绕转着吹，使体温慢慢地下降，宝宝也会感觉舒适些。注意：如果其四肢冰凉又猛打寒颤，则表示需要温热，所以要外加毛毯覆盖。但要切记[噢耶]，一定不能让宝宝正对着空调和电风扇降温。 ​​​

140 :方便面有什么[围观]好吃的…… ​​​

141 :【七种食物可让儿童增高】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更[加油啊]易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝~暑假孩子在家，要好好照顾。 ​​​

142 :只要穿过马路的人，我相信没有人不知道人行横道的，因为所有的人行横道几乎都一样，所以我们一般过马路都是看有没有车。不过当你看到Roadsworth的创意人行横道时，你一定会被它吸引住。把一成不变的人行横道改为脚印，云梯，蜡烛以及火箭的形状，趣味[生病]十足。 ​​​

143 :尤三COS《E[馋嘴]VA》绫波丽（水下）。 ​​​

144 :最遥远的距离，是你就坐在我身边，我却还是觉得不踏实。有些痛苦，是我们自愿的。对过去的追思，耗时且没啥意义，从无先天注定[哼]的不幸，只有死不放手的执着。别把眼光盯在别处，羡慕嫉妒恨皆是歧途，只有坚持做自己，才能看到下一秒的路。别把某些人事看得太重，伴你到终点的，是你与你的影子。 ​​​

145 :【天气与健康】中国人的饮食特点随季节变化而不同，秋冬寒冷干燥，饮食宜养阴，滋润多汁。①宜食用鸽肉、羊肉，补肾壮阳，温[吃惊]中暖身；②宜多吃胡桃、芝麻，强身健脑、养颜益容；③宜补充健身汤，如百合冬瓜汤、赤豆鲫鱼汤等；④宜多吃粥，如白萝卜粳米粥、杏仁粳米粥等；⑤宜多吃鱼，可降糖护心和 ​​​ 全文

146 :【7个妙招教你巧除黑眼圈】①冷水鲜奶；1浸纸巾敷眼15分钟；②纱布蘸酸奶外敷10分钟；③茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；④热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；⑤苹果切片敷眼1[太阳]5分钟；⑥莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；⑦土豆去皮切片外敷5分钟。 ​​​

147 :【酱油炒饭】1.锅里放油烧热加一点点盐，然后往锅里打一只鸡蛋，火稍稍关小一点儿，用铲子划散鸡蛋。让鸡蛋慢慢的煎一会，煎至表面稍金黄2.米饭入锅，加一点点水，然后翻炒，将米饭和鸡蛋翻炒均匀。然后，加一点儿生抽，接着加酱油调色3.继续翻炒，把颜色炒均匀，试试咸味，不[耶]够加盐。 ​​​

148 :【DS在华销量-增559%】2014[自行车]年DS在中国市场以2.67万的销量成绩收官，而此前的一年这组数字还仅为0.4万台。一年的时间里，DS在中国市场以DS5、DS5LS和DS6三款国产车型；DS3、DS4两款进口车型构成的产品组合让市场终端销量激增559%。 ​​​

149 :【职场心理资本】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值；②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时的原因，而把好事归结到持久的原因；③韧性：从逆境和压力中迅速恢复的心理能力；④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福；⑤情商：[睡觉]感觉自己和他人的感受,自我激励，有效管理情绪。 ​​​

150 :不为模糊不清的未来担忧，只为清[熊猫]清楚楚的现在努力。 ​​​

151 :【如何经营你和老板的关系？】1.先出色、有效的完成工作，弄清老板的期待；2.调整自己的做事方式，来适应老板的节奏；3.善于揣度上意，但别让老板知道你善于揣度[思考]；4.帮老板摆平他最担心但无法言明的事儿，才能取得最大信任；5.保持恰当距离：老板就是一团火，近了灼伤，远了寒冷。 ​​​

152 :如果身边有一个[雪花]爷们女生,千万要好好珍惜她,可能她的内心有着你意想不到的可爱善良！！ ​​​

153 :小白和大憨是一对好朋友，小白喜欢大憨。小白一直任劳任怨的做大憨的出气筒，磨牙棒，玩伴等等只要他能做到的大憨需要的所有身份，而大憨却一直像个长不大的孩子，一直欺负小白。大憨不喜欢小白，因为大憨喜欢真正的骨头，而不是塑[钱]料的脆弱的玩具。 ​​​

154 :Alwaysbeafirst-rateversionofy[瞧瞧]ourself,insteadofasecond-rateversionofsomebodyelse.永远都要做最好的自己，而不是第二好的别人。 ​​​

155 :她问他，“长大后悔娶我么？”他说，“不知道。”十年后，他们结婚了。她问他，“你会陪我到老么？”他说，“不知道。”五十年后，他们还牵着手。她问他，“你会丢下我先走么？”他说，“不知道。”几年后，她走了。他摸着她的墓碑，流着泪。“[围脖][手套]对不起，这一辈子我没敢给你一个誓言。” ​​​

156 :姐姐:我刚学会了做红烧肉，要不晚上我们做盘尝尝吧。我:好啊好啊，很久没吃过了呢，多放点糖哦。姐姐:糖吃多了会胖的，你个馋猫。我:我还想吃点虾仁炒油菜。[甩甩手]姐姐:好，我这就给你做满汉全席！隔壁:上个厕所能不能聊点别的话题！ ​​​

157 :据英国《每日邮报》3月17日报道，纽约曼哈顿街区考特圣吉尔斯经典酒店近日推出价值250美元的豪华汉堡包。据了解，这款豪华汉堡包采[绿丝带]用了许多价格高昂的珍贵食材，其中包括白鲟鱼子酱，松露培根，酱炒鹅肝，神户牛肉以及厨师的秘密配方。 ​​​

158 :找一个理由，去否认[兔子]忧伤。 ​​​

159 :马来西亚国防部长：中澳马联合搜寻MH370行动仍在继续http://t.cn/Rye2RPr[神马] ​​​

160 :【单套结，被称作“Kingofknot”结中之王】它的结子很紧，绳套的大小不容易发生变化，你几乎可以把它套在任何地方，是绳套救援中最有效的方法之一。希望[偷乐]大家要将这种方法熟练到即使闭着眼，也能在10秒钟之内把绳子系好的地步，因为这与你的性命息息相关。 ​​​

161 :张静江则热衷于贸易。1903年，在巴黎马德兰广场4号开设通运公司，开辟了中国人在法国办公司的先河。其通运公司经营中国生丝、茶叶[路过这儿]及古董。张静江凭借家族的经商传统和自己在古玩字画方面的知识，迅速在中法贸易中积累财富，又在英国伦敦、美国纽约设立了分公司，获利之巨，无法估计。 ​​​

162 :一句我等你，包含了很多的无奈，心酸，苦涩。或许是爱不到，[钟]或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。 ​​​

163 :【纳智捷新优6SUV售价涨0.3万】近日，将新老款优6SUV对比[泪流满面]后发现：新优6SUV相比老款减少一个配置车型，其中1.8T、2.0T两款智尊型配置车价上调0.3万元，配置增配15项，没有一项简配显得诚意十足。 ​​​

164 :1964年2月22日，洛杉矶某旅馆里，马丁·路德·金和同事谈起了电[爱你]视转播的肯尼迪总统的葬礼。当时，肯尼迪的遗孀俯身亲吻在棺木中部，金笑着说了一句：“那才是她最想念的地方!”这句极端刻薄、怨毒的话，出自一位整天在布道时宣扬基督仁爱的牧师口中，无疑证明言者的伪善。 ​​​

165 :【黄瓜面膜】做法：以直接将黄瓜切成片，在脸部停留十五分钟后取下，洗净脸。或者将黄瓜放入搅拌机中搅拌成浓稠的汁液，混合少量蜂蜜或者少量珍珠粉，让其敷在脸上，也大致等待十五分钟后洗净脸，除了补水之外的[织]效果，还可以美白哦! ​​​

166 :无聊看见的，lz求下联‘上海自来水来自海上[生病]’反过来读也可以的。我绞尽乳汁想下联时，看到上一楼的评论为'狗日楼主在主楼日狗’~那当时笑尿的情景你们能想到吗？ ​​​

167 :搭配技巧：白色系带连体裤+[甩甩手]白色运动鞋+黑色斜挎包。 ​​​

168 :你要正面的去思考问题,积极的态度看待问题，客观理性地分析问题,可以讲一些冲突，但讲后应补一句换位思考的话，这样就是客观看问题，有些经理人爱讲老板抠，其实这是[馋嘴]老板创业过程中长期养成的节俭习惯。 ​​​

169 :她神情恍惚地到楼下的便利店买零食。无意识地把货架上的原味薯片扫进购物篮。回[顶]到家，打开电视，尽是些可笑的爱情剧。她抓起一把薯片塞进嘴里，土豆的香甜和盐粒微咸刺激了泪腺，勾起回忆。她捂住脸，手中的薯片倾倒一地，覆盖住了破碎的双人照。 ​​​

170 :有些人怒着，却隐藏着深深的爱意。有些人笑着，却是掩饰着浓浓的悲伤。--话的真心，总是藏得很深很深，却是需要一双懂的眼睛，才是能迎上它的目光。人间最好的爱，莫过于是一[来]种懂得 ​​​

171 :【6种“平民”食物健脾养胃效果最佳】1.韭菜：有健胃、提神、强肾等功效。2.蜂蜜：中医认为，蜂蜜味甘，入脾胃二经，能补中益气、润肠通便。3.红枣：春季养脾的佳品。4.菠菜：对解毒、防春燥颇有益处。5.樱桃：可调中益颜、[害羞]健脾开胃。6.葱、姜、蒜：可增进食欲，还有杀菌防病的功效。 ​​​

172 :【槟榔是一级致癌物】嚼槟榔者中66%有口腔黏膜病变，而不咀嚼槟榔者这一数据仅为1.5%。口腔黏膜下纤维性变是一种慢性、隐匿性、具有癌变倾向的口[汗]腔黏膜病，表现为口中出现水疱、口干、灼痛，局部或全口黏膜苍白，并有不同程度进行性张口受限，癌变率为7.6%~10.45%。 ​​​

173 :他先喜欢上她追求她[围观]最终她答应。却因为另一个女生的挑拨离间他对她说尽狠话他们分手，她卑微的在他身边又陪伴了一年，他对她依然冷酷无情。两年后，他主动向她联系她的反应始终淡淡的，他说：感觉你变了我都不认识你了，她笑笑：两年了爱你的心早就变了。 ​​​

174 :【心理正能量】我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而[钱]且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。 ​​​

175 :和别人[思考]交往时一定要注意微笑，不管是已经很熟的同事，还是没见过几次的陌生同事，说话时都要看着对方，并且要集中精神，要让对方感到你很重视他的意见，很想从他那里得到业务上的知识。 ​​​

176 :她送他[打哈气]出国，说：我等你到25岁。他暗暗心痛，原来她给的爱有限期。5年后，他收到一封信：今天我25岁！他紧紧捏着信，决定埋葬这段感情。1年后，他带着漂亮的女朋友回国，本想在她面前炫耀，然而看到的却是块冰冷的墓碑。她的墓志铭：我永远只有25岁，这样…我就可以一直一直等你。 ​​​

177 :管你信不信，原本花心的人到最后最痴情，原本专一的人到[做鬼脸]最后最绝情。人生的短短几十年，不要去给自己留下更多的遗憾，人生的旅途中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价 ​​​

178 :时间不会让[话筒]你忘记一个人，想要忘记，唯有开始全新的人生。所以当你失恋，千万不要觉得只要独处就可以搞定一切，闲暇的思念是最有害的。爱，就是一种思念。想要从心里赶走一个人，就请装满你的心。心是满的，就谁也伤害不了你。 ​​​

179 :【三招提高你的工作效率】1、坚定意志，努力克服。拖延的习惯，最能损害及减低人的做事能力。应努力去克服。2、第一时间当机立断的着手解决问题。在实践中去改掉坏习惯，不要畏难，医治拖延的[嘻嘻]习惯。3、克服犹豫、等待、厌烦等负面情绪，逆流而上一次性解决问题。 ​​​

180 :【心理提醒】人有时候真是奇怪，选择了的会后悔，放弃了的会遗憾，但完美只[熊猫]能是一种理想，而不可能是一种存在。 ​​​

181 :[得意地笑] 十一期间访港旅客量增长3.4%内地旅客增4.3%http://t.cn/RyTnB0p ​​​

182 :[萌] 北京25座地铁换乘站露真容换乘不再“翻山越岭”http://t.cn/RybrAVp ​​​

183 :摩羯是个重视友情的人，但请你不要一次又一次的糟蹋TA的感情；摩羯是一个珍惜朋友的人，但请你不要将TA的珍惜当成垃圾；摩羯是个不容易哭的人，但请你不要一次又一次惹TA哭；摩羯是个对朋友大度的人，但请你不要好一次又一次伤害TA，朋[汗]友的伤害对于摩羯来说是最痛的。 ​​​

184 :这个故事告诉我们，没有买卖就不会[偷乐]有杀戮！ ​​​

185 :在学生时代，画图的时候，你是不是经常带了笔忘记带尺子？设计师ShiKaiTseng就把这两者完全融合在一起，将带刻度的尺子做成了笔的笔套，这样，你就再也不会忘记只带其中之一了。很实用的[雪人]设计吧。 ​​​

186 :有时，懂得[偷乐]如何避开问题的人，胜过知道怎样解决问题的人。 ​​​

187 :首先在整个空间风格上就是很舒适的田园风，其次不规则的房型让各个不同的区域有了很好的分工，床所在的位置有一个大大的窗户，而后方的休闲区也有着很不错的落[草泥马]地窗，光线和阳光都有了。 ​​​

188 :【十二星座爱情最傻最天真最愚忠排行】：第一名:巨蟹座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:处女座；第五名:双鱼座；第[江南style]六名:金牛座；第七名:天秤座；第八名:双子座；第九名:水瓶座；第十名:射手座；第十一名:魔羯座；第十二名:白羊座。 ​​​

189 :【人到中年养成5个饮食习惯】①减少热量摄入，多吃营养丰富和饱腹感更持久的食物，如粗粮、鸡蛋、蔬菜；②钙摄入量加倍，多吃高钙食物如奶制品、豆制品、芥菜、苋菜等；③注[din推撞]意补充水分，不口渴也要喝；④多摄入膳食纤维，有助缓解和预防便秘；⑤注意身体对食物的敏感性，及时规避，预防食物过 ​​​ 全文

190 :常规恋爱[汽车]模式！ ​​​

191 :【醋溜卷心菜】1.锅烧热，加油，立即加入花椒和干红辣椒炒香；2.捞出花椒和干红辣椒丢弃；3.待油极热，加入卷心菜叶，均匀平铺锅底；4.等一分钟再拨动菜，再每隔半分钟拨动菜一次；5.待菜叶变软，从锅边[右哼哼]加入镇江香醋，拨动菜翻炒均匀；6.加入盐，拨动菜翻炒均匀出锅上桌。 ​​​

192 :金牛座的人若然真的不想[瞧瞧]恋爱，是在等待那一位当全世界都看到ta笑得没心没肺的时候还能知道ta的心已经痛得无法呼吸的人。等待那一位了解ta虽可以在键盘上给你打去了大大咧咧的“哈哈”，可能已经在荧幕前哭得撕心裂肺的人。金牛不过在等懂得珍惜ta的笑更是ta的伪装的人。 ​​​

193 :金牛座11月26日周三：情绪上有著感情用事的气息，工作或读书上都因这些干扰一时让预定进度停顿下来。不过此时也不是心急的时候，既然有这样的倾向倒不如放轻松一点，让身边多些安定情绪的事物，不论是[钟]喜欢的花也好、玩偶也好，放在身边都有助运气安定喔。幸运颜色粉红色幸运数字0速配星座狮子座 ​​​

194 :【咋预防孩子吞下异物】最重要的是看好孩子的身边物品。家中宝宝能触及的地方，不要放细小物品，如扣子、钱币、小球等；为3岁以下的宝宝购买玩具时，要特别留意玩具盒里有没有小零件，是否可以拆卸[太开心]；在宝宝爬行之前，先检查地面是否有纽扣、大头针、曲别针等小物品，有的话要清理干净。 ​​​

195 :Awomanhasgottoloveabadmanonceortwice[失望]inherlifetobethankfulforagoodone.一生中，女人总会爱过一两次坏蛋，才会珍惜那个对的人 ​​​

196 :【香煎可丽饼】1.面粉放入大碗中，打入1只鸡蛋，加入奶粉，黄油，[月亮]盐，酵母；2.加适量的清水，将原料搅拌成稍厚一些的面糊，放置30分钟；3.锅里抹一点点油，倒入面糊自然形成小圆饼，小火煎到表面出现蜂窝；4.翻面后再煎片刻，底色微黄即可取出。 ​​​

197 :巨蟹座的致[江南style]命弱点：脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。。。 ​​​

198 :【9成白领有8大不良饮食习惯】①喜欢吃滚烫的食物；②吃东西狼吞虎咽；③吃[温暖帽子]得过饱；④经常在外面吃饭；⑤经常饮酒过量；⑥偶尔才吃蔬菜和水果；⑦吃饭不规律；⑧就餐环境不愉快。 ​​​

199 :【林徽因名字的含义】她是中国近代著名才女，本名徽音，是祖父为她起的。徽，本义绳子。因为用绳系人是让人弃恶从善，故引申指美好，如“徽文”[干杯]即美文。“徽音”有三义：美乐；喜讯；美名。据《林徽因年表》，其名出自《诗经》“大姒嗣徽音”，此“徽音”意即美名。因与一男作家同名，1934年改名 ​​​ 全文

200 :【注射玻尿酸不可过量】注射不能过[可爱]量，因为过量结果导致不易吸收，而造成脸颊如“大饼脸”，皮肤反而更加松垮。目前有很多女性，为了美丽，竟然要求医师一次注射多达20~30cc的玻尿酸在脸上，一般一次仅使用1cc。相差甚大。 ​​​

201 :穷忙族是一种无奈，考碗族是[晕]一种妥协，御宅族是一种逃避。 ​​​

202 :【南北杏海带筒骨汤】1.[思考]海带丝切段，胡萝卜去皮切块，瘦肉切小块，姜切片放入汤煲2.加入800ml左右的清水3.盖上汤煲盖子，放入大汤锅，隔水炖2小时4.炖好调适量盐。 ​​​

203 :来，giv[雪花]emefive ​​​

204 :[亲亲] 塔利班袭击阿富汗南部机场致37死35伤http://t.cn/R47WZgQ ​​​

205 :搭配示范：蓝色[实习]扎染印花棉衣+黑色内搭+黑色紧身裤+雪地靴+黑色斜跨包。 ​​​

206 :【英致将推首款高档轻客】成立之初，英致将市场放在二三四线城市发展的战略规划，除4S店在内的常规渠道模式外，其下属营销部门也将采取多种模式快速布局经销商网络，。并规划了小型S[咖啡]UV、全尺寸SUV、MPV以及高端皮卡在内的四大类车型。日前，获取了英致商用车领域首款轻客谍照，外观造型酷似奔驰 ​​​ 全文

207 :恋爱三年，她为他煲汤三年，不厌其烦。她病了，无口味，央他去买东街[雪花]的酸粉。酸粉附近就有，去东街，有两站呢。他在附近买了粉，挨了会儿回家。她吃一口，停下说：谢谢。然后一口气吃完，泪水涟涟。他想女人还是好骗。她却提出分手。问何故，曰酸粉。就这？就这。针尖大点事。针尖也伤情。 ​​​

208 :【以为越野车巨费油】你家的轿车1.6L排量，每百[肥皂]公里烧8个油对吗？好吧，我的越野车V8缸4.7L的排量，汽缸数是你的两倍、车重是你的两倍、排量是你的三倍，每百公里烧16个油，我觉得这样算下来比你的轿车还省油。你的车10万块钱买的，每百公里8个油，你觉得挺省的。 ​​​

209 :【蜂蜜好处】蜂蜜性平甘温和。早上空腹喝杯蜂蜜水，能改善便秘，维持肠道健康。[右哼哼]常饮蜂蜜水，止咳杀菌，增强体力抵抗力。蜂蜜有极佳锁水及保湿作用，除了平时温饮，蜂蜜调制成敷脸用品，内外兼施，维持好肤质。要注意冲泡时不宜使用超过40℃以上水温，会破坏蜂蜜中维生素及营养成分。 ​​​

210 :【小小宠物园】BLYTHE是一名宠物店的店长，从小就喜欢宠物的她从事着自己梦寐以求的工作，可是[互粉]外面有太多的可怜小宠物无家可归，富有爱心的她和朋友们决心收养它们，为它们营造一个温馨的家园，看着可爱的萌货一天天快乐、健康的成长是她的最大心愿。 ​​​

211 :这14年里我爱了你14年，你不可能不知道，我恨我自己，我恨我为什么和你是同学，为什么这么早认识你，我恨我为什么这么了解你，而且不能自拔，我倔强，可是我胆小，我高傲，可是我害怕我的自尊，我害怕万一你不喜欢我，我们是不是连朋友都做不了我这一怕就是[江南style]14年——《前任攻略》。 ​​​

212 :【夸赞宝宝常用语句】“宝[兔子]宝真是个坚持不懈的好孩子！”“宝宝真的很努力！”“宝宝很有毅力”“宝宝很细心”“宝宝你真棒！你观察的真仔细”“宝宝分辨力真强”“宝宝真认真”“宝宝吐字很清晰”“宝宝你真体贴”“宝宝你认真动了脑筋”“宝宝你很有耐心”“宝宝你很勇敢”。。 ​​​

213 :【4月新番「电波教师」追加声优松井玲奈初次配音】动画「电波教师」将在4月4日开始每周六下午5点半在读卖电视台播出。而声优追加方面，作为偶像组合SKE48的成员之一的松井玲奈将会首次献声，担任剧中男主角的妹妹鉴[兔子]纯音一角。 ​​​

214 :【泡菜年糕汤】1.辣白菜切丝，年糕大片的改刀成小片，葱姜切丝；2.锅内放油烧热，油热后放葱姜丝炝锅，放入辣白菜[馋嘴]翻炒；3.辣白菜炒匀后加适量清水，然后放半个浓汤宝调味；4.汤开后放年糕，再放芦笋尖，年糕煮软后，放鲜虾，煮至虾身成红色，关火盛入碗中。 ​​​

215 :【怎样吃梨助润肺】①鲜梨榨汁，或用梨汁煮粥，用于治疗小儿各种热病伤津。②生梨加糖或蜜熬膏，肺热咳嗽的病人[偷笑]可以久服。③生梨一个，去其核，塞入贝母3至5克，加冰糖10克，水适量，文火煮之，待梨烂熟，分三次喝汤吃梨，对痰热咳嗽的患者疗效甚佳。 ​​​

216 :带有点儿红色调的棕红色麂皮马甲，颇有那么[同意]点儿骑马装的风范呢! ​​​

217 :【你最怕被人揭什么样的伤疤】周末你去饭店里面泡澡，[织]当你泡的正开心时候，忽然有一个又胖又丑又粗暴的人跳下去跟你一起泡，你的第一直觉是想做什么？【A】继续泡汤不理他；【B】生气不爽回房间泡；【C】要求换别的汤屋再泡；【D】摆臭脸再酸对方几句。（解析如图）。 ​​​

218 :乞丐的[汽车]骗局~ ​​​

219 :【奔驰GL级改款谍照】奔驰将推GL改款，改款车命名为GLS，预计将在年底正式上市，竞争对手瞄准凯迪拉克凯雷德。奔驰GLS改款谍照车身轻度伪装，新车极有可能将在11月洛杉矶国际车展正式发布。谍照中奔驰GLS前大灯[落叶]、尾灯均进行了伪装，可见其将发生变化；而前、后保险杠也将进行升级。 ​​​

220 :【八宝山】八宝山由八道崇岭组成，亦名八岭山，势如群龙腾舞，千骑竞发，茶海松涛，[威武]烟云葱翠，兼具雄伟幽深之胜。八宝山古称龙山，位于荆州市江陵县城西北8公里处，风景优美，林木葱郁，“纵岭八道，蜿蜒若游龙”，因此被古人视为风水宝地。 ​​​

221 :人生就是如[顶]此的不公！ ​​​

222 :人生在于修行，修行则在于领悟。我们都是努力的去生存在纷扰的红尘中，却能[礼物]无所谓得失，尽力于世俗里，懂得了释怀恩怨，走一路漫长的人生，去淡看风雨，笑傲红尘。时刻享尽美好，处处感知快乐和幸福，走在每一段路上，才会无悔今生。 ​​​

223 :哪怕不快乐，不必轻易皱眉，谁也不知道下一秒谁会迷上你的笑靥；遇事不坚强，也别动辄倒下，成败不过是咬牙坚忍的那一瞬间；就算不辉煌，[doge]莫要惶论人生，再大美的风景也需平凡的点缀，宁静地活着其实真的很好；居高不胜寒，处下也无妨，巅峰风雨多，峡谷春犹长，此去路尚远，泥泞亦芬芳。 ​​​

224 :【孩子是怎么变笨的？】1、过早的知识传授，会给孩子带来很大压力，挫伤[威武]他的自信。2、永远也赢不了的游戏：若是在孩子的生活里，他很少得到“赢”的感觉，最终，他可能就会变成一个畏手畏脚的孩子。3、大量的负面暗示，会让孩子在日后生活中，表现为严重的心理自卑和自我怀疑！ ​​​

225 :1964年2月22日，洛杉矶某[奥特曼]旅馆里，马丁·路德·金和同事谈起了电视转播的肯尼迪总统的葬礼。当时，肯尼迪的遗孀俯身亲吻在棺木中部，金笑着说了一句：“那才是她最想念的地方!”这句极端刻薄、怨毒的话，出自一位整天在布道时宣扬基督仁爱的牧师口中，无疑证明言者的伪善。 ​​​

226 :最遥远的距离，是你就坐在我身边，我却还是觉得不踏实。有些痛苦，是我们自愿的。对过去的[瞧瞧]追思，耗时且没啥意义，从无先天注定的不幸，只有死不放手的执着。别把眼光盯在别处，羡慕嫉妒恨皆是歧途，只有坚持做自己，才能看到下一秒的路。别把某些人事看得太重，伴你到终点的，是你与你的影子。 ​​​

227 :【北京】房山有一片大大油菜花海，足有两千亩——虽然不如婺源、平罗，却是北京人[自行车]家门口的油菜花，驱车1个多小时就可以实现的一个浪漫的乡村梦... ​​​

228 :【卡夫卡冒险世界】在游戏中，玩家扮演的K得到了一[噢耶]份国外的工作，因此踏上征程，未曾想一路上却遭遇到了各种奇怪的事情。 ​​​

229 :有些人,就算不好,但你知道TA[doge]就是没人代替得了。 ​​​

230 :优秀的人总能看到比自己更[ok]好的，而平庸的人总能看到比自己更差的。 ​​​

231 :老师，作为学生我很喜欢你问问题[good]的思路！ ​​​

232 :【奔驰将打造纯电动SUV家族】从德国媒体Autobild了解到，奔[din推撞]驰将进军纯电动SUV领域，并且产品将采用“EL+级别”的形式，未来ELA为基于GLA车型所打造的紧凑型纯电动SUV产品。奔驰此前已公布了关于SUV产品的全新命名体系，即未来奔驰SUV产品命名将以“GL+级别”的形式进行命名。 ​​​

233 :搭配示范：条纹针织背心上衣+开叉牛仔高腰长裙+渐变色绑带[雪人]凉鞋。 ​​​

234 :3月8日妇女节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，[汽车]就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！ ​​​

235 :【野蒜干[礼物]锅虾】1.烧热铁锅热油，放入虾，变色后翻个身；2.烹些黄酒，加入野蒜和几个萝卜，再一起烧5分钟；3.起锅前，加半小勺盐，用研磨器弄些黑胡椒撒上。 ​​​

236 :安德鲁·克罗斯是19世纪时期的一名业余科[偷乐]学家，他的家乡在索姆莱斯特的昆特克山。1836年，克罗斯开始着手一项实验，检验弱电流是否能在一个星期内合成水晶。克罗斯去世于1855年，到死依然没弄明白他发现的那些昆虫；同样到死也不理解为何世俗会对他实验有如此狂热的反应。克罗斯发现的到底是什么 ​​​

237 :【DIY冰块磨砂膏去角质】用水果和蔬菜捣成泥后(比如黄瓜、草莓和芒果)与水混合，然后倒入冰格冷冻。等冰块形成后，取出水果冰块轻柔的摩擦脸部皮肤，冰块融化成水果泥的过程中可以[照相机]帮助去除皮肤表面的角质和污垢，这可以每周一次作为面部特殊护理的一部分。 ​​​

238 :世界[话筒]上从来就没有感同身受这件事..我们只有自己安慰自己.. ​​​

239 :不想[握手]动，别惹伦家了 ​​​

240 :不要局限于选择及膝的半裙，[实习]衬衫搭配7分包臀裙也是漂亮又得体! ​​​

241 :自从和她擦身而过后，每一日我都故意路经这条行树道。虽没再相遇，但对她的印象却越现强烈，现在只要闭上眼晴脑海自会勾画出她的影象，可能[疑问]有点虚无，我却确信这是"爱"，而然我俩始终没再遇上，只剩余那些虚构浮想，围绕着我32个星期。啊！见到她了。怎麼啦？满街都成了她的脸孔。 ​​​

242 :【人间仙境！旅游君带你[good]去桂林的“长白山天池”！】想出去玩的心又开始躁动了，这样好的天气，应该找个有山有水有美景的地方才最配，据说桂林旁边有个地方春是绿色、夏是蓝色、秋是黄色、冬是白色，于是挂好挡，就这样粗发了！走起~ ​​​

243 :某日连续上三节枯燥的语文课，老师一直不肯下课！小强终于忍不住大喊：“老师，我要小解！[睡觉]”老师大怒：“上我的课竟敢不知羞耻的要小姐！” ​​​

244 :【焦糖椰香鸳鸯奶茶】[奥特曼]1、红茶一包用100ml热水浸泡，泡的时候上下晃动红茶包，可以更好的让红茶溶在茶水中。2、加入40ml的三花蛋奶，搅拌均匀。3、加入一块方糖。4、加入10ml的椰浆，搅拌均匀。5、黑咖啡加入100ml热水冲开，加入到奶茶杯中，搅拌均匀。6、加入适量的焦糖酱即可。 ​​​

245 :【《秩序：1886》支持简体中文一旦过审国行PS4[哈哈]就能玩？】关于《秩序：1886（TheOrder1886）》的威名小编在此不用多说，本作在早前的各大游戏展上有收获了很多的好评。而在不久前的索尼TGS2014媒体发布会上，官方也宣布本作将会支持繁体中文版，而现在，更大的福利来了！ ​​​

246 :【宝宝“不听话”该怎么做】宝宝早期的“不听话”和儿童时期的不听话,在本质上是有区别的,你不能简单地阻止他,而要用科学有效的方法来对待成长中的宝宝.宝宝“不听话”,你该怎么做?1.给予理解和尊[围脖][手套]重2.及时转移宝宝的注意力3.满足宝宝的好奇心和合理要求4.用正确的语言与宝宝交流。 ​​​

247 :这一天，载歌载舞载上我，不为去旅[花心]游，只为把圣诞礼物放在你的指尖;这一世，转山转水转短信，不为修来生，只为幸福能与你相见。圣诞快乐! ​​​

248 :【电脑族危害健康7大恶习】①久坐不动：导致血流不畅、腰酸背痛、损伤颈椎。②渴了才喝水。③长时间看电脑屏幕致视[奥特曼]力下降；电脑辐射伤害皮肤和身体。④跷二郎腿：造成腿部血流不畅，引起脊椎变形。⑤被电脑键盘和鼠标上的细菌困扰。⑥憋尿。⑦室内空气不流通。 ​​​

249 :企业必须想办法帮助员工进行职业生涯规划，去帮[来]助企业对员工进行职业心理测评，了解员工的能力、个性、动力和个人发展愿望，一方面使企业深入了解员工，另一方面也帮助员工进一步了解自己。 ​​​

250 :【手机使用与脑癌到底有没有关系】浙大医学院附属第一医院神经胶质瘤诊治中心专家表示，近20年来脑癌患者急剧增多，和手机的使用有一定关系。不过这类研究，也遭到了一些无线通信行业组织的质疑，英国癌症研究所专门就此发布[加油啊]了报告说，目前还没有证据证明使用手机会致癌。 ​​​

251 :服装搭配：T[织]恤+夹克+高腰牛仔裤+图案须根短靴。 ​​​

252 :【第三代BMWX5】全新一代的X5外观及内饰都经过了全新的设计，与老款X5相比少了几分阳刚及硬汉的感觉，却[自行车]多了几分运动及年青的感觉，开眼角的设计使得车头更加秀气，而更加宽大而突出的双肾进气格栅则更富攻击性及层次感。 ​​​

253 :编辑点评：书桌也一反传统的长条形靠墙设计，似餐桌似的圆桌增添了轻松感。低垂下来的吊灯仿佛将[萌]注意力也集中了起来。 ​​​

254 :【漫画《足球小将》艺术展世界杯期间举办】2014年世界杯还有不到两个月就要开幕了，新一轮的足球热潮将再一次席卷全球。为了庆祝这一盛事，东京上野森美术馆将[雪人]于世界杯期间（6.14～7.6）举办“《足球小将》艺术展”。此次活动会展出由漫画原作者高桥阳一创作的漫画原稿、等身大插画、透视图等。 ​​​

255 :我哥哥告诉我，人们在“但是”之前说的话，都不能作数[沙尘暴]。——《权力的游戏》。 ​​​

256 :【月经期为什么痘痘会变严重呢？】很多姐妹都是在那几天痘痘特别严重，那是因为女性生理期,身体内的荷尔蒙会出现变化，荷尔蒙失调是造成痘痘的原因之一。由于皮肤对于体内荷尔蒙的变化过度敏感，所以导致分泌过度的油脂，再加上[话筒]老化角质及死皮的积聚会堵塞毛孔，最后痘痘就会突现！ ​​​

257 :????老头子给儿子买[微风]房子，去现场办理分期付款手续登记。 ​​​

258 :【阿里山】阿里山位于台湾省嘉义县吴凤乡境内，地处海拔2000公尺以[可怜]上，东临玉山山脉与玉山公园相邻，四周高山环列，气候凉爽，平均气温为摄氏10.6度，夏季平均14.3度，盛夏时依然清爽宜人，加上林木葱翠，是全台湾最理想的避暑胜地。 ​​​

259 :老板扳了一瓣递给说：“甜啊，不[围观]信你尝尝！” ​​​

260 :昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天[委屈]很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要的，还是今天，是我们今天所要面对的人，所有想做的事。人生苦短，我们要告诉自己：怀着良好的心态过好每一个今天；学会给心灵疗伤，不要躲藏在昨天的阴影中；做该做的事，明天自然会来。昨天今天明天，其实是同一 ​​​

261 :这种数码印花的好处就是非常的逼真，让你置身于宁静的深海之中。小鲨鱼数码印花t恤绝对是一次视觉盛宴。搭配同色系的夹克休闲动感。欧普艺术的竖条纹短裤[亲亲]，有木有然给你一阵晕眩呢？还有那橘红色的时尚单鞋，与宝蓝色又撞了一次色，让人印象深刻。 ​​​

262 :今天去宠物店的时候看到肥滋滋的喵星人在睡觉，就忍不住手贱拍玻璃叫醒它，一开始以为可以看到它睡眼惺忪萌萌的样子，但万万妹想到，它居然这样看著我[照相机]。。。我觉得我好像命不久矣。。。 ​​​

263 :我的[得意地笑]自拍 ​​​

264 :【不同血型和健康关系不同】1.AB型：记性差，易得心脏病。AB型血的人发生记忆、语言和注意力问题的几率比其他人群高出82%。[爱你]2.O型：胰腺癌风险低。3.A型：更容易焦虑。研究发现，A型人体内的皮质醇(一种与压力有关的激素)水平更高，因此更易焦虑。4.B型：肠道有益菌最多。 ​​​

265 :【微波海苔蛋羹】鸡蛋打散加等量清水；混合打散，加入1克的盐，继续搅拌均匀； 用筛子过滤一次，把装有鸡蛋液的碗放入能放入微波炉的大碗中，同时在大碗里加入半碗的水，水到装有蛋液的碗高度的一半高度；放入微波炉，中高火，2分钟；取出，加入海苔，倒入少许蒸鱼豉油，撒[奥特曼]少许葱花即可。 ​​​

266 :当有人说你变了的时候，不过是因为你不再按[做鬼脸]他们习惯的方式生活罢了。 ​​​

267 :我就对着一个平时爱讲话的小朋友说：“XX[泪],你睡着了吗？” ​​​

268 :【黑椒鸡扒】鸡胸去骨，用刀拍打扁；用以上卤料腌加保鲜膜盖上一个晚；锅热油，将鸡扒煎至成熟，摆盘；煎鸡蛋，拉面开水焯下；锅热油[花心]，倒入圣女果块和香葱煽香，放入拉面一起炒，放盐、鸡粉；将鸡扒，鸡蛋，拉面装饰在一起；把黑椒卤汁锅烧热，淋在上面，挤上几滴柠檬。 ​​​

269 :我没有停止爱你，我只是[握手]不再表现出来，因为无论我多么努力，你都不会明了~~~ ​​​

270 :优雅迷人的美[嘻嘻]女车模！ ​​​

271 :高跟鞋与平底鞋是每个女人心中的红玫瑰与白玫瑰——高跟鞋高贵典雅，平底鞋可爱俏丽，二者各有各的魅力，却又无法互相代替。[落叶]这款“多变”的高跟鞋则与一般的高跟鞋不同，它是高跟鞋与平底鞋的结合体。通过替换模块化的高跟鞋跟，使用者可以随时改变鞋子的高度和风格。 ​​​

272 :【钓鱼城】[威武]钓鱼城坐落在钓鱼山上，三面环水，地势险要，被欧洲人誉为“东方麦加城”、“上帝折鞭处”。其山突兀耸立，山上有一块平整巨石，传说有一巨神于此钓嘉陵江中之鱼，以解一方百姓饥馑，钓鱼山由此而得名。 ​​​

273 :【产后减肥】1.准备一个婴儿背带或手推车，还有一双运动鞋。2.买个家用有氧代谢运动健身器材，比如跑步机、健身车、登台阶机等。3.在家练习普拉提，[路过这儿]锻炼你的腰腹部肌肉。4.利用简单器械，锻炼你四肢的肌肉。5.把专有运动时间作为对自己的礼遇。 ​​​

274 :面窗的书桌用白色和[太开心]秋香木两种颜色拼搭出层次质感，书柜同样以白色铺述出优雅气质。 ​​​

275 :我看错你了...[右哼哼]原来你也好这口！ ​​​

276 :【如何给上级汇报工作】1、简明扼要,直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只[心]有主观观点，没有论据。 ​​​

277 :学会看书，数量多并不一定代表什么。的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高,但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说[可爱]看网络上的新闻和信息了。 ​​​

278 :你能在地毯中穿出一双拖鞋，当然，也能在被子上带出一副手套。这是由设计师Andrea AyalaClosa设计的带手套的被子，如果你喜欢睡觉前看书，碰上天冷的时候，它就可以派上[囧]用场。此外，手套食指位置开了个小洞，露出半截手指，方便翻书。 ​​​

279 :【介货真的是[喝多了]名片吗！】厚度仅为0.15毫米的立体金属名片。可是要怎么携带它呢？捧着吗？ ​​​

280 :当巨蟹低下头跟你道歉，当巨蟹为你放下冷漠，当巨蟹为你流眼泪，当巨蟹为你做傻事，当巨蟹为你疯狂，当巨蟹为[微风]你冷落朋友，当巨蟹为你收敛霸道脾气，当巨蟹不断关心你，当巨蟹因为你喜怒无常；TA放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是巨蟹爱你爱到骨子里。 ​​​

281 :坚强是人生的开山斧，也是人生最后的堡垒。如果不是[威武]因为坚强，我们怎能一路斩荆披棘，走到今天；如果不是因为坚强，我们怎能克尽千难万险，守住今天。自落地伊始，你我注定不能选择逃避。人生之难，难在前进和坚守。而二者，都要靠毅力来维持。让心日益坚强，你不怕，谁都会怕你。 ​​​

282 :【茄汁小黄鱼】1.小黄鱼去肚肠、去鳞洗净2.西红柿去皮切块，准备葱姜蒜3.起油锅煸[亲亲]香葱姜蒜4.放入黄鱼煎一下，放料酒5.放西红柿、盐6.放生抽很老抽7.放开水大火煮开后改中小火8.煮到西红柿浓稠，鱼肉熟透即可。 ​​​

283 :虽然很模糊，但是我们依然能清晰的看出那个二货[绿丝带]站的很像那么回事 ​​​

284 :【哪些星座喜欢婚前同居？】NO.1：天秤座--非常希望恋爱是两个人结伴同行的，同居对天秤座来说反而是精神释放；NO.2：天蝎座--喜欢同居，是因为强烈的占有欲；NO[lt切克闹].3：双鱼座--既想黏住对方，又害怕自己表现不好；NO.4：双子座--因为无聊而寂寞，喜欢新鲜，喜欢有人一起。 ​​​

285 :【使用牙线】虽然听起来有些奇怪，不过使用牙线确实可以降低患心血管疾病的风险。这一做法能够预防牙龈问题，防止牙龈发炎或[汽车]感染，避免有害细菌进入血液。 ​​​

286 :【荷塘越色沙拉】1.莲藕去皮,切成丁,锅内放水烧[委屈]开,放入莲藕丁焯水,捞出放冷水中过凉2.苹果,黄瓜切丁,小西红柿对切四瓣3.将所有食材放碗中,加沙拉酱拌匀4.撒蔓越莓。 ​​​

287 :【经典台词：五毛的来历】老舍《茶馆》里的打手小二德子有一句台词：“没当过这么美的差[偷乐]事，太美，太过瘾！比在天桥好的多！打一个学生，五毛现洋。” ​​​

288 :1926年军警开枪打死请愿学生47人。傅斯年认为是冯玉祥部下[打哈气]鹿钟麟下令，有人认为是总理，有人认为现场传令失误，更多人认为是段祺瑞。段到现场，长跪不起，仰天长叹：“一世清名，毁于一旦。”决定终身食素。1936年，病重，医生建议食荤，段答：“人可死，荤绝不可开。” ​​​

289 :太监[汗]的故事！ ​​​

290 :【Etna艾特纳火山】Etna艾特纳火山作为欧洲最大的活火山高达海拔3350米，是西西里人民的母亲山，历史上有过多次大规模喷发的纪录，而早已习以为常的西西里人，仍旧享受着无限美好的阳光和肥沃土壤所培育的葡萄而酿[干杯]制的酒。 ​​​

291 :金发比基尼女神[晕]与工业金属的偶遇！ ​​​

292 :【西红柿预防癌症和动脉粥样硬化】西红柿是番茄红素很好的来源，番茄红素堪称人体最常见和最有力的抗氧化剂之一，它的猝灭单线态氧速率常数是维生素[围观]E的100倍，不仅具有抗癌抑癌的功效，而且对于预防心血管疾病和动脉硬化等各种成人病、增强人体免疫系统以及延缓衰老等都具有重要意义。 ​​​

293 :孩子，[呵呵]你去做生意吧！ ​​​

294 :光场(light field)相机，利用镜头拍摄图片的同时捕捉到整个背[礼物]景光场，能够使用户拍照结束后在照片上随意改变焦点，并能够还原景深，获得完美照片效果。 ​​​

295 :金牛座的人在正常情况说出的话就一定是真的，请相信他们。他们最讨厌别人对他们的话不相信，然后说什么“你是不是这么想的你心里清楚”之类的话…金牛座的人会觉得特别委屈。要记住社会再黑暗，人们再圆滑，也还是会有一些人保持心中[织]的那一份静土，对别人坦诚的，那就是金牛座。 ​​​

296 :做生命的舞者，只要心跳还在，[月亮]演出就没有落幕 。 ​​​

297 :生活容不容易，关键看你怎么活。处境在于心境，心境改变了，处境也会改变。你向生活要得越多，你就会变得越紧张、越复杂，生活也就越不容易。反之，你对生活要求的越少，就越容[右哼哼]易满足，越容易快乐。江山明月，本无常主，得闲便是主人；大道至简，活在当下，知足便能常乐！ ​​​

298 :清爽的电视背景墙为客厅节省了很大空间[草泥马]，使房间的观感更加舒适。小巧的抽屉柜能够满足基本收纳需求，为客厅带来简约气质。 ​​​

299 :黑白两色的小沙发，这样的陈设让空间即不像摆放两黑色沙发那[浮云]般“死寂”，也不像摆放两白色沙发那般“单调”，一黑一白，搭配很巧妙。 ​​​

300 :【双雪露】雪梨去皮切小块；银耳泡发后撕成小块；全部材料一同放入豆浆机，加适量的清水；按下水[雪人]果豆浆键；榨汁完成后，放适量枸杞，趁热或晾凉饮用即可。 ​​​

301 :摩羯的单纯与善良是深入骨子里，容易相信一个人，相信一份感情，哪怕是在伤害之后，摩羯依[花心]旧是属于好了伤疤忘了痛，把这样的感受自己放进灵魂里，折磨自己，时刻不曾停歇。事实上，一点点跟伤痛有关的事物，都可以刺伤摩羯的心。哪怕再微笑，摩羯也会感知得到。 ​​​

302 :【未解之谜】杀人魔镜——据说法国有一面250年历史的“魔镜",至今已经杀死38个人，任何人看着镜中,就会因脑部大出血而死，一直无人能解释神秘死亡的真正原因。俄罗斯科学家提出一种全新的解释：这面镜子具备一定记忆能力，可能暗藏某种蓄积数百年的能量，这种能量的释放令人[din推撞]丧命。 ​​​

303 :【最容易被人陷害的星座】冠军（白羊座：他们的思维简[好爱哦]单，不会有复杂的想法）、亚军（射手座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

304 :这吃货，你还敢再胖点[蛋糕]吗。 ​​​

305 :【致宝宝性早熟黑名单】1.可入药的大补类食品：冬虫夏草、人参、桂圆干、荔枝干、黄芪、沙参等。2.禽肉、特别是脖子：禽肉中“促熟剂”残余主要集中在家禽头颈[嘘]部分。3.反季节蔬菜和水果。4.油炸类食品：炸鸡、炸薯条和炸薯片。5.声称能使孩子“更高更壮”的口服液。 ​​​

306 :人生所有的时间，都不[汗]是虚度的，你只要经过，肯定会留下痕迹，会变得成熟。——汤唯 ​​​

307 :熊孩子50种方法演绎半场远投，百发百中，都是牛人啊，一起来看看这些熊孩子的个人秀吧！ ​​​

308 :他哭，原来他从不曾嫌弃过她，好，我再也不会离开你了。。。。。。 ​​​

309 :巴啦啦小魔仙 第一季：第8集. ​​​

