达米莎莎Jung剑鸣望 男/福建         加关注

伪装的快乐，多么不堪一击。

【李自成下落之谜】根据《明史》、《小腆纪年》、《南疆逸史》等史籍记载，李自成到九宫山后，队伍散去，李自成本人被程九百等乡民所杀，随着研究的深[睡]入，或许会发现具有说服力的证据，向人揭示这一谜案的真相。 ​​​

1 :【茅兰沟风景区】茅兰沟风景区位于黑龙江省伊春市嘉荫县城西67公里处小兴安岭林海中，面积为48平方公里，海拔400多米，山高平均近80米，山峰最高为200米，山沟深100多米，以奇峰怪石，流泉、飞瀑、断崖峭壁，深潭迷雾而闻名。[吐]景区内潭、瀑、岩、溪，洞星罗棋布，野趣横生。 ​​​

2 :今天下决心开始减肥,对男友说:"我从明天开始[去旅行]晚饭只吃香蕉和菠萝!! "结果男友淡淡的回了一句:"大象也是吃这些长大的。"我泪…… ​​​

3 :【要学会主动请缨】如果你部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋",那么领导会对你刮目相看，给予你很[嘻嘻]好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，只要一个就可以。 ​​​

4 :Relationshi[委屈]ps are like glass. Sometimes it's better to leave them broken than try to hurt yourself putting it back together. ​​​

5 :家里来了一只高[吐]冷的小黄，然后喵星人就疯了... ​​​

6 :喵星人安慰哭闹的小baby，小爪[阴险]子亲亲的抚摸~好温油 ​​​

7 :梦见美眉[喵喵]了？？ ​​​

8 :你说我怎么[喵喵]能抛弃她呢？ ​​​

9 :【广汽传祺全新旗舰轿车首发】从广汽乘用车官[闭嘴]方获悉：广汽传祺首款C级车GA8已于2015年上海国际车展上首发亮相。值得一提的是，该车上市后的主要竞争对手可以锁定为红旗H7。 ​​​

10 :【宝宝感冒家长必须知道的5件事】1、大部分孩子每年平均要得感冒6-10次。2、普通感冒不等于流行感冒，普通感冒病程大约在一周左右，流感一发病即出现高烧等症状。3、宝宝感冒何时看医生。3个月内的宝宝一出现感冒就要看医生。4、用中药预防感冒[抱抱_旧]要谨慎。5、学会护理避免频繁感冒。 ​​​

11 :全室采以木作设计并无任何系统柜[可怜]体的置入，设计师希望藉由木作主题刻划『规矩』两字于生活的实践。 ​​​

12 :【悉尼大桥】悉尼大桥北端弯成一个大弧形，连接北上的高速公路，南端一直伸入悉尼市区。它号称世界第一单孔拱桥，被当地居民称为“衣服架”。每当夜幕降临，大桥的钢架上就亮起了万盏灯火，远远望[囧]去，五彩缤纷，灿烂夺目。 ​​​

13 :【来青[哼]藏高原上的“世外桃源”看看】每年春季，青藏林芝波密县都是一派春意盎然的景象，远方连绵的洁白雪峰、粉红桃花、青稞田与藏民居和河流交织构成仙境般的画卷，如同世外桃源一样迷人。 ​​​

14 :【课外活动让孩子对知识更多了解】正如孩子待在学校一样，课外活动也不可能教孩子所有的东西。很多学校也只是重点放在应试教育的[囧]模式上。这时候父母就可以鼓励孩子去参与一下课外活动，课外活动可以让孩子得到学校学不到的知识以及其他一些新的事物，甚至对孩子的学校学习也有一定的帮助。 ​​​

15 :【你家宝宝几月出生呢？】1月出生(机智敏感);2月出生(喜欢无厘头的搞笑);3月出生(憧憬美好的爱情);4月出生(充满干劲);5月出生(爱装很正经);6月出生(真诚又调皮)；7月出生(多情巧言语)；8月出生(最喜欢家的感觉);9月出[耶]生(单纯的认真);10月出生(灿烂却冷酷);11月出生(多愁加善感)12月出生(执着得可怕 ​​​ 全文

16 :【阅读误区：阅读是孩子上学以后的事】一是忽视早期阅读的可能行和必要性；二是过于强调识字[囧]是阅读的基础。心理学院的伍新春教授指出，心理学术语中“阅读”主要指对文字的阅读，幼儿早期图画书是他们的主要阅读对象，这就使得早期阅读既有一般阅读概念的普遍性，又具有其特殊性。 ​​​

17 :【注射疫苗，有备无患】部分癌症与某些病毒的关联已经得到证实，针对这些癌症，注射疫苗是有效的[哆啦A梦花心]预防措施。除已经感染乙肝病毒的人外，每个人都有必要接种乙肝疫苗，特别是可能接触受感染血液或体液的医疗工作者等。 ​​​

18 :搭配关键：[鼓掌]帕克外套+黑色紧身裤+粗跟短靴+链条迷你包。 ​​​

19 :军训过的孩[困]纸就是不一样~ ​​​

20 :Wishlist为餐桌创造了nakpin zoo餐巾环，这些产品借用了不同森林动物的形状，将制作成的熊、兔子和鹿的耳朵圈上餐巾，让就餐[拜拜]变得更为有趣。 ​​​

21 :可爱的手工[太开心]玩具！ ​​​

22 :原来她为[拜拜]了这个家一个人做那么多份工作 ​​​

23 :【宝宝嘴唇发白可能因为生理原因】在婴幼儿时期的宝宝嘴唇发白的话，很有可能是嘴唇脱皮的原因，这是新生宝宝无法避免的生理问题。妈妈可以多观察几天，验证一下看看宝宝到底是不是因为嘴唇脱皮而发白。如果是这个原因导致宝宝嘴唇发白，那么等嘴唇脱皮完后就不会出现发白[害羞]的现象了。 ​​​

24 :书柜和各种健身器[去旅行]械反映出了主人的各种业余爱好。 ​​​

25 :编辑点评：设计师采用对称的散光灯设计，成功[可爱]修饰了墙壁，提高空间立体感，体现空间对称美。使空间在散光灯和镜子的助阵下，延伸了空间视觉效果。 ​​​

26 :【在恋爱中哪些缺点你需要改--巨蟹座】牢骚多总爱抱怨。巨蟹座的人敏感多虑，自身容易悲观的特质让巨蟹常常化身“怨士”，甚至还把自己的负能量传染给另一半，让[good]对方也跟着低气压。建议巨蟹树立“有问题就找方法、路径去解决问题，没问题也别庸人自扰”的观念，多给你们的爱情注入正能量！ ​​​

27 :I want to sleep but my br[兔子]ain won’t stop talking to itself. ​​​

28 :【如何给新生儿剪指甲？】新生儿的指甲生长是非常迅速的，有些宝宝，出生时就有长长的指甲[耶]，所以需要马上剪掉，不然宝宝很容易划伤自己。而且长指甲很容易藏污纳垢，滋生细菌，成为疾病的传染源。 ​​​

29 :老公和老婆晚饭后去公园散步，老公不慎滑了一跤，他站起身后气愤地骂道：“这该死的路灯！就不能再亮一点吗？”老婆掩口而笑：“还记得我俩[微笑]婚前到这里约会的情形吗？那时候你是怎么讲的？”老公纳闷：“我说过什么话吗？”老婆说：“那时你曾埋怨，这里的路灯怎么亮得像白天似的？” ​​​

30 :【玩法搭配】[哆啦A梦微笑]露胃装+衬衫绑腰。 ​​​

31 :蝎子有善辩的口才，被别人误会的时候却不爱解释。不要问为什么，就是不爱解释。不喜欢伤害任何人，宁愿伤害自己。前景不乐观时会对喜欢的人冷静的说恨话，会口是[二哈]心非。吃软不吃硬的一族。你软，蝎子就对你没脾气。你硬，蝎子就比你还横。有调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的天蝎。 ​​​

32 :平时在办公司的时候，不要交叉手或脚，因为那样会显得你很冷,有距离感。如果你没有两手[委屈]交叉,你就会显得更开放，并且不那么具有防范性。 ​​​

33 :【抗衰老最佳时段+对抗环境伤害[思考]】晚间细胞加速分裂，吸收养分的能力也是最强的，因此最佳的抗衰老的时间段是晚上。此外，除了要考虑肌肤自身的问题，还要多加注意所处的环境给肌肤带来的伤害，选择具有抗氧化成分的产品给肌肤带来的新能量。 ​​​

34 :美女油[赞]光身材！ ​​​

35 :小时候看表哥打飞机，我问[微笑]表哥：你这是干嘛？ ​​​

36 :回答职场的一些问题,要做到简单明了，[困]有两个技巧可以帮忙：一是多用短句；二是先说结论再说推测.例如未完工时，"前天和厂家讨论过。主要有两点原因：一是样品的工期；二是确认样品的标准。工期只有两周非常紧张，我们事先估计的赶制条件并不充足……"这样的就简单了。 ​​​

37 :【全新纳5正式上市】东风裕隆纳智捷品牌2015年制定了7万辆的销量目标，并力邀华语流行歌手周杰伦代[哆啦A梦微笑]言，同时还规划推出多款新车助力销量增长。日前，从东风裕隆官方获悉：纳智捷A级家轿全新纳5正式上市，新车推出四款配置车型，价格区间为9.98-13.58万元。 ​​​

38 :别无视那个爱你、关心你、总想着你的人。因为有一天你可能从沉睡中醒来，发现自己在数星星时竟[嘻嘻]然失去了月亮。 ​​​

39 :一只害羞的狗狗，好害羞哦。[鼓掌]。。 ​​​

40 :It is not easy to change friendship into love. But it's[NO] even harder to turn love into friendship. 让友情变成爱情不是件容易的事，而让爱情变成友情却更困难。 ​​​

41 :【腾讯电脑管家发布12月安全报告：煲剧竟也存安全隐患？】恶意木马伪装成《芈月传》全集等热播剧文件诱骗下载，进而挟持电脑。“苏拉克[心]“木马更是在12月肆虐，大量流氓类软件也疯狂传播，看似安全的网络背后，各种木马病毒也在蠢蠢欲动，猛戳下图，看看还有哪些网络威胁是你没想到的！ ​​​

42 :【雷克萨斯 RX】雷克萨斯准时于4月1日，正式发表新一代的RX车系，从其外观上来看，与现型家族最新成员的NX车系，有着强烈的印象联结。车侧及车尾造型也同样给人家族化的视觉感受，但车尾灯组也同样不同于NX的年轻高调[NO]，而是以较为内敛、工整的线条组成。 ​​​

43 :嘿嘿嘿大哥，我走错地盘了，马[吃惊]上走！马上走！ ​​​

44 :天蝎真正能够交心的知己，一般是两类人：一类是心思很单纯的，不会怀疑天蝎的动机和为人；另一类是很有智慧的，看得到天蝎的聪明[右哼哼]，却明白天蝎不会动用心机。其余的人，不论怎样怀疑揣测天蝎的心思，天蝎都不会太在意。由此，也就背了个冷漠的名儿。 ​​​

45 :Martube公司设计的特效手机镜头，将鱼眼、微距和广角镜头3合1，智能手机通用。使用时，只需将环状夹子夹住手机，旋转安装特效镜头[黑线]，即可进行拍摄。鱼眼镜头拍摄出搞怪照片，微距拍摄微小细节，而广角，再也不用担心朋友多拍不下了。 ​​​

46 :昨晚有幸和女神一起散步，她问我：“你业余时间都干些什么呀？” 我说：“看书、撸管子。”她一脸惊讶：“啊？真的假的？”“骗你的啦！”我笑了笑说，“我这种人怎么会[馋嘴]看书呢！ ​​​

47 :【干煎小黄鱼】1.小黄鱼清理干净内脏和鱼腮;2.加入适量的盐，料酒腌入味;3.鸡蛋加入适量的淀粉，和五香粉，搅拌均匀;4.腌好的鱼放入搅拌好的蛋糊内，两面粘满蛋糊;5.再[可爱]均匀的粘上面包糠;6.油锅烧热，下入小黄鱼;7.中小火，炸金黄即可。 ​​​

48 :????昨天问一打篮球的哥们：“你在球场上都受过哪些严重的伤？”哥们：“看着[抱抱]队友的女朋友喂他喝水。”???? ​​​

49 :【梁启超纪念馆】天津梁启超纪念馆坐落于天津市河北区民族路44、46号，展览通过大量[生病]的实物、历史照片、蜡像，并辅以多媒体手段展现了梁启超不同时期的思想变化、政治主张以及学术成就。 ​​​

50 :【西夏博物馆】西夏博物馆为西夏佛塔密檐式建筑造型，风格别致[摊手]，既有现代建筑之气势，又与陵区遗址相呼应，形成了浓郁的民族建筑风格。它是中国第一座以西夏皇家陵园为背景、真实形象地展示西夏王国兴衰历史的博物馆。西夏博物馆位于凉州城区东南隅，与武威文庙毗邻。 ​​​

51 :男人對女人說的第一個[喵喵]謊言！ ​​​

52 :天蝎一生都要纠结于感情，除了爱情还有友情[来]，他们对感情的认真超过了任何其他星座的人，以至于很少有人能够理解蝎子的执着，也正因如此天蝎座的人大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬，久而久之，装傻的功夫真的炉火纯青，骗到所有人。但是，请相信天蝎如果说爱你，必定是真的爱你。 ​​​

53 :【饭后一个姿势治胃病】第一步：饭后找一堵墙，最好找一个软垫。第二步：站在墙前，屈膝下蹲，背要直，贴靠墙壁或软垫上。女士：两脚并拢屈膝下蹲。男士：两脚微微分开屈膝下蹲。第三步：双手自然放在膝盖上放松。第四步：头要中正，头顶百会与会阴穴成一条直线[good]，屁股离地紧压小腿肚上。 ​​​

54 :入户门一侧有凹陷，鸡肋空间不足大动，索性放个[doge]美鞋柜+一盆小绿植。 ​​​

55 :等我毕业[互粉]了全用来当厕纸！ ​​​

56 :高高的床铺仿佛不断在散发出：躺下来吧，来躺一躺的执念!特别又是这类小卧[哆啦A梦微笑]室里，大大的床铺有着绝对的吸引力。白色的运用让小空间在视觉上得以膨胀，不会觉得压抑憋闷。 ​​​

57 :大众Volkswagen汽车公司授权香港Zerobasic制造的大众汽车U盘，造型为大众[神马]汽车的两款经典传奇车型——可爱的甲壳虫Beetle以及风靡世界的小巴士Microus。 ​​​

58 :【怎么喝水最健康？】第一杯水:[doge]6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒排泄，消化增进血液循环）。 ​​​

59 :【民间育儿8大误区】 1:刮眉能使眉毛浓黑。2:捏鼻能使鼻子变挺。3:剪睫毛使睫毛变长。4:捋耳使耳廓更圆润。5:母[怒骂]乳抹脸皮肤嫩白。 6:拔乳牙使恒牙长齐。 7:睡硬枕让头型更圆。8:剃胎发使头发更多。 ​​​

60 :【锦母角】锦母角，中国版图上大陆架的最南端，真正意义上的“天涯海角”。锦母角的整个海角和周边的山岭浑为一体，人迹罕[偷笑]至，海天一线间那座孤零零的灯塔与海景如诗如画，放眼望去水天一色、烟波浩瀚。锦母角是中国大陆架最南端的一点。 ​​​

61 :命为志[微笑]存。 ​​​

62 :十五种长寿职业书法家.营养学家.歌唱家.武术教练.科技人员.和尚.报刊编辑.相声演员.柔道运动员.教授服装设计师.古物收[good]藏家魔术师.体操教练植物专家。这些职业有使人长寿的共同特点：乐观、兴趣浓厚、用脑较多、性格柔和、富于幽默感、经常锻炼等。 ​​​

63 :马路上跑火车[熊猫]——不合辙 ​​​

64 :ㄣ也许、我们怀念的不是某个人、而是与记[吃惊]忆连接的某种情怀。 ​​​

65 :恋爱不是要找到一个完美的人。而是要学会去爱一个不[右哼哼]完美的人。 ​​​

66 :朝鲜人过年—[耶]—要狗命 ​​​

67 :节日短信[委屈]月亮圆，月饼圆，团团圆圆人团圆；家人圆，幸福圆，快快乐乐合家圆；爱情圆，事业圆，顺顺利利好梦圆；今日圆，明日圆，岁岁年年总团圆。中秋到，恭祝节日快乐，合家幸福，事事圆圆满满！ ​​​

68 :手指冰[挤眼]凉的女生你一定要疼爱她 ​​​

69 :离开你其实并不可怕，可怕的是我要收起对[伤心]你的依赖。 ​​​

70 :现在开始，我[舔屏]相信我一个人可以很好。 ​​​

71 :你何必说谎我又没有[猪头]非要勉强 ​​​

72 :只要你敢不[二哈]懦弱凭什么我们要错过. ​​​

73 :就算[坏笑]搭上一辈子的幸福能否换张笑脸不哭 ​​​

74 :一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木[黑线]；终身之计，莫如树人。 ​​​

75 :“如果当[doge]时忍住了做朋友会不会更长久” ​​​

76 :你在等什么等凉白开变成苏打汽水等驶入机场的渔船还是等长在地上的[害羞]芒果 ​​​

77 :流星雨又来临，同时也带来了一种东[太开心]西，它叫做幸福！ ​​​

78 :朋友就是你有肉的时候一起吃的人，朋友就是你没伞的时候第一个跑的人，朋友就[拜拜]是孤独时一起疯闹的寂寞的人。 ​​​

79 :以前还不真正懂什么叫做梦想，那时，我只是单纯的羡慕那些有名的作家能写出这么悠美的文字，让我深深沉浸其中。后来，慢慢[污]的懂得了那他们发自内心最真实的感受。 ​​​

80 :或许我们当时年纪真的太小，从那懵懵懂懂走[吃惊]进各自天空 ​​​

81 :为什么总想着要找个人托付终身呢？可以找个相爱、相依[睡]、相伴的人，可是，别老想着依赖别人。世上没有不变的东西，即使那个人很爱你，他也有死亡的一天，到时候，你又要依赖谁？女人还是要学会独立。当你活得好，你想找的不再是一个托付终身的人，而是一个相爱到老的人。 ​​​

82 :再哭再累也要坚持，因为我相信[哆啦A梦吃惊]，下一个路口会为我也亮。 ​​​

83 :麻雀掉到洞庭湖里—[怒骂]—不着边际 ​​​

84 :世界上一切其他都是假的，空的，唯有母亲才是真[闭嘴]的，永恒的，不灭的。(印度)　 ​​​

85 :廉洁方能聚人，[浮云]律已方能服人，自正方能带人，无私方能感人。 ​​​

86 :君若扬路[左哼哼]尘，妾若浊水泥，浮沈各异势，会合何时谐？ ​​​

87 :她都得到了你的心[蛋糕]我还拿什么跟她争. ​​​

88 :不知箭折弓何用[黑线]，兼恐唇亡齿亦枯。 ​​​

89 :聪明人有时也很[拜拜]匆忙，但是决不仓促从事。 ​​​

90 :你要强大到任何事情都无法破[舔屏]坏内心的平和。 ​​​

91 :欧式田园风格的客厅装修自然少不了一个具有浓郁田园色彩的沙发背景墙了，这个沙发背景[来]墙效果图中，沙发上有着奢华的金色花纹图案，沙发背景墙上则以同色调的小碎花图案与之呼应，为欧式田园风格的客厅描绘上点睛的一笔。 ​​​

92 :在我们的一生中，亲情、友情、爱情是生命的主旋律，缺一不可，在这三种情愫当中，唯有友情是一种浩荡宏大、可以随时安然栖息的理想堤岸。也许，在我们的内心深处，谁都渴[泪]望拥有一位与心相约的朋友共同走。 ​​​

93 :二郎神出战——尽是天[二哈]兵天将 ​​​

94 :脑子里总是出现你的影子是不是再找一个就可以[吐]替换。 ​​​

95 :没必要变成[抱抱_旧]别人想的样子 ​​​

96 :在每一个国家，知识都是公共幸福的最可靠的[神马]基础。 ​​​

97 :美人并[色]不个个可爱；有些只是悦目而醉心。假如见到一个美人就痴情颠倒，这颗心就乱了，永远定不下来；因为美人多得数不尽，他的爱情就茫茫无归宿了。 ​​​

98 :机智能使人看出事情的一贯性，[兔子]而能发觉事物矛盾处的，则是具有幽默感的人。 ​​​

99 :现在的努力决定你[抱抱_旧]以后是抽烟还是点烟！ ​​​

100 :你身上那点小脾气,无非就是大嘴[嘘]巴子扇的轻。 ​​​

101 :其實，大多數人還是[舔屏]很像的,壹直認爲別人是傻子 ​​​

102 :不是因为你执着，而[亲亲]是因为你值得。 ​​​

103 :有智慧者，亦不[偷笑]可无知识。 ​​​

104 :当你不理我时，我就成包子[生病]了，而且是天津最出名的那种 ​​​

105 :号嘴上塞[黑线]棉花——没法吹 ​​​

106 :你是我的心你是我的肝,你是[左哼哼]我的3/4,你是我的肠你是我的胃,你是我心中的玫瑰,你的嘴角像香蕉,你的笑容像面包. ​​​

107 :女人你纵然[可爱]有万般心碎也该笑得甜美。 ​​​

108 :成为“剩女”并不可怕，怕就怕女人是因为舆论[阴险]压力因为父母催逼因为害怕孤独终老，而忙慌慌把自己嫁出去，以为如此一来便一了百了无后顾之忧了，殊不知，却是为今后埋下了那“不快乐”的隐患。 ​​​

109 :我已经好久没这样钟爱一个人了就是想[怒骂]到你就会笑的那种 ​​​

110 :昨天晚上和男神聊天，突然他说了句：你该升级了，做我[蜡烛]女朋友吧。 ​​​

111 :青春都一饷，忍把浮名，换了浅斟低[ok]唱。 ​​​

112 :只有愚者和死人，坚持意见，[生病]永不退让。 ​​​

113 :她生病住院了，他寸步不离守着她，给她端茶倒水从无怨言，有一天她突然说想出去晒晒太阳，他没有说话，拿了外套，默默地扶她下楼[心]，在楼下，她看着另一个他笑颜如花，他默默地松开了手..... ​​​

114 :同事的女友过日子很细致[哆啦A梦花心]。一天晚上他女友就说：“今天联通话费充多少送多少，没充可惜了啊，吃亏了啊，吧啦吧啦……”半小时后，同事实在忍不住了，说：“你别说了行么？咱俩都是移动的号。” ​​​

115 :欲望加以训练便[二哈]是个性的背景。 ​​​

116 :逃避不一定躲的[偷笑]过，面对不一定最难过，孤单不一定不快乐，得到不一定能长久，失去不一定不再拥有。你可能因为某个理由而伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。 ​​​

117 :用玻璃门作为卧室和卫浴间的隔[挖鼻]断，可以避免木门或铁门带来的沉重感，显得更为轻巧，装饰性也更强，磨砂的玻璃也不至于让你在洗澡的时候“春光外泄”。 ​​​

118 :只要锄头舞的[馋嘴]好，哪有墙角挖不倒？ ​​​

119 :每次叫了你的名字[吐]都有想刷牙的欲望 ​​​

120 :让我们锁住浪漫[钱]，一生无悔。 ​​​

121 :满天刷浆糊[哼]——湖（胡）云 ​​​

122 :别亲自用坏脾气[ok]把身边的人逼走后再喊自己没人疼。 ​​​

123 :在一起时间长了就会厌烦，分开时间长了就会思念。所以，珍惜在一[爱你]起的时光吧。 ​​​

124 :我的等待，成全[右哼哼]了谁的幸福？ ​​​

125 :武松买[委屈]肉——挑肥拣瘦 ​​​

126 :卫计委主任致函韩[绿丝带]国部长：愿为疫情防控提供帮助 t.cn/R2YLLf7 ​​​

127 :上图强抢民女幼年版。。。看来还是要从小培养[江南style]此项技能 ​​​

128 :【最甜蜜的自行车】这辆自行车的整体都是由糖果、蛋糕的部分组成，中间放着满满的糖果，车轮也黏糊糊的犀利。看着就觉得[得意地笑]很甜蜜啊。 ​​​

129 :编辑点评：餐厅的美感在于双排简洁的[绿丝带]橱架以及百叶窗似的玻璃门。各式精致的摆设使空间更加精致。 ​​​

130 :【上班族什么时候喝咖啡最提神】美国马里兰州健康科学统一服务大学的神经科学家，计算出每天喝咖啡的最佳时间是在上午9:30~11:30。这是因为咖啡因与人体中的一种重要激素(皮质醇)发生相互作用的效应在这[飞机]段时间内达到了最优状态。 ​​​

131 :【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一[雪人]样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！~ ​​​

132 :“别装作仍然温柔，别装作一切平静[噢耶]如旧，我们曾捱过了多少个年头，了解你不会不算足够，请原谅我的坦白，别以为我什么都不明白···”---郑中基《你的眼睛背叛你的心》。 ​​​

133 :一首[馋嘴]让人在咖啡厅的泪流满面的歌，黄品冠《疼你的责任》 我不知道还有没有人疼我，又还有没有人对我有责任呢。music.sina.com.cn/yueku/i/349534.html ​​​

134 :高中时，他曾向她表白过。她没有拒绝也没有接受。不了了之，多年后同学聚会，他问:“当年怎么不接受我？”“当年你怎么不多表白几次？”现在，各自为人父母，她感叹:“此情可[话筒]待成追忆，只是当时已惘然。” ​​​

135 :【福克斯ST 预计售价27万】福特发布了新款福克斯ST车型，新款福克斯ST的外形在[吃惊]细节上有了一定的变化，黑色蜂窝状网格的前进气格栅、犀利的前大灯，凹凸有致的前保险杠，给人一种很强的运动气息，比现款车型更有视觉冲击力。 ​​​

136 :杨爱瑾（Miki Yeung），香港著名歌、影、视三栖艺人，人气组合Cookies成员之一，从2002年出道至今已有十余年。出道前是兼职模特儿，后被推荐加入香港百代唱片，以歌手身份正式出道。2013全新单曲《绵羊》MV全球首[困死了]播！~ ​​​

137 :《曾经的我们 》04话 ，那个时候的他,才只有1[礼物]5岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

138 :花花公子性感派对，性感美女，丰乳翘臀，更有比基[生病]尼火辣热舞，美女们好嗨啊~宅男们快来领福利吧！ ​​​

139 :【恶搞配音：《装家囧》】高博[萌]化身家装队长一只向徐朗追要家装款...把装家的囧事配上《泰囧》画面，再配上四川版神配音，超逗，超合拍哦~ ​​​

140 :《甄嬛》撂日语惊倒70万[呵呵]人，台语版笑死不偿命！~ 滴血验亲篇~太好玩了哦~嘿嘿~ ​​​

141 :天王MJ慧眼识中的美女吉他手Ori[晕]anthi单曲“Heaven in this Hell”MV首播，金发美女热力摇滚来袭！Orianthi的风格相比之前更加低调黑暗，黑色画面上演美女主唱与帅哥的收孙传奇。 ​​​

142 :钢之炼金[耶]术师：第2集。 ​​​

143 :笑尿了的汪星人！[委屈]你们是在玩老鹰捉小鸡吗？ ​​​

144 :Jimmy Kimmel：妈妈暴出的最严重的[照相机]粗口，妈妈们要注意喽~~你们可要做个好榜样哦！ ​​​

145 :【暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛】#分享视频#暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林[兔子]遇到唤雷神坛   Po71O4 ​​​

146 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 10，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有[礼物]各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

147 :她一有空就到他经常出没的地方，偷偷的跟着他后[织]面。每次只要一到前面的拐角，她就会跟丢他。失落后，她转身往回走。他每天每天反送她到家。 ​​​

148 :杨雪霏《巴赫前奏曲》，人美琴美音乐美，杨老师为中国古典吉他送来[飞机]一缕清新的春风。 ​​​

149 :实拍性感比基尼美女为慈善让电击枪[喝多了]射臀，妹纸好伟大的说哈，为慈善自愿被电击，你们这些没人性的男人，放着让我来！ ​​​

150 :皇马2014年度20大进球，“贝尔急速超车＆C罗绝妙[微风]后跟”，那些绿茵场上的经典时刻，一一来回顾。 ​​​

151 :淮秀帮夏日风暴《高温总动员》，我家空调常打开，25度太低；戴上面具穿上纱衣，不要晒成逗比···凉爽就会放肆，但炎热就是克制，让瓦们安静地做个“不高冷会死星人”，与高温君共谱“夏日恋曲”！谁说“七夕”我一个人过，我还有“高[酷]温君”日夜相伴好么？！ ​​​

152 :【卡通画风萌萌哒！射击新作《可爱星球》最新预告】 即将发售的3D第一人称射击游戏《可[困死了]爱星球》是一款有着明丽色彩的卡通风格新作，近日开发商tinyBuild Games公布了最新的预告片，一起来先睹为快吧。 ​​​

153 :非常全[加油啊]能！2015级热门新秀Luke Kennard最新劲爆集锦，天生的运动健将，精彩无与伦比。 ​​​

154 :如果[ok]春晚邀请Lady Gaga或AV女优一起登台表演，变身性感的春晚，不知小伙伴们还会关注春晚吗？ ​​​

155 :ONE OK ROCK（ワンオクロック），四人乐队，简称「ワンオク」、「OOR」。乐队名 O[困死了]NE OK ROCK 的灵感来自于他们经常预定录音棚录音时间为 One o’clock（1点钟）。歌曲《Deeper Deeper》！~ ​​​

156 :他说：“不说我还有可以以朋友[好爱哦]的身份待在她身边，她换了那么多男朋友都没有我在她身边时间久。我怕说了连朋友都做不了，我连陪伴的资格都没了。” ​​​

157 :经典影视剧穿[鼓掌]帮系列之——赵薇版《还珠格格》，尼玛，火了十几年的《还珠格格》，也被找出了穿帮，这算毁童年吗？！ ​​​

158 :相扑真人快[得意地笑]打！能选个好点地方打么 ​​​

159 :太犀利了~[熊猫]！从未见过这样牛逼的男朋友！女方父亲直接Hold不住了~！！！收藏起来，以后再用~！哈哈~！！！ ​​​

160 :史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radiohead[可爱]超经典之作Creep！迷醉的声线和旋律，好熟悉的调子！~ ​​​

161 :据悉，这条日本鬼鲉是5月份在京都府伊根町[瞧瞧]的海边捕获的。 ​​​

162 :星刻龙骑士：第[思考]12集。 ​​​

163 :金童玉女闹新春（2007[草泥马]北美春节联欢晚会） ​​​

164 :带有一丝伤感的钢琴和吉他，再加上中岛美嘉那成熟女性的优美声线，是适合一个人独自享受的歌曲。歌词中的言语不像是对爱人的倾诉，倒像是独自黯然神伤般的低吟。没有过多旋律和节奏上的起伏，但却又直接触动了听者灵魂[喝多了]深处的细线。 ​​​

165 :“她没你坚强，没[酷]了我她会哭会不知道怎么办，但你不会。”听着他的回答，她不由的苦笑。 ​​​

166 :世界杯神曲《今晚怎么买》足球宝贝版，裤衩已输光，今晚怎么买？一场未猜对的苦逼球迷请默默[蛋糕]转一下以示安慰吧~~ ​​​

167 :【林志炫萧敬腾《Easy lover》[good]】林志炫和萧敬腾化学效应有多了不起？林志炫在轻快歌词中翩然回旋，于节奏起承转合里深浅浮游，雨神则在灵气开展，伺机而动；这是一种天王间崭新的穿透与传递：这是由神级唱功蕴育幻化而生，朵朵盛开的天籁之花。 ​​​

168 :Drunken Tiger时隔5年发表正规二辑，主打曲《活着(The Cure)》MV，尹美莱、Bizz[加油啊]y共同演唱，原声吉他旋律与非洲鼓节奏融合，该曲是Tiger JK从父亲的样子中得到灵感，为了所有需要治愈的人们而创作完成的温暖歌曲。 ​​​

169 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平[哼]时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

170 :【麻辣鸡Nicki [雪花]Minaj新单《The Boys》超清MV首播】五彩鸡越来越缤纷了！！这只巨胸肥臀鸡还真是挑战审美极限，颜色多到现在看神马都是黑白的了！不过MV很好看，歌也不错！鸡鸡鸡鸡.....麻辣鸡！ ​​​

171 :何洁说，在拿到《201314》这首歌曲DEMO的时候，就非常喜欢。它与一般的小情歌不同，歌词并不华丽但是很打动人，感觉每一句都像讲述一个浪漫温馨的爱[绿丝带]情故事。 ​​​

172 :【《谋杀:灵魂嫌疑犯》新预告、原画 通灵女孩协助破案】在本月初，Squa[瞧瞧]re Enix宣布旗下新作《谋杀：灵魂嫌疑犯》将于6月3日在北美地区发售，而其它地区将在6月6日上市。官方给我们带来了本作的最新预告和数张游戏原画，在视频中有着通灵能力的目击证人女孩，也许将成为破案的关键，一起来欣赏下 ​​​ 全文

173 :“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道，我想[囧]念你的吻，和手指淡淡烟草味道，记忆中曾被爱的味道...”美女然然翻唱《味道》！吼吼~好有‘味道’哦~ ​​​

174 :《夜樱四重奏～星之海～》 01，那是一个发生在彩之町、樱新町的幻樱奇谭 。樱新町连续在夜晚发生奇怪事件。在这个樱花林立的地方，因为得到非人类力量者的数量增加，令[加油啊]混沌程度越来越严重,例如魔物四伏，狗变成妖怪等。 ​​​

175 :NEW US 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??[思考]四个阳光美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

176 :慕言：“久闻大名，不愧是当世无双的文昌公主。”东华：“这头[兔子]狐狸挺肥的……洗干净，皮扒了，煮成火锅料想不错。”帝君，你又赢了。 ​​​

177 :超级欠扁的恶作剧大整人---令人毛骨悚[肥皂]然的可怕雕塑恶作剧，熊孩子你又不乖了！ ​​​

178 :吐槽运动新动向，足球[委屈]天才莫耶斯下课，穆帅大巴技术媲美中国蓝翔，延参法师加盟鲁能，你们颤抖吧！ ​​​

179 :“一眼一念之间，想起那年，风吹过记忆碎片，是你的脸，爱若似水，握不[瞧瞧]住留恋，再回首最美的初见，心若跟随···”---《爱情面前谁怕谁》片尾曲《把爱放飞》。 ​​​

180 :“忆起小桥，忆起炊烟，忆起你的笑，风撩起我的发，吹落一丝丝牵挂，遥想当年[兔子]小湖畔赏花，花开花又落，旧地重游耐寂寞，佳人何处听见我诉说...”——李雷《忆江南》 ​​​

181 :“没问题，”[加油啊]申请人回答，“他们要是不老实，就滚他妈的蛋！” ​​​

182 :恶搞配音之白素贞入住雷峰塔真相：全职妈妈的烦恼，哎~可怜的白素贞，原来神仙也有这[兔子]烦恼啊！ ​​​

183 :地下城与勇士阿[晕]拉德战记：第11集. ​​​

184 :永远的卡通小王子MIKA最新俏皮法语新单《Boum Boum Boum》歌词版MV首播！每次听到MIKA的歌曲我们都是如此开心，热带小岛屿是你与世无争的小宇宙，听MIKA的歌声飘扬在湛蓝宽阔的天空，看小火山吐出一个个Boum Boum Boum！鬼灵精怪的他，用[酷]五彩斑斓的音乐搭建了一个永远萌态的世界！ ​​​

185 :“别怕，就算，天塌下来还有我在，这双，瞳孔，最容不得见你为难，像守护天使陪伴，你的慌乱[吃惊]和不安···”---《我的幸运七》片尾曲《交换人生》。 ​​​

186 :防弹少年团11日发表首张迷你专辑《O!RUL8,2?》，主打曲《N.O》完整版MV公开！[xkl期待][馋嘴]歌曲以Trap Music曲风，坦率地向听者提问“真正的幸福是什么”，标题N.O与副歌部分出现的‘Everybody say NO’相呼应同时也是‘No Offense’的简写。酷爱快围观起来吧~！ ​​​

187 :【亚马逊无人机快递成本最低1美元最快半小时到货】4月12日，据纽约金融研究机构ARKInvest公司的一项研究显示，亚马[酷]逊提议的使用无人机送货服务，可能会让快递小包裹的每件成本降到只有1美元左右——只占当前当天送达服务成功的一小部分。 ​​​

188 :玄关只是作为空间的一个过渡，此处以仿雪花白大理石加玻璃镜面体现效果，让人忍不[话筒]住流连与回顾。墙面简洁的装饰画，更是增添了空间的美感。 ​​​

189 :天秤座的男生很容易会脚踏多条船，通常天秤座的男生，非常enjoy，也非常喜欢那种受欢迎的滋味，他非常喜欢去讨好每个人，在朋友当中，也会是公认的好好先生[威武]。其实除了他心地善良之外，还有另外一个特点，就是他不希望的得罪任何人，他也希望每个女生都很喜欢他，因此他非常容易脚踏多条船。 ​​​

190 :【干性肌锻炼要点：重滋润】冷空气对于干性皮肤来说是极大的挑战，干性肌肤因为水份、油份不正常，皮肤干燥、粗糙、缺乏弹性、极易长干纹[顶]、细纹。夏季还好，秋冬季节尤其容易瘙痒、脱皮，肌肤跟水嫩光滑扯不上边。对于干性肌肤来说，应对肌肤初老症最需要解决的就是如何防止小细纹转化为永久皱纹。 ​​​

191 :【伯乐职场】同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见，你怎么对人，人家怎么对你[可怜]，在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

192 :【孩子运动跟吃饭[雪花]一样重要】好动是孩子的天性，可在家长眼里，“动”就意味着麻烦，危险，细菌和疾病，于是很多孩子的运动时间被安静的“智力活动”所取代，智能玩具，电子产品充斥着孩子的生活，可对于学龄前的孩子来说，运动，玩耍才是最重要的事。 ​​​

193 :【正能量】1.若无法成就大事，就用伟大的目的和爱去做小事；2.心灵深处发出的善意，是一种有价值的资产，是一种无声而重要的力量；3.如何看待自己的命运，比了解命运是什么重要[沙尘暴]；4,凡事以善意解释，心无旁骛的工作，就不受末节枝叶的事所困扰；5.世上没有真正的黑暗，只有昏聩的眼睛。 ​​​

194 :她总笑他：老头子，这么多年，你都没改掉赖床的习惯。他每次都答：我喜欢听你每天喊我起床。直至一天她与邻居聊天，老姐妹说笑道：你呀，真有福气，晚上睡不着你[干杯]家那口子就整夜陪着你散步，羡慕死旁人了。回家逼问他才知，原来自己一直有梦游症。 ​​​

195 :【紫薯圆】1.紫薯蒸熟，加两大匙砂糖压成泥;2.加木薯生粉拌匀;3.揉成团，如果面团太干的就放少许的清水，面团尽量干一点;4.分小份揉长条切[浮云]成小段;5.放沸水中煮2分钟至熟，放冰水中过冷河;6.吃时可加点糖桂花，冷藏食用风味更佳。 ​​​

196 :【香格里拉大峡谷旅游风景区】位于香格里拉县城西北[呵呵]部80多千米处，因峡谷一头名"香格"，另一头名"里拉"，故名香格里拉大峡谷，据说在《消失的地平线》一书中所说的"蓝月亮峡谷"就是这里。走进峡谷，天蓝、林密、水清，花香扑鼻，不时还会有啁啾的小鸟一掠而过，清灵秀气，有如一片未受污染的"净 ​​​

197 :遇到小事，可以指望别人；遇到大事，千万不能把自[哼]个儿的命运，拴到别人身上。 ​​​

198 :【全新福特TrollerT4越野概念车即将发布】日前，福特巴西宣布，将会在10月30日开幕的SaoPaulo车展上[囧]，发布一款全新TrollerT4概念车，从其外观也不难看出，这款越野概念车是专为巴西南部等道路状况欠佳的地区量身打造的。 ​​​

199 :这广告真是[实习]无敌了！ ​​​

