张尛楠2010财 男/湖北         加关注

天气好冷喔，手都快结冰了——快牵我的手吧，大木头！

鞋帮子做帽沿——高[可怜]升了 ​​​

1 :对不起，我对你的爱[耶]不能停止。 ​​​

2 :蜡烛[阴险]的脾气——不点不亮 ​​​

3 :他说，如今的我坚强的像只[哆啦A梦吃惊]刺猬，刺痛了所有爱我的人。 ​​​

4 :想再躺在你怀里，想再让你为我擦干[草泥马]眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我！ ​​​

5 :幸福[钱]中总会掺加那些悲哀的元素。 ​​​

6 :老母猪吃独食——只[猪头]顾嘴 ​​​

7 :武科场[可怜]上选将——有本事就上 ​​​

8 :罐头食品[蜡烛]——吃得开 ​​​

9 :各种[哆啦A梦吃惊]菜式~ ​​​

10 :属夜猫子[亲亲]的——穷叫唤 ​​​

11 :没有你[给力]，我会疯掉！ ​​​

12 :没牙老婆啃骨[衰]头——靠舔 ​​​

13 :十指头生疮[钱]——毒手 ​​​

14 :时不[泪]时给自己一个可以沉默的理由来淡定人生 ​​​

15 :当阳光洒在你的身上，满身的温暖让你觉得从未有过那么舒服的感觉。而昨夜的黑暗你又如何[心]能将其与今日混谈？那么，在那个夜晚我们都在恐惧什么或者是在期待什么？也许都不是，只是需要去经历。 ​​​

16 :当你最害怕的[ok]时候,喊出来的名字一定是你最爱的人 ​​​

17 :并非我的[弱]年少无知只想保留那仅存的一点点天真。 ​​​

18 :情感是有钱人玩的游戏，我穷[阴险]，玩不起--所以我选择退出！ ​​​

19 :人生路还长不定[太开心]谁辉煌。 ​​​

20 :爱一个人你务[酷]必准备好理解他一切 ​​​

21 :生命本没有高低贵贱之分，任何[围观]时候都不要随意看轻自己。 ​​​

22 :从此[色]以后 ​​​

23 :奇葩同桌欢[酷]乐多毕业之后无话说 ​​​

24 :明灯常作伴；益书常为朋。——《对[浮云]联集锦》 ​​​

25 :#中国魔鬼路线#每年春节期间都是安全问题的多发期，为了自身生命及财产的安全，时刻注意安全隐患是十分必要。蛙步旅游网为您带来春节安全注意事项，希望您能拥[猪头]有一个平平安安的假期！ ​​​

26 :如果有一天我被你伤死了那么我做鬼[吃惊]也不会放过你 ​​​

27 :我的胖是暂时的减肥很容易[弱]你的矮是终身的增高很难哟 ​​​

28 :如果有一天，我的个性签[坏笑]名，不再更换的那么频繁，那证明，我很幸福！ ​​​

29 :只希望你和我好，互不猜忌，也互不称誉，安如平日，你和我[囧]说话像对自己说话一样，我和你说话也像对自己说话一样。 ​​​

30 :暗恋是一种礼貌，自[ok]恋是一种骄傲，明恋是一种格调，不恋是种味道。 ​​​

31 :他是她新加的[衰]好友，半个读者， ​​​

32 :喝一杯是人在喝酒，喝两杯是酒在[拜拜]喝酒，喝三杯是酒在喝人。 ​​​

33 :荆柯刺秦王[草泥马]——图穷匕见 ​​​

34 :给老[嘻嘻]虎医病——提心吊胆 ​​​

35 :爱是牵挂，爱是[威武]奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼......爱人，你好吗？ ​​​

36 :【职场法则：职场女性必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏。2、将自己的目标放低一点。3、尽量别把[得意地笑]工作带回家。4、在办公室保持精神活力。5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。 ​​​

37 :【流溪河森林公园正式开放】公园位于广州市郊从化东北部，是经林业部批准建立的首批国家十大森林公园之一，1986年8月1日正式开放。这里地处亚热带，有水上游乐、流溪香雪、珍稀植物园、湖滨栈道、流溪绿道等游乐项目及景观，是夏天避暑吸氧的好地方哦~趁假[来]期，走一趟吧？ ​​​

38 :很爱很爱你所[转发]以愿意舍得为你！往幸福自由的地方飞去。 ​​​

39 :妳就是我心[委屈]中的那首忐忑，总是让我惊心动魄。 ​​​

40 :5.是这样的张总，你在家里的电脑上按了CTRL+C[困死了]，然后在公司的电脑上再按CTRL+V是肯定不行的。即使同一篇文章也不行。不不，多贵的电脑都不行。 ​​​

41 :一口吞下板栗[礼物]球——扎心 ​​​

42 :中秋了！你何时回家,这里的我在等着[右哼哼]你,等你看月儿升起。 ​​​

43 :设计师依照寝具色彩搭配同[围观]色系壁纸打造空间完整概念。 ​​​

44 :1安得五彩虹，驾天作长桥。——李白《焦山望寥[可爱]山》 ​​​

45 :想你在每一个有星星的[月亮]夜晚，念你在每一刻欢乐的时光，盼你在每一次想你的瞬间，爱你在每一秒呼吸的间隙。 ​​​

46 :女友不解地问男友：“为什么男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人有很多男友会被鄙视？！”男友语重心长地说：“就好像是一把钥匙可以开很多锁，会被人称作万能钥匙！而一把锁若是可以被很多钥匙开，那就说[困死了]明锁有问题！” ​​​

47 :下雨天，只有我一个人撑着伞，而那[兔子]一边没有了你的身影。 ​​​

48 :叶子的离[得意地笑]开，是因为风的追求还是树的不挽留？　 ​​​

49 :一个女人喜欢一个男人时，她希望听到谎言；当一个女人厌恶一个男[good]人时，她希望听到真理。一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。有钱人终成眷属！有所得是低级快乐，无所求是高级快乐。 ​​​

50 :百货大楼卖西装——一套一[右哼哼]套的 ​​​

51 :梦想中的彩虹，因生命骤雨的洗涤而更[汽车]加灿烂。 ​​​

52 :屎壳郎出[din推撞]国——臭名远扬 ​​​

53 :有些人不经意的出现，是给你以惊喜，你以为她是你生活中的喜悦，其实，你错了，她只是你生命中匆匆的过客，给你的只是一种暂短的感觉，等到潮起潮落，你会[左哼哼]懂的，属于你的只是一种回忆。 ​​​

54 :中国队冲击世界杯战绩猜想二：一球未进但输得不惨。正常效应，完全有可能，不[心]会引起国人多大反响，就象太阳每天从东方升起，今天也不例外 ​​​

55 :盲人协会真诚劝告您：[泪流满面]千万不要酒后驾车。 ​​​

56 :低调、沉稳和坚[得意地笑]韧，这样的男人是否已经不再受人欢迎被人喜爱 ​​​

57 :值得一提的是餐桌[哈哈]上的特色圆锥形吊灯，为了整体和谐，设计师特意选用灰色，规则的灯罩配上不规则的吊线，着实是绝佳的艺术家居饰品。 ​​​

58 :【孩子咳痰怎么进行家庭护理】1.妙用加湿器，增加气道的湿润[最右]度有助于痰液的排出。如果没有加湿器，可以用温水淋浴房的蒸汽。切忌过热的水避免烫伤。2.拍背：手掌空心，使用一定力度，不能太轻，由下往上、由外往内，一下一下来，不要太心急。 ​​​

59 :没有华丽[哼]的辞藻来形容这一切伤，只能轻微的感受。 ​​​

60 :一群旅鼠在意见分歧时，和华尔街那群利己的个[偷笑]人主义者没有两样。 ​​​

61 :【8种坚果减肥暖胃去疲劳】吃坚果好处多[哈哈]。坚果不但营养丰富，而且不同的坚果具有不同的保健功效。常吃这8类坚果，不仅能补给日常的营养所需，更能缓解疲劳，补充能量，为健康加分。①核桃。②腰果。③碧根果（长寿果）。④花生。⑤开心果。⑥杏仁。⑦榛子。⑧松子。 ​​​

62 :三十晚[闭嘴]上失了牛——明年的事 ​​​

63 :哥俩并坐—[疑问]—亲密无间 ​​​

64 :每个人的心里[爱你]，都有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。 ​​​

65 :小河沟里撑船[转发]——杆子插到底 ​​​

66 :如果我说这一首歌[害羞]很好听，请你认真听清歌词，因为那是我想让你懂的心情。 ​​​

67 :玻璃杯沏茶—[互粉]—看到底 ​​​

68 :嘴巴上戴竹筒[委屈]——说直诸 ​​​

69 :【讨厌女人唠叨的星男】第一种:大男子主义的白羊男；第二种:喜欢平静生活的狮子男；第三种:话多觉得你不可爱的双鱼男；第四种:容不得别人挑毛病[浮云]的处女男；第五种:喜欢聪明利落女生的双子男 ​​​

70 :蒙上眼睛[同意]卖豆芽——瞎抓 ​​​

71 :再深的回忆也敌不过一世的时间，再长的时间也敌不[吃惊]过错过的遗憾。 ​​​

72 :扯开嘴角，[嘻嘻]只是苦笑。 ​​​

73 :【恋爱心理学】男女之间异地相恋，如果是女方不顾一切的抛弃所有投奔去了男方所在地，这段感情，一般不得善终。如果换是男的不顾一切去了女方所在[哼]的城市，结果通常是皆大欢喜。 ​​​

74 :那无厘头的等[委屈]待，磨消了谁的毅力。 ​​​

75 :老板讨厌你不靠谱，错过期限、说一套做一套、做错什么事儿都有借口——老板讨[互粉]厌这些东西,他们只是希望你能把事情做好，而且准时。 ​​​

76 :抱着金砖挨饿[委屈]——活该 ​​​

77 :怀助人[兔子]的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 ​​​

78 :【护肤】朋友们都知道眼部皮肤相对比较薄，最易老化。眼睛每天约眨10000次，微笑，皱眉等表情，眼周下沿分布很多淋巴[草泥马]结，一旦淋巴循环不良形成废物堆积，导致皮肤松散，粗糙，形成眼袋，黑眼圈。每天坚持睁大眼睛与闭合100下可消除眼袋。 ​​​

79 :因为只有[熊猫]你能让我心动 ​​​

80 :生活[爱你]的理想是什么，就是为了理想的生活。 ​​​

81 :【职场大忌】切勿看不起上司，也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种[鼓掌]看法儿，但别忘了,既然能成为你的上司，就有他的过人之处,或是过人长处,或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。 ​​​

82 :不要攀比，现在很多青年的意志薄弱与攀有关。别再关心灵魂了，那是神明的事。[爱你]你所能做的，是些小事情，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄地做人，像早晨一样清白。 ​​​

83 :母象要很久才生个象仔，但[赞]它终究是会生的。——越南 ​​​

84 :对于每一笔投资，你都应[右哼哼]当有勇气和信心将你净资产的%以上投入。 ​​​

85 :一直以来，都很喜欢爱笑的女孩，她们一定会得到加[偷乐]倍的运气和快乐。 ​​​

86 :蒙在鼓里听打雷 ——弄不清[月亮]东南西北 ​​​

87 :有青春[doge]痘的朋友们应该感激，因为这证明妳还年轻。 ​​​

88 :小子，跟[落叶]我玩！我出来混的时候，你丫的还是液体呢！ ​​​

89 :将你心再加上我的心，[干杯]就算痛苦滋味也愿意尝。 ​​​

90 :就象演电影一样知道[奥特曼]自己是不是主jao知道人生该怎么走留在人世的目的是什么 ​​​

91 :【立秋后最宜宝宝的六种食物】1.[耶]莲藕：能使宝宝清热生津，润肺止咳。2.百合：提高宝宝的睡眠质量。3.南瓜：对于保护宝宝的眼睛很有帮助。4.木耳：可以改善宝宝的缺铁性贫血。5.菜花：维生素C的含量极高，能提高人体免疫功能。6.蜂蜜：蜂蜜是一种营养丰富的天然滋养食品。 ​​​

92 :白日做梦——胡[好爱哦]思乱想 ​​​

93 :【情定希腊】希腊位于巴尔干半岛的东南端,三面临海,国土的3／4都是山地,海岸长达12000公里。希腊面积为131944平方公里,包括希腊本土、爱琴海和爱奥尼亚海中的诸[熊猫]多岛屿。希腊悠久的历史和独特的地中海自然风光吸引着全世界的游客。 ​​​

94 :有长鲸白齿若雪山，公乎公乎挂罥于其间。——[好爱哦]李白《公无渡河》 ​​​

95 :【你会被第三者踢走吗】恋爱是一场战争，就算对方向你说尽甜言蜜语，同样的话他可以再跟第三者说。在恋爱争夺战中，你有能力令情敌损手离场[花心]打个漂亮的胜仗，还是悲惨战败被对方踢出三角关系呢？题目：在地铁里，你会选择以下哪一个位置坐？ ​​​

96 :这座城市里，风很不解人意的。走在路上，四面八方的席卷而来，也是没有任何的理由。如果有来世，我想活在一汪被人遗忘的碧波潭里，做一只快乐逍遥的鱼儿。等到夜里，遗憾和寂寥却又漫了上来。而我这只快乐逍遥的鱼儿，还要早起早睡，养家糊[礼物]口。 ​​​

97 :给我你的[闭嘴]手　让故事从头 ​​​

98 :不要随[汗]意评论我的好与坏，我没吃过你家一口饭…… ​​​

99 :弯刀遇见瓢切[织]菜——正合适 ​​​

100 :从撼动人心的电视记录片配乐，到大家耳熟能详的日本偶像剧配乐，神思者一直为音乐注入多变的映像色彩和脱俗的精神意念，《海神[害羞]》以心灵音乐为诉求，引领我们回归原点，追求澄净朴直的透明感受。 ​​​

101 :中秋佳节丹桂飘香，[呵呵]国庆之夜明月传情。 ​​​

102 :爆竹脾气——一[太开心]点就着；点火就着 ​​​

103 :【4月新番动画「RE-KAN![鼓掌]」歌曲情报公开追加声优阵容】动画「RE-KAN!」近日追加了动画的歌曲情报以及声优阵容。木户衣吹与山崎惠理将会搭档组成新组合「everying」演唱本作的主题曲与片尾曲。此外，川原庆久、井泽美香子、松井惠理子等人也会加盟本作声优阵容当中。 ​​​

104 :只要你不在乎，多大的难过都[馋嘴]将会是无谓。 ​​​

105 :喜欢一个人，是一种感觉。不喜欢一个人，却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。我对你的爱也同样难[实习]以言喻，我爱你。 ​​​

106 :一双磨破的鞋，再怎么去补，也找[围脖][手套]不回曾走过的路。路过，那就是缘分，留下，便是注定。 ​​​

107 :别人都说你条件不错耶——我从来[汽车]没这样认为过。 ​​​

108 :一只可爱又疯狂的小八哥带你装逼[肥皂]带你飞噢耶～ ​​​

109 :一直用[哈哈]自己的方式，去纪念你。 ​​​

110 :幸福!只存在你[ok]我相聚时刻... ​​​

111 :很多时候，努力并不是为了得到奖赏，而是为了被[生病]认同。 ​​​

112 :对于家庭图书馆，除了书架的设计，空间其余物品的摆放设计业决定着您的品味。[绿丝带]在房间的空余处，不妨摆上几张生动的肖像画或是有情调的风景画。 ​​​

113 :狗逗鸭[最右]子——呱呱叫 ​​​

114 :那些年少的心事，那些曾经无法说与人听的孤独，那些只能独自承[话筒]受的秘密，我希望它们有天会变成一瓶好酒，温润了年华，让我可以喝着酒笑看人生，就像时间会把悲剧变成喜剧。 ​​​

115 :失足，你可能马上复站立，失信，你也许永[汽车]难挽回。——富兰克林 ​​​

116 :【心理提醒】大部分的[可怜]东西都有期限。而所谓无限，也只能到某种程度。为一个人受苦，只能受苦到某种程度。然后，你会醒悟，不再蹉跎岁月。思念一个人，只能思念到某种程度。当思念长久地落空，你早晚会绝望。无论多么爱一个人，也只能爱到某种程度。 ​​​

117 :不要离我太远，我[自行车]无法承受那样的痛！ ​​​

118 :凤仙花结[得意地笑]籽——碰不得 ​​​

119 :【漫画「羞耻的恋爱物语」广播剧化[呵呵]平野绫主役黑丝女主】由枫菜彩乃绘制的漫画「羞耻的恋爱物语」广播剧化，CD将随漫画单行本限定版在4月24日发售。女主将由平野绫主役！其他还包括花江夏树、藤田咲、堀江由衣、下田麻美、岸尾大辅、日高里菜、牧野由依等豪华阵容。 ​​​

120 :唉，[萌]可惜这儿没有女孩，否则我早就冲出去当护花使者了！ ​​​

121 :人生，是美丽的画，道德，那是画的底[doge]色，人性如酒，醇是真情。 ​​​

122 :这里有一对经常秀恩爱的美短两口子......棕色的是4岁的女生，叫做C[嘻嘻]hoco！银色那只是男生，叫做Chip~比Choco年长5岁！！每天闪瞎家里汪星人狗眼！！ ​​​

123 :【马自达3昂科塞拉两厢】昂克赛拉的设计延续了从阿特兹开始的“魂动”风格，车子线条流畅，整体效果时尚。尤其是前脸的[礼物]大尺寸格栅非常好看，非常有气场。虽然两厢版昂克赛拉车尾略显小气，不过有双边双出的排气设计，让买家特别喜欢。 ​​​

124 :【割绳子玩穿越】小吃货OmNom误入了时光机，带着它的朋[最右]友开始了一段神奇的时光穿越之旅，中世纪、文艺复兴、海盗船、古埃及、古希腊、石器时代等各种特色场景，小吃货和它的朋友一起玩COS野人、法老、海盗、各种爆笑装束，新颖玩法，特色道具，还有更多更高难度的挑战，尽情的穿越不同时代 ​​​

125 :【黄瓜去红血丝面膜】材料：小黄瓜2根、黄连5克方法：1、将洗净的黄瓜切成块，之后再榨汁2、之后将黄连磨成细粉，再将两者材料混合在一起，倒入面膜中进行搅拌，调成糊状后，洗净[偷笑]脸部敷在脸上3、建议在敷之前用热毛巾先热敷一下，之后再涂抹在脸上，15分钟再用温水洗净，每周使用2-3次。 ​​​

126 :【测测什么才是你在意的？】这是[雪花]一个很神奇的测试……（答案如图）。 ​​​

127 :这是一个旅行的老人在街头拍摄的[沙尘暴]照片，老人拍照后，突然心肌梗塞而死。有人把相片拿到照相馆去洗，后来照相馆的老板也突然心脏病死了。后来这张照片被送到了验证部门，经分析的确没有PS过，那那个鬼影究竟是怎么回事。 ​​​

128 :【米兰】米兰城有世界时尚之都的美誉，蒙特拿破仑大街上的时装商店举世闻名，埃马努埃莱二世长廊被认为是世界上最古老的购物中心。同时，米兰是全球第12昂贵的居住城市。一起来看看这个充满魅力与时尚的[得意地笑]地方吧！ ​​​

129 :【使用脸盆越洗越脏】且不说脸盆是否清洁，单说其中的洗脸水，在手脸互动之后，越来越浑，最后以不洁告终。远不如用手捧流水洗脸。而且重复使用脸盆内不流动的水，可能会使刚冲洗掉的污垢，又重新回到脸上，所以要使用流动[微风]的水。 ​​​

130 :晚上回家，听到巷子有哭声，靠近一看，原来是一衣衫不整的女子在哭。问怎么了，小姐答：“我被色狼侵犯了！”我：“没事吧？”小姐答：“他突然从背后抓住我的胸部，[做鬼脸]然后就把我放了……”我：“那还哭什麽呢？”小姐答：“因为，那色狼居然说“真倒楣，竟然抱到个男的。” ​​​

131 :有人问：男人纵欲过度会肾虚，辣么问题来了，女人纵欲过度会怎样？[笑哈哈]神答复：也是男人肾虚…… ​​​

132 :编辑点[吃惊]评：利用富有工业特色的铁框架作为座椅的靠背、扶手和支架，让座椅具有十分独特的立体感，再配上原始复古风的桌子，视觉上的冲击使该区域充满魅力和韵味。 ​​​

133 :【胡萝卜番茄饭卷】1.番茄、胡萝卜分别去皮切碎放入碗内，倒入米饭并加盐混合均匀。2.锅中放水，把碗放入锅中蒸上5分钟左右。3.平底锅内放一点油，将鸡蛋液倒入，迅速旋转，摊[馋嘴]成薄而宽的蛋皮，放入盘中。4.混合的米饭铺在蛋皮上，卷起切段。 ​​​

134 :上厕所纸[xkl转圈]没了？ ​​​

135 :精致的棋牌室为就餐和棋牌玩乐提供一个理想的环境，粉红色的碎[呵呵]花设计充满着温馨与窝心的感觉，一个显眼的古老木柜把时光带回了从前。　　 ​​​

136 :Twist是由YuHiraoka设计的一个独特的吹风机，它可以改变成两种形状：L形和直条形，而这两种形状只需用手弯折或者转直[绿丝带]即可切换。两种不同角度，也能给使用带来更多方便。比如吹后面的头发，转成L形；吹前面的头发，则可转成直条形。 ​​​

137 :【孜然土豆片】1.土豆用刨皮器刨皮切薄片；2.用竹签将其串起来；3.表面刷油；4.孜然粉[疑问]、盐、白胡椒粉混合成调料，均匀撒在土豆片上；5.烤箱预热，200度，将土豆片码在烤网上，放入烤箱烤10分钟即可。 ​​​

138 :最易对你一见钟情的星座白羊座（巨蟹座）；金牛座（摩羯座）；双子座（天蝎座）；巨蟹座（处女座)；狮子座(射手座）；处女座（双鱼座）；天秤座（水瓶座）[ok]；天蝎座（金牛座）；射手座（双子座）；摩羯座（白羊座）；水瓶座（狮子座）；双鱼座（天秤座）。 ​​​

139 :雾雨が降る森·须贺孝[干杯]太郎图。 ​​​

140 :中午去卫生间，看到一同事从里面出来（不是特别熟），寻思着应该打下招呼，于是随[晕]口就来了一句“你吃完了？”，结果那同事也回答“嗯，吃完了” 。之后才觉得好像有什么不对的。 ​​​

141 :【红酱通心粉】准备好食材，清水中加入2克[围观]盐，开后将面放入煮11分钟；熟后捞出，趁热跟紫苏调味酱、橄榄油一起拌匀即可。 ​​​

142 :【微软或为Win10平台引入类似XboxLive金牌会员服务】在微软Windows10的发布会上，微软提出了Windows平台与Xbox双向融合概念，而玩家在想微软是否会在电脑Windows平台推出类似XboxLive金牌会员服务呢？微软公司负责主机和PC工程效果的MikeYbarr[围观]a表示，PC在线多人游戏收费应该是不会被玩家所接受的 ​​​ 全文

143 :【ApplePay发展近况：使用率明显下降】8月11日，根据国外市场调研机构在本周公布的调查数据显示，[泪流满面]最近三个月来愿意尝试使用ApplePay支付服务的iPhone用户数量以及使用率均迎来了明显下降。 ​​​

144 :立体修身的剪裁，它采用了翻领的设计，精选优质的牛仔布料，穿[吃惊]上舒适。 ​​​

145 :木质的餐桌用不用颜色的材质加[可怜]以装饰，很有特色。 ​​​

146 :【梦梦爱三国】曹丕坐上曹操位置之后，干了一件曹操都没干成的事，他称帝了。把汉帝弄下去自己当皇帝自然要控制官场了。因此曹丕在[给力]《梦梦爱三国》的最大技能就是“称帝——天下臣服”可以让敌人控制全体禁魔，还有“天子御令*禁”会在敌人使用技能时把他给“禁”掉，当天子真霸气，让你闭嘴就得 ​​​ 全文

147 :【咋预防孩子吞下异物】最重要的是看好孩子的身边物品。家中宝宝能触及的地方，不要放细小物品，如扣子、钱币、小球等；为3岁以下的宝宝购买玩[钱]具时，要特别留意玩具盒里有没有小零件，是否可以拆卸；在宝宝爬行之前，先检查地面是否有纽扣、大头针、曲别针等小物品，有的话要清理干净。 ​​​

148 :【反作弊：电竞发展路上永不结束的战争】国外CSGO圈接连传出有职业选手因作弊而遭到VAC封禁的消息，以至于在刚刚落幕IEM9世界总决赛上，主办方甚至采取措施检查选手外设，防止硬件作弊。随着时代进步，电竞比赛中[浮云]的作弊行为也越来越先进，反作弊是电竞发展中必须面对的、一场永不结束的战争。 ​​​

149 :心累之人要学会适应，不要独自面对黑暗发呆，要适应社会，适应生活。不必过分在意别人的[生病]掌声和称赞，不要把别人的行为结果作为自己的追求目标。不断地扩大自己心理的空间，方能体验生活本身的意义与快乐。 ​​​

150 :介就是韩国贵族套餐，位于三清洞首尔北[笑哈哈]部，吃不到，来饱个眼福也不错！ ​​​

151 :这款较为紧凑的电视背景墙，十分适合于小户型家庭。左侧的橱柜，一半隐秘收纳，一半展[爱你]示艺术装饰品，在电视顶部的挂壁柜上方，还特地放了一根宛如蛇形的装饰品，使小小的电视背景墙空间丝毫不敢单调。 ​​​

152 :【仁王】《仁王》在故事背景上与《鬼武者》系列应该会有些类似，都是在日本战国乱世中扮演武士去斩妖除魔。《仁王》很可能将是一[耶]款非常正统的日式动作游戏，拥有扎实的战斗系统和手感。 ​​​

153 :【男人正确排尿提示】①不要憋尿：否则会减弱尿的冲刷作用，导致细菌增多，逆行到后尿道、膀胱、甚至生殖器官，引发多种问题；②要站着排尿：蹲、坐排尿时，尿道会变成一个倒钩形，还会受到压迫，造成盆腔充血，出现健康问题；③排尿后不要马上坐[酷]下：否则会造成残留尿液反流，诱发慢性前列腺炎。 ​​​

154 :纯天然暴走。→[飞机]笑百越来越多的画师开始玩暴走了呢。 ​​​

155 :我在找一个人，一个我[悲催]可以在他身上找出一百个缺点，却还是执意要爱他的人；一个会对我说，我们有坑一起跳、有苦一起尝、有一辈子就一起过的人！ ​​​

156 :国内景区患上门票依赖症:175个5A[囧]景区总票价1.8万。知名景区的旅游资源大多属于公共产品，即便在开发过程中采取市场化的运作方式，也必须体现一定的公益性。“刹不住车”的景区门票，让景区的公益色彩不断淡化，也成为阻碍全民共享旅游开发成果的一道栅栏。 ​​​

157 :【团队管理的七个要点】1.管事不管人；2.管过程比管结果重要；3.管理的分级定位一定要清晰,4.一定要让下属比自己更专业；5.通过制度流程确定团队的职[笑哈哈]责边界；6.建立团队的包容精神提升团队的张力；7.在工作中一定要把自己当精英，把合作伙伴当普通人。 ​​​

158 :【延雪平】延雪平(J?nk?ping)位于瑞典南部的斯莫兰地区，地处浩瀚的韦特恩湖畔，是欧洲19世纪著名的火柴制造中心，拥有一座独一无二的火柴博物馆。城镇被蔚蓝的湖[得意地笑]泊和青翠的绿地环绕，景色优美。 ​​​

159 :【心理发现】人的一切痛苦，本质上[照相机]都是对自己的无能的愤怒。 ​​​

160 :Ifsomethingbadhappenstoyou,don'talwaysask:"God,whymeagain?"Becausewhensomethinggoodhitsyou,youneveraskwhy.如果你遇到了什么麻烦事，别老是问：“上帝啊，为什么又是我？”因为好事情发[委屈]生在你身上的时候，你可没有这么问过。 ​​​

161 :＂张龙赵虎王朝马汉！＂＂在＂＂王朝马汉张龙赵虎！＂＂在＂＂赵虎马汉王朝张龙！＂＂在＂＂马汉张龙.......＂＂包大人你到底有什么事？＂＂没事，就[思考]想看看哪个顺口一些＂包大人，卒，享年21岁 ​​​

162 :英老人在沙特自制葡萄酒被判鞭刑家人向卡梅伦求助http://t.cn/RyuglXc[鼓掌] ​​​

163 :【胡萝卜拌香菜花生米】1.用温开水泡干胡萝卜丝，待泡来后洗净待用；2.洗少许香菜，切香干成丝；3.用开水烫胡萝卜丝，后[呵呵]凉水过滤，加盐拌开；4.再加入香干丝、香菜，加生抽、糖、白醋后拌均匀，加芝麻油，把花生米去衣，撒在上面。 ​​​

164 :【趣味测试】如果他们是在现实生活中，你[偷乐]想和谁做什么？ ​​​

165 :周一，[兔子]上班时间到！ ​​​

166 :【职场自省】1.短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2.长处不[加油啊]可夸张，夸张了便不是长处.3.江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4.人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5.把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人。 ​​​

167 :喝奶中的小猫咪，感觉自己萌萌哒[甩甩手]。。。 ​​​

168 :【夏季养生五大金律】1.作息：晚睡早起。2.饮食：增酸减辛。饮食上可以吃些酸的食物，以补肾助肝，调养胃气，如番茄、柠檬、草莓、葡萄、菠萝、芒果等，它们的酸味能敛汗祛湿、生津解渴、健胃消食。3.情绪：静[加油啊]心养气。4.保健：健脾除湿。5.防病：冬病夏治。 ​​​

169 :【慰藉物何去何从,请[围观]让孩子作主】慰藉物是陪伴孩子成长的“过渡性客体”,是成长中“完美照料者”的替代品.对待孩子的慰藉物,家长不能粗暴干涉,应顺其自然.有些家长不理解,认为成天抱着同一件东西是不良嗜好,从而强制孩子戒掉“坏习惯”,这样反而会对孩子造成深刻伤害. ​​​

170 :这真的[路过这儿]只是个意外 ​​​

171 :【荸荠甜梨汤】1.荸荠洗净，用刀子削去外[囧]皮，大的切开，小的就可以直接用2.甜梨去核切成块，枸杞用冷水泡一下3.锅内放水，然后放入荸荠和甜梨4.水开后加枸杞，最后加冰糖即可。 ​​​

172 :【有一种病症叫做“恋爱恐惧症”，你有吗？】1、怕爱上别人；2、怕爱上别人后会深陷；3、怕受伤；4、害怕被拒绝；5、害怕在最爱的时候却失去；6[江南style]、怕恋爱失去一切；7、怕伤害别人；8、怕自己失去一颗爱自由的心；9、怕恋爱后，就再也回不到以前；10、怕自己爱对方比对方爱自己还多。 ​​​

173 :【男人正确排尿提示】①不要憋尿：否则会减弱尿的冲刷作用，导致细菌增多，逆行到后尿道、膀胱、甚至生殖器官，引发多种问题；②要站着排尿：蹲、坐排尿时，尿道会变成一个倒钩形，还会受到压迫，造[雪花]成盆腔充血，出现健康问题；③排尿后不要马上坐下：否则会造成残留尿液反流，诱发慢性前列腺炎。 ​​​

174 :【同居越久越不想娶你的星座男】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（白羊座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）、第七名（天秤座）、第八名（巨蟹座）、第九名（水瓶[偷乐]座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

175 :谨以此致[奥特曼]所有的吃货，怀着深深地怨念扩散出去吧~~~ ​​​

176 :时间都[围脖][手套]怎么这么慢~ ​​​

177 :世上最难的事就是求而不得。于是苦苦求，牵牵绊绊，坚守着自己对爱情的坚持。其实是坚守自己一个早就失去的阵地。坚守还是：所有人全走了，全撤了，只有你在。哪怕光阴全走了，可是，你还在。坚守让一颗心没有崩溃[雪花]，而是，活出温柔与安好。 ​​​

178 :这件作品是由悉尼建筑事务所woodsbagot设计的，是一个巨大的发光球体，它由一个中心球形金属框架和200个橙色的锥形交通路标组成，[萌]设计师用弹力绳把这些路标固定在中心框架上，给这个悬挂的灯光装置一个充满张力的形态。 ​​​

179 :背不动的，要放下；淡是本真；健康是资本；拼搏是动力；勤劳是钥匙；宽容是美德；豁达是心胸；沧桑是沉淀；善良是福报；懂得是缘分；心态最重要；若无闲事挂心头，便是人生好时节。燃一盏心灯，照亮生命的[威武]每一个角落，微笑，是最美的诗行。 ​​​

180 :【液状腮红混搭粉状腮红，让腮红更自然持久】粉状腮红容易因摩擦而掉落，[耶]扑太多的话也会显得不自然。可以在脸颊涂上些许液状腮红，再覆盖上薄薄的粉状腮红，就能呈现非常自然的嫩肌感！ ​​​

181 :【梅干菜炕三文鱼】[good]三文鱼切小块，用盐，料酒，胡椒粉拌匀腌制5分钟；梅干菜洗净切碎，用清水泡10分钟，捞出沥干水分；用玉米淀粉均匀沾满腌好的三文鱼表面；锅内烧热油下沾好粉的三文鱼煎至表面金黄捞出；锅内烧热少许油，下梅干菜炒匀，加入生抽和少许水；加入煎好的三文鱼，翻炒至水收干出锅 ​​​ 全文

182 :【肉末木耳】木耳去根，洗干净。猪肉剁成肉末。葱姜洗净均切成末；锅中加水烧开，将木耳氽透捞出；炒锅上火，加油烧热，葱姜[给力]爆锅，煸炒肉末，加入木耳，调味，炒熟即可。 ​​​

183 :安古斯·詹姆斯(Angus[鼓掌]James)捉到了一条贪吃的大口汤鲤，当他扒开这条鱼的大嘴时却惊呆了——里面竟然有一只绿色的青蛙。并且这只青蛙看起来还蛮享受自己所处的位置，因为它的脸上似乎带着一种狡黠的微笑。 ​​​

184 :不论是人物画还是风景画，[奥特曼]挂在休息室的墙壁上都很赏心悦目，舒缓了主人的心情。 ​​​

185 :【宇通将发布国内首个纯电动客车整体解决方案】为进一步扩大电动客车的推广范围，宇通将于11月28日在郑州正式对外发布国内首个“纯电动客车整体解决方案”，旨在提供解决新能源客车商业化推广的系统操作思路，尤其[嘻嘻]将突出解决纯电动客车采购方在配套服务、购买资金方面的问题。 ​​​

186 :人生路上，走过的昨天，脚下的今天，面前的明天，都只有相对的意义。所有的昨天都取得了成功，不等于今天也[江南style]会收获成功。所有的昨天都遭遇了失败的，不等于今天也会遭遇失败。所有的昨天和今天都取得了成功，不等于明天也会取得成功。所有的昨天和今天都遭遇了失败，不等于明天也会遭遇失败 ​​​ 全文

187 :【一句话心[噢耶]理学】在这个世界上，所有真性情的人，想法总是与众不同的。 ​​​

188 :跟一朋友约好在某餐厅见面，结果她到了附近却找不着地儿，于是告诉她：“往前直走，看见第一个红灯的路口右拐就行。”结果，1个小时之后，这姑娘还没到，打电话问她，她振振有词：“过了两个路口了[闭嘴]，都是绿灯，没见到红灯。” ​​​

189 :要修炼平淡的心[得意地笑]境，既拿得起，又放得下，如此便能举重若轻，超然物外；要追求平和的心态，得之不大喜，失之不狂悲，世界还是世界，你还是你；要培养平静的心情，挫前不慌，败后不馁，所有的错，都是你登高的梯。人生的风景，其实都是心灵的风景，什么都可以错过，就是不能错失自己的心。 ​​​

190 :编辑点评：深灰色的浮动楼梯通向二楼，朴素简约是楼梯的主题，伴随着的是[打哈气]一拍而开的灯饰，黄色的灯光起到很好的装饰效果。 ​​​

191 :【真人快打X】游戏与家用机平台上推出的版本还是有一定的区别的，移动[得意地笑]版本当中加入了时下流行的卡牌元素，而操作上则针对移动平台触控的特点进行了优化和修改，玩家仅需点击或拖动即可与进行攻击和防御。 ​​​

192 :【长安铃木新SUV】据悉，铃木计划在2017年之前将大幅翻新其产品阵容，总计推出6款新车，以推动销量攀升。最近铃木推出了Celerio小型城市车，以及全新维特拉[咖啡]（Vitara）SUV。产品迭代成为铃木中国销量增长的主要动力。 ​​​

193 :他是她心心念念的男神，除了一天天地喜欢上他，她别无选择。转眼栀子花开，她送了一根用于包装礼盒的红缎带给他，作为毕业季礼物。他接过红缎带，她转身背书似地说道：“要么，你帮我系上，我把自己当作礼物送给你；要么，你拿它勒死我。”“我还有选择余地么？”“许多事都没[落叶]得选择，比如我喜欢 ​​​ 全文

194 :【你知道黑头[赞]是怎样形成的吗？】头主要是由皮脂、细胞屑和细菌组成的一种“栓”样物，阻塞在毛囊开口处而形成的，加上空气中的尘埃、污垢和氧化作用，使其接触空气的一头逐渐变黑，所以得了这么一个不太雅致的称号——黑头。 ​​​

195 :【《机动警察》再次与警察厅合作】目前在日本陆续上映的《机动警察》真人版电影，现在再次与警察厅合作，推出以自行[不要]车为主题的宣传海报。这次推出的宣传海报，是以自行车为主题。表示自行车也是车辆的一种，所以必须好好遵守交通规则。 ​​​

196 :【人到中年记住六件事】其实，只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕：①控制总能量，预防肥胖；②控制脂肪摄入量，低胆固醇饮食；③多吃能延[钟]缓衰老的食物，如大豆、蔬菜、水果；④适当限糖，增加粗粮；⑤多吃含钙丰富的食物，如海产品；⑥少吃钠盐，多吃富钾食物，如海带。 ​​​

197 :【大隐于市的北九州惊喜】北九州是位于日本福冈县的一座城市，因地处日本九[哈哈]州岛的最北端而得名。在这里家家户户门口有各种绿色植物的摆设，或零散，或随意，但永远不缺乏趣味，让人在看见它的时候，就会莫名其妙的喜欢。 ​​​

198 :【良好的家庭教育是让孩子行走于成长的双行线】这既包括正面知识的学习，也包括负面问题的思考；缺少了后者的教育是营养[泪]不良的，容易导致抗挫折能力差等各种问题。因此，真正智慧的家长和教育者不会因孩子的问题而烦恼，每一次出现的问题都是一个成长和提高的机会。 ​​​

199 :【冰糖白果炖梨】1.准备好所有的食材，白果放入微波炉高火1分钟，然后取出剥去外壳。2.锅中加入适量的清水放入去皮切块的梨肉炖煮，撇去浮沫，煮上10分钟后加入白果[雪人]，冰糖继续炖煮5-8分钟即可。 ​​​

