ParkHyoYeon业慈 男/广西         加关注

交会于同一分美丽，

剧作家戈·维达尔说，早在1959年，当他的剧本《最好的男人》正在选派角色的时候，前美国总统罗纳德·里根曾被提名主演该剧的男主角——在竞选中遥遥领先的著名总统候选人。但是，提议很快就被其他人否定了。理由是他缺乏"总统的神态"。 ​​​

1 :【祛斑面膜有用】这是因为祛斑面膜主要是采用维生素C以及各种美白成分较为丰富的物质组合而成，这样的物质可以淡化脸部黑色素，从而达到祛斑的效果，因此祛斑面膜是有用的。 ​​​

2 :1900年，八国联军进京，慈禧和光绪西逃。梁鼎芬听说太后和皇上在路途上生活困难，物质供应不上，两人两天才吃了三个鸡蛋。他操着一口粤式普通话，对学生们说：“你们想想看，皇太后同皇上，两天只吃三个鸡……”还没来得及讲“蛋”字，就“呜咽流涕，语不成声”，学生们则“哄然一笑”。 ​​​

3 :?  炿泫憐 ​​​

4 :自己选的路荆棘满途痛死也不后悔 ​​​

5 :法制数变，国家之大患。 ​​​

6 :你给过我的不要给第二个人” ​​​

7 :你该将名誉作为你最高人格的标志。 ​​​

8 :我们每一个人，都希望自己是爱情里的王子和公主，有人宠着照顾着呵护着。被爱，被暖暖地爱着，是每一颗心灵深处最本真的渴望。爱，有时真就像风玲挂在风中的乐曲。 ​​​

9 :既然你不懂我的沉默，那又怎么会懂我的难过。 ​​​

10 :自从你离开我的世界，我没有再给你发短信，再也没有说我想你了。 ​​​

11 :思忆常会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也成了一道最凄美的风景线，陈旧的美无法在代谢中泯灭。 ​​​

12 :不妨暂时丢开烦心事；愉悦的根基在自己身上。 ​​​

13 :你在身边,不言愁. ​​​

14 :世界因为有了你而美丽， ​​​

15 :相携及田家，童稚开荆扉。——李白《下终南山过斛斯山人宿置酒》 ​​​

16 :你在分手时是什么感觉，像是在看一场电影时走神。蓦然回首，物是人非，不明所以，万分惶恐。但你还是要故作镇定地看下去，虽然你也搞不清楚这电影的前因后果和最后结局。 ​​​

17 :茶壶里开染房——无法摆布；不好摆布 ​​​

18 :因为我也知道你不忍心真的要我想一百个求婚的理由 ​​​

19 :没有我以后请你别皱眉我喜欢你笑时候的样子 ​​​

20 :向往是一段距离。没有了这段距离，也就没有了向往的美妙。没有了这段距离，也就散尽了我们与向往之间的那段缘分。对于向往，我们真的不能离得太近！ ​​​

21 :生命是一场宿命的缘，从起点到终点，从无到有，从有到无，虽注定灰飞烟灭，但是，纷繁的嚣尘，来过，爱过，痛过，便无邪地微笑了，故无悔。流年逝，芳华尽，几多愁忧，几多惘然，只因剪不断，理还断。 ​​​

22 :出言不当，反自伤也。 ​​​

23 :庭教育心得体会_教育孩子的心得体会-知儿网 ​​​

24 :思考的意思是：亲近自己。 ​​​

25 :4庐山东南五老峰，青天削出金芙蓉。——李白《望庐山五老峰》 ​​​

26 :实行一次的价值，与说教百次齐等。 ​​​

27 :见书如见色，未近已心动。 ​​​

28 :会有一天,我们一起起床,一起刷牙,一起拉着手走出家门。 ​​​

29 :只是一味的喜欢在这里发泄自己所有的心情 ​​​

30 :自己爱自己最美好，活着又不是给别人看的！！ ​​​

31 :我做足了别人眼中的狼只想在你面前安静的像只猫 ​​​

32 :暴雨前的闪电——大发雷霆 ​​​

33 :如果灰姑娘的水晶鞋是完全合脚的，那为何跑的时候会掉在地上。 ​​​

34 :因为爱情，为你摆一场文字盛宴，有温度有温暖，亦有许多平实的感动于心底滑过。因为爱情，我们还是年轻的模样；因为爱情，所以我依然随时可以为你疯狂；因为爱情，所以一切都是原来幸福的模样。 ​​​

35 :离人无语月无声，明月有光人有情，别后相思人似月，云间水上到层城。 ​​​

36 :两个叫化子拜堂——穷配 ​​​

37 :华丽的乐章在慢慢弹奏着我们的幸福。 ​​​

38 :只要功夫深，铁杵磨成针。 ​​​

39 :如果这辈子，只能跟一个人相守到老，激情慢慢褪去，看腻身边的人，感觉不到爱，没别的选择，生活平淡如水，你会不会因此感到寂寞？可我们当初选择了爱，也就是选择了和某个人一起寂寞到老。 ​​​

40 :他的痛苦不仅在于失去了一个自己深爱的女人，还在于失掉了生活的拐棍，“我必须承认，是她给了我太多的温暖与支撑，我习惯了，我只会，我也必须爱一个女人，守着一个女人，永远通连着一个这样的人。我完全没有可能独自生活下去。” ​​​

41 :真实版的汤姆和杰瑞啊！！特么的笑疯了！！喵星人的脸全被你丢光了啊！ ​​​

42 :山尖上摘月亮——办不到；没法办 ​​​

43 :城隍与玉皇——有天地之别 ​​​

44 :任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。 ​​​

45 :爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地渡过一辈子。 ​​​

46 :自私为一切天然与道德的罪恶根源。 ​​​

47 :我注不注意形象取决于我们是什么关系。 ​​​

48 :主动久了，累了，倦了，你安心走吧，我在后面看着你。 ​​​

49 :曾经以为，爱一个人是很简单的。爱便是爱，两个人一起，会很快乐。后来，我们才知道，爱一个人，是多么复杂的情绪。───《相逢》 ​​​

50 :雹子砸了棉花棵——光杆司令 ​​​

51 :扯淡般的爱情，只有神一样的人才能读得懂。 ​​​

52 :非让现实给你一巴掌，你才知道社会有多虚伪。 ​​​

53 :想念只是一种仪式，真正的记忆与生俱来。 ​​​

54 :“善良没用你得漂亮”多有道理的一句话，我却也只能一笑而过 ​​​

55 :魅力女人大标志善于发现生活里的美。养成看书的习惯。拥有品位。跟有思想的人交朋友。远离泡沫偶像剧。学会忍耐与宽容。培养健康的心态，重视自己的身体。离开任何一个男人，都会活得很好。有着理财的动机，学习投资经营。尊重感情，珍惜缘分。 ​​​

56 :流浪汉睡在公园的长凳上，管理员上前说：喂！我要关门啦！流浪汉翻个身道：很好，伙计，注意别弄得太响，行吗 ​​​

57 :人生的剧本有太多我们不想演的戏，却无能为力，因为剧本已经写好了。 ​​​

58 :花开终是落，花落终成空。 ​​​

59 :一直以为我会心甘情愿的为一个人结束我不羁的生活，过着我期盼已久的安定，我不知道我想要的究竟是什么，之后的日子，我将继续走下去，人生的不幸莫过于不知道明天是在哪，与谁，什么结果。 ​​​

60 :要沉溺，也要清醒；要堕落，也要飞翔；要世故，也要纯真。一生的日子很短暂，让我们成为百变的女人。//#杜如风:要是一生只能读一本书,我选小娴姐姐的《禁果之味》。我不要智慧,我只想沉溺爱情!!金牛座的人,是很固执的。 ​​​

61 :全心付出过，生命才会精彩。 ​​​

62 :长期的心灰意懒以及习惯的烦恼足以致人于贫病枯萎。 ​​​

63 :我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来 ​​​

64 :[路是自己选的,后悔的话,也只能往自己的肚子里咽。] ​​​

65 :在许多的简历中，全是职务名称,日期和职责等方面的内容，一些招聘者估计，他们看到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果。每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

66 :服务没有标准，你不可能让所有的客户满意，我们只要你对自己的工作满意并且文心无愧。 ​​​

67 :狗会猜字谜，难能可贵~ ​​​

68 :包子熟了不揭锅——窝气 ​​​

69 :男生可以不帅，但对媳妇好那才是必须的！ ​​​

70 :凡事不要说“我不会”或“不可能”，因为你根本还没有去做！ ​​​

71 :他的心早就已经变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。如果哪天，我可以越过你的微笑，忘却一切温暖的拥抱，这会不会，能有彼此幸福的可能？ ​​​

72 :以上进奋斗为荣，以无所事事为耻。 ​​​

73 :羞耻心是人的第二内衣。 ​​​

74 :可怕的不是嚎啕大哭，而是失声痛哭。 ​​​

75 :【星座物语：超准的狮子星座腹黑评】狮子男心机重，爱怀疑，在外是大爷，在家是奴才。要么嚣张跋扈要么娘娘腔。走极端。千万别小瞧一个谦虚谨慎放下架子的狮子男，那都是能成大事的。狮子女最爱漂亮，气场什么的都是装腔作势，其实回家都一个人哭。看似高贵冷艳其实是个受虐狂。潜规则爱好者。 ​​​

76 :【世界最高的瀑布Angel Falls】世界最高的瀑布“Angel Falls ”位于委内瑞拉境内，由于高度过高，以致于瀑布的水很难真正落到谷底，而是被风吹散在半空中。 ​​​

77 :有时会像得了忧郁症，心情忽然的不好。事情一但过去，就会觉得自己其实只是想多了。烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！ ​​​

78 :娇艳美胸车模！ ​​​

79 :【蒙锥克山】蒙锥克山是巴塞罗那的“绿色吸尘器”，是巴塞罗那人日常游玩的地方。1929年的万国博览会和1992年的巴塞罗那奥运会期间在山上兴建了大量文化和体育设施，使这座郁郁葱葱的小山更增添了无限活力。 ​​​

80 :由Jowan Baransi 设计的砧板刀架，将两者结合在一起，整块木制，延伸出一个倾斜的拱形，借助顶端的卡槽放置刀具，而平整的一面则用来当砧板。将常用的刀具放在上面，切东西时，方便随手取用。 ​​​

81 :一个人无求，就会比较安静，若四处奔波，不停发掘，固然有些兴味，可内心肯定未能稳妥。然而，人若没有梦想，内心失去激情，生活又会单调乏味。所以人生有两头陷阱：失去生活热情，或是惶惑不安。所谓成长，常常就是可以调整好这两种心态，达到一个相对和谐程度，保持好奇心进取心，又不焦燥不强求。 ​​​

82 :干湿分离的卫浴环境，设计简单自然，营造出宽敞的氛围。 ​​​

83 :被欺负~ ​​​

84 :达人搭配示范：白色背心上衣+黄色风琴褶长裙+夹指凉鞋。 ​​​

85 :也许自己所在的单位，对迟到考勤方面没有什么特别的要求，但是我们自己是决不能随便地放松自己，每天不是迟到或者就是早退的，并总认为没人注意到自己的出勤情况，或者认为单位对这方面没有严格要求等。 ​​​

86 :【孩子发脾气，我们要学会区别教育（二）】麻麻们，国外有心理学家把孩子发脾气区分为两种类型：操作性发脾气和气质性发脾气。操作性发脾气是指孩子通过发脾气来让父母给他们想要的东西。比如，到超市购物，自己想要的玩具没有得到满足，有些孩子就会倒地耍赖，希望得到这个玩具。 ​​​

87 :最后一张照片暴露了你二货的本质 ​​​

88 :【辅食指导】6至7个月的宝宝，除了谷类和蛋黄外，应该给宝宝提供菜泥和果泥，这样既补充了维生素、植物纤维，也能培养宝宝的咀嚼和吞咽能力。而白开水是最好的饮料。 ​​​

89 :梦见啥美事了 ​​​

90 :【如何轻松去除宝宝衣服上的污渍？】1.蛋黄：冷水浸泡，1小时后正常洗涤。2.果汁或巧克力、酱油：用苏打水浸泡，手搓消除污迹，再正常洗涤。3.奶渍，冷水洗涤，再用加酶洗衣粉洗涤。4.呕出物：擦去呕出物，漂洗时用加酶洗衣粉洗涤。5.草渍、圆珠笔印：用纱布沾75%以上酒精擦洗，再肥皂搓。 ​​​

91 :【处女座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱删东西，电脑、手机；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐…… ​​​

92 :【橄榄油的3大美容作用】①焕发肌肤光彩，纯橄榄油含不饱和脂肪酸、维生素E及矿物质，易于皮肤吸收。②消除岁月痕迹，橄榄油所含维生素A、D、E等能消除面部皱纹。③促进血液循环，预防高血压、心脏病等心血管疾病。 ​​​

93 :【心理提醒】不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。 ​​​

94 :狗狗不见了，帮我找找。。。 ​​​

95 :袋鼠挠痒。 ​​​

96 :【家长毁掉孩子的七种方法】1.让孩子觉得自己啥都不行。2.经常拿比TA行的人刺激TA。3.把自己塑造成家庭牺牲者，让孩子有罪恶感。4.和孩子说话口气决不和蔼，一定要用命令式口吻。5.孩子一切要由你来定，切不可给TA一点儿自由。6.受气后迁怒孩子。7.当众出孩子的丑。你做过吗？转起检讨下。 ​​​

97 :好美丽的小公主啊~~~ ​​​

98 :生活欺负了你，不要悲伤，不要气馁，因为只要你愿意抬头，阳光就在你眼中。无论生活给自己开了多大的玩笑，永远也不要自甘堕落，不要做伤害自己的事情。你要知道，喝酒、抽烟、折磨的是你的身体，伤的是你的心，而那些让你痛苦的事情和人根本就是毫发无伤的。认真算一算，亏待自己真的很不值得！ ​​​

99 :装饰搭配建议：如果不想设计成掀盖的模式。可以直接在底部预留空间，将收纳箱直接放置，收纳空间也随之加大。 ​​​

100 :【盐寮抗日纪念碑】盐寮抗日纪念碑位于台湾省台北市贡寮乡，底座为八角形，碑身呈尖塔状，显得朴素刚毅。纪念碑原为日军侵台的第一个登陆点的“纪念碑”，台湾光复后，拆除日军纪念碑，树立盐寮抗日纪念碑以纪念保台抗日牺牲的义军将士。 ​​​

101 :Happiness will never miss any people, sooner or later it will find you. -----幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。 ​​​

102 :【从便便看宝宝是否消化不良】1.大便太臭。可能是宝宝蛋白质吃得太多。2.大便有太多泡沫。可能是妈妈让宝宝的糖摄入过多。3.大便呈油状。可能是宝宝食物添加过量不能消化的脂肪。如果发现宝宝有以上现象，只要注意孩子的饮食，稍微减轻一点宝宝消化系统的负担，适当减少喂食量即可。 ​​​

103 :据说毕福剑戴了一顶鸭舌帽坐出租车，给司机说去高尔夫球场，司机很震惊的看着他说：你、你、你不是那个.....毕姥爷说：你是第一个认出我的出租车司机。司机更震惊了:我艹！还TM会说中文？ ​​​

104 :编辑点评：这款沙发的样式很复古，永不褪色的深红色就是这款客厅的主打元素。带有印花的地毯为客厅增添不少异域风情。 ​​​

105 :【生日看出你的真面目】看看你自己是什么吧！ ​​​

106 :【蒜香茄片】1.茄子洗净去蒂，切片;2.蒜切末;3.锅中放油，油热后，下入1/3的蒜末，炒香；4.倒入茄子翻炒至软熟时加入生抽、盐、蚝油；5.炒至茄子熟透，用旺火收浓汤汁，放入余下2/3蒜末和鸡精，翻匀出锅即可。 ​​​

107 :有一种恩情终生难忘，有一种教导受益匪浅，有一种关怀滋润心田，有一个名字刻在心间，教师节快到了，恭祝天下老师平安吉祥快乐无边。 ​​​

108 :【双乳峰】大雷山之行发现了的原风景双乳峰，换一个角度看，颇为巍峨雄峻。正应了那句古诗的描述：横看成岭侧成峰，远近高低各不同。 ​​​

109 :【日月湾】日月湾依山傍水，北面有山岭环抱，南濒南海，是个半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，海面风平浪静，适宜游泳，是个天然海水浴场。景区内还有海门奇石和海湾风情景观，因此这里绝不只是一个沙滩。日月湾海门游览区位于海南省万宁市日月湾海边。 ​​​

110 :【手冢治虫漫画「铁臂阿童木」时隔58年推出复刻版】光文社以「长篇冒险漫画铁臂阿童木［1956-57?复刻版］」为标题，将从12月中旬至2015年4月中旬，发行「铁臂阿童木」全3卷漫画，目前已经开始接受预约，价格为18468日元。 ​​​

111 :她不知世事，不懂爱情。他为了教他，费尽心力。有一天她做了噩梦，梦到他离开了，她哭的不停。“你懂什么是爱情了么？”他满怀希望的问。“我还是不知道什么是爱情，可是我已经离不开你了！”——到底是懂了还是没懂呢？ ​​​

112 :吃冰棍？？？好冷 ​​​

113 :其实很想,消失很长一段时间,换个名字，换个模样。重新认识你一回。 ​​​

114 :【沃尔沃全新XC90】新一代XC90是沃尔沃全新家族设计的第一款车型，将全系搭载涡轮增压发动机。新一代XC90借鉴了XCCoupe概念车的一些元素。新车的前大灯采用LED光源，T型LED日间行车灯十分别致。它还将首次搭载和苹果公司一同研发的CarPlay系统，可通过这套车载系统完成空调、娱乐系统等操作。 ​​​

115 :去银行办业务，见一娇傲女正冲大堂经理发飙：“办个破挂失还要我本人来，我那有那么多时间，告诉我要什么证明材料可以不用我本人来，我马上弄到。”大堂经理冷冷的回了句：“死亡证明。” ​​​

116 :【对调研型人才怎么给薪酬】调研型人才个性内向、大众化、变化缓慢、对事物充满好奇，喜欢个人的时间较多，看重工休时间；他们不能适应变化的事物，信赖稳定的工资；同时还担心工作的安全性，需要劳动保护。对调研型人才，最好采用工休时间、基本薪酬和劳动保护。 ​​​

117 :【国产五十铃D-MAX或年内正式上市】近日，据国内媒体报道，国产五十铃D-MAX皮卡将在下周下线，新车或年内正式上市，预售价为13-20万元之间。D-MAX长宽高分别为5295mm/1860mm/1795mm，轴距为3095mm。车内采用双排座椅，标准的5座设计，后排空间宽敞。另外货箱的尺寸不小，并提供了原厂货箱盖。 ​​​

118 :有人为阿乙介绍一女友，并言明：你不是喜欢看书吗，她也是书痴，彼此肯定有不少共同语言。并商定晚上约会以书为记。晚上，阿乙带着《如何获得女性欢心》，没想到那女孩正手持一本《怎样识破男人的诡计》，静候着他的到来。 ​​​

119 :输不起的,往往就是赢不了人。 ​​​

120 :人生新三关…… ​​​

121 :【恐怖再现！《生化危机：启示录2》完整版国内预售开启】一提到大名鼎鼎的三上真司，大家肯定都会联想到生化危机系列。虽然自生化四后二者已分道扬镳，但这一经典系列却从未停止过前进的脚步。到2014年底，游戏还一举达成了全球6200万份的超高销量，在广大玩家之间保持着超强的人气。 ​​​

122 :【心理提醒】人在十七岁的时候是一个转折。在此之前，所有的快乐和悲伤都和这个世界没有关系，那都是你与生俱来的东西。在此之后，你就会被逐渐打磨成一个傻×，快乐也好，悲伤也好，都是这个世界按照一定比例分配给你的。 ​​​

123 :【香蕉变废为宝的用法】1.擦拭皮鞋、皮衣；2.催熟:香蕉皮与其他水果放到一起，有催熟效果；3.滋润皮肤:可用香蕉皮内侧贴在脸上(皮的内侧朝脸皮的一面)，晾10分钟左右，再用清水洗净，可使皮肤变得滋润光滑；4.治口腔溃疡:香蕉皮煲水，加适量红糖调味，可治口腔溃疡，还有通便作用。 ​​​

124 :Promiseyourselftobesostrongthatnothingcandisturbyourpeaceofmind.答应自己，强大起来，那样就没有什么事能扰乱你平静的心灵 ​​​

125 :走上街，见到跪在街上行乞的人他心里便觉得不痛快，感觉这些人总在窥视他口袋里的钱。可想不到今日竟有乞丐突然强抢他的钱，乞丐想跑，他一个快跑便抓住乞丐。乞丐苦苦哀求，说是家父病魔缠身实在需要钱……他无动于衷拿回钱就走，是夜，他辗转难眠，直到想到一个能把钱藏好的法子才无忧而眠…… ​​​

126 :【口腔清新的秘密】保持“呵气如兰”可是项长期项目。三种宝物助你小清新：清水：适量喝水能让牙龈保持湿润，刺激分泌唾液；薄荷：薄荷叶里含有单帖烯类化合物，可经由血液循环到达肺部，在呼吸时感觉气味清新；绿茶：具有抗酸防蛀牙的效果，同时可除去口气。 ​​​

127 :“你拉我去哪儿？”“逛街！”“纳尼？NO！ ​​​

128 :她偷偷的喜欢他，一年，两年，三年…数年后，她结婚，新郎不是他。无人知道，她一年前拒绝了他。不是不喜欢，不是等待的疲倦，只是，作不了独一无二，喜欢又如何。 ​​​

129 :示范搭配：白色衬衫+牛仔裤+高跟鞋。 ​​​

130 :用iPad操控的迷你潜水艇。英国Aquabotix公司日前发布了一款用iPad操控的HydroView迷你潜水艇，它可以帮你探索海底世界。HydroView差不多一台遥控车大小，前端配有摄像头，以及在黑暗水下照明的LED灯。它能以时速约2km的速度潜入150英尺深的海底，同时能实时传输1080p的高清水底视频。 ​​​

131 :【加热水保持水温】洗澡前量好水温，洗澡盆旁边放上一个取暖器增加温度，快速的为宝宝脱衣服，由于冬天洗澡时水温下降的很快，所以必须要准备一个热水瓶在洗澡过程中不停地加热水，才能保证宝宝的洗澡水一直温暖。 ​​​

132 :【四个时间喝水防便秘】①早晨起床：补充水分的最佳时间，既可降低血液黏稠度，又能润滑肠道有利排便。②上午11点：补充上午活动消耗或排便流失的水分。③下午5点：补充下午活动消耗的水分。④晚上7点：有利促进夜间血液循环，避免夜间缺水。 ​​​

133 :【保湿】保湿，已经是我们每天的功课。但要记住，如果肌肤的水分还没有补足，尽量不要使用高营养的油性霜类，因为霜类是锁水的，里面的油脂成分可以形成保护膜，但也同样会夺走本来肌肤就少的水分 ​​​

134 :【宝塔山】宝塔山公园古朴、典雅，假山清池、亭台楼阁、曲径小道、树木花草点缀其间，绿意葱茏，鸟语花香，使公园成为自然美与艺术美的结合。园内遍植镇江七个国际友好城市的市树市花，有中国的梅花、日本的樱花、美国的玫瑰、加拿大的红枫园内建筑也极富特色，既有中华园林格调，又有日本园林风韵。 ​​​

135 :【滤水书】书的每一页都有介绍如何滤水和一些基本的卫生知识。人们学习完后可以将该页撕下来，用来过滤出干净的饮用水，过滤出来的水基本能达到北美饮用水标准，表面的纳米银能够i杀死大部分细菌，每一页的滤水量达到100升。 ​​​

136 :由于住宅两边都有紧邻的建筑物，这个简单的建筑前后两面采用了不同的表皮效果。 ​​​

137 :据英国《镜报》12月8日消息，近日，一段在南美国家玻利维亚拍摄的视频中，一位身着迷彩服的军人走过灌木丛解手，返回后裤腿中竟缓缓爬出一条蟒蛇。据悉，放一条蟒蛇在身边更有助于排泄，而且这样做也可以防止野外的小虫子进入衣服里。 ​​​

138 :【七种水果使你的肌肤嫩白无瑕】黄瓜可有效对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。而且它富含人体生长发育和生命活动所必需的多种糖类和氨基酸，以及丰富的维生素，为皮肤、肌肉提供充足的养分，可有效地对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。所含丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏。 ​​​

139 :秦朝十二铜人流向何方：秦朝一统天下后，嬴政命人铸造十二铜人，这十二个重各千石的大铜人为何而铸，流向何方至今不明，有传言称被项羽火烧于阿房宫，但可能性极小，也有人称埋葬于秦皇陵墓中，因秦皇陵不得发掘，至今不得而知，有待一朝发掘秦皇陵墓，这些谜底终将解开。 ​​​

140 :【日产全新皮卡官图发布】继前不久日产全新皮卡车型Navara(也称Frontier)谍照曝光后，日前，日产正式发布了该款车型的官方图片。新车无论造型还是内装设计，均采用了日产最新的家族式设计。日产全新皮卡Navara采用了日产最新家族式进气格栅，其所融入LED日间行车灯的前大灯组也使新车多了一份现代感。 ​​​

141 :【你决定了宝宝的聪明度，你造吗】研究显示，雅爸陪在宝宝身边的时间长短可以影响宝宝在数学方面的能力。粑粑对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强；在粑粑精心照顾下成长的宝宝，性格更加宽容，更富有责任感。所以，粑粑从宝宝出生起，就应持续享受单独与宝宝相处的时光哦！ ​​​

142 :【补血养颜】材料:红豆花生黄豆白糖做法1、将红豆、花生洗干净，加入适量的水浸泡一晚上；2、去掉花生的红色外衣，把水倒掉；3、把浸好的花生红豆和黄豆倒入搅拌机，再加入适量的清水；4、开启搅拌机，把材料打成豆浆；5、把豆渣用筛网过滤；6、最后把豆浆煮开，加入适量的白糖，直到味道适合即可。 ​​​

143 :【加热水保持水温】洗澡前量好水温，洗澡盆旁边放上一个取暖器增加温度，快速的为宝宝脱衣服，由于冬天洗澡时水温下降的很快，所以必须要准备一个热水瓶在洗澡过程中不停地加热水，才能保证宝宝的洗澡水一直温暖。 ​​​

144 :【2015款奥迪Q782.8万元起】奥迪Q72015年型正式上市，售价82.8-123.98万元，全系从原有的10款车型精编整合至5款车型。新车经过配置升级，竞争力有所增强。据统计，在上市8年多的时间里，奥迪Q7在中国市场的累计销量已接近10万台。 ​​​

145 :火车要开了，女孩一直目送那个男孩的离开，一步，两步，直到男孩踏上车都没有回过头看女孩一眼。火车开了，女孩泪如雨下“我一直在等他回头，只要一眼，我就跟随他去。”车上，男孩看着急速倒退的风景心口隐隐作痛“为什么你不叫我一声，只要一声，我就为你留下。 ​​​

146 :“长年，你在宁夏可有喜欢的女孩？”“没有哎。”“找一个吧，妈妈也着急。”“我想找来着，都没有本溪漂亮~”“那本溪……你还喜欢吗？”“本溪那丫头……太傻了，不喜欢哦！”“你说什么？臭阿年！我本大小姐还看不上你呢！” ​​​

147 :【反思高情商人才一定明白的八件事】?微笑和赞赏不会惹小人；?肯帮忙能最快获得好印象；?不与上级争锋，不与同级争宠；?逞强会过早暴露能力不足；?学会吃亏但不吃哑巴亏；?直率其实是不懂礼貌；?随口辩解会害死你；?智商使你得以录用，情商使你得以晋升。 ​​​

148 :曾经发脾气，三天三夜哄不好。如今生个气，转眼就觉没必要。时间让人慢慢长成了好脾气，看一个人成熟的程度，要看他平息怒火需要多长时间。 ​​​

149 :研究员，你们这么努力一定会成功的！！ ​​​

150 :无法阻挡过人狂！梅西1 vs 3人以上神级盘带疯狂过人大合集，绿茵场上的行为美学，绝对的艺术，超赞！ ​​​

151 :【魔哒出品 LOL抱爹坑姨妈击杀集锦第七期】 ​​​

152 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

153 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】3D浪漫武侠网游巨作《新天龙八部》10月25日公测在即，游戏完整版剧情CG今日上映。雨夜以一挡百血战聚贤庄的乔峰，珍珑棋局中闭目执子落下神来一笔的虚竹，琅嬛福地“一见玉像误终身”的痴情段誉……精致细腻的人物，荡气回肠的剧情，浓烈炽热的人物情感。 ​​​

154 :“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 ​​​

155 :西村由纪江《信笺》，弹奏沉静内敛，仿佛这样淡淡地触键，只是为了和自己的内心对话，不用去在意生活中的起落与沉浮，低头省视自己的内在，聆听寂静的真谛。 ​​​

156 :艾莉捷演绎天籁之音，歌曲节奏舒缓畅快，歌美，舞美，人美，超棒超美超动听的歌！ ​​​

157 :“爱上了，看见你，如何不懂谦卑，去讲心中理想，不会俗气，犹如看得见晨曦，才能欢天喜地，抱着你，我每次，回来多少惊喜，也许一生太短···”---《冲上云霄》主题曲《岁月如歌》。 ​​​

158 :将茶叶等放入鲸鱼的嘴巴里面，插上蓝色搅拌棒，泡入水中就像是鲸鱼在喷水。 ​​​

159 :成龙、周华健、黄耀明、李宗盛《真心英雄》把握生命里的每一分钟！全力以赴我们心中的梦！和心爱的朋友热情相拥！祝朋友们梦想成真事业有成，发发发！自弹自唱，快来捧场听听吧！ ​​​

160 :炉石传说CCC一月总决赛视频：少帮主vs海岛 小谷芷vs萧魂 ​​​

161 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑巨无霸自行车问世！ ​​​

162 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

163 :【太平洋游戏网2012全国高校游戏风暴南京总决赛花絮】 ​​​

164 :锅中倒油烧热，下葱姜蒜末、干红辣椒（或者郫县豆瓣酱）爆香;放鸡肉丁炒散;倒入洋葱和胡萝卜丁略炒;加料酒（少许）、糖、盐、白醋调味，炒匀;倒入米饭炒匀; ​​​

165 :二胡曲《长相思》，柳絮飞，泪丝飞，飞到长亭古道堆，先生可要随，盼银辉，恨银辉，两处因缘不共晖，断肠别说悲。 ​​​

166 :“因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福，因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐着你的快乐···”---苏芮《牵手》。 ​​​

167 :温柔醇厚的声音,静静地用心体会，充满浪漫气息的歌曲，就像爱人在你耳边轻轻呢喃，超好听的《forever》。 ​​​

168 :“她..现在过得怎么样了？”他躺在床上奄奄一息。“她..很好，我现在和她在一起了。”眼前的男人叹了口气。“那..那就好，她有你照顾我就..放心..了。”他气若游丝。却不知道，她在病房门外哭的昏天暗地。 ​​​

169 :日本女优山本梓清纯性感比基尼写真，犹抱琵琶半遮面，演绎纱之诱惑。 ​​​

170 :宝贝看着你困成这样子，又心疼又好笑。快睡吧，别这样晃悠了，好头晕！ ​​​

171 :太犀利了~！从未见过这样牛逼的男朋友！女方父亲直接Hold不住了~！！！收藏起来，以后再用~！哈哈~！！！ ​​​

172 :姐弟两一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了，这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了，哈哈，有趣的可爱宝宝视频。 ​​​

173 :《我的女神》12话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

174 :传说中的信仰之跃！！酷爆了啊！！国外这牛人跑酷COS《刺客信条》 堪比原版主角！！太带感！ ​​​

175 :愚人节到了哦~哈哈哈~祝大家愚人节快乐！千万不要中招啊！啦啦啦...兮儿送上一首《触动心触动爱》，希望大家喜欢~愚人节哈皮！~ ​​​

176 :“我惯的！”“怎么什么都你惯的，干嘛这样宠着她？”“只有把她宠的除了我其他人都受不了她才不会离开我。” ​​​

177 :《伊甸少年》 11话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

178 :2014韩国MAXIM写真，美女教练教瑜伽，如此性感美女倾情献教，是不是跃跃欲试了呢？！ ​​​

179 :《 十万个冷笑话》第1集，李靖的第三个孩子终于生了，他满心欢喜跑进房门，却看见一个一个大球，愤怒的李靖用剑劈球被夫人阻止，原来那并不是他们的孩子，他们的孩子其实生下来很健壮，而且会空手接白刃。 ​​​

180 :时，只要把数据线拉下，接到口袋里的手机上就可以了，它的电量足够充满一台iPhone 6。 ​​​

181 :幽幽的说:我很久不吃这么肥的东西了。 ​​​

182 :“你没有对不起我，男未婚，女未嫁，你只是忘记我们的约定。祝你幸福！只是我要回去了。”那年，我埋藏了我的幸福，继续做我的高高在上的公主，我会有一个好的驸马。 ​​​

183 :ONE OK ROCK（ワンオクロック），四人乐队，简称「ワンオク」、「OOR」。乐队名 ONE OK ROCK 的灵感来自于他们经常预定录音棚录音时间为 One o’clock（1点钟）。歌曲《Deeper Deeper》！~ ​​​

184 :来自美国的金发美女Joanna和可爱日本女孩Kumiko将分享她们对中国男人的看法，以及交往过的中国男朋友的感受，中国男生们，行动起来吧！ ​​​

185 :韩国MBLAQ成员G.O和Mir最新影视《IRIS2》OST 《傻瓜一样的我》！很好听的说~ ​​​

186 :金泫雅19禁初饮初乐烧酒广告热舞~~话说这哪像啤酒广告啊···PS：你是想尝试她那样的热裤吗？！ ​​​

187 :萌爆！可爱狗狗与婴儿们的嬉戏亲吻，北鼻们与狗狗们都很强悍啊~太有爱了！ ​​​

188 :由知名导演关锦鹏监制，张柏芝、权相佑等主演的爱情话题电影《影子爱人》主题曲《第六感》，由萧敬腾作词作曲并演唱，音乐才子萧敬腾的深情告白正式拉开了这场真爱追逐的序幕。 ​​​

189 :人气声优歌手平野绫于2月20日发行新单曲「TOxxxIC」。此次是她移籍环球唱片后的第一弹新单。新歌以强有力的女性视角展现真实的自己为主题的LOVE SONG。——平野绫《TOxxxIC》 ​​​

190 :【每日一囧】大神不是想学就能学！喵星人的动作大片；多么美丽的邂逅···女汉子就要飞一样的感觉！ ​​​

191 :阿U 第五季：第2集. ​​​

192 :【父亲陪9岁女儿街头“练摊”遭执法人员围殴】为让9岁女儿在暑期进行社会实践，北京的田先生带9岁女儿在什刹海练摊，被警告后未及时撤摊，遭执法人员殴打。“我是小学生社会实践，城 管叔叔多多支持”的书面恳求和女孩“不要打爸爸、对不起”的哭喊都没能阻止暴力。 ​​​

193 :《全职猎人2011》第117集 Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

194 :“是啊，接触不良的我就是这样子。” ​​​

195 :我要对你实行我的爱情专属权，你呀！不要委屈，不要抱怨，不要装可怜。我要把你画入我的爱情包围圈，享受到的男人最有幸福感。——龙梅子《爱情专属权》 ​​​

196 :强悍！萌宝宝成功越狱。。。 ​​​

197 :《我的女神》 03话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

198 :【有一种二叫哈士奇】超萌哈士奇模仿小宝宝说话，妈妈在一边都乐了！ ​​​

199 :李宇春《刀锋偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球首唱”。 ​​​

200 :卧槽！暴走妹纸化妆后的容颜把我吓尿了！一口老血喷出来了，无法直视啊~这才叫为艺术献身啊！~ ​​​

201 :好不容易洗完，问我喜欢什么发型，我沉吟半饷，说道:光头吧，凉快。 ​​​

202 :徐良吴昕甜蜜对唱《星座恋人》MV首播！MV邀来新锐导演Daniel赵拍摄，徐良、吴昕这对“情侣”在美轮美奂的星空中表现得十分温馨甜蜜~而拍摄时，这对“星座恋人”吃尽了苦头，为了呈现星空、星座的梦幻感，徐良吊单杠，吴昕跳蹦床。 ​​​

203 :ECU优化程式，运动排气系统，最大输出510PS/76.53kgm。 ​​​

204 :鬼马精灵！萌宝宝们生气时的表情，生气都能如此可爱，如此精灵，你是不是也想要一个呢？！ ​​​

205 :唐唐怒唱《完美屌丝》，咳咳，当屌丝就是这么自信！特别企划，回复小伙伴们的各种问题，有太平公主，有喜当爹，有老师，有和尚，此恨绵绵无绝期··· ​​​

206 :温暖心灵的动人音乐《Fields Of Home》，简单温馨的曲调却不失有些伤感在里面，让人感动！ ​​​

207 :块钱硬币上打两个眼儿……“啊？好吧，打好了。然后呢？”“……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。” ​​​

208 :西尼德·奥康纳《Dont Cry For Me Argentina》，从奥康那开腔后的第一秒钟开始，那无穷的震撼力和感染力就会直入你的胸腔，将你的心牢牢抓紧。情到深处，你除了微微颤抖，任泪水湿润眼眶外，全身几乎动弹不得。 ​​​

209 :《 蓝精灵》第6集 B4Qd9i，在深林的深处，生活着一群无忧无虑、快乐的小精灵，他们浑身蓝色，所以叫蓝精灵。他们住在自己村子里蘑菇屋里，精灵爸爸、精灵妹妹、苯苯、乐乐等使得精灵村每天都欢声笑语。 ​​​

210 :【科幻FPS大作《命运》发售预告片公布】Bungie日前公布了XBOX ONE版《命运》发售预告片，视频中我们可以看到重力场防护罩，各种未来科技载具以及尖端武器，《命运》是一款全新在线射击游戏，设定在神秘的未来世界。玩家可以创建独特和强力的人物，自定义外观和战斗方式，探索整个太阳系。 ​​​

211 :赛前训练翟小川强力暴扣撕碎篮板，台上一分钟，台下十年功，体育运动也不例外啊！ ​​​

212 :在她抽烟喝酒画浓妆，交坏朋友时，朝她发火，对她苦口婆心，告诉她，你不应该这样的，你理应是个好女孩。 ​​​

213 :【高杉里美《旅人》】很好听的一首歌，要是能加上中文字幕就再好不过了，听不懂日语的人慢慢慢慢飘过…… ​​​

214 :碉堡了！战斗民族天天开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

215 :手机又震，却是电话。她接了…“你开下门吧，我还是不敢敲。” ​​​

216 :天降之物 第一季：第10集。 ​​​

217 :丝绒般柔滑的男中音Michael Buble《how can you mend a broken heart》，他优雅的翩翩风度及挥洒自如的独到魅力，总是能让台下歌迷如痴如醉。 ​​​

218 :尽管大多数历史学家认同耶稣在历史上确实存在过，但是关于他生活与死亡的具体情况，以及和他有关的超自然现象，传说与现实交杂在一起，让人难辨真伪。 ​​​

219 :《Sola》04，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

220 :维多利亚的秘密2013，金色性感嫩模沙滩摆拍，完美诠释野性与性感！ ​​​

221 :《地球之初EarthBone》music.sina.com.cn/yueku/i/954562.html ​​​

222 :牛奶咖啡《偶尔还是会想起你》流露着一股温暖的力量，像是自我开解的一段内心独白，更像是安慰深夜难眠的一番朋友絮语。离别的季节里，泪水难免。但正是因为着这些遗憾和不舍，才点缀了我们闪亮的日子。 ​​​

223 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩极了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

224 :【最新神吐槽：男神彭于晏大爆粗口？】人气天王彭于晏一句“我靠”爆粗口，吐槽国内各大热门事件！“我靠体”就特么火了！有没有一些事情，不说“我靠”不足以表达你的心情？我靠！今天，你“靠”了吗？ ​​​

225 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

226 :石头跟夏于乔拍亲热戏望老婆见证，范晓萱病倒。五月天演唱会销售火爆一票难求。 ​​​

227 :令人沉醉的乡村歌曲《Underneath The Apple Trees》，心旷神怡的乡村景色，动人的旋律，和煦温暖的歌声中娓娓道来的爱的憧憬 ，怎不令人沉醉？ ​​​

228 :中国GDP一直在勃起，去年更是排名全球老二，但可怜的人均年收入却只排在……第87位，国家比以前有钱了，你呢？中国人27岁就该买房了，你呢？ ​​​

