最爱Ferrero_DQ康 男/浙江         加关注



公寓室内设计处处突出自然质朴的风格。此处，茶几上的绿色小盆栽照应自然的气息，墙壁上的几幅装饰画则是十足的小清新风格。 ​​​

1 :现实往往最残忍,它抹碎了一切美好的东西. ​​​

2 :我有棱角有脾气有毒有扎人的刺，别因为好奇而靠近我。 ​​​

3 :把自我媳妇当老大的男生最耀眼心累了 ​​​

4 :不知道决不是祸害，有害的只是迷惑，迷惑的人往往不是因为他不知道，而是因为他认为自己知道。 ​​​

5 :今天对于你来说是个里程碑，而对于中国人民来说也是个值得自骄傲和自豪的日子！因为，全球第一只会看手机短信的蛐蛐在中国诞生了！ ​​​

6 :山际逢羽人，方瞳好容颜。——李白《游泰山》 ​​​

7 :少年你好吗错过我你难受吗 ​​​

8 :那种心动的感觉还会出现，自己却是不会那般赤裸裸的去表达了。习惯了沉浸年华，习惯了无声怀念，习惯了路过错过，也习惯了彼此淡泊。忘了怎么去表白，其实，也不是真的忘了。 ​​​

9 :′°微笑揭开回忆的沙漏″ ​​​

10 :黑暗中我陪你走别在有光之后又甩我手 ​​​

11 :虽然我们无法改变人生，但可以改变人生观。虽然我们无法改变环境，但我们可以改变心境。 ​​​

12 :仿造的商标——冒牌货 ​​​

13 :明明一开始就不应该爱上的人，却爱上了，即使一直告诉自己没问题，到目前为止一切还好，最后的结果，终于还是粉身碎骨。 ​​​

14 :蚊子咬木偶——找错了对象 ​​​

15 :母育学校使人想起温和的春季，充满着各种各色的花香。 ​​​

16 :大风吹倒帅字旗——出师不利 ​​​

17 :八月十五的月饼——人人欢喜；个个喜爱；上下有缘（圆）；遇了缘（圆）；一盒来一盒去 ​​​

18 :孤单是一个人旳狂欢，狂欢是一群人旳孤单。 ​​​

19 :要学会摆脱无赖，有自己的精彩。 ​​​

20 :永不假设，永不强求，顺其自然。 ​​​

21 :真的没有什么东西，完美得值得我们用生命坚持。 ​​​

22 :诗是会呼吸的思想，会焚烧的字。 ​​​

23 :你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几个月。 ​​​

24 :环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。 ​​​

25 :你离我总是似近似远， ​​​

26 :当你趴着上网时，背上贴着一只猫，这比泰国spa还舒服一百倍！ ​​​

27 :向左，向右在我们的爱情路上，下一步，我不知该怎样走 ​​​

28 :絶望的時侯抬頭看着希望的光芒其實一直存在。 ​​​

29 :认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱. ​​​

30 :好像也没有什么不对的！ ​​​

31 :科学的真理不应该在古代圣人的蒙着灰尘的书上去找，而应该在实验中和以实验为基础的理论中去找。 ​​​

32 :一个人忙起来的样子真酷满脸的关我屁事 ​​​

33 :鼻子上吊秤锤——捣嘴 ​​​

34 :女生应该懂：情不是追来的，所以，永远不要认为被男孩追是理所当然的。但是，你对他的考验是必须的。当一个清高的女孩遇到一个高傲的男孩时，总有一个人会卑微下来，但是如果可以,不要把自己放得太低。 ​​​

35 :只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。 ​​​

36 :我很迷茫，我不知道自己到底是开心还是难过。 ​​​

37 :时间很短，一分钟都不要留给那些你不在乎的人和事。 ​​​

38 :轮船上泼水——随波逐流 ​​​

39 :步子迈大了，容易扯蛋；步子迈小了，容易挤蛋；不扯不挤了，又闲的蛋疼，做男人多累。 ​​​

40 :生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。 ​​​

41 :我们都努力的变成别人喜欢的样子，到头来连自己都忘了真实的自己。 ​​​

42 :这样的夜和着清风，在相删里漫漫读你，品着你的每一张微笑的模样，数着你苍海历经的过往。此时此刻，想你，脑海里泛滥成海洋，你，无所不在。 ​​​

43 :说好的女大十八变呢？ ​​​

44 :有没有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得？有没有这么一个人，你心甘情愿地被伤害，即使你知道你会遍体鳞伤？有没有这么一个人，你会在独自一人时想他想到哭泣，却在看见他时故作无所谓地笑？ ​​​

45 :我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了。 ​​​

46 :废寝忘食会使人心智生锈。 ​​​

47 :谁若游戏人生，他就一世无成，谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。 ​​​

48 :失望累积的太多，再慷慨的爱也会碎落满地。 ​​​

49 :成名前后的差别！ ​​​

50 :伟大的工作，并不是用力量，而是用耐性去完成的。每天走三个钟头的人，七年内所走的道路已等于地球的圆周。 ​​​

51 :读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。——郭沫若 ​​​

52 :名声与财富如无知识伴随，势必危机重重。 ​​​

53 :我以为我忘记了一切,其实还有许多零零碎碎的回忆。 ​​​

54 :多谢你的不在乎，知道了我的自作多情。 ​​​

55 :并没有觉得你口中的他也像你这般爱你 ​​​

56 :疮口上贴膏药——揭不得 ​​​

57 :我还是和同伴们一起取乐。 ​​​

58 :或许从没有喜欢上他，只是喜欢上了童话。 ​​​

59 :我唯一会觉得难过的，是自己还不足够强，不足够强到让你们在支持我时无所畏惧。 ​​​

60 :这世间许多事物皆因相信而存在，所以人们亲手捏出了泥菩萨，却选择坚定的去信仰它。 ​​​

61 :内不欺已，外不欺人。——弘一大师 ​​​

62 :同甘共苦是姐妹，一声姐妹大于天。 ​​​

63 :你发QQ你说你想看左耳，你去了电影院，我却跑进医院 ​​​

64 :世上一大半的恶，来自无知。如无健全的见识，出发点是善意的事，极有可能造成比恶意更大的灾害。 ​​​

65 :物竞天择，形象悦目者具有优先的条件，漂亮的女人已经免费手持成功入场券，更何况千百年来因为社会角色分工的不同，漂亮更是女性的天职。因此你要重视形象，设法令自己看起来漂亮。 ​​​

66 :骨头埂在喉咙里——吞不下，吐不出 ​​​

67 :攻心为上，攻城为下。 ​​​

68 :因为有星，夜才不会黑暗；因为有天，海才一片蔚蓝；因为有梦，生命充满期盼；因为有你，生活充满笑颜，因为有你，我的世界一片灿烂。 ​​​

69 :怨我自己想的太好现实给了我一巴掌 ​​​

70 :这年头，有人忙单身，有人却在忙结束单身。 ​​​

71 :親愛旳__璇。莪悳￣苼日￣願望祗求讓莪們（恏恏悳·赱丅去）。 ​​​

72 :恨我本人太纯真，才会置信你说的。做要赶早，功夫才会好。 ​​​

73 :死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。 ​​​

74 :为什么总叫男孩子说:我是真的喜欢你,请你相信我 ​​​

75 :我不高兴你提起别人就激动说到我就沉默。 ​​​

76 :观音菩萨的五脏一—一肚子泥 ​​​

77 :务必先立，然后挟弓注矢以从之。 ​​​

78 :听大海提及过你的故事但秋风却带走了你的样子. ​​​

79 :无欲如至清之水，秋毫必见；有欲如至浊之水，虽山岳之大，亦莫能鉴矣。 ​​​

80 :处事不必求功，无过便是功；为人不必感德，无怨便是德。 ​​​

81 :我的轰烈早就赴向最渊底覆亡无日 ​​​

82 :铁鼎锅碰上铁扫把——硬对硬 ​​​

83 :是时间过的太快还是你走的太远 ​​​

84 :在我需要的时候，能不能，给我点看得见的在乎 ​​​

85 :被人羞辱的时候，翻脸不如翻身，生气不如争气 ​​​

86 :总有一天你会成为你想成为的人！ ​​​

87 :我不喜欢删掉旧信息，因为我觉得那就像在删掉曾经。 ​​​

88 :一个女人，一生之中，无论如何要当一次第三者。做过第三者，才会明白，爱一个人，是多么凄凉。我们想要的人，并非常常可以得到。 ​​​

89 :我不管爱落向何处，我只求今生今世共度。天已荒海已枯，心留一片土，连泪水都能灌溉这幸福。我不管爱葬身何处，我只求陪你直到末路。月已残灯已尽，夜黑人模糊，这一生因为爱你才清楚。 ​​​

90 :月夜不知吾心忧愁。 ​​​

91 :理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫?托尔斯泰 ​​​

92 :姑娘你的眼泪是金豆，不是每个人都值得拥有。 ​​​

93 :孙悟空的金箍棒——能大能小 ​​​

94 :这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次 ​​​

95 :曾经我们共患难，现在却不能一起享受这快乐和美好。 ​​​

96 :在最坏的时间，最差的场景，有的人不该相遇，相遇便是一个错。一不留神红尘内外不该相遇的人却相遇了，岁月轮回中悲剧也就变得顺理成章。青春裂出了一道伤口，一张一合地呼吸着，痛感默默地传遍全身。 ​​​

97 :我们不是为了一句“我爱你”而结婚的，我们结婚，是因为我们想要跟另一个人在一起生活，一起创造生活，一起享受幸福。结婚前，我们先问问对方，你理想的婚姻，是什么样子，这个很有必要。 ​​​

98 :世上一切事物都不可能一帆风顺，人生路上，首须看远，别让生活的压力挤走快乐，真正的痛苦，没有人能与你分担。成长就是这样，痛并快乐着。你得接受这个世界带给你的所有伤害，然后无所谓惧的长大。 ​​​

99 :你是疯子我是傻,二半吊子少半啦,没有你就不疯来,少了我也就不在傻,你在哪来我在哪,你要死了就少俩. ​​​

100 :嘿，好长时间没见面了，我只有一句话要说：今天下班我空腹去找你！ ​​​

101 :骗你不是我本意,只怪你迷我太深,我愿意用一辈子来完美这个谎言. ​​​

102 :恋爱能使生命燃烧，使生命充实。 ​​​

103 :说句自私的，我不希望我的男朋友做别人的蓝颜。 ​​​

104 :曾经我借了一个人的钱，如果非要为还钱加上一个期限的话，我希望是一万年！ ​​​

105 :人生的路，自己去书写，生活，就是一种永恒沉重的努力，过去只是经历，现在是尝试，人心是相互的，每条路都是一次冒险，每个地点都是一场奇遇。当你理解了世界的本来面目，依然热爱这个世界，你的生命就会是美丽的。 ​​​

106 :女人用丝-袜征服男人，男人用丝-袜征服银行。 ​​​

107 :爱一个爱得什么叫爱情都不认识了. ​​​

108 :丈八罗汉——摸不着头脑 ​​​

109 :抵挡不住温柔好看的人恰巧你就是 ​​​

110 :明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱？一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。 ​​​

111 :虽然爱情会让人伤心，但是它太美了，叫我怎么忍心转过眼睛 ​​​

112 :心里有好多好多的话想要对你说可是说什么呢 ​​​

113 :每个成功的奥特曼背后都有一只默默挨打的小怪兽 ​​​

114 :不吃饱哪有力气减肥啊？ ​​​

115 :等你理我等我不想理你，可是你一出现，我又像小狗一样摇着尾巴欢喜。 ​​​

116 :你脸上有颗痣，有特点，我喜欢....不是吧！！！这么大的鼻屎，你也有！？ ​​​

117 :巨船沉于小缺口 ​​​

118 :过道上面放下一张椅子，以使得整个设计同样不至于空洞，并且高处看到窗外的庭院，自是另一番感受。 ​​​

119 :我名字不好听长的不好看就连笑都不暖心。 ​​​

120 :你说你最想的，就是能和我拥有一个家，不用多大的地方。小小的房子可以装满我们的温馨与甜蜜。早晨一起醒来，你给我最温暖的吻，我给你做早餐，下午你接我下班，我们一起回家，傍晚你牵着我去公园散步，累了我们就回家，简简单单的小日子。 ​​​

121 :将一些长条形的质地、图案为同系列的壁纸组合起来，用来装饰墙面，经过如此搭配的墙面，不仅容颜俏丽，同时具有层次感，展示出奇妙的创意感。 ​​​

122 :一切都落下了帷幕唯独我还在痴痴的等待。 ​​​

123 :来两斤真爱拿去喂狗操蛋的社会面对扯淡的生活 ​​​

124 :路当坦处亦防倾。 ​​​

125 :准爸爸，给我们未来的儿子起一个什麽名字? ​​​

126 :回忆里，擦不掉你留下的痕迹。 ​​​

127 :性是爱情的催化剂。它让你们的爱情更短或者更长。如果他是一个坏男人，性会加速爱情的死亡，如果他是一个好男人，性会加速爱情的成长。 ​​​

128 :玻璃猴子——成不了大气候 ​​​

129 :堂屋里搭篱笆——一家分两家 ​​​

130 :于是给领导打电话：“头儿，方案落家里了，我回家取一下。” ​​​

131 :韩国动画改编赛车网游《Keroro竞速》视频 ​​​

132 :大家唱首新年歌-M-Girls ​​​

133 :男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，“如果我是你的女朋友，你会怎样？”男生好看的眉眼露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。” ​​​

134 :淮秀帮光棍节特辑《脱单吧，兄弟》，肥是自然灾害，丑是因为缺钙，猴哥八戒寂寞难耐，越苏爆钉双双脱单！单身狗也是狗的一种，秀恩爱也属于虐狗行为，可以不爱，但请不要伤害！骚年，约吗？不约， 叔叔我们不约！因为今天我们都是马云的女人！ ​​​

135 :《少女福尔摩斯2 》05 ，《侦探歌剧：少女福尔摩斯》以架空的怪盗和侦探活跃的近未来为背景。在这个世界里存在着有被叫做“Toys”的特殊能力的人类。利用这种特殊的能力，“侦探”和“怪盗”争斗不断。而故事就是以将来要成为侦探的四个... ​​​

136 :【碉堡！屌丝男一秒钟变美女】屌丝可以变美女，挫男可以变帅哥！一个女生靓成这样，让女人们情何以堪啊？！ ​​​

137 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

138 :风暴英雄之Msjoy解说风暴之王#11总决赛 TS vs C9 ​​​

139 :各种逆天乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！ ​​​

140 :马云卸任阿里巴巴集团CEO演讲，因为信任，所以简单！~ ​​​

141 :《基友》一生一起走！爱女人是种错，还是搞基好！ ​​​

142 :李孝利第五张正规专辑主打《Bad Girls》舞蹈版！~哇呀！！性感小翘臀~真是女神归来~这样的女人让人赏心悦目~~ ​​​

143 :吊炸天！熊孩子开挂过马路，这是用生命来表演啊，给跪了~孩子，请珍爱生命！ ​​​

144 :海清出席好友张嘉佳短篇小说集《从你的世界路过》畅销200万册庆功会，为好友捧场似“砸场”，当导师心太软。 ​​​

145 :天才老爸一秒钟给儿子带泳帽~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？ ​​​

146 :《小飞龙》02，《小飞龙》(Triton of the Sea) 大约距今在5000多年前，大西洋上有一群热爱海洋世界和平者所群居之岛，阿特兰大陆，仅仅在一夜之间，就神秘地整个瓦解，消失无踪了。 ​​​

147 :谷文荣是《职来职往》最近一期的最大亮点！她冲破了《职来职往》求职舞台上两个“第一次”：职职史上第一次出现求职者年薪达50万；职职史上第一个让“老东家”追到面试现场挽留自己的员工。 ​​​

148 :这节目尺度太大了。一看就是个艰苦朴素的姑娘，衣服都穿成这样了也舍不得买新的！！ ​​​

149 :《VALENTINE’S DAY》TRAILER 2  《情人节》第二款预告片 2010 ​​​

150 :【剑指女王《TERA》11日公测全新副本解读】#分享视频#剑指女王！《TERA》公测7大全新副本登场   c88gM9 ​​​

151 :John Mayer《Daughters》，用吉他也能弹出那略带伤感的调调，还有那低沉略带沧桑的歌音，叫人怎能不沉醉····· ​​​

152 :BIGSTAR是由勇敢兄弟精心培养的5人组新男团。成员由Jude SungHak FeelDog RaeHwan BaRam组成。 新韩国歌手兼音乐制作人勇敢兄弟全新打造的新男团BIGSTAR于2012年7月12日发行首张专辑。 ​​​

153 :着名的考据学家阎若璩小时候是个口吃的孩子，常受到大家的嘲笑和欺负，在母亲和老师的鼓励下，阎若璩凭着勤能补拙的精神，刻苦读书，付出别人几倍的努力，赶上了正常的同学，此后，阎若璩仍旧凭着这股好学肯吃苦的精神，成为了着名的学者。 ​​​

154 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

155 :【《合金装备OL》公布多人模式实机演示】Konami官方公开了《合金装备5》隶属多人模式《合金装备OL》实机演示，蛇叔将带领队友在荒漠地带展开8v8模式对战，敌方可操控角色Ocelot最后登场。 ​​​

156 :林欣彤Mag日前为TVB电视剧「冲上云霄II」插曲《空中恋人》拍摄MV，以新形象示人，短发可爱造型，尽显青春气息。MV采用白色为主题背景，简约的Mag于白色天地之间，彷如在天空上的云层间穿梭。 ​​​

157 :Heart B、Zia合作新曲《自言自语》(Missing You)完整版MV公开，歌曲诉说出对分手的恋人深刻思念的哀切之情，暴风Vocal Heart B与名品嗓音Zia的合作共同诠释出感人至深的抒情歌曲。 ​​​

158 :2014年终巨献，姜文的一小步，世界电影史的一大步。你以为它在讽刺爱情，你以为它在讽刺亲情，你以为它在讽刺社会，你甚至以为它在讽刺···你，错了！ ​​​

159 :《希望宅邸》11话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

160 :小卡特？美国高中球员Torian Graham各种逆天扣篮，不可错过的篮球视觉盛宴！ ​​​

161 :有些人，即使只有6岁，就已经看起来像个真正的摇滚巨星了！神童鼓手Avery Molek赤裸上身，演奏Guns N Roses经典《Welcome To The Jungle》，有些事情，真的羡慕不来！ ​​​

162 :丧心病狂！YOUTUBE一位网友将撞伤内马尔的苏尼加P掉，换成了各种游戏人物，简直是在巴西人的伤口上撒盐……看起来毫无违和感，哎~被你们玩坏了都！ ​​​

163 :Standing Egg - lalala，轻快的节奏，熟悉又陌生的旋律，轻轻在耳畔流过，沁人心脾。 ​​​

164 :“这些年，我知道自己苦不苦，风里雨里我不在乎，许多事我不再麻木，醉过醒来，我依然不认输，一份渴望的幸福，一份浪漫的冲动···”---《老公的春天》主题曲《这些年》。 ​​​

165 :自古英雄出少年，溜溜球、台球、篮球···可爱的宝宝们玩得一手好球，太厉害了！ ​​​

166 :香港英皇娱乐艺人郑希怡出席活动突曝怀孕三个月，老公“一击即中”打乱发片计划。 ​​​

167 :天生我材必有用，演奏场上的北鼻好夺目，不要小看我小小的身子，当气势来了我可是比老虎还威猛哟。霸气神童告诉你神马叫气场，是不是被秒到了？ ​​​

168 :最强RAP争霸战，《绝命毒师》老白 VS 《行尸走肉》瑞克，极具节奏感的音乐配上给力的台词，看的实在太过瘾了！ ​​​

169 :【屌丝男街头对路人强吻】走在街头，忽然有人过来要吻你，你会怎么做呢？这要是在中国会被揍成什么样啊？1分50秒的那哥们太帅了！~ ​​​

170 :八神庵乱入 Garena代理新游宣传视频曝光 ​​​

171 :《摇摆探戈》一只气球扎成的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他的生命就将终结于此。只有爱和探戈能拯救他了吧！ ​​​

172 :纯洁的玛利亚：第2集。 ​​​

173 :原来使秋香姐爱上唐伯虎的，不是他英俊外貌，也非绝世才华，而是这独门技能......结局大吃一斤RyVZDvn ​​​

174 :【可以打异形！怪咖老爸將1岁女儿改裝成婴儿机器人】这位德国爸比将自己亲手打造的机器人baby传到YouTube上引起轰动。这套“婴儿服装”灵感来自于卡梅隆导演《异形》里的P5000，机器人的手臂和腿部都可以完全活动，行走时还可以发出的酷酷的音效。小贝比坐着里面超带感有没有！！ ​​​

175 :三年后，母亲给她介绍对象，她没有反抗，顺从的答应了。 ​​​

176 :绿茵场上那些精彩赛事全纪录，伊布红牌弟媳加时赛绝杀，切尔西2-2巴黎出局。 ​​​

177 :DOTA2每周精彩镜头Top10第六十二期 ​​​

178 :5.剩余少许调味汁时，放入已经纳凉的米饭，翻炒就可以起锅了！ ​​​

179 :在感情的世界里，是没有输赢的，赢的是感情，输的也是感情。不是所有的爱情都需要开始，需要结果的。爱情从来都没有试用期，爱就爱了，不是赌注，而是每一场都全力以赴……陈琳《爱就爱了》 ​​​

180 :煌罗万象：第10集. ​​​

181 :她说，想与他隐居深林，做一对神仙眷侣。他宠溺地看着她，过了几天，便从宫中传来了皇上驾崩的消息，此后，世上多了一对逍遥的神仙卷侣。 ​​​

182 :在这座繁华的大都市里，在这个安静的黑夜里，聆听这样一首歌，让我们的心跟着许美静一起《荡漾》。music.sina.com.cn/yueku/i/375541.html ​​​

183 :宝宝的逆天之举，真的是人小鬼大啊！骑摩托拔牙，吊炸天啊，哈哈~都是犀利的娃啊！ ​​​

184 :方言盘点《忠奸人》穿帮镜头，苹果、安卓无缝切换完美越狱~~尼玛我还是头一次看见能换电池的苹果手机啊，上点心行不行，行不行？！ ​​​

185 :“请再给我6袋卫生球。”她对店员说。 ​​​

186 :丁当ft.何润东-明年情人节MV（超清完整版 ​​​

187 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组Big3 vs KPC ​​​

188 :深夜里，他的琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾著，将你带到远方，乘著微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。——林海《远方的寂静》 ​​​

189 :【舆情观察室：微笑局长 被打空姐】大桥坍塌，原来是车太重；局长微笑，原来是名表专家；书记跑路，原来是捐款两亿；空姐被打，原来是家属错了；3B大战，原来是闹太套！ ​​​

190 :【邪龙真身《冰火破坏神》重磅CG结局揭秘】完美世界旗下暗黑风ARPG网游《冰火破坏神》不删档测试已正式开启！游戏将位列顶级品质的3D画面完美地在网页端与微端上同步展现，并在后续赢得越来越多玩家的一致首肯。 ​​​

191 :曾几何时天魔的黑兔：第8集. ​​​

192 :《Molde canticle》，凄美哼唱的女声深深地穿透人的灵魂深处，挪威的女歌者Sissel Kyrkjeb，她的声音有着成年女性的温暖曼妙，又有着孩童一般的纯真烂漫。 ​​​

193 :秒杀一切香肠嘴！鸭子嘴大哥横出江湖，讲真……这面部构造合理吗？看完整个人都不好了。 ​​​

194 :【奎霓大电影】大学时你会交往的5种男生，最让中国女大学生骄傲的是神马？不是年年都做女学霸，也不是成为学院女神，而是谈遍大学各种类型的男生，增加恋爱经验，丰富情商，摸透男人！ ​​​

195 :【#笑熬浆糊#我朝的“表”叔数不清】我朝的“表”叔数不清，大哥杨达才，二哥叫杨遥，三哥四哥傻傻分不清。他们有名表、爱马仕还有干女儿，最厉害的是，他们都拥有迷人的微笑。 ​​​

196 :奇人徒手攀爬760米峭壁，无防护攀岩不输俄罗斯狂人，好惊险！每爬一下心里都咯噔一下…… ​​​

197 :梦幻唯美，英国独立音乐才女Natalie Lungley最新单曲《Gem》MV首播！沾染了些许Lana Del Rey的气质，Natalie的音乐中不仅存留了那份慵懒舒适，更多了一份梦幻唯美，宛若仙境。 ​​​

198 :CCTV2 2008新春嘉年华 天宇演唱视频 ​​​

199 :《架向星空之桥》12，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

200 :马年春晚越来越近，体现幸福、祥和的气氛，春晚打情侣牌，Angelababy有望与黄晓明同台。 ​​​

201 :《美人制造》曝光了主题曲《听》MV，MV中，永宁公主袁姗姗和狄将军罗晋脱衣拥吻，配合张杰哀婉动人的歌声更显缱绻缠绵，一句“谁把红尘一砖一瓦砌成墙，让两岸桃花盛开到心慌”的歌词搭配袁姗姗罗晋近在咫尺却远在天涯的虐恋，让观众替两人的爱情感叹不已。 ​​​

202 :岁月不抵手术刀！韩国小姐都有“冠军脸”，选美成整容品展览，你们确定不是双胞胎吗？ ​​​

203 :林凡2000年第一张个人专辑《Freya》中的一首歌曲，也是电视剧《天地传说鱼美人》的片尾曲，传唱度很高，是林凡初期的代表作之一。先后被黄靖伦、林育群等翻唱，其粤语版是泳儿的《感应》。 ​​​

204 :不到三月，他便另觅新欢，有了小妾。她想，自己才是正室，男人总有三妻四妾。 ​​​

205 :这尼玛都成精了吧...喵星人连开5扇门，只为在门前趴一会儿！艾玛~太聪明了！~ ​​​

206 :“那你喜欢什么样的，我该成那样。” “只要不是你那样的。” “这样啊，打扰了” ​​​

207 :《Darkness》 03，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

208 :她抱着他离开了这个国，青灯佛前，只为许一个来世的家。 ​​​

209 :一个月，消沉了整整一个月当她终于可以没事人一样出现在众人面前云淡风清地讨论那个男人时，朋友都说她潇洒：看你还是这么滋润想来对他感情也并不深厚吧……她苦笑没有回答，回到家盯着母亲看了许久：妈，我觉得你瘦了…… ​​​

210 :她在他告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的面包车，而他却注意到了。 ​​​

211 :1米65扣将PHIFE疯狂扣篮集锦，篮球场上矮个子也有春天，精彩不容错过，赶快来分享吧！ ​​​

212 :“是否听说过，神秘的地方，有朵会发光的花，外表看起来，虽然很一般，却有一股特殊力量，能够安抚你忧郁的悲伤···”---TimeZ《艾米加油》主题曲《让爱绽放》。 ​​​

213 :课后其他同学问他为什么有这样的理想，这学生回答：“我当慈善家的前提是我得有钱啊！” ​​​

214 :《Golden Wings》，由风声中飘扬的黑管开场，与横笛交迭出梦幻般的空间，四周不时响起的风铃声、和远处隐约朦胧的弦乐，像夏季降下湖畔的晨雾，浑身清凉却又暖在心头！ ​​​

215 :最强RAP争霸战，《绝命毒师》老白 VS 《行尸走肉》瑞克，极具节奏感的音乐配上给力的台词，看的实在太过瘾了！ ​​​

216 :《 网球王子OVA》第4季第4集 ，去大阪探访四天宝中学的青学网球部成员。从进入正门开始，就接受了难波魂的洗礼。青学与四天宝寺进行了训练比赛。青学未来队长的重任，需要由海堂和桃城来继承。 ​​​

217 :这次的作品《Touch Me》由更前进了一步、想要更加触碰自己的音乐和自己内心的仓木麻衣的强烈思想集成的一部作品。 ​​​

218 :“她爱我。”他吻了吻旁边的女生。 ​​​

219 :殊不知，万里之外，状元郎抱着小妾共饮凤杯。 ​​​

220 :北京卫视《无贼》首播会举行，殷桃被张国强当众“揩油”，吓得花容失色。 ​​​

221 :【爆笑小狗斗老猫，能把老猫气死】猫狗相斗也不是什么奇怪的事，爆笑的是贱招小狗斗老猫，如此雷人的小狗真的能把老猫气死的。超爆笑的小狗斗老猫，如此有才的小狗，智商绝对比老猫高得多。 ​​​

222 :盘点2013年各种牛人碉堡人士，真心吊炸天！能用嘴撕开椰子果？用手语玩说唱？我和我的小伙伴都惊呆了~~不看绝对后悔！！ ​​​

223 :长笛的最高境界！一出声就崩溃了~超级强悍的长笛B-BOX，最后的小眼神儿可爱死了。 ​​​

224 :班得瑞《飞越彩虹的鸟》，风雨过后出现彩虹，一群鸟儿叽叽喳喳地商量后，朝着彩虹的方向飞去，钢琴声很好的演绎了雨后残滴不休的水珠，悠扬的笛声正为飞跃彩虹的鸟儿送行。 ​​​

225 :百亿娱圈富商遭二房百刀砍死，凶手77楼跳下身亡。复杂的感情关系，冲动的杀人事件，谁对谁错，如何理清？ ​​​

226 :日本歌姬别样《画心》，仓木麻衣《儚さ》PV中字版播出！这首翻唱自张靓颖的作品经由仓木麻衣重新填词，配以大型乐团的配乐，带有电影的色彩，给人细腻又浪漫的印象。仓木麻衣的海豚音还超赞噢！ ​​​

227 :TFB白种飞人变态灌篮震惊全场，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

228 :小顽皮鳄鱼历险记：第1集. ​​​

229 :终于等到情人节！TVB艺人王祖蓝与靓模李亚男婚礼直击，浪漫窝心新郎又哭又笑。 ​​​

230 :Secret 新曲《TALK THAT》MV 舞蹈版。 Secret是以成员全孝盛为主轴，在选秀节目《Superstar Survival》上斩露头角的成员韩善花和在歌唱方面出众的宋智恩，以及擅长rap的成员Zinger共4名成员组成的偶像组合。 ​​​

231 :她们是为了权，而她却是为了爱。那些庸脂俗粉的女人，又怎敌得上她? ​​​

232 :视频: 大狗想好好啃骨頭　小貓硬要亂。。一隻名叫米亞(Mia) 的大狗，趴在地上啃著潔牙骨，一旁的貓咪麥勒斯( Myles) 偏要打擾，不斷撲上去咬狗狗的耳朵、腿，想引起牠的注意。米亞雖然淡定，卻也一臉無奈，帶著骨頭不停換位置，好像在說：我只想好好啃我的骨頭。。 ​​​

233 :不经历风雨怎么见彩虹，不经历磨难怎么算完整。顺风顺水的过一生能有什么意思？磕磕绊绊的才叫精彩！ ​​​

234 :她还在等你，他突然想起好像是有这么回事，我没叫她等啊，可你也没让她不等啊。 ​​​

235 :经典回眸Dan Hill演绎《Sometime When We Touch》，这是八十年代末流行于大学校园的一首歌曲，也是87年全球最风行的6首男女对唱之以一。 ​​​

236 :炉石传说黄金总决赛半决赛 小鱼鱼大仙人VS小圆 ​​​

237 :醒来后第一次照镜子，上面竟是妹妹缠着绷带的面容。惊慌之中，她翻出张陌生的保险单，却见家属览内，女儿的笔迹，歪歪斜斜地写着个“无”字。 ​​​

238 :涨姿势，跷跷板的正确玩法！史上最牛逼的跷跷板没有之一，教练，我也想要这么高大上的玩跷跷板~~ ​​​

239 :上电视怎能当背景？熊孩子有特别的“抢镜”技巧，“金蛇狂舞”统治镜头，你学会了吗？！ ​​​

240 :《My Prayer》 Devotion看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。[高清版] ​​​

241 :那上面有各式各样的我和你，我知道他们在安慰我，我才不相信，不然为什么世界上还有那么多失恋的人？ ​​​

242 :笑哭了！看得好疼疼疼！到处是暗器！简直防不胜防啊！国外阴狠坑爹闯关节目~ ​​​

243 :我去，你绝对猜不到，他抬起屁股放了一个响亮的屁，又坐下了！?? ​​​

244 :《Broken Angel》，男女声都充满了对爱的渴望，我如此孤独，破碎的天使；我如此孤独，聆听我的心声··· ​​​

245 :起晚了，怎么办？别着急，漂亮妹纸10分钟10种高效精美发型搞定一切场合，赶快学起来吧！ ​​​

246 :“我被贴着待嫁的标签，剩女剩女！”春节到了被逼婚！频繁相亲致呕吐的剩女！大声喊：对待婚姻，我们不选择将就！求生第一计：人生如戏全凭演技！租个男友回家过年吧！ ​​​

247 :他却开始抽烟喝酒打架逃课，弃她于不顾。他没有发现，渐渐的她见到他不再提学校的事，不再劝他少吸烟少喝酒。当他无意在酒吧遇到她，夺下了她手中的酒杯时，她笑“若不能阻止你堕落，那我便抛弃一切陪你堕落。” ​​​

248 :我家小萌物第一次穿上衣服的视频！ ​​​

249 :电影《绑架冰激凌》片尾曲《迷失终点》，由著名音乐人涂惠源亲自担纲制作，整首作品在钢琴和36人弦乐团交织出的大气磅礴的旋律中，不乏温暖、坚定和感动，是一首触动心灵的青春之殇。 ​​​

250 :《 魔女之刃》，第2话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

251 :拨亮那盏心灯就是要保持人格的独立。独立人格的人知行知止，处世有纲常，做人有底线，自强与厚德并驾，慎思与笃行齐驱，奋发而不唯利，付出而不投机，时常保持一种清醒与惊醒。 ​​​

252 :编辑点评：整个客厅以白色为主色调，且作为一个开放式的空间，餐厅以及厨房均是白色的主色调。纯净的色调，令整个空间感觉非常干净舒爽，无形间扩大了空间的面积。 ​​​

253 :忍者星U盘，酷似5角星，忍着就是为了唤醒内部的数据畅通。 ​​​

254 :【排便与大肠癌有关吗】如果便血，大便变细或形状不规则，排便习惯改变，出现腹泻、便不净等情况，就应及时就医。然而，由于都有便血症状，很多大肠癌在早期易被误诊为痔疮。除大便异常外，经常腹胀的人也需警惕，尤其是老年人。 ​​​

255 :【钢铁侠竟成贵妇人！感受下十六世纪服装风格的超级英雄们】好莱坞电影中的超级英雄们大多生活在现代或是未来世界，那么如果他们回到过去，国外艺术家SachaGoldberger就创作了这么一组图片，向我们展示了美国队长、钢铁侠、超人等角色十六世纪风格的服装，槽点颇多，一起来欣赏下吧。 ​​​

256 :天秤座是很难做人的，其实他们骨子里是相当孤傲，很喜欢安静，不喜欢多说话，可是又不得不想让周围的人因为他们的存在而感到快乐和幸福。所以，稍微稳当点的天秤座会被人说成清高，活泼点的就被人说成2B……请理解天秤座，清高的并没有瞧不起谁，2B的只是为了你们能开心，幸福。 ​​​

257 :【稻城—亚丁风景区】稻城—亚丁风景区位于四川省甘孜藏族自治州南部，这里有雪山、冰川、峡谷、森林、草甸、湖泊等景观，仙乃日、央迈勇、夏诺多吉三座神山也使这里成了藏民心中朝拜的圣地。有人说，稻城—亚丁是“蓝色星球上最后一片净土”。 ​​​

258 :【打死方向盘——破坏方向机】开车打死方向的毛病，很多朋友都有，经常打死方向盘会对汽车的方向助力泵有损耗，时间长了会加剧助力泵皮带老化，助力泵坏掉，对方向机也有影响。如果不得不打死方向，正确的做法是，打死方向后立即回一点，可以避免方向机受损。 ​​​

259 :【丰田两款小型SUV即将投产】CH-R将作为丰田新的全球战略车型，到2018年，在中国一汽丰田和广汽丰田分别投产CH-R，月产能将达到1万辆。CH-R将有望成为首款TNGA平台打造车型。丰田此前发布了1.2T和2.0T两款全球动力总成，其中2.0T引擎已经成功搭载在丰田旗下多款车型上，实现了动力的全面升级。 ​​​

260 :一桌好菜！ ​​​

261 :【挫折教育要注意6点】挫折教育是指让孩子在受教育过程中遭受挫折，从而激发其潜能，达到相关目的。1、挫折教育不可以突击进行；2、挫折教育不是不提供任何帮助；3、并非让宝宝经历的挫折越多越好；4、小宝宝也可以让他经受一些挫折；5、挫折教育不可以封闭进行；6、挫折教育的重心在改变心态。 ​​​

262 :【结交两个重要的”朋友“】①运动：强健的体魄是成就事业的根基，从现在起，有恒、有序、有度地锻炼，并每年定期体检一次；②读书：不少人整日沉浸在游戏中，或因工作忙无暇读书，空空如也的大脑会让事业遭遇瓶颈。周末去图书馆，给自己充充电，还要会选书，比起言情小说，读读理财杂志好处更多。 ​​​

263 :没有法律。没有限制。只有一条规则——永远也别坠入爱河。——《红磨坊》。 ​​​

264 :同样的畸零空间处理手法，如出一辙的门扇设计，当然考虑到儿童房收纳的多样性和巨量型，设计师精细的分了不少格子，这种做法在后期也会变得越来越局限，因为有不少层高就这么被浪费了。 ​​​

265 :【生长痛是什么?】生长痛，指的是儿童的膝关节周围或小腿前侧出现的疼痛，但是这些部位没有任何外伤史，活动起来也正常，局部组织无红肿、压痛。?但是，必须要要说明的是，生长痛是排除性诊断。也就是说，必须在经过检查之后，孩子并不存在其他疾病，才能被认定为是“生长痛”。 ​​​

266 :1897年4月3日，德国作曲家约翰内斯·勃拉姆斯逝世。1876年完成C小调第1交响曲,1877年完成D大调第2交响曲,1883年完成F大调第3交响曲,1885年完成E小调第4交响曲。19世纪60年代，他定居维也纳，把当时欧洲的这个音乐中心作为他的第二故乡。 ​​​

267 :突然发现老婆和一个叫王八蛋的联系密切…… ​​​

268 :某学生上课睡觉，老师:起床了，学生:老师我睡的正爽呢，你就叫我起来你，你这是什么居心，老师：去，到外面罚站去，老师望了望窗户发现下雪了说道:上天下雪不下雨，雪到地上变成雨。变成雨时多麻烦，为何当初不下雨。学生接到:老师吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎时多麻烦，为何当初不吃屎。 ​​​

269 :【心理提问：吵架时为什么会大声？】原因是:当两个人相互愤怒的时候，他们的心和心相距很远，为了填补这段距离，他们必须呼喊，这样彼此才能听到。他们越是愤怒，心和心距离则越是遥远，于是，他们只有越发强力呼喊，他们彼此才能听到。反过来，也是恋爱时为什么喃喃低语的原因。 ​​​

270 :我家住火星~ ​​​

271 :【豆花牛肉】嫩滑的豆腐配上牛肉，好吃又下饭！ ​​​

272 :【《高达UC》音乐相关看点泽野弘之压阵】5月17日，《机动战士高达UCepisode7“虹之彼方”》正式同粉丝们见面。这次的作品最大看点自然是建立在高达系列基础上的高品质映像画面了。但实际上，这一次的亮点不仅仅体现在画面方面，音乐同样是粉丝们不可错过的内容…… ​​​

273 :【哈弗H6十月份销量突破3万辆】长城汽车11月4日下午发布10月份汽车销量数据：长城汽车10月共销售70563辆。SUV销52834辆，轿车销8645辆，皮卡销9083辆。其中，哈弗H6销售30372辆，哈弗H2销售11678辆，哈弗H5销售3473辆，长城M系销售7311辆。 ​​​

274 :刚毕业的表妹在地图绘制中心找了份临时工作，昨天突然被解雇了，原因是她长得太漂亮。我惊道：“你领导是不是脑子进水了？解雇人就解雇人吧，还弄出这么个荒唐的理由。”表妹：“不是领导脑子进水，因为我长得太漂亮，绘图员们干起活来就分心，导致他们绘出的很多地图都不成比例。” ​​​

275 :【宝宝为啥要补钙？】补钙途径和方法很多，对于刚刚进入人生的宝宝来讲，养成良好的饮食习惯，从膳食中摄取钙是最好的方法。所以每天要吃富含钙的食物，如海产品、奶类及其制品、豆制品、蔬菜、鸡蛋等。 ​​​

276 :我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。 ​​​

277 :【无人驾驶汽车或被用作致命武器】据英国《卫报》网站报道称，尽管谷歌的无人驾驶汽车可能仍处在原型阶段，但FBI(美国联邦调查局)认为这种可“改变游戏规则”的汽车将在几年内对高速追车带来革命性的影响，并警告称无人驾驶汽车可能被用作“致命武器”。 ​​​

278 :这就是爱情吧~~~ ​​​

279 :【“梅开二度”由来】源于清代小说《二度梅》，讲的是梅良玉替父申冤以及与陈杏元爱情故事。梅父遭宰相陷害，园中梅花被狂风吹尽。梅良玉设祭，祈祷“梅花重开二度，父冤得以昭雪。”梅花果然重放。二人历经患难终成眷属。由于小说及同名戏剧影响大，“梅开二度”成为成语,今多指足球运动员连进二球。 ​​​

280 :这款耳机分线器采用了小巧的机器人造型。耳机插头暗藏在机器人的身体内，可以插到任何拥有标准3.5mm耳机接口的播放器上，而机器人两只大“眼睛”则是分线接口。这款产品不仅造型乖巧可爱，还配备了实用的挂链，方便您随身携带。 ​​​

281 :【汽车保养知识（全面保养知识）】只要做好「五油」汽油、机油、变速箱油、动力方向机油、刹车油，加上「三水]水箱水、雨刷水及电瓶水，再加上「五」个轮胎的基础保养，就可以有效降低抛锚机率。 ​​​

282 :【芭比粉】高饱和度的荧光粉色已经在时尚圈风云多时，这个夏天给自己来点不一样的甜心风暴。甜到晕眩的芭比粉色，让你的年龄瞬间一减再减。这种冷调粉更适合白皮肤，黄皮请慎用。 ​​​

283 :打圆场：人们在谷场内劳动，然后把收获的粮食拿出一部分，分给有不同意见的人。这样就可缓和紧张气氛、调节人际关系。 ​​​

284 :典雅气质美女车模！ ​​​

285 :【适合的岗位都不是定位出来的】别过度看重如何找到适合自己的工作和定位。有几年工作经验的职场老人很清醒：所有适合自己的工作定位都是干出来、争取出来的。即使暂时没有找到，保持积极的态度，积累自己的能力，也能让自己最终找到。职场不靠定位精准，靠的是适者生存。 ​​​

286 :【飞鱼籽寿司】1.黄瓜用削土豆皮的刀竖着从黄瓜上削下来，一片可以包一个寿司2.把米饭握成小扁圆型，外边包上削下来的黄瓜长片，中间点些芥末3.在上面放上飞鱼籽。可以蘸上海鲜酱油吃。 ​​​

287 :【太空商人：荣耀之日】作为《太空商人：征服者》的续作，本作同样也是一款科幻题材的经营类游戏，玩家要在太空中发展自己的飞船,挑战一个个任务，打败一[good]个个敌人，获得更多的资源就是主要玩法。游戏画面精美大气，近看一丝一毫都能掌握，远看整个宇宙尽在眼中。 ​​​

288 :【仔姜焗烤鸡翅】微波炉专用玻璃锅内保持干燥，如果有水用厨房用纸擦干净;锅底倒入少许西班牙橄榄油.码上仔姜片鸡翅用葱、[雪花]小干辣椒、大蒜片、大料、小茴香、蜜汁烤肉腌料粉将鸡翅抓匀腌渍腌制约2小时;将腌渍好的鸡翅码放在锅内;盖好锅盖，放入微波炉用中高火5-6分钟即熟。 ​​​

289 :【孩子10岁前要教会的事】1.让你所爱家人幸福不是你的责任。2.去外面要使劲玩儿。3.对自己喜欢的事物要感到自豪。4.不需要总是得到爸妈的赞同。5.你很漂亮。6.多读书很关键。7.你就是你，不需要盲从。8.问题是有[鼓掌]人伤害你。9.谁都不能成为你的全部。10.爸爸妈妈在尽最大努力。 ​​​

290 :初入职场的新人难以得到同事的信任.哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑。新人若[雪人]能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了,其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法。 ​​​

291 :【腊肠干煸四季豆】1.锅烧热，不要放油，直接放入洗净、掰成小段的四季豆；2.小火煸炒至四季豆发蔫、发软，用铲子拢靠到锅边；3.锅中间倒入少许油，油烧热后放入腊肠片；4.腊肠变色后，与四季豆炒匀，加少许盐；5.翻炒均匀，加切碎[偷乐]的红辣椒；6.倒入生抽，加少许鸡精，翻炒均匀。 ​​​

292 :【九华地藏寺】很少有人知道天台的万年山里有一座九华地藏寺；更少有人知道这座规模不小、建筑独特[good]的寺庙是由一位老尼姑倾十余年心血独力建成；绝少有人知道地藏寺的周围风景如画，奇岩众多。这块巨岩是否神似两只鸽子？ ​​​

293 :【八大趣味减肥法】倒立；倒走；赤脚走路；爬[打哈气]行；雨中走；倒吊；交替锻炼；狂啸。 ​​​

294 :还有比这[加油啊]更舒服的事儿吗？ ​​​

295 :1914年，第一次世界大战的乌云笼罩了整个欧洲，在这场惨烈而血腥的战争中，飞机第一次成为战斗的主角。交战的[不要]两大阵营中涌现了1800名王牌飞行员，在他们当中，有一位来自中国的青年朱斌侯，他用自己的勇敢与智慧，将中国人的名字第一次书写到了世界空战史册上。 ​​​

296 :【的的喀喀湖】的的喀喀湖位于玻利维亚和秘鲁两国交界的科亚奥高原上，被称为“高原明珠”，是南美洲地势最高、[good]面积最大的淡水湖。湖水面积大约为8300平方公里，平均水深140-180米，最深处达280米。 ​​​

297 :【大蒜的健康功效】1、强力杀菌功效。2、改善糖代谢作用。3、可预防感冒。4、抗疲劳作用。5、抗衰老[嘻嘻]作用。6、降低血糖，预防糖尿病。7、保护肝功能。8抗过敏作用。10、排毒清肠，预防肠胃疾病。11、防治心脑血管疾病。 ​​​

298 :祝福蛇年[飞机]福星照，国泰民安无烦扰，应考学子得喜报，人人就业多钞票，父母康健孩子俏，生活甜蜜美又妙，阖家团圆开心笑，迈上小康金光道。 ​​​

299 :游客见到一个路牌，上面写着：“马路封闭，不能前进。”他见前面没什么障碍，自信[哼]旅游经验丰富，便继续前进。不久，他发现一座桥断了，不得不回头。当他来到刚才放置路牌的地方，见到路牌背面写着：“欢迎你回来… ​​​

300 :【五大技巧助你面试成功】①多带几份简历；②自我介绍不超过3分钟；③写一份口语化的自我介绍，背熟，自如表达的前提是熟悉,④注意社交礼仪，比如衣着得体，提早到达，手机调成静音等。⑤第一印象很重要，在最[咖啡]初的五分钟里抓住别人。 ​​​

301 :她记得一切关于他的事，她记性很差，除了家人电话号，[围观]唯一记得是他的。记得他爱喝绿茶，记得他喜欢蓝色，记得他喜欢玩的游戏，甚至为了他去学着玩游戏，虽然每次都被骂手残，仍乐此不疲。她都记得。。。可是她记得最深的是那句不再见。 ​​​

302 :他上山打猎，遇到老虎捕捉小鹿。两声枪响，老虎倒在血泊中，怒目圆睁，四肢不甘心的抽动。他看着母鹿奔来，舐犊情深，满意的笑[瞧瞧]了。拖虎下山，还不忘说声阿弥陀佛，善哉善哉。密林深处，两只幼虎嗷嗷叫着，呼唤妈妈。 ​​​

303 :【《DOTA2》同时在线玩家超百万和《LOL》比还差得远】根据Steam平台的最新统计数据，《DOTA2》成为了该平台首款同时在线玩家数超过100万的游戏。终于达到了这一里程碑式的成绩，各位《DOTA2》真[熊猫]爱粉们，欢呼吧！要具体到数字的话，目前《DOTA2》最高峰的同时在线玩家为1,075,464人。 ​​​

304 :客厅与餐厅之间并没有使用软装作[神马]为隔断，而是使用统一的原木色家具进行搭配，让家居显得简约与开阔。 ​​​

305 :【饮茶十大信条，你记住了吗？】一、饭前茶，人消瘦，美味享不到。二、饭后茶，助消化，小心得结石症。三、空腹饮茶，注意茶醉。四、不喝烫茶，恐生病变[囧]。五、不喝冷茶，才能神清气爽。六、不以茶服药，以免影响药效。七、不喝冲泡多次的茶。八、不喝隔夜茶。九、不喝浸泡太久的茶。十、不喝太浓的 ​​​

306 :LoveLive!高坂穗[可怜]乃果啦啦队 ​​​

307 :走遍千山万水，看过潮起潮落，历经风吹雨打，尝尽酸甜苦辣，始终觉得您[雪人]的怀抱最温暖！不论我走多远，心中永远眷恋。祝妈妈母亲节快乐！ ​​​

308 :【来生与你有个约定——新西兰】在新西兰驰骋草原、遥望雪山、穿过湖泊、踏足冰川，用相机记录下与中土相似却又更美的画面，用心灵去感受宛如天堂般的自然美景以及和谐的人文环境带来的宁静和遐想，仿佛一切[doge]都如虚幻一般！ ​​​

309 :【马德里】阳光优雅地漫步旅店的草坪，人鱼在石刻墙壁弹奏着竖琴，圆弧屋顶用拉丁式的黎明，颜色暧昧的勾引我已经开始微醺、、、不管是象征着[落叶]足球或是舞娘优雅的舞步，那里微风，阳光，都足以愉悦你一整个下午。那里不需要沉重，焦急，需要的，只是珍惜眼前的风景。 ​​​

310 :【职场法则：职场必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏。2、将自己的目标放低一点。3、尽量别把工作带回家.4、在办公室保持精神[浮云]活力。5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。 ​​​

311 :如果您正处在酷热难耐和电费激增的两难境地中，不妨转换思路，来试试这款带有降温功能的泡沫喷剂。您可以将这些有点像刮胡泡一样的喷剂喷在皮肤上，并在它成型之前稍加调整，比如：做成项圈或是[围脖][手套]护腕，这些泡沫会带给您持续的清凉感受，让您在酷暑之中享受不一样的丝丝凉意。 ​​​

312 :你所有的痛苦与困顿，都是自己一个人的事情，你的生死，不关任何人的事，你的伤口在流血，别人却在为晚上吃什么发愁，这世上没有感同身受，所有的开导都是纸上谈兵，所有的安慰都是隔靴搔痒，[偷笑]所有的陪伴都是徒劳无用 ​​​

313 :据相关研究调查发现，每次自行车选手在喝水时，都会浪费很多不必要的体力与心[兔子]思，在一定程度上会影响比赛成绩。一家运动装备公司为此研发了这套吸管式饮水系统，该系统由一个安装在座椅下部的水罐、胶皮管还有磁性绕线机构组成。自行车选手口渴时只需拉出位于车把附近的吸嘴饮用便可。 ​​​

314 :【「机动战士高达THEORIGIN」BD来年4月24日发售】安彦良和的漫画「机动战士高达THEORIGIN」，改编并搬上大银幕的首部剧场版「机动战士高达THEORIGINI青瞳的卡斯巴尔」，BD和DVD的发售日[委屈]期公布，正式确定为2015年4月24日，并同捆有丰富的特典。 ​​​

315 :从天而降的稀泥——1902年4月11日，美国伊利诺伊州发生了一场沙尘暴，其规模之大几乎遍布美国东部地区的整片天空；当席卷泥沙的风暴经过纽约、新泽西州、康涅狄格州和宾夕法尼亚州时，与这里的雨云相遇导致[噢耶]稀泥从天而降，虽然历时仅短短几分钟，却引起广泛关注。 ​​​

316 :女汉子的来历（请不要[自行车]艾特任何人）！ ​​​

317 :【网易黄金系列赛惊现暗黑3中文版过场动画】由网易与暴雪联合举[甩甩手]办的黄金系列赛总决赛正在上海陆家嘴正大广场酣战。不过就在不久前，我们的前方玩家发现现场休息的间隙放起了简中版的暗黑破坏神3过场动画。 ​​​

318 :lovelive!·西木野真姬[神马]同人图。 ​​​

319 :老婆怀孕中...每次我早上出门在我包里塞个小雨帽，说实在憋不住就去找个小姐，她保证不怪我，还教我跟小姐谈价钱，说不按次数算，按分钟算，[自行车]一分钟十块钱，接着往我手里塞了十五块...媳妇，你啥意思？？ ​​​

320 :【粉刺形成原因】脸部清洁不彻底，卸妆工作没做到位，毛孔内残留的化妆品会刺激皮肤形成粉刺。厚厚的角质层也会堵塞毛孔形成粉刺。我们的T字部位是最容易出油产生粉刺的地方了，所以一定要清洁干净，可使用专业控油的洁面产品，用指腹以打圈的方式对皮肤进行按摩[偷乐]，可让多余的油脂慢慢的摩擦出来 ​​​

321 :双鱼的他们是一个很难理解的星座，因为他的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，[绿丝带]这才是真正的双鱼，一个千变万化的鱼。 ​​​

322 :【《勇者斗恶龙：英雄》封面、新图公开这就是极致割草！】外媒为我们带来了SE社新作《勇者斗恶龙：英雄（DragonQuest:He[喝多了]roes）》的最新一批游戏截图以及封面艺术图，虽然曾经的经典变成了无脑割草，但是顶着DQ的光环相信仍然会有许多玩家买账，一起来感受下吧。 ​​​

323 :聚会上[奥特曼]我们都有体验过这种尴尬，误喝别人的啤酒。啤酒罐印章，能帮我们解决这一困惑，它可以像印章一样，往啤酒罐上一按，凹入的字体即可印在上面，做出明显标记，防止别人拿错啤酒。 ​​​

324 :抬头需要底气[帅]，弯腰需要勇气。每个人的生存空间都是有限的，一味高昂着头，必然要碰得头破血流。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评，有时一个微笑可让两个宿怨之人冰释前嫌。 ​​​

325 :别害[帅]羞哟~ ​​​

326 :自卑感产生的原因很多，但是主要还是[顶]主观因素造成的，性格内向的同学多见，大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

327 :【永远不要抱怨自己的人生】人生中没有假设、没有如果、没有可能，充满机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的“大事情”可以做，那么就做一个平凡的“小人物”吧，给一个可爱的孩子做尽[得意地笑]责的父母，给一对可敬的老人做孝顺的子女，和你的另一半一起经营温馨幸福的家。简单生活 ​​​

328 :你所有的痛苦与困顿，都是自己一个人的事情，你的生死，不关任何人的事，你的伤口在流血，别人却在为晚上吃什么发愁，这世上没有感同身受，所有[泪]的开导都是纸上谈兵，所有的安慰都是隔靴搔痒，所有的陪伴都是徒劳无用 ​​​

329 :【坐[噢耶]月子注意事项】首先，产妇要保持良好的心情，以免产生产后抑郁症。其次，适当的休息，不要让自己太过于劳累，更有利于身体的恢复。再者，下床活动，或者做一些简单的运动锻炼，这样不仅有利于健康，而且能使身体和身材都尽快恢复。最后，不要剧烈运动，不要做过于劳累的家务活。 ​​​

330 :【香辣肉丝】将里脊肉切丝，用料酒、生抽、糖、[互粉]胡椒调味，香菜切段、辣椒切丝、葱姜蒜适量；热锅温油爆香姜丝，滑炒肉丝至变白；加辣椒丝，蒜末大火翻炒3分钟；加入香菜段，葱段翻炒1分钟，淋麻油、盐、胡椒调味，迅速出锅。 ​​​

331 :注册了围脖，却怎么也用不习惯。但家里那位比他小几岁的恋人嚷着要与时俱进，他也依了。到后来他和恋人的交流也是用的围脖，反正都关注了对方。最后他拿着手机发“亲爱的今天我们吃面怎么样？”又登陆了恋人的账号，评论了一[可爱]个“好”字。自恋人去世后，他就这样了，真好，还可以假装对方还在…… ​​​

332 :【《风暴英雄》访谈将不断添加新角色和地图】《风暴英雄》的游戏总监“光头哥”DustinBrowder在接受了国外媒体PCGAMER的采访时，提到了《风暴英雄》的设计理念、[加油啊]新英雄的开发进度、地图编辑器的情况以及其他电竞相关问题。 ​​​

333 :俗话说惹不起咱躲得起，“躲”也就是回避，虽简单但有实效。当某些人和事、某些场合使你郁郁不乐，或即将火冒三丈，体验到内心矛盾冲突时，应及时回避，不在导致心理困境的地方驻足，以免“触景生情”，找一安静处，静默十分钟，或听听音乐、散散步，都可分散注意力，淡忘烦恼，使内心趋于平[围脖][手 ​​​

334 :【极速修理】《[奥特曼]极速修理》是一款取材很独特的模拟游戏，游戏场景同样位于赛车场，不过你将模拟修理区的工作人员来为自己车队的赛车更换磨损部件加油等。游戏过程讲求高效率突破，试一下你能在几秒内完成所有动作呢？ ​​​

335 :【四类人少吃花生】①花生脂肪和蛋白质含量高，体寒湿滞、脾虚便泄、胃肠道疾病患者不宜食用。②肝胆疾病患者不宜吃，否则加重肝脏负担。[右哼哼]③皮肤油脂分泌旺盛、易长青春痘的人不宜多吃。④花生能止血，所以血黏度高或有血栓的人不宜食用。 ​​​

336 :【香葱鸡蛋煎饼】面粉倒入大碗中，把鸡蛋和葱花打入面粉里，另取小碗放入适量盐，加水调溶后倒入面粉里。用[xkl转圈]筷子不断搅拌成糊状，直到没有看到面粉团了就可以了。取平底锅倒入适量油烧热，放一勺面糊到锅里迅速铺平，厚薄视个人口味而定。待底部煎得金黄微焦即可翻面继续煎至金黄。起锅切块装 ​​​

337 :【搭配分解】白色打底衫+灰白针织衫+不对称半身裙+黑[xkl转圈]色斜挎包。 ​​​

338 :【大蒜怎么吃更杀菌】用大蒜[鼓掌]炝锅时油温不宜过高，烹调时间不宜过长。大蒜在加热过程中，起到抗菌作用的有机硫化物含量会逐渐下降，温度越高下降越快，所以熟吃大蒜并不能很好地起到杀菌效果。家里用蒜拌凉菜、吃饺子时用醋和少量芝麻油调的蒜泥都是很健康的吃法。 ​​​

339 :【肝病引起的口臭是怎样的】胃肠道疾病、肝病、肾炎和心脏病等都可以引起口臭。而其中，肝病引起的口臭尤其特别，它的味道是腐臭味，程度尤其严重。肝病患者之所以口臭，主要是因为肝功[威武]能异常，导致血液中的尿素氮和氨含量增多，而氨经过呼吸，会从口鼻排出一部分。 ​​​

340 :【按摩淋巴】淋巴循环欠佳，会影响[沙尘暴]身体的排毒机能，容易产生毒素积聚体内与水肿问题。睡前按摩淋巴，可以引导身体排出多余毒素和水分，不仅美容养颜，而且还可以加速分解脂肪，让你睡醒后发现浮肿不再，身型也会显得轻盈些。如何按摩淋巴?淋巴的位置主要集中在股沟和脖子上。 ​​​

341 :【红油鸡丝嫩豆腐】1.内酯豆腐切成5mm的片，上锅蒸5min；2.鸡脯肉放锅里，放葱段，煮熟后凉水冲洗，洗掉表面的膜，撕成细丝；3.碗里加盐，捣蒜泥；4.锅热油，辣椒粉倒入热油里；5.蒸好的豆腐出锅，倒出多余水分，摆上鸡[呵呵]丝，淋上生抽醋水；6.撒蒜泥，淋辣椒油，撒葱花。 ​​​

342 :学会等待是一种成熟，懂得等待的人具有深沉耐力，懂得等待的人具有宽广的胸怀。等待要有一份信念，等待要有一份真诚，等待是一种心情，[来]等待是体味生活的真谛，等待是一种心态，成功需要一个过程，不懈努力要学会等待。等待，是一份美丽，更是一种涵养。 ​​​

343 :一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉[xkl转圈]你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。 ​​​

344 :【对于在人际关系网上的每个盟[钟]友，都会倾全力助他们步步高升】人际关系网的维系需要诚意与耐心,都是应该去借着提携盟友来培植你的实力,在这种稳固的基础上盖大楼,届时就是要缔造一种“双赢”的局面,也只是迟早的问题而已。 ​​​

345 :【瑞安堡】瑞安堡地处偏乡僻壤，作为私人庄园，[晕]它设计精美，规模宏大；作为军事防御建筑，结构严谨，进退自如。既有古建筑的雕梁画栋，又有现代建筑的实用美观，是西北地区不可多得的一处独特景观。瑞安堡本是民国初期一位暴富乡绅的私家庄园，占地5000多平方米。 ​​​

346 :丢弃长枪大炮，野生动物原来可[笑哈哈]以这样拍。 ​​​

347 :【天秤座】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由[绿丝带]；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10. 耐心只表现在非常喜欢的人或物上! ​​​

348 :目标的确立，需要 分析、思考，这是一[钱]个将消极心理转向理智思索的过程。目标一旦确立，犹如心中点亮了一盏明灯，人就会生出调节和支配自己新行动的信念和意志力，从而排除挫折和干扰。 ​​​

349 :HR在平时工作中就不断帮助完善和整合公司和团队[失望]架构以适应企业在业务的发展方面的人才需求,其中还是不乏一些从HR基层工作做起,逐步成为HR服务创新变革推动者. ​​​

350 :【饥饿时别做重大的决定】剑桥大学的科学家研究发现，不吃饭会使大脑中一种防止粗心和冲动行为的化学物质水平大大降低，从而让人冲动胜过理智，做出糟糕的决定；而没有吃饱饭则会造成人体内的血清素较低，这种物质可以[握手]抑制攻击性社交反应，并影响人们在日常生活中的决策。 ​​​

351 :A man is not old until regrets take th[同意]e place of dreams。 ​​​

352 :团队精[肥皂]神是第一生产力。 ​​​

353 :【对孩子来说，“虚度光阴”是一种能量储备[江南style]，反而是大人对孩子的过多安排，会扼杀孩子的独立性和创造力】一定时间的“逃离”，对孩子们的成长至关重要，父母应该允许孩子有无聊的时候，无聊和“虚度光阴”能让孩子充分休息。父母不要每时每刻照看和安排孩子，而要留给他独处的时间以及自娱 ​​​

354 :你再说我不是脑虎[囧]，我就哭给你看！ ​​​

355 :深夜，好书，[喝多了]热茶，美梦。 ​​​

356 :今天和女朋友分手了，总是有着那么的一些事情让人心疼。经过内心的挣扎，我终于鼓起勇气拨通了电话：“喂，是移动吗？嗯，是这样的，我和我女朋友分手了，我前天帮她冲了两百话费，你能帮[威武]我把它要回来吗？” ​​​

357 :如果巨蟹座很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没有什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是他正在遭受的。 巨蟹对疼[太开心]痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时候他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。事实上他们经常选择干脆什么也不说。 ​​​

358 :????“小[哈哈]明，你是不是又胖了？” ​​​

359 :【狮子座座分析】1、恋家，盛产宅男宅女。2、爱吃，遇见好吃的两眼放绿光。3、大大咧咧，总是没心没肺。4、温柔的是表面，腹黑的是内心。5、有一点点自恋，却又有点自卑，矛盾的不行。6、向[转发]往真爱，但自己偏偏还不信。7、爱幻想，但是很现实。 ​​​

360 :复古的卧室散发[哼]着随性的感觉，彩色的装饰，随意翻开的杂志，舒适的枕头都为主人提供了放松的环境。 ​​​

361 :造型高雅的水晶灯饰也是美式风格的经[哼]典元素，精致华丽的质感更能点亮居家的优雅气质。 ​​​

362 :宋美龄年青时信奉的爱情观：爱的男人已经结婚。1918年4、5月[浮云]间，宋氏曾喜欢上一位已婚男士。在给Mills的信中，宋氏写道：“我不介意告诉你，如果我终于结婚，也不会是因为爱。因为很不幸，我爱的那个男人，已经结婚了。……当然我们不会做什么不光彩的事情……。但我无法使自己与其他任何人结婚 ​​​

363 :3、茯苓粉+蜂蜜，每晚敷面。4、黑砂[呵呵]糖（300g）、蜂蜜（90g）面膜。 ​​​

364 :四旋翼小飞机带有最新的稳定系统，而且高度灵活，它两边的两个大圆轮可以靠墙悬挂，为机身提供保护，还可以附加摄像头功能；而体型较大的遥控器则更加牛B，不但能[雪人]跑更能一飞冲天，它可以180度翻转，并且能伸出前臂抓取物件，出色的弹射系统可以跳到0.8米的高度。 ​​​

365 :蒋经国挑选接班人：从[江南style]来没有考量过蒋家成员。在1983年年底以前，他确定将以本省籍人士为接班人。 而当时他对李登辉的好印象则与日俱增，打算将其培育成为接班人！ ​​​

366 :萌萌[吃惊]萨摩耶和帅帅哥哥的生活日记 ​​​

367 :【家长课堂：父母千万别对孩子说的话】“哎呀，你怎么又……”这是爸妈最容易说出的一句责备孩子的话。当看到孩子反复出现类似问题的时候，这样的话很容就脱口而出，话里充满抱怨或无奈。这样的责备无异于给孩子贴上不好的标签，对于孩子改正行为问题有[喝多了]害无益。 ​​​

368 :【有一种美叫做梅里雪山深处的雨崩村】在迪庆，有一个“雨崩村”，它满足了所有人对“桃花源”的想象。看见掩映在雪山、森林中的村庄，不知多少生活在钢筋水泥般“城市人”，想在这远离城市的地方，找个一[偷乐]亩三分地，盖一间房，喂马、劈柴… ​​​

369 :狮子座有时候很神经质，前一天还很热情，后[doge]一天就很冷淡了。狮子座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解他，请在这时候不要打扰他，要是你打扰他，他搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。他不想说的东西，你问再多也没用，他要是想说的，他自然会告诉你。 ​​​

370 :只英国巴狗叫Winston，长着一张怨念的[肥皂]脸，这狗丑的惊人啊哈哈！！ ​​​

371 :【12星座清明节开运方位】一、白羊座、射手座-开运方位：南方；二、金牛座、水瓶座-开运[睡觉]方位：东南方；三、双子座、巨蟹座-开运方位：西北方；四、狮子座、天秤座-开运方位：北方；五、处女座:、天蝎座-开运方位：东北方；六、摩羯座、双鱼座-开运方位：西方。. ​​​

372 :Be thankful for your past relationships, someone better [同意]suited to you is waiting out there.~~~ 感谢你逝去的恋情，因为更合适的人正在某处等你。 ​​​

373 :【马尔代夫-美丽的The Beach House】马尔代夫，一个快要消失的地[沙尘暴]方，一个值得一去再去的地方，一个和相爱的人共享的天堂。 ​​​

374 :最近科学家首次在南极洲发现一种通常含有钻石的岩石，这暗示着这个被冰雪覆盖的辽阔大陆蕴含着丰富的矿物质。虽然到目前为止研究人员[生病]并未在禁止采矿的南极发现钻石，但是他们表示，他们确信这种光彩夺目的宝石就隐藏在那里！ ​​​

375 :【孕期对孩子伤害最大的八件事】1.祛斑护肤品；2.上网时间过长；3. 怀孕中晚期开车；4.怀孕早期用手机[转发]；5.用香味太浓的香水；6.戴隐形眼镜；7.穿着压迫肚子的紧身衣装；8.在外就餐不注意合理摄取营养。以上8件事看起来虽然很小，可如果你没有注意到，很可能就会给孩子的成长带来不利影响。 ​​​

376 :【警惕：“胖宝宝”的健康】0～3岁宝宝胖乎乎的样子的确很可爱，但“胖娃娃”并不代表健康。对于超重的宝宝，饮食上家长要注意适当地限制宝宝摄入的热量，该加辅食的时候及时添加并适当增加蔬菜的量。每顿饭的喂[泪流满面]养不要让宝宝吃到十分饱。宝宝的食物越天然越好。 ​​​

377 :在中国有很多神秘事情至今没有得到科学的解释，很多秘友对此很感兴趣，为此来揭秘吧收集整理了关于中国未解之谜的神秘事件，很多事件无法找到详细的资料，欢迎各位秘友提供详实的资料发至来揭秘吧[打哈气]官方邮件。 ​​​

378 :I guess you meant a lot more to me than I did t[心]o you. ​​​

379 :设计师benjamin hubert利用传统工匠的技术和知识，用薄壁大理石制作了一款名为石矿的灯具。[ok]手工打磨的大理石片灯罩外部光滑内部粗糙，为灯具增添了丰富的质感。天然石材半透明的特性制造出了一种朦胧的灯光效果，内部灯泡被点亮之后，石材表面上的纹理也显现了出来。 ​​​

380 :【埃[good]森大教堂珍宝馆】埃森大教堂珍宝馆是欧洲最重要教堂珍宝收藏馆之一，埃森人把这归功于那些在这座城市统治了上千年的女侯爵修道院院长们。这座大教堂珍宝馆收藏的主要是从公元980年到1060年间的艺术珍宝。该藏馆是在几经掠夺破坏中侥幸得以留存的几处教堂宝物馆之一。 ​​​

381 :【补铁少吃油腻】缺铁性贫血患者和孕妇可能需要服硫酸亚铁、乳酸亚铁等铁剂。不过，如果服铁剂期间吃了太过油腻的食物，可能影响补铁效果。铁多以二价([得意地笑]亚铁)形式吸收，而以三价(正铁)形式起作用。肥肉高脂肪食物可抑制胃酸的分泌，阻碍铁剂的吸收。 ​​​

382 :位于厄[悲催]瓜多尔一座海拨2666米高的山顶边缘，某牛人在一棵大树上搭了一间木屋，这还是其次，重点是还栓了一个没多少人有胆量去玩的秋千，这秋千称为“世界的尽头”。因为当你从山顶边一荡出去下面就是无尽的无尽的深渊，而且没有任何的保护措施，只有真正有胆识的才敢坐上去体现生死边缘的感觉。 ​​​

383 :【暖气病的症状及预防】①半夜口渴：最常见症状之一，可以喝乌梅麦冬茶；②鼻干出血：以早晨睡醒后最严重，可用金银花、罗汉果泡水饮用；③咽喉肿痛：金银花、生甘草、胖大海沸水冲泡；[馋嘴]④咳嗽：榨梨汁加凉开水饮用；⑤便秘：黑芝麻、核桃各30克，炒熟研碎每次10克，加蜂蜜10毫升冲服。 ​​​

384 :【世界四大凶宅之谜】埃及：在埃及一座高大的法老墓附近，有一幢“一战”时期英国军队修建的兵营。当英国[doge]士兵入住3个月后，就接连有人出现身体颤抖、口齿不清、牙齿脱落的症状，一直发展到双目失明，最后全身扭曲一团，在强烈的的抽搐中发出悲惨的嘶叫声痛苦地死去。 ​​​

385 :【水杨酸】又称为B氢氧基酸(BHA)，具有优秀的去角质、清理毛孔能力，安全性高，能去除老化角质堆积，改善皮肤纹理;能渗透毛囊，有效地干燥面疱的化脓部位。有许多抗痘产品都含有水杨酸。对皮肤有抗痘美白[爱你]的效果。相较于果酸，水杨酸对皮肤的刺激性较低。适合中性、油性及混合性肌肤。 ​​​

386 :失去目[酷]标！ ​​​

387 :有游客称在上海滨江森林公园遇到了一条蓝色尾巴的蜥蜴，觉得好奇，用相机拍了下来。今天（8月30日），记者从园方获悉，被游客“撞”见的小家伙是“蓝尾[落叶]石龙子”，在都市中极为少见。 ​​​

388 :今天和女朋友分手了[悲催]，总是有着那么的一些事情让人心疼。经过内心的挣扎，我终于鼓起勇气拨通了电话：“喂，是移动吗？嗯，是这样的，我和我女朋友分手了，我前天帮她冲了两百话费，你能帮我把它要回来吗？” ​​​

389 :说说造型：修身且及膝的大衣拉上链子显出腰的线条精致的的大方优雅，几何图[耶]案和基本的黑色上好看的很气质。 ​​​

390 :【清漾】清漾，悠[路过这儿]悠古村落，刻下江南毛氏的痕迹，遗存古老神奇的风水。天气晴好，迷失在油画般的清漾，定格在晚霞的余晖中。 ​​​

391 :“焚书[囧]……” ​​​

392 :编辑的话：整面墙整面墙做成窗户的设计越来越多见，这样的设计也更为大气，最能呈现出不一样的家居气韵。这里的景观窗则是将窗户跟阳台移门结合，最后形成了大面积的[加油啊]视觉观感。 ​​​

393 :【男人恐婚的真实心理】1、怕失去自由，不愿让婚姻来束缚和改变自己。2、害怕婚姻所带来的责任与[馋嘴]压力，从而产生逃避的想法。3、离婚的人越来越多，一些男性担心婚后出现问题，总是觉得时机不够成熟。4、可能是男人受到过伤害，如父母关系不和，曾被抛弃过。 ​​​

394 :每天意志力最薄弱的时[围观]刻！ ​​​

395 :　印度尼西亚一家小公园展出了一条非常罕见的蛇，身长14.85米，体[浮云]重447公斤，这是近100年来人类所发现的最长最大的蛇，也是目前世界上所知最长的蛇。 ​​​

396 :In the end you well see who's fake, who'[瞧瞧]s true and who would risk it all just for you. ​​​

397 :我保护你，好[得意地笑]好睡吧 ​​​

398 :【香菇鸡肉粥】将鸡脯肉洗净，放入锅中，将姜片、葱末、清水大火烧开，转小火煮熟[太阳]，捞出晾凉。把鸡肉撕成丝备用。锅中的姜片捞出不要。香菇洗净切薄片。大米淘洗干净，放入煮鸡肉的汤锅里。烧开后转小火煮成粥下香菇煮5分钟。再倒入鸡丝。加盐再煮一会。调入鸡精、撒入香菜末即可。 ​​​

399 :【广东竟藏了条最美自驾省道——S244】说到广东秋日最美的自然风[耶]光，大多会想到粤北的丹霞山、南岭…但却少有人知道粤北竟还藏有一条长300公里的美丽乡野自驾路线。这条线上不仅有极具岭南特色的美丽乡野，流水、碉楼、古塔……且还有在广东较少见的色彩斑斓的秋景，翠绿樟叶，金黄银杏，艳丽红枫 ​​​

400 :橱柜收纳设计：小厨房对[浮云]于收纳能力要求特别高，壁式橱柜很好的利用墙面空间，橱柜洗水池正对窗户，采光好，米白色的橱柜在视觉上使厨房显得更开阔。 ​​​

401 :【受诅咒宝石之谜】英国自然历史博物馆中收藏着一块罕见的印度宝石，然而60年来，这块宝石却一直被锁在博物馆的[萌]柜子中，因为据称这块宝石携带“诅咒”，它的多任主人都灾难连连，甚至突遭横祸。历任主人连遭噩运扔进运河竟失而复得，在博物馆中尘封60多年。 ​​​

402 :radu zaciu利用水果和蔬菜制作了这些光源，包括草莓、花菜、西瓜、菠萝、土豆和梨等，先切开外皮，用打钻机钻一个完美尺寸的对称通道，再把灯泡放入水果蔬菜的中心位置，让微弱或明亮的光线在里面自然发出。每个有机体的外皮就像灯罩一样，将它[熊猫]本身的颜色投射在内部光源上，使其呈现相应的颜色。 ​​​

403 :色彩缤纷的照片墙拼贴餐厨墙面，打造美式风格年轻活力的视觉[可怜]端景。 ​​​

404 :甲午战争后定远舰竟被日本人拆卸用来建造别墅用！“定远[汽车]”舰部分残骸，一八九六年由日本打捞。日本好战分子小野隆介出资两万日元，从日海军军部购得舰艇残骸，拆卸大量材料，建造了一所名为“定远馆”的别墅。别墅大门以“定远”舰二十厘米厚的舰体甲板制作，上边依稀可见当年鏖战留下的弹痕。 ​​​

405 :“我是从来不给蠢货让路的！ ”批[睡觉]评家傲慢地开口说。 ​​​

406 :【冰糖柠檬汁】把柠檬打成汁，加入适量的冰糖来饮用，因为柠檬中也含有丰富的维生素C，还有钙、铁等矿物质，可以减轻面部斑点，白嫩皮肤，对健康也有很[沙尘暴]大好处。 ​​​

407 :这辆豪华房车来自一个奥地利团队打造，两层的移动房车，面积达到了1200平方英尺（约111.48[嘻嘻]平方米）。整车拥有起居区和工作区、包括会议室和工作室，如厨房、主人套房、几间客房、多间浴室，还有一个为孩子打造的全封闭安全游乐区。 ​​​

408 :华盛顿是美国第一[耶]位总统。他是孩子的时候，砍掉他父亲的两棵樱桃树。他父亲回来了，非常生气。他父亲到处询问。当他问儿子时，华盛顿开始哭了起来。“我砍了你的树！”华盛顿和盘托出。父亲抱起他的儿子说：“好聪明的孩子，我宁愿失去一百棵树，也不愿听你说谎。 ​​​

409 :【雅尔塔】乌克兰的一个著名疗养城市，位于克里米亚半岛的东海岸，是黑海沿岸最受欢迎的地方，因为在第二次世界大战末[可怜]期举行了著名的苏、美、英三巨头回忆而闻名于天下。这里终年阳光普照，克里米亚铺满了鹅卵石的海滨上拍打着黑海的浪花，沙皇时代，雅尔塔一直是皇帝和贵族的别墅、疗养地。 ​​​

410 :小小年纪就要出来讨[左哼哼]生活，真是不易……话说你挣的好多哇。 ​​​

411 :【哈弗与通用“共享”供应商】从LG化学官方获悉：公司已与中国最大SUV和皮卡制造商长城汽车签署了[衰]电动车电池供应合同，具体合作内容主要涉及LG化学将为后者规划中的插电式混合动力车型提供电池。值得一提的是，目前以通用汽车为首的多家国际、自主车企都和LG化学建立了相关合作。 ​​​

412 :【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步,[吃惊]2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通.3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。 ​​​

413 :当地时间2013年1月7日，美国加州洛杉矶，善待动物组织的“生菜女士”在街头向行人发放免费的素食三明治，以及食素入门手册和相关DVD，帮助人们抵消假期体重增长，在2013年中[可怜]更好的保持健康，保护动物。 ​​​

414 :【与孩子一起制订新学期计划】家长一定要帮助孩子调整好作息时间,小学生晚上尽量不要超过9点入睡,早晨7点之前起床,把生物钟调节到最佳的状态.也建议家长们与孩子一起制订新学期学习目标和学习计划.学习目标要结合孩子的[同意]实际情况,尽量不要太高,太大,不切合实际,让孩子认为很难做到。 ​​​

415 :皮皮吃个菜也不容易。。。还要演给我~“我才不在乎大白菜呢喵”但是知道我[干杯]手上的是给她吃的就放下身段了 ​​​

416 :麻麻[爱你]，这个姿势萌吗 ​​​

417 :这个真神了，牛人用木头做成的“水滴我们大概都知道水滴滴落水面时，会是多么复杂的一个过程——但英国设计师Dean O’Callaghan却真的是一个牛人，他用一套精巧的手摇机构，用几个木[偷乐]头圆环就模拟出了水滴入水的全过程，叹为观止。 ​​​

