代卓汐廷修 男/江苏         加关注



爱着你从未想过要放手，只是你不曾给过我机会罢了 ​​​

1 :认识你才知道有一种心情叫依恋，有一种感觉叫爱。 ​​​

2 :被误会没有关系，我有做坏人的勇气。. ​​​

3 :朋友，莫悲伤，因为一切可以再重来，但要注重备加珍惜。努力吧！朋友，我会为你加油！莫悲伤，你的前景更辉煌，最后送你一首诗以表我对你的一片心意。 ​​​

4 :重叠泪痕缄锦字，人生只有情难死。－文廷式《蝶恋花》 ​​​

5 :半路上的新闻——道听途说 ​​​

6 :一些新定义的岗位职责可以由企业内部特定岗位的员工来担任，这时HR需要描述出这个岗位的全部.包括必须的技能和这个岗位对企业绩效的影响,使得员工们去明白他们是如何直接的影响企业的整体目标和战略的。 ​​​

7 :我抬头仰望到的不是天空是你爱笑的眼睛 ​​​

8 :腾讯的“正在输入”给了多少人希望，又给了多少人失望。 ​​​

9 :草把儿撞钟——不想（响） ​​​

10 :关门唱山歌——自我欣赏 ​​​

11 :一切都是自找的，何必庸人自扰 ​​​

12 :瞎子唱大花脸——眼不见为净 ​​​

13 :留下的与带走的全都是自己的 ​​​

14 :没有你、我的心情写给谁看、我的签名为谁而换。 ​​​

15 :登高望远，千百年后，谁还在呢？何必看不开？放过别人，也是放过自己。心量大，福气大。可以一笑置之的事，就都一笑置之吧。 ​​​

16 :眼看着你越走越远让我们想起那些有趣的誓言 ​​​

17 :鼻头搽白粉——一副好相；好相；装丑 ​​​

18 :这个年纪真好，能在课桌上撑着头聊着自己天花乱坠的未来和梦想。 ​​​

19 :欲知平直则必准绳，欲知方圆则必规矩。 ​​​

20 :是没有墙的城，岛是没有潮的心，我是没有你的爱。 ​​​

21 :生活的每一种创伤，对于成长中的我们来说，那都是一种成长，生活从不会欺骗我们，只有我们自己欺骗自己。 ​​​

22 :王麻子吃核桃——里外出点子 ​​​

23 :劳动使人免除三种坏处——厌烦、邪恶及贫穷。 ​​​

24 :玻璃猴子——成不了大气候 ​​​

25 :黄连树上雕字——刻苦 ​​​

26 :宫有垩，器有涤，则洁矣。行身亦然，无涤垩之地，则寡非矣！ ​​​

27 :承诺：像圈圈住俩个人的灵魂。陌生的俩个人相爱了，相爱的俩个人恋爱了，恋爱的俩个人深爱了。曾经的不幸福，只为等待你的到来，第一眼，就知道你是我想要的。到底是你太懂我，还是太懂女人。 ​​​

28 :假如我的信念随着我的心脏的跳动而动摇，那是可悲的。 ​​​

29 :其实我刚刚一直在想你。（昨天呢？前天呢？） ​​​

30 :蕾小丝儿《梦幻之星》COS赏。 ​​​

31 :时光没有教会我们任何东西，却教会了我不要轻易地去相信一个神话；而神话最让人膜拜的地方就在于它的不可信。 ​​​

32 :我四处翻找我的幸福，竟然掉得不知不觉，就像这季节一片片落叶。 ​​​

33 :54.像向日葵樣? ​​​

34 :“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你···”---李克勤《红日》。 ​​​

35 :风之典藏，绝美哀伤钢琴配乐，一个人，音乐相伴，每个音符，轻吻受伤的心，任由眼泪滑落在脸庞，跌落在脚下，慢慢的，慢慢的消失，消失，消失··· ​​​

36 :神剪辑！牛人爆笑恶搞音译，调侃坤哥《新一代的开山怪》~~真是太有才了啊！ ​​​

37 :秋裤版《我从草原来》，节操碎落一地，听着这歌让我想起了我那藏在衣柜深处心爱的秋裤···凤凰传奇冷哭了！ ​​​

38 :都知道这是个看脸的社会，但是天生颜值不足的人该怎么办呢？今天就为大家普及一下低颜值逗比们的生存指南，长相被嫌弃没关系啊，我还有才华啊，同样可以活得很倔强！ ​​​

39 :游戏王 怪兽之决斗：第3集。 ​​​

40 :佳宁组合演唱《我期待》佳宁组合的《我期待》是最近一直循环播放的歌…～～我期待 有一天我会回来 回到我最初的爱~~ ​​​

41 :【要火！枪神纪超级恶搞视频 枪神模式】#分享视频#紫萱欢乐枪神纪恶搞~枪神模式新玩法~   5sgoIv ​​​

42 :严爵作曲，dream girls合力填词，共同完成这首中国风的微朋友情歌 描述微朋友之间的暧昧甜蜜，mv穿插dream girls与陈柏霖的微电影《减叹日记》(宋米秦篇)画面。——Dream Girls《爱情微波炉》 ​​​

43 :炉石传说逗鱼时刻第10期 ：圣光会脏死你 ​​​

44 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲！】#分享视频#阿超原创歌曲《缘聚兄弟》视频献给天下所有的好兄弟   DFG1IF ​​​

45 :山东大学惊现12黑衣人，黑衣人神秘大片即视感！山东大学黑衣人街舞横扫六大校区，绝对亮瞎你的眼~~一群蛇精病二货来袭，毕业季就是要这么二！ ​​​

46 :《机动天使》01 ，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅...... ​​​

47 :完毁！越南妹子自创雷人舞蹈~~标准的女屌丝，这太带感了，不得不膜拜啊！屌丝就是这样练就的！ ​​​

48 :“媳妇 ，俺……稀…………稀罕你”她低着头扑入他怀中不解释。 ​​​

49 :儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是这样叫的！” ​​​

50 :二货男友听完了，大笑的说：这脑残硬是把人家快死的孩子救活了...... ​​​

51 :2.利用腹部力量弯曲上半身做仰卧起坐的姿势，后上半身再回落，再起身这样重复练习。 ​​​

52 :罗马尼亚王牌DJ制作人Edward Maya迷幻飘渺新作《FEELING》，此曲为其第四支个人官方单曲，热辣当前，请准备好纸巾。 ​​​

53 :宅男福利来啦，2013上海chinajoy清纯showgirl萌妹纸大比拼，你觉得哪一个更萌呢？ ​​​

54 :【女生节高校男生鬼马示爱横幅】我的经济你来管，愿不愿意？理科男对文科女说：你是我心中永远的分数。我的经济你来管理，你愿不愿意？自在飞花轻似梦，经管女生无聊萌。 ​​​

55 :不断骨就不叫失误好么？！都是上一秒牛逼下一秒二货，统统都是作死的节奏啊~~好疼哦！ ​​​

56 :赵丽颖与刘恺威横店《妻子的秘密》热拍对手戏，不受热恋陈晓被曝光影响。 ​​​

57 :游戏王 怪兽之决斗：第2集。 ​​​

58 :外媒曝光玛丽莲·梦露与前夫阿瑟·米勒的甜蜜时刻组图，性感女神变小清新青春无限。 ​​​

59 :尤文主场为雅安地震祈福：逝者安息，加油雅安，愿伤痛的阴影早日驱散，迎接明天的光明。 ​​​

60 :有时简单的一首歌、一部电影、一个电视镜头，都能给孤单的心带来触动。电影《古今大战秦俑情》的故事情节已模糊，不过其中的插曲《焚心以火》由叶倩文演唱，倒是堪称经典，也令影片增色不少。——叶倩文《焚心以火》 ​​​

61 :于是，哈利斯朝着河边一边跑，一边脱衣服，一边叫喊：“不好了！不好了！有人落水了！”然后，肯尼迪不得不忍痛付款。 ​​​

62 :他喜欢女子大度，她便学着大度。可他终是没爱上她，爱上了另一女子。她看着他们恩爱，一脸苦涩。为你千辛万苦改变又有何用。 ​​​

63 :合唱版好听程度似乎要爆表了，实力麦霸刀姐的呼声越来越高！刀刀翻唱一首《做你的一半》，希望大家喜欢~ ​​​

64 :“是么，我觉得很好笑欸。” ​​​

65 :有只狗最喜欢鱼油了，为了鱼油让它干什么都行……无良主人就开始想歪点子~狗狗当然妥妥滴被调戏了，这么听话的狗狗，你们居然忍心！ ​​​

66 :【炉石传说Amaz竞技场第一视角：2胜蓝白恶魔术】 ​​​

67 :波霸柳岩性感写真全集，又激情又撩人，男人们看了心动女人们看了妒忌，拥有漂亮的脸蛋又拥有高挑的身材，同时还具备一双丰满的乳房，柳岩可谓是美女中的典范。柳岩写真全集激情无限，喜欢柳岩的朋友们绝不可错过这样性感撩人的柳岩写真哦。 ​​​

68 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随风而逝》欣赏 ​​​

69 :【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。 ​​​

70 :45岁“奶茶”刘若英和老公结婚三年挺六月大肚，为好友宋冬野站台献唱，众粉丝又惊又喜。 ​​​

71 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

72 :如今你为安人心清君侧，我便不逃不避甘愿为你赴死，只要是你想要的，我什么都会给你。 ​​​

73 :她微笑着闭上了双眼。 ​​​

74 :原英国男子组合Westlife主唱Bryan McFadden2013年全新单曲《Time to Save Our Brian》，沧桑的声音，听着很有感觉呢！ ​​​

75 :【滑雪网游《Project Powder》超酷视频】《Project Powder》是一款滑雪板竞速网游，世界各地的玩家都可以参加这场在危险滑坡上举行的运动。游戏发生的年代在未来的2146年，那时候，一个叫做Delphinus的星球被积雪覆盖，于是，一些年轻的滑雪玩家便开始了滑雪竞赛。 ​​​

76 :古筝曲《边疆的泉水清又纯》！此曲的旋律正如那又清又纯的边疆泉水一样，在人们的耳畔欢快的流淌。要把每个音演奏的明亮而富有弹性，同时又要连贯流畅。琶音应如透明的水滴般清亮。结尾的三连音用右手按音方式来弹奏。悦耳动听！~ ​​​

77 :外婆临去前对外公说‘放学了’。一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说的一句话：放学了，我们一起回家吧。 ​​​

78 :【每日一囧】女神的佛山无影脚！一只干脆面在吃干脆面；教你四个人如何共打一把伞；我是灰机，我要轰炸你！ ​​​

79 :光看都觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

80 :《无言歌》，由忆莲作曲，填词。她把对当今世界的观感都纪录在歌里，犹如呼救、祷告的重迭言词表达出了内心无奈的感概。——林忆莲《无言歌》 ​​​

81 :男孩抬起头幽幽滴说：“绑紧点好，免得臭味跑出来。” ​​​

82 :【PS3《哥斯拉》官方预告放出 哥斯拉正在毁灭城市】万代南梦宫除了为我们放出了PS3动作游戏《哥斯拉》的首批游戏截图外，还为我们放出了一分多钟的官方预告。在视频中我们可以看到巨大的“哥斯拉”正在缓缓走来，而它所到之处的房屋，全被他推到，场面十分狼藉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

83 :《白色相册(纯白相簿)》 第06话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

84 :爱尔兰摇滚手稿乐队The Script新单《No Good in Goodbye》超清MV首播！幻彩效果极强的音乐录像带仿佛带领人们走入另一个视觉空间，不断变化的镭射灯线眼花缭乱，此曲出自新专辑《No Sound Without Silence》,穿梭在这异形空间中，仿佛灵魂也开始着地。 ​​​

85 :爆笑！超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa的Paparazzi，萌化了~~宝贝们，快到我的碗里来了。 ​​​

86 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，“真搞不懂你。不是特别喜欢他的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩环绕的他，再想想那条织了一个月现在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

87 :《Tsuyokiss》 第09集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

88 :风筝要这么玩才对！好风骚的玩法~大哥你是怎么玩出了遥控飞机的韵味儿的？还收徒弟不！！ ​​​

89 :两张车票，一个人的旅行。未来还在上演，没有你的世界，我会好好过活。 ​​​

90 :“中国最强射手”独创中圈前后场投篮，38式中圈投篮2分进20球，此女孩直接秒杀NBA球星。。。 ​​​

91 :劳斯莱斯日前通过一项声明确认了正在开发敞篷新车的消息，但公布的详细信息非常有限。上述新车正是劳斯莱斯魅影的敞篷版，而魅影则是基于古思特开发而来。 ​​​

92 :《爸爸的假期》发预告独缺cindy，张亮上演公主抱，郭涛痛斥王岳伦:"给你脸了" 。 ​​​

93 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

94 :两兄弟在浴室玩颜料，玩着玩着就成这样了···宝贝~~你们还认得自己吗？别被吓着喽，哈哈！ ​​​

95 :简简单单，对方头像是灰的。他默默的又点了一支烟。过了一会又收到一条消息:天冷了，注意身体，晚安。他高兴的关了电脑，上床睡觉。门口的妻子心痛的偷偷收起手机，这次他该睡个好觉了吧？ ​​​

96 :【测测你名字所蕴含的秘密】计算出你名字总的笔画数，例：叶欣，笔画数13。对照下图看看你名字蕴含的秘密是什么？ ​​​

97 :【《光晕》AI美女Cortana将成为Win10新浏览器搜索语音助手】《光晕》中的人工智能“Cortana”会在《光晕5》中复活，指微软的语音助手Cortana将进驻XboxOne……现在谜底揭晓，微软将在Win10中用一个全新浏览器来替代备受嘲笑的IE浏览器，而Cortana将为其提供全新的搜索功能。 ​​​

98 :床铺并没有靠墙壁角落放置，而是空出一定空间在两侧摆放储物柜和台灯，使卧室空间布局得以平衡；包覆床架的白色被褥和柜子自然地融入整体，蓝色的床背则使床铺变得立体起来，蓝白主调的卧室整体风格清新优雅。 ​​​

99 :入门玄关，右转过去的餐厅，简单的布置，并与灯光纱幔设计元素相结合，使得空间看起来有轻有重。 ​​​

100 :编辑点评：此处的墙壁设计色调非常丰富，五颜六色的色块堆积在一起非常好看。另一边，地毯、沙发靠垫都采用了黑白色的经典搭配，传统的配色也是光彩照人。 ​​​

101 :我同事得了肾结石在家休息小侄子问：叔叔你怎么了？同事说：叔叔得了肾结石。小侄子问：肾结石是什么？同事想了一会说：就是尿尿得时候会有小石头出来。小侄子很是体贴的提醒到：那你以后尿尿记得把腿岔开大一点，别让小石头砸到脚了……… ​​​

102 :12星座為何会变心?白羊-对情人不再感觉新鲜;金牛-受不了诱惑;双子-追求新鲜感;巨蟹-情人要求太多选择逃避;狮子-难容情人做出不忠的事;处女-没自信和你天长地久;天秤-不会拒绝喜爱他的人;天蝎-爱情让他窒息;射手-不安定的情场浪子;摩羯-你对他工作再没利用价值;水瓶-习惯自己独立;双鱼-太滥情 ​​​

103 :多排的座位以及不算小的宽荧幕均可以达到正宗影院的水准，是与朋友、家人聚会的不二场所。 ​​​

104 :【和谁在一起很重要】读好书，交高人，乃人生两大幸事，一个人身份的高低，是由他周围的朋友决定的。选择结识那些三五年内能够在事业上帮到自己的人，建立起这些人脉是很重要的，包括行业的里及行业外的人。你的圈子对了，你的人生就对了。 ​​​

105 :见不到你的时候，总会想要在见到你的时候，把在那些日子里想对你说的话都告诉你。 ​​​

106 :【新希望乳业旗下饮料现两个生产日期疑似被篡改】一瓶新希望乳业旗下的饮料产品上居然出现了两个生产日期，这是成都某干杂店老板遇到的“怪事”。5月5日下午4时许，几名新希望乳业的销售代表前来调查该情况。 ​​​

107 :【萨尔茨堡要塞】奥地利萨尔茨堡州的萨尔茨堡市，是地标性建筑。萨尔茨堡要塞长250米，宽150米，是欧洲现存的最大的中世纪城堡之一，也有“从未被攻破的要塞”之美誉。登上萨尔茨堡要塞，可一览无余的观赏萨尔茨堡这个美丽的城市，在这里不仅可以体味到当年的悠久的历史，更让人观赏到怡人景致。 ​​​

108 :不少韩国女性接受瘦脸手术，削去部分下颚骨获得“V形脸”。韩国一整形医生把从数百名顾客下颚取出的骨头碎片搭成两座大约60厘米高的“塔”并在网上展示，引来指责和罚款。一名网友发帖说，“颚骨塔”照片“是我近期见过最令人厌恶的画面”。 ​​​

109 :鱼鱼常会陷入悲观的情绪当中，鱼鱼会撒娇装可怜，而且有一点小小的被迫害妄想症，没有什么自信可言就算了，还不断的用各种方式否定自己的优点。其实鱼鱼很单纯，对複杂的问题总是一头雾水。想法很容易受到别人的影响，身边要是得到乐观的朋友影响，鱼鱼马上会变得乐观起来。 ​​​

110 :装饰Tips：百叶窗，简单大方，有效的调节了室内的亮度。白色的桌子，富有质感，显得干净整洁。带轮的靠背式电脑椅，方便主人移动，非常实用。 ​​​

111 :【育儿--父母教孩子这8件事】①公平——游戏时遵守规则；②感激——谢谢别人的好意；③助人——在需要时帮助别人；④谅解——原谅他人的过失；⑤诚实——把真话告诉大家；⑥尊重——对别人心存敬意。 ​​​

112 :【汽车保养小知识】1、外部保养：勤洗车打蜡。2、发动机保养：检查机油、刹车油、防冻液状况，发动机勤清理。3、轮胎保养：检查轮胎气压、括痕和鼓包，清理胎纹内的夹杂物。4、蓄电池保养：检查电极，氧化物及时清洗。5、空调保养：检查清洗空调滤芯。 ​​​

113 :【麻酱拌白菜】1.将所有材料清洗干净，将豆角摘去两蒂头，入水焯熟捞出晾凉；2.将胡萝卜切丝，将金针菇也焯水变软后捞出晾凉备用；3.将所有的材料切切成7厘米左右长度，放入大盘中，加入蒜泥、芝麻油、白醋、盐用筷子搅拌均匀，即可。 ​​​

114 :人生，是一个充满奇遇的旅途，又何必在乎一城一地的得失。只要生命还在，只要我们不屈服，只要还有梦想，一切都可以重来。既然努力了，就不要在乎结果，败了又如何？失败何尝不是一种对生命的磨砺，他使我们的心灵更加地强大。 ​​​

115 :i'm in love with you from theday i knew you till now --------------我爱你,爱了整整一个曾经。 ​​​

116 :【如何成为合格的领导】设定简单精确易理解的目标，经常沟通，定期检查成效；时刻培养自豪感，在最关键任务上给员工激励，经常表扬及搞活动庆祝成绩；领导者要经常示范，但不要自满；4.流程就是力量，好的流程是高效组织的关键，确保员工都养成尊重流程的习惯。 ​​​

117 :【这些“坏习惯”无需强令禁止】不能用手抓饭？亲耐滴，其实我们要做的就是把宝宝的手洗干净，让他们自由地发挥吧。值得注意的是，像花生粒、爆米花、小豆子之类圆而坚硬的食物不能让宝宝抓食哈，避免卡在喉咙里。 ​​​

118 :对自己说声对不起,因为曾为了别人而难为了自己. ​​​

119 :【"纯牛奶"90%是奶粉冲兑的？！】西部乳业发展协会执行副会长表示："纯牛奶"，应是纯粹的鲜牛奶，没有添加任何别的东西。但国内液态奶市场存在普遍欺诈，基本不是真正的纯牛奶，90%都是用奶粉冲兑而成的。当中还必须要添加香精、食品添加剂等对人无益的东西！纯牛奶，你还敢喝吗？ ​​​

120 :【2014游戏界奥斯卡金翎奖盘点精品PC网游候选名单】2014年金翎奖端游类四个奖项有近百款作品参加评选，从参评作品的题材上看，魔幻题材占了很大比重，例如《英雄联盟》、《TERA》、《天谕》、《无冬online》、《画皮世界》、《传奇世界》等。 ​​​

121 :评估我们是否适合某个职位的那些人,通常在考虑情境因素和环境时存在困难。唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证.“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

122 :这个BelkinrockstarSplitter集线器功能异常强大，兼容所有的iPod和iPhone机型，可以用来连接多达5个耳机和ipod，进行音乐共享。可连接两个ipod同时播放，制造混音音效。可由每一部播放器的标准控制器进行控制混音和淡入功能。可同时连接一个播放器，多个音箱体验音质是否会发生“质变”。 ​​​

123 :人生得耐得住寂寞，兴致勃勃地学习，也得忍受得住孤独。“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”勤奋与苦学，都将会令你的人生褶褶生辉。“天才出于勤奋”，“天才是百分之一的灵感，加上百分之九十九的汗水。”都说明勤奋与苦学的巨大作用，对人生难以比拟的影响。 ​​​

124 :【推荐去黑眼圈小方法】除了用新鲜的土豆片能够起到去黑眼圈的作用之外，还有一些去黑眼圈的小妙招：热毛巾敷眼：热毛巾敷眼能够促进眼部血液循环，对由于血液流速缓慢导致的黑眼圈十分有效。茶包敷眼：用纱布将隔夜茶的茶叶包裹起来做茶包敷眼，能够收敛淡化，减轻黑眼圈。 ​​​

125 :其实金牛一点儿也不物质，只是很难找到可以为之奋斗的目标，所以只好以表面的物质为目标，找不到目标的金牛很空虚，只好用对物质的追求填充自己；可是如果找到可以坚持的，金牛可以奉献一切，不计后果、不计得失的奉献！被金牛爱着绝对是幸福的事，可是想要被金牛爱上，很难、很难、很难。 ​​​

126 :【你对谁最绝情？】假设你所经营的农场，几乎被洗劫一空，唯独剩下牛、羊、马、猴、狮各一只，且都是你的最爱，在穷困潦倒之际，得变卖它们以维持生活，你会将哪一只典当出去？【A】精明干练的猴子；【B】任劳任怨的牛；【C】一日千里的马；【D】温柔敦厚的羊；【E】百兽之王的狮子。（解析如图）。 ​​​

127 :【姜枣茶】红枣用剪刀剪下枣肉，去掉核将红枣肉切成细丁,生姜去皮也切成细丁，将红枣丁和姜丁放入搪瓷锅内，加水，大火烧开后，转小火慢慢煮，煮的过程中不停地搅，熬至水量明显减少后，加入冰糖继续熬至浓稠，装入无水无油的干净玻璃瓶或密封罐中，喝的时候用勺子舀一部分出来，用开水冲泡即可。 ​​​

128 :放下镜子，老婆问：“你说我美吗？”老公道：“美，我的身边，你是最美的。”老婆惊喜道：“真的？”老公凑到老婆的耳边，小声道：“是啊，我身边只有你和小狗狗嘛！ ​​​

129 :【《洛神赋》之谜】曹植素以文采见长，除七步诗之外，首推《洛神赋》有名。在《洛神赋》中，曹植所写洛水女神到底是谁？成为历史难以破解之谜！一种推测是甄后，曹丕之妃。如果不是感甄所作，那么曹植为何要写《洛神赋》？如果说是寄托君臣之道，作为政治上，屡次受兄迫害怎么会产生洛神女子那般真情？ ​​​

130 :【某男人的一天】《某男人的一天》是一款神展开休闲ADV，对应安卓及iOS平台，玩家可登陆GooglePlay和AppStore免费下载。游戏主角是平凡的上班族“亚玉男丸”，忙碌一周后终于迎来了周末，但他不知道马上要面对决定生死的选择！ ​​​

131 :【润燥多吃四种花】①菊花，具有疏散风热，清热养肝的功效。②桂花，桂花八月开，香气浓郁，具有健胃化痰、生津的功效。③玫瑰花，其性温润，温养心肝血脉、舒缓心灵，能够抗抑郁和焦虑，提高免疫力，调节内分泌，有美容养颜抗衰老之效。④茉莉，舒缓神经，平缓咳嗽。 ​​​

132 :【洛杉矶】阳光灿烂的南加州是玩车人的理想之地。周末在大街上不时能看到一些老爷车。爱车之人组成了各种汽车俱乐部，聚在一起互相交流。有意思的是，今年三月在南加州海边小城丹纳点(DanaPoint)的鲸鱼节庆祝游行中，也有很多汽车俱乐部参加，让我们大开眼界.. ​​​

133 :写材料久了，感觉有点累。于是，就打开收音机，女播音员讲到：如果，面色红润，脸上绒毛柔软，这就说明很健康。我立马拿起镜子照了照。女播音员又讲到：这次养猪经验讲座就到这里，感谢某教授的到访，下次再见。 ​​​

134 :【你被癌症盯上了么】一些不良生活习惯维持10年，那你就会成为“癌症候选人”。①老喝滚烫水。②蔬果吃得少。③老是憋大便。④夜晚不睡觉。⑤坐下不想动。⑥不用安全套。⑦常吸二手烟。⑧装修太豪华。⑨家人有癌症。改掉不良习惯很重要哦。 ​​​

135 :浙江台州出现今年首个登革热病例http://t.cn/RyIPOae ​​​

136 :AsaeAyato柏崎星奈。 ​​​

137 :七夕~ ​​​

138 :Saveyourheartforsomeonewhocares.~~~把你的心交给在乎它的人。 ​​​

139 :【石榴，膳食纤维之王】石榴富含的水溶性膳食纤维在人体消化道中不会被酶分解，既可以防止便秘，又能缓解腹泻。此外，石榴籽富含大量维生素C、多酚类物质，这些物质有延缓衰老的作用。因此，在吃石榴的时候要嚼嚼籽。需要提醒的是，石榴有收敛作用，便秘的人要少吃。 ​​​

140 :这个建筑的主要基地是隐藏在周围的树木之中，让漂浮在树冠成为可居住的元素。具体的结构，对称的设计，重点在垂直和水平状态。当建筑的角度变换了，就像从大陆分离了一半的平台让人大为惊叹。 ​​​

141 :【做到“四多三少”远离癌症】癌字中有三个“口”，可见饮食和癌症的关系密切。世界癌症研究基金会指出，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关。“四多三少”防癌原则，四多：1.新鲜果蔬。2.豆制品。3.菌类。4.绿茶。三少：1.减盐。2.减煎炸。3.少喝酒。 ​​​

142 :公交司机开公交车带肥皂，真的是公交司机啊！ ​​​

143 :双子的爱情观：说起双子，就不得不提感情。双子是被众人所指的最花心最冷酷无情的星座。对于双子座的花心，完全是误传，但双子的这一生，似乎注定被感情牵绊，跟爱情纠缠一世的。用一句话给双子的花心做个总结：花心的极端就是痴心的可怕。该懂的人应该会懂。 ​​​

144 :【学会深藏不露】你刚入职或是刚调到一个新部门的时候，千万不能自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格，即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。 ​​​

145 :【最会穿衣搭配的星座排名】冠军（摩羯座）；亚军（天秤座）；季军（双子座）；第四名（狮子座）；第五名（金牛座）；第六名（白羊座）；第七名（处女座）；第八名（射手座）；第九名（双鱼座）；第十名（天蝎座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（水瓶座）。你out了吗？ ​​​

146 :装饰Tips：厨房的墙壁嵌上了黑色的瓷砖，网格的样式，不仅非常耐脏，还极富立体感。灶台下方的拉式收纳柜，具有防尘作用的同时，还让餐具的摆放更显整齐。 ​​​

147 :【《侠盗飞车5》玩家作品欣赏老崔、小富、麦克基友情深！】《侠盗飞车5》除了画面、自由度一如既往地出色之外，此次R星为我们带来的三位主角也让玩家影响深刻。而现在，小编就给大家带来国外玩家笔下的老崔、小富和麦克同人作品，三大主角在游戏外依旧“基友情深”，一起来感受下。 ​​​

148 :那时候他有女朋友，却遇见了她。在QQ上天天聊天。之后出去玩。所有人都看的出来她喜欢他。他却装傻。他和他女朋友分手了她安慰了好久好久。他说我们在一起吧！她愣了好久好久。后来三个星期后。她说分手了。他也没有挽留。她去了外地读书再也没有就联系。即使她还想着她。 ​​​

149 :巨蟹座是典型的两面派，在生人面前很含蓄，很腼腆；熟人面前又像个疯子。念旧，回忆相对于他们来说就是精神支柱。巨蟹的热情可以把你融化，巨蟹故装的坚强会让你产生想疼惜的念头。偏执悲观追求完美有轻微强迫症和洁癖。容易被感动心思细腻黑白分明，讨厌耍心机。 ​​​

150 :【鞭炮声对宝宝睡眠影响不大】麻麻们，宝宝如果处于深睡状态下，一般的声响一般不会影响到他的睡眠。只有当他处在浅睡状态，或者有一些睡眠质量相对差一些的宝宝可能会受到一定的影响。正常睡眠状态下的孩子，只要他处在深睡状态，鞭炮声对宝宝睡眠的影响不会太大哈，不必过于焦虑。 ​​​

151 :【五岳寨景区】五岳寨位于石家庄市灵寿县的西北山区，境内主要有三大景区、360多个景点，南距省会石家庄110公里，北与佛教圣地五台山相望。五座海拔2000多米的主峰和数十座海拔160多米的峰林构成特有的地貌景观。 ​​​

152 :【卡巴士打造高尔夫R20个性定制改装】改装项目清单：后唇：OSIR碳纤维后唇；侧裙：Exot款碳纤侧裙；尾翼：运动碳纤维小尾翼；引擎盖:碳纤维机盖；轮毂:PUR轻量化私人订制；轮胎：米其林PSS；刹车：Brembo 355划线盘/6活塞 赛道版；避震器：OHLINS；程序：APR,ECU Stage3+ HP450 N.M580。 ​​​

153 :【哪些星座女最在乎自己的外貌？】冠军（双鱼座：以色事他人，换取爱情）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

154 :徒步旅行，汪星人走累了，主人表示，这个……没有问题！ ​​​

155 :编辑点评：卧室简单典雅，挂着的鸟笼装饰精致可爱。 ​​​

156 :好消息依附坏消息的结果…… ​​​

157 :金发比基尼女神与工业金属的偶遇！ ​​​

158 :送你一颗大西瓜。 ​​​

159 :【绅宝D50评测】绅宝D50进气格栅处采用双翼式设计，与“北”字车标更好的融合在了一起，颇具家族特色，使得前脸的层次感十分突出。敦实的前大灯轮廓以及曲线条设计的前保险杠很好的进行了搭配，融入前脸的视觉效果之中。 ​​​

160 :No road is long with good company. 有好的旅伴，再远的旅程都不会嫌长。 ​​​

161 :【感冒发热等情况不宜游泳】孩子感冒发烧仍坚持游泳可致病情加重。若孩子患有先天性疾病，或是孩子有抽筋情况等，这些情况下孩子都不适宜下水游泳。孩子需要在完全健康的情况之下才能下水游泳。新生儿的免疫力和抵抗力都比较低，贸然让孩子下水则可能引起孩子病情加重，不利于孩子的健康。 ​​​

162 :【Lumma Design卡通范儿BMW X6】据Lumma Design的俄罗斯同行TopCar披露，这套外观套件的价格还不包含工时费，在俄罗斯全部的安装费用为220500卢布，约合2590欧元，除此之外还可以选装巨大的22英寸轮圈。升级后车宽增加100mm，尾部拥有四出排气、碳纤维扩散器、车顶扰流以及肌肉感十足的侧裙。 ​​​

163 :【海胆蒸蛋】鸡蛋加入等量的水，打散；放入蒸锅中，蒸到六七成熟，就是刚刚有些凝固时；铺上海胆黄，大火蒸5分钟左右，海胆黄变色变硬即可。 ​​​

164 :除草是一件让人心烦的事情，不仅忍受莫大的噪音，也很辛苦。不过，要是你能拥有一台这样的除草机，除了的草变成了一个球，或者一个圆饼，是不是会很有趣味呢？ ​​​

165 :上初中那会儿班里有个同学叫赵书超。。。那天正好考试，他咬着笔在发呆。老师大吼一声"照书抄＂结果不到5秒全班从课桌拿出书抄了起来。忘不了那时候监考老师的脸色啊。 ​​​

166 :贼喜欢！ ​​​

167 :【值得去的非主流景点】1、拿破仑的故乡—科西嘉岛；2、寂静岛——海达瓜伊群岛；3、秘鲁原始之美——丘克基拉奥；4、北非魅影——迦太基；5.真正的度假天堂-安东尼奥港；6、深海寻宝——墨吉群岛；7、诺曼底朝圣之路-圣米歇尔山修道院；8、百年一遇日全食——法罗群岛；9、野生动物园——伊贝拉沼泽 ​​​

168 :现代简约的设计风格多变，而且非常容易搭配，可以向中式、欧式、甚至美式上面靠拢，就是由于其简约的设计，才能让其成为家装设计中的主流中的主流。 ​​​

169 :一只爱美丽的小折耳喵~ ​​​

170 :日夜灯，可以通过颜色的变化来平衡扭曲的光线，为人们解决冬季情绪低落的问题。采用了能够随着一整天光线不断变化呈现出不同颜色的双色玻璃。清晨，蓝色的光线可以减少褪黑激素的产生，从而刺激人们快速清醒。到了晚上，灯变成了温暖的黄色增加了褪黑激素的分泌，以促进人们的睡眠。 ​​​

171 :英国一名女童患有罕见的小儿伯－韦综合征，舌头不停生长，致使她无法进食和说话，呼吸也受到影响。所幸经过三轮手术后，舌头的生长势头总算得到控制，小姑娘终于露出第一个笑容。 ​​​

172 :岛国一只吃软不吃硬的柯基，特别护女主人，假装打也不行，怂凶交替，演技一流。http://t.cn/RLzrP0V ​​​

173 :小编的话：要想要气场，这件长款棕色貂皮大衣绝对是你的不二选择，随性的设计，霸气的颜色，queen的战袍有没有。 ​​​

174 :【舒缓孕期水肿的方法】1、不管是坐或卧，尽可能抬高双脚。2、不要久站，记得让双脚多休息一会儿。3、常做足部运动，让脚趾动一动，脚踝转圈动一动。4、不舒服的时候做一下脚部按摩，但动作必须轻柔，不要用力揉压。 孕晚期的我，正好能用上这些哈。宝妈需知。 ​​​

175 :公交车上小明看见一小偷偷了一女士的包。灵机一动说：妈妈你包掉了这位叔叔帮你捡起来了，小偷尴尬笑了笑把包还给了她。下车的时候那位女士拉着小明下车小明急了说：她不是我妈妈。乘客们都笑着说：这孩子又调皮了。结果小明被卖到外地挖煤。 ​​​

176 :Robin Wight令人惊艳的不锈钢丝雕塑作品！好科幻的感觉！ ​​​

177 :【水杨酸】又称为B氢氧基酸(BHA)，具有优秀的去角质、清理毛孔能力，安全性高，能去除老化角质堆积，改善皮肤纹理;能渗透毛囊，有效地干燥面疱的化脓部位。有许多抗痘产品都含有水杨酸。对皮肤有抗痘美白的效果。相较于果酸，水杨酸对皮肤的刺激性较低。适合中性、油性及混合性肌肤。 ​​​

178 :【BBR改装马自达MX-5】日前，BBR为全新一代马自达MX-5推出了新的改装项目，改进的部分主要针对动力系统，1.5升引擎版本可以加装BBR Super 160套件，包括一部优化的ECU。而归功于软件方面的升级，其最大功率可以额外提升21马力，峰值扭矩提升20牛米。采用2.0升引擎的版本，可以装配BBR Super 175+套件。 ​​​

