0zkx5d 女/山东         加关注



一个指着神圣的名字作证的恶人，就象一个脸带笑容的奸徒，又象一只外观美好中心腐烂的苹果。 ​​​

1 :性痴，则其志凝：故书痴者文必工，艺痴者技必良。——世之落拓而无成者，皆自谓不痴者也。 ​​​

2 :钱不是问题，问题是没钱！ ​​​

3 :故事到最后，还是失去的比较多。 ​​​

4 :主卧沿用简约北欧风，更增加了收纳。 ​​​

5 :你瞧，一个盲目的甲虫在一个球面上爬行，它意识不到它所走过的路是弯的。幸而我能意识到。 ​​​

6 :牯牛身上拔根毛——微不足道；微乎其微；不觉得 ​​​

7 :半山腰倒恶水（滑水〕——下流 ​​​

8 :所谓伟大的都市，就是拥有最杰出男女的地方；即使只有两三所茅草屋，也应该算做全世界最大的都市。 ​​​

9 :总有人相濡以沫二十年，却输给天真妖冶的一张脸。 ​​​

10 :回家看到老爸站在阳台上点着颗烟，紧缩眉头惆怅的望着窗外的乌云。我：爸，怎么了？老爸：要下雨了。（猛吸一口烟）我：……老爸：下雨你妈就不能出去溜圈了，然后她一定会输光我的欢乐豆... ​​​

11 :水壶里盛汤圆——肚里有货倒不出；有货倒不出 ​​​

12 :因为你的对不起所以我跟你没关系. ​​​

13 :悉数记忆的流沙，那些逝去的年华，洗尽了我的尘沙… ​​​

14 :他能越过千千万万个巨胸长腿大美女一眼就看到粗暴狂野没内涵的我 ​​​

15 :若只是想找个陪伴的人，就不要坠入爱河。爱是由命运决定的。所以，别慌。 ​​​

16 :长条门搁架。包塑料的门挂架充分利用起衣橱的门后空间，让你有足够的地方挂较长的衣物。 ​​​

17 :4戍客望边邑，思归多苦颜。——李白《关山月》 ​​​

18 :上帝从不抱怨人们的智慧，人们却抱怨上帝的不公道。 ​​​

19 :我芭跟妳的約定都鎖茬玻璃櫃裏，哪是時光無法流動的思念場域 ​​​

20 :交得其道，千里同好，固于胶漆，坚于金石。 ​​​

21 :我曾以为我强大到百毒不侵。 ​​​

22 :真真切切的爱过，也被深深的爱过。 ​​​

23 :■。゛海枯石烂的太少，地久天荒的好早。 ​​​

24 :大姑娘的脊粱——女流之辈（背） ​​​

25 :成功的关键在于相信自己有成功的能力。 ​​​

26 :每天我的动力就是见到你，并和你说说话。 ​​​

27 :在我失望后的解释我不需要，因为我会当成你说的废话。 ​​​

28 :原来时过境迁你我都早已改变笑容不如从前爱也真假难辨. ​​​

29 :梦里很多摇晃的绿色光晕，后来渐渐看清楚了，那是一整片巨大而安静的树。 ​​​

30 :瞎子逛大街——目中无人 ​​​

31 :出入境资料曝徐静蕾“已婚”，疑似已嫁黄立行，掐指算来俩人婚史至少已有一年。 ​​​

32 :韩国男团ZE:A 帝国之子最近发行了迷你专辑《illusion》，其主打歌《风之幽灵》可以算作对《歌剧魅影》致敬的作品，表现无法对所爱之人告白只在身边徘徊的男性心理。 ​​​

33 :舍不得删你，喝醉了还是会喊你的名字，但是我知道，你不会回来了。 ​​​

34 :【Jessie J献唱《海扁王2》原声《Hero》】Jessie J献唱《海扁王2》Kick Ass 2原声带《Hero》歌词MV曝光：zQB9naw 紫发萝莉超杀女联手海扁王再度归来！超火爆的电子节奏下，他们将以正义的力量来对付由“红雾(Red Mist)”领导的邪恶势力！ ​​​

35 :萧敬腾《冲动的惩罚》，老萧这把性感迷人的好嗓子呀！诠释出了另一种感觉~佩服的五体投地！~ ​​​

36 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第86集 4人滚高台 ​​​

37 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

38 :Gamarjobat 滑稽魔术表演，没看过的童鞋一定要看看！ ​​​

39 :“年少时当你向他们挥手远行，注定了家乡只留下你的背影，也许是父亲的一句你要努力，换来是母亲在爆竹声中想你···”---《零元招租》片尾曲《请勿缺席》。 ​​​

40 :海归，也称海龟，指海外留学归国人员，他们漂过洋、飞过海，有理想、有文化、还有钱，他们用高昂学费换来的资本主义思想来推动社会主义建设。 ​​​

41 :炉石传说之温酒斩华佗炉石第一视角：冲击国服传说成功 ​​​

42 :贺岁新作《群侠过大年》：容嬷嬷要蹭“年夜饭”，白蛇一家看“春晚”，陵越屠苏来“守岁”，宝玉黛玉要“压岁钱”。团聚年夜饭，快乐过新年，经典角色陪你一起过大年！ ​​​

43 :幻想万华镜 红雾异变：第2话 红雾异变之章 中篇。 ​​​

44 :她垂帘听政，声名远扬，他就是她最得意的爪牙。最后一盅毒鸠入腹。他笑了，此生不悔。 ​​​

45 :难道这就是传说中的一休哥吗？史上最萌的不倒翁宝宝，竟然做着睡觉都可以如此的可爱！ ​​​

46 :“风吹呀吹吹呀吹风吹呀吹吹呀吹，拥抱的温度只有你清楚，投往幸福的旅途，黄昏才领悟该往哪里停驻，我用一辈子去追逐...”王心凌和张栋梁主演的《微笑百事达》里的插曲《黄昏晓》，很好听的哦~ ​​​

47 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】#分享视频#Nexon2014Gstar官方宣传影片   XMr8zU ​​​

48 :C.N.Blue出道2周时就取得了打歌节目的一位，创造了歌谣界的新记录。组合成员不止演奏、演唱实力优异，更亲自作词、作曲参与专辑制作 ，是真正的实力派band。——C.N.Blue《Robot》 ​​​

49 :某日，下塌伦敦郊外一小酒店，夜深忽听门边有响动，忙唤其妻，妻曰乃鼠也，命驱之。君不从，妻诧问为何，君曰：还是你去，你懂英文。 ​​​

50 :《Harvest Moon》是5人韩国女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

51 :【《CSOL》新模式“僵尸4：黑暗”登陆韩服 战斗火爆】外媒报道超人气FPS网游《CSOL》韩服正式推出了新僵尸模式“僵尸4：黑暗”，并公布了该模式的最新宣传预告。官方介绍该新僵尸模式既有与原来僵尸模式“捉迷藏”元素。 ​​​

52 :王祖蓝李亚男婚纱照曝光，玩亲亲、深情对望，手拖手“起飞”甜蜜无限，明年迪斯尼办童话式婚礼。 ​​​

53 :六月，一年中尤为特殊的月份，叫人难忘的不仅仅是酷热的开始，对于学生党注定是一场不轻松的旅程——考试月。六月也是毕业季分手高发的季节，综合所有人的味觉，终究烹煮出一道逼格颇高的家常菜：苦~逼！ ​​​

54 :球场魔术师罗纳尔迪尼奥终极技巧秀，他踢得太潇洒了，精彩绝伦，神一样的存在！ ​​​

55 :偶像大师情人节特辑 ​​​

56 :【《龙剑》连山12分钟单挑愧奇副本视频】#分享视频#龙剑连山单挑远古冰灵   V56huV ​​​

57 :你是玩嗨了吗？瑞典绿茵场现奇葩球员球衣包球过人遭黄牌，哈哈~这哥们实在太逗了！ ​​​

58 :收膝盖系列，一根寿司黄瓜秀出超酷的刀技，你们切的那叫黄瓜，大师切的那叫艺术！ ​​​

59 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

60 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

61 :他抬头看她，无数感动让他心脏有点疼。 ​​​

62 :各路土豪屌丝神道具极限演奏音乐，看完这些牛人们的新式玩法，你就会明白物尽其用的真正含义了。 ​​​

63 :【恶搞配音：愚人节的爆笑故事】想看看三国时期的4月1日发生了什么吗？“三顾茅庐”的真相太伤人了~ 想知道西游记中的师徒四人是怎样过愚人节的吗？ 而大话西游中又有谁在这天被愚弄了呢？片尾的唐僧太贱了！ ​​​

64 :单眼皮如何化成大眼睛？这才叫化妆啊！这女人太凶残了，双眼皮是画出来的，赶快学起来吧！ ​​​

65 :海归，也称海龟，指海外留学归国人员，他们漂过洋、飞过海，有理想、有文化、还有钱，他们用高昂学费换来的资本主义思想来推动社会主义建设。 ​​​

66 :牛人全中文翻唱杰克逊经典歌曲！瞬间被歌词亮瞎！！！！人才啊。。。hold不住了！！ ​​​

67 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第13期】 ​​​

68 :超萌小男孩cos小黄人~~萌翻了！宝贝，你太可爱了，这样的小“宠物”，你是不是也想要呢？ ​​​

69 :【神曲《我就是爱摸咪咪》】美好养眼新神曲，大家一起来预防乳腺癌吧~ ​​​

70 :童年的时光最让人怀念，也最纯真无邪，而当时光流逝，长大的我们回头看看那些可爱的宝宝，总能带给我们意想不到的快乐。瞧这位超萌宝打电话，可爱又煞有介事的样子笑死人了。 ​​​

71 :一开口都被牵住了！这个改编版的Adele《Rolling In The Deep 》！ 这首歌听过最忧郁 最抒情的版本！！完全另外一种感觉！ ​​​

72 :这只沙凡那猫（Savannah）是由非洲野猫――薮猫(Serval)和家猫杂交的产物。由于是非洲野猫的后代，它承接着父系的血统：全身拥有亮丽的斑纹、披毛柔软、四肢肌肉发达，再加上流线外型，它全身均散发着野性的味道。 ​​​

73 :招式变化让人眼花缭乱，白人街球明星教授最新过人集锦，人球合一的节奏，简直碉堡了！ ​​​

74 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画的真是到了以假乱真的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

75 :警察：“可是我不认识她呀！” ​​​

76 :《锦绣江山》这首歌以西域的古丝绸之路为创作背景，在各种民族乐器与原生态人声衬托下，李涵的歌声时而细腻柔情、时而铿锵激昂，令听众仿佛置身壮阔秀美的西域风光之中。 ​​​

77 :当地时间2014年10月10日报道，你知道当人受到惊吓时的表情吗？也许你也曾因好奇心踏入“鬼屋”挑战自己，可是你却无法看到自己受到惊吓时的窘迫表情，位于加拿大尼亚加拉瀑布的一鬼屋，记录下这些非常有意思的影像。 ​​​

78 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《???????》 ​​​

79 :豪气万千群星贺新年 土豆网 完整版 ​​​

80 :一风之声犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！星爷客串！配音版《致周杰伦》，给跪了··· ​​​

81 :炉石传说啦啦啦竞技场：萨满12胜 魔能机甲威武 ​​​

82 :舞蹈与特效神同步！牛掰死了！！蜀黍太酷了！！！这种特效是肿么做出来的？！！ ​​​

83 :棉花糖[katncandix2]，2007年街头出身，一开始为台北市文化局核准街头艺人，从街头开始演出，往他们的音乐梦想勇敢飞行！棉花糖乐团2012全新创作专辑《不被了解的怪人》首波主打《100个太阳月亮》官方MV。 ​​​

84 :在这座繁华的大都市里，在这个安静的黑夜里，聆听这样一首歌，让我们的心跟着许美静一起《荡漾》。music.sina.com.cn/yueku/i/375541.html ​​​

85 :娱乐圈再谱新恋情，贾宝玉恋上夏紫薇？于小彤海陆姐弟恋曝光，酒店密会四天三晚。 ​​​

86 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

87 :《我是歌手》茜拉早前翻唱adele《Rolling in the deep》曝光！真是亚洲罕见的欧美嗓，真心赞爆！ ​​​

88 :一首能让心瞬间静下来的歌！小合唱团《加油耶稣》，好听的旋律，温暖的歌词，听完瞬间融化。“如果从天上看这个世界不美好，有了你的爱就可以梦想，就可以拥有一点天堂...”这声音太美了！~ ​​​

89 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26秒KO对手。比赛真是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

90 :【女婿酒后乱性欲亲吻岳父 致其发病身亡】舒城男子高某和岳父住在一起，本来是个孝顺的女婿，却因酒后乱性做出荒唐事，竟要亲吻岳父，老岳父大惊失色，拉扯中老人高血压发作死于非命。?8月1日，高某因过失致人死亡罪被判刑。 ​​​

91 :《西蒙》04，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须 ​​​

92 :我揉揉睡眼，“为什么是我？今天你值日，你忘了咱家的规章制度了吗！” ​​​

93 :于是你也想试试，就把男朋友的衣服往身上套，结果穿得比男朋友还合身，哈哈。 ​​​

94 :【最终幻想14国际服2.3版本内容 新副本宝藏传说视频】《最终幻想14》国际服2.3版本内容解读：新副本宝藏传说视频抢先看。 ​​​

95 :【天心阁】天心阁被视为古城长沙的标志，是一座铭记着太多历史的古阁，一座饱受战火蹂躏的古阁，一座精雕细琢而又朴实凝重的古阁，一座永远屹立在人们心中的古阁，素有“潇湘古阁，秦汉名城”之美誉。 ​​​

96 :【小兵战神】这款游戏的背景融入了一些罗马神话故事，战神受到了主神朱庇特的驱逐，被从地球赶到了火星上。为了复仇，战神对火星人进行了洗脑，并带着他们反攻地球，企图推翻朱庇特的统治。 ​​​

97 :送给马上要进入社会的朋友们！ ​​​

98 :心术不正、故弄玄虚、口是心非，用心计，耍手腕，当面一套，被后一套，台上说君子言，台下行小人事，谈何主持公道，伸张正义。所以，做人一定要走得直，行得正，做得端，一定要问问自己是否正直、公道。 ​​​

99 :调和元素，运用元素，不管是时装还是家装，人，永远应该走在最前面。 ​​​

100 :1781年，神圣罗马帝国皇帝约瑟夫二世去法国旅行时，比仆从先到达贝塞尔镇。小客店的主人是一位爱唠叨的妇女：她问他是不是皇帝的随员。“不是。”他回答说。不久，这位主妇走过约瑟夫二世的房门口时，看到他正在刮胡子，她又问他是不是受皇帝雇用的。“是的。”约瑟夫二世答道，“有时我给他剃胡子。” ​​​

101 :她睡着了，他起身点住她的睡穴。来到了密室。“太子，除去右将军的计划正在顺利实施。”“好。”他利用她的爱，除去了她的满门。“原来你根本没有爱过我。”“本太子要的是天下，不是你。”原来多少人对权利的渴望，超过了对爱的渴望。 ​​​

102 :【假期出游防晕车四大法】1口含法：在上车前即含两片鲜姜，途中可以含陈皮；2远视法：在车辆行进过程中，不要在车上读书看报或看窗外一闪而过的东西，而应将视点集中于远方；3饮食法：出游前避免摄入高脂、高蛋白食品。饮食要适度，每顿以吃七八分饱为宜；4睡眠法：出游前保证足够的睡眠。 ​​​

103 :【香菇荷兰豆炒马蹄】1.香菇洗净切片，荷兰豆去老筋撕成小片洗净，马蹄洗净去皮切片2.炒锅烧热下油，烧至5成热，下蒜蓉炒香，下香菇翻炒几下，下荷兰豆翻炒3.最后下马蹄、红椒同炒，可以下少量素高汤，下盐和蘑菇精调味即可。 ​​​

104 :Never tell the truth to people who are not worthy of it. They seek simply the best of what they see on their journey.  -----不要把事实告诉不值得的人。幸福这东西，如人饮水，冷暖自知。 ​​​

105 :【淘气猫咪】如果途中某只小猫的能量耗尽，你需要在屏幕右下角拖取一只新的小猫，让它代替战友继续执行保护飞船、消灭宿敌的任务。这些备用小猫是随机分配的，你永远不知道下一只小猫是像猫叔一样走高贵冷艳的大牌路线呢。 ​​​

106 :【吃黑木耳的健康益处】研究表明，黑木耳具有益气强身、滋肾养胃、活血等功能，它能抗血凝、抗血栓、降血脂，软化血管，使血液活动顺畅，减少心血管病发生。黑木耳还有较强的吸附作用，经常食用利于使体内产生的垃圾及时排出体外。黑木耳有活血抗凝的作用，有出血性疾病的人不宜食用；孕妇也不宜多吃。 ​​​

107 :【推荐一款补血美容的汤品——元肉红枣银耳糖水】将红枣、红莲子、桂元肉洗净，银耳事先用水泡发。将上述食材放进锅里，加水，大火煮开后转小火煮30分钟，之后加入45克冰糖再煮10分钟即可。姨妈走后喝，红枣桂圆补血益气，银耳富含胶原蛋白，喝完就跟这个汤一样甜美了哟。 ​​​

108 :春风和煦百花香，爱情翩翩入心房。枝头鸟儿结成双，花开并蒂绽芬芳。游鱼戏水尽欢畅，恰似你我情意长。今生有你在身旁，幸福甜蜜永飞扬。情人节到了，爱你永不悔。 ​​​

109 :【椰丝芒果糯米糍】1.把糯米粉玉米淀粉糖油牛奶全部放在碗里拌匀2.上锅蒸3.蒸好后拿出来晾凉4.戴一次性手套。没有也可将保鲜膜代替这样糯米糍不会粘手，取出一点糯米糍搓成圆团5.再在中间弄个洞，把芒果肉放进去6.再搓圆。粘上椰丝7.成品。 ​​​

110 :【南半球反季畅游——新西兰南岛自驾游】如果你计划去南半球来一次任性反季游，亲身感受那里的春天的话，那么要提前做好准备了哦。 ​​​

111 :【PS3/PS4银版有线立体声耳机截图公布12月31日发售】索尼又来圈钱了，官方今日公布了适配于PS3和PS4的银版有线立体声耳机截图，纯蓝色尽显高贵典雅，此款耳机售价69.99美元，将于2014年12月31日发售。这样的价位还是有点高，不过这相对于金版耳机还是还实惠的，想要提高比个的玩家可以带一个回家。 ​​​

112 :davidhedberg展出了一种交互式电视设备：微笑电视。由一台CRT显示器改造而来，装备计算机视觉系统，内置面部跟踪摄像头，当用户坐在前面露出牙齿微笑时，摄像头通过FaceOSC（一种面部跟踪系统）监测到你开心的表情，就会播放出有趣搞笑的节目。 ​​​

113 :【眼药水开瓶4周就得扔】眼药水的“保鲜期”只有4周。眼科医生提醒，眼药水包装上的保质期通常指未开封的状态，一旦开封使用，如4周内未用完，应立即丢弃。眼药水开封后，保存环境发生了改变，药效会逐渐减弱；在使用时药液还可能被空气中的微生物污染，带来健康隐患。 ​​​

114 :两座三人的沙发五彩的靠枕拥入其中，壁炉旁给自己和家人更多的交流时间。墙面上淡雅小清新的画作与房间的清新自然相得益彰，一根电线一个灯泡简易的吊灯没有装饰却可以给你更多的想象。 ​​​

115 :沙包大的拳头见过没有！ ​​​

116 :【爸爸育儿作用不可替代】常与母亲相处的孩子具有对新鲜事物兴趣浓厚、擅长社交的特点;而常与父亲在一起的孩子智商略胜一筹,独立感与自信力更强.与父亲接触多的孩子,不仅智商高,而且人际关系融洽,从事活动的风格更开放、包容,带有进取精神甚至冒险性,更富于男子汉气魄。 ​​​

117 :【职场要做自己】生活职场中，每个人都有很多角色，不同角色在他人眼中也许有不一样的定义。我想说，请不要被他人的定义或是标签束缚，ShineStrong，做最闪耀的自己。 ​​​

118 :　一群人围在土豆家门前叫骂，“土豆你画质不清晰！”“缓冲冲百天！一卡卡万年！”“次次上传失败！你妹啊！”“每次下载都卡在99.9%！你故意的吧！”这时，大门缓缓打开，优酷一手搂着红了眼眶的土豆，一手夹着烟，优雅地走出来，眯起眼睛看着众人，挑眉冷笑，“我宠的，怎么？有意见？” ​​​

119 :我发现公司最有前途的岗位是前台。十年来该岗位诞生了一位老板娘，一位小三，一位副总经理，一位行政总监，一位营销总监一位财务总监。但是情况在三年前发生了改变，老板娘参与了前台人员招聘工作。然后这个岗位就此没落了。 ​​​

120 :【职场手记】1、人脉资源就是一种战略资源,是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执，3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

121 :像腕表一样带在手上的手机，小编只想问这个哪里有卖的吗？ ​​​

122 :【不用无线路由器也能上wifi】只要你的本本是win7系统，就能让你全家都有wifi…… ​​​

123 :考试不作弊，来年当学弟！ ​​​

124 :混编二次元性感MM图片。 ​​​

125 :【天秤座不成熟的六个特征】1.立刻要回报，穷人心态；2.不自律；3.经常被情绪所左右；4.不愿学习、自以为是，没有归零的心态；5.判断事物靠直觉，而不是以事实为依据；6.做事不靠信念、靠人言。 ​​​

126 :在一生中，能够找到一个你所爱的也是爱着你的人，能够相互尊重，有爱而没有伤痛，不离不弃，这其实已经是太难得的事。如果有幸成为这样的人，那就请好好珍惜眼前所拥有的。 ​​​

127 :【12星座出轨后如何收场】白羊激情抵不过麻烦;金牛第一时间回归家庭;双子不变应万变;巨蟹离婚是必然的事情;狮子谁给他面子他选谁;处女谁比较强就跟谁走;天秤到底出没出轨自己都搞不懂;天蝎收场其实是一个新的开始;射手收不收场不重要;摩羯以对自己最有利的方式;水瓶进退自如;双鱼不会回头。 ​​​

128 :【乐业大石围天坑景区冬季冰凌雾凇观赏】位于乐业县同乐镇，形成于大约6500万年以前，是一块鲜为人知的秘境，集险、奇、峻、雄、秀、美于一体，中国地质学会洞穴研究会会长朱学稳教经过全方位考察论证后称乐业县大石围天坑为"天坑博物馆"、"世界岩溶胜地"。 ​​​

129 :在职场，要秉承速度第一的清理原则。好事不出门，坏事行千里，在企业危机出现的最初12—24小时内，消息会像病毒一样，以裂变方式高速传播。 ​​​

130 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最大的气球玩具：约翰·卡西迪使用气球制作了一架玩具飞机。 ​​​

131 :感觉前面装了放大镜 ​​​

132 :小提琴独奏《魔鬼的颤音》，传说塔蒂尼经常梦想学到世上最神奇的小提琴技巧，于是有一次在梦中向魔鬼出卖了灵魂，用来交换琴技，于是魔鬼给他演奏了一段优美的曲子，梦醒后，塔蒂尼凭记忆把这首曲子记了下来，由于曲中有很多优美而又极具难度的颤音，所以叫做《魔鬼的颤音》。 ​​​

133 :【别拿父亲节当礼拜天过】关于6月16号是什么日子的问题，有小朋友说是“小朋友节”，也有人回答是国际禁毒日，还有人猜是端午节、母亲节，更多的回答是“礼拜天”或“不知道”。“别把父亲节当礼拜天过”，是种诙谐式的调侃，也是一种提醒哦！~ ​​​

134 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

135 :小天王Justin Bieber《what's hatnin'》独家大首播，歌曲收录于2013年12月23日发布的新专辑《Journals》中，赶紧来听听看吧！ ​​​

136 :【热词魔鬼词典第二部】西游记三国全都白看了！小时候从没发现悟空和铁扇公主的对话如此高能！关将军竟然是如此过五关斩六将的！ ​​​

137 :说唱女星Iggy Azalea热单《Work》MV，红唇金发，貂毛翘臀，行云流水的说唱和带感咬字的抑扬顿挫，女神说唱总是在性感与霸气中游走。 ​​​

138 :好听！墨西哥爆红萝莉正太乐队Vázquez Sounds激情翻唱Cyndi Lauper辛迪劳帕奶奶的热单《Time After Time》！~ ​​​

139 :歌词伴奏都挺不错的，让人听到会耳目一新，不会太吵，让人心情很愉悦的音乐。《滚滚红尘》music.sina.com.cn/yueku/i/301010.html ​​​

140 :“情难自禁，我却其实属于，极度容易受伤的女人，不要，不要，不要骤来骤去，请珍惜我的心，如明白我，继续情愿热恋，这个容易受伤的女人，不要等，这一刻，请热吻...”——王菲《容易受伤的女人》 ​​​

141 :《 坦坦小动员》第1集    No7z0Z，在遥远的某个星球上，有户人家的小主人拥有两个房间的坦克玩具。在小主人不在家的时候，两个房间的坦克玩具都会有生命地活动起来，在那幢美丽的大房子中自娱自乐，嬉笑玩闹。他们有的善良，有的邪恶，有的聪明，有的幽默。这是一个神奇的坦克世界。 ​​​

142 :杨雪菲古典吉他《梁祝》，音色绝美，手指如行云流水般，超赞！音符的盛宴，真心陶醉了~~ ​​​

143 :尔冬升携手梁朝伟周迅《大魔术师》迎龙年新春 ​​​

144 :Jimmy Kimmel：妈妈暴出的最严重的粗口，妈妈们要注意喽~~你们可要做个好榜样哦！ ​​​

145 :南嗣羽DOTA2:DK四人黑大战430+Maybe ​​​

146 :【英雄联盟之魔哒解说：瞬秒妖姬 暴走金克斯二连发】 ​​​

147 :“难解百般愁相知爱意浓，情海变苍茫痴心遇冷风，分飞各天涯他朝可会相逢，萧萧风声凄泣暴雨中，人海里飘浮展转却是梦，情深永相传飘于万世空···”--- 《出位江湖》电视插曲《相思风雨中》。 ​​​

148 :红孩儿:隔壁哪吒. ​​​

149 :【巴西电梯恶作剧第二弹：棺材诈尸】缺德电梯恶作剧又来了！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来…哈哈我勒个去啊实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！~ ​​​

150 :2014年4月11日，菲律宾马尼拉的一家游泳学校开设另类的“美人鱼”游泳课程，每个人花1800比索就可以在这里上两小时的课，来学习“美人鱼”的美妙泳姿。 ​​​

151 :【关于五月天的那些经典】将近三个小时的视频，收纳五月天最珍贵的回忆~~喜欢五月天的童鞋们果断分享收藏啦~ ​​​

152 :【英雄联盟每周精彩镜头top10第三期 提莫蘑菇阵】 ​​​

153 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

154 :在金州东升街市场附近看到，兔子趴在金毛狗的背上，俨然一副主人逛街的模样。金毛时而慢跑几步，小白兔则在后背左抓右拽保持平衡，让人捧腹大笑。 ​​​

155 :“删掉你手机的讯息，清空你专属的抽屉，如果可以的话，多想，从来没认识过你，置身少了你的空景，何时不再触景伤情···”---《回到爱以前》片尾曲《分手后不要做朋友》。 ​​​

156 :《我心是海洋》是蔡琴演唱的一首歌曲。蔡琴的诠释，呈现出完全不同的风味，彷佛身置海洋的宽敞，感受优美的起伏，令人赞叹！华语歌曲中少见的宽阔温暖意境，蔡琴用音乐带来了海浪与海风，吹拂著我们的心灵。——蔡琴《我心是海洋》 ​​​

157 :【《三分钟》：我们终将经历的高考】曾记否，那些为成绩而焦灼的深夜；曾记否，那些为了进步而有的欢声笑语；曾记否，那些年和老师调皮地对峙。十年寒窗苦读，只为金榜题名时。终于知道高考为什么选在6月7、8号了！678，录取吧！相信自己，高考必胜！学子们，加油！~ ​​​

158 :小编认为：对于中国风的家具小编总会多点喜爱。条案在中式家具中也是一个比较特殊的存在，不仅仅是很好的装饰物，同时也是不错的空间隔断，客厅中放上一个漂亮的条案也是听不错的选择。 ​​​

159 :【奔驰最便宜的跑车即将上市】近日，有国外媒体报道奔驰正在计划在未来推出一款全新的入门级跑车，并且售价将会更低，新车最快将会在2019年实现量产。该款入门级跑车的前脸采用全新的家族造型，六边形的大嘴造型用镀铬材料包围，大灯的造型更显犀利。同时有硬顶和软顶车型可选。 ​​​

160 :皮带扣上巧妙地集成了十字和一字螺丝刀、8mm/10mm/11mm六角螺丝扳手，还有一把啤酒开瓶器，这些男士专用的小工具美观而隐蔽地藏在皮带扣上。不过，皮带扣所在的身体部位比较敏感，男士们用起来可能会有点尴尬。当众揭开皮带扣，估计会招来不少误会，即使你的目的或许只是想用来开瓶啤酒。 ​​​

161 :问一对男女：如果死后，在奈何桥看到孟婆，给你喝孟婆汤，你说什么？女友：不要让我忘掉亲人，好吗？男友：不要香菜和葱花，谢谢！ ​​​

162 :【全新K5旅行车】起亚全新K5旅行车的前脸造型基本与K5轿车保持一致，同时借鉴了Sportspace概念车的设计元素。新车的虎啸式中网向两侧延伸与头灯相连接，车顶配有银色行李架，尾部则使用了由镀铬材料包裹的单侧单出尾排。新车的车身整体尺寸为4855*1860*1470毫米，轴距为2805毫米，行李厢容量为553升。 ​​​

163 :室外的材料采用宾西法尼亚淡紫色大理石，金属和经过压力处理的云杉木。 ​​​

164 :TrackR bravo，仅有1美元硬币大小，是史上最小最纤薄蓝牙防丢器。采用铝金属外壳，可挂在包包或钥匙扣上，吸附在手机平板等数码设备上，宠物或自行车上，在找不到东西时，就能通过手机APP找到它的方位，还能实时提供物品与你的具体距离，再也不怕丢东西了。 ​​​

165 :爪机表示压力很大啊…… ​​​

166 :【昭苏】昭苏被誉为“中国油菜之乡”。每年6月底前后，漫无边际的油菜花犹如一条条金色的织毯席卷着广袤无垠的昭苏大草原，与天山遥相辉映，堪称西部盛景。 ​​​

167 :不管你愿不愿意，藏在岁月里的年就这样来了。带着迷茫，带着一份感慨和沧桑，带着我们的希望和憧憬，姗姗而来。 时光更替，没有人在乎你眸中的眷恋，也没有人会帮你记录下这一路的酸甜苦辣，季节辗转，大家都匆忙的在路上，太多的情非得已，都化成一缕叹息。 ​​​

168 :玛雅文明一直是世界上最大的一个谜，玛雅文明是古代位于墨西哥东南部、瓜地马拉等中南美洲区域的文明。它仿佛一夜之间就在身林中兴起，经历了数千年的辉煌后，又神秘的失踪了。玛雅人掌握了高度的农业、数学和天文的知识。 ​​​

169 :床架是由深褐色实木板打造成，在床尾部分还有高出的部分将整个床都围起来，所以视线上受到一定的阻碍，床尾部分也就放上了干脆利落的凳子，材质上和床架相同，颜色也很相近，所以整个的和周围融合在一起。 ​​​

170 :【耐得住才能有成就】1耐冷：指世态炎凉，要忍得了耐得住，随遇而安。2耐苦：苦有很多种，要有安贫乐道的修养，应付种种苦难。3耐噪：即浮躁，心静如水，保持一颗平常心，寻回心中净土。4耐烦：人生难免陷入困惑，对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼. ​​​

171 :【鼋头渚】鼋头渚横卧在太湖西北岸，因巨石突入湖中形状酷似神龟昂首而得名。鼋头风光，山清水秀，浑然天成，为太湖风景的精华所在，故有“太湖第一名胜”之称。当代大诗人郭沫若“太湖佳绝处，毕竟在鼋头”的诗句赞誉，更使鼋头渚风韵流扬境内海外。 ​​​

172 :【五岳寨景区】五岳寨位于石家庄市灵寿县的西北山区，境内主要有三大景区、360多个景点，南距省会石家庄110公里，北与佛教圣地五台山相望。五座海拔2000多米的主峰和数十座海拔160多米的峰林构成特有的地貌景观。 ​​​

173 :【养生讲堂】牙间隙刷有各种型号，直径大小不同，根据每人的具体情况选择合适的型号。选择的原则是牙间隙刷的直径略大于牙齿间隙。使用时应注意若牙龈没有明显退缩，插入有困难时不应勉强进入，以免损伤牙龈。使用牙间隙刷不用使用牙膏，只要刷毛没有分叉和过度磨损可以一直使用。 ​​​

174 :Don’t judge my path, if you haven’t walked my journey. ​​​

175 :【睾丸癌前兆】睾丸癌多发年龄段为20—39岁。男性每月应自我检查睾丸情况，包括睾丸大小变化、出现明显的肿大或缩小、阴囊内出现包块、阴囊坠痛感等，有问题应及时就医。特别是感到阴囊坠胀，感觉里面像是放了一个煤球，并持续一周以上，要马上找医生诊断。这是睾丸癌最典型前兆。 ​​​

