VIKI李语萱偌伯 男/湖南         加关注

不需要太多，只要你抛开一切，说一句我爱你。我等的太久了，感...

小编的话：小面积不规则墙体，干脆内挖个墙洞，定做立式书架，嵌入即可，空间规整。 ​​​

1 :萌萌哒 ​​​

2 :【职场交往的原则】与其让别人觉得"我们有这么熟吗"，还不如让别人觉得"拜托，我们哪有这么生疏啊"：与其让别人觉得"你也未免太不客气了吧"，还不如让别人觉得"你干吗是这么客气啊"。简单的来说。这就是掌握分寸。 ​​​

3 :~王戽穞Y6?酩?8鬌?瓜? ?g]?傷J悼轼猡鸆廀j裿殱氥W着5溋 殏篲 ??虦沉q辛ug ?驟K?抒陑q閨J ​​​

4 :喜新厌旧不是病一直原谅那个人才有病。 ​​​

5 :富贵荣华竟在享受，贫穷富有竟在拼搏。 ​​​

6 :.我曾经和一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。 ​​​

7 :有很多人很多事，不是不愿想起，而是怕想起了再也放不回去。 ​​​

8 :我用安静代替着那些不可言喻的淡淡感伤。 ​​​

9 :难过怎么说的清楚失落又怎能感同身受 ​​​

10 :你藤蔓，我树苗，缠缠绵绵绕啊绕；你飞沙，我走石，劈哩啪啦满天飘；你遥控器，我电视机，恩啊恩精彩连连到，亲爱的我们相濡以沫生活更美好。 ​​​

11 :下雨天我喜欢蓬头散发，这样更有气氛！ ​​​

12 :吾生如寄耳，寸晷轻尺玉。 ​​​

13 :该笑的时候没有快乐，该哭泣的时候没有眼泪，该相信的时候没有诺言。 ​​​

14 :最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。 ​​​

15 :破蒸笼蒸馒头——浑身是气；气不打一处来 ​​​

16 :我的表情不多心也不痛我只是不懂世界在热闹什么 ​​​

17 :有些人的伤口是在实践中慢慢溃烂，如他。 ​​​

18 :真正具有天才的作家，谈到自己的作品时，常常有如含羞草。 ​​​

19 :我们要爱对情人，爱一个人太小气，爱很多人太累，所以，爱你该爱的人，最合适，最够味。女人这辈子最大的任务其实不是痴心地爱一个人，而是要爱对一个人。 ​​​

20 :但愿人长久，千里共蝉娟！ ​​​

21 :记得有人说过，错过不是没缘份，只是少了一起走下去的勇气。 ​​​

22 :你不需要忘记我。我对你来说是那么轻，你可以将我当做星期日下午的棉花糖一样不时吃一下，调调生活的味儿。你一个人的时候你会想念我，想念我对你的执恋，会想：我遇到过一个热烈的女子。 ​​​

23 :无力的控诉，你认为我无所谓般的无所谓。 ​​​

24 :土地爷坐班房——劳（牢）神 ​​​

25 :44.美莱美白油漆，刷一下白了，刷一下黑了，想白就白 ​​​

26 :是日已过，命亦随减。一生中，多少背影已然依稀？渐渐学会珍惜眼前人，珍惜当下的相聚、相依与相爱。曾经那样深深地把你留在眼中，也就能够把你永留心上，直到死别。 ​​​

27 :怎么了,看久了就变成垃圾扔掉呢 ​​​

28 :知识就是力量。 ​​​

29 :疯狗咬人——叼住不放 ​​​

30 :我的人生只是一道直线，转弯就是因为想遇见你 ​​​

31 :男女之间的友谊，总有些说不清道不明的意味。对男人来说，与红颜知己往来，有点像是雾中开车，谁也不能确定前路为何，然而，这又是最刺激的。——《半生素衣》 ​​​

32 :恩疏宠不及，桃李伤春风。——李白《上之回》 ​​​

33 :在苦逼的岁月中，我们挥霍着二逼的青春，与傻逼的朋友追寻着牛逼的梦想，装逼地一路狂奔。 ​​​

34 :赠人以言，重于珠玉，伤人以言，重于剑戟。 ​​​

35 :轩辕玖《蔷薇少女》水银灯。 ​​​

36 :大姨夫管好你的媳妇，别让她在上课的时候跑出来。 ​​​

37 :后来感情寥寥无几大风将各自卷至南北东西 ​​​

38 :总有人喜欢把甜言蜜语刻在树上，却不知这些痕迹在流年变迁里渐渐成了无法辩识的伤口，于人心中，是不是也一样呢？树上的每一处疤，都有一段故事，只是，除了树，只怕已没有几人记得了吧。 ​​​

39 :生活像一把无情刻刀改变了我们模样。 ​​​

40 :就算痛到心碎也要走出包围 ​​​

41 :蜜蜂的屁股——刺儿头 ​​​

42 :把悲伤压在心底，把笑容挂在脸上。 ​​​

43 :世界太喧嚣，感谢那那时候美好的你，爱上并不美好的我。 ​​​

44 :你知道忘记的感觉吗就像是在吞一千根针疼的荒凉却还要细细品尝 ​​​

45 :樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随。 ​​​

46 :当爱情走到尽头的时候，就算是放个屁也可以成为分手的理由。 ​​​

47 :盲人媳灯——瞎吹 ​​​

48 :牵挂那是一份烂漫，一份深沉，一份纯美，一份质朴，牵挂是一杯清茶，飘荡着淡雅的清香，却苦的有味，苦的醇厚，别有一番韵味。牵挂是生活中鲜活的风景丰富而多彩。 ​​​

49 :真诚者寡言，虚伪者多辩。 ​​​

50 :一语未了，泪却先流 ​​​

51 :富者能忍保家，贫者能忍免辱。父子能忍慈孝，兄弟能忍义笃。朋友能忍情长，夫妇能忍和睦。 ​​​

52 :每次都是我不争气的先说对不起。 ​​​

53 :桔生淮南则为桔，生于淮北则为枳。 ​​​

54 :人年轻的的时候不能活得太容易 ​​​

55 :去去去~别糟蹋青春那两字了，你都已经立秋了。 ​​​

56 :爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。想要维持好一段关系，那不是一个人的事，要两个人的共同努力。一个人，总归会有分崩离析的那一天！我们是人不是神，得不到另一方的回应，一个人也就累了！ ​​​

57 :锅里的鸡——难飞 ​​​

58 :总是习惯了把任何人，任何事情都想的那么简单。 ​​​

59 :城隍庙里挂弓箭——色（射）鬼 ​​​

60 :相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 ​​​

61 :打掌的敲耳朵——离题（蹄）太远 ​​​

62 :原本充实的世界、只因你的离开而变的空虚；让我平静的心、而变的焦虑；但我只有默默的等你回来。 ​​​

63 :开放式厨房与客厅、餐厅安排在同一空间中，主人用餐、烹饪时也可以随便看电视，小户型住宅不妨参考这样的装修。 ​​​

64 :不吃白不吃，吃了变白痴。白痴不白吃，不痴不白吃。不痴白不痴，还看才白痴！ ​​​

65 :昨晚有幸和女神一起散步，她问我：“你业余时间都干些什么呀？” 我说：“看书、撸管子。”她一脸惊讶：“啊？真的假的？”“骗你的啦！”我笑了笑说，“我这种人怎么会看书呢！ ​​​

66 :地铁上一个小伙子坐着，对着手机骂：“你TMD猪脑子呀，这点儿破逼事也费劲巴拉的，猪八戒活着都比你强！你跟那臭SB说…此时门开，上来一批人，一个老太太站到他旁边，小伙子抬头对着手机说：“你丫等会儿。”起身笑容可掬地让座给老太太，然后接着对着手机骂。俗得彻底，善得可爱。 ​​​

67 :女人们啊，我想告诉你们的是，别以为你波大腰细屁股圆，外加一个好脸蛋儿，就可以随便践踏我的尊严！除非你先践踏我的肉体！ ​​​

68 :观其友，知其人。 ​​​

69 :【冬季皮肤护理注意事项】棉质衣服在冬季，很多妹纸会因为里面衣服搭配好看，而不管衣服材质的问题，干燥季节里很容易产生静电，静电会导致皮肤干燥。正确做法：在冬季寒冷的时候，贴着皮肤穿的皮肤最好为棉质的，这是因为棉质的衣服具有很好的透气性，天然材质且不含任何的化学纤维。 ​​​

70 :【丰田全新大型SUV年底上市】从国家工信部获悉：丰田全新兰德酷路泽车身尺寸为5170/1975/1930mm，轴距为2850mm。与现款车型相比，全新兰德酷路泽车身宽度增加5mm，此外新车仍然搭载4.0L和4.6L两款自然吸气发动机，分别匹配5速和6速手自一体变速器。 ​​​

71 :【红叶谷生态文化旅游区】红叶谷生态文化旅游区位于南部山区，规划占地面积4000亩，一期工程建成，已建成了六个专类园区，红叶谷生态文化旅游区已成为各种植物争芳斗艳、鸟类自由生存、山水相映成趣、生态环保并重的集游览观光、休闲、科普、娱乐、赏红叶等于一体的南部山区新的旅游景点。　 ​​​

72 :操操操操操。。。。 ​​​

73 :【「选择感染者WIXOSS」露子&小玉可爱粘土登场】根据集换式卡片游戏所改编的TV动画「选择感染者WIXOSS」在冈田麿里大妈的调教下，变成了充满药性的内涵片。虽然药效有些过猛，但并不妨碍周边的诞生，良笑社这就推出了主角小凑露子和她的「LRIG」小玉这两位的可爱粘土模型。 ​​​

74 :AmorousAmazonDragon’sCrownEro-Cosplay。 ​​​

75 :很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式，但这种事情是不会发生的，那大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更，这种时候千万是不要带头抵触或提意见。 ​​​

76 :【新疆奇台刀条岭鲜艳了四季的色彩】在距离新疆奇台县城50公里的半截沟镇，有一个美丽的地方——刀条岭。其以松涛、云海、断崖而出名，是新疆旅游不可或缺的好去处。 ​​​

77 :【巧梳头防白发】很多白发者存在微循环障碍，主要表现为血流缓慢，多梳头和按摩能改善局部血液循环，营养毛孔，从而达到防止头发变白的效果。建议平时选用头部圆钝的梳子，在按摩头皮的同时减少伤害。平时还可在早晨起床后和临睡前，用食指和中指在头皮上画小圆圈。如果突然出现大量白发，应及时就诊。 ​​​

78 :进取心那是使个体具有目标指向性和适度活力的内部能源，认真而且持久的工作是个体事业成功的前提,而且那具有进取特质的个体也就具有了事业成功的心理基石。 ​​​

79 :坚持到底，才能笑到最后。人可以打败自己，也可以成全自己。没有人知道下一秒会发生什么，只要这一秒不放弃，下一秒就有可能会出现奇迹。成功的人不一定是那些条件最好、能力最强的，却一定是那些意志最坚定、战斗力最顽强的。只要不抛弃梦想，不放弃努力，你也可以见证奇迹！ ​​​

80 :【看起来像仿真娃娃？！韩国COSer没图过度看似人偶！】近日曾曝出一组COS图中少女其实是仿真娃娃！处于好奇，小编简单搜索了一些原图，发现图中看似“仿真娃娃”的少女其实是韩国一位名为LUCIA的COSer，但是因为P图时过于修饰导致了画面失真，人看起来就像是仿真娃娃！ ​​​

81 :【纽约普莱西德湖】想举办“冬季婚礼”?纽约普莱西德湖是非常不错的地点。虽然它位于纽约北部阿迪朗达克山脉的核心位置，但是这个高山村庄却一点都不偏僻荒凉，它是两次冬奥会的主场，有众多胜景和可选的活动，更有白雪皑皑的山巅作为婚礼大背景。 ​​​

82 :【圣器传说：圣剑重生】作为塔防游戏的特色，多兵种的配合一直是支撑游戏玩法的主要元素。《圣器传说：圣剑重生》也不例外的将这一特色发扬光大，游戏中玩家能够建造包括魔法、弓箭甚至骑兵营等塔楼，可以说攻击范围无死角的覆盖了海陆空。 ​​​

83 :【早起几件事惹来一身病】大多数人早起时的一连串熟悉动作，可能给你招来一身病。1.早起揉眼会感染。2.早起洗头容易头痛。3.不及时刷牙易感冒。4.不吃早饭、喝凉水肠胃遭殃。5.早起喝咖啡，一整天都会敏感。6.光脚下床易腹泻。 ​​​

84 :爱情对摩羯座而言可说是需要长期经营的事业，然而最不能忍受的就是对方的不忠。对于对方不当的暧昧情事，发火那是一定会的，只是他们多半是气到说不出话来，或是一时的气火攻心转为恨意的可能性不低，所以如果真的喜欢他们，就不要随意试探摩羯的妒嫉底限，当心你会玩火自焚！ ​​​

85 :其实很想,消失很长一段时间,换个名字，换个模样。重新认识你一回。 ​​​

86 :【克莱斯勒2款SUV存熄火隐患中国不涉及】菲亚特克莱斯勒（FCA）旗下豪华品牌众多，其中Jeep、道奇等品牌先后将其旗下热销车型引入中国，为其品牌发展奠定了基础。近日，获悉，因存在熄火隐患，菲亚特克莱斯勒将在全球范围内召回部分大切诺基和杜兰戈汽车。据统计，此次将有467,500辆车受到影响。 ​​​

87 :流明天花板，天空之景融入室内装饰，阳光自然倾泻，大尺度地增加居室的光照面积，节能减排，响应贴近自然，低碳环保的设计理念。纵横交错的钢条修饰，让居室的立体感、空间感翻倍飙升! ​​​

88 :每月的开头是重获新生~ ​​​

89 :很多家长都喜欢拿自己的孩子和隔壁家的对比，比如隔壁家的某某某考上大学拉，成绩优异神马神马的，其实只要抱着走自己的路让别人说去吧的心态就好... ​​​

90 :不要让他人观点的杂音淹没你心灵深处的渴望。最重要的是，要有胆量跟随你的心灵和直觉。你的灵魂其实已经知道你最想成为什么，其他一切都无关紧要。说人是非者，本是是非人，每个人用自己的经验，用自己的态度、思考所遭遇的情境，判断别人的作为，每个人的心灵，就像是一面镜子。 ​​​

91 :【药物治疗】严重的粉刺可用药物治疗，如维A酸类药物(阿达帕林凝胶)，需持续1-3个月，就可见效，也可外用抗生素进行抗微生物治疗，例如林可霉素，过氧化苯甲酰等。 ​​​

92 :【喝杏梨饮去秋燥】苦杏仁10克，梨1个，冰糖适量。1.苦杏仁去皮尖打碎；梨去核切块；2.把杏仁粉、梨块加水适量同煮半小时，后加冰糖少许煮10分钟，冷却后饮用。对嗓子嘶哑有好的辅助治疗功效，适用于秋燥咳嗽、嗓子不舒服的朋友，不妨试试。　 ​​​

93 :Loveisstrange，becausesometimesitbecomesreasontoLIVELIFEandsometimesitbecomereasontoLEAVELIFE...爱情是奇怪的东西，有时候它是你活着的理由，有时候它也是你不想活的理由? ​​​

94 :【心理提醒】最没救的爱是不关心，最不进步的爱是混日子。至于那些三天一大吵两天一小吵，不是好得要命就是恨得要死的，常常不是不爱，而是太爱。他们抱在一起，没在爱河里淹死，也可能大吵之后各奔东西。 ​​​

95 :【无链条折叠自行车】如果想要折叠自行车越发轻巧，就必须先解决链条的问题，因为它可不容易折叠。Bygen研发的这辆无链条自行车通过三个齿轮将动力直接传送给后轮，而且脚踏板能够始终保持水平位置，利于蹬踏；其“折叠”方式采用前后直滑机构，只需搬动一下把手即可将体积缩小一半。 ​​​

96 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人,②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入.必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

97 :都市白富美疯狂爱恋改装“型男”M3！ ​​​

98 :和别人朝夕相处地工作，你就不得不去交朋友，人际关系处理得好，这份友谊就能帮上大忙，或是至少能够让你在处理烦闷工作时不那么烦躁。但是如果处理得不当心，就要注意办公室友情的小猫密了。 ​​​

99 :1、背对太阳，阴影一片；面对太阳，一片光明。2、无过是一种假想，思过是一种成熟，改过是一种美德。3、勇者，脚下都是路；智者，知道走哪一条路最好。4、酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。5、社会就像鱼塘，有泥有沙有杂质，真要是清水一潭也有点可怕。 ​​​

100 :【万人同屏PK《萌斗江湖》公测新区火爆】全球首款支持无区界国战网游大作《萌斗江湖》已于上周五正式公测！开服短短几分钟，开放的两大新区已经满员，其他几个区也是井喷增长。 ​​​

101 :【国产普拉多有望推出2.7L车型2015年上市】近日，从相关渠道获悉，四川一汽丰田将推出国产2.7L版本的普拉多。新车将于2015年3月正式上市，售价有望下探至40万以下。新款普拉多也是针对外形有所升级，和现款相比更具侵略性，外凸的大灯和更为粗壮的格栅突出了这款中大型SUV的野性。 ​​​

102 :洋葱小姐从小就是个喜欢哭泣的小女孩，但和茄子先生谈恋爱后她的眼泪就越来越少了。只要一念起茄子先生的名字，洋葱小姐就会忍不住微笑起来。后来，茄子先生流泪的次数却越来越多，朋友都劝他和洋葱小姐分手。可只有茄子先生自己知道，他的眼泪流的越多，就会离洋葱小姐的心越近。 ​​​

103 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。悬空式的木质收纳柜，有效的利用了空间。半圆形的洗手台，圆润的线条，让空间更加柔和。 ​​​

104 :【男人肾虚6个信号】①脑力方面：记忆力下降；②情志方面：情绪不佳；③意志方面表现：缺乏自信；④性功能方面：性功能降低；⑤泌尿方面：尿频，尿等待，小便清长等症状。⑥其他：早衰健忘失眠，食欲不振，骨骼关节疼痛，腰膝酸软，不耐疲劳，乏力，视力减退，听力衰减。 ​​​

105 :年底，又逢用工荒。不过，饺子馆老板想出了一个好办法，每张餐桌上放了两个玩偶，分别起名叫“狂魔”和“鸭梨”。客人如果需要点餐，晃动“狂魔”，《小苹果》的乐曲响起，服务员就已微笑地站在身边；如果需要买单，晃动“鸭梨”，就会传来怪声怪气的叫声：老板～吃饱了～买单了～ ​​​

106 :一只幸福滴猪 ​​​

107 :10年前，智利发现一个小骷髅架，其外形酷似人类，但却只有6英寸(约15厘米)长。现在有专家证实称，这个被命名为“阿塔卡马人型生物”的骷髅架，现通过DNA测试已确定是一个基因突变的人的骷髅。。。。这绝对不是猴子的骨架，而是一个基因突变的男性骨架，而且这名男性在生下来活了六至八年时间。 ​​​

108 :【坎昆】墨西哥著名国际旅游城市，位于加勒比海北部，墨西哥尤卡坦半岛东北端。玛雅语中，“坎昆”意为“挂在彩虹一端的瓦罐”，被认为是欢乐和幸福的象征该城市三面环海，风光旖旎。坎昆是世界公认的十大海滩之一，在洁白的海岸上享受加勒比的阳光是人们休闲假期的最高境界。 ​​​

109 :【当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦】1胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2脾要排毒：面部长斑、白带增多。3小肠要排毒：下巴出现痘痘。4肾脏要排毒：面部或身体水肿、疲倦感增加。5心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6肝要排毒：指甲上会有明显的信号。 ​​​

110 :人生就像一扇门，有人悲观于门内的黑暗，有人却乐观于门内的宁静；有人忧愁于门外的风雨，有人却快乐于门外的自由。其实，人生很多东西无所谓最好的，只要是你认为值得就是最好。成功与失败，幸福与不幸，在各自心里的定义都不会相同。关键在于如何把握你想要的东西，别让它与你失之交臂。 ​​​

111 :【红咖喱煎豆腐】1.豆腐切块，两面煎好；2.番茄沙司，红咖喱酱1：1调好，放入一些水，调成酸甜辣汁；3.平底锅，把酸甜辣汁烧滚，浇在豆腐即可。 ​​​

112 :陈子昂初到京城时不为人所知，一日集市上有卖胡琴的，开价百万，富豪纷纷围观没人敢买。陈子昂买下，并说明明日将在此摆宴弹琴。次日他大摆酒肴，然后捧出胡琴说：“蜀人陈子昂有的是好诗文，这种乐工之艺，岂是我做的。该场摔碎胡琴，将诗文遍赠大家，一天之内就出了名。 ​​​

113 :德国茶商Halssen&Lyon带来的日历茶包，将日期印在茶包上，并对应包装上的星期提示，每天撕下一包，放入水中即可直接溶解，泡出一杯香茶。 ​​​

114 :这个设计非常的简单有趣，用一个led灯管，电池，回形针组合在一起就成了一个小灯泡了。 ​​​

115 :【沙盒MMO《飞越太阳系》Steam测试开启】近日，国外PraxiaEntertainment游戏工作室公布了一款全新的科幻题材沙盒网游《飞越太阳系》，游戏中包含了太空探索、交易、手工创造、空战和掠夺等元素。目前，这款游戏的测试版已经登录Steam，计划将于2015年正式发售。 ​​​

116 :测测你的善良指数？善良是一种心态，是让自己活着的那份快乐；善良是一剂良药，可以在最孤独的时候安慰自己。善良是一缕阳光，让人看到希望。善良的人或许会受到伤害，但真正善良的人不会对此斤斤计较。 ​​​

117 :幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。那些想要的东西，大多都不在你的身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。 ​​​

118 :【疾病：预防疾病的侵袭】健康是革命的本钱，要全方位保证宝宝的身体健康状况。而现在正值秋季，天气多变，是孩子患病的高发期。切记孩子一旦生病，身体的各组织就会受到损失。生病导致食欲不振，造成营养跟不上，体内所需供不应求，自然影响了长个。 ​​​

119 :每人个人都带着不同的面具生活夜生活在不同环境下，有时候必须去伪装自己。下面就来测测你最假的一面是什么吧。 ​​​

120 :【清水河景区】清水河景区是国家重点风景名胜区——马岭河峡谷的核心区，国家级专家论证为国家一级景点。是马岭河峡谷漂流线的源头，该景区距城区31公里，景区内瀑布成群，两岸原始生态保存完好，岩溶壁挂非常壮观。景区内有壮观的峰林，挺拔的世界第一铁路高桥，雄、奇、险、秀、幽为一体的天沟地缝。 ​​​

121 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么,3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

122 :【白开水启动长寿基因】约翰霍普金斯大学的研究者发现，只要每天少喝1杯含糖饮料，就能让人体更有效地燃烧热量，人体功能运行的精确程度还没有达到识别稍微少喝些含糖饮料就会造成新陈代谢功能紊乱的地步。只喝白开水会让你获得显著的健康功效，让长寿基因的功能启动起来。 ​​​

123 :【经常按摩面部】色斑一般是因人体内气血运行不好造成的，可以通过不同按摩手法，非固定穴位，仅在出现斑块的皮面上进行按摩，就可以达到色斑局部活血散淤，使此处表皮与真皮间积聚的黑色素松动，向外扩散。 ​​​

124 :【处女座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱删东西，电脑、手机；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐…… ​​​

125 :穿错外套了 ​​​

126 :“兄”“弟”见面倍感亲切…… ​​​

127 :以色列发现55000年前头盖骨:证明人类起源非洲. ​​​

128 :她自幼跟随他，一日他遇袭，她替他挡箭，他未曾探视，却自守一夜。又一日，她护送他的新娘来城，她云髻华袍，而她束发黑衣，云泥可别。她自请守关，遇敌身陷险关，他弃喜堂不顾率八千铁骑营救，她伤重，恳求：公子可否许我画眉染脂？他允。她着嫁衣在梅花下舞他所授流云剑，后倒在他怀里，终。 ​​​

129 :【恋爱心理学】世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... ​​​

130 :推荐理由：镜子的反射作用能在视觉上起到延伸空间的作用，在窄小的卫浴里，能减少由于空间小二造成的幽闭感。 ​​​

131 :一?招?搞?定?所?有?小?型?生?物?…?…?顿?时?世?界?安?静?了 ​​​

132 :一说圣人，我就想到了孔夫子；一说伟人，我就想到了毛泽东；一说怪人，我就想到了本拉登；一说愚人，我就想到了。。。。你，哈哈 ​​​

133 :【沃尔沃S60L将搭载三缸1.5T引擎】沃尔沃汽车中国区采购副总裁李海在接受采访时曾表示：“张家口工厂生产四缸发动机及未来的三缸发动机，其中三缸发动机可以用在60系列上面。”据悉，沃尔沃国产S60L的T3入门版车型就将搭载这款全新的三缸引擎，该款车型有望在年内投放市场。 ​​​

134 :你在我心里以一当十…… ​​​

135 :【原谅调皮的宝贝】如果你的宝宝喜欢从盒子里抽取纸巾，那就随他去吧！看着他把纸巾揉成一团，再看着他将其慢慢展开，这个小小的行为，其实能够大大的锻炼到宝宝的手指关节，让精细动作完成得越来越优秀。 ​​​

136 :【通过手语能够避免很多问题】当孩子们不能通过这两种方法来进行有效的学习的时候，不仅仅是父母会感到沮丧，孩子们也会感到非常的沮丧。这可能会导致孩子们出现不愿意参加社会互动、大发脾气，甚至是是去自信的情况。通过使用婴儿手语的方法，父母往往能够避免孩子们在成长中出现一些重大的成长问题。 ​​​

137 :小编的话：在客厅中铺上一块色彩丰富却不跳跃的地毯来衬托出整个客厅的氛围，与顶部个性十足的吊灯遥相呼应，一旁的飘窗设计也是这间客厅的一大亮点，宽敞的飘窗空间以具有扩容感的白色来呈现，在这边能够享受到自然采光，使客厅空间看上去也更为敞亮。 ​​​

138 :切忌面无表情。作为一个有效的倾听者，HR应通过自己的身体语言表明对下属谈话内容的兴趣。肯定性点头、适宜的表情并辅之以恰当的目光接触，无疑显示：您正在用心倾听。 ​​​

139 :IainBlake用石头和他的创意，创造出了非常棒的石头足迹照片专辑。 ​​​

140 :她：好油啊，挺闷的，快拿走吧，他就放在自己嘴里抿了一会，然后说：这下好了，不油腻了，该吃了吧。 ​​​

141 :爱戴全新专辑《SOUL LADY》第二波主打《名媛》mv今日上线，爱戴再次操刀作词的这首《名媛》，用了一种完全打破常规的方式演绎。用她身边音乐人朋友的话说：“这次她像一个音乐顽童，在音乐上完全玩开了”！ ​​​

142 :“你的世界，从今而后，都想了解，OH~~只想陪着你去度过每一天，看你渐渐沉睡的脸，虽然也偶尔会有，沮丧放弃的小小意念···”---电影《101次求婚》主题曲《Say Yes》。 ​​​

143 :Phantom正规1辑《Phantom Power》主打曲《只有今天》公开，B.E.G佳仁参与Feat，AOA惠晶出演MV。歌曲讲述在爱情中，虽然过了今天就会没事，但是唯独今天不想一个人的孤独心情。 ​​​

144 :《碧奇魂》17话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

145 :屌丝有句名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

146 :刚看到排成MJ的造型真是激动，后面的滑步造型更是让我热泪盈眶，美国霸气大学军乐队神级表演致敬MJ，霸气侧漏！ ​​​

147 :长得漂亮，不重，要！ ​​​

148 :国庆节来了~喜羊羊、刘能、葛优都遇到了大难题，十一又想玩，又木钱有木有~~还特么要随份子有木有？！我们到底怎样才能有一个好玩又省钱的假期呢？ ​​​

149 :洗澡的兔八哥！太有范了！这洗澡的小姿势太销魂了！哈哈哈！！！ ​​​

150 :孙佳仁feat.朴宰范新曲《Apple》，佳仁19禁MV，性感服饰小清新背景，不一样的视觉。 ​​​

151 :我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。电影《七匹狼》主题歌《永远不回头》。 ​​​

152 :太坑爹了，这货还以为是小水塘~尼玛！这是大水坑啊！面对腹黑的基友！少年~你不能太纯真的啊~拍摄的笑声太贱了！~ ​​​

153 :韩国嘻哈男歌手Zion.T最新单曲《Babay 》！节奏感蛮强哦~—— Zion.T《Babay》 ​​​

154 :雨水想看爱人一眼，所以奋不顾身落在伞边。这些都是你的心事，只有我读的懂，别人走的太快，看都看不见。白天你的影子都在自己脚边，晚上你的影子就变成夜，包裹我的睡眠。 ​​​

155 :歌手平安在个人首张专辑《城市的上空》推出之后，今天情人节之际，他的全新作品《天使在欧洲 Angel Comes to Europe》通过网络首发。这首由音乐人陈添包揽词曲创作的全英文作品，也是平安发行的首支全英文情歌。 ​​​

156 :可是几个月过后,鹦鹉仍不开口.老头为此十分气馁,这天早上便没有再继续教了.这时,只听鹦鹉对着老头大喊道:“老头!今天牛了啊!见我也不问好了?!” ​​​

157 :女儿眨巴着大眼睛，半天才说：是‘鸡当了官’。爸爸，我说对了吗？ ​​​

158 :那年，君上选妃，她被选中，进宫之前她给他送去墨料。他不喜不悲，只是默默把自己关入房间。三天三夜，出浓墨伊人，犹如生灵。那年，他凭此画一举夺得画圣之誉。进宫之后，寻她不到，却听闻，她当年一夜白发。 ​​​

159 :暗黑3巫医炼狱ACT1屠夫最终战实录 ​​​

160 :金俊秀将和美国知名饶舌歌手兼演员吹牛老爹的儿子Quincy Brown一起合作。作为美国歌坛、影视圈新星的Quincy Brown将与俊秀合作2辑主打歌《Incredible》。Quincy Brown负责歌曲后半部分‘you’re so hypnotic girl, you’re incredible’，为歌曲增添魅力。 ​​​

161 :见过裸奔的，没见过这么给力的吧！！！裸奔可是个技术活儿，要达到的效果，还得避得过保安啊！ ​​​

162 :TF家族萌正太小凯再一次的自拍尝试，电梯版的《小情歌》，元芳，你觉得呢？ ​​​

163 :幸田来未（Koda Kumi），本名神田来未子，日本流行音乐女歌手，日本性感天后，艾回九大歌姬之一的性感歌姬。全新豪华单曲收录曲《lalalalala》完整版PV释出。 ​​​

164 :“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 ​​​

165 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩极了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

166 :如咒语般柔美的女声《How long must I wait》，诗意的旋律，诱人的嗓音，随意徜徉着··· ​​​

167 :【冰岛音乐纪录片：尖叫的经典(screaming masterpiece)】这是一部关于冰岛音乐界的纪录片，充满了各式各样的风格、无政府状态和伟大的乐队。还记录下像bjork、sigur ros和mum这些世界知名的乐手和乐队的现场表演…… ​​​

168 :《神幻拍档07-ghost》10，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

169 :对唱经典《I finally found someone（终于找到你）》，动人、销魂的经典情歌，太好听了。 ​​​

170 :【笑傲江湖最新CG视频“教主归来”身世揭秘】#分享视频#《笑傲江湖OL》最新CG“教主归来”火爆来袭！ ItEFWN ​​​

171 :谜之一：八路军为什么会进行大兵团作战 ​​​

172 :为了中国歌迷出的中文版，那时进军内地哈····虽然解散了，至今她们都没忘记内地歌迷们对她们的喜爱。清新的曲风，处处透露出一种浪漫的情调，让人想起从前那无忧无虑的时光....《Im Still Loving You》 ​​​

173 :Daisyのglossybox和情人节妆容 ​​​

174 :碉堡了！一个宁静广场上的戏剧性事件，一分多钟的视频，比一两个小时的电影还精彩~这恶搞很有看点哦！ ​​​

175 :4.煮熟后的鸡蛋，将壳敲出裂痕5.把敲好裂痕的鸡蛋、准备好的配料包、适量的酱油一同煮6.煮开后，最好焖一会，更加的入味。 ​​​

176 :不幸的是，父母淹死了，saitaan也淹死了。 ​​​

177 :我摇头，她低头不作声，片刻转身走开。很久以后，我收到一张卡片，熟悉的字迹工整写道：“粉笔小姐会哭，那是因为，她终于发现她用生命在写的爱情，那些原以为会刻骨铭心的片段，竟真的敌不过粉擦的轻轻一挥。” ​​​

178 :碉堡！国青小将40米外不停球逆天吊射破门惊呆对手，绿茵场上的精彩时刻，赶快来围观吧！ ​​​

179 :《寻找满月》 006话「录音的这天好漫长」，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。 ​​​

180 :他坐在那，急着要解释，她却霸气的甩出一句：“这样啊，呵，心中女神又怎样，可我是他生命中的女人！” ​​​

181 :“没有了你，我要这江山何用！”他目眦欲裂，“放我走吧，让我们把爱放在彼此心中”，他感到心脏被狠狠地抓了一把，口中一口腥甜，落地两三点，宛如她眉眼鲜红的朱砂。她回头，却拨不开眼前的黑。 ​​​

182 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

183 :《飚速宅男》-第22集，本作的主角是千叶县立总北高中的新生小野田坂道,他是一名热爱动画、游戏和秋叶原的御宅族。这样的他由于在初中时代没有遇到拥有相同喜好的同学,所以他打算在进入高中以后一定要加入动漫画研究部。 ​​​

184 :部件材质：高品质FRP,抽真空CF真碳纤，高品质不锈钢。 ​​​

185 :《美酒加咖啡》的原唱是台湾的杨小萍，收录在1976年出版的《杨小萍南游首张纪念金唱片》专辑。但是这首歌的大红大紫要归功于邓丽君。在邓丽君的专辑中，《美酒加咖啡》被收录在1994年11月的《成名经典》中，是第三首。 ​​​

186 :美女光天化日遭七旬老人摸大腿！据悉，成都一王小姐在路边接电话的时候，感觉有人把手伸到自己裙子下面，王小姐抓住了这位骚扰者，却发现是一个七八十岁的老大爷，无奈之下只能报警。据老大爷家属称，他有老年痴呆症。 ​​​

187 :盘点最牛课间操——八卦阵课间操，超牛的八卦阵课间操，不仅能锻炼身体，还能提升团结合作能力，怎一个壮观了得。 ​​​

188 :2PM反转剧《灰姑娘的姐姐》中文字幕恶搞版，前面觉得好MAN，后面简直是笑喷了~~ ​​​

189 :【炉石传说啦啦啦竞技场：牧师12胜干干净净清清白白】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场109】牧师12胜干干净净清清白白 cf07vg ​​​

190 :怀旧经典，Anne Murray（安妮.莫瑞）《You Needed Me》，一首记忆深处的歌，一首灵魂深处的歌。淳厚温暖的歌声中，品味那份跨越时空的感动。 ​​​

191 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

192 :《只要你说你爱我》 10，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

193 :小萝莉第一次吃生奶油的反应，这个反应也太强烈了，这熊父母把孩子给坑坏了，还有狗狗在一边抢镜哟！ ​​​

194 :装修大叔屌爆了！赤裸裸逆袭歌手啊啊啊啊！地道的《家在东北》唱得全场起立欢呼... ​​​

195 :8岁小萝莉怀抱着梦想，拿起吉他，登上舞台。自弹自唱一首《滴答》，纯真的歌声打动了所有人！ ​​​

