0v1d79y 女/吉林         加关注



人的一生，都有一些说不出的秘密，[蜡烛]挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。好有同感。 ​​​

1 :女人是老虎,当年[右哼哼]我就吃了大亏,你可千万要小心! ​​​

2 :单身是春天的种子，[左哼哼]充满希望；单身是夏天的烈日，热情辉煌；单身是秋天的落叶，自由自在；单身是冬天的雪花，浪漫无限。 ​​​

3 :真正的原谅，不是删除记忆[ok]，而是可以去接纳那些＂曾经＂安稳地生活在你的记忆里。感情中真正的＂放下＂，不是多年后你可以微笑着去说一句＂没关系＂，而是曾经的那些＂对不起＂，早已轻得让你终于想不起。 ​​​

4 :三毛去发型屋做发型，对发型师说：给我编[右哼哼]个麻花辫。发型师不小心弄掉了三毛的一根头发。三毛叹口气说：那来个中分好拉。可是发型师不小心又弄掉了根。 ​​​

5 :人处患难之[坏笑]境，如香草之受压榨则芬芳愈烈。 ​​​

6 :并非我的年少无知，只想保[闭嘴]留那仅存的一点点天真。 ​​​

7 :我挨得住多大的诋毁，就经得住[拜拜]多大的赞美 ​​​

8 :瞎子架电线[ok]——胡扯 ​​​

9 :正是这些平凡的人生，却构成了伟大的[黑线]历史。 ​​​

10 :如果你想[喵喵]我了就给我发个信息打个电话别憋着我也想你 ​​​

11 :为了成功地生活，少年人必须学习自立，铲除埋伏各[爱你]处的障碍，在家庭要教养他，使他具有为人所认可的独立人格。 ​​​

12 :占据[给力]了我每一个记忆。 ​​​

13 :像琥[哈欠]珀一样闪亮的首饰，好想要一整套！ ​​​

14 :不知道疼[浮云]自己的孩子到底有多少 ​​​

15 :我善良，但不及天使；我有罪，[馋嘴]却并非魔鬼。我是我，不容复制。 ​​​

16 :不能和迩一起，拥有喜悦和悲伤[草泥马]，不管怎样心里都只有感伤。 ​​​

17 :当我们搬开别人架下的绊脚石时，也许恰恰是在为自己铺[委屈]路。 ​​​

18 :我虽然不是万能的，但我会尽我最大[抱抱_旧]的努力对你好 ​​​

19 :常记古人言，思之每烂熟。[给力]食蔗渐渐佳，离官寸寸乐。 ​​​

20 :你吻我，我亲你，我们永远在爱情的大道上蔓延着[赞]。。。 ​​​

21 :长虫[围观]吞针——扎心 ​​​

22 :梦境再美终为幻珍惜眼前才[衰]是真。 ​​​

23 :不要把脸藏在月光背后，有谁在意我们的生活，坐在安静角落，该[色]为这一刻找个解脱。 ​​​

24 :良友等于最近之亲[耶]戚。 ​​​

25 :你唱了，笑[熊猫]了，离开了。我听了，哭了，留下了。 ​​​

26 :庸担上睡觉——[蜡烛]想得宽 ​​​

27 :做一个干净洒脱的人往事[哼]不记后事不提 ​​​

28 :不要忘掉别人生气时对你说的话[蛋糕]因为那才是你在别人心里的样子 ​​​

29 :虽有戈矛之刺，不如恭俭[委屈]之利也。 ​​​

30 :相爱的人未必要朝朝暮暮相守在一起，在小说里都是这样说的，[可怜]小说里的男人和女人一眨眼便已暮年，而他们始终没有生活在一起，他们留给我们的是凄美的回忆。 ​​​

31 :你的今天就是永[神马]恒。 ​​​

32 :对着你亮着的头像，终于做到了无[黑线]动于衷。 ​​​

33 :伸手触摸那篇可望不可[爱你]及的阳光。 ​​​

34 :学会低调，取舍间，必有得失。人生是一场博弈，心胸豁达开朗的人，凡事看得高远，生命有止，精神无止；挤不进的世界，不要去硬挤，难为了别人，也是作贱了自己；做不来的事情，不要去硬[NO]做，换种思路，也许是会事半功倍。 ​​​

35 :甩了西[抓狂]瓜捡芝麻——避重就轻 ​​​

36 ://一场[钱]戏，笑坏了观众，累坏了小丑- ​​​

37 :最怕拼命对我好的人瞬间抽离然后再对[good]我冷淡 ​​​

38 :大家都[吃惊]叫我帅哥…… ​​​

39 :土地爷下水——自身[睡]难保 ​​​

40 :一轮孤月下一株孤[右哼哼]独的树，这是一种不可企及的妩媚。 ​​​

41 :我只有碰到喜欢的人才会变成话痨。碰到不喜欢的人我一[弱]句话也不想说。 ​​​

42 :待你踏[哈欠]雪归家与你共饮清茶. ​​​

43 :吻是爱情的[偷笑]契约之印。 ​​​

44 :我不够圆滑见识也很少带着浓烈的稚气又不懂弯恭屈膝你去喜欢[吐]别人吧 ​​​

45 :爱可以是一瞬间的事情，也可[围观]以是一辈子的事情，每个人都可以在不同的时候爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。 ​​​

46 :借我一段笑款[偷笑]款摆渡这沧桑尘寰 ​​​

47 :可长日思家，而不可一刻恋家啊，你是旁人的OFFIC[左哼哼]EWIFE！ ​​​

48 :巧克力很苦，奶[害羞]糖很甜，但巧克力总比奶糖贵... ​​​

49 :人生就象饺子，无论是被拖下[心]水，扔下水，还是自己跳下水，一生中不蹚一次浑水就不算成熟。 ​​​

50 :有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩[挤眼]。。。 ​​​

51 :我愿我们能够变成蝴蝶,哪怕只在夏季里生存3天也就够了,我在这3天中所得到的快乐要[怒骂]比平常50年间所获得的快乐多得多 ​​​

52 :一个男人，有爱的时候是[囧]天使，无爱的时候是魔鬼。 ​​​

53 :不要以为把你装在矿泉水瓶子里你[左哼哼]就纯了。 ​​​

54 :我们宁愿重[good]用一个活跃的侏儒，不要一个贪睡的巨人。 ​​​

55 :想到你在车站外的槟榔树下等着，我突然变得紧张，不知道自己在害怕什么，脚步不自觉地慢了下来。最终还是鼓起勇气，抓紧手袋，走向了你，因为我已经没有[吃惊]退路。你总是会给人一种温暖的感觉，是叫人难以拒绝。 ​​​

56 :现实[围观]本是重口味，何必强颜小清新。 ​​​

57 :面对无奈的生活，只能笑着掩饰[猪头]那些悲伤。 ​​​

58 :生活中太多的机会、太多的诱[弱]惑，也有太多的欲望...许多时候，得到就是失去，而失去也就是得到。我们越来越浮躁的心，是时候学会放下，也是对自己的放生...使整个身心沉浸到轻松悠闲的宁静中去。 ​​​

59 :在这快乐分享[害羞]的时刻,思念好友的时刻,美梦成真的时刻.祝你---新年快乐,佳节如意! ​​​

60 :狼没有[威武]狮子的利爪也没有老虎的威严，但我从来没有看它出现在马戏团 ​​​

61 :只要愿[来]意去做，人无所不能。 ​​​

62 :一个人的灵魂高贵还是低贱,难道只看她会不会弹一段钢琴,或看她生在哪[哼]门哪户.身上穿戴哪些品牌吗? ​​​

63 :一个常常看别人缺点[神马]的人，自己本身就不够好，因为他没有时间检讨他自己。 ​​​

64 :所为正直、亲切、友[悲伤]情等等，只有坚守这些普通道德的人，才算是真正伟大的人类。 ​​​

65 :拯救我的人，并非王子，而是我自己。做女人，不管到了多大的年纪，都要有敢于放弃和开拓的勇气，都[伤心]要有面对自己内心声音的力量。 ​​​

66 :在火[右哼哼]车的硬座上听到了蝉鸣，一声一声的让人心烦焦躁。 ​​​

67 :鉴貌在乎止水[微笑]，鉴己在乎哲人。 ​​​

68 :所爱的，终将[生病]离散。但是，曾经的深情，永不流逝。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

69 :全世界，我[挤眼]最喜欢你。 ​​​

70 :其实我是相信誓言的真实的，只是这份真实熬不过时间。当誓言渐渐苍白褪色，便成了你心头的枷锁，我伤口上的一[哈欠]把盐。 ​​​

71 :那个有过三个朋友而又先后失去[色]的人，你不要做他第四个朋友。 ​​​

72 :只有一条路不能选择——那就[舔屏]是放弃的路;只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。 ​​​

73 :给你点B脸你真以为你[害羞]可以日天。 ​​​

74 :门里出身——强[ok]人三分 ​​​

75 :不以富贵而骄之，寒贱[囧]而忽之。 ​​​

76 :放羊娃打酸[可怜]枣——捎带活 ​​​

77 :你不可能富[黑线]裕到不要朋友。 ​​​

78 :阳光，终[互粉]究穿过了心墙。 ​​​

79 :我们的幸福不[委屈]单单是一辈子而是生生世世。 ​​​

80 :都忘了咱俩多久[赞]没说话了，也快忘了当初为什么有那么多话跟你说。 ​​​

81 :许阁最新迷你专辑《Reminisce》主打曲《只留下香气》完整版MV公开！该曲是与出[同意]道曲《Hello》的作曲者再次合作，完美展现他哀婉浑厚的嗓音，并由演员李侑菲出演MV。 ​​​

82 :郭德纲 于谦 2012[lt切克闹]我要幸福 ​​​

83 :“慌慌张张，跟著世界旋转，麻麻烦烦，天天胡思乱想，我不会，我不要，忙忙忙忙，故意欺骗[路过这儿]自己，平平凡凡，忽略我的梦想，孤孤单单，夜夜看著月，办不到，为了爱情空转...”——许慧欣《孤单芭蕾》 ​​​

84 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 09 ，“宝石宠物[温暖帽子]”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

85 :《The Story》，这首歌曲是美剧《实习医生》的插曲，演绎者Brandi Carlile生于1981年6月1，是来自美国华盛顿的歌手及作曲人，Carlile的音乐风格十分丰富，包括流行，摇滚，另类乡村，民谣及独立[泪流满面]音乐。 ​​​

86 :当热情的汪[蛋糕]星人遇到傲娇的喵星人，已被高冷的气场震撼到！阿喵，你们这样对待汪星人有考虑过它们的感受嘛！ ​​​

87 :演技太浮夸！爸爸表演手被熊孩子咬了，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱，宝贝~~[doge]快到碗里来！ ​​​

88 :【《女神异闻录4:午夜竞技场》预告 原创萌妹角色亮相】由《女神异闻录4》改编而成的格斗新作《女神异闻录4：午夜竞技场》备受玩家关注，许多玩家都在期待这样一款由经典PRG游[咖啡]戏改编成的格斗游戏会产生怎样的化学效应。开发商为了给本作造势，公布了一段新游戏预告，展现了游戏中的原创角色Labrys ​​​

89 :不是井里没有水，而是挖的不够深；不是成功来的慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气。人生不如意事常八九，要想让自己快乐，就必须学会忘记。忘记某些人和事，记住某些人和事；忘记该忘记的，记住该记住的，心无挂碍，潇洒人生。 ​​​

90 :工资怎么用都用不完啊~~ ​​​

91 :【巽寮湾】巽寮湾位于广东惠东县城平山镇南部，地处北回归线以南，南海大亚湾的东部，依山傍海总面积105平方公里，拥有27公里的海岸线，沿岸水深2-4米，海水清澈碧绿，周围布满了千姿百态的奇礁异石，有“蓝色翡翠”和“天赐白金堤”的美誉。 ​​​

92 :创意树枝灯。打开即发亮，合上即熄灭，枝灯适合摆放在家里，远远看去，就像一个发光的盆栽，给生活更添一丝惊喜。 ​​​

93 :《轻声密语》06话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

94 :人活一辈子，拼搏一辈子，到头来不过南坷一梦，不过一场水月镜花。被许多东西累住了双脚，被很多事情锁住了心扉，挥动不起来快乐的双臂。所以，我们不应执着于转瞬即逝的东西，不应执着于外在的任何事情，更不应执着于已经逝去的所有。 ​​​

95 :“圣僧，我美不美？”圣僧听得烦了，转过身去接着念经。她望着圣僧的后脑勺说：“魔镜魔镜告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人?” ​​​

96 :大白君一笑傾城。 ​​​

97 :【跪求裙底视角！《黄昏之海的炼金术士》战斗系统介绍】作为二十周年纪念作品，Gust公司对PS3新作《夏莉的工作室：黄昏之海的炼金术士》可是投入了百分之一百二的用心，尽管该作还有三天就将发售，Gust还是不忘宣传，最新的战斗系统宣传片已经出炉，一起来了解下吧。 ​​​

98 :对付那种时不时就优雅的自黑一下的人，就不能惯他的毛病，就得顺着他的话茬儿猛黑。比如他虽然嘴上说「我真的很笨」，其实是想听「你不是笨只是太善良」之类的恭维话。这时候你就不能安慰他，你就说：「诶草巧了，我老早就觉得你智商有点儿低了。那就赶紧治呗还在这儿嗷嗷嗷的瞎逼逼啥！」 ​​​

99 :【Zip】在太空漫步可得注意行星之间的引力问题，说不定你一跃而起，就进入了别的星球的近地轨道，《Zip》是一款正在开发的物理过关游戏，玩家将控制一个宇航员在不同的行星键跳跃，躲开各式各样危险。说不定，还要瞬间改变下重力场。 ​​​

100 :【随时携带保湿化妆水】大部分油性肤质为了避免尴尬，喜欢使用吸油纸，因为这个方法简易方便又见效，但还是要建议大家尽量不用使用吸油纸，虽然只是薄薄的一张纸，不会对肌肤有刺激，但是肌肤一瞬间没了油分，就会分泌更多的油脂来填满，所以要避免。 ​​​

101 :跟女友吵架，她骂我：“你有神经病！”我觉得男人应该浪漫一点，于是含情脉脉地对她说：“我有你啊。” ​​​

102 :【隔代教养的那些知识盲点,如何改变?】中国外祖父母含辛茹苦带养孙儿辈的故事经常会戳中我们的泪点,因为祖孙情比父母的爱还来得无欲无求!但隔代教养的知识盲点也不少.1不停喂东西给孩子2总在无意间打扰孩子3影响父母的教育权威4忽视运动的重要5阅读机会缺乏… ​​​

103 :国外网友用巧克力豆拼成一副游戏中马里奥的图片，看完之后，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

104 :【全新汉兰达今年上市】丰田早在2013年3月开幕的北美车展上就正式发布了全新一代汉兰达，关于全新一代汉兰达的国产，据最新消息，广汽丰田将于2015年第一季度末正式投产全新汉兰达，并也会在2015年内正式上市销售。 ​​​

105 :米色时尚，沉睡着都市里的含蓄优雅，白色衣柜，收藏那衣袂飘飘的珍贵年华，嵌入式衣柜造型美观，而且节约空间。纯白与米色的交会，使得整个空间清新淡雅，纯净浪漫里透着了几分高贵温暖。 ​​​

106 :吐司可以当时钟，小编觉得这个肯定是个吃货发明出来的！ ​​​

107 :【家庭教育坚持五原则】1、一致性原则。否则易导致孩子的双重人格；2、恰当使用忽视原则。对日后的自立自强很有帮助；3、坚持性原则。妥协只能是不良行为习惯的开始；4、适时延迟原则。当愿望实现时更会有满足感；5、适度的鼓励性原则。对自信心、荣誉感、归属感培养都有好处。 ​​​

108 :【糖醋心里美】1.心里美萝卜切薄片2.改刀切丝3.一大勺糖和一大勺醋精混合均匀4.倒入切好的萝卜丝里，搅拌均匀，撒入白芝麻。 ​​​

109 :【希亚 Zya】游戏中，你需要创造属于你的混搭音乐模式，并且升级解锁人物，乐器以及麦克风，让自己成为一个超级巨星，一个摇滚精灵，或者饶舌梦想家吧！音乐，节奏都由你掌控，加入《希亚 Zya》就能开启一段完美的音乐之旅。 ​​​

110 :【河北苍岩山悬空寺】河北苍岩山悬空寺，千年古刹福庆寺以悠久的历史和卓越的建筑艺术构成奇异壮观的人文之美，使之享有“五岳奇秀揽一山，太行群峰唯苍岩”之美誉。 ​​​

111 :【贫乳大魔王参上！GSC舰娘北上超萌粘土人偶开始预售】在舰娘里北上大人也是很有人气的，于是在岛风、赤城、金刚之后，重雷装巡洋舰的超级北上大人也由GSC制作成了超萌的粘土人偶！粘土人在今天开始预售，售价为4167日元，正式发售则将在2014年10月。 ​​​

112 :当girl 从Alex低沉的声线中传出时。。就知道我已经沦陷了。《情人》杜德伟。music.sina.com.cn/yueku/i/288770.html ​​​

113 :戴上耳，调到最大声 ，世界就是自己的。《 Burn It Down》Linkin Park。music.sina.com.cn/yueku/i/2788996.html ​​​

114 :薛之谦坦言，不管是不是艺人，肯定都会想把自己本分的工作做到最好，下一次就要更好，但之后该如何超越？万一不好又要如何坚持信念继续走下去？所以不管是创作或是表演，只要是工作的时候他都会给自己非常大的压力。《几个薛之谦》music.sina.com.cn/yueku/i/2818970.html ​​​

115 :好桑心，小弟不见了 ​​​

116 :【阿联酋，奢华的代名词】阿联酋拥有了世界上其他地方所没有的、所看不到的，创造了许多世界之最（最大的购物中心、最高的楼、最奢华的酒店等）让人目不暇接。身在其中更是有想象不到的震撼。 ​​​

117 :网曝主持人杜海涛殴打大学生，因不满墨镜被摘。事件真实情况如何，一切等待求证。 ​​​

118 :【质检总局抽查：三成毛绒玩具不合格 大黄鸭上黑榜】近日，国家质检总局对国内生产的日用消费品、工业生产资料等36种产品质量进行了国家监督抽查。其中，三成毛绒玩具产品质量不合格。欧麦奇的大黄鸭毛绒玩具材质主要成分的名称和含量，生产者、经销者的名称和地址项目不合格。 ​​​

119 :突破性记忆合金：重复弯曲1000万次仍可恢复，据国外媒体报道，科学家研发了一种重复弯曲1000万次后，仍能恢复到原有形状的新合金。新合金由镍、钛和铜组成，它打破了之前记忆合金的重复转换记录。它的柔韧性非常好，有许多潜在用途，比如人工心脏瓣膜、飞机部件或新一代固态冰箱。 ​​​

120 :不要做看什么都不顺眼的人,我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种员工成天抱怨,总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。 ​​​

121 :橙色的图案浴帘隔断了淋浴间和其他卫浴空间，也活跃了卫浴的氛围。白色洗手台嵌入了两堵隔断墙之间，节省了空间亦保持了外观上的整洁统一。 ​​​

122 :编辑点评：不同于一般的壁画装点，选择将墙壁零星铺满的设计有些过于饱满，但也有着十分浓厚的艺术感。 ​​​

123 :【刀锋斯林格】在游戏中，玩家需要扮演的角色就是一个西部牛仔的形象，穿着牛仔裤、牛仔帽、牛仔靴在牛仔酒吧里跟异形决斗。当然这里面除了主角的形象也要来看看那些敌人的形象吧，其长相丑陋的异形，花花绿绿的皮肤、黄红蓝紫的汁液，很挑战玩家的忍耐下线。 ​​​

124 :【怎样健康吃坚果】1.板栗，最好在两餐之间吃；2.腰果，先吃一两粒后停十几分钟再吃；3.松子，存放时间长不宜食用；4.花生，吃花生不宜过量；5.南瓜子，胃热者宜少食；6.开心果，胖人、高血脂者少吃；7.葵花子，每天吃一把；8.核桃，每周最好吃两三次。 ​​​

125 :【机械巨蛇：世界大恐慌】剧情讲述了一条从外太空坠落的巨型机械蛇 Colossatron 在地球大肆制造混乱。美式漫画风格，很容易令人联想到上世纪80年代的动画片。这只巨大的机械蛇在外形上吸取了著名的变形金刚的元素，是由多个能源节点组成，而且这些能源节点可以进行组合升级。 ​​​

126 :弟弟偷偷用哥哥的电脑登上他的Facebook乱发东西，气急败坏但又心思缜密的哥哥把弟弟摇滚风格的卧室刷成了少女公主风的粉红色！而且在房里装了摄像头，真切地记录了弟弟抓狂的表情~~！ PS：我宁愿我哥爆揍我一顿。。。这样也太惊悚了！！ ​​​

127 :为什么我就摸不到尾巴！！！淡淡地忧伤。 ​​​

128 :尤三COS《EVA》绫波丽（水下）。 ​​​

129 :卧室以地台为床架，颇具日式风格，也充分地体现了主人想亲近自然的愿望;地台侧面挖空为收纳区，解决了衣物的收纳问题。 ​​​

130 :《 超神学院》第一季第6集 ，导演萨拉雷希望新的动画剧情的设计能受到玩家的喜欢，这些来源于英雄联盟玩家游戏生活和游戏动态的内容，能给大家带来一个不一样的德玛西亚。此次动画和剧情的设计更加完整，这一季的剧本已经全部完成，在动作设计上也请了专业的动捕师进行录制。相信它会给大家一个惊喜。 ​​​

131 :“老大我们今天去哪里玩~~” “我要跟隔壁阿花约会！你弹开！！” ​​​

132 :【老板不好，你也有责任！】总觉得老板这不好那不好，哈佛商学院教授琳达.希尔建议先反思下自己,1.你达到期望了吗？2.你把老板当教练还是裁判,3.你值得信任吗？4.你们对现状的看法一样吗？5.你能将老板看作普通人，而不只是当权者吗？6.你是不是给你们的关系注入了情感因素？ ​​​

133 :【发展女孩天赋几个阶段】一、5岁之前激发女孩的语言天赋。5岁之前是女孩大脑发育的关键时期，这时，父母除了要教会女孩说话外，还要引导女孩发挥她的这一天赋。如鼓励她朗诵诗歌；讲故事给她听，然后鼓励她复述等。二、8岁左右，着重培养女孩的记忆力。三.10－12岁，开发女孩的艺术天赋。 ​​​

134 :老爸给孩子们打造的超拟真版太空船，最近美国的一个老爸，给自己的儿子造了一个太空飞船模拟器~~制作的过程和玩法简直各种酷炫吊炸天！ ​​​

135 :【成功的7个性格模式】1.敢于决断——克服犹豫不定的习性；2.挑战弱点——彻底改变自己的缺陷,3.突破困境——从失败中促成功的资本；4.抓住机遇——善于选择、善于创造；5.发挥强项——做自己最擅长的事情；6.善于交往——巧妙利用人力资源；7.立即行动——只说不做，徒劳无益。 ​​​

136 :【巴拿山】越南巴拿山有让你体验一天过四季的神奇效果。来到巴拿山就像是来到人间仙境，轻飘飘的云朵随风而来，犹如腾云驾雾般；郁郁葱葱的原始森林空气清新，犹如身置身于大氧吧，不是神仙但胜似神仙！目前，巴拿旅游区已设置了旅馆、别野山庄等住宿条件，缆车游玩与娱乐服务融为一体。 ​​​

137 :【一天一测】谷歌心理测试题，题目有点多，一定要耐心做完。 ​​​

138 :主?人?，?说?好?的?红?烧?肉?怎?么?还?不?上?啊！ ​​​

139 :这段话真漂亮！婚姻其实就这么真实！男人虽爱美人，但不一定会娶她，到最后……男人娶的都是适合做老婆的。女人虽然爱钱，但不一定会嫁富人，到最后……嫁的都是待她好的。所以，做人到最后，拼的不是富和美，而是责任和人品。其实，心地善良的女人最美丽，有责任感的男人最富有！ ​​​

140 :【老虚原案游戏改编动画「枪神斯托拉塔斯」4月4日最速播出！】根据同名游戏改编，A-1 Pictures制作的电视动画「枪神斯托拉塔斯」自去年12月宣布TV动画、并公开了主要制作班底及声优阵容后，于日前终于敲定了本作的具体放送日期——4月4日23时30分在TOKYO MX进行最速播出！ ​​​

141 :喵星人江南style！跳的很带感嘛~ ​​​

142 :清风吹过荷塘，引起一片蛙鸣。蛙看着美丽而娇嫩的荷，问道:“为什么你出淤泥而不染，濯清涟而不妖呢？”荷轻轻地笑了，转头看向别过脸的荷叶说道:“因为他不许那么妖娆，而我也不想让他看到我脏脏的样子。” ​​​

143 :一次去同学家登了QQ，走的时候忘记退了。然后奇妙的事情发生了：那2货用我的QQ给他暗恋的女生发了“我喜欢你”……五分钟之后，那女的回：“我也喜欢你。”然后……然后那货就跟我绝交了…… ​​​

144 :那年夏天犯的错…… ​​​

145 :【夏天出汗别急着擦掉】夏天汗腺会分泌大量汗液，其蒸发时会带走热量，散热降温。如果出汗后立即擦掉，将不能发挥蒸发散热的作用，而热量没有散发，汗腺还继续分泌汗液，导致体内更多盐分、维生素等被消耗掉，对健康不利。 ​​​

146 :高手过招，风云惊变！ ​​​

147 :雅人叔！叔你原来离我这么近过啊叔！！ ​​​

148 :没事粗来遛个弯儿…… ​​​

149 :【夏日育儿经验20条】1、勿过多食用冷饮。2、小心食用熟食。3、不要食用剩饭。4、避免肠道传染病。5、避免蚊虫叮咬。6、防止日光性皮炎。7、预防哮喘。8、慎用驱蚊药。9、预防“红眼病”。10、夏季穿得少，要注意小儿摔伤。11、科学使用空调、电风扇。12、注意小儿皮肤护理.... ​​​

150 :【全球十大绝美花海】1、普罗旺斯的薰衣草园 2、北海道花海 3、荷兰郁金香花海 4、保加利亚玫瑰园 5、青海门源油菜花 6、印度向日葵园 7、台湾大溪花海农场 8、阿姆斯特丹雏菊花海 9、美国卡尔斯班花海 10、英国伍斯特郡贝德利罂粟花海。让那一片片花海成为你们爱的见证吧！ ​​​

151 :牛人用手指敲打灯泡？演奏激情音乐！吓尿了~~~这逆天的手指帝是要和钢尺帝决一死战吗？！ ​​​

152 :人分两类：一类是节俭得仿佛永远要活下去似的；另一类则奢侈得仿佛明天就要死去似的。 ​​​

153 :如果您拥有一套海景房，那么把向着大海的房间设为书房，放上些白色或其他浅色的家具，整个空间非常的纯净。 ​​​

154 :【神秘未知生物之谜】2010年12月，美国一位擅长捕鹿的猎人在野生游戏发明网站上发布一段视频——面对镜头一双令人恐怖的白色眼睛是人们在夜晚中从未看到过的。据称，它突然从丛林中跃出，然后向镜头瞟了一眼，就又消失在丛林中。这一怪异目击事件发生在美国路易斯安那州摩根马城的一处野生保护区！ ​​​

155 :摩尔庄园 第三季：第28集. ​​​

156 :玉子酱精品图。 ​​​

157 :赛场上那些值得我们尊敬的人，感动瞬间集锦，绿茵场上不仅仅有厮杀，你震撼到了吗？ ​​​

158 :国外街头艺人徒手绘画，看完梵高也不过如此，如今牛人真是太多，作画的都是大师！ ​​​

159 :他说，等她生日那天就去表白。她知道后故意把生日推迟一个月过。他很生气，问她什么意思，她却笑眯眯的说，“不要多一点时间准备么？不感动我的表白我不会答应哦。” ​​​

160 :【Iphone卡槽钱包】这个富有创意的Iphone套自带有一个卡槽状钱包，只要你轻按背后的德按钮它就会自动弹出，里面可以放银行卡、证件和现金，小巧紧凑非常实用。 ​​​

161 :据英国《每日邮报》10月28日报道，有部电影叫“好奇害死猫”，片名源于西方的一句谚语。近日，日本一只小猫的遭遇恰恰印证了这句话。因为想要抓池塘中的鲤鱼，小猫意外遭到一只大鱼的突袭，被生生拖入水中。视频记录下了这一不可思议的过程。 ​​​

162 :女生睡不着，躺在床上拿着手机上QQ，看到他在线，然后聊天，不小心睡着了，一直没有回复，第二天起来看到男生最后一句只是轻轻的：“傻瓜，又睡着了？晚安！”这样的日子会不会好幸福？会不会觉得很温暖？有没有一个人在你失眠的夜晚为你挂着QQ，等你安然入睡后，轻轻地说一句：晚安，傻瓜！ ​​​

163 :女孩养了只小猫咪，浑身雪白胖嘟嘟的十分可爱，小猫咪似通人性，每日逗得女孩呵呵笑。一日，它和女孩在玩耍，忽听得“嘶~”一声，女孩美丽的裙子被它锋利的爪子撕破了，女孩伤心得哭了，那是最喜欢的裙子，自此它也不知去向。突然一天它咬回一条同样的裙子，而女孩已有另一只小猫咪了。 ​​​

164 :【活在深圳：不服输的汽车路】李明友出生四川，2001大学毕业来深圳，05年涉足互联网，创立车友联盟网，08年改名车主之家。第一次来深圳被这个改革开放的前沿城市深深吸引，李明友是如何用7年时间练就车主之家，本期活在深圳带大家走进现实中的车主之家李明友 ​​​

165 :马赛克卫生间：卫生间大量使用浅色马赛克拼贴墙面和洗手台，古铜色的做旧水龙头，搭配古朴的台盆，展现现代家居的新中式。 ​​​

166 :【石器时代】《石器时代》端游是一款由日本JSS公司研发的2D MMORPG产品，《石器时代》在中国的运营时间长达8年之久。作为中国引入的第一款2D网游，《石器时代》的出现，让 当时中国对于MUD游戏还情有独钟的第一批国内玩家见识到了图型网游以外的魅力，在当时吸引了无数的拥趸。 ​​​

167 :【肌肤是会犯公主病的】其发生概率与所使用的化妆品数量是呈正比的。每两三个月就更换化妆品的话会造成多种化妆品成分被皮肤所吸收，发生问题时也难以找出过敏的原因，治疗效果也会降低，与其不停地更换化妆品来寻找适合自己的，不如确定适合自己的产品后坚持使用。 ​​​

168 :世卫组织：全球4亿人缺乏基本医疗服务 t.cn/R2YLLWq ​​​

169 :【万众期待！Lady Gaga强势新单Applause超清(1080P)mv大首播！】（说gga的MV是行为艺术我可以接受~但是一些日本的所谓行为艺术家，脱光了让别人看自己的菊花这也算行为艺术！我真无法理解，行为艺术很大程度上成了一些暴露狂和自虐狂展示自我的借口 ​​​

170 :The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long. ------ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 ​​​

171 :班得瑞《水晶球》，从头到尾只强调一种轻柔的绝对性，没有艰涩难懂的曲风，没有生硬的个人风格，不只是悦耳好听，同时也是最纯净、最一尘不染的新世纪音乐典范！ ​​​

172 :If you don't do it now, you may never have the chance to do it.有些事，现在不做，以后可能永远也不会做了。 ​​​

173 :【被淹没的传说：守卫者传奇】在过去的几个月中游戏依旧在紧锣密鼓地开发和制作，令人兴奋的是，目前游戏中的前三幅地图全景已基本完成。人物设计方面，设计师们继续对主线中的关键人物进行完善，第一幅人物角色成品最快将在今年秋季初与玩家们见面。 ​​​

174 :【迈凯轮P1】作为迈凯轮经典超级跑车F1的后继车型，迈凯轮P1绝对是一款能与法拉利LaFerrari、保时捷918 Spyder比肩的顶级混合动力跑车。迈凯轮P1为限量制造发售，全部375辆早已售罄，人气之高可见一斑。该车搭载727bhp双涡轮增压3.8升V8引擎以及176bhp电动引擎，总动力输出达到903bhp，扭矩664lb-ft。 ​​​

175 :【酸辣黄瓜】1.新鲜红椒洗净备用；黄瓜洗净去皮，黄瓜这种绿瓤的口感味甜，不涩。2.把黄瓜、红椒切细条，码入小盆撒少许精盐腌渍10分钟入味、杀水。3.撒入半匙白糖。4.加入一匙陈醋，拌匀。5.来上一点香油。6.倒入一匙自制红油，提色、增味。 ​​​

176 :摩羯想你了,不会马上发个信息打个电话给你说她想你,就算是发了打了,也极少说出想你这两个字.这就是摩羯,超乎常人的冷静.害怕失去,害怕太在乎自己会受伤,害怕不保护自己就会遍体鳞伤.害怕的太多,所以爱里的摩羯看起来总是不冷不热.但你需要的不是怀疑TA不爱了,而是要温暖TA冰冷的心。 ​​​

177 :饭店里，隔壁桌大谈转基因植物油，我只是冷冷笑着，可她却是一脸担忧，我隐隐觉得有点不安。又是一天工作回家，我闻着满屋饭菜香，满足的扫空了一桌子的菜。她在饭桌另一边幸福的笑了，脸上是掩不住的憔悴和消瘦。一天复一天，我终于察觉出不对，赶回家中，却已来不及，徒留满屋饭菜香和她的味道。 ​​​

178 :【烤腐乳鸡翅】1.鸡翅去骨放盆中，加豆腐乳和豆腐乳汁，抓匀，封保鲜膜腌制15分钟以上2.茭白切粗条，将茭白条插入鸡翅中3.烤盘铺锡纸，将鸡翅摆入烤盘4.烤前刷一层蜂蜜5.烤箱160°烤30分钟，取出刷花生油，150°烤5分钟。 ​​​

179 :穿越心灵抚摸你的纯净嗓音Sinead O’Connor《The Foggy Dew（朦雾中的露珠）》，喜欢歌中那种淡淡的伤感，不经意地就揪住了听者的心，浮躁的心有了片刻的宁静。 ​​​

180 :【核桃玉米奶】1.玉米粒加一杯核桃放豆浆机，加水至水位线，按玉米汁键，打成玉米汁；2.过滤，往玉米汁里注入牛奶，加核桃碎即成。超级有营养的一款早餐奶！而且做法简单不浪费时间。 ​​​

181 :公交车上，他坐在靠窗的位置，侧着头看风景。车到了下一站，有几个人上车。感觉有目光落在自己身上，他转过头，对上一双眼。“夏夏……”无意识低喃出声。回过神，他有些疑惑，只觉得那双眼给他莫名的熟悉感。“夏夏，怎么了？”“没什么。”她垂下眼，听着自己的心跳，淡淡地笑。 ​​​

182 :【大公司里学做人 小公司里学做事】公司越大分工越细，小公司需要多面手，但很多人不屑于去,要有明确职业发展方向，不要以为进大公司了就前途一片光明,大公司里学做人，小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。想要有突破，要靠自己业余深造。 ​​​

183 :示范搭配：海军风条纹条带V领长裙+墨镜。 ​​​

184 :性感女神Christina Aguilera 最新单曲《Your Body》，MV中她华丽丽的百变造型和数身展现美好身姿的服装让我们眼花缭乱，这首瞬间抓住耳朵的歌曲，在视觉上也同样诱人！加上粉红的炸弹，蓝色的血浆等等都让MV的诡异增添了一丝性感。 ​​​

185 :【未来版《怪物猎人》玩法？《命运》预告片惊现巨龙】 Bungie的《命运（Destiny）》故事背景设定在距今700年以后的高科技未来，从已经公开的游戏演示中我们也感受到了该作里浓浓的科幻风，最近却有玩家发现，只存在于传说中的奇幻生物——龙居然出现在《命运》的预告片中！ ​​​

186 :#分享视频#【中英字幕】威士忌安魂曲 Brad Paisley - Whiskey Lullaby   LV2nun ​​​

187 :PS很强大，PS可以把美女变老太。恶搞配音《夏雨荷教你PS》，强悍的PS，无处不在，连皇上都认不出来。帅气的尔康被P成人模狗样，夏雨荷教你P尔康，尔康直接抓狂……想学习PS？先看看夏雨荷教PS吧！ ​​​

188 :我绝对没有打嗝！为神马？哪来的声音？不要看着我！ ​​​

189 :羽泉《火柴》动情现场版！爱像火柴只有瞬间光彩！羽泉的情歌既现实又动情，总是能缓缓流进你我的心房。“爱像划了一根火柴，只有瞬间光彩”。期待5月4日上海‘在一起’演唱会，让羽泉现场带给我们这首动人心弦的暖情歌... ​​​

190 :2013年夏日结束前，我们用汪苏泷的温暖歌声迎接秋天来临，陪伴大家走过季节的变换，在汪苏泷迎接24岁生日前夕，推出最新创作单曲「合照」，就算爱情中的幸福合照总有一天会褪色，就算回忆有天会被遗忘，还好，我们还有汪苏泷的「合照」。 ​​​

191 :韩国老婆叫老公起床的方法，太虐心！ 陈坤、李冰冰《钟馗伏魔》海报出炉，网友：像奥利奥！ 霍比特人精灵王子遇上超级玛丽的配乐；告诉你和闺蜜吵架后如何才能迅速和好的秘诀。 ​​​

192 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson最新单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

193 :【活在深圳：足球是一种信仰】这个民间的球迷组织成立于2011年8月18日，这是一个开放的团队，进入这个圈子只有一 个条件，就是对米兰的热爱。米兰圈深圳战队，走过了第一个周年。没人会否认，足球这项运动还会继续下去，米兰圈球迷对于足球的热爱也将随之延续 ​​​

194 :“还好，你喜欢他。” ​​​

195 :澳洲女舞神Dirdy Birdy露正脸了！果然没让哥失望！同样是钢 管 舞，她却跳得如此唯美···· ​​​

196 :【神秘新游Fire定名《西楚霸王》19日首测】#分享视频#网易新游“FIRE”霸气动画曝光   UOMICw ​​​

197 :【youtube精选】八位像素版《江南style》！小霸王的记忆有木有？！！ ​​​

198 :美少女战士R剧场版 1993:花朵的约定。 ​​​

199 :晨曦公主：第12集。 ​​​

200 :“亚洲硬汉”任贤齐新歌《不在乎》，唱出面对现实中的残酷，即使与幸福擦身而过，仍感到知足、展现不向现实低头认输的坚持，任贤齐为《不在乎》MV改编真实新闻事件亲自撰写剧本，并邀请香港气质女神周丽淇一起诠释一段悲惨的爱情故事。 ​​​

201 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。1zfxA7 ​​​

202 :DOTA2 Top Plays Weekly 拉比克怒秀卡尔 ​​​

203 :“你的世界，从今而后，都想了解，OH~~只想陪着你去度过每一天，看你渐渐沉睡的脸，虽然也偶尔会有，沮丧放弃的小小意念···”---电影《101次求婚》主题曲《Say Yes》。 ​​​

204 :洗脑卖萌神曲《一起吃雪糕》，天太热了，来油来油~~一起吃雪糕吧！一起唱起来哟~~ ​​​

205 :原来喵星人这么享受被吸尘器吸毛的乐趣，看它露肚皮爽翻的神情。 ​​​

206 :着名的考据学家阎若璩小时候是个口吃的孩子，常受到大家的嘲笑和欺负，在母亲和老师的鼓励下，阎若璩凭着勤能补拙的精神，刻苦读书，付出别人几倍的努力，赶上了正常的同学，此后，阎若璩仍旧凭着这股好学肯吃苦的精神，成为了着名的学者。 ​​​

207 :【女婿酒后乱性欲亲吻岳父 致其发病身亡】舒城男子高某和岳父住在一起，本来是个孝顺的女婿，却因酒后乱性做出荒唐事，竟要亲吻岳父，老岳父大惊失色，拉扯中老人高血压发作死于非命。?8月1日，高某因过失致人死亡罪被判刑。 ​​​

208 :部件选装：碳纤维机盖16800元，碳纤维尾翼3800元，碳纤维内饰套件16800元。 ​​​

209 :可怕的恶作剧！养蜂人货梯内不小心打翻“蜂箱”，作死的人生不解释，实在是欠揍啊！ ​​​

210 :电影《微爱之渐入佳境》首映会，Angelababy获老板公主抱自曝拍吻戏需向黄晓明报备，陈赫现场鬼脸九连拍。 ​​​

211 :药不能停系列，中午去吃啥？来盆仙人球！仙人球现已加入豪华午餐，要两盆一起才是最好，真是no zuo no die···请放过那可爱的仙人球吧！ ​​​

212 :BigBang成员胜利暌违2年推出第二张迷你专辑《LET'S TALK ABOUT LOVE》，主打歌《我有话要说(GOTTA TALK TO U)》也同步公开，这是一首曲调明快，抒情曲风强烈的HOUSE系歌曲，MV由曾为BigBang拍摄《BLUE》、《BAD BOY》MV的导演执导。 ​​​

213 :北鼻遇到镜子好happy，自娱自乐好可爱~~宝宝，给一面大镜子估计能自己玩上一天呢！ ​​​

214 :犹如置身爱之温床，裹着五味杂陈的往事辗转反侧。返璞归真的Lady Gaga联手爵士大师Tony Bennett首播单曲《But Beautiful》录音室版MV，沉浸在演唱当中的Gaga用情颇深，眼泛泪光的一幕几乎让人忘了她有过的高调。泛着暖意的镜头扫过每位音乐人，歌者与旋律在此刻交融。 ​​​

215 :我只要你，她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说，看着她眼中闪烁的泪花。 ​​​

216 :谢楠参与吴京兄弟帮聚会，深夜与景岗山周晓欧喝酒泡吧气氛融洽。 ​​​

217 :《小魔女DoReMi》第2季第1集    K5CSJg，第二部的剧情是接再第一部之后发展的，升上小学四年级的一小麻烦魔女们在“最后一次”到魔女世界去的时候，从盛开的花朵中看见了诞生的魔法婴儿。 ​​​

218 :高级黑，《舌尖上的韩国》，骚年们~~来领略一下思密达民族丰富而又璀（bian）璨（tai）的饮食文化吧！ ​​​

219 :班得瑞典藏全集之情境音乐《Little Mermaid（小美人鱼）》，美丽的画面，优美的旋律。 ​​​

220 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第7集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

221 :【ARPG游戏《大天使》新预告 画面酷似《暗黑破坏神》】Unity Games游戏实验室公布了一款采用该引擎打造的动作角色扮演类游戏《大天使（Archangel）》新预告。从视频中我们可以看出该作不管是画面还有战斗方式很像《暗黑破坏神》，该作将于本周9日上市发售登陆iOS和安卓平台，下面一起来看看吧。 ​​​

222 :她越过他身边，走到女子身旁时，说:“照顾好他。”便走了。她似乎还眷恋他的关怀，转身望向他，却发现，他们也走了。再见，我最爱的人…… ​​​

223 :“素颜女神”王丽坤与王栎鑫组成“王中王”组合。两人跳起后，空中姿态优美，腿部很直，动作几乎完全同步，完美动作更是让高敏教练兴奋地跳起来！~ ​​​

224 :乃木坂46（日语：のぎざか フォーティシックス）日本女子偶像组合。名字乃木坂来自于唱片公司所在的大楼名称。——乃木坂46新歌《でこぴん》 ​​​

225 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，精彩show time火热上演。 ​​​

226 :《微光角落》，岁月的微光，淡忘在记忆的角落，抹去伤痕，泪珠在微雨中滴落，朦胧的雾霭，城街的小巷，不快的回忆，夹杂在现实里，随着缓缓前行，渐渐褪色 穿行在那时光里，忘记了过去，只有未来在轻唤，轻唤你跃动的心，融化在大自然里··· ​​​

227 :由潘辰、金宇彬、Tina领衔主演的青春校园系列微电影《青春相贱不恨晚》全网开播以来，爆笑剧情引发疯狂热议。潘辰演唱的微电影宣传曲《屌丝女神》音乐宣传片正式上线，潘辰携众主创在宣传片中逐一登场，温馨浪漫的氛围中，一窥影片拍摄的幕后故事，扑朔迷离的N角恋情也渐渐浮出水面。 ​​​

228 :宝宝“光打雷不下雨”的暴强演技，征服所有父母，欲哭无泪啊~~无奈哦！ ​​​

229 :韩国超具感染力的声音的歌手“Zia”和“Led apple的寒星”的DUET数码单曲《with coffee》发布录音室版。好亲切的感觉哦~ ​​​

230 :男人总是以影响睡眠为由把她的手拿开，许多次之后女人叹道她真想三四十年后还这样抱着他,男人这次没有拿开她的手，不经意的说这就是最浪漫的事！女人心头渐渐的漾起幸福感，还有什么比一起慢慢变老更浪漫的呢？！ ​​​

231 :《声优白皮书》第15集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

232 :摇滚卡农超级疯狂钢琴版。1分44秒开始才是高潮！不一样的感觉，越往后越振奋！！最后那几秒手指在跳舞啊！桑不起！ ​​​

233 :为了烘托《新京华烟云》的主旨情怀，该剧量身定制《大梦烟云》这首主题歌作为片头曲，旋律大气，带观众领略那场京华梦的人情冷暖。 ​​​

234 :运动也能玩出新花样，酷玩运动：美国舞者创意墙壁华尔兹，治愈系舞步如诗如画。 ​​​

235 :《英国恋物语爱玛》01 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

236 :272斤胖模特维尔维特走红法国时尚界：我坚持自我，我很美丽，我很开心。 ​​​

237 :一风之声犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！星爷客串！配音版《致周杰伦》，给跪了··· ​​​

238 :Miley Cyrus新专辑第三单主打《Adore You》官方超清MV首播！不同于前两单的激情节奏与荡气回肠，这首歌节奏舒缓，平静动听，而此刻麦莉却离你出奇地亲近，洁白的被子、纯色的内衣，仿佛你就在她的身下，如此荣幸能体验她的柔美与性感。 ​​​

239 :电影《西游记之孙悟空三打白骨精》开机发布会，冯绍峰演唐僧骑白马摔伤腿，郭富城见巩俐版白骨精狂拍马屁。 ​​​

240 :他歇斯底里，无法接受。曲真说，因为你用一句只要你要只要我有，代替了你曾给我的希望。 ​​​

241 :陶子《爸爸去哪儿》是非升级，节目斥公布虚假言论及刻意捏造假新闻，保留法律追究的权利。 ​​​

242 :史上最性感腿模Avy超清丝袜美腿写真，姣好的身材，修长的美腿，美好的视觉享受啊！ ​​​

243 :最近instagram上一段隔空偷吻的视频火了，于是大家纷纷效仿，各种模仿黑出翔啊！ ​​​

244 :【父亲陪9岁女儿街头“练摊”遭执法人员围殴】为让9岁女儿在暑期进行社会实践，北京的田先生带9岁女儿在什刹海练摊，被警告后未及时撤摊，遭执法人员殴打。“我是小学生社会实践，城 管叔叔多多支持”的书面恳求和女孩“不要打爸爸、对不起”的哭喊都没能阻止暴力。 ​​​

245 :熊孩子50种方法演绎半场远投，百发百中，都是牛人啊，一起来看看这些熊孩子的个人秀吧！ ​​​

246 :像女孩子一样站立的猫咪。。。 ​​​

247 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 19，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

248 :可2货朋友横着读红大大肥鸡鸡。。。当读到第2个，他就吐拉！ ​​​

249 :第二十一届香港电影评论学会大奖颁奖礼香港举行，刘青云赵薇摘冠夺得最佳男女演员。 ​​​

250 :她看着满脸笑容新娘“算了吧”，虽然我爱你，可我不愿另一个女人会像我一样伤心。 ​​​

251 :宝贝看着你困成这样子，又心疼又好笑。快睡吧，别这样晃悠了，好头晕！ ​​​

252 :性感女郎居室写真，甜美的笑容，开朗的性格，完美演绎青春活力，宅男们~~别错过哦！ ​​​

253 :教你10种非主流方式来打开酒瓶塞，新技能get！即使没有开瓶器，也不用再为打红酒发愁了！ ​​​

254 :转角遇到的不是爱，是欺骗？ ​​​

255 :巨流弊！震惊世界的中国大妈去哪了？屯金，讹人，广场舞，地球已经阻止不了中国大妈震惊世界的脚步了！ ​​​

256 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

257 :好好听！小帅哥Craig Yopp清新翻唱Lady Gaga强势新单Applause！又是他！前两天刚刚神速翻唱了Katy Perry新单Roar，这次也及时改编了Applause！这种小清新的翻唱真是太符合我的胃口了！ ​​​

258 :为了烘托《新京华烟云》的主旨情怀，该剧量身定制《大梦烟云》这首主题歌作为片头曲，旋律大气，带观众领略那场京华梦的人情冷暖。 ​​​

259 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

260 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

261 :【“好声音”漫画版网络走红】太萌了~！光头造型的王韵壹、海绵宝宝似的徐海星 ​​​

262 :【LOL精彩TOP5第205期 火影劫的极限偷家】 ​​​

263 :偷星九月天Q：第12集。 ​​​

264 :章太炎在上海时，常与孙中山、廖仲恺、苏曼殊等人来往，以在孙家时为多。太炎能独自雇人力车往孙家，但对自住的里弄地名却记不清楚。因此由孙家回来时，必由人陪送。 ​​​

265 :【美白全身水果吃法注意事项】1.维生素C虽然公认可以美白，但它对光线比较敏感，所以在外出前半个小时内最好还是不要吃维生素C含量较高的蔬菜水果，否则会适得其反的。2.一般不宜空腹吃水果。最好是在饭前或饭后半小时吃。3.不宜吃太多，尽管水果是很健康的，但什么东西都是有度的。 ​​​

266 :据共同社报道，日本大分市议会2013年3月11日召开定期会议，在2月的市议会选举中首次当选的假面摔跤选手Skull Reaper A-ji试图戴面具出席全体会议，但因遭议会秘书处阻拦未能进入会场。 ​​​

267 :【赤峰】在江南已经是春暖花开了，而遥远的西北草原也迎来了风吹草低见牛羊的美景。贡格尔草原融自然风光、蒙古族风情于一体，野生动物繁多，可以看到丹顶鹤、大雁在此栖息，玉龙沙湖素有“八百里瀚海”之称的，第四纪冰川的长期精雕细刻，又造就出了阿斯哈图石林这神秘的奇特风貌。 ​​​

268 :【札达土林国家地质公园】公园位于阿里扎达县境内，为远古大湖湖盆及大河河床历千万年地质变迁而成。方圆近几百平方公里的土林形态各异，并有早期人类洞窟遗址。远远望去，满眼的金碧辉煌；在高原迷幻光影的衬托下，宛若神话世界。近前观瞧，便会看到象泉河两岸土林环绕，道不尽天工巧夺。 ​​​

269 :【喝茶10禁忌】1.发烧忌喝茶。2.肝脏病人忌饮茶。3.神经衰弱慎饮茶。4.孕妇忌饮茶。5.妇女哺乳期不宜饮茶。6.营养不良忌饮茶。7.醉酒慎饮茶。8.慎用茶水服药。9.贫血者忌饮茶。10.忌空腹饮茶。 ​​​

270 :【金莲花广场】金莲花广场（葡萄牙文：A Pra?a Flor de Lod?o）位于澳门新口岸高美士街、毕仕达大马路及友谊大马路之间。金莲花广场为庆祝澳门主权移交而设立的，是澳门其中一个著名地标及旅游景点。 ​​​

271 :谜一样的男人！ ​​​

272 :娇艳如花！ ​​​

273 :【“卓柏卡布拉”之谜】1995年波多黎各一个女子宣称自己看见一个古怪的吸血动物，这种动物身高在半米左右，皮肤和恐龙的皮肤差不多，长着两个鸡蛋般大小的大眼睛，嘴上是两只突出的獠牙，从脖子到背上，是各样颜色的尖刺。人们将它称为卓柏卡布拉。有些目击者说它长得一半像蝙蝠、一半像袋鼠。 ​​​

274 :【每周一两次鱼：猝死降36%】哈佛大学公共卫生学院观察研究发现，每周通过吃一两次鱼摄取2克左右的欧米伽—3脂肪酸，能使心源性猝死的风险降低36%，并减少17%的死亡可能。研究还表明，常吃鱼能降低哮喘风险，还能滋润皮肤、提高精子数量。 ​​​

275 :【香辣豌豆粉】1.烧开500ML水，加豌豆粉糊；2.小火加热15分钟，持续用勺顺时针搅拌；3.关火放凉后，用刀切块；4.加蒜泥、糖、盐、醋、香辣酱拌匀。 ​​​

276 :对于刚入职的员工来说很有可能都会有一种心理，那就是向同事或领导展示你的才华、展示你的能力，但是请你是要注意：公司或是你的领导倒是希望先看到你的忠诚，而不是去显摆自己的能力。 ​​​

277 :If when you talk to me,I will have strong heartbeat in my body.Am I falling love with you?如果当你跟我说话的时候，我都会有强烈的心跳感。我是不是爱上你了？ ​​​

278 :诚信的“信”字，是人言，既是人言未必就可信！ ​​​

279 :一屁股坐刺猬上……菊花不保了啊…… ​​​

280 :用笔作画已经满足不了艺术家了！新加坡的Thomas Yang出于对自行车运动的酷爱，他将艺术与都市单车文化结 合创立了“100copies”，通过自己的作品推行他所至爱的 自行车文化。 ​​​

