ada时尚福漳 男/浙江         加关注



如果恰好我们相爱，我愿陪你彻夜看足球，你也要陪我从街头逛到街尾。偶尔会抱怨生活不好但更多时候是一起奋斗，如果恰好我们相爱，我们就好好走下去，谁也不轻易放手。 ​​​

1 :一条说说都要找好久的人究竟要打给谁看. ​​​

2 :握住苍老，禁锢了时空，一下子到了地老天荒。 ​​​

3 :机智有时可使我们在鲁莽的行为中带着谨慎。 ​​​

4 :黄鼠狼泥墙——小手小脚 ​​​

5 :等下次见面我会用积攒了不知道多少天的温暖拥抱你 ​​​

6 :没有人的青春，是踩在红地毯上微笑地走过。那些焦躁，烦闷，忧郁，彷徨，其实都是青春的成人礼。当我们再也无法什么都不管不顾，才发现“青春”已经离我们远去。 ​​​

7 :我们的幸福随着你悄悄跑向远方，不再回来。 ​​​

8 :大丈夫行事：论是非，不论利害；论顺逆，不论成败；论万世，不论一生。 ​​​

9 :亲爱的，咱们去染白发吧！那样咱们就可以白头偕老了 ​​​

10 :不以求备取人，不以己长格物。 ​​​

11 :架上的葫芦——挂着 ​​​

12 :黑夜给了我一双黑色的眼睛而我却用它来寻找光明 ​​​

13 :-相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久 ​​​

14 :当人们被推时，自然的反应是推回去,这就是为什么“强行推销”在今天不起作用，事实上，也从来都不起作用，这也是为什么铁腕的管理策略总是会失败的原因。 ​​​

15 :我最喜欢你看不惯我又干不掉我的样子！ ​​​

16 :有些時候，我們沒有選擇。 ​​​

17 :因为透明，所以我看得清楚，我喜欢你。 ​​​

18 :被窝里划拳——没掺外手 ​​​

19 :或怨恨到终老或怀念到哭泣·哪一种才算择善而从。 ​​​

20 :可是我觉得再这个世界中， ​​​

21 :跋脚马上战场——有死无活 ​​​

22 :共赏圆月一轮，喜迎中秋良宵 ​​​

23 :你可曾想到，失去了爱，你的生活就离开了轨道。 ​​​

24 :偏听生奸，独任成乱。 ​​​

25 :我愿我所能剩余下来的信仰，只是清晨醒来时你耐心听我诉说闲话一二，不过是窗外物换星移春去秋来，然后给我以静而长久的拥抱。因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。 ​​​

26 :错过的，都是想要的。没错过的，都是可以平静接受的。 ​​​

27 :趁年少有梦就去追吧，人生不过一次，不要留下遗憾。 ​​​

28 :爱像风灌进回忆一样，痛被吹散，爱在不知不觉中着了凉。 ​​​

29 :设法使你的心镇静下来吧， ​​​

30 :以后“出柜”一定要带上亲朋好友！ ​​​

31 :相爱的人是不需无时不刻在一起的，他们需要的是精神上的沟通和默契。他们尊重对方的生活方式，同时拥有自己的人格和世界。他们不会溺在一起，因为过分的依赖，特别是对他人身体、时间、空间、物质的无度占据，不是爱，是身心不独立的表现。不占有、不控制、而是精神契合。 ​​​

32 :你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。 ​​​

33 :如果没有感觉，就不要给我错觉. ​​​

34 :爱是彼此之间的包容，爱是无私的奉献，爱是雨后的彩虹。 ​​​

35 :爱从来就不是清浅的，在那里面有成全，也有着忍耐，爱是初次遇见时候的砰然心动，是百转千回依旧挂念，是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，是对人性的最大考验。 ​​​

36 :大床两端的梁柱为卧室围起床头空间，大床因省去了床背的设计而更加自然地融入墙壁。大幅的艺术画美化了单调的床头背景墙。 ​​​

37 :流年渐逝，谁为了谁用晶莹的泪水淋湿了已泛黄的相片 ​​​

38 :生活中最大的满足就是意识到应尽的义务。 ​​​

39 :一事差，百事错。 ​​​

40 :希望是穷人的粮食。 ​​​

41 :在感情这条路上一路上总是跌跌撞撞，只有这样才会知道懂我的人是谁 ​​​

42 :屌丝女洗澡，这下舒服多了。 ​​​

43 :只要不让年轻时美丽的梦想随岁月飘逝，成功总有一天会出现在你的面前。 ​​​

44 :等待是最傻的一件事情，每个人都做过。群名称大全 ​​​

45 :你不是真正的快乐但我努力让你快乐 ​​​

46 :每次把耳机叠的好好的，结果下一次用的时候就缠在一起了。=表示好纠结，这不科学。 ​​​

47 :三千丈的悬崖——高不可攀 ​​​

48 :孩子需要榜样甚于批评。 ​​​

49 :有没有这样一个人，无论多么想念，却不曾再见面。 ​​​

50 :瓦罐里的蛐蛐——一个劲地往外蹦 ​​​

51 :你身上那点小脾气,无非就是大嘴巴子扇的轻。 ​​​

52 :每一个都是真实的我 ​​​

53 :是衣不如新或是人不如故，是新人不如故人，还是故人已非故时人。 ​​​

54 :谁觉得自己本人比照片好看 ​​​

55 :镜面和木饰面相结合的设计手法，避免了木饰面的沉闷和玻璃的冰冷感，同时延伸了空间，增强空间的灵动欣悦。 ​​​

56 :艄公不摇橹——耽误一船人 ​​​

57 :有一首歌这样唱相爱的人不受伤。 ​​​

58 :服务只有起点，没有终点；只有不足，没有满足。 ​​​

59 :因为透明，所以我看得清楚，我喜欢你。 ​​​

60 :我并非歹毒之人却也被逼得心机颇深。 ​​​

61 :醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？ ​​​

62 :年年东流水，流不尽相思。 ​​​

63 :和前任同班了，和现任异地了，该怎么办。 ​​​

64 :有人说你是头笨驴，我严肃地批评了他：太不像话了！总不能人家长得像什么就说人家是什么吧 ​​​

65 :早上和男票一起去吃小笼包子，刚出笼的包子，两人狼吞虎咽很快就只剩最后一个了，抬头对视了三秒钟，他突然迅速出手把最后一个小笼包夹了往嘴边挪。在那一刻，我愣住了，听到了自己心破碎的声音。他接着说“傻瓜，帮你吹冷了，别烫着”。 ​​​

66 :生气是拿别人的错误惩罚自己。 ​​​

67 :网上看到这张图，我惊了。 ​​​

68 :脸上的高兴他人看获得，心里的痛又有谁能觉得到。 ​​​

69 :天下事成于真而嗽于伪，成于公而败于私。 ​​​

70 :雪花飘落在窗前，化作一滴水，流进我的心田，冰凉 ​​​

71 :人生就是这样啊，得有烦恼，有悲伤，然后才可以在哭的时候笑出来，大声说句我还好。 ​​​

72 :站起来，擦干汗水。走下去，生活还要继续。 ​​​

73 :就让我一个人站在拥挤人潮听嘈杂的笑闹然后孤独终老。 ​​​

74 :宫妇左右莫不私王，朝廷之臣莫不畏王莫不畏王；四境之内，莫不有求于王。　 ​​​

75 :成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。 ​​​

76 :受人之托，终人之事。 ​​​

77 :亲爱的，上班老没劲饿，我老想侬饿！ ​​​

78 :我淋过的最大的雨，是那一天你在烈日下的不回头。 ​​​

79 :愿人间天上，暮云朝雨长相见。 ​​​

80 :储物柜和洗手台下方的搁板为卫浴增加了收纳空间，窗户下的长椅也方便了干净衣物的摆放。 ​​​

81 :告诉欺负你的人，你没还击，是因为，人和畜生处理事情的方式是不一样的 ​​​

82 :从未有过现在这样的执着，不需要承诺，无需誓言，只是想珍惜，仅此而已。 ​​​

83 :就算是迷惘懵懂也要坚强让往日的嘲笑讽刺化为灰烬。 ​​​

84 :◇◆◇ゝ请不要用你那含过别人JB的嘴说爱我, ​​​

85 :下雨的时候你没有伞多希望自己能变出一把伞给你。 ​​​

86 :那些花折了、寂寞的姿势 ​​​

87 :别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉当下的快乐。 ​​​

88 :容颜未老，岁月静好。 ​​​

89 :男人追女人时像孙子百依百顺；订婚后像儿子学会顶嘴；结婚后像老子发号施令；最后又像兔子一溜了之。 ​​​

90 :我爱你不只是说说，这份爱会是一辈子。 ​​​

91 :我好喜欢你呦，我喜欢你的鼻子，我喜欢你的眼睛，我还喜欢你经常对我发怒得样子。真的好喜欢你！ ​​​

92 :家有贤妻，男人不做横事。 ​​​

93 :不是话少只是没必要每个人都说说笑笑 ​​​

94 :笑呵呵，我兄弟跟我喜欢上同一个女生，我却要撮合他们！ ​​​

95 :感情就像扯皮筋,受伤的始终是那个不肯放手的 ​​​

96 :忘记最好的办法是让自己忙碌，忙到没有时间去回忆过往。但如此不是长久这计，一旦闲散下来，那些无边的思绪会如潮水般涌出，泛滥成灾的记忆伤得人措手不及。所以人生应该以缓慢的姿态行走，如此心境，就没有大起大落，也无大悲大喜。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

97 :狗咬耗子——假积极；多管闲事 ​​​

98 :死犹未肯输心去，贫亦其能奈我何！ ​​​

99 :我想知道如果我不找你是不是就这样永远各自奔天涯。 ​​​

100 :我懂你说的那些话，只是一些理由借口罢了。 ​​​

101 :.结婚的时候，他是伴郎。进入礼堂的时候和我站在一起，看着我将迎娶的新娘。穿着曾经一起买的西装，他悄悄对我说一句话让我红了眼眶。“我们终于一起步入结婚殿堂。” ​​​

102 :很久以前一个朋友对我说他最大的梦想不过是被自己暗恋的人暗恋着，生活永远不会像电影，它充满着遗憾和不确定，我们有着电影里男女主角的影子，却不一定会有他们那样的结局。 ​​​

103 :一开始就选择逃避的人，一开始就选择了失败。 ​​​

104 :萌妹子毁你一生，御姐让你穷三代，只有女汉子才能让你成为高富帅。 ​​​

105 :我总是失去不该失去的，得到不该得到的。最后，什么都没有留下。 ​​​

106 :人急跳窗户——不是门 ​​​

107 :运动会的时候。。。 ​​​

108 :手机免费接听秘技：当有电话呼入时，在第三次振铃前按F、R、E、E键后再按井字键，你即可实现免费通话，注意保密。 ​​​

109 :以义走社会，以敢度人生。 ​​​

110 :人生如天气，说变就变，方才朗朗晴空，现如今已乌云密布。 ​​​

111 :方字比万字——只差一点；差一点 ​​​

112 :或许他只是送了我一只枯萎的花，又或许猜中了我的心里话，为什么我还是爱他。 ​​​

113 :心情短语或许，时光太瘦，指缝太宽，这世上，有太多的人读得懂风花雪月，却有太多的人走不出沧海桑田。曾经以为携手一生的人，走着走着就散了，曾经以为刻骨铭心的痛，看着看着就淡了。然而，想忘却终是不能够。 ​​​

114 :荆山之璞虽美，不琢不成其宝。 ​​​

115 :所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。 ​​​

116 :沧海的那一头，早已没有了等待…… ​​​

117 :糊口中的欢愉和哀痛就像美国执政两党一直交换着 ​​​

118 :黑夜哭给自己听，白天笑给别人看，这就是所谓的人生。 ​​​

119 :一次失败，只是证明我们成功的决心还够坚强。——博维 ​​​

120 :人最得意的时候，有最大的不幸光临。 ​​​

121 :13、不要浪费你的生命，在你一定会后悔的地方上。 ​​​

122 :卖豆腐的扛马脚——生意不大架子大 ​​​

123 :今天很残酷明天更残酷后天很美好但是大多数人死在明天晚上看不到后天的太阳! ​​​

124 :任何人都是自己幸福的工匠。 ​​​

125 :我的男友，只需要做到视我为唯一就够了。 ​​​

126 :顶粱柱当柴烧——屈材；屈了材料 ​​​

127 :黑暗来临，不要担心我会用最温暖的怀抱守护你。 ​​​

128 :从希望到绝望盼望到失望从梦想到狂想妄想到别想。 ​​​

129 :对消除烦恼，工作比威士忌酒更为有效。 ​​​

130 :所谓的一见钟情，只是喜欢上你的外表罢了。 ​​​

131 :ㄣ你明明很幸福、又何必假装舍不得？ ​​​

132 :“上学迟到的路上最想看见什么？”“其他迟到的同学” ​​​

133 :2014年11月斯诺克国锦赛决赛，艾伦 VS 沃顿十佳进攻，碉堡的球技，一起来欣赏吧！ ​​​

134 :“不得不说的谎让这故事延长，迷失多少方向用温暖导航，我被寂寞捆绑完美只是假象，渴望妳来释放所有装出来的坚强···”---品冠《喜欢一个人》片尾曲《随时都在》。 ​​​

135 :她大步走了，丢下一句话:“分手就分手，废话怎么那么多！”他站在昏暗的路灯下看远处的她，没有影子，但是他不害怕。 ​​​

136 :《彩云国物语第1季》第19话，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

137 :【Bug让人捧腹！《刺客信条：大革命》Beta截图及演示】育碧将在今年推出的两款《刺客信条》新作都是非常值得期待的大作，《刺客信条：大革命》面向的是次世代主机平台（Xbox One/PS4），而《刺客信条：叛变（Assassin's Creed Rogue）》则面向的是本世代主机平台（Xbox360/PS3）。 ​​​

138 :《中国好声音》精华版 权振东王乃恩争夺黄金席位 沧桑歌声感动全场 ​​​

139 :中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，最终达到减肥目的。 ​​​

140 :【笑傲3.15之打假江湖】动词大词，动词大词...嗖嗖的味道是三鹿的奶，四翅的公鸡正在把蛋开，令狐冲的地沟油很呀很好卖，可教主的注水猪肉才是最发财。CCAV逆天神作，笑傲之打假江湖来袭！三秒笑掉了一颗大门牙！~ ​​​

141 :之后他没找过一个女朋友，但是谁也不问，因为大家都认为这是他的伤。一次，喝醉的朋友趁着酒精大胆地问出这个问题，却不想他不但没生气，还微笑的说：“如果世上有一个你想守护的人，你便再也不会孤单。” ​​​

142 :范逸臣《记得我们有约》主题曲《什么风把你吹来的》MV，为了展现歌曲中洋溢着热血活力的轻快节奏， MV特别远赴美国关岛拍摄，挑战高空跳伞拍摄，当范逸臣跟着节奏从高空一跃而下，瞬间-血液逆流，回归到最初的热血温度，就让身上的血液跟着范逸臣的热血摇滚精神一起升温沸-腾吧！ ​​​

143 :中国开挂舞蹈女孩征服美国！Youtube一夜千万浏览！！我的天啊。。这个太屌了。。服了……这就是中国的练舞！！！ ​​​

144 :她泪流，心痛不已：为什么?我很爱你，你 不知道么? ​​​

145 :又是别人家的女儿！《羋月传》幼年孙俪曝光，甜美可爱似混血儿，网友直呼：“韩寒，最后一次叫你岳父了”！ ​​​

146 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！！这有没有说到你的心坎里去呢！？ ​​​

147 :【泡妞教程：想泡妞先学坏】再不给你拉椅子，你要是冷了，就忍者，你打我电话，我都挂掉……这样真的有女生会喜欢？ ​​​

148 :三月后，他亲手摘下她的红盖头，清浅笑言“不嫁他，嫁我可好。” ​​​

149 :【《模拟农场15》大型农场机器宣传PV 挖掘机再显神功】 Focus Home InTeractiv旗下的模拟新作《模拟农场15》公布了一段最新预告视频，为我们展示了农场上一些大型机器，其中最引人注意的便是这几天红遍大江南北的挖掘机了，没想到在这里也能看到它的身影，蓝翔知道吗？ ​​​

150 :【邪龙真身《冰火破坏神》重磅CG结局揭秘】完美世界旗下暗黑风ARPG网游《冰火破坏神》不删档测试已正式开启！游戏将位列顶级品质的3D画面完美地在网页端与微端上同步展现，并在后续赢得越来越多玩家的一致首肯。 ​​​

151 :【英雄联盟之Numen敌我差距 敌方光速QA我方光速qqq】 ​​​

152 :“你不是真正的快乐， 人群中哭著，你只想变成透明的颜色...你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合...”《你不是真正的快乐》是阿信作词作曲，五月天演唱的歌曲。收录在五月天2008年发行的专辑《后青春期的诗》中。 ​​​

153 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集 ，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

154 :雨水想看爱人一眼，所以奋不顾身落在伞边。这些都是你的心事，只有我读的懂，别人走的太快，看都看不见。白天你的影子都在自己脚边，晚上你的影子就变成夜，包裹我的睡眠。 ​​​

155 :阿姨笑了笑，说：“早这样不就得了，50的我能找开。” ​​​

156 :潘长江携韩兆、李明启、李文启走进牛街东里社区，上演了一出“男媒婆帮你找对象”的好戏，不上春晚心情轻松：终于在家过个团圆年。 ​​​

157 :时，可以打碎它取出钱以备用急之需。椅背的顶部有个投币插槽，椅背至椅座有空间储存硬币。当你要取钱时，将嵌在椅背上的玻璃敲碎，锯子取出，锯断椅座上的红色区域，硬币则可倒出。 ​​​

158 :清新优雅，让人听了很舒畅的纯音乐，钢琴与萧合奏，泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去，静心倾听，很美的音乐！ ​​​

159 :宅男福利来喽！G奶苏梓玲性感爆乳重口味演绎莫言“丰乳肥臀”，劲爆啊！ ​​​

160 :风暴英雄之Msjoy解说新手教学 版本最强辅助雷加尔 ​​​

161 :【奎霓说的出】天蝎牌侦查女友最最duang！瘦瘦的小受留什么发型最适合？处女座和水瓶座能不能在一起？男友qq上加了40多个鸡极坏侦察兵女友；男友和别人搞暧昧你是怪他还是她？离过婚有小孩的女人不比20岁小姑娘情商高。 ​​​

162 :最后核桃没吃上还花了100多块修了修门。 ​​​

163 :《向山进发》5，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

164 :我们没有被爱情摧毁成不相容的南北两极；我们没有成就穿越光年终不团聚的旷世绝恋；我们彼此心仪却离爱情永远差一点。“热血小超人”孙子涵最新专辑《涵剧先森》的主打歌《巴黎夜雨》MV，孙子涵携手新锐演员刘安琪，出演从青涩到轻熟的浪漫爱情。 ​​​

165 :王无奈，赐毒酒，姬坐皇前，端杯。“君且随意，妾自倾杯”，说罢，欲饮毒酒，皇喝“为伊倾杯，王之所愿”。 ​​​

166 :“风卷残云，天在烧，地动山摇，大海在哮啸，无边宇宙，星星在乱跳，风高浪急，人们在哭叫，给我你的手，跟我走，不发抖，世界有尽头···”---《大唐女将樊梨花》主题曲《爱的魔法》。 ​​​

167 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠... ​​​

168 :然后就再也没收到他的回信。 ​​​

169 :五岁的小女孩Sadie在知道弟弟会长大后，伤心的哭了起来···宝贝~~你为何如此伤感？！ ​​​

170 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

171 :星刻龙骑士：第6集。 ​​​

172 :“每个夜晚来临的时候，孤独总在我左右，每个黄昏心跳的等候，是我无限的温柔，每次面对你时候，不敢看你的双眸···”---田震《执着》。 ​​​

173 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

174 :那些年被父母恶搞的孩子们，可爱的小宝宝与爸爸妈妈之间的那些有趣的事情，快来看吧，回想一下你小时候有没有这样被妈妈“整蛊”！ ​​​

175 :墨西哥钢琴诗人Ernesto Cortazar《Our love never dies（永恒的爱）》，如水音符，静若幽谷芝兰，纯净婉转，朴素唯美，充满梦幻。 ​​​

176 :《幸福不是情歌》是台湾偶像剧《两个爸爸》中的片尾曲，这首歌刘若英以第二人称，用亲和而极具说服力的语气和歌迷的对话，她要邀请大家一起来选择最贴近自己的心情，幸福不是情歌，那是什么呢？ ​​​

177 :【奎霓说得出】日本妹子训练柴犬有妙招；二哈想学狼嚎但是让人笑趴；铲雪小伙9秒不倒视频火爆国内外，一起摩擦摩擦向着魔鬼的步伐。 ​​​

178 :有一天，闺蜜无意说 每个男孩都是暖男，他冷，只因为暖的不是你。 ​​​

179 :外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉奸在床···兄弟们，你们的节操都掉哪了？！ ​​​

180 :【视频组织教学 时空裂痕征服战场路怎么走】 ​​​

181 :情人节里“情侣房”火 ​​​

182 :丁丁的《爱要坦荡荡》降速72%，你会发现......她其实是李代沫。。 ​​​

183 :过人犀利无比！1米70突破妖星Trae Jefferson的表现无法阻挡，这节奏~~炫酷吊炸天！ ​​​

184 :“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂；就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土...”——那英《征服》 ​​​

185 :出于责任，我不得不提醒你，在观看视频时最好别喝茶或者喝水，否则你会喷了一地，后果很严重···体育搞笑视频笑死人，运动场上最最爆笑的瞬间，更是打破了他们最后的希望！ ​​​

186 :我爸曾经接了一个电话，对方说了一堆废话，把我爸给说蒙了，我爸发火后就说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了。＂这位比我爸的火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了。＂ ​​​

187 :表情妹歪搞《好汉歌》，大河向东流啊，兵长只有一米六啊，两个表情妹妹碉堡了！ ​​​

188 :2014斯诺克世锦赛决赛，奥沙利文十大搏命进攻，这货简直不是人啊~~沙利文的比赛就是看的那个畅快劲！ ​​​

189 :他开始脚踏两只船。她小心翼翼的爱着他。后来他的女朋友发现了，两个女人都很难过。 ​​​

190 :曾经有一只鸡，它只是出来遛个弯儿，却惨遭贱狗的凌辱，强暴。如今在南极发生了同样的恶性事件；大学老师接到大量招小姐的电话，学渣报复哪家强？ ​​​

191 :娄艺潇联合陈赫、孙艺洲、王传君、邓家佳、李佳航 7大主演演唱,《爱情公寓3》同名主题曲MV官方正式完整版。 ​​​

192 :“遥远的东方，辽阔的边疆，还有远古的破墙，前世的沧桑，后世的风光，万里千山，牢牢接壤，围着老去的国度···”--- BEYOND《长城》。 ​​​

193 :【《战国无双4》最新实机演示及截图 割草就是这么爽！】光荣·脱裤魔连续公开了旗下割草新作《战国无双4》的内容，就在刚刚官方在游戏官网上再次公开了本作的最新演示和游戏截图，视频中展示了黑田官兵卫和竹中半兵卫的游戏场景，长宗我部家长宗我部元亲和来自《战国无双编年史2》的女将井伊直虎。 ​​​

194 :7月1日应采儿香港港安医院诞下儿子Jasper，陈小春当爸即无心工作，曝应采儿半麻醉剖腹。 ​​​

195 :快歌拿捏得太好了，节奏欢快，身体反复有能量在涌动啊！ ​​​

196 :吊炸天的单杠健身锻炼，肌肉男炫技反重力花式单杠，小器材大动作，赶紧练起来吧！ ​​​

197 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我今生还在等，一世，就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

198 :【悲催！活不了还死不起！】活不起，死不起！你房贷还完了吗？你墓地买了吗？死后那些事儿你想过吗？ ​​​

199 :【恶搞配音《空调记》调侃高温天气】天气如此之热，连甄嬛和皇上都hold不住了，尼玛空调到底跑哪里去了，老娘要热疯了啊！ ​​​

200 :这个名叫Oliver Strümpfel 的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

201 :边，然后逐渐漫过边界，在杯底融合。 ​​​

202 :《真·恋姬无双 》05 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

203 :《乃木坂春香的秘密第二季》08话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

204 :前M2M成员Marion Raven新单《Better Than This》MV首播！贯承M2M的甜美曲风，MV讲述了女孩儿对逝去爱情的追忆，多么想在那一刻按下暂停，因为我知道，nothing gets better than this。对于很多人来说，M2M的声音是青春的回忆，Marion Raven的新作能否再度打动你？ ​​​

205 :空气乐队#ゴールデンボンバー于1月1日发行了新单曲「101回目の呪い」，首日以7万9266张拿下Oricon榜单曲销量冠军的好成绩！《あの素晴しい朝をもう一度》为单曲中收录的CW曲，喜欢他们音乐的童鞋千万别错过哦！ ​​​

206 :《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

207 :【PSY现场演唱《江南Style》 场面火爆】如果你没看过PSY这个现场，你就意识不到《江南Style》到底有多火！这个现场不仅吸引了数十万人到场，更引发全球上千万网友围观！这个场面只能用“壮观”来形容了！ ​​​

208 :不等你推，墙自己会走！ ​​​

209 :丸子头发型教学，亲~~你真的好可爱，赞你千万遍！明天换个发型，美美的出门喽！ ​​​

210 :【英雄联盟拳头解说 拒绝狼人潘森 梦魇打法二合一】到处都是狼人和潘森就问你烦不烦，推荐一新选择——梦魇。不仅可玩性强，并且可以克制他们。 ​​​

211 :《Livin' La Vida Loca》Ricky Martin很小的时候，父母就离婚了。幸好他的父母离异后仍一直很关心、支持他，使他在童年的记忆中并没有任何不快乐的回忆。music.sina.com.cn/yueku/i/654058.html ​​​

212 :丈夫答：公的两只是我在酒瓶上打死的，而母的两只是我在镜子上打死的 ​​​

213 :空中网宣布代理首款XIBA网游《龙翼编年史》 ​​​

214 :尤其是假如你们两个并不认识，而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话…… ​​​

215 :【英雄联盟之坑爹宝典 克隆模式5辛德拉大战5卡萨丁】 ​​​

216 :12月第三周杯具傻缺碉堡集锦，二货傻缺年年有，今年特别多，不断贡献笑料的你们，且行且珍惜吧！ ​​​

217 :我Hold不住了~！ 日本的门将都他妈极品啊！！笑抽了！！奇葩啊！！！ ​​​

218 :屠苏告诉你什么叫做勇气、告诉为什么瘦的人才有性福；少恭普及常识，爱车被刮伤，求赔偿不得，回家还没停车位，马景涛穿越做演示，道出真相··· ​​​

219 :BigHit推出的Hip-hop新7人男子组合防弹少年团的出道曲《No More Dream》MV震撼公开！由著名作曲家方时赫和成员们共同制作的主打曲是一首融合了风靡90年代的Gangsta Rap以及现在流行元素的歌曲，意在向青少年传达“你的梦想是什么”引发和同龄人的共鸣。 ​​​

220 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影《太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

221 :里面喊：滚…… ​​​

222 :韩国兵哥哥最喜欢哪个女团？4Minute、Secret、2NE1等出席“战义警庆典”比拼人气，可爱的、性感的、霸气的，这么多女团来报道，听台下咆哮声就知道兵哥哥多兴奋啦~ ​​​

223 :【华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集】梅艳芳-夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌…… ​​​

224 :炉石传说之佳人伐木机耐普图隆托什雷三橙萨满11胜 ​​​

225 :这玩法也太恐怖了！60000马力喷气式卡车头毁灭加速。。。美国玩车方面向来喜欢暴力，简直无法直视！！ ​​​

226 :【英雄联盟之谁才是最强锐雯？两韩国职业选手大比拼】 ​​​

227 :【你是我的小呀小苹果！《我的世界》版小苹果MV欣赏】 “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多”，新一代“神曲”《小苹果》不知道洗了多少骚年的脑了。这怎么能少了像素神作《我的世界》呢！近日，就有一位网友剪了一段Minecraft版的《小苹果》，让我们跟着节奏high起来吧！ ​​​

228 :王菀之2014全新单曲《好时辰》MV公开，用五分钟去经历一段三年的恋情，赶快来听听看吧！ ​​​

229 :《卧槽大片》之分手大师有凶器，今年邓超处女作狂揽6亿票房，是什么让邓超如此狂揽票房耍宝犯贱秀下线，悠扬搞基无节操？一起来看《分手大师》。 ​​​

230 :《四月一日灵异事件簿》 ，但从主题「徒梦」推断，看来今次的OAD同样会使人无比纠结。这个「徒梦」到底会否指四月一日想见陏子的「梦」最终只是徒劳，不可实现，那我们就要期待新OAD的来临。 ​​​

231 :风之典藏《何茫然》，女声、二胡、古琴，二胡忧，而琴声雅···曲伤而不悲，很入耳，沁人心扉。 ​​​

232 :近日，90后新生代歌手朱寰用一首节奏跳跃的说唱歌曲《GET BACK》迈出了用音乐致敬梦想、表达态度的第一步。新歌一经推出，倍受关注的同时也引发了90后群体的共鸣。 ​​​

233 :世间的沉浮让我们或多或少地改变了自己，也许最心底的纯真已不在，最贴心的知己好友也已远去。时间是麻痹你我的毒药，不知不觉中我们都沦落成为一个人。茫茫人海中我们都一样，患得患失，挣扎求生。在爱情崩溃边缘，竟然发现另一个自己在和自己较劲。究竟哪一个才是真我？！——三强《情落花满天》 ​​​

234 :会打乒乓球的喵星人。喵星人严重犯规 ！ 罚下。。 ​​​

235 :“你们两个妈妈都爱。” ​​​

236 :Gain，原名孙佳仁 ，是组合Brown Eyed Girls主唱。佳仁唱rap，模仿了G-Dragon“One of a Kind”中的场面，戴着黄色雷鬼假发。网友表示“有pose”，“很合适”，“期待演唱会”等来形容。——孙佳仁《One of Gain》 ​​​

237 :性感足球宝贝，海边比基尼清纯诱惑写真，火辣身材，裸身魅惑性感无限，要hold住哦！ ​​​

238 :【12星座甩人大全】巨蟹座分手还要家长出手？天蝎座分手太毒了！ ​​​

239 :林心如露肩捞金500万，裸露尺度拿尺计量，夏威夷归来，倾情拍摄拍沐浴乳广告。 ​​​

240 :“天边夕阳再次映上我的脸庞，再次映着我那不安的心，这是什么地方依然是如此的荒凉，那无尽的旅程如此漫长，我是永远向着远方独行的浪子···”---许巍《故乡》。 ​​​

241 :甜出血的巴黎少女艺术家Petite Meller新单《Baby Love》首播~就像一个娇小的瓷片娃娃，穿着奇装异服抹着半边的腮红，水手服加红色紧帽，金色流苏羽毛到绿球泳衣，在孩童中摇摆着，在旋律中飘忽着。我看着镜头唱着歌，沉浸在此刻。镜头带来的服饰格调就像是Baby Dream。 ​​​

242 :我不轻易的问，我安静的等。 ​​​

243 :《露水红颜》新片发布会，刘亦菲弃女神形象秒变“二姐”， 自称花瓶片中被虐千百遍。 ​​​

244 :奔袭绝杀！贝尔 VS 巴萨个人精彩集锦，大圣的进球太牛B，简单粗暴，这才是真正的暴力美学啊！ ​​​

245 :“看这沉默不语的世界，oh~绝望的气氛如此的强烈，no~人们疯狂逃散那条曾经喧闹的街，火药的气味让生命全部都凋谢，大地的哭泣声蔓延整个世界，如何停歇？....”霍七七翻唱《战争世界》！节奏感很强！喜欢~ ​​​

246 :《风之少女艾米莉》3话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

247 :欧美经典，一首超好听的英文歌曲《Lazy Days》，懒惰的日子在呼唤着你，来玩吧，未来与你肩并肩··· ​​​

248 :节操碎一地！性感妹纸乡间来袭，极品屌丝把持不住~~~小伙伴们，你们hold住吗？！ ​​​

249 :他说：“我是你的BF。”她问：“什么是BF？”他微笑说“BeForever！(要永远这样啊！)” 他们相视一笑。 ​​​

250 :OMG！千颂伊为都叫兽热舞火星哥Bruno Mars定情歌《Marry You》超清mv，太虐人了好么？真是不忍心拆散他俩。 ​​​

251 :德国足球甲级联赛：孙兴民德甲五佳球，圆月弯刀惊门将，精彩集中看，找到你的NO.1? ​​​

252 :我为你放弃我所爱的，你为你所爱的放弃所有爱你的。 ​​​

253 :【美肌谬论：使用保养品期间长痘说明正在排毒】在使用保养品期间，长痘说明正在排毒?恰恰相反，肌肤长痘通常是不耐受的表现，如果这个阶段时间比较长而肌肤仍旧没有恢复，那就需要赶快停用并求助皮肤科医生。 ​​​

254 :木质小夹子变身小飞机，用线串起来，做成风铃吧，很有价值的DIY哦。 ​​​

255 :【动画「临时女友」追加声优竹达彩奈】声优阵容越发庞大的10月新番动画「临时女友」再次追加了声优，小日向苺则由「轻音少女」中野梓、「俺妹」高坂桐乃的声优#竹达彩#奈献声。真要凑48人吗？ ​​​

256 :【玩微博常喝五种茶】1、菊花茶：防辐射，有助缓解眼睛疲劳；2、绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3、枸杞+菊花+红枣：明目，提高免疫力；4、玫瑰花+玫瑰果+千日红+菊花：保护肌肤、排毒、补血、明目；5、白菊茶+乌龙茶：有利排毒，越喝越健康。 ​​​

257 :【摩羯5习惯，你有几条？】1.吃完饭碗里要么剩很多，要么能吃的一颗都不剩。2.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用。3.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生。4.不喜欢肥皂上粘有毛发。5.发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查。 ​​​

258 :那年他和宿舍哥们们打赌，如果追到她每人给他一百块钱。他尽心尽力扮演着一个对她一见钟情的痴心男，演得太真，有时他甚至忘记这是个赌。一个月后她答应了他，他赢了三百块钱。可他开始每天担心她会知道他接近她的动因。终于有天事情败露，他慌得眼都红了。她却在笑：你以为那三百块钱是谁出的？ ​​​

259 :推荐理由：天蓝色在周围都是深沉颜色中显得很鲜艳，提高空间亮度。 ​​​

260 :装饰Tips：走进卫生间，同样是优雅而简约的风格。玻璃的花盆搭配纯白绿叶的花，优雅而简单。洗手台的下方隔出两个小空间收纳零碎物品，让空间显得更加有序和洁净。 ​​​

261 :超可爱超萌茶杯狗狗大集合，你最想抱哪一只回家？ ​​​

262 :运动量减半所以只能做仰卧…… ​​​

263 :【东京筑波大学附属中学举办选美大赛六位候选者参赛】东京筑波大学附属中学举办选美大赛，有6名候选者参赛！ ​​​

264 :【TrafficJam】《TrafficJam》是款益智类的解难游戏，可说是iOS上大热的《UnblockMe》的Android版，游戏玩法很简单，你的黄色私家车会泊在停车场，不过停车场管理欠妥，任由其他车辆到处停泊，因而挡塞出口。现在，你要在有限的空间移动其他车辆，为自己找条出路。 ​​​

265 :注册了围脖，却怎么也用不习惯。但家里那位比他小几岁的恋人嚷着要与时俱进，他也依了。到后来他和恋人的交流也是用的围脖，反正都关注了对方。最后他拿着手机发“亲爱的今天我们吃面怎么样？”又登陆了恋人的账号，评论了一个“好”字。自恋人去世后，他就这样了，真好，还可以假装对方还在…… ​​​

266 :看看我家懒猫咪。 ​​​

267 :【福建土楼】2008年7月，中国“福建土楼”在加拿大魁北克城举行的第32届世界遗产大会上，被正式列入《世界遗产名录》。福建土楼产生于宋元，成熟于明末、清代和民国时期。世遗土楼中最古老和最年轻的均在初溪土楼群，直径66米的集庆楼已届600“高龄”，直径31米的善庆楼则仅有30年历史。 ​​​

268 :【有效减肥应涵盖衣食住行】很多年轻女白领认为体重下降就是减肥成功，实际上，身体脂肪含量的变化才是健康美丽身材重要指标。减肥应该是一个循序渐进的过程，暴减暴瘦是不科学的方法，容易因为身体营养不足而不能有效‘运转’，甚至导致心血管方面的疾病。 ​​​

269 :【天津之眼】即天津永乐桥摩天轮，极具巧夺天工和奇思妙想。高120米，挂48个透明座舱，每舱可乘8人。你可眼见车辆从两边疾驰而过，随着升高，脚下温柔的海河如平镜般让人安心，当到达最高点时，能看到方圆40公里以内的景致。传说摩天轮上的每个盒子里都装满了幸福，叫人如何不想把握住此刻幸福与浪漫。 ​​​

270 :【分析称IBM同样面临转型或步惠普后尘大幅裁员】9月19日消息，国外媒体日前发表分析文章称，继惠普宣布分拆后将在全球裁减3.3万名员工，以继续削减公司固定支出之后，许多老牌科技公司也同样面临着通过裁员等手段大幅削减支出的问题。在这些企业当中，IBM与惠普最为相似。以下为文章内容摘要： ​​​

271 :【七种洗头方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂在发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头后马上外出。 ​​​

272 :【关注市场动态】在为你未来职业考虑，你绝不应只"低头拉车"专心研究某一种专业知识，你还应同时"抬头看路"看看这种专业知识在未来社会是否还将为人们所需求。一般说来，以长远眼光看问题，多掌握几种技能要比只精通一门狭窄专业知识更有前景。 ​​​

273 :1）工作中要忘记自己的性别，生活中要记住自己的性别,2）有出息的人付给银行利息，没出息的人等收银行利息,3）腾不出时间睡觉的人，迟早会腾出时间生病；4）腾不出时间工作的人，迟早会腾出时间找工作。 ​​​

274 :白先勇：一个表演艺术，要变成一个普世的，要被全世界各个国家的民族接受，它一定在美学上有一种超越，超越它的文化阻隔、语言阻隔，直接达到人心这种力量。像西方有一些就达到这种境界，他们芭蕾舞那么美，人见人爱。——《我们这个时代的怕和爱》 ​​​

275 :在你最苦恼的时候，那你就不妨停止工作十五分钟，或者离开办公桌,去喝杯水或者到楼下散个步,当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

276 :????今天儿童节，坐朋友车出去嗨，一路车上放的都是儿歌。我跟上哼哼哈哈，朋友我：“好听么？”“好听，好怀念。”“这是给我儿子听的。”你TM是想我提前耍酒风是吧！???? ​​​

277 :上海车展时尚美女车模！ ​​​

278 :【最受女生欢迎的星座男】冠军（双鱼座：善解人意）、亚军（水瓶座：懂风情、大度）、季军（巨蟹座：会做家务）、第四名（天秤座）、第五名（金牛座）、第六名（狮子座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（射手座）、第十名（白羊座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（双子座）。 ​​​

279 :【你在别人眼里的形状】你是圆还是方的，是有棱还是没有角的？测侧看你在别人眼里的形状吧。（测试如图）。 ​​​

280 :习惯了一种动作，心中总是起伏着一种波涛般的触觉，眼前总是回放着一种阳光般的幻觉，耳边总是回响着一种流水般的感觉，沉淀于心中的记忆，漂浮于眼前的春意，回荡于耳际的情意，一起一起，全都作用于心灵，一切一切，全都显示于眼帘，一次一次，全都响彻于耳际，习惯真美，真的很美。 ​​​

281 :或许，我的花开，曾在一场场风雨后，颓废成脆弱的模样，但，今天的我已懂得，无论我身在何方，亲人们的爱就在那里，从不远离，从不曾褪色。无论我的脚步走向哪里，走得多远，我都走不出他们深情的凝眸和深深的牵挂。 ​​​

282 :0刻度标尺（0PointRuler），这是一把可以将任意刻度设置为0的标尺，它有一个带数字标注的触摸屏，依靠压力感应。比如用铅笔点一下尺子边缘，接触的部分即刻变为红色的0刻度。它还有一个类似磁带孔的圈圈，手指伸进去，甩几圈就能给其发电。 ​​​

283 :【护嗓小贴士】①要多喝水，保证体内有足够的水分。②秋季要多喝粥、豆浆等，多吃萝卜、莲藕、荸荠、梨、蜂蜜等润肺生津、养阴润燥的食物，特别是梨有生津止渴、止咳化痰、清热降火、养血生肌、润肺清燥等功效。③少吃或不吃辣椒、葱、姜、蒜、胡椒等燥热之品。 ​​​

284 :安全考虑之下，灰玻围篱的利落在梯末与床侧穿透视觉表现。 ​​​

285 :【准妈妈要服用叶酸】孕妇孕早期叶酸缺乏实际导致胎儿神经管畸形发生的主要原因。因此，从准备怀孕的3个月前起，准妈妈应每日口服叶酸药物，如斯利安0.8毫克，一直坚持到怀孕后3个月，可以降低神经管畸形的发生率。 ​​​

286 :东南亚风情家具崇尚自然、原汁原味，以水草、海藻、木皮、麻绳、椰子壳等粗糙、原始的纯天然材质为主，带有热带丛林的味道。极为符合时下人们追求健康环保、人性化以及个性化的价值理念，其审美观念也迅速升华为一种生活态度。 ​​​

287 :没了[得意地笑]手机，就仿佛没了快乐和自由…… ​​​

288 :用笑脸去面对现实，用[ok]微笑去对待生活！人生是一场孤旅。你就是你，世上再没有第二个。世上只有相似的人，没有完全相同的人。 ​​​

289 :意大利威尼斯装饰艺术时期的灯具组合，和法国拿破仑三世时期的家具是客厅最引人注目的[给力]亮点。 ​​​

290 :【便秘不一定因为上火】说到便秘，很多人会想到是上火了。但除了上火，便秘的诱因还很复杂。偶发性便秘可能是上火、饮食结构不合理、作息不规律[兔子]等原因所致。但除此之外有三四十种疾病都会导致便秘，如肿瘤、炎症、直肠病变等。如果都按照上火去治，可能会延误病情。 ​​​

291 :战场上敌方部队正在逼近，炮兵长官手举望远镜观察敌情，看着越来[lt切克闹]越近的敌人，士兵恳请长官，“可以开炮了，长官”，长官说：“再让敌人近一点。”敌人越来越近，士兵说：“长官，开炮吧，要不这炮弹钱我自己付吧” ​​​

292 :每一次低谷都蕴含着最强的向上力量，每次的痛哭都会洗刷埋藏最深的阴霾。每件你所经历的坏事，都将[肥皂]最终影响你走上良好发展的坦途。挫折是最好的、最残酷的生存训练，关键是你有没有发现它的价值，借它之势成就自己。 ​​​

293 :太有爱[围观]了有木有！ ​​​

294 :玄关设定的端景柜与水晶灯色调非常缤纷夺[兔子]目，为了烘衬色彩变化，玄关整体以黑白为底，地坪处大理石拼花与水晶灯上下呼应出空间感。 ​​​

295 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你[萌]在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到. ​​​

296 :【老板不好，你也有责任！】总觉得老板这不好那不好，哈佛商学院教授琳达.希尔建议先反思下[偷乐]自己,1.你达到期望了吗？2.你把老板当教练还是裁判？3.你值得信任吗？4.你们对现状的看法一样吗?5.你能将老板看作普通人，而不只是当权者吗？6.你是不是给你们的关系注入了情感因素？ ​​​

297 :格子布艺沙发营造简约的大家风范沙[话筒]发区，而背后整体的格子装饰架也让人眼前一亮。 ​​​

298 :墨绿花纹的地板和沙发最惹人喜爱了，好像走进葱郁原野[委屈]一样。墙壁的嫩绿消去内心的烦躁，抚平心灵。 ​​​

299 :各种圆柱吊灯由天花板[雪花]支撑着，灯光由上而下地倾泻下来。 ​​​

300 :【冬季的新天鹅堡】新天鹅堡，是德国境内受拍照最多的建筑物，也是最受欢迎的旅游景点之一。城堡的建立者是巴伐利亚的一个国王，他梦想将城堡建成为一个童话般的世界，而他做[心]到了，迪斯尼城堡就是以新天鹅堡为原型设计的。 ​​​

301 :致双鱼：从今天起，做一个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃[晕]点，吃好点。要有梦想，即使遥远。 ​​​

302 :用这些创意满满的杯子，给自己泡一[耶]杯透着清香的茶吧。 ​​​

303 :Lovedeeplyandardently,evenifthereispain,butthisisthewaytomakeyourlifecomplete;~~~深情热烈地爱，也许会受伤，但这[哈哈]是使人生完整的唯一方法。 ​​​

304 :【美丽中国：草原上的“天鹅湖”】4月22日清晨，天鹅在内蒙古西乌珠穆沁旗巴音胡[威武]硕苏木草原的湖滩上栖息。春季草原冰雪融化之际，大批候鸟从南方飞来，在内蒙古各地草原上的湖泊和湿地间聚集，休整一段时间后，再北飞至西伯利亚度夏。 ​​​

305 :不懂爱情的姑娘，她和他在一起只有九个月，以一种[得意地笑]互不联系的方式莫名分手， ​​​

306 :轴向的规划有两个或两个以上的主要定义，一个是厨房安排在一个线性路径而浴室设置在另一个线性路径。这两个点之间的路径成为一个主[xkl转圈]要的设计元素。 ​​​

307 :世界因为有了女人，而显得分外美丽！问候只是短短的几行，却是一个浓浓的真意！祝三八节快乐，永远年轻漂亮！世界因为女性的[睡觉]诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！妇女节快乐！ ​​​

308 :【的的喀喀湖】的的喀喀湖位于玻利维亚和秘鲁两国交界的科亚奥高原上，被称为“高原明珠”，是南美洲地势最高、面积最大的淡水湖。[给力]湖水面积大约为8300平方公里，平均水深140-180米，最深处达280米。 ​​​

309 :胡萝卜卷笔刀Karoto。它的外形就像是一个放大很多倍的卷笔刀，使用也如同卷笔刀一样，将胡萝卜放入里面转动，就能削出扇形胡萝[来]卜屑了，用来做沙拉将是个不错的点缀。 ​​​

310 :为什么越对一个人好，那个人就越不懂[加油啊]得珍惜. ​​​

311 :当某人问你工作得怎么样的时候,这时候你就有机会提提你的成就了，不用提到太多细节，你只要告诉这[嘻嘻]个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。 ​​​

312 :很多人到了一个岗位上，不知道干什么，怎么干，特别是许多大学生，刚刚到公司，这种情况就更加明显,“36[同意]0行，行行出状元。”要想把一个岗位、一个行业摸清楚，最聪明的人那起码也得3－5年甚至更长的时间。 ​​​

313 :【不要无所事事】如果你今天实在是没事儿干，那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得，[悲催]任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

314 :【珍珠岛游乐园】越南芽庄竹岛的“TheVinpearlResort&Spa”度假村内。这里拥有东南亚最大的游泳池、700米长的私属海滩、世界上最长的跨海缆车，包含过山车、旋转木马和室[可怜]内电玩城的大型游乐园、4D电影院和规模不小的海洋馆与顶级SPA会所。所有入住的客人，都可以免费享受以上所有的娱乐活动。 ​​​

315 :你对爸爸说你饿了，爸爸会说：「走，老爸你带下馆子」；你对妈妈说你饿了，[doge]妈妈会说：「想吃什么，妈妈给你做」；你对男朋友说你饿了，男朋友会说：「想吃什么，我去买」；而你对女朋友说你饿了，女朋友往往会说：「我也是.....」 ​​​

316 :一则灰常贱的[绿丝带]寻猫启事，你们感受下~ ​​​

317 :【孕妇能开车长途旅行吗?】只要你做好计划，中途多安排几次上厕所和休息时段，你就完全可以在怀孕期间开车长途旅行。不过，如果[闭嘴]你已经到了怀孕晚期，最好不开，因为这时你隆起的腹部和方向盘之间距离实在太近了。 ​​​

318 :【阿拉山口】阿拉山口口岸位于新疆[得意地笑]博州境内，有着“亚欧大陆桥中国段西桥头堡”的特殊地位。阿拉山口风大而频繁，年8级以上大风平均在180天左右。“冬天冻破头,夏天晒流油,风吹石头跑,大风刮倒牛”，是以前阿拉山口恶劣环境的真实写照。经过二十年的发展，阿拉山口——一座现代化口岸新城拔 ​​​

319 :【斯巴鲁将推全新轻量化跑车】斯巴鲁将[沙尘暴]对全新BRZ做出多项针对性升级，但在外观方面依旧保持了现款车型的设计思路。作为斯巴鲁车系中唯一的跑车，2.0L水平对置引擎所独有的低重心优势将与高强度的车架相配合，从而提升这款全新斯巴鲁BRZ的综合性能。 ​​​

320 :【菜心香菇滑鸡粥】大米洗净，干香菇温水泡发，两种食材均浸泡一夜；鸡腿剁成小块，放入姜丝、料酒、淀粉和盐抓匀[左哼哼]；开始熬粥；菜心洗净切碎；待粥煮至6成熟，把鸡块和香菇放进去，全部煮熟后放入菜心碎略煮，调适量盐和白胡椒粉即可。 ​​​

321 :【心理揭示】其实，大多事，行事按此意[话筒]见还是彼意见没有本质的差别，一个人一生需要表达主见的事不过那关键的几件。比如，和什么人一起生活，从事什么工作，明白自己喜欢什么，想得到什么，需要维护什么。 ​​​

322 :【能让人甘愿误机的全球绝美机场—新加坡樟宜国际机场】作为全球少有的五星级机场，这里有露天泳池、亚洲最贵的鱼--锦鲤、免费的足底按摩与免费电影；可在科技感十足的社交树上分享照片和视频；更有亚洲最大最全的机场免税店。难怪连续18年夺冠全球最好睡机场。你值得在那[围观]里转机且停留时间越长越 ​​​

323 :柯基犬：哼~窝[汽车]才不跟你们这群大长腿玩呢 ​​​

324 :【DIY碎米鸡丁】1、[馋嘴]鸡肉切成小丁，加盐、湿淀粉拌匀，将醋、生抽、料酒、湿淀粉、鸡精、肉汤兑成芡汁。2、花生米碾碎。3、炒锅置旺火上，下油烧热，放入鸡丁炒散，放泡红辣椒（剁碎），炒出香味烹入芡汁，加入葱花、花生米碎，翻炒几下即可。 ​​​

325 :当地时间2014年9月11日报道（具体拍摄时间不详），一名荷兰顶级大厨AngeliqueSchmeinck将餐厅“搬上”了[帅]热气球，她利用热气球在上空的强大对流进行烹饪。Angelique75分钟内为14位客人分别做了三道菜，世界各地游客慕名而来，边在空中“飞翔”边体验别致的空中美食。 ​​​

326 :【南瓜豆腐羹】1.南瓜去皮去瓤切块，入锅隔水蒸熟，内脂豆腐切小块，南瓜压成泥2.锅入植物油烧热，[疑问]下南瓜泥炒香3.加适量水煮开，并加入盐，鸡精调味4.倒入豆腐煮5分钟左右起锅。 ​​​

327 :说说造型：灰色长袖上衣+藏蓝色翻领大衣+紧身皮裤+绑带漆皮及膝长靴+围巾+绿色[汗]单肩挎包。 ​​​

328 :【汽车轮胎保养】轮胎的主要成分是橡胶，而[害羞]橡胶最怕的就是各种油品的侵蚀，轮胎沾到油后，很快就会发生胀蚀，这会大大降低轮胎的使用寿命，而后备箱内又常常存放机油等油品，尽量不要把油品和备胎放在一起。如果轮胎已经沾到油，要及时用中性的洗涤剂把油污冲洗掉。 ​​​

329 :【《最终幻想15》Demo版玩家初评：或超越FF7成为标杆】《最[左哼哼]终幻想15：黄昏之章》已经与各位玩家见面，尽管只是一个试玩版，但是也给苦等了9年之久的玩家意思宽慰，毕竟大多数玩家在体验之后都是赞不绝口。现在小编为各位带来玩家的体验后的感想，相信会对各位有所帮助。 ​​​

330 :五月的康乃馨，没有雍容华丽的姿态，没有浓香四溢的味道，虽然清淡，却有[同意]独属于“她们”的独特样貌与芬芳。就像是母亲，她身上不需要过多的浓重色彩，却也给我们最温馨的关怀。亲爱的妈妈们，您们辛苦了！ ​​​

331 :【90坦克大战】游戏本身和小霸王上的坦克大战可以说一模一样，是的，一模一样。时至今日，即使要怀旧也不应该如此赤裸，这一[衰]点上开发者确实是有点缺乏创意。不过，从另一个角度上讲，许多人喜欢原汁原味，也许这就是这款游戏的制作初衷吧。 ​​​

332 :丑萌界的典范~~~如果[温暖帽子]你也喜欢巴哥 ​​​

333 :编辑点评：黑色的美丽不仅在于其单纯深邃，其中奢华气质也易于散发出来。[好爱哦]砖式的黑灰背景墙是客厅的特色，不远处的壁画也同样起到了点睛的效果。 ​​​

334 :深蓝色的布艺[互粉]沙发，优雅高贵，无疑是简约客厅里最大的彩色凝聚点。有了沙发区的深厚颜色，抱枕和桌椅就可以选择简洁的白色系了。 ​​​

335 :别太在意年轻时候做的一些选择,青春[围观]这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。 ​​​

336 :【本田全新SUV概念[飞机]车将上海车展全球首发】Honda（本田）将于4月20日开幕的上海车展全球首发一款为中国顾客倾心打造的SUV概念车，该车未来将搭载众多的FUNTEC先进技术，同时Honda（本田）还将发布全新一代锋范（CITY）和动力系统升级的2015款CR-V。 ​​​

337 :【新疆，奎屯大峡谷】九曲跌宕，峭岩危耸，经过亿万[握手]年的怒吼奔腾，冲蚀雕凿。 ​​​

338 :天生励[照相机]志！ ​​​

339 :真的是没救了，注[奥特曼]定孤独一生！ ​​​

340 :高富帅和穷屌丝与妹子搭讪[汗]的区别！ ​​​

341 :乌克[lt切克闹]兰诗人塔格谢甫琴科，他为人幽默而倔强，尤为傲视权贵。有一次在那儿遇见一位权贵，分别时，向他伸出一个指头。”说：“当我向地位相等人表示敬意时，伸出全手；低一级的人，伸出四个指头；再低一点是三个指头，以此类推。谢甫琴科笑道：“我是个农民，没有官位，怎么办呢？那我给你半个 ​​​

342 :【身体成长】在婴儿与青春期的成长阶段，男孩和女孩在高度以及体重方面都是以比较缓慢但是稳定的速度在变化。在孩子们小学毕业以前，男孩和女孩之间不会有很明显的差异，而一旦小学毕业，女孩子就开始更[din推撞]加快速的长高，尽管男孩子会在接下来的这几年里慢慢的追赶上来并且超过女孩子。 ​​​

343 :一直奢望，能和你在同一个城市。从前，现在，将来，一直这样奢望着。即便渺无音讯，同在一个城市，总是有擦肩的几率在存在着。会是有某日，隔着熙熙人流，穿透遥遥时空，终于相望，定格，无言。[泪] ​​​

344 :【华晨规划两大模块化[呵呵]平台】日前，与华晨汽车工程研究院院长郉如飞沟通后获悉：“未来五年，华晨汽车将打造两大模块化整车平台，覆盖乘用车及商用车，涉及华颂、中华及金杯三大品牌。”华晨全新的模块化整车平台，与目前德系豪华品牌奔驰和宝马十分相近。 ​​​

345 :【前行】一路走来，太累了，停下来歇歇吧，多休息一会，是为了走更远的路。抬头看看天，看乌云的缝隙里钻出的斑驳阳光，重新拾[好爱哦]起前行的勇气和信心；回首望望来路，想想丢下了什么，还有什么可以丢下的，只要心灵轻松些，任何放弃都是一种努力。坚定地走吧，毕竟梦想在远方，未来在远方，终点也 ​​​

346 :【加以动作示范】将有些知识，通过动作、肢体语言演示出来会给孩子留下更深刻的印象，也能帮助孩[哼]子更准确的理解其中的含义，因为有些文字上的表述对于孩子的理解能力来说是非常受限的，比如中国的古诗词、成语等等。 ​​​

347 :2012年只穿一条小裤衩在-13℃的纽约雪地中奔跑而红遍网络的“裸跑弟”（多多）出书了！ 昨天上午是多多长篇自传体漫画图书—[可怜]《我是裸跑弟》的首发仪式。全书除了十万文字外，还配了近两百幅漫画图片，创中国最小年龄作家的纪录。小伙们们，你们6岁的时候在做什么。 ​​​

348 :机不[闭嘴]离身的脑残族！ ​​​

349 :美国盐湖城一个摩门教社区里，威廉姆斯与他的5位妻子、24个孩子生活在一起。每位妻子都有自己的厨房与居住空间，每天早晨威廉姆斯轮流向妻子们问早安。威廉姆斯希望大家明白他[悲催]们与普通家庭一样，也会有欢笑、泪水和争吵。 ​​​

350 :红衣职[自行车]业装模特！ ​​​

351 :【这类食物别冷藏】很多人把冰箱当成了保鲜箱，吃不完的食物都喜欢存放在里边，以为这样就万事大吉了。其实，很多淀粉类食物，比如馒头、花卷、土豆等都不宜长时间放在冰箱冷藏室内，不但[din推撞]不会保鲜，甚至会令口感变差，加速变质。 ​​​

352 :据美国《纽约每日新闻》8月6日报道，美国39岁的女子米歇尔?阿尔文(Michelle Arvin)是美国长岛市一家马戏团的吊秋千表演[围观]者兼教练。现在，已有39周身孕的她仍坚持训练，甚至还做出在吊杆上倒挂等高难度动作。 ​​​

353 :你们的结[偷乐]合残害了下一代！ ​​​

354 :小金毛什么[飞机]的，最惹人爱！ ​​​

355 :【宝贝多大可以用牙膏？】由于婴幼儿吞咽功能发育不完全，3岁前的宝[熊猫]贝一般不主张用牙膏刷牙，用婴儿牙刷或指套牙刷蘸温开水刷牙即可。现在有一种婴儿果味牙膏，声称宝贝可放心食用。这牙膏真能吃吗？对于这些“可吃”的牙膏，小儿口腔专家给出了否定意见~ ​​​

356 :【自然面筋】1.备好材料。 面筋撕成条。2.锅中下入蒜片，花椒翻炒。 倒入面筋翻炒[互粉]。 倒入老抽继续翻炒。3.加入青红椒。继续翻炒，加入调味品。 翻炒均匀即可。 ​​​

357 :【何园】何[礼物]园坐落于江苏省扬州市的徐凝门街66号，是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，全国首批20个重点公园之一。何园又名“寄啸山庄”，由清光绪年间任湖北汉黄道台、江汉关监督、曾任清政府驻法国公使的何芷舸所造，是清乾隆年间双槐园的旧址。 ​​​

358 :活泼的豌豆造型弧线简洁明快，便于摇动，使用时不仅充满了趣味，而且坐感极其舒[打哈气]适，成为一款为人体减压的工程学放松椅。 ​​​

359 :【养生讲堂】很多人习惯晨起喝杯咖啡，咖啡会刺激胃酸分泌，影响肠胃健康，有胃溃疡的人不应空腹喝咖啡。如果习惯用[月亮]咖啡提神，建议将喝咖啡的时间移至起床后1小时左右，或者早晨喝咖啡前先吃点面包等主食，这样既保证了健康，还能一整天都神清气爽。 ​​​

360 :Sometimes, the same thing, we can go to the comfort of others, but failed to [左哼哼]convince yourself.有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己 ​​​

361 :【12星座揭不得的伤疤】★白羊—期望落空 ★金牛—付出没有回报 ★双[喝多了]子—乱发脾气惹祸 ★巨蟹—失恋 ★狮子—被甩 ★处女—计划泡汤 ★天秤—错误的选择 ★天蝎—被骗 ★射手—被冷落 ★魔羯—被竞争者击败 ★水瓶—被朋友欺骗 ★双鱼—梦想遭遇滑铁卢. ​​​

362 :在澳大利亚一个叫做Amelia Rise Donkeys的地方...有着一种神奇的物种...米错就是迷你小毛[噢耶]驴！他们敏感细腻需要主人更多的关心..也需要其他动物的陪伴 ​​​

363 :你发觉同事中有人总是跟你唱反调，不必为此而耿耿于怀，这有可能是“人微言轻”的关系，对方以“老资格[生病]”自称，认为你年轻而工作经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。 ​​​

364 :女性自拍进[威武]化史。 ​​​

365 :【Flat-D屁垫】一种除臭“屁垫”，让容[晕]易放屁的人不再为此烦恼。这种除臭“屁垫”需要贴在内裤上使用，其主要成分为活性炭，能够过滤放屁产生的难闻气味。 ​​​

366 :【护肤误区：多功能护肤品的保湿效果足够用】很多护肤品标榜着具有美白、保湿、收毛孔等多种功效，功能全面，却每一项都不强效。要是皮肤状况很好、问题[xkl转圈]不大的MM比较适用，但如果是皮肤干燥、需要强大的保湿效果，这样的产品就无法达到理想的程度了。 ​​​

367 :呼之欲出的[熊猫]美女！ ​​​

368 :【大概这就是双子座】1、双子是泪点很低小孩[同意]子；2、没有人照顾的时候，双子很坚强，但是一旦有人在双子身边，双子就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，双子就哭了；4、喜欢对喜欢的人对着干；5、喜欢自己一个人玩棋盘类的游戏。 ​​​

369 :【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者,2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧[路过这儿]者,4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰. ​​​

370 :【哥本哈根，丹麦】哥本哈根在全球范[晕]围来看已经是“清洁城市”的代名词。这座丹麦城市之所以能脱颖而出，是因其上乘的空气质量。哥本哈根为了在2025年达到“碳中性”这一目标，已经开发了很多令人印象深刻的绿色环保计划，比如打造哥本哈根成为世界上最适宜骑自行车的城市。 ​​​

371 :【六种蔬菜最宜煲汤】①莲藕：生藕性寒，有清热除烦之功，煮熟后由凉变温，有养胃滋阴、健脾益气的功效②白萝卜③土豆④海带⑤冬瓜⑥山药：山药适合跟肉类一[熊猫]起煲汤，不但能使肉汤营养加倍，还有利于肉汤中营养素的吸收。 ​​​

372 :天秤很固执，就算是明明知道是错，也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。天秤座讨厌做决定，就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。天秤座重亲情重友情，天秤可以没有爱情也过得很好，[互粉]她们有自己的一套生活标准，不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上天秤座，请麻烦你好好照顾她。 ​​​

373 :让人兴奋[瞧瞧]的美女！ ​​​

374 :小陈，告诉我，你同莉莉的关系有什么进展吗[思考]？”“根本没有。每当我跟她说我爱她时，她就急忙把话叉开，谈结婚的事。” ​​​

375 :人[威武]品！ ​​​

376 :看这间卧[雪人]室，虽然白色是其主色调，但因为有了明黄色与亮红色，突显了卧室的明亮基调，显得充满了朝气。明亮色彩会令人的心情也变好，在这样一间卧室中休息，一定是件美事! ​​​

377 :【啤酒去除法】大家经常饮用的啤酒其实也具有去鱼尾纹的效果，因为啤酒中含有鞣酸、苦味酸等物质，这些可以有效刺激食欲，帮助人体消化以及起到清热[汽车]的效果，而且里面还有维生素B、糖和蛋白质，这些都是可以促使鱼尾纹淡化的物质哦。 ​​​

378 :有人说天秤难以捉摸，最会当和事佬。上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座，其实善良的秤子单纯得让人心疼。不要琢磨天秤，试着理解，就会爱上秤子。秤子是一群没有安全感的孩子，逃避、恐慌，如果爱天秤，就给TA最多的安全感，最后[甩甩手]一定会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

379 :今天下了一天雨，一小男孩打着伞走着，一辆小车开很快溅起一路水花，从小孩旁边过的时候小孩反应很快，把伞对着车子那边，车窗半开的，溅了副驾驶上那女的一身水，然后车停了，下来一男的，我以为小[嘻嘻]孩要吃亏，谁知那小孩跳进水里一顿猛踩，又溅了那男的一身水，然后跑进了旁边居民楼不见踪影。。 ​​​

380 :玄关-意大利的板岩砖界定[闭嘴]玄关位置，推开家门，喜爱的书籍、模型成为主角的场景安排，格外具有故事性。 ​​​

381 :【韩式辣白菜豆腐汤】1.豆腐切块，白菜、辣椒切条;2.锅内放橄榄油烧热;3.放蒜爆香;4.放入辣椒翻炒;5.放辣白菜翻炒;6.豆腐放在白菜上面，加入清水;7.倒入辣白[话筒]菜水，盖盖煮7八分钟;8.如味道淡，加盐，关火撒香菜。 ​​​

382 :介个[咖啡]？？？ ​​​

383 :在你做决[闭嘴]定前，一份工作至少要面试三个应聘者。不管在第一次面试时一个人给你留下的印象多好，都不要立刻给他工作机会。随着时间的推移，管理者们会发现，在第一次面试中，一些人就会把他们生活中最好的一面展现出来了。 ​​​

384 :【公司活[汗]动要积极参加】积极地去参加公司举办的各种活动如旅游、宴会等，在这样的场合下，你会发现平时极其威严的上司现在变得易于接近的多了，非常有利于和上司建立良好的人际关系。 ​​​

385 :【香菇鸡肉粥】1.将鸡脯肉洗净，放入锅中，将姜片、葱末、清水大火烧开，转小火煮熟，捞出晾凉。2.把鸡肉撕[落叶]成丝备用。3.锅中的姜片捞出不要。4.香菇洗净切薄片。5.大米淘洗干净，放入煮鸡肉的汤锅里。6.烧开后转小火煮成粥7.下香菇煮5分钟。8.再倒入鸡丝。9.加盐再煮一会。10.调入鸡精、撒入香菜 ​​​

386 :【超车时升挡】在超车时可以降一挡，比如本来在四挡，准备超车时换成三挡，这样车辆会得到更大的扭矩，在加速时会得到更强的动力，反而会使车辆提速更快，等超过前车时[左哼哼]再看情况把挡位升上去。 ​​​

387 :谁知孩子一脸不屑地说：“出去玩不想带我吧，加班你会这[草泥马]么高兴？” ​​​

388 :无论明天怎样，我们都要带着决心、快乐[雪人]和勇气去面对。 ​​​

389 :【威桑海滩】这是一个银色的海滩，缅甸旅游版图上的[疑问]一个新去处。威桑海滩向游人展现的是印度洋岸上未被破坏的银色与宁静。从首都仰光乘车约需5个小时可以抵达，时至今日威桑海滩仍是一个不太为人所知的去处，对追求沙滩、海水与宁静的独立旅行者而言是一个珍宝之地。 ​​​

390 :小白，你[织]什么时候出来的 ​​​

391 :格子和迷彩都是经久不衰的大热图案，如果把迷彩衬衫穿上搭格子裤子，难免会让人觉得面积太大的搭配太浮夸。把[熊猫]迷彩衬衫当点缀挂在腰间，恰到好处。 ​​​

392 :编辑点评：市面上的水槽千篇一律，要性价比又要设计感？自己动手，拆掉闲置脚踏车的车座和车把，再接上水管顶起水[微风]槽，马上穿越文艺复兴。 ​​​

393 :对于员工，有时候是需要荣誉激励的。为工作成绩突出的员工颁发荣誉称号，强调公司对其工作的认可，让员工知道自己是出类拔萃的，更是能激发他们工作的热情。 [握手] ​​​

394 :【最长的冰激凌】(Longest ice cream[委屈] dessert)这项吉尼斯世界纪录由美国的Explore White Bear公司创造。这个冰激凌长达335.58米（1,101英尺），由880夸脱冰淇淋、300罐奶油和228瓶焦糖、228瓶巧克力调料制成。它还为美国癌症协会集资到15,000美元的善款。 ​​​

395 :我就安慰她说：“没[笑哈哈]事的哈，排出来就好了，但是就怕……” ​​​

396 :????昨天520和女神表白，问她说：“你喜欢狗吗？我家有只我爸妈不养的，要不就给你了。”她问：“什么品种的？”我说：“是[熊猫]我这只单身狗。”然后她看了我一眼说：“你这只太丑了，我怕我会忍不住掐死。”那一瞬间想哭。???? ​​​

397 :【田东十里莲塘景区】是3A级景区。莲塘由右江河[神马]汊古河道演变而成。塘的水面南北约十里，塘里全是一片绿荷，故名十里莲塘。古有诗云：“汪洋澄沏曲而长，荷叶婷婷翠盖张。十里花开香十里，落霞红映满莲塘。”美醉了！地址：百色市田东县祥周镇甘莲村。 ​​​

398 :【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第[lt切克闹]六名（双子座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）. ​​​

399 :【做好父母的七个秘密】我们都想成为好父母，很多时候任凭我们怎么努力，孩子好像总是不太“领情”。做到以下几点，成为好父母不再难[同意]：家庭时光优先；把孩子当作大人一样尊重；了解孩子的个性并牢记在心；做一个好榜样；鼓励探索和发现；指令明确并坚持执行；告诉孩子你是多么地爱TA。 ​​​

400 :要变态的辣的[绿丝带]跳！ ​​​

401 :喝醉的[围脖][手套]悟空！ ​​​

402 :【西瓜冰沙】1.将西瓜果肉切成小块，盖上[呵呵]保鲜膜，或是装进密封盒里;2.放入冰箱冷冻室，冻硬；3.冻好的西瓜冰块，加入蜂蜜打碎，装容器，加巧克力卷即可。 ​​​

403 :给朕端杯水[肥皂]来。 ​​​

404 :【豆豉排骨年糕】肋排剁小块，开水焯一下，捞出洗净，用盐和料酒腌15分钟，用干淀粉抓匀；起锅倒油6成热，将排骨下锅，中小火炸透，捞出；锅中留底油，将豆豉下锅炒香，下排骨和葱姜，点酱油，加入开水烧开转小火，炖至剩半锅水，下年糕片，待汤汁收紧，加少[晕]许蚝油和糖调味炒匀。 ​​​

405 :对于离职,你可以这样回答：“我离开的最主要原因就是职业发展与我预期的发生了偏离；其次是每天上下班路途太远，[打哈气]耗去了太多的时间；第三，刚好三年合同到期。”这样回答有主有次。 ​​​

406 :汪星人被门卡住瞬间莫名喜感，最后看吧喵星人给[爱你]乐的！ ​​​

407 :【帮助孩子释放负面情绪】1.拥抱情绪，想哭就哭会儿吧。2.倾诉，让孩子学会跟朋友、同学、父母倾诉。3.画画，涂鸦，画出心中的不满。4.唱歌，唱出心情。5.摔打枕头、沙袋等。6.体育运动，打球，跑步。7.旅游，开阔[喝多了]心境，放松情绪。8.年龄大一些的孩子，可以用写日记的方式整理情绪。 ​​​

408 :牛顿预言世界末日将于2060年爆发---犹太国家综合大学图书馆提供了有三百年历史的牛顿(死于280多年前)的手稿，计算启示的精确日期及耶路撒冷圣殿的精确尺度，解释圣经由来的过程。根据牛顿在书信上的记载，[困死了]他解释在公元800年神圣罗马帝国的查理曼大帝之后的1260年，就是世界的末日。 ​​​

409 :人生之路不可能一马平川，生活本来就是矛盾的就是两面的，有哭就一定有笑，就像有人说上帝关上[疑问]了一扇窗，也一定给你打开一扇门。有得就有失吗，就像快乐与不快乐总是相伴的，总是相对地存在。没有快乐，便没有不快乐；没有不快乐，便不知道何为快乐。 ​​​

410 :【搭配技巧】白色t恤+黑色皮裤+黑色西装+黑色[甩甩手]高跟鞋。 ​​​

411 :作为一名销售人员，你既有一份工作，也有一个自己的角色。你的工作是销售并且完成自己的配额。你的角色[钟]就是帮助指导新的销售人员并且成为团队的一分子。 ​​​

