一鼓作气1980260867翠 男/河北         加关注

无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分...

【女人喝红酒好处多多】1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌[二哈]作用；8、可预防乳腺癌；9、抑制脂肪吸收。 ​​​

1 :【白沙古镇】丽江白沙古镇，位于丽江县城以北约8公里，北临玉龙雪山，南至龙泉，西依芝山，是最靠近雪山的古城镇，“世[污]界文化遗产丽江古城”的重要组成部分。现在闻名遐迩的丽江古城中四通八达的水系布局就是以白沙古镇的流水为原型的。 ​​​

2 :新版按摩[偷笑]棒！ ​​​

3 :【芹菜炒白干】1.白开切段，芹菜切小[右哼哼]段；2.锅中放油,下入白干；3.稍后加入芹菜翻炒片刻,放入盐。 ​​​

4 :【西溪湿地】西溪湿地，位于美丽的杭州，是国内第一个也是唯一的集城市湿地、农耕湿地、文化湿地于一体的国家湿地公园。夏日来临，约上三五好友在城市中寻找一丝凉意，最美妙的当然还是坐在摇橹船上赏景，周家码头—[左哼哼]梅竹山庄—西溪梅墅—西溪水阁—秋雪庵。 ​​​

5 :【瘦身饮品】大芹菜2颗，哈密瓜半个。哈密瓜去皮，去籽切丁，大芹菜洗净切段，将哈密瓜丁、芹菜放入果蔬榨汁机中，酌加冷水，搅打后加蜂蜜调匀即可饮用。功效：哈密瓜含有维生素，帮助消化、利尿，排除体内废物，润泽皮肤，淡化斑[蛋糕]点，二者配成汁加强了利尿瘦身养颜。 ​​​

6 :在书房的底部设计了一个走[偷笑]入式衣柜，是家里很实用的收纳空间。 ​​​

7 :【GTR战神】GTR的外形充满了暴力学美，修长的车头造型被设计的不止一般凶猛，车身侧面和车尾层次感非常清晰，低矮的车身和后倾的车顶给人随时蓄势待发的印象。另一方面，GTR的空气动力学设计同样非常出色，它的风阻系数仅为[吃惊]0.27。新款车型LED灯的加入与时俱进。 ​​​

8 :小编点评：条纹羊毛衫，保暖又时尚。再配上黑色小皮裤和黑色高跟鞋，经典的黑白配[抱抱_旧]总是没错。 ​​​

9 :【农家小炒肉】1. 将五花肉烫煮10分钟左右，呈半熟状态，取出晾凉，切片：2. [抱抱_旧]辣椒斜切成段，豆豉剁碎：3. 炒锅烧热，不放油，将辣椒煸炒至表面发白，盛出待用：4. 炒锅烧热放适量油，放入肉片煸炒出油：5. 加豆豉、八角、酱油、料酒翻炒：6. 加入辣椒翻炒片刻，用盐和糖调味。 ​​​

10 :忙起来你觉得什么都不缺，空下来才知道你什么[太开心]都没有。。 ​​​

11 :买袈[哆啦A梦花心]裟！ ​​​

12 :射手男不[闭嘴]喜欢的女生：射手男有点大男子主义，会好好的保护女生做一个忠实的守卫者，这样可以让他们的自尊心得到极度的膨胀。 如果是不需要他们保护的，坚强的大女人，那么一般是引不起他们兴趣的。他们觉得这样的女人，不用他们保护，自然不会对她们产生怜惜之情，说不定会成兄弟！ ​​​

13 :【育儿常识】1、保证宝宝睡眠充足。2、夏日吹空调空气容易干燥，[来]易\\上火\\，应该注意及时补充水分。3、对于刚出生不久的宝宝，出生后最好给予母乳喂养并保证足够的母乳量。4、让宝宝养成良好的排便习惯。5、根据日夜温差变化及时增减衣物，避免受凉。注意夏日不要给宝宝穿得过多。 ​​​

14 :【魏晋前无“脸”字】当时表示“脸”的字是“面”“颜”等,故《说文》无“脸”字；成语中有“面”“颜”而很少用“脸”。“脸”最早出现时，表示眼皮即眼睑或两颊，如南朝梁武帝《代苏属国妇》诗：“脸下泪如丝”，杜牧“两脸明且光”。到唐代，“脸[挖鼻]”和“面”就大体一致了。吴方言至今很少用“ ​​​ 全文

15 :怎么考[闭嘴]成这样？ ​​​

16 :Life is full of trial and error. One failure doesn't[耶] mean you're out of the picture. ​​​

17 :【地三鲜】1.土豆去皮切块，茄子切成滚刀块，青椒手掰成小块 2.锅中入油，七成热时，将土豆块放入，炸成金黄色，略显透明时捞出 3.将茄子倒入油锅，炸至金黄色，加青椒块即一起捞起 4.少[耶]量热油爆香葱花及蒜茸，加高汤、生抽、糖、盐、茄子、土豆、青椒块，略烧 5.加水淀粉大火收汁。 ​​​

18 :【上班族健身小动作】①起床：拉伸放松。早晨做全身的关节活动和韧带拉伸放松。②[兔子]等车或坐车：踮脚运动。身体站直，双脚与髋关节同宽，提起脚后跟，缓慢放下，反复进行30次，练习3组。③下班途中：双脚交替站立。 ​​​

19 :遇到新事物，先看看别人是怎么干的，“拿来主义”，是学习的一条捷径，工作中遇到新事物或新的困难时，不妨先看看别人[耶]是怎么做的，这样可能就少走很多弯路。 ​​​

20 :【毛[熊猫]里求斯，跨越赤道来看你】自驾毛里求斯，一路上尽是惊喜。或许清晨看不到初生的红日，却有一份笼着淡淡温柔的宁静。看到漂亮的海滩就停车，即使不下水，只是静静的望一眼大海就觉得心里很舒服。 ​​​

21 :【起亚Novo概念车首尔车展发布】2015首尔车展也在举行中，本届首尔车展上，起亚带来了一款全新的概念[左哼哼]车Novo。Novo外观采用了fastback（溜背）的设计理念，整体线条紧凑流畅。按官方解释，新车是基于升级后的赛拉图平台上打造的紧凑型车，主要针对城市道路设计。 ​​​

22 :【红豆酒酿圆子粥】红豆洗净用水浸泡半天；加清水放入锅中，文火煮至汤变红，红豆熟透但没破皮儿，把红豆捞出单放，红豆汤备用；另起锅烧水煮沸，加入小圆子煮至全部漂浮即可， 捞出移至冷水过凉；甜酒酿倒入红豆汤锅中，然后加入小圆子[生病]煮开，最后倒入红豆再次煮开。 ​​​

23 :折叠洒水壶（Squish），它的壶嘴和提手都可以折叠在一起，而软性材[来]质的大肚子也可以压扁，轻松塞入置物架中收纳，不占多余空间。需要使用时，将壶嘴提手打开，往其肚子里填充4L的水，足以让你给花草浇个痛快了。 ​​​

24 :Spend life with who makes you happy, not who you have to impres[威武]s。 选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。 ​​​

25 :小刺猬[兔子]也要工作“挣钱养家”。 ​​​

26 :友情总是与一个男人美好的童年以及单纯的学生时代密切相关，也是一个男人走进惨烈的职场之前未经玷污的[坏笑]情感寄托，它触及了男人内心最柔软的部分。从某种程度上说，朋友间的相互扶持往往成为男人继续拼杀的重要动力。 ​​​

27 :【莲藕辣子鸡】鸡翅洗净切小块，放酱油、花椒粉、糖、料酒、面粉抓匀腌制15分钟；莲藕切小块焯熟过一下凉水放入盐拌匀炸到金黄，捞出沥油；姜切丝，葱切成葱花，蒜切片，干朝天椒剪成两段；锅中放油，油热后放入[互粉]葱姜丝炒出香味；放入处理好的莲藕、鸡翅、干辣椒和花椒翻炒出香味后即可。 ​​​

28 :今天路过修车店，听见一男一女对话。男:我怎么总是插不进去？女:我用手帮你，这不插[抱抱_旧]进去了，，好了我夹紧了,你使劲吧！。。。我越听越觉得这不是在打气。 ​​​

29 :【12星座谁最好命】第一名：金牛座~天生幸运儿；第[ok]二名：天秤座~处处遇贵人；第三名：射手座~有钱又懂得享受；第四名：狮子座~天生领袖风范。 ​​​

30 :你能选[阴险]择很多却选择不了室友！ ​​​

31 :这是一款由日本厂商设计的灭火器，它非常小巧，看上去就像是一瓶洗涤剂。它主要用于小型的失火，紧[耶]急时刻你只需将它投掷到火势旺盛的地方，瓶体摔碎后其中的液体会迅速发生化学反应从而熄灭明火。 ​​​

32 :有时候，除了说再见，别无选[爱你]择。 ​​​

33 :男友去做学徒：“师傅，我照您的推拿术，才推了几下，病人就跑掉了。”“没关系，我再教你几手擒[偷笑]拿，病人就跑不了了。” ​​​

34 :我大学刚毕业谈过一个有钱男友，跟着他成天玩，胡吃海喝醉生梦死。[哆啦A梦微笑]结果那一年什么社会经验都没学到，差点工作都丢掉。现在想想真的很后悔，只怪自己太年轻。如果能重新选择一次，我一定辞掉工作专心跟他玩。 ​​​

35 :【请尊重孩子的磨蹭】[微笑]陪伴孩子成长的路，就像带着蜗牛散步，你可能会嫌弃它的速度，恨不得把它放兜里带它前进，可当你真的静下心来，你就会发现，慢下来能欣赏到那么多风景，静下来可以观察到那么多你不曾发现的努力，蜗牛的努力，为了跟随你的脚步。 ​​​

36 :【补碘美容——紫晶藻鲜虾豆腐汤】[微笑]原料：干紫晶藻、基围虾、内脂豆腐。做法：1、干紫晶藻清水中浸泡30秒后用剪小段；2、基围虾解冻、豆腐切小块；3、汤锅中注入适量的水，大火煮沸后下入鲜虾、豆腐、紫晶藻，并倒入适量色拉油；4、重新煮沸后，加入盐、鸡精、胡椒粉调味，小火煮1-2分钟关火。 ​​​

37 :小清新美女与途[神马]观的亲密接触！ ​​​

38 :【甘蔗片糖炖银耳】1.银耳洗净加入足量的清水泡发；2.将所有材料除木瓜外，一并放入慢炖锅，加入适量的水炖至银耳软烂适中，[蜡烛]起锅前加入木瓜块一起食用即可。 ​​​

39 :一个伐木工人去应征工作。工头:“前面的树林[色]你去试试看，看你一分钟能锯几棵树？”过了一分钟。工头:“哇！一分钟20棵，太厉害了！你以前在哪工作的？”工人:“撒哈拉森林。”工头:“没听过，我只听过撒哈拉沙漠。”工人:“对啊，后来改名字啦！” ​​​

40 :小编认为：小编非常希望自己家客厅也能有一个这样的小角落。舒适的色调，自然的原木材质。大大的窗户将窗外风景定格成了一[草泥马]幅漂亮生动的山水画。和两三好友一起坐在窗口看山看水，看日出日落，看云卷云舒。 ​​​

41 :【晕车药用不对更晕】口服晕车药吸收一般较快，建议在乘车前半小时至1小时服药。晕车贴需要经过皮肤吸收，速度较慢，应该至少在上车前1小时使用。大部分晕车药都能维持较长时间，如果用药[给力]太早或太晚，不在药物起效时间，可能上车后还晕。 ​​​

42 :【美味鱼香[哈哈]茄子】1.蔬菜类洗净切成丝。茄子切成条。葱姜蒜剁碎。盐、糖、醋、酱油、鸡精、花椒粉调成一小碗料汁2.热锅倒油，油量要大，将葱姜蒜末和剁椒酱豆瓣酱放入锅内，炒出香味。放入蔬菜。翻炒。蔬菜变软后，倒入调料汁，翻炒均匀。 ​​​

43 :【4个月宝宝辅食食谱：牛奶蛋黄粥】原料：大米10克，牛奶50克，蛋黄1/4个，蜂蜜少许；做法：1.将大米淘洗干净，加入适量水，上火煮开，开锅后改文火煮30分钟;蛋黄用小勺[NO]背面研碎备用;2.出锅前把牛奶和蛋黄加入粥内，再煮片刻出锅，加入少许蜂蜜即可。 ​​​

44 :出了店门回头一看[抱抱]才看见“孕装专卖店”！???? ​​​

45 :【电饭锅煮鸡蛋】1.把餐巾纸放入电饭锅里2.放入水把餐巾纸完全浸湿即可3.把鸡蛋放入电饭锅里盖好盖按煮饭键即可4.好[哆啦A梦花心]了会有提示音提醒，把电源拔了焖几分钟开盖，这时水份已干5.不需要浸凉水一样好剥壳。 ​​​

46 :白羊座女孩不喜欢太斯文，太绅士，太死板，有书呆子气息的男人。白羊座女孩喜欢很阳光，很洒脱，很健谈，那种正经[哆啦A梦微笑]里带一点不正经，但这点不正经还不耽误正经的那种男人。 ​​​

47 :【杂粮煎饼】1.倒入史云生高汤。（面糊和的稍微稀一点）2.平底锅薄薄刷上一层油。锅中倒入适量面糊，摊平，磕上一个鸡蛋，撒上适量西红柿丁。3.待面糊[来]稍微凝固，翻面烙半分钟。4.在面饼上刷一层葱伴侣，或甜面酱。放上适量生菜和洋葱丝 ，卷起即可。 ​​​

48 :【4类难吃食物竟是延寿明星】①发[弱]涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，这些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助预防癌症和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜和防癌。 ​​​

49 :慢慢欣赏这套美丽的公寓，一定会找到激发你创作灵感的[抱抱]细节。 ​​​

50 :教育“逆反”宝宝勿入5误区】误区1说话不注意小节,家庭成员在和孩子说话时,一定要注意使用正确礼貌的用语.误区2限制孩子的探索,父母用暴力恐吓,把孩子的自我意识强行压制回去,对孩子发展不利.误[猪头]区3称孩子“说瞎话”误区4单调重复的识字,识数误区5强调孩子的弱点。 ​​​

51 :【桂林伏波山】孤峰挺秀，一半插入江潭，另一半则枕于陆地。每年春夏[伤心]，江水暴涨，山麓遏阻急浪狂澜，使江水倒转回旋，有降伏波涛之力。山的东面是临江回廊、伏波茶室和依崖而建的听涛阁，西面有登山石阶，可达半山亭和山顶，登高眺望，可看到桂林清秀如画的水光山色！地址：桂林市叠彩区。 ​​​

52 :做实验我打破了一支价值五元的试管，被老师要求赔偿。可是我身上只有10块钱，老师也没有钱找给我，我们[衰]面面相觑不知道怎么办？死党看出了我的困惑，抓起我另一支试管摔在地上。他的机智打动了在场所有人，掌声经久不息，传遍了整个主楼。 ​​​

53 :时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是[心]贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。——白落梅《岁月静好 现世安稳 ​​​ 全文

54 :狮子座喜欢配合别人，迁就别人。自我意识比较薄弱。其实狮子不擅交际的，[蛋糕]一般情况下不喜欢说太多。小老实，小保守。虽然嘴巴小笨，却知道什么话该说，什么话不该说。不过在人多的场合也不会扭扭捏捏小家子气，说话会大大方方。 ​​​

55 :今天下了一天雨，一小男孩打着伞走着，一辆小车开很快溅起一路水花，从小孩旁边过的时候小孩反应很快，把伞对着车子那边，车窗半开的，溅了副驾驶[去旅行]上那女的一身水，然后车停了，下来一男的，我以为小孩要吃亏，谁知那小孩跳进水里一顿猛踩，又溅了那男的一身水，然后跑进了旁边居民楼不见踪影。 ​​​ 全文

56 :喵喵名媛唯[哼]美婚纱大片 ​​​

57 :【干锅菜花】菜花洗净掰成小块。坐锅烧热水，水开后下菜花焯一下滤水。干红椒剪段，葱头拍碎，生姜切片，蒜头拍碎。干虾仁清水泡着。青红椒洗净切斜[衰]段。坐锅热油，下葱白蒜头生姜煸香。下滤干水的干虾仁煸香。倒入干红椒翻炒。倒入焯过水的菜花翻炒。加盐、生抽、蚝油调味，倒入青红椒，炒至断生即 ​​​ 全文

58 :这是由瑞典一家具制造公司设计的大象台灯，把大象这种庞[嘻嘻]然大物搬上桌面，并且变的如此小巧玲珑，的确让人赞叹。光线穿过塑料灯罩散发出来，十分柔和，将其放置于卧室，书房，也能给房间增添一份别样的光彩。 ​​​

59 :【阿斯顿马丁新超跑[围观]效果图曝光】从芬兰媒体worldcarfans获取一组阿斯顿马丁全新车型DB11的概念图，全新的家族式语言，外形更加犀利，这也引领了该品牌未来的设计走向，该车将搭载奔驰AMG部门4.0L V8发动机。 ​​​

60 :【宝宝[囧]老吐奶的解决办法：妈妈加强护理】如果宝宝吐奶时，有很大的可能是因为肚子里喝进空气了，所以这一般是生理性吐奶，因此妈妈要及时把宝宝竖着抱一抱，同时轻轻拍打他的背部，只要让宝宝打个嗝，就不会再吐奶了。 ​​​

61 :【水瓶座喜欢的】水瓶喜欢听别人说早安、午安、晚安；水瓶喜欢很没形象的大笑；水瓶喜欢趴在阳台上吹风；水瓶喜欢在坐公交车上靠窗的位置；水瓶喜欢钻在[爱你]被窝下静静地听歌；水瓶喜欢冰激凌；水瓶喜欢吃火锅；水瓶讨厌和不亲近的人套近乎；水瓶喜欢他喜欢的人很爱他。。 ​​​

62 :爱情不是索取，而是给予；不是梦想，也不是痴望，爱[鼓掌]情不是这样。它是善良，是荣誉，和谐与纯洁的生活。 ​​​

63 :新辟的航道——通行无阻[酷]；畅通无阻 ​​​

64 :在追寻梦想的过程里，你往往会发现一些你更向往和更[爱你]想要的梦想，你最终追寻和终于实现的，也许不是当初的梦想，而是后来的那些。可是，不去开始，也就永远不会知道。 ​​​

65 :要学会忍受孤独，这样才会成熟起来。年轻人嘻嘻哈哈、打打闹闹惯了，到了一个陌生的环境，面对形形色色的人和事[抓狂]，一下子不知所措起来，有时连一个可以倾心说话的地方也没有。这时，千万别浮躁，学会静心，学会忍受孤独。在孤独中思考，在思考中成熟，在成熟中升华。 ​​​

66 :你从未提起的我爱你三个字,使我从不[来]肯定你爱我 ​​​

67 :新棉花网被絮—[吃惊]—软胎子 ​​​

68 :要从心底拿走一个人很痛很难—[互粉]—可不可以不勇敢 ​​​

69 :有两种女人很可爱，一种妈妈型的，很会照顾人，会把男人照顾的非常周到。和这样的女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种是妹妹型的。很胆小，很害羞，非常的依赖男人，和这样的女人在一起[泪]，会激发自己男人的个性的显现。 ​​​

70 :我不是同性恋，只是我喜欢的人恰巧也[污]是女生。我没错她也没错 ​​​

71 :假如有[话筒]一天全世界都不要你了，不要慌，你要怕，你可以来找我，我会告诉你，我也不要你。 ​​​

72 :我期待我能在有一天背着背包出现在你的[哆啦A梦微笑]城市。 ​​​

73 :听说你过[酷]得并不好我就放心了 ​​​

74 :当你伸出[闭嘴]两个指头谴责别人时，佘下的三个指头恰恰是指着自已的。 ​​​

75 :你的过去我没有参与，你的未[挖鼻]来我不会走开。 ​​​

76 :命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。经过人生的荒凉，才能抵达内心的[心]繁华。 ​​​

77 :歪嘴和尚念经——念不出[嘻嘻]一句正经话 ​​​

78 :迟早会有一个瞎眼的喜[泪]欢我然后对我好的没话说 ​​​

79 :天行健[哆啦A梦微笑]，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。 ​​​

80 :分手以后我都不敢[话筒]相信我的真 ​​​

81 :瀑布跨过险峻陡[围观]壁时，才显得格外雄伟壮观。 ​​​

82 :红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言，山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。——白落梅《你若安好[右哼哼]便是晴天》 ​​​

83 :爱情从希望开始，也由绝望[二哈]结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。 ​​​

84 :表示自己没有过错[拜拜]的人，是一个令我们无法信任的傻子或伪善者。 ​​​

85 :这些年最对不起的就是让自己伤了一次又[吃惊]一次的心 ​​​

86 :宁可高[哈哈]傲到发霉也不要死缠到发疯。 ​​​

87 :年轻的时候，不能想太多。想得太多会毁了你。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞，总是有那么一段路是你一个人在走。也许这个过程要持续很久，但如果[嘻嘻]你挺过去了，最后的成功就属于你。 ​​​

88 :总有一段路，需要一个人走，那就一个[伤心]人，勇敢的走完。 ​​​

89 :身边总有一个这样的逗比朋[给力]友，作起死来拦都拦不住。。 ​​​

90 :傻小拔[舔屏]萝卜——硬拧 ​​​

91 :“卖萌需要什[话筒]么事项？”“注意长相” ​​​

92 :给自己一个开[委屈]心的借口，去填满伤心的缺口 ​​​

93 :是可歌可泣[可怜]还是可搁可弃。 ​​​

94 :你走了之后我所遇之人都胜你所[爱你]爱之人都不及你 ​​​

95 :我只不过是想要你多给一点点[赞]的温暖而已。 ​​​

96 :他和她本是一对情侣。可是半年不到[哆啦A梦吃惊]女的感觉男的根本不喜欢他，于是就向男的提出分手，他也答应了，他说他从来就没有喜欢过她，他只是玩玩而已。分手后男的说他喜欢隔壁班的一位女生。一年后，他和她在一次聊天得知原来彼此都从没忘记彼此，依然放不下彼此。 ​​​

97 :不管你人生时运怎么样，你每一天都应该心怀着感激之心醒来。在世界某处某些人还在为自己的命运无望地抗争着。所以，不要去想自己错过了什么，而是要去想你[污]现在所拥有的东西。 ​​​

98 :也许，找到了保持沉默的[赞]理由：说话漏风。 ​​​

99 :横亘在我们面前的是[拜拜]那沉重的人生和漫长的时间，让人望而却步。 ​​​

100 :老子才不私奔呢你[色]当我不知道么？私奔的缩写是SB。 ​​​

101 :一女发微博：生了个女儿，大家帮忙想[泪]个好名字吧！生孩子那天医院无端起火，后来突然下起雨来把火浇灭了。A：“淡”这个字极好，水火相交阴阳相济，深处其中却又处之淡然！B：万一她爸姓“姬”怎么办？C：万一她爸姓“苟”怎么办？此女大怒：都给我滚，我老公姓曹！ ​​​

102 :唯有以德报怨，把伤害留给自己，让世界少一些仇恨，少一些不幸，回归[神马]温馨、仁慈、友善与祥和，这才是宽容的至高境界。 ​​​

103 :不用[亲亲]海枯石烂，只要你今天到明天不离开。 ​​​

104 :远水救近[哼]火——来不及 ​​​

105 :一朵花一根草,看清楚雕刻的人.一棵树一只鸟,被刻进某个黄昏.一颗心一双手,记[嘻嘻]下了生命木纹 ​​​

106 :等待，[污]不是因为那个人会回来，是因为还有爱。 ​​​

107 :你疼，或者不疼，蛋就在那[钱]里，不软不硬。 ​​​

108 :博、览[神马]多闻，学问习熟。 ​​​

109 :小姑打碗怨[色]媳妇——错怪 ​​​

110 :当我闻到你[哆啦A梦花心]秀发上的淡淡清香, ​​​

111 :你想要悠长恬淡的爱情，可也许最让你刻苦铭心的[笑cry]是那一瞬间的冲动，同样，这世上也没有完美的爱人，只有时间能让他逐渐变得完美美，你们会不停地磨合，然后学会包容对方。 ​​​

112 :老太太吃海蜇——[good]搬嘴弄舌 ​​​

113 :庸人自扰[偷笑]之，我却是凡人。 ​​​

114 :物是人非连回忆都显得[围观]多余。 ​​​

115 :我已经卑微的死了，请你们勇敢[太开心]的活着！ ​​​

116 :为了以[NO]后的家庭，你不奋斗你准备做乞丐么 ​​​

117 :受益一生的好习惯不要轻易剥夺别人的希望；.生气的时候不要作出什么决定；.不[思考]要指望生活会是完全公平的；.每天称赞个人；.保守秘密；.及时承认自己的错误；.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；.写下来,不要太依靠脑袋记忆；.每天提前分钟上班,推迟分钟下班 ​​​

118 :别人家得[弱]猫，一点都不怕水。 ​​​

119 :最有希望的成功者，并不是才干出众的人，而是那些[doge]最善利用每一时机去发掘开拓的人。 ​​​

120 :我们不是说好了吗等毕业我们就结婚这辈子非你[睡]不娶 ​​​

121 :回忆，是我们怀念[神马]的光轮。 ​​​

122 :坐飞机[哼]弹琵琶——高调 ​​​

123 :短信月饼去传情，老友特制来送[囧]礼！ ​​​

124 :有人说，抱怨[话筒]的人不见得不善良，但是往往不受欢迎。 ​​​

125 :青春并不像一袭新衣，好像我们仔细少穿一点就可以保持簇新似的。青春，当我们有它[good]的时候我们一定要每天穿用它，而它则很快就会消逝。青春，需要为之振奋，为之倾注出自已的全部热血。 ​​​

126 :汪星人[蜡烛]药不能停。 ​​​

127 :可怜我们这些害羞的人总[兔子]被误会成高冷 ​​​

128 :电视机脱离背景墙，依附于可转动的钢管上面，无论是在客厅还是餐厅的[笑哈哈]任何角度都可以观看电视，十分地方便与实用，也增加了电视机的功能性。 ​​​

129 :第十届声之韵之[嘻嘻]新占座时代，紫薇格格真相啊~图书馆每天都是恐怖片，一人指着一个空座位幽幽地说“同学，这里有人”，坑爹啊！ ​​​

130 :【保利泰克收购奥钢联塑料业务】保利泰克集团近日发布官方声明，称该集团已经完成对奥钢联塑料业务的收购。在本次收购中，保利泰克集团接手了奥钢联位于荷兰城市Putte和罗森达尔市（Roosendaal）的两座工厂，成交[围观]金额为1.2亿欧元。收购完成后，Polytec集团在全球的10个国家共拥有23座工厂。 ​​​

131 :弥海砂 co[兔子]splay. ​​​

132 :他却开始抽烟喝酒打架逃课，弃她于不顾。他没有发现，渐渐的她见到他不再提学校的事，不再劝他少吸烟少喝酒。当他无意在[晕]酒吧遇到她，夺下了她手中的酒杯时，她笑“若不能阻止你堕落，那我便抛弃一切陪你堕落。” ​​​

133 :【如何区分甲型H1N1流感和普通流感】普通流感：突然感到头痛畏寒发热，体温在数小时至24小时内升 达高峰，39-40℃甚至更高。 甲流：潜伏7天后才表现病征。最初类似普通流感，但体温会突然超过39度，肌肉酸痛感明显增强，伴随有眩晕头[doge]疼等症状。 ​​​

134 :【使用洗碗布4要点】1、干：每次用完要拧干，并尽量展开，晾挂在通风处。2、净[最右]：洗碗后要清洗洗碗布，还要定期消毒。浸湿后用微波炉加热3分钟，或用消毒剂稀释以后浸泡，或用水煮10分钟。3、换：洗碗布脏了、洗不干净了，就应及时更换。4、分：洗碗布一定要专布专用。 ​​​

135 :我们童年时代的童话故事很多朋友估计长大了以后都会记忆犹新，《小红帽》《冰雪美人》《青蛙王子》等等一系列的故事伴[兔子]随着我们的成长。下面一系列的童话故事主题高跟鞋是否勾起了你的童年回忆？ ​​​

136 :【黑芝麻方块饼干】低粉泡打粉混合过筛，倒入容器中，再加入除芝麻外的其他原料；混合成团静置15分钟；然后将面团擀平，擀成0.2厘米的厚[噢耶]度，再刷上蛋白，沾上芝麻，正反面都要同样操作；用擀面杖压实，用饼干模压出形状；放入烤盘上，烤箱175度预热，中层，烤20分钟左右。 ​​​

137 :和女友逛街累了，找了间大排档坐下来。这时我发现右边邻桌一哥们手臂上刻着[互粉]一个‘左’字，我就跟女友说：“那应该是他女友的姓吧，原来还有人姓左。”想不到吃完结账，那哥们站起来往外走，我瞬间石化：他右臂刻着一个‘右’，天啊，原来这家伙左右不分啊。 ​​​

138 :箱里冻实了，然后取出来，把两只碗拿掉，一个完全DIY的真冰保鲜碗就[打哈气]做好了. 如 ​​​

139 :10月25日电(陈静张阳)[飞机]上海东方医院今日透露，该院成功从一名女士的盆腔里取出藏了4厘米的缝衣针。 ​​​

140 :姿势太优美不敢看！“街球之王”Hot Sauce[睡觉]大幅度变向把人晃劈叉，篮球也可以炫酷哦~~ ​​​

141 :老外逗你玩之恶搞司机，嘿~~前面有隐形障碍物[睡觉]，中国人很忙的啊，你们这些老外真不厚道哦！ ​​​

142 :日本清纯小美女，宅男们的最爱，甜美的笑容，纯纯的诱惑~~让你体验初恋般[衰]的感觉。 ​​​

143 :好男不养[浮云]猫好女不养狗！ ​​​

144 :邵容的琵琶曲《沙漠诗行（Desert Flowers）》，一首淡淡忧伤的轻音乐！很多[困死了]人可能不太能理解标题的含义，不过这并不会影响这首音乐给我们所带来的心境感受~ ​​​

145 :我和我的小伙伴都惊呆了，一步晃躺两[噢耶]人，脚踝终结者连解说员也震惊了！ ​​​

146 :“花蝴蝶”Pa[月亮]t The Roc实用控球训练技巧：Fingertip Drills，想要学篮球的童鞋赶快练起来吧！ ​​​

147 :杰米·卡伦，英国的流行爵士乐歌手。一年以前，他还是个国际上没有多少[太阳]人知道的小伙子，如今他不但获选为时代杂志年度最佳专辑、最佳新进艺人、还被提名葛莱美奖最佳爵士艺人。这一年的时间，给JC生命带来很大的改变。——Jamie Cullum《You're Not The Only One》 ​​​

148 :Andre Rieu经典小提琴《G弦上的咏叹调》，此曲为巴赫《第三号管弦乐组曲》的第二乐章主题，充[路过这儿]满诗意的旋律美，使此曲成为脍炙人口的通俗名曲。 ​​​

149 :暌违乐坛八年，陶晶莹即将于12月6日推出第9张个人专辑《真的假的》，专辑首波主打歌《真的假的》曝光后反响不俗，这首周杰伦作曲、难度颇高的作品经过陶晶莹的演绎，令人刮目相看，一改对陶子姐唱情歌[肥皂]的既往印象。 ​​​

150 :老太太看了看自己下垂的胸部，啪的扇了牛顿一耳光说：“就你[不要]知道的多？！” ​​​

151 :《白色相册(纯白相簿)》 第06话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地[困死了]都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

152 :她甜甜的冲他一笑“嗯[草泥马]，我知道。” ​​​

153 :萌系教主用歌声告诉你们热恋中的年轻男女，[围观]真的是很盲目！ ​​​

154 :3D新魔幻武侠[囧]巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

155 :奇葩的战斗民族[嘻嘻]，生活中到处充满了乐趣，告诉我，你们是不是另一个星球来的啊？！ ​​​

156 :曾几何时[自行车]天魔的黑兔：第8集. ​​​

157 :《无畏战舰》25分[酷]钟演示 刺激的太空大战 ​​​

158 :《神幻拍档07-ghost》10，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! [赞]在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

159 :“说一句，放下了，心里边，更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句[悲催]》MV首播。 ​​​

160 :【小夏最新恶搞配音 日防夜防小三难防！】小夏神配音又来了！日防夜防，小三难防！“当今社会中，小三促进经济发展、刺激消费！名牌时装、首饰、房产、美容整形……” 宫廷戏神马的就是最好的例子，插足是社会潮流？莫非小三也要[太阳]逆袭了么？！ ​​​

161 :结果呢，她的下[汗]场是永远待在停尸房，没有钥匙出去。他会成一代名医的。她用最后的血写到。 ​​​

162 :宅男福利哦！36E圆润美女写真，真正的波霸，上演极致内[神马]衣诱惑，你hold住吗？ ​​​

163 :原本想着咱过了年了，沾点春节的喜气，没想到这足坛的深坑是一个接着一个。要不是这春节[月亮]期间足彩买不了，要不然我这好不容易拿到的压岁钱估计早没了。这期我们就来说说哪些球队一入足坛坑似海，春节期间跟头栽。 ​​​

164 :宝贝，你太也得意忘形了点吧，悠着点哦！萌宝宝床上大秀劲舞，结果[江南style]悲剧了~~ ​​​

165 :【奎霓说得出3Something】万圣节特辑：最搞笑的恐怖视频、色情又暴[太开心]力的恐怖视频、最恐怖的恐怖视频···最后还有日本美少女福利哦！ ​​​

166 :好好听！忧郁哥Boyce Avenue联手Hannah Trigwell[嘻嘻]深情翻唱Kings Of Leon经典之作《Use Somebody》！忧郁哥太适合这个味道了！瞬间想到了Lascel Woods当年唱到人落泪！~ ​​​

167 :模特团Nine Muses出道三年来的首张正规专辑《Prima Donna》主打曲《Gun》完整MV公开，成员以成熟而自信的西部女孩形象出[花心]镜，大秀细腰美腿，靓爆了~ ​​​

168 :教你10种非主流方式来打开酒瓶塞，新技能get！即使没有开瓶器，也不用再为打红酒[偷乐]发愁了！ ​​​

169 :清晨狗狗赖床不起，[赞]成精。 ​​​

170 :前保杠、暴龟外[可爱]扩叶子板、侧裙组、后下扰流，蓝边配色的多辐式轮毂。 ​​​

171 :“不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是[得意地笑]昨夜的一场梦而已，不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意···”---王杰《一场游戏一场梦》。 ​​​

172 :韩国粉红系新女团Tint卖[耶]萌出道曲《一见钟情》MV公开，歌曲用轻快的电子旋律来表达恋爱中少女的心情。 ​​​

173 :小男孩笑答：“可是我一[亲亲]会要和小红手牵手回家，我手凉的话，就没法暖她的手啦！”说完眨眨眼跑开了…… ​​​

174 :《 黑子的篮球》[悲催]第二季第20集，帝光中学中学篮球部，部员一百余人全国联赛三年冕的超级豪门，在其光辉历史中有五个十年难遇的天才，他们被称为“奇迹的世代”，但有一个奇妙的传说，谁都未知晓也没有上场记录，即使如此，仍让五个天才也不敢小看的一个人，他就是幻之第六人，黑子哲也。 ​​​

175 :韩国100% - Bad Boy 舞蹈版，韩[喝多了]国强势新男团，超级舞蹈动感，音乐节奏感超强！ ​​​

176 :16岁的怪物！哈里贾尔斯无解进攻集锦，少[亲亲]年球场上的精彩表现，前途不可限量！ ​​​

177 :魔兽趣味视频：任性开要[织]塞箱子100连发！ ​​​

178 :王大治搞怪[太开心]照曝光，孙楠杨臣刚无故躺枪。 ​​​

179 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works][哈哈]：第6集。 ​​​

180 :（5）[心]确定他能获得需要的协助。 ​​​

181 :你多久没听到这样开心的歌了？永恒的校园题材，闪耀的校园明星，愉悦轻松的气氛与搞坏的小混混，年仅14岁的小美女Madison [晕]Beer最新单曲《We Are Monster High》活力首播！一呼百应青春活泼，我们就是一群开心的小怪兽！ ​​​

182 :比企鹅更逗比的是摔倒的企鹅。。。。。(^[右哼哼]ω^)摔倒的死命挣扎也起不来。 ​​​

183 :张靓颖《好不容易+如果爱下去 + G大调的悲伤 + 画心》总有一种歌声[微风]，立刻吸引你的耳朵，张靓颖伴奏静静缓缓，喜欢这种类似清唱的演唱，最是动人 ​​​

184 :4minute第五张迷你专辑《4minute World》17日正式发行，主打曲《今天做什么》完整版MV同时公开，勇敢兄弟作品，Uptempo的轻快节奏和强烈中毒性旋律与充满才智的歌词融合，包含女人们[偷笑]兴奋地一起去玩乐享受生活的意义。 ​​​

185 :你喜欢电玩《妖怪ウォッチ》中的体[嘘]操吗？水手服美少女大跳「妖怪体操」，网友看呆：忍不住笑了~~ ​​​

186 :赢在起跑线上！熊孩子[太阳]的跑车真不赖，哥哥~~我们还能不能愉快的玩耍了？注意安全哦！ ​​​

187 :那人说：“没什么，只是他们[温暖帽子]把我的名字刻错了？” ​​​

188 :Hero是Mariah Carey《Music Box》专辑中的第二支单曲，一首充满力量和鼓舞精神的抒情曲，有个想自杀的青少年在临死那一刻听到了HERO，很受[好爱哦]感动和鼓舞，后来勇敢地活了下来，美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲。 ​​​

189 :FIBA3X3扣篮大赛，1米7劲爆小子折叠背扣惊全场，赛场比拼如火如荼，精[雪花]彩为你呈现。 ​​​

190 :【逍遥游PVP视频 打劫很猖狂盗宝小妖到处是】#分享视频#龙剑逍遥游梦染江山PVP MP4[亲亲]   eLxT1a ​​​

191 :“我们越来越爱回忆了，是不是因为不敢[得意地笑]期待未来呢，你说世界好像天天在倾塌着，只能弯腰低头把梦越做越小了···”---周华健《一起吃苦的幸福》。 ​​​

192 :“我心的空间，是你走过以后的深渊，我情的中间，是你留下雪泥，梦和梦的片段，我梦的里面，是场流离失所的演变···”---王杰[din推撞]《红尘有你》。 ​​​

193 :学生会长是女[汽车]仆：第2集. ​​​

194 :《中国好声音》精华版 小镇姑娘袁娅维北漂十年 现场开唱[奥特曼]献给外婆 ​​​

195 :台湾内裤妹子跳舞无法直视啊！3分03秒是亮[鼓掌]点啊！舞蹈很震撼！喵星人落荒而逃！哈哈~ ​​​

196 :《魔法禁 书目录之恩底弥翁的奇迹》    QhZsep，三年前太空飞船猎户号坠毁学园都市，由此引发了严重的惨剧，而该事件也促成宇宙电梯恩底弥翁（Endymion）的建设。在恩底弥翁接近完工的前夕，上条当麻和茵蒂克丝揭示了热爱歌[呵呵]唱的少女鸣护亚丽莎。 ​​​

197 :可爱少女白[xkl转圈]雅言的全新专辑《A Good Girl》主打歌《A Good Boy》完整MV公开！与出道曲抒情风截然不同 ，此次展现了初恋中幸福少女的可爱面貌。据悉，MV是和BoA亲哥哥权顺虞导演共同拍摄完成的。随着欢快的节奏，一起HAPPY吧~ ​​​

198 :萝莉粉的世界你不懂！美国电视节目组走上洛杉矶街头采访丁日粉丝，他们拿瞎编的[赞]丁日新闻来询问这些粉丝的看法，结果...这些萝莉不仅全部回答得头头是道，而且展现出令人震撼的世界观~ ​​​

199 :【每日一囧】觉得自己妩媚多了呢！就懒成这样了吗？神一样的预判[呵呵]；史上最晃眼的舞蹈。 ​​​

