八阿哥的眼泪时友 男/上海         加关注



有不知[抱抱]则有知，无不知则无知。 ​​​

1 :因为没有什么值得永久铭记，所以[赞]我只能任由你消失。 ​​​

2 :一点时间，陪孩[囧]子一起慢慢长大。 ​​​

3 :世事洞明皆学[闭嘴]问，人情练达即文章。 ​​​

4 :她接到喜欢了七年的他的电话。他对她说：“我们在一起吧。”　尽管听到电话那头别人的窃窃笑声。她还昰淡定地说：“好啊。”然后她问：“大冒险[抓狂]又输了吧?”他说：“我选的是真心话。” ​​​

5 :有些事，想多了头疼，想通了心疼。能得到的，就努力；得不到的，就放弃；拥有的，要珍[围观]惜。属于自己的，不管几多波折几多磨砺，终归属于自己；不是自己的，尽管百般千求，也不属于自己。灾难给你痛苦的时候，其实也会给你常人所没有的。 ​​​

6 :总有一个人，[鼓掌]一句话，能让你痛好几遍。 ​​​

7 :我喜[哆啦A梦吃惊]欢你干净又彻底 ​​​

8 :我不怕他走远让我找不到　我只怕到时候我还是不是一如既往的爱[亲亲]他。 ​​​

9 :才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，[污]博大精深的中国文字啊。 ​​​

10 :不要脸次数多了[伤心]，那叫心理素质过硬。 ​​​

11 :或许婚姻让女人变得俗了，抑或家的[抓狂]责任让女人学会妥协，但人终是慢慢转变的，人生也总是在不断地选择中前进的。生活充满风风雨雨，既然选择了婚姻就要有与之真心面对，为之甘心付出的勇气和决心。 ​​​

12 :人不是坏的，只是习气罢了[委屈]，每个人都有习气，只是深浅不同罢了。只要他有向善的心，能原谅的就原谅他，不要把他看做是坏人。 ​​​

13 :与低调的人相处，就如嗅一缕梅香，[二哈]暗香扑面，与低调的人对视，就如同欣赏一幅水墨丹青，韵致悠然，让人心旷神怡；与低调的人对饮，就如同品一杯淡淡香茗，清香萦绕，让人陶然于胸。 ​​​

14 :如果你总想着成功，只是想着挣钱的话，那么你会让自己变得不切实际，当你的能力没[围观]办法满足你的欲望时，你就会变得痛苦。其实只要你放平心态，踏踏实实的走好每一步，那你的人生将会是另一番局面。 ​​​

15 :床头的背景墙和床头板都是纯纯的绿色，不过两者的色度不同，和绿色背景相互呼应的花朵图案最能展现春的气息。而且背[拜拜]景墙和背板选择同一种的图案进行点缀，统一性会使装饰更显协调。 ​​​

16 :学会隐忍，[吐]让心先死去。 ​​​

17 :★☆____麻雀[伤心]虽小，但它玩的却是整个天空。 ​​​

18 :思念，是人生孤寂时的安慰与寄托，是对[抓狂]过去、现在、未来的沟通。思念，是悄然间发自内心的颤动。思念，是瞬间的无语，是无尽的话题。 ​​​

19 :八十岁留胡子——老[睡]主意 ​​​

20 :如果一个人，不用扮淑女或好男人，一切以自己为中心。如果一个人，必须独立、坚强，不可以想找谁为你打点一切。如果一个人，定期回家看父母，不和他们生气吵架。如果一个人，也许你会寂寞。会在天黑的时候莫名的伤[熊猫]感。但时刻提醒自己，要有一颗坚强和勇敢的心。如果.. ​​​

21 :我们的爱就此[弱]淹没在人海了 ​​​

22 :脑袋上[草泥马]刷浆糊——糊涂到顶 ​​​

23 :因为我年轻，所[赞]以我有气盛的资本，我本年轻，就应气盛。 ​​​

24 :蜻蜓撞着[挤眼]蜘蛛网——有翅难飞 ​​​

25 :桌子表面采用黑色，与不远处的沙发相呼应。配套的还有一块纯黑色的地毯，一个茶几以及四把白色的椅子。黑与白向来是经[馋嘴]典色，永远不会随时间的流逝而褪色，带给人永恒的美感与舒适感。 ​​​

26 :有些人不会忘，由于不舍得；有些[阴险]人必需要忘，因为不值得。 ​​​

27 :我知道我好低死，你队霖我都好应该，有份真诚即爱情摆响我面[草泥马]前，我都无好好甘去珍惜，等到后尾先至后悔， ​​​

28 :虽然我们不能在一起，但是我会把这份爱永远放在内[馋嘴]心深处。 ​​​

29 :摆渡人早已扬[话筒]长而去 ​​​

30 :守侯着期待与梦[哼]想，与不爱的人擦肩，与爱着的人携手。 ​​​

31 :想你的时候，就象饮酒[舔屏]，未抬杯，人却醉了。 ​​​

32 :幸福，只不[熊猫]过是想让快乐有一个存在下去的理由。 ​​​

33 :越不过的是沧海[鼓掌]，看不透的是人心。人生中困难总是那么不可避免的，面对无法回避而又难以克服的困难时，心中难免会生出绝望，不知道以后的路该走向哪里，这时就确实需要一种精神上的韧性，来带你走向未来。 ​​​

34 :“蠢是会[围观]传染的你们别靠近我我机智” ​​​

35 :梅须逊雪三[互粉]分自，雪却输梅一段香。 ​​​

36 :夜服口袋塞猪头——[微笑]难装；不好装 ​​​

37 :只有美才能使整个世界幸福。谁要是感受到美，他[衰]就会忘记自己的局限性。 ​​​

38 :我不知道我做错了什么总之[生病]我明天要进一个监狱叫学校 ​​​

39 :甲说“你当我傻啊，你个神经病打死我你又不犯法，我打死你还[阴险]得去坐牢。 ​​​

40 :做早晨第一个唤醒你的[拜拜]人，做夜晚最后一个看你入睡的人。 ​​​

41 :有谦和、愉快、[委屈]礼貌、诚恳的态度，而同时又加上忍耐的精神的人，是非常幸运的。 ​​​

42 :不带私利的友谊是生[摊手]命中最真实和美丽的事情之一。 ​​​

43 :你长的外[闭嘴]形不准比例没打好 ​​​

44 :人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的[害羞]多一倍。 ​​​

45 :和我一同笑过的人，我可能把他忘了；和我一同哭过的[浮云]人，我却永远不会忘记。祝福你，我患难与共的朋友 ​​​

46 :如果你没私房钱请，[二哈]我不会提供这笔资金 ​​​

47 :母亲只是摇摇头，[嘘]说： ​​​

48 :想说声爱你，我没有那勇气，谁能借给我，那[蛋糕]爱你的勇气 ​​​

49 :世上最遥远的距离不是生与死，而是你隐身我在线，我在[哈哈]线你却隐身。 ​​​

50 :也许前世我是一只狼，[睡]残杀了太多生灵，所以今世注定孤独。 ​​​

51 :不必有太多理由，我只要[摊手]你知道我爱你就够。 ​​​

52 :你想[蛋糕]不想知道我的样子呢？ ​​​

53 :不要拿你那龌蹉的思[困]想，来侮辱我纯洁的心灵。 ​​​

54 :水上的油花—[拜拜]—轻浮 ​​​

55 :人生旅途中，我们身边的人来了去了，留下或长或短的记忆，最后都慢慢消失在岁月的褶皱里。人生的很多时候是悄无声息的，有些风[神马]景错过了就是遗憾，有些人离开了就是永诀，还留在身边的，值得我们用心珍藏，倾情珍惜。 ​​​

56 :女生不努力的两[囧]种结果，穿不完的地摊货，逛不完的菜市场。 ​​​

57 :名誉分享到[吃惊]清晨的美丽和清新。它里面有着玫瑰的芬芳、好缎子的柔和和青年面颊上的色泽。 ​​​

58 :为什么一对注定的情侣会有第三者，为什么一对不爱的情侣为什么没有[嘻嘻]第三者。 ​​​

59 :我的青[抓狂]春被暴漫撞了一下腰~ ​​​

60 :中秋月圆圆[摊手]，人儿团团圆！ ​​​

61 :何处可为别，长安青绮门。[ok]——李白《送裴十八图南归嵩山二首》 ​​​

62 :其实你不开心都[坏笑]是因为没有钱 ​​​

63 :人生苦短必须性感，彪悍的人生是不需要解[可怜]释的# ​​​

64 :鸟儿爱美，不仅需要羽毛之美，还需要鸣声婉转之美；鱼儿爱美，不仅需要鳞甲之美。还需要浮沉活泼之美。人爱美，不仅需要服饰居室之美，还需要心灵品[生病]德之美。 ​​​

65 :两片绿叶，饱含着[囧]同根生的情谊；一句贺词，浓缩了我对你的祝福。愿快乐拥抱你，在这属于你的特别的一天，生日快乐！ ​​​

66 :时间[坏笑]会把你想要的慢慢带给你，也会把你舍不得的统统带走 ​​​

67 :女生扎个头[弱]发都能扎到发脾气. ​​​

68 :阅过无数电视剧男二永远待女[熊猫]主最好 ​​​

69 :曾以为属于自己的那颗星不会陨落，但等到它真的掉下来的时候，我才发现，原来世上真[蛋糕]的没有永恒。 ​​​

70 :别逼我做[蜡烛]流氓，我会上瘾！ ​​​

71 :有机可乘[蜡烛]的意思是：出门考察有飞机可以乘坐。 ​​​

72 :有时候，孤单一个人反[困]而更好。没人伤害得了你。 ​​​

73 :见过你爱我的样子我才确定你现在不[哆啦A梦花心]爱我了 ​​​

74 :等待你的关心[猪头]，等到我关上了心，左手依然没有握住你的右手。 ​​​

75 :单身很好想喜欢谁就喜欢谁但只[钱]是喜欢 ​​​

76 :差侬[哼]得财血，侬起西噶 ​​​

77 :我心平气和的[赞]说起她，为什么是你颤抖了 ​​​

78 :出师未捷身先死,长使英雄泪沾[困]襟。(杜甫) ​​​

79 :应该把初吻作为一[黑线]种献与，不要把它作为一种施舍。 ​​​

80 :请不要[拜拜]再把你那颗不完整的心给我了。 ​​​

81 :我愿一輩子和你搞怪與深[嘘]愛。 ​​​

82 :Buzz回归单曲《时隔八年的[钱]夏天》MV公开！MV分别到英国、德国、美国、泰国、意大利5个国家取景，各国的夏天美景尽收眼底。 ​​​

83 :一首能让心瞬间静下来的歌！小合唱团《加油耶稣》，好听的旋律，温暖的歌词，听完瞬间融化。“如果从天上看这个世界不美好，有了你的爱就可以梦想，就[兔子]可以拥有一点天堂...”这声音太美了！~ ​​​

84 :【英雄[月亮]联盟之快嘴高贱翔17期 亚索大宝剑 小鱼人五杀】 ​​​

85 :阳光海风带来青春的活力！英国五人女子组合The Saturdays度假风火爆新单《What Are You Waiting For》释出，海岛豪华游轮，越野兜风，欧式风情，沙滩狂欢！青春动感的旋律在几[衰]位美少女的镜头带领下，光是听着音乐也有一种想奔向大海心情，准备好一起舞动了吗？ ​​​

86 :只见那二货严肃的说：“擦，你不[织]会是喜欢上你姑姑了吧？” ​​​

87 :北京晨报：景区办穿越主[路过这儿]题庙会遭批 ​​​

88 :【守护甜心!心跳!】第10集，每个人的心里都[good]蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

89 :他一气之下将她的至亲杀尽。她屠了他的千百族人。两个[嘻嘻]人曾经相爱的人，最终还是将彼此折磨地家破人亡… ​​​

90 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击[沙尘暴]的小学生 第15期】 ​​​

91 :这厮太有才了！一分半钟内做出一副世界[得意地笑]级的名画，当他最后一秒把画翻转过来的时候，感觉下巴掉了！ ​​​

92 :“原创音乐人”曲婉婷第二张[哼]原创大碟《Say The Words 我为你歌唱》，新专辑同名歌曲《我为你歌唱》抢先听。 ​​​

93 :一笑倾人城，二笑倾人国。初遇她时，只见她笑脸如花，天真无暇。她说:“公子，与我同奏一曲可好？”那年烟花三月，她抚琴，他吹萧。如今，寂寞空院，他长坐亭前。她说:“我管住自己的人，却管不住自己的心。”八年了，她随着别的男子走了八年了。萧音还在，只是琴音难寻。 ​​​

94 :【禁忌：吸烟】香烟中的尼古丁会收缩微血管管壁，使得血液和淋巴中的毒素堆积，皮肤细胞的复氧率降低，使得皮肤的愈合力下降，易于形成痤疮伤口的交叉感染。 ​​​

95 :问：为什么胸前一个大大的“S”的超人总是带着红披风?答：为了挡住后面的“B”.... ​​​

96 :【救世之树】该作以世界为主题，通过80多种可选职业、200种以上的 Boss 怪以及丰富的内容组合为玩家们构造了不可思议的冒险旅程。游戏内置聊天系统与社区内容也是其一大特色，玩家们可以在其中与世界各地的朋友们分享自己的冒险日记。 ​​​

97 :如果想要藏点私房钱或贵重的东西而不被别人发现，除了使用昂贵的保险箱外，这款可乐瓶造型的藏钱罐或许也是一个不错的选择。它中空的瓶身可以让您在里面放入钱币等物品，而瓶身的标签则恰好掩盖了其中的奥妙。 ​​​

98 :【时隔20年 田中芳树《银河英雄传说》再度动画化】日本小说家田中芳树的小说《银河英雄传说》，在此前经过舞台剧等多方衍生后，终于确定将再度回归动画领域。 昨天田中芳书秘书在推特上发表了《银河英雄传说》再度动画化的消息，引发爆炸性的冲击。之后这个消息得到了确认。 ​​​

99 :【搭房子游戏有利于孩子全面发展】在游戏过程中，妈妈可以用启发的方法帮助宝宝有目的地去构思设计。例如你想搭什么?谁在里面住呢?你想用什么形状、颜色、材料来让房子更美丽呢?等等。在游戏中不仅可以让宝宝动脑子，同时培养了独立性和创造性。 ​​​

100 :人生本来很简单，只要快乐就好。可是，我们把快乐复杂化了。总以为拥有的越多，就会越快乐。心态决定心情。心情不好，生活就会失去活力；心态不好，心情就是浮萍一片。我们自己的生活，要自己来做主。 ​​​

101 :4名男子为摆脱单身买1111朵玫瑰 免费发放！重庆晚报记者发现，求脱光的共4个男生，衣服前后都贴着一个“光”字。其中一人身高约1.8米，长得挺帅，脸上还戴着一个黑色面具，扮成“光棍侠”的样子。他称自己叫李鹏，某网站职员。 ​​​

102 :【六一宣言：放过小学生！】近日来，有关小学生性侵事件频发，林林种种让人目不暇接，引起了人们的广泛关注和极大的愤怒。网上一阵热议，六一宣言“要开房找我~请放过小学生”。 ​​​

103 :【早教践行】人最终需要面对的，只有自己。潜意识作用下，有人会以相同姿势在同一地方跌倒数次。人生剧本早由自己拟定，自己只是不自觉地跟随潜意识创造现实际遇。不逃避、不推诿，面对自己，面对痛苦，就有可能从中获得启示，有了觉知、勇气和行动，就可不再重复命运的轮回，活出全新的自己。 ​​​

104 :另类见家长…… ​​​

105 :【脂肪为何会在腰间堆积？】牛津大学研究人员发现，早餐摄入的脂肪只有一小部分被储存在腰腹部，而晚餐摄入的脂肪大约一半被储存。一天中脂肪摄入时间越晚，越容易储存在腰腹部，这是因为人体荷尔蒙晚间发生变化，令腰身部位的脂肪更容易“诱捕”血液中的脂肪液滴。 ​​​

106 :【MM制作伤口全过程】1.准备材料"红色墨水""菜瓜布""白胶""牙签""棉花棒"；2.先用白胶将你要的“伤口”范围涂上去；3.等到白胶略干时;4：用牙籤将快干的白胶分散弄出“疤”5.用菜瓜布将多余的白胶给分散。6.用棉花棒沾点红墨水涂抹在四周制造擦伤的痕迹；7.将菜瓜布沾点红墨水一点涂抹伤口。 ​​​

107 :无言以对！ ​​​

108 :【哈佛情商小测试，200分满分】哈佛心理学系博士戴尼尔?高尔曼为情商的测试做了一些努力，通过对这些问题的回答，您可以获得一个关于自己的EQ的粗略的感性印象。最高分数为200分，一般人的平均分为100分，如果您得了25分以下，最好另找个时间重测一下。 ​​​

109 :【时空之戒】为了给玩家呈现一个更加厚重的世界观，在音乐方面更是请来了下村阳子、伊藤贤治、Evan Call 这几位重量级人物加盟制作，从“魔法帝国时代”到“魔法共和国时代”再到“魔法终焉时代”，本作描写了一群与命运抗争之人的故事。 ​​​

110 :这些卡通的墙上插座看起来非常可爱，两只小眼睛是插孔，而两只小手则是插头卡槽。拔出插头时，只需往小手处一挂，就可以稳稳当当地悬挂住了。既节电环保，也可以避免插头落在地上而使房间凌乱。 ​​​

111 :【职场人生之领导意图】领导说让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想，不是他没想好,而是要你别再想了；领导表扬你,不是因为你真干的好，而是在笼络人心。 ​​​

112 :“喂，把头低下一点！”他替他整了整宫廷服的衣领，“等一下上台时最后一幕不要真的亲上去。罗密欧先生。”“剧本上写要亲到。”“剧本是我写的。哪里有这一条！”正想抢过对方手中的剧本，却被一把按在后台的墙上，高大的身影覆盖住他，“反串时亲一下大家不会发现的，我的朱丽叶。” ​​​

113 :在美容美发店理发，旁边一个小孩一直哭，要找妈妈。把在做美容的妈妈喊过来了，小孩看了一眼继续哭，还要找妈妈。抱孩子的男的突然对他妈妈大喊：“还不快去卸妆，你儿子都不认识你了！「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

114 :【书形插座（Plugbook）】由荷兰Dave Hakkens 设计。将插座设计成一本厚厚的书，把两个多用插口、USB充电口整合在书本上面，只需按一下书脊上的按钮，插头和线即能自动收入进去。放入书架中跟书本融为一体，让房屋更为整洁。 ​​​

115 :【管理层与基层薪酬差距18倍】据合益集团最近发布的报告，亚洲部门经理等中层管理人员是办公室文员等操作类员工薪酬的14倍以上。其中，上海为18.5倍，北京为18倍，全球平均水平为8.4倍。主要原因是新兴市场的人才争夺战推高了管理人员薪酬，但这个数字仍然让人惊讶。 ​​​

116 :【彩椒圈太阳花煎蛋】红黄彩椒任意，鸡蛋 2—3个。将彩椒洗净后去蒂切成宽度约0.5—0.8cm的彩椒圈。平底锅加热，倒入少量食用油抹匀锅底，彩椒圈入锅。取鸡蛋分别打入彩椒圈中，中小火单面煎制。待鸡蛋凝固可自如移动彩椒圈时，撒适量盐、黑胡椒调味。取出，随个人喜好搭配酱油或其他调料食用。 ​​​

117 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成为她命中注定，如果没有他，会是怎样情形...欢笑和眼泪都是注定，blessing you，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

118 :【秘密海滩】地点：墨西哥巴亚尔塔港Marieta群岛，炸弹爆炸形成岛上无数洞穴以及独特岩层，加之当地气候条件以及侵蚀作用，“秘密海滩”形成。到达“秘密海滩”的路只有一条短隧道，只有游泳才能穿过。海滩现在正式命名为“Playa De Amor”意为 “爱之海滩”。 ​​​

119 :那天，他带着她约着哥们一起去玩，一路上哥们打趣他，和她说他心里还有其他女人，她好奇地问是谁，大家嬉笑着说：“每个男人心中都有的一位女神啊！” ​​​

120 :青春很公平公正，给人的机会很均等，家贫、自卑自然都不能改变青春规律。就在看人家谈情说爱的笑话没多久，我也突然脑子开窍了，意识转变了，也不甘守寂寞，萌生出对女生的几丝丝朦胧的好奇和好感。担忧不会清空明日的烦恼，它只会丧失今日的勇气。 ​​​

121 :寂寞不是因为没人陪，而是因为没有他。——《东京爱情故事》。 ​​​

122 :设计解析：玄关面积虽小，但在沉稳的黑色墙面衬托下，水晶灯的华丽被马赛克镜子再度扩大。 ​​​

123 :【刚长牙的宝宝如何训练咀嚼？】咀嚼由两部分组成，咀嚼动作和咀嚼效果。开始喂辅食时，家长就要有意识引导孩子学会咀嚼动作。喂辅食时，家长嘴里同时咀嚼食物，那怕是口香糖，都会引导孩子在口中有食物时不仅应吞咽，还应咀嚼。这样，当孩子长出磨牙后才会有咀嚼效果。磨牙萌出后，才可喂块状食物。 ​​​

124 :【通用汽车 时光之旅】拥有宽大的车体、隐藏式的后驱动轮及经典的美式“尾鳍”设计的TA，在凯迪拉克品牌的百年辉煌中，是一款重要且功劳显赫的车系，美国数任总统都曾以TA为座驾。 ​​​

125 :【汽车的油耗与平时保养有着很大的关系】车主要加强空气滤清器的保养，如果空气滤清器过脏或堵塞，将使混合气过浓，会增加燃油消耗；火花塞电极间隙要调整适当，并保持清洁，否则将影响火花质量，增加燃油消耗。 ​​​

126 :我会保护你的！ ​​​

127 :【“忠县造”新能源汽车亮相 时速达80公里】近日,忠县首批不加汽油，靠电力驱动的新能源汽车样车在位于生态工业园的重庆长帆新能源汽车有限公司正式组装下线并成功试跑。这是忠县发展新能源汽车项目的又一新起点。 ​​​

128 :学员去驾校学车，轮到一个二货上车练习，上来就把手刹放下，然后系上安全带各种检查，完了松离合，尼玛，半天了不动，于是教练就问他，挡在哪？那个二货看了教练一眼说：党？党在北京。教练一下蒙了，看着他说北京？然后教练大骂...滚下去，后边坐着去。 ​​​

129 :这样抱着，很温暖 ​​​

130 :小甜COS《舰队collection》大和 。 ​​​

131 :【动力滑翔伞的最长飞行旅程】动力滑翔伞的最长飞行旅程为9,132公里，是由Miroslav Oros在穿越捷克共和国时完成的。 ​​​

132 :上班时不要老看时间，请注意你要将对工作热忱的形象刻印在老板的脑海里，而不是斤斤计较是否在工作多花了原该用于自己休闲的时间，工作并不是一个苦差事，那是你的追求。 ​​​

133 :没事粗来遛个弯儿…… ​​​

134 :飞利浦最近推出了一款渐变玻璃3D电视，它的主体是一整块玻璃，显示部分为黑色，继续往下颜色渐浅，直至透明。由于采用了半透明渐变设计，电视画面的背光还会溢出，有点像屏幕画面的延伸，十分漂亮。 ​​​

135 :【孜然麻辣豆腐】1.豆腐焯水捞出2.生粉兑水3.锅中放适量油，下葱白、蒜瓣爆香4.适量老干妈5.放干辣椒花椒6.放豆腐，生抽，放老抽少许7.适量盐8.白糖适量9.适量孜然粉10.适量清水，没过豆腐的量11.盖上锅盖炖煮入味12.加生粉水勾芡13.汤汁稠，出锅前撒葱花即可！ ​​​

136 :【心理提醒】这世间许多非常的成功是以非常的手段达成的，那未动手之前的战略和构想，在一起时，就注定了他们的胜利。 ​​​

137 :【玫琳凯致人脸部红痒 曾威胁投诉者想扇你两耳光】7月12日讯，浙江宁波的陈女士投诉称，近日使用了玫琳凯的粉底乳液试用装之后，满脸小疙瘩，又红又痒。无奈之下，连续打了三天吊瓶之后，皮肤才有所好转。陈女士说，差点毁容，真是太可怕了。 ​​​

138 :【吃什么清肺最快】吸烟的朋友一定要看：1.雪耳、莲子、百合、排骨汤；2.桑白皮、百合、排骨汤；（桑白皮为中药，肺寒无火及风寒咳嗽时禁服。）3.润肺银耳羹；4.润肺豆浆粥；5.鸭肉粥；6.毛肚血汤；7.火腿冬瓜汤。 ​​​

139 :在厨房，采用分区域的灯光照射同样是一种很不错的选择。无论是吸顶灯还是嵌入式的灯，都足以令您在烧饭是时照明。而在就餐时，一盏华丽的吊灯的垂直照射，更为您的用餐增加了情调。 ​​​

140 :apply to get into your life. ——我申请，加入你的人生 ​​​

141 :【星际孤旅】《星际孤旅 Alone》就是讲述了一个在人迹罕至，茫茫太空旅行的故事。这也是科幻题材中容易遇到的类型。在游戏中,一架返航的飞艇疾驰通过幽闭恐惧的洞穴。玩家的任务是上下滑动飞艇，避免撞击到坚硬的岩石。游戏节奏紧凑，将面临众多独特的挑战。 ​​​

142 :球员在球场内外因为违纪遭遇处罚，可谓是再正常不过。然而球员因为大闹机场辱骂海关人员，甚至在机场放屁而被罚款，可谓是雷人又惊人。近日，日本国家队现役国脚、现效力于德甲法兰克福的主力中场乾贵士就因为上述的恶行，成为媒体的焦点。足坛中人自恃有钱有名，在公众场合失态且惹事的，大有人在。 ​​​

143 :外交部：望尽快恢复中缅边境正常秩序 t.cn/R2jEBnr ​​​

144 :哈，好开心。 ​​​

145 :朋友老婆出轨，他平静的离了婚。我问他为什么不刨根问底，朋友说：“不想吵了就闭嘴，不想爱了就释怀，不想要了就放手。” ​​​

146 :火车要开了，女孩一直目送那个男孩的离开，一步，两步，直到男孩踏上车都没有回过头看女孩一眼。火车开了，女孩泪如雨下“我一直在等他回头，只要一眼，我就跟随他去。”车上，男孩看着急速倒退的风景心口隐隐作痛“为什么你不叫我一声，只要一声，我就为你留下… ​​​

147 :大家注意，又有一种新型骗术开始流行，这种骗术一般都是在熟悉的朋友之间进行，通常是比较要好的朋友联系你，邀请你吃火锅、烤肉和水煮鱼等美食，然后你不知不觉就答应了，迷迷糊糊跟着吃完，你就会发现一件可怕的事：你又要胖了！ ​​​

148 :【点击爆破】《点击爆破 Tap & Blast》是一款真正意义上的冒险游戏。游戏中玩家扮演的是一个怪兽（大家看像不像我们春节传说里的年兽呢？），来进行冒险闯关。游戏之所以称为真正意义上的冒险游戏是因为小怪兽用经历的艰难险阻实在太多，而且看起来都那么惊险刺激，到处都是爆破和尖刺。 ​​​

149 :一张纸究竟能折出什么样的可能性呢？折纸艺术家Matthew Shlian用自己的作品告诉我们没有什么是不可能的。Matthew更喜欢把自己称为纸张工程师。看看下面这些令人赞叹的三维几何折纸作品吧。 ​​​

150 :【用窝沟封闭预防“六龄牙”变虫牙】亲们，“六龄牙”是萌出时间最早的恒磨牙，其咀嚼功能最强大，也最容易发生龋病，甚至过早脱落，所以保护儿童的第一恒磨牙很重要哦。要知道，窝沟封闭是预防恒磨牙窝沟龋的最有效方法。你家孩子做窝沟封闭了吗？ ​​​

151 :【柠檬香烤鸡翅】鸡翅中洗净内侧划三刀，添加洋葱碎、蒜末、米椒圈、香草碎、盐、蜂蜜、老抽、蚝油拌匀；挤入柠檬汁拌匀；收入密闭的容器，入冰箱冷藏半天，中间翻动一次；烤箱预热，200度左右，中层上下火烤10分钟，取出均匀刷层味汁，撒一层香草碎；10分钟后，取出刷层蜂蜜，继续烤5分钟。 ​​​

152 :【保卫鬼屋：恐怖城镇】在游戏当中人类并不能直接看到小鬼魂，但是这也恰恰成为了小鬼魂的优势，小鬼魂可以附身在任何物品当中，灯、沙发、甚至一个杯子，通过使物品移动或者发出异常声响，看到的人类将会被吓跑，当小鬼魂的能力到达一定程度之后，甚至可以直接显示出鬼魂，惊吓程度可想而知。 ​​​

153 :【首尔】首尔古老与现代共存，鳞次栉比的高楼大厦，古老的宫殿，蔚蓝色美丽的汉江，繁华的商业街，一个时尚与传统完美交融的地方。赏各种美女佳人，无论明星，还是普通人，在首尔，整形美容是再自然不过的事儿，也因此这里的美女格外的多。 ​​​

154 :【香烤三文鱼】1.葱白切片,过水沥干、欧芹切碎与葱白混合、三文鱼去刺2.烤盘纸在上层,锡纸在下层,把混合的葱白和欧芹放上,三文鱼放最上3.三文鱼上撒盐和黑胡椒.柠檬切片,放三文鱼上方4.将纸对折,包好,使之不露空气;8.200℃烤箱预热烤15min。 ​​​

155 :【气虚肤质如何保养】内调：平时注意补气健脾。面部保养：面部注意保湿，锁水。 ​​​

156 :她在床上默默咬着苍白的唇，低声对坐在床前为自己削苹果的他说道:“你走吧。。。算我对不起你。。。可这病真的治不好了。。。”他停下手看着她，很久，然后紧紧的抱住她：“因为爱，你不想拖累我；但同样因为爱，我不能离开你。” ​​​

157 :外媒称俄罗斯前总理普里马科夫逝世 t.cn/R2Der0r ​​​

158 :和男友吵架了，谁都不理谁。于是给他打电话说：出去时家钥匙忘带了，进不去屋了。算了你也不用回来了，这几天我打算出去散散心就不回来了！他：你没在家？我：你傻啊？我钥匙落屋里了，怎么在家？他停顿了几秒：那你是怎么用家座机给我打的电话？我…… ​​​

159 :【重视的模仿，协调多种器官】模仿是孩子语言发育的一个重要阶段，它必须得靠听觉、视觉、语言运动系统来协调活动，因此，让孩子看着色彩斑斓的音乐书，触摸发音键，再听听音乐书的动物发音，确实是宝宝协调运用眼、手、唇、舌、声带、脑等器官的最好训练。 ​​​

160 :【大酱汤】1、土豆、豆腐切块，蘑菇、西葫芦、红椒切片，葱切段，蒜切碎，海带结泡发。2、淘米水倒入锅中，放入大酱和甜辣酱，搅拌匀。3、将海带结放入，煮10分钟。 4、依次放入土豆、蘑菇、豆腐，煮几分钟。 5、再放入豆芽、西葫芦、红椒。 6、放入葱段、蒜碎，调入辣椒粉，搅拌匀关火。 ​​​

161 :日本街头诞生了一种新型的自动贩卖机，它拥有巨大的触摸屏，友好的界面以及简易的操作。只需要轻轻点击那些超酷的按钮，屏幕上就会出现产品的超大图标以及价格等信息，投入钱币后，选择的饮料就会掉出来。 ​​​

162 :喵滴大周末的玩点啥捏？ ​​​

163 :商务部：消费成经济增长第一驱动力 t.cn/R2mz9Dw ​​​

164 :女人必看！男人为什么会出轨？砖家说过，当一个男人揣著无数的种子时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

165 :港媒称王菲铁定出家：卖楼套现作女儿基金，天后真的看破红尘了吗？！ ​​​

166 :【上班乎？工作乎？】“上班”—被动，“工作”—主动。美国学者用“Burnout”来形容工作失去成就感、价值感等。心理学者阿克尔提出调整建议：①寻找积极事物——每天记“感恩清单”②乐在其中—— 在工作中给自己点奖赏③将办公空间装点得更加明亮④养成记日记习惯⑤营造良好的人际关系。 ​​​

167 :2010年6月，美国田纳西州诺克斯维尔市30岁男子理查德·巴特勒和25岁女友贝莎妮·洛特到北卡罗来纳山区远足，他准备给女友一个惊喜即向贝莎妮求婚。当他们到达山顶时，天空突然暴雨倾盆、雷电大作，最后一道闪电偏不倚击中他俩，贝莎妮甚至还没来得及听到他开口求婚，就被闪电“闪电般”地夺走了性命。 ​​​

168 :单身男士必备要素…… ​​​

169 :推荐理由：柔软的沙发、条形茶几、壁炉，使得书房舒适宜人。 ​​​

170 :别人家的宠物洗澡时。 ​​​

171 :网友家里养了两只猫，商场做活动只送了一个猫窝。拿回家后小白先发现的，但钻进去太小了……睡不下……小黑猫钻进去刚刚好……彻底怒了！坐上面霸住了！谁劝都不听！小婊砸泥揍凯！老子抵死不会下去！额揍四要个蛇伐！霸道总裁小白：“我得不到的东西，谁也别想得到！我要亲手毁了它！” ​​​

172 :初遇女孩时，男孩就将自己的心遗失了，他愿意永远默默陪着她。女孩笑，他也笑；女孩哭，他难过；女孩找到幸福时，他笑着笑着哭了。爱了表白可能会失去，但没有告白必定失去… ​​​

173 :哦漏！我TM当年都做了些什么！ ​​​

174 :美国纽约设计公司Ray Kingston Inc设计了一款可穿在脚上的扬声器（Sneaker Speaker），它包含了城市未来主义的设计元素，用户可以穿着它把音乐带到大街小巷的每个角落。 ​​​

175 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

176 :【长安标致雪铁龙DS 5】科幻，应该是对DS 5最恰当的形容词，除了旅行版以外，这是国内在售为数不多的两厢中型车。法国人在设计上从来都是走在全世界的前面，如此大胆造型和细节设计在中型车里独树一帜。内饰同样足够惊艳和科幻，大量应用了不规则的设计，层次感特别丰富。 ​​​

177 :人生在世最大的勇气不是不怕死亡，而是坚强的活着，勇敢的面对生活带给的压力和考验！谁都没有能力去改写历史，我们要做的就是把握现在，展望未来，接受生活带给你的种种考验。人生的每个抉择都像是一个赌局，输赢都是自己的。不同的是赌注的大小，选择了就没有反悔的机会。 ​​​

178 :【我是射手座】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或物上。 ​​​

179 :【受跨界车/SUV冲击 美国全尺寸轿车市场份额下滑】据《底特律新闻》报道，由于受到跨界车及小型SUV的冲击，全尺寸轿车的销量在美国的市场所占份额正在下滑。全尺寸轿车曾一度受到有孩家庭和商务人士的喜爱，但现在由零售所贡献的份额有所降低，由批售和政府采购贡献的份额正在增长。 ​​​

180 :"在韩梅梅结婚次日，李雷吞下了自己发明的时光胶囊，他回到第一次见到韩梅梅的那天。“How are you？”再次见面他忍不住脱口而出的竟还是这句话。“Fine, thank you, and you？”不知韩梅梅是在认真的回答，还是只是在做一次英语对话。”I’m fine too.”李雷说，I just miss you." ​​​

181 :从小，我们都以为很多事情是那样的，但其实是这样的。 ​​​

182 :【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok。 ​​​

183 :不必遗憾。若是美好,叫做精彩,若是糟糕，叫做经历。 ​​​

184 :【生活中巧用酒】原来酒除了喝还有这么多种用途。 ​​​

185 :近日荣获2012世界旅游小姐国际大赛“最佳上镜奖”的国内超模美女吴婷牵手“神曲”制作人老猫，推出进军乐坛的第一支劲爆单曲《爱情教主》。 ​​​

186 :以后我也要养一只大狗，好温馨的赶脚！ ​​​

187 :【吴建豪《Different Man》MV】从歌名和歌词中就可嗅出吴建豪逐渐蜕变?成熟的气息，他不仅用精湛舞艺吸引大家的目光，甚至在这首歌的MV当中，Van Ness还亲自担任导演，并将自己真实的故事赤裸剖析。 ​​​

188 :【孩子，我只要你健康长大】★ 孩子少生病，父母选择食物是关键★ 如何养成孩子正确的饮食习惯，让他们不爱垃圾食品，不爱甜饮料★ 正确喂养孩子的7大要点★ 孩子一定要吃的食物★ 提高孩子学习能力的菜单★ 消除孩子的压力，让他们轻松学习的方法★ 给不同的孩子不一样的爱。 ​​​

189 :不管你经历多痛的事情,到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。 ​​​

190 :【冰岛音乐纪录片：尖叫的经典(screaming masterpiece)】这是一部关于冰岛音乐界的纪录片，充满了各式各样的风格、无政府状态和伟大的乐队。还记录下像bjork、sigur ros和mum这些世界知名的乐手和乐队的现场表演…… ​​​

191 :【如何正确清理宝宝耳屎】若宝宝耳屎多，家长必须慎重、轻拭。若难以取出，应在医生指导下，先向耳内滴几滴香油或一般的滴耳油，然后由五官科医生在额镜、耳镜配合下直视取出。如宝宝常有较多的耵聍，可酌情定期到医院取出。平时注意保持外耳道的干燥，避免发生耳屎栓塞，引起局部的感染。 ​​​

192 :【娇羞大汉你把持得住？《胡撸胡撸瓢儿》瞎眼MV共赏】#分享视频#胡撸胡撸瓢儿   NCAW90 ​​​

193 :《百变大咖秀》模王之夜！何炅谢娜的绝代双骄造型，有木有很帅气？百变五侠携手王祖蓝变身《我是歌手》，更有李斯丹妮、张睿、黄艺馨等上演惊艳表演！ ​​​

194 :“路上行人匆匆过，没有人会回头看一眼，我只是个流着泪，走在大街上的陌生人，如今我对你来说，也只不过是个陌生人···”---叶倩文《曾经心痛》。 ​​​

195 :续长约！阿扎尔继续蓝军精彩表演，绿茵场上的哪些精彩表现，赶紧来一睹风采吧。 ​​​

196 :【经典“团队混战”再现！《虚幻竞技场4》开发者日志】要说虚幻引擎打造游戏的典范，Epic公司自家的《虚幻竞技场4》肯定能名列前茅。最近他们公布了一段最新的开发者日志，其中首次展示了游戏中的“团队混战”模式。这一模式也是《虚幻竞技场》系列中的经典模式。 ​​​

197 :何炅谢娜毁形象恶搞《还珠》 ！百变狂欢夜，主持人何炅和谢娜上演逆天模仿。二人都一人分饰两角，谢娜不仅扮了紫薇，更是拉低了眼皮惨变容嬷嬷，何老师则变身五阿哥，与同是自己扮演的小燕子调起情来。 ​​​

198 :《彼氏彼女的事件》 03话 ,宫泽雪野表面上是一个人见人爱的优等生，其实是一个超级爱面子，喜欢听别人赞扬的人，一回家她就现出了原形。同样优秀的帅哥总一郎。 ​​​

199 :男孩抬起头幽幽滴说：“绑紧点好，免得臭味跑出来。” ​​​

200 :“不可以的哟！”他说:“我走了，我女朋友还等着我呢！你这样叫她会误会的。” ​​​

201 :“我是死都不会抛弃她。” ​​​

202 :花花公子性感超模Jade Bryce写真，柔软体态丰盈诱惑，金发女郎的黑丝魅惑，绝对亮瞎眼！ ​​​

203 :近年来事业风生水起的谢霆锋受邀《最佳男主角》并接受黎芷珊的近距离访问。节目上，谢霆锋自爆曾经患上皮肤癌，令不少粉丝闻言大惊失色。 ​​​

204 :拿得起吉他的老男人，都具有无与伦比的厚重魅力。Eric Clapton《Wonderful Tonight》世界上首屈一指的蓝调摇滚吉他大师将一首美妙的歌动人诠释，温柔又传神。 ​​​

205 :里的金银珠宝堆积如山，有的都快发霉了，但若要他自愿地拿出一点银子来， ​​​

206 :没想到男生也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ ​​​

207 :魏晨重磅推出全新大碟《V SPACE》第二主打歌《尘埃》MV。在这支同样由《江南style》MV导演赵秀贤打造的MV中，痴情的魏晨与外国靓模上演了一段刻骨铭心的旷世寻爱之旅。 ​​​

208 :朱俐静《浓妆》，一首口是心非的悲情主打歌曲，由知名制作人何俊明老师创作，以凄冷抑郁的弦乐铺陈进歌，飘渺的电吉他奏鸣孤独的残响，空心洞穿的琴音道尽难以平复的忧伤，末段副歌电吉他与鼓重击轰炸，倾泻洪荒泛滥般的浓烈情感。 ​​​

209 :电影《绑架冰激凌》片尾曲《迷失终点》，由著名音乐人涂惠源亲自担纲制作，整首作品在钢琴和36人弦乐团交织出的大气磅礴的旋律中，不乏温暖、坚定和感动，是一首触动心灵的青春之殇。 ​​​

210 :新闻神扯淡《孔雀大战东方不败》唱谈评委骂架：孔雀大妈力战不败金星！舞林又见“分歧”看杨丽萍如何叫板金星？ ​​​

211 :许佳慧大热老歌，虽然有很多翻唱版本，但是然然这个总让人耳目一新。 ​​​

212 :唉，我只有极不情愿地从暖和的被窝中爬起来做早饭。 ​​​

213 :当梵高的画动起来...不知道用什么词形容了，好有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~ ​​​

214 :就把这些衣服送给我吧！”她双眼通红没有泪。 ​​​

215 :韶关：涉“龙”景点成旅游亮点 ​​​

216 :伦敦另类摇滚乐队Bastille强势新单《Laura Palmer》超清mv大首播！Bastille是成立于2010年的伦敦独立乐队，曲风清新且诡异！广受欢迎~ ​​​

217 :比爱因斯坦聪明！3岁小女孩成最小门萨俱乐部会员，好可爱的Baby，好想自己也有个这样的孩子！ ​​​

218 :这是高中生吗？让你见识下16届最具爆炸力得分后卫Malik Monk的威力，精彩时刻与你分享。 ​​​

219 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

220 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《 No Schedule》 ​​​

221 :刘忻《亲爱的》，MV中刘忻是舞台上闪耀的超级明星，而舞台下却化身一个平凡女生，与陈晓所饰演的男主角度过平凡浪漫的瞬间，曲折的故事情节令观众的心也跟着一起跌宕起伏。 ​​​

222 :再漂亮的美女歌手也敌不过会抢镜的鼓手！！鼓手就这样轻松抢走了美女歌手的风头！！超爆笑！！超邪恶的大叔！！让人哭笑不得！！哈哈！！ ​​​

223 :法语歌曲《两只脚》，这懒洋洋的歌真挺符合法国年轻人的生活状态，这MV配合这曲调，大量的细节很好地演绎了慵懒二字，很好听的歌曲，有着淡淡的忧伤。 ​​​

224 :魔幻仙踪：第2集。 ​​​

225 :萝莉卖萌进行时~强悍！萌宝宝成功越狱，萌不萌你说了算~果然要自食其力啊！ ​​​

226 :《真·恋姬无双》 02，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

227 :【炉石传说Amaz天梯精彩解场时刻：脏牧如何击败猎人】 ​​​

228 :我心理窃喜，说：我都27了。 ​​​

229 :望着两只小鸟从他头顶飞过，因为这之前她叫他看过，这片天，他还记得她焦急的样子她的言语今天换成他给她说；“你在哪里？天空有飞鸟”！ ​​​

230 :【英雄联盟拳头解说 拒绝狼人潘森 梦魇打法二合一】到处都是狼人和潘森就问你烦不烦，推荐一新选择——梦魇。不仅可玩性强，并且可以克制他们。 ​​​

231 :在创世纪中由一条肋骨而来的女人，来到这个时代，她们对爱情的追求、对伴侣的体会、对感情的看法，会是甚么样呢？她们和亚当的女人，还会有什么联系嘛？周慧敏亲自策划的专辑《HIM》，第一广东主打《肋骨》，他与她、骨和肉、二为一，将早在创世纪已埋下的爱，流传下来。 ​​​

232 :“看着你看窗外，瞧瞧变红的夜，轻轻的你的手，又握紧了一些，该不该让你到我的世界，let's start from here，无所谓慢慢来···”---电视剧《美味关系》插曲《迷宫》。 ​​​

233 :【薛凯琪国语新歌MV《Better Me》高清官方完整版】才发现，MV不用绚丽，MV不怕简单，只要很用心~，一样能唱到你心里~~ ​​​

234 :楼梯也可以这么玩，厉害！ ​​​

235 :【Flat-D屁垫】一种除臭“屁垫”，让容易放屁的人不再为此烦恼。这种除臭“屁垫”需要贴在内裤上使用，其主要成分为活性炭，能够过滤放屁产生的难闻气味。 ​​​

236 :【吴兴寺】吴兴寺，始建于南北朝梁天监十年（五一一年），是上海地区最早的寺庙之一，曾俗称江南三大寺之一。历史上为禅宗遗址，高僧辈出，寺内一年四季香火不绝，道风远播，名闻中外。吴兴寺座落在嘉定区外冈镇，始建于南朝梁天监十年(511年)。 ​​​

237 :【暴雨天气安全守则】大暴雨，请注意：①暴雨来临前请找好一个安全的地方。②如果暴雨已经开始，就近找一地势较高的牢固建筑物躲避暴雨，并尽可能联络家人，告知你的具体位置，让家人放心。③如果路面开始水浸，请不要贸然涉水。④暴雨伴随雷电时，注意防雷。 ​​​

238 :小编目测，儿子不是亲生的估计是充话费送的！ ​​​

239 :什么叫安全感 ？ 肯把最好的东西留给自己心爱的人，那样才叫安全感。 ​​​

240 :那些受到惊吓的喵星人 ​​​

241 :【健康吃饭11个建议】点菜：1.凉菜最好含淀粉。2.主菜需要多样化。3.主食最好选粗粮。4.假“素菜”最好少点。5.饮料最好低能量。上菜顺序：6.主食尽量提前上。7.汤和素菜早点上。8.水果不要餐后上。在家：9.餐前吃点水果。10.先吃菜后吃饭。11.小碗大勺控食量。 ​​​

242 :新加坡艺术插画师，将刺绣，水彩画及铅笔画融合创造出风格有趣，而且细致精美的艺术插画，以刺绣图案点缀了画中的人物服饰细节，有立体感之余也为插画添上一份彩色的活泼喜悦感。 ​​​

243 :人们不是常说：“书山有路勤为径吗？” ​​​

244 :普通风格的渐变色外套未免会显得有些朴素，这种蓝色渐变的风格，显得更加别致，自然也就比较好看，内搭可以选择纯色的T恤，搭配上牛仔裤和皮鞋，随意而休闲的搭配。 ​​​

245 :1942年4月18日，美军首次向日本本土发起空袭，史称杜立特空袭；16架B-25轰炸机从航母起飞，成功对东京、横滨、名古屋、神户的油库、工厂和军事设施进行攻击。由于燃料耗尽，15架飞机在浙江、安徽和江苏等地坠毁。大部分飞行员迫降或跳伞，多数被中国军民救起并重返战场，有3人遭日军枪 杀！ ​​​

246 :含蓄理解处女情结！ ​​​

247 :由lee jinyoung 设计的迷你骷髅头茶漏，食用硅胶材质制作，打开骷髅头嘴部，可将茶叶放入里面，再通过骷髅头的下颚、眼窝、和颅骨的前部以及顶部的许多小孔把茶香散发出来。顶部还有一根绳子连接着一个圆形托盘，可将茶漏吊起，也能用作漏网的底座，防止液体溢到桌面上。 ​​​

248 :市场营销岗位的胜任力模型是由：成就意愿、主动性、信息获取能力、人力理解力、客户服务导向、团队合作、自信、专业知识技能八项胜任特征组成，这些就是对于市场营销人员的胜任力模型。 ​​​

249 :学会去使得自己增值，没有一个企业愿意聘用一位35岁以上的老业代，你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程中，你会发现自己的职业适应能力正在慢慢的增值。 ​​​

250 :【XC90豪华版20日将全球首发】从芬兰媒体worldcarfans获悉：沃尔沃还将为中国等市场打造XC90豪华版特别车型，该车将于4月20日在上海车展进行全球首发。据了解，XC90豪华版采用独立4座布局，有望年内投放中国市场。 ​​​

251 :美国著名心理学家在研究过150个濒死体验者的案例之后，试图为人们揭开死亡真相。尽管濒死体验发生的情境，以及亲历该种体验的个人性格都有巨大的差别，但是在这些人的陈述中，存在着惊异的相似性…… ​​​

252 :为师知道了，穿过那扇钢门。就是直肠小道。颠簸半小时，就可以取到真精啦。 ​​​

253 :【香菇青菜鸡肉粥】1.大米淘洗干净，清水浸泡30分钟2.香菇泡发后洗净切薄片，生菜洗净后用手撕成小片3.鸡脯肉洗净，剁成碎末，用少许盐、淀粉、姜片拌匀后腌一下4.锅中放入足量清水烧开，放入大米和少许油煮至米粥软烂5.加鸡肉迅速搅散6.加入香菇煮2分钟后，最后放入生菜，加盐调味即可。 ​​​

254 :You are the reason why I became stronger.But still，you are my weakness.~~~ 因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。 ​​​

255 :这个社会怎么了…… ​​​

256 :犰狳指套（armadillo gloves），棉纱及羊毛材质。 ​​​

