钰妍_U 女/广西         加关注



久石让《The Rain》，开始的一段钢琴把人带入一个雨夜的世界，随后忧伤的小提琴声想起，如同一个思绪重重的人陷在哀伤的记忆中···短暂的雨声后，有着相同旋律的大提琴音渐渐响起，似乎是被前者感染唤起了相同的感情一般，只是声音更加低沉，最后也渐消于无··· ​​​

1 :逗鱼时刻第九期：震惊！炉石传奇SOL君惨遭元气弹制裁 ​​​

2 :《Beyond the Sea》，经过完整训练及精细安排的气势演，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛是场从天而降的视听盛宴。 ​​​

3 :99雅歌群星《快乐的新年（许静宜）》 ​​​

4 :《 姜子牙之尚湖传说》第1集 ，姜尚是我国古代一位伟大的历史人物，在政治、军事和经济诸领域都有巨大成就，是一个时代的文化集大成者。 姜尚不但以他的文韬武略、还以他高尚的人格和不懈奋斗的精神，深深地影响了中国数千年的历史文化。 ​​​

5 :一首带领我们聆听心灵的音乐，淡淡的忧伤、淡淡的平静，《旅愁》，思念也是一种幸福！ ​​​

6 :“皇后大道西又皇后大道东，皇后大道东转皇后大道中，皇后大道东上为何无皇宫，皇后大道中来人民如汹涌...”爱拍首位摇滚哥演绎《皇后大道东》！哈哈哈~声音好有性哦~ ​​​

7 :幸田来未将于3月18日发行新专辑「WALK OF MY LIFE」，此次是她自前作「Bon Voyage」后，时隔1年的专辑作品。其中新曲《Like It》的完整版PV已经释出！ ​​​

8 :《神幻拍档07-ghost》10，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

9 :原来，爱情里的时间是不能等价交换的。终究，她变成了略懂爱情的姑娘... ​​​

10 :小孩关于生二胎的神回复！“给你生一个弟弟/妹妹好吗？”熊孩子的回答:“不好，我想让你们把爱都给我”、“关我什么事”、有的小孩语出惊人“生下来就给扔河里”，好残暴的宝宝啊？！ ​​​

11 :【那其实是叫别人的世界吧！《我的世界》诚实预告片】Smosh Games发布了新一期的“诚实预告片”，这次的对象竟然是风靡全球的沙盒游戏《我的世界》！不过这也就导致了本期“诚实预告片”与以往作品有着不动的地方，那就是他没有嘲讽或是吐槽得很犀利！因为《我的世界》这款游戏是在太优秀了！ ​​​

12 :他开始制造一次一次的巧遇，只为令她爱上自己。终于她也爱上了他，嫁了他。 ​​​

13 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集. ​​​

14 :李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子，爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪··· ​​​

15 :石头跟夏于乔拍亲热戏望老婆见证，范晓萱病倒。五月天演唱会销售火爆一票难求。 ​​​

16 :小男孩的停车技术让哥无地自容。。。 ​​​

17 :“额、、、我有说过这话吗？”“没有，我逗你玩的。” ​​​

18 :浪漫！你想在情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

19 :《 猫和老鼠》第2集：城市乡巴鼠，他们之间没有动物世界中的残酷，只有两个邻居之间日常琐事和纷争；为敌时绞尽脑汁，互不相让，为友时亲如兄弟，谁也不记仇。 ​​​

20 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

21 :荷兰《好声音》冠军，high翻全场。真正的秒杀！只用1秒， 评委们就为他转身了~~~ ​​​

22 :没有最精彩只有更精彩---2013世界足坛50大逆天进球，三分钟那个任意球配合真心赞啊！ ​​​

23 :智妍的气场秒杀的皮无完肤，被孝敏的红发震撼到了，给小九的回眸一笑陷下去了。《Reaction》 ​​​

24 :美女也疯狂，宋茜自拍，“你是疯儿我是傻，疯疯癫癫闯天涯！”跟着美女疯起来吧！ ​​​

25 :萌北鼻被影子隔空吓坏，宝贝~~别怕，别怕···快到我的碗里来，我会保护你哦~~哈哈！ ​​​

26 :朱梓骁《爱上两个不同的你》，是电视剧《童话1/2》中的插曲。歌曲中流畅轻快的旋律，配以简单直白的歌词，让人瞬间感受到那种浸入心底的浓郁爱恋。 ​​​

27 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的小丑杀人恶作剧又来了，吓出尿了都~~尼玛，在外国生活真心不容易啊！ ​​​

28 :他取下红布，然后看见自己居然牵着喜球。“对不起…我骗了你，其实我一直喜欢你。”他温柔地说。他突然爽朗一笑，然后温柔笑道:“傻瓜，我也喜欢你。” ​​​

29 :服作者编制出的这些枪械，如此简单却又如此形象。 ​​​

30 :“好象呼吸一样，那么自然，不需要换算，所以我们相遇，在这季节，绝不是偶然，仿佛候鸟一样，飞过大地，穿越海洋，原来所有情节，仔细回想，都是种呼唤...”蓝宝石少女滢莹带来一首刘若英的《听，是谁在唱歌》！~ ​​​

31 :弯曲的“高根”鞋向传统的脚与地面的关系提出了质疑——木鞋底从脚底向上升起，然后在脚跟处向下弯曲，触碰到地面——同时还提供了必要的强度来支撑整个人的重量。 ​​​

32 :据英国《每日邮报》1月20日报道，来自英国彼得堡的31岁连环凶杀案凶手乔安娜-丹尼希(Joanna Dennehy)，与她的同伙一起拍摄了好几张自拍照，照片令人不寒而栗。 ​​​

33 :甲先生问：“效果如何？” ​​​

34 :现场的气氛好嗨啊，哦哦哦，钟国偶吧的声音就是那么好听，HAHA的rap很棒啊！ 金钟国《Night》 ​​​

35 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《???????》 ​​​

36 :【巴西电梯恶作剧第二弹：棺材诈尸】缺德电梯恶作剧又来了！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来…哈哈我勒个去啊实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！~ ​​​

37 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！！这有没有说到你的心坎里去呢！？ ​​​

38 :“你让他用戒指把你套上的时候，我察觉到你脸上复杂的笑容，那原本该是我，付予你的承诺，现在我只能隐身热闹中···”---张宇《曲终人散》。 ​​​

39 :【最终幻想14国际服2.3版本内容 新副本惨剧灵殿视频】最终幻想14国际服2.3版本内容——新副本惨剧灵殿（Tam-Tara Deepcroft）视频抢先体验。 ​​​

40 :《真·恋姬无双》 02，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

41 :一生只谈一次恋爱是最好的，对于爱情，越单纯越幸福。——Taylor Swift《Love Story》 ​​​

42 :据英国《镜报》12月8日报道，美国达拉斯29岁的女子丹尼尔·埃默里（图左中）患有骨癌，日前，她在进行截肢手术之前为自己的腿举办了一场告别欢送会。 ​​​

43 :性感美女自拍热舞，欢快的音乐，俏皮的表情，S型的热辣身材，你心动了吗？hold住吗？！ ​​​

44 :黄觉儿子“嫌弃”老爸，不让抱抱只能推“车”，一家三口其乐融融“压马路”。 ​​​

45 :伦敦另类摇滚乐队Bastille强势新单《Laura Palmer》超清mv大首播！Bastille是成立于2010年的伦敦独立乐队，曲风清新且诡异！广受欢迎~ ​​​

46 :炉石传说之胖贼的炫酷时刻：牧师内战 剑圣是神牌 ​​​

47 :【奎霓说得出】：女胖子被无数男人抛弃，证明男人只重视外貌？男胖子反被女人倒贴？音乐达人狗成精。 ​​​

48 :《玛丽亚狂热2 》 第5话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

49 :黑人小伙Shelby Mcewen罚球线起跳扣篮领衔七月份十佳逆天扣篮，那些体育牛人的经典时刻，你造吗？ ​​​

50 :DOTA2 WTF Moments96 剧毒怒秀5人1V5暴走 ​​​

51 :师承名家，学出名门！最美功夫女孩一身真功震惊《天天向上》，“小李嘉欣”掌劈大理石如切豆腐。此女子是要逆天了啊~~亮点在最后！ ​​​

52 :老党DOTA2第一视角 紧跟潮流刃甲战斗先知 ​​​

53 :这个职位你应该退下，那，你有兴趣做我太太这个职位吗？ ​​​

54 :“丘に咲く野の花 山丘上 盛开的野花，足もとで揺れた 轻轻地 在脚边摇曳···”注重自然，淡淡的感悟和温柔的歌声交织着对生命沿途风景的欣赏与怀念---手嶌葵《虹》 ​​​

55 :“你可知道我爱谁？心上人是哪一位？比你温柔一千倍，比他可爱一万倍，一点儿也不虚伪，受到了创伤不流泪，爱的路上不徘徊...”——邓丽君《你可知道我爱谁》 ​​​

56 :【《暗黑3》画质对比视频 PC和次世代画面到底差多少？】 暴雪旗下的大作《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》即将登陆PS4和Xbox One平台，由于次世代版的碉堡画质，越来越多的玩家逐渐放弃PC平台，从而转战次世代平台，享受次世代主机带来的超清画质体验。 ​​​

57 :《CHANGE UR WORLD》KT他们中的任何单一个人的力量都是很渺小的，可是一旦他们组合到一起，就会产生很强的爆发力，就形成了现在的--KAT TUN，一个在众多粉丝心中都无法超越的组合，这也是为什么小龟不单飞的原因，因为他知道自己的不足，只有大家在一起才能取得更大的进步。 ​​​

58 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

59 :本周利物浦把热刺绝杀了！看着凯恩赛后委屈的样子，我不禁感慨道，凯恩再猛只是人，巴神再水他也是神啊！ ​​​

60 :问他怎么了，他说那棵树果子有毒，过去一看，好家伙，花椒，问他你不知道花椒长什么样吗，他说：花椒不是扁的吗？ ​​​

61 :天涯明月刀竞技场入门PK 太白花式吊打真武第三场 ​​​

62 :天气真的好热，请给我一个冰激淋，做···冰激淋SPA！把甜美的冰激凌涂抹到全身···看到老外这样玩坏冰激凌，我也真的是醉了！店员们，大家还好吗？ ​​​

63 :奔袭绝杀！贝尔 VS 巴萨个人精彩集锦，大圣的进球太牛B，简单粗暴，这才是真正的暴力美学啊！ ​​​

64 :“尤两下子。” ​​​

65 :歪歌唱谈《说雾霾》，谁能想到刚到秋天，让人肺疼的雾霾就卷土重来，而且大有弥漫全国的节奏，那么问题来了，看雾霾哪家强？ ​​​

66 :另一种味道！达人Alex G联手Jon D深情翻唱fun.乐队冠单《We Are Young》抒情版，不一样的感觉，但唱得好好听！ ​​​

67 :八三夭乐团献唱TVBS原创概念电视剧《俏摩女抢头婚 Boysitter》主题曲《熊麻吉》mv，一起来听听看吧。 ​​​

68 :科拉传奇 第一季：第12集。 ​​​

69 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣~~不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

70 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

71 :【《中土世界：暗影魔多》新演示 一刀下去要你小命】华纳兄弟旗下的动作游戏《中土世界：暗影魔多》还没有多久就要与我们见面了，而近日关于该作的试玩演示也多了起来。日前，国外朋友PewDiePie就为我们带来了《中土世界：暗影魔多》最新演示，视频中翻墙变幽灵暗杀的桥段也颇有《刺客信条》的既视感。 ​​​

72 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第26集. ​​​

73 :Colbie Caillat《Christmas In The Sand by StephenYuea》。蔻比（Colbie），吉他伴奏加上她轻盈悦耳的嗓音，很快得到网人的偏爱及推崇。她的音乐打动了无数的听众，歌曲的点击量也打动了音乐发行商。她不必被重新包装，发行商们“什么都没做，蔻比就把一切都做好了”。 ​​​

74 :【李宇春全新创作专辑第三波主打《Hello Baby》MV正式推出】这首歌融入了管乐节奏轻快的复古风歌曲，其实是李宇春在暗讽人性的卑鄙，充满了调侃之意。围绕歌曲复古风的概念，整支MV也是以黑白默片的形式来呈现。 ​​​

75 :锅烧热，倒入少许油，油热后，放入姜蒜末爆香；倒入切片的五花肉；翻炒至五花肉变色，加入青蒜；翻炒均匀，加入青红椒；继续炒匀，加入剁椒；加入生抽；加入少许鸡精，翻炒均匀即可。 ​​​

76 :吸管弯折下来，饮料就变成一盏漂亮的读书灯，想关掉？那也很简单，再把吸管弄直就OK了！实在是太赞了。 ​​​

77 :天涯明月刀太白竞技场论剑集锦 吊打或被吊打 ​​​

78 :永恒的经典《Moon River》，歌唱者把“Moon River”拟人化，向她倾诉心肠，月亮河很宽，但是歌唱者表示将来总有一天要把她体面地渡过，随着这美丽而流淌的旋律，思绪也飘得很远很远··· ​​​

79 :日本摇滚乐队flumpool与五月天合作新版《阿信》主题曲《Belief～给等待春天的你～》，这可是两个乐队合作的首支日文单曲哦~ ​​​

80 :“没关系，我微博上有。” ​​​

81 :减肥食谱做法：红萝卜、木耳、姜丝下锅爆香，再加入黄豆芽、辣椒丝一起炒熟，最后洒上少许香菜，此款减肥食谱中的黄豆芽，红萝卜，木耳可都是不错的减肥食物，这些食物相结合减肥功效非常的强大。 ​​​

82 :《罪与罚与赎的少女》03，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

83 :据英国《每日邮报》8月14日消息，家住在肯特郡林姆尼港野生动物园(Port Lympne wild animal park)的大猩猩安巴姆今年已满24周岁，体重220公斤，但却能“人模人样”的直立行走。报道称，它直立行走的照片已被百万人点击观看。 ​​​

84 :娱乐搞笑热点talk show之奎霓说的出，如何从朋友圈鉴定绿茶婊？你学会了吗？！ ​​​

85 :“若弱水三千，我只取你一瓢呢。”“那，那一瓢该多大，我那么胖。”“没关系，我不介意。”“你果真还是觉得我胖，哼～，我不嫁。” ​​​

86 :【英雄联盟之魔哒解说 末日的吸血大法一套带走一群】 ​​​

87 :“一眼一念之间，想起那年，风吹过记忆碎片，是你的脸，爱若似水，握不住留恋，再回首最美的初见，心若跟随···”---《爱情面前谁怕谁》片尾曲《把爱放飞》。 ​​​

88 :他曾说“见到你了，我死也瞑目了。” ​​​

89 :都知道这是个看脸的社会，但是天生颜值不足的人该怎么办呢？今天就为大家普及一下低颜值逗比们的生存指南，长相被嫌弃没关系啊，我还有才华啊，同样可以活得很倔强！ ​​​

90 :逗笑宝宝过新年之新年窘事一箩筐，宝贝们都好可爱啊~~赶紧都到姐姐的碗里来吧！ ​​​

91 :绿茵场上的经典时刻，足坛十大神来之笔，妖人中圈吊射惊门将，精彩不容错过。 ​​​

92 :“又见雪飘过，飘于伤心记忆中，让我再想你，却掀起我心痛，早经分了手，为何热爱尚情重，独过追忆岁月，或许此生不会懂···”---陈慧娴《飘雪》。 ​​​

93 :花花公子性感女郎，蕾丝诱惑，居室展现婀娜身姿霸气十足，搔首弄姿让你hold不住！ ​​​

94 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

95 :另一个大叔霸气的回复到：“我的技术你又不是不知道，看我表演个漂移给你！”看车大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？ ​​​

96 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

97 :老太太看了看自己下垂的胸部，啪的扇了牛顿一耳光说：“就你知道的多？！” ​​​

98 :“大史记”之中国足球队的故事，一个球迷的愤怒！你看到了吗？你是否也感到愤怒了呢？！ ​​​

99 :邹文正最新粤语MV《非人生活》完整官方版！没有了你的世界只剩下黑白，支离破碎、斑驳的碎片拼不起昨日的美好...... ​​​

100 :Mr.Children将于11月19日发行他们的新单曲《足音 ～Be Strong》，这首歌是为小栗旬主演的富士台月九剧「信長協奏曲」演唱的主题曲。这支PV是Mr.Children和関根光才監督的首次合作，PV描述了一个与歌曲大气程度相符的壮大的感人故事。 ​​​

101 :女：我会等你，男：我会尽快回来，女：我等你，几个月过去了，终于，他生日了 ​​​

102 :原唱Adele跟网上翻唱最好的4个小萝莉混音版，气场啊，好销魂···成熟烟嗓跟清新转音碰撞！ ​​​

103 :【模拟高尔夫《On Green》宣传视频公布】 ​​​

104 :《空山鸟语》是二胡独奏曲，刘天华作曲，初稿写于1918年，十年后才定稿。标题采自于唐王维诗：“空山不见人，但闻人语响。”在此曲中，刘天华创造性地运用三弦拉戏式的模进手法，描绘了深山幽谷，百鸟嘤啼的优美意境，是一首极富形象性的作品。——宋飞《空山鸟语》 ​​​

105 :随着《宫3》的播出，亿万眼睛雪亮的网友，把于妈抄袭《梅花烙》的事儿吐槽到了琼瑶奶奶的耳中，于是一场唇枪舌战就此拉开，而乱入的郁钧剑，忍不住要《说句心里话》···别说，还真句句都在点上！ ​​​

106 :吉他弹唱+鼓演奏~~三个萌死人不偿命的小正太纯情翻唱《董小姐》，小正太的魅力你挡不住！但是骚年，你们真的懂吗？ ​​​

107 :《枪械少女OAD》，「枪械少女」的故事是以青锖学园为舞台，青锖学园与其他学园的不同之处在于除了男主角外，所有人都是拟人化的枪械，她们从世界各地集中至青锖学园就读，并以子弹的类别区分学年。作为普通人类的男主角现国在不知道青...... ​​​

108 :Speed新曲《僵尸派对》(Zombie Party)18日正午惊喜公开！队长泰云词曲创作，Electronic Bass为基础的节奏Hip-hop曲，并以特殊效果呈现出阴森氛围，此外Speed携手新沙洞老虎，三周后将以新曲回归！ ​​​

109 :M-Girls《快乐新年乐逍遥》 CNY2008 ​​​

110 :歌要歪着唱，河南神曲之《也是醉了》，看看跟你有没有一样的地方？请对号入座。 ​​​

111 :王牌御史：01 王牌御史  这部作品在一个蛇精病一样爱好行为艺术的男主和一个穿着古装脾气暴躁上来就“跳楼”倒霉透顶的黑长直妹子中展开，剧情非常之爆笑。 ​​​

112 :风小筝翻唱经典影视歌曲《铁齿铜牙纪晓岚》，女汉子唱法震惊全场。 ​​​

113 :“一二三四五六先不动，数到了七才闪电出招，谁不识我幸运数字七，武术高手，以大欺小何需要武功，以小欺大才算有绝活···”---《我爱幸运七》主题曲《闻七起舞》。 ​​​

114 :由李代沫演绎的电影同名主题曲中文版《Say Yes》MV一经曝光，即引来众多网友热捧。MV中除了林志玲在大庭广众下强吻黄渤等“逆袭”片段，李代沫对《Say Yes》的完美复刻，也得到了网友的一致好评，被誉为2013年求爱必备歌曲。——李代沫Say Yes（《101次求婚》主题曲） ​​​

115 :占用过道建衣柜，白墙白柜还隐形，玄关墙面凹造型，远看也是一布景。 ​​​

116 :家长：还请老师多多教育，我这孩子从小就胆小，人多的地方他不敢去，特别是打架！ ​​​

117 :【草莓：美白嫩肤】维生素C含量：80毫克草莓含有丰富的维生素C 经常食用能使皮肤光滑有弹性，此外草莓含有活性物质，具有较高的防癌抗癌的作用。美白全身的吃法推荐：新鲜草莓、草莓汁、草莓沙拉等。 ​​​

118 :【BB肤色与孕妈饮食无关】宝宝肤色深浅主要与遗传有关，父母白孩子就白，有时也隔代遗传，父母皮肤白，但祖辈皮肤黑，宝宝也可能较黑。孕期饮食并未被证实对宝宝肤色有正面负面影响。建议准妈多进食牛奶、豆腐、莲子、淮山等白色食物，因为它们含丰富营养成分，利于准妈胎宝健康，而不是要把皮肤吃白。 ​​​

119 :淑女和女汉子只是一念之间的事！ ​​​

120 :【研究发现吃货不易出轨】美国新研究发现，吃货不易出轨。调查显示，与“想吃就吃”的人相比，能控制食欲的参试者更容易接受浪漫约会或给对方电话号码。可见，屈服于美味之人可能更不易出轨，想吃就吃的人更可能保持稳定婚姻关系。 ​​​

121 :卧室以浅色为基调，包括浅绿色的床品，米色的精致沙发套装，颜色温和。落地玻璃窗将视觉延伸出去，即可观赏窗外美景。 ​​​

122 :团队像人一样，那就是应不断进步成长，那是一个生命体。团队进步的基本条件也就是能持续的学习、反思、沟通，有自我批评的承受力和能力，团队中又不断找出自身不足的文化，这是团队成熟和信心的表现。 ​​​

123 :学霸可不是那么好当的上学的时候，和一个小心眼的学霸邻座，每次考试完都会拿着考的九十多分的试卷抱怨说：“哎呀，怎么这么点分呀。”然后有一次，身为学渣的我，物理居然和她考了一样的分数，然后她拿我的试卷找老师去了，说老师算错了。 还真算错了，我比她高2分。 ​​​

124 :【太平山瀑布】在“裴翠城”五指山市的北郊6公里处，突起一座高山，整座山分东西耸立两个山峰。本地的黎族人黎它他“东龙峰”与“西龙峰”。在东西龙峰之间，有一条幽深险陡的山谷，谷底怪石嶙峋，两侧古木参天，一条清澈山泉，从东西峰的谷口飞泻直下十尺山崖，然后沿着山谷注入穿越而过的南圣城…… ​​​

125 :一哥们儿开车去外地，见前面有个路口，附近房子的墙上写了一排字“由此处上国道”，于是，他高兴地开了过去，等转过去一看，才发现这所房子的另一面墙上还有两个字“罚款”。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

126 :【洪渡河漂流】洪渡河漂流位于务川南大门丰乐镇境内楠木铁索桥至丰乐桥河段，紧靠务凤公路。河段全长12公里。滩连碧波，挥浆拨浪，有惊无险，乐趣横生。两岸或壁立千仞、天开一线，或回峰阔岸、河水清涟，或岸沚汀兰、翔鱼浮鸳，渔家小舟穿梭其间，大有两岸猿声啼不住，千舟已过万重山的诗情画意。 ​​​

127 :由设计师Leo Yiu Chun Pong设计的这款挂钟不是挂在墙壁上，而是插入墙壁内。圆形的钟面在约8点与10点之间形成一条直线，而这条直线紧挨着墙壁固定，使挂钟与墙壁有一个倾斜的角度。插入墙壁内的挂钟适合安装在走廊上，不需要正向面对，远远的你就能看清楚时间了。 ​​​

128 :Some things are more precious because they don’t last.有些时光因为短暂而珍贵。 ​​​

129 :二的代表 ​​​

130 :美女的健康肤色！ ​​​

131 :据日本新闻网站“en.rocketnews24.com”8月30日报道，近日，一张“带着假牙的宠物狗”的照片走红日本社交网站，照片中的狗狗带着假牙，露着大牙龈，开起来十分滑稽可爱。 ​​​

132 :“不知道自己想做什么，就先把身边的事做好；不知道自己能去哪里，就先走好现在的路；不知道自己会遇到谁，就先学会善待在身边的人；迷雾里你或许只能看见眼前的五米，但一步一步这五米走下来，雾就会慢慢散了。等待和拖延只会夺走你的动力。” ​​​

133 :生是低处仰望，爱是尘世幻想。 ​​​

134 :【夏季多吃蔬菜水果消暑】 新鲜的蔬菜和水果，例如西红柿、西瓜、苦瓜、梨、山竹等能够预防并消除暑热。同时在炎热的天气，孕妈妈也勿要忽视补充足够的蛋白质，可以多吃些鱼、蛋、豆类等食物，还可以适当喝些绿豆汤，降火又解暑热。 ​​​

135 :这款圆顶蚊帐一眼就吸引了小编的眼光，圆顶设计打破了常规的四方形象。浪漫的纱幔让人仿佛置身于公主的闺房之中。是不是为卧室增添了几分别样的情调，享受生活不能放过细节，里面叮叮当当的小铃铛最是小情趣的最好诠释。 ​​​

136 :射手座的自己，常因为一个人的一句话就整夜失眠，却从不因为一个人的一句话被打败。射手座的自己，可以看着喜欢的人转身离开，却不肯开口挽留。射手座的自己，可以面对喜欢的人，却绝口不提喜欢。射手座的自己，害怕孤独，好想依赖人，却从不曾真的去依赖，因为已习惯独立跟孤独。 ​​​

137 :【土豆最好蒸着吃！】蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。研究显示，土豆在蒸熟后维生素C损失极少，保留率在80%以上，而碳水化合物、矿物质、膳食纤维都没有什么损失，还会使其中的淀粉颗粒充分糊化，更容易被消化分解，不会给胃肠带来负担。 ​​​

138 :【酱脆萝卜皮】白萝卜取皮切成长条状；加盐腌二十分钟；加凉白开清洗掉萝卜皮表面的盐份，放入漏筛盆内沥干水；将沥干水的萝卜皮放置容器内，加入少量白开水、少许冰糖、三匙生抽、三匙酱油和约100克的小米辣及辣汁，基本上和萝卜皮平齐就可以了；浸泡2-3天即可，中间最好用干净的筷子给萝卜皮翻翻身。 ​​​

139 :天蝎一生都要纠结于感情，除了爱情还有友情，他们对感情的认真超过了任何其他星座的人，以至于很少有人能够理解蝎子的执着，也正因如此天蝎座的人大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬，久而久之，装傻的功夫真的炉火纯青，骗到所有人。但是，请相信天蝎如果说爱你，必定是真的爱你。 ​​​

140 :环顾周身，处于高压时代的职场女性，正在面临着诸多的纠结境遇、事业、生活……人生是一条有无限多岔口的长路，永远在不停地做选择。 ​​​

141 :别老忽悠小孩，这样不好~ ​​​

142 :看到如此卖萌的猫咪 你还能Hold住么！ ​​​

143 :Jessica Dance 针织的仿真食品，真是萌意四射！ ​​​

144 :　1912年戴季陶发表一篇时评《杀》，只有四句话：熊希龄卖国，杀！唐绍仪愚民，杀！袁世凯专横，杀！章炳麟阿权，杀！刊出后，上海公共租界以任意毁谤罪拘捕了戴。次日被戴指责该杀的国务总理唐绍仪致电沪方，吁请释放戴季陶。理由很简单：言论自由，为约法所保障。最后以罚洋三十元结案。 ​​​

145 :哈士奇搞笑表情图：还有比你更二的动物吗？ ​​​

146 :这又是一个适合藏私房钱的好玩意。表面上看是一瓶可乐，当你扭开瓶子中部的时候，就出现了存储空间，这里可以放入你想存放的物品，包装纸则把这部分空间完全遮挡，再加上酷似可乐的液体，也无需担心被人识破了。 ​​​

147 :我想说：我老公回来了，下次吧。 ​​​

148 :【木瓜撞奶】木瓜去籽挖出果肉用勺子压碎。把木瓜放入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁机打成汁)。将木瓜汁倒入量杯里。纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。将50ml木瓜汁倒入碗里。再倒进80ml热牛奶。搅拌均匀，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

149 :【12星座的期待】白羊:期待惊喜;金牛:期待安全感;双子:时刻变动的生活;巨蟹:期待对方的真心;狮子:期待家庭事业两不误;处女:事业更上一层楼;天秤:期待新生活;天蝎:激情的爱;射手:自由的婚姻;摩羯座:结交达官贵人;水瓶座:建立属于自己的王国;双鱼:期待财运广进。 ​​​

150 :法国有个叫劳狄斯的小镇，镇上的一个岩洞内有一股清泉，泉水以其神奇的治病功能吸引世界各地的人前来，这就是闻名全球的圣泉。每年约有430万人去劳狄斯，其中不少人是病入膏肓的病人。在124 年中，为医学界所承认的奇迹达64例。 ​​​

151 :现在的餐厅连菜单都不放过！ ​​​

152 :【老款改装高尔夫改装车惊现Xmeeting现场】 高尔夫已经是我们最熟悉的车型，能见度颇高，但在爱卡Xmeeting活动现场却看到一台经过深度复[加油啊]原改装的第二代高尔夫车型，可谓是吸引了大量眼球，让人仿佛回到了几十年的德国乡间小路。第二代高尔夫于1983年正式发布，底盘代号19E。 ​​​

153 :【超萌小萝莉与旺财】屋里只剩下小萝莉和旺财，奇迹发生了：家[哼]里的旺财突然开口说话了！1分19秒！小盆友呆住了！啊啊啊萌我一脸血！不带这么玩萝莉的啊魂淡！~ ​​​

154 :【6种米饭的6大养生奇效】米饭，是中国人[落叶]日常饮食中的主角之一；一味米饭，与五味调配，供给很多营养，可谓是最佳主食。六种米饭的六大养生奇效，你知道几种：①最助消化的是糙米。②最排毒的是糯米。③最养颜的是薏米。④最养胃的是小米。⑤最滋补的是粳米。⑥最补肾的是黑米。 ​​​

155 :示范搭配：印花衬衫+格子半身[耶]裙+黑色踝靴。 ​​​

156 :【陈皮萝卜羊排汤】羊排骨洗净，入冷水锅，加入2勺料酒，大火烧开煮至出浮沫，捞出洗净沥水;姜，葱，陈片煸香;倒入羊排炒香;加入约为羊肉3倍用量的清水，大火烧开后转中小火煮[互粉]60分钟左右;捞出陈皮。加入洗净去皮切块的白萝卜，再煮40分钟;倒入枸杞，加盐调味后再煮10分钟即可。 ​​​

157 :【蒜香鸡翅】鸡翅洗净沥干，两面用刀划开;加姜片、料酒、生抽、老抽、盐、黑胡椒、蜂蜜、香叶碎拌匀腌制半天；蒜切末；腌好的鸡翅用厨房纸吸干水份；不粘锅加油烧热转最小火，下入鸡翅；煎的时[衰]候，经常翻面，煎到两面微焦，筷子能轻易穿过鸡翅；撒入蒜末，并不断翻动鸡翅，把蒜末的香味煎出来即可 ​​​

158 :【多吃富含胶原蛋白的食物去鱼尾纹】这一类的食物包括猪皮、猪蹄、甲鱼等。特别是肉皮中的蛋白质，主要成分是胶原蛋白。这种胶原蛋白具有增加皮肤贮水的功能，可以滋润皮肤，并保持皮肤组织[呵呵]细胞内外水分的平衡。 ​​​

159 :【人生就像蒲公英】猫喜欢吃鱼，可猫不会游泳；鱼喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。上帝给了你很多诱惑，却不让你轻易得到。总不能流血就喊[织]痛，怕黑就开灯，想念就联系，我们最多也就是个有故事的人。所以人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。 ​​​

160 :【创意广告】提醒驾乘者系安全带的公益广告，比较隐晦，但很巧妙，[悲催]大家看懂了没？ ​​​

161 :现代极简风格不仅注重居室的实用性，而且还体现出了现代化生活的精致与个性，正符合了当代年[来]轻人的生活品味。 ​​​

