Single丶蕾贞 男/内蒙古         加关注

一定要不断的研究竞争对手！

【健康吃晚饭四个小提示】①临睡前两小时内不宜吃晚饭。②吃过晚饭不要在吃宵夜，如果晚上有工作者，可以备一些全麦面包，酸奶，水果，但适量吃。③尽量不要在外面吃晚饭。④吃清淡的食物，不要吃口味重的食物作为晚饭。 ​​​

1 :背不动你了~~你倒是自己走啊！！ ​​​

2 :【过氧化苯酰】用于分解苯甲酸和氧来杀菌，对于丘疹、发炎红肿的面疱具有治疗效果，有抗痤疮丙酸杆菌及抑制粉刺形成的作用，减轻皮肤炎症。有一定角质溶解作用和促进伤口愈合的作用。主要针对于炎症痤疮。但可能会带来不良反应，例如发红脱皮等，建议每次用量别太多。 ​​​

3 :5坻 ?趮鸓T  Z~谌豏x<x0槱姝臣汩`V]Л?/E?4*L?偩'Z潃 U铄卅昷鹃H2 佮2a ​​​

4 :我不是你爸.给不了你想要的童话. ​​​

5 :人只有在全情投入过后，才能彻底决绝地离开。 ​​​

6 :心中的你和身边的他，都是我的所爱；一样的情却只能深埋心间。想你在每一个有星星的夜晚念你在每一刻欢乐的时光；盼你在每一次想你的瞬间；爱你在每一秒呼吸的间隙人生有太多无奈，愿我简单的问候能。 ​​​

7 :追求得到之日即其终止之时，寻觅的过程亦即失去的过程。 ​​​

8 :原谅我风中依稀听到你说话. ​​​

9 :也许刘利利这个名字并不耀眼但在不久的将来我会让它发出万丈光芒 ​​​

10 :我有很强的占有欲和猜忌心。我会莫名其妙地吃醋，弄得你不知道如何是好。现在，我选择相信你，相信我的心。哪怕你骗我，我也心甘情愿。只是当这种信任不复存在的时候，我会转身离开。 ​​​

11 :气度狭小就被逆境驯服，宽宏大量则足以把逆境克服。 ​​​

12 :谁折断我的翅膀我便毁了谁的天堂 ​​​

13 :喇叭佬娶媳妇——自吹 ​​​

14 :我爱你就是爱你不服气你来爱我阿! ​​​

15 :才能不是天生的，可以任其自便的，而是要钻研艺术，请教良师，才会成材。 ​​​

16 :在你的生日到来之际，诚挚地献上我的三个祝愿：一愿你身体健康；二愿你幸福快乐；三愿你万事如意 ​​​

17 :你是我生命中所能经历的,最最深切的感觉!! ​​​

18 :你对我如空气，如此重要却轻薄得没有意义。 ​​​

19 :五十两元宝——一定（锭） ​​​

20 :孩子是父母亲的镜子。 ​​​

21 :自爱就高尚，不自爱就堕落。除了你自己，谁又能使你堕落呢？ ​​​

22 :我想你一定很忙所以只看到前三个字就好 ​​​

23 :蜘蛛结网，于树之枝。大风忽起，吹落其丝。蜘蛛勿惰，一再营之。人而不勉，不如蜘蛛。 ​​​

24 :因为我就要达到目标了所以我一定要坚持到底 ​​​

25 :粪巴牛叫门——臭到家 ​​​

26 :我曾经问过自己，你最爱的女人是不是我，但是我现在已经不想知道。如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我，就算你心里多不情愿，也不要告诉，你最爱的人不是我。 ​​​

27 :童话都是骗人的，所有的谎言都来自于它。 ​​​

28 :感情之所以惨淡，是通常一个人在乞求，另一个人却不愿施舍。 ​​​

29 :学会忘记，淡然对待人生，阳光就在风雨后。感谢相遇，让时光多了一份感动；感谢相知，让生活多了温暖和明媚；感谢经历，让流年多了一份生动；感谢生命，让我在红尘岁月中修篱种菊，种下我所有的悲喜。这一程山水，终是因为懂得而散发出清清浅浅动人的暖。 ​​​

30 :雪中孤玉更凝明。 ​​​

31 :我从不愿只为了生存的要求而生活着。 ​​​

32 :爱情这杯酒，谁喝都得醉。 ​​​

33 :总是在我孤独的时候，总是在我伤心的时候，总是在我寂寞的时候，你们一个个都走了。 ​​​

34 :抱着铁耙子亲嘴——自找钉子碰 ​​​

35 :爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，?激情可以透支，爱情善价而沽。是的，在这细小的都市里，这就是我们的生活。 ​​​

36 :芝麻地里长苞米——高低不齐 ​​​

37 :南山孤松积雪底，抱冻不死谁复贤。 ​​​

38 :不要太把一个人放在心上因为在那个人的心里你或许什么都不是。 ​​​

39 :思念折腾人，也锻炼人，更锻造人的性格的沉稳和感情的深沉。思念别人是一种温馨，被人思念是一种幸福。 ​​​

40 :相爱和分开都是罪，一样都是心碎 ​​​

41 :如果迟缓的落日照耀到你的手，而你发觉当天并没有做过有价值的事，那天便应视为已经失落。 ​​​

42 :你要强大到任何事情都无法破坏内心的平和。 ​​​

43 :你为她哭红眼睛你猜我是什么心情。 ​​​

44 :没女朋友的吱个声，让我来追你。 ​​​

45 :在你坚持不住的时候，记得告诉自己，再坚持一下。 ​​​

46 :我们生活在同一片天空下，却始终不能走进彼此的内心 ​​​

47 :￠请你把自己团成团，以一种圆润的方式离开我的视线。 ​​​

48 :以前一点小事就会怨天尤人，现在学会了平静对待它们。越早能明白有些事是注定无能为力的，就越早能开始自己的生活。有些人注定会离开你，即便你想拼命抓住他，这都是没办法的。我们总有一天要独自面对生活的，它不好也不坏，这只是生活而已。 ​​​

49 :╰＇人一旦变了心、就像变了一个人。◆◇ ​​​

50 :日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临。 ​​​

51 :为什么会这样呢？又回到了原来一开始的心情呢？他们总是阴魂不散的跟着你，让我吃醋，哼气死我了！ ​​​

52 :我背负所有行囊开始流浪闯荡你不曾看到我心慌 ​​​

53 :听说，离婚证比结婚证要鲜艳，是不是很讽刺。 ​​​

54 :那些沒有醫保和壽險的，我勸妳們天黑後不要見義勇爲。 ​​​

55 :我们常说“春困、夏倦、秋盹、冬眠”，总的来说就是四季如梦.... ​​​

56 :有时，爱也是种伤害，残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。 ​​​

57 :别拿谎言来考验爱情，真正的爱情不需要考验 ​​​

58 :我们各自有了新朋友，你却还在我心里挤不走。 ​​​

59 :扳倒葫芦洒了油——一不做，二不休 ​​​

60 :没有你的天，不蓝！没有你的花，不艳！没有你的饭，不香！没有你的眠，不甜！亲爱的，你为什么还不回来？ ​​​

61 :我爱的少年他的微笑可以温暖我的整个世界。 ​​​

62 :要想在哲学中获得良好的成绩，唯一的办法就是进行试验。 ​​​

63 :用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容！ ​​​

64 :我们为什么要认真努力？因为只要你足够认真努力，哪怕装逼，也能让人肃然起敬。 ​​​

65 :没有什么，俄只是遗忘了怎样哭了罢了。 ​​​

66 :时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。 ​​​

67 :我发现，现在越来越跟不上你的脚步，纵使很努力，但始终追不上你的步伐。 ​​​

68 :学然后知不足，教然后知困。知不足，然后能自反也；知困，然后能自强也。 ​​​

69 :擦肩而过原来也是一种缘分。 ​​​

70 :在逆风的方向，飞出倔强的坚强。 ​​​

71 :把心事藏得海一样深，就为不在情感海洋里迷失自己。用幽默，化解别人的真情告白，有点痛苦却是不得已。挥挥衣袖，既然不能带走那就让它随风飘去，让时间冲淡一切吧。 ​​​

72 :倾听你的心声`，是我的心愿 ​​​

73 :换掉我的心脏，给我一副铁石心肠，让我能够笑着看那些伤害我的人下地狱 ​​​

74 :缺乏信任的感情，就像是一部没有信号的手机，只能玩游戏。 ​​​

75 :现在的孩子洗头发不是为了干净，而是为了发型。 ​​​

76 :英国男子罗兰德生下“超时空男婴”。2009年7月，约翰和女友贝吉结婚后，他立即用冷冻精子和贝吉的卵子接受“试管受精”手术。由于冷冻精子通常只有7年寿命而约翰的精子已经保存了近22年。令人惊喜的是，贝吉于2010年6月生下了一名健康的儿子约瑟夫，约瑟夫无疑堪称是一名“来自1988年的超时空男婴”。 ​​​

77 :【“鱼”之左右】据《春渚纪闻》：姑苏人李章机敏风趣，偶赴邻居小聚，主人富但吝啬，李适坐其旁，见主人盘中鳜鱼特大，说：“我等皆苏人，不知‘蘇’字（‘苏’繁体）之‘鱼’在左（蘇）还是在右（蘓，异体）？”主人：“左右皆可。”李闻言取过主人鱼盘，说：“承指教，今将鱼左右交换。”一座大笑。 ​​​

78 :【软炸虾仁】鲜虾去壳、去虾线后洗净沥干，加盐、胡椒粉、料酒腌几分钟；碗中加蛋清、面粉、生粉、少许水调成薄糊；小火烧小半锅油，待油温6成热，将虾仁倒进面糊，带糊逐个下入油中，炸至浅黄色时漏勺捞出抖落，使虾仁粒粒散开，晾温后入锅复炸一下，捞出沥干油即可，蘸着椒盐吃。 ​​​

79 :今天带女友去超市购物。女友想吃烤鸡腿，我说：“你去问问他们卖的鸡腿是前腿还是后腿。咱们只买后腿，前腿不好吃。”女友中计了，屁颠屁颠跑去问卖鸡腿的售货员：“请问这鸡腿是前腿还是后腿？”售货员：“我也不知道呀……应该是后腿吧。” ​​​

80 :【晚睡晚起对身体有坏处吗】有些人每天都是“舍不得睡、舍不得起”。“晚睡晚起”的生活习惯医学上称为“睡眠时相推迟综合征”，青少年和30岁前的成年人更常见。一般表现为睡眠时间段后移超过2小时；典型患者有入睡困难，且喜欢晚起。 ​​​

81 :【独一无二的怪兽奔驰Zetros6×6越野房车】Zetros搭载一台7.2升OM926LA柴油发动机，最大输出326马力，扭矩高达1300牛米，搭配九速变速箱、减速传动装置、越野减速装置、永久四轮驱动以及三个差速锁，都是二人为准备前往戈壁沙漠专门配置的极限装备。 ​​​

82 :【按摩增宝宝食欲】脾土穴：拇指螺纹面推200-500次大肠穴：食指桡侧边缘至虎口推100-300次捏脊：双手中指、无名指和小指握成半拳状，食指半屈，拇指伸直对准食指前半段，然后顶住患儿皮肤，拇指、食指交替前移，自尾椎两向前，推至大椎两旁，连续4-7遍。 ​​​

83 :【如何培养孩子活动时集中注意力】1、安排一个井井有序安静舒适的活动环境，大人不要来回走动。2、利用幼儿的兴趣和爱好，多与他们一起做游戏。3、防止幼儿做一些单调活动，使他们能手脑并用，玩具、玩法要有变化4、培养幼儿自己能控制自己，坚持把每件事都能干好干完，要从小养成这个良好的习惯。 ​​​

84 :昨晚我哪也没去，所以也没挨炮，谁知今天早上却没躲得过！隔壁的帅哥来到我家，向我表白，我居然答应了，衣服都脱完了，正要爽的时候，特么的，居然醒了，让老子爽下要死啊！ ​​​

85 :水瓶座的人總是忽冷忽熱,請不要責怪Ta那麼的難以理解.瓶子確確實實的和Ta的名字一樣是個瓶子.遇冷則冷,遇熱則熱,是個很容易受周圍的環境影響的人.如果想瓶子一直保持溫度,那就請你保持好你的熱情,不然瓶子會像冰塊一樣冷。 ​​​

86 :【行摄西藏天路：一路风光一路歌】带着相机，背上背包，千里驱驰在西藏高原上。晴朗的天空，起伏的山脊，绿色的青稞地。来一口深呼吸，用稀薄的空气，净化纷繁的心灵。 ​​​

87 :气象台预报今明两天的天气为阴间多云，偶有小雨。我顿生感慨：他们的工作非一般人所能胜任。不过想给他们一个忠告：能不能专心做好本职工作，把阳间的事情做好？别老是让预报准确率差强人意，给活着的人的生活带来诸多不便！ ​​​

88 :“哥，隔壁那个帅哥今天又拒绝了一个美女，他很爱他老婆喔。”“喔？是吗？你看他的婚戒是那款世界唯一的“永恒”耶！哥，你说这个世界上有没有“永恒”呢？”“小丫头瞎想什么啊……”“你是医生，你不懂啦！世界上有没有永恒我不知道，另一只戒指我都是见过，在七年前抢救失败的一个男孩的手指上…” ​​​

89 :【饭后服指啥时候吃药】大家知道很多药品说明书上写着“饭后服药”，意思就是饭后马上吃药吗？专家称“饭后服”通常是指饭后15—30分钟服药，并非饭后马上吃药。一般来说，对胃肠道刺激较大的药物，医生会嘱咐“饭后服”。 ​​​

90 :……好多只o(^?x?^)o ​​​

91 :【定期体检，防患未然】定期体检，筛查皮肤癌、结肠癌、前列腺癌、子宫癌和乳腺癌等疾病，越早发现、早治疗，治愈的可能性也就最大。体检只需花上半天时间“折腾”一下，可能会让你受益终生。 ​​​

92 :走上街，见到跪在街上行乞的人他心里便觉得不痛快，感觉这些人总在窥视他口袋里的钱。可想不到今日竟有乞丐突然强抢他的钱，乞丐想跑，他一个快跑便抓住乞丐。乞丐苦苦哀求，说是家父病魔缠身实在需要钱……他无动于衷拿回钱就走，是夜，他辗转难眠，直到想到一个能把钱藏好的法子才无忧而眠…… ​​​

93 :【五个习惯可增寿】①每天运动至少15分钟；②多站着看书看电视：久坐不动会降低体能，还可能导致肌肉萎缩；③每周午睡至少3次：可降低冠心病几率；④多吃豆少吃肉：肉更像一种佐料，每周一两次即可，多吃豆类和坚果；⑤放慢生活节奏，抽空就休息：压力是对人体健康最有害的因素。 ​​​

94 :????今天跟一好朋友说：“晚上去我家吃饭。”他没理我，我以为默认了。然后，对他说：“咱俩去上厕所吧！”他可能光想着吃了，然后对我说：“我不饿。”???? ​​​

95 :我希望有那么一个人,把我宠的无法无天. ​​​

96 :做一条会飞的金鱼。tumblr上一个名叫fukuro kingyo的博客，里面都是摄影师将金鱼装进塑料袋里以天空为背景拍摄的照片。 ​​​

97 :【房间乱七八糟的人的特征】一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：“好困啊”。 ​​​

98 :【格洛肯勇士】主角是一只长着三只眼睛和鳄鱼嘴巴，红头蓝身还背着激光炮，怎么看都不像人类的外星物种，此行我们需要助它一臂之力，消灭各个星球上的怪物，而怪物的长相就更加奇葩了，几乎木有一个是五官端正的，好吧，在欢快的8bit电子乐的伴随下，俺开始了这一场即诡异又让人好奇的射击旅程。 ​​​

99 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

100 :大雪困山，促成了一对苦命鸳鸯。当时他们不过是一个上山采药的药师和一个受伤的女将军。当时他们能肆无忌惮地许下海誓山盟，能随着心去爱。他说：“下山我就娶你。”殊不知，她是一国公主，他是一国皇子，女将军的敌人是药师的亲人… ​​​

101 :【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（双子座）、第十名（白羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

102 :我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。 ​​​

103 :今天上课老师提问到：“皇帝不急太监急是什么意思？”顿时鸦雀无声，不一会角落里传来一句：“我不交作业不着急你TM着急。”话音刚落，教室响起热烈的掌声！ ​​​

104 :【面包粥】以巨大的面包壳作为盛粥的器具，面包的香味夹杂着粥的香味，将中西两种美味结合在一起的厨师绝对是个烹饪天才！ ​​​

105 :【芹菜叶不要扔凉拌做汤都美味】凉拌：芹菜叶洗净焯水，捞出后沥干，切碎。将豆腐干切成丁，与芹菜叶一同放入盆内，放入适量的盐、酱油、香油、味精、白糖，拌匀即可。此菜色泽碧绿，清爽适口。做汤：芹菜叶洗净，锅中倒入清水，放入海米、精盐，烧沸。加芹菜叶，勾芡，打蛋花，加少许香油即可。 ​​​

106 :【本田思域量产TypeR将亮相】近日，本田汽车公司正式宣布：其新思域TypeR量产版将在3月揭幕的日内瓦车展全球首发。本田汽车公司曾许诺要将顶级思域TypeR打造成“公路款赛车”。据悉新款思域TypeR将是本田首款搭载新的涡轮增压版2.0升四缸发动机的车型，这款新发动机配有VTEC可变气门正时技术。 ​​​

107 :【新一代奥迪A4/A4旅行假想】全新一代奥迪A4（B9）即将在今年发布，日前网络上提前曝光了一批假想图，从之前的谍照来看，应该是八九不离十。全新A4采用第二代MLB平台制造，融合了多项轻量化材料技术，包括铝合金以及高强度钢等等，另外车身尺寸也会相应的有所增加。 ​​​

108 :【搭配小TIPS】白色羽绒服+黑色紧身裤+白色运动鞋+灰色围巾。 ​​​

109 :【你会是永远的配角？】你在别人眼中是什么样,是主角还是配角,是能吸引别人的注意,还是被遗忘在一旁？（测试如图）。 ​​​

110 :【牢记6个防癌数】美国癌症研究发表的一份报告称，1/3的癌症是可预防的，健康饮食，积极锻炼都有助降低患癌风险：1：高危人群应“年检”。2：远离二手烟。5：每天5份果蔬。7:每晚睡够7小时。25：BMI值不超过25。30：每天锻炼30分钟。 ​​​

111 :在伊朗北部的加兹温省，两名男子骑一辆摩托车带着两头山羊在公路上疾驰，为了保证山羊的安全，两人还把唯一的头盔戴在山羊头上。 ​​​

112 :【任天堂总裁岩田聪身体欠佳宣布缺席今年E32014游戏展】WiiU的失利让任天堂的财政状况变得不容乐观，而作为CEO的岩田聪必然也会受到牵连，当然，他本人也为此事操坏了心。面对即将到来的E3游戏展，岩田聪身体欠佳，因为医生的建议而不会参加于洛杉矶举行的E3大展。 ​​​

113 :春节转眼要来到，短信提前送战报：平安吉祥当头炮，幸福温馨把马跳，健康快乐卒开道，烦恼坠入楚河桥，浓浓喜气将你军，让你蛇年好运连连乐逍遥！ ​​​

114 :小编的话：近距离观赏，我们发现本案中细节设计十分精心，沙发旁的造型独特的茶几，以及其上的中式风格台灯，中西合璧将混搭进行到底。将现代元素和古典元素结合在一起，以现代人的审美需求打造富有传统韵味的格局。 ​​​

115 :记忆既不是短暂易逝的云雾，也不是干爽的透明，而是烧焦的生灵在城市表面结的痂，是浸透了不再流动的生命液体的海绵，是过去现在未来混合而成的果酱，把运动中的存在给钙化封存了起来。 ​​​

116 :其实天蝎真的很暖，什么都知道却什么都不说，什么都不说却把什么都做了。心里跟明镜一样，你对他做的每件事他都看在眼里，好的坏的都记在心里。你对他好一分，以后有机会他会对你好十分；而你做了让他伤心的事，他也不会说出来，只会在心里默默给你减完所有分，最后到离开都懒得跟你说再见。 ​​​

117 :一名维吾尔族青年骑着一辆巨型摩托车出现在了新疆玛纳斯县街道上，顿时吸引了许多群众围观、拍照。巨型摩托车制造者、新疆玛纳斯县西关社区维吾尔族居民阿布拉江介绍：这辆巨型摩托车长4.4米、高2.4米，最高时速可达40公里，能乘坐5、6人。 ​​​

118 :【乳香排骨】1.猪排切成小块，用热水烫过；2.将红腐乳捣烂，与少许酱油、一勺的糖、少许的淀粉搅拌均匀；3.把猪排放入调好的酱料里腌30分钟以上；4.锅里油烧到7成热，放入腌好的猪排，中火炸10分钟。 ​​​

119 :【职场法则】永远都以最正面、最高质量的对领导的临时安排给予及时反馈，很少人喜欢变化，但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的支持态度。 ​​​

120 :我女友时常说，假如哪一天她买彩票中了大奖，绝对一分钱也不给我、立马离婚搬到国外去。她不知道，整整5年来我都一直买和她一样号码的彩票……看她到时还笑不笑得出来。~~ ​​​

121 :辣妹车模好大胆！ ​​​

122 :啊哈哈！我就是留了一点礼物给他们而已！ ​​​

123 :【兽人入侵美利坚！纽约惊现《魔兽世界》超震撼宣传广告】《魔兽世界》新资料片“德拉诺之王”将于11月18日全球同步上线，近日在美国纽约时代广场出现了超震撼的一幕：格罗玛什·地狱咆哮的战斧砸在一辆的士上，这是兽人要从艾泽拉斯大陆穿越过来了么！ ​​​

124 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退，高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

125 :【家庭教育】如果对待青少年的错误像对待成年人一样进行谴责，那么青少年敏感的心灵中就会长时间的、甚至终身留下伤痕。在影响学生的内心世界时不应挫伤他们心灵中最敏感的一个角落——自尊心！只有教师关心学生的尊严，才能使学生通过学习而受到教育。——苏霍姆林斯基。 ​​​

126 :【林芝桃花】林芝桃花的特点是树干雄伟，花朵繁茂，气势磅礴。从波密向林芝，再从林芝沿雅鲁藏布转去米林县，是桃花的海洋。林芝桃花主要分布在318国道沿途、尼洋河风光带及机场至八一镇沿线，林芝县的嘎啦村作为“雪域桃源”的起点，是赏花的绝佳地点。 ​​​

127 :两人的甜蜜世界，餐区布置不需要太大，越是紧凑小巧，甜蜜氛围越是浓厚。选择一款黑色的下方桌靠墙而置，再摆上简单的餐椅，剩余的一边是给以后小宝贝儿预留的位置哦。想要装扮出新年的氛围，红色的椅套跟新年饰品的装扮，点燃了空间的节日气氛。 ​​​

128 :梳妆台前，妻子发现，镜子里的自己竟然开始有了白头发，她不免有些难过。细心的丈夫早把这些一切看在眼里，他轻轻走到到妻子身边，安慰道：“亲爱的，别这样，有几根白头发没什么，说明你比过去更成熟了，更有女人味了，我爱你！”妻子深情地看着丈夫，留下了幸福的泪花。 ​​​

129 :7岁男童被姑妈罚一丝不挂站寒风中！7日清晨，一名男童赤身裸体地站在深圳市大鹏新区石榴小区一条巷子里，当天深圳最低温度只有13摄氏度。不仅如此，此前一天，这名男童还被大人用铁链锁住双手。男童受到如此虐待，邻居实在看不下去，于是报警并向媒体反映。 ​​​

130 :搭配示范：丹宁衬衫+丹宁热裤+及踝靴。 ​​​

131 :建筑事务所WHBCArchitects用回收的硬木电线杆打造了一所马来西亚风的山间豪宅，整栋房子的木材都是回收来的废弃电线杆，房主是一对退休夫妇，真是令人羡慕的生活。 ​​​

132 :【坚持，并有耐心】不管你用哪种方式你都必须要一直坚持下去，如果你任其自然发展放任不管的话，你就会看到自作聪明傲慢自大的后果。你得让你的孩子明白自作聪明的后果是什么，同时你也得做好心理准备因为坚持去做这件事本身也很难。因为你要反复讲相同的话，不断地跟他说哪些是不礼貌的行为。 ​​​

133 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。 ​​​

134 :【孩子吃了太多含有激素的食物容易导致性早熟】性早熟会让孩子体格生长过快，骨骼会提前闭合，最终身高低于正常人，第二性征的过早出现可能还可能让孩子出现心理障碍，不利于正常的玩耍和学习。快餐中的炸鸡、鸡脖鸭脖、雪蛤、燕窝、蚕蛹、牛初乳、蜂王浆、花粉制剂、反季节水果等属于激素较多的零食。 ​​​

135 :苏州一位身高169cm的90后女孩，上高中时跟风节食减肥，体重如今瘦到了78斤，同时便秘、食欲不振甚至绝经，体重、体能不断下降，身体各项机能已经逐渐退化。家人为了能让女儿胖回来，目前已经花了近40万元的医药费，希望通过媒体求救，能救他女儿一命。 ​​​

136 :【拔丝苹果】苹果切滚刀块，放加了食盐的清水中略泡。淀粉和清水调匀做成淀粉糊。苹果裹上淀粉糊，入锅中炸制。待苹果块炸到金黄色时捞出控油。另取一锅，放少许油，加入白糖，小火慢慢熬制，待糖化且变浅黄色后关火。倒入炸好的苹果块迅速翻匀，起锅盛到抹过油的盘子里即可。 ​​​

137 :那天，她走在他得身后默默得感受他的脚印，突然听见他说喜欢学习好的女生，觉得那样的女生会发光，她开始拿起垫桌子得书本，开始记笔记，终于越来越接近他了，终于他们考到了一个高中，她以为这是幸福的开始，造化弄人，他的离开让她开始崩溃，可无所作为了。 ​​​

138 :他喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。为了看到他他每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他，每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，他终于提起勇气告白了。但他没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。 ​​​

139 :【TinyTrek】对于科幻迷而言，能够切身感受到科幻电影中的冒险体验，这是一个终极梦想：在陌生的外星球探险，遭遇有趣且又独特的生命体，甚至于你还可以拿起枪，啪啪啪啪啪.....这也是『TinyTrek』写给科幻迷的一封情书，对内，玩家是飞船的舰长，管理日常事务，在紧要关头做出重大决定。 ​​​

140 :The end is himself the affection humiliation.自作多情的下场就是自取其辱。 ​​​

141 :有想法敢不敢直说！！！ ​​​

142 :到底在夸谁？ ​​​

143 :Youthinklettinggowouldmakemehappy,butyoudon'tknowmybiggesthappinessistoholdyourhand. ​​​

144 :难道黄瓜成精了？ ​​​

145 :【南越王博物馆】南越王博物馆是“岭南文化之光的见证者”，它是以南越王墓为中心建造的一座新型遗址博物馆，以保存完好的古墓原址，内涵丰富的汉代文物，典雅气派的建筑而闻名于世。 ​​​

146 :【孩子是否能读懂社交信号】社交能力强的孩子能时不时观察留意周围环境，发现一些迹象，来指导自己的社交行为。这些孩子能很轻易地融入到周围发生的事情中，且知道在这种情况下，行为举止该如何表现。完成下面小测验，可判断孩子是否在“读懂社交信号”方面存在困难。 ​​​

147 :【2015款哈弗H6，售9万元起】近日，了解到，2015款哈弗H6售价曝光，将于12月份上市。预计2015款哈弗H6在外观无变化，仅仅是配置方面进行调整。动力方面，新款H6依旧搭载1.5L涡轮增压发动机，最大功率150Ps，峰值扭矩210N·m，匹配6速手动变速箱。 ​​​

148 :真爱文胸（MoodUpBra）。这文胸特别之处是该文胸内置了心跳检测装置，该装置通过蓝牙与手机上安装的APP进行通信。当你遇到喜欢的人，想进一步跟他XX的时候，身为女士的你多少都会有点矜持，但心跳的加速是骗不了这文胸的，一旦检测到穿戴者的心跳频率达到某个触发点，它就会自动解开不需要男方动手。 ​​​

149 :【黄秋葵炒鸡蛋】1.将黄秋葵和蘑菇洗净切成片；2.鸡蛋加盐、黄酒打散放秋葵片拌匀；3.炒锅入油，倒入秋葵片蛋液翻炒成块加入蘑菇片、少盐合炒后装盘。 ​​​

150 :中枪，好痛~ ​​​

151 :老外唱《唯一》欧巴你上辈子一定是窝大天朝的人啊！唱得好有感觉~发音比王力宏还要准！ ​​​

152 :尼玛！这个逼人是要逆天么！这要是组个乐队演一场都得累傻逼了！ ​​​

153 :简简单单，对方头像是灰的。他默默的又点了一支烟。过了一会又收到一条消息:天冷了，注意身体，晚安。他高兴的关了电脑，上床睡觉。门口的妻子心痛的偷偷收起手机，这次他该睡个好觉了吧？ ​​​

154 :伴郎们跳脱衣舞挑逗新娘，新娘被裸男围攻，好一帮哥们儿太搞逗了！~ ​​​

155 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的娓娓叙述，带领听众进入整张专辑的概念。 ​​​

156 :这首歌听了很久，还是第一次看MV呢~ 特喜欢伊藤的这首歌，阳光温馨美好，象征着和平幸福！《Mahaloha》 ​​​

157 :徐子珊出席时尚颁奖礼一袭鲜红露肩连身裙，中门大开露双峰，脊椎伤患未愈又穿高跟。 ​​​

158 :炉石传说之华佗国服天梯第一视角：打脸法小秀操作 ​​​

159 :张靓颖倾情演唱中超加油歌曲，绝美MV首度曝光。2013赛季中超联赛动作频频，继贝克汉姆担任中超国际形象大使后，日前新生代天后张靓颖又受邀演唱中超歌曲《Goal》。 ​​​

160 :人气电视剧《来自星星的你》男主角饰演者金秀贤演唱OST曲《你家门前》，歌曲旋律简洁，同金秀贤干净清澈的声音完美无缺地相结合，让听众们深陷剧中“都敏俊”的感情中。 ​​​

161 :明星真人秀节目《奔跑吧兄弟》上演“敦煌大劫战”，“奔跑团”众星变商贩走西域。 ​​​

162 :【睡觉的超萌Maru】萌翻啦！~ Maru睡相集锦哟，喜爱喵星人的你绝对不要错过哦！~ ​​​

163 :在过去的几年中，多次被洪水给冲毁，也多次被重建。 ​​​

164 :郁可唯《原谅不美好》MV首播，让我们等待郁可唯给我们的惊喜一层一层地剥开，今夏有可唯新歌的陪伴，原谅一切不美好-的事物，一起看彼岸繁花胜放。 ​​​

165 :非常凶残的花式台球表演！哎，小时候一直想掌握的神技术！！ 看得你目瞪口呆... ​​​

166 :【李健电影《搜索》主题曲MV《如果可以》】如果还可以，我愿意永远都陪着你，带你看答应过你最美的风景，坚定的手心紧紧握着我们两个的默契，就算再多阻碍我依然等你。 ​​​

167 :《情深缘浅》，MV是由网友剪辑的胡歌和刘诗诗在不同剧中的一些片段。虽然剪辑的不够专业，但缠缠绵绵的哀伤曲调确实实在在的打动了你我的心。如果没有来生，那么快乐的过完今生，然后分别！ ​​​

168 :出杆教科书！墨菲开局远台引爆全场！这一杆进球也被BBC的专家组评为本届大师赛最佳球的第2名。 ​​​

169 :古筝曲《边疆的泉水清又纯》！此曲的旋律正如那又清又纯的边疆泉水一样，在人们的耳畔欢快的流淌。要把每个音演奏的明亮而富有弹性，同时又要连贯流畅。琶音应如透明的水滴般清亮。结尾的三连音用右手按音方式来弹奏。悦耳动听！~ ​​​

170 :最常听到却不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情 ​​​

171 :4.熬好后加入少许盐即可饮用啦。 ​​​

172 :歌手李承焕26日发表正规十一辑《Fall To Fly-前》，主打曲《只对你有感觉》完整版MV公开，李承焕作词，并与作曲家黄成济共同作曲，MV由Beast龙俊亨与演员李世英出演。 ​​​

173 :开播以来就话题、质疑不断的《中国最强音》曝导师矛盾升级，郑钧陈奕迅黑脸甩椅。 ​​​

174 :《霹雳孔雀令》-第1集 QlzdFl，孔雀王朝因五妃和三法统的叛乱而亡，其忠贞的遗民以孔雀令为标?行走武林，欲聘能人异士来复兴王朝。 ​​​

175 :宛如空灵般美丽的天籁之音《Mary，Did You Know》，嗓音真的很好听，自然、柔美、动听！ ​​​

176 :《SHUFFLE》第17集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

177 :迸发无限的潜力，14岁超新星Jarred Vanderbilt球场全能表现，秒杀同龄人！ ​​​

178 :Solo歌手NC.A第二支单曲《Oh My God》完整版MV公开！歌曲用有趣的形式将认为男友的爱理所当然的女生和最终因疲惫而离开的男生间的故事表现出来。 ​​​

179 :小提琴独奏《魔鬼的颤音》，传说塔蒂尼经常梦想学到世上最神奇的小提琴技巧，于是有一次在梦中向魔鬼出卖了灵魂，用来交换琴技，于是魔鬼给他演奏了一段优美的曲子，梦醒后，塔蒂尼凭记忆把这首曲子记了下来，由于曲中有很多优美而又极具难度的颤音，所以叫做《魔鬼的颤音》。 ​​​

180 :炉石传说之少帮主第一视角：12胜战士5把武器(上) ​​​

181 :性感女歌手Aubrey O'Day新单《Wrecking Ball》，Aubrey O'Day（奥布蕾·欧黛），美国当红女子团体Danity Kane成员之一，该团体是吹牛老爹与Bad Boy Records推出的组合，推出过两张唱片，Dance-Pop的路线，能跳能唱。MV中的她，性感出众。 ​​​

182 :【战机间巅峰对决 海盗大神对战蚊式大神】 ​​​

183 :论BGM的重要性，4分44音乐一响，瞬间笑尿了~~伙伴们~~安倍和观海已经被你们给玩坏了！ ​​​

184 :更容易熨烫。而像是裙子，大衣，长裤，衬衫或其他衣物遇到E-Board熨衣板后过去再繁琐的熨烫工作都会变得超级简单。 ​​​

185 :《中国好声音》精华版 伍佳丽汪洋完美演绎《超快感》 欢乐歌声high爆全场 ​​​

186 :回想晓明曾经“闹太套”的形象，现今正逐渐被当前这个脱离了“偶像感”的亲民艺人所取代，黄晓明杨颖再传分手，baby恋上金范。 ​​​

187 :Ariana Grande首播圣诞新单《Santa Tell Me》官方MV，A妹果然适合俏皮可爱的居家风。寒冷冬日想缩在松软的被窝里就这么过一辈子，可美好的圣诞时光怎能如此度过？赶紧用各种毛茸茸的动物主题帽和围巾武装上阵，拉上好姐妹好基友们放纵一把！A妹这支单曲你绝对不能错过！ ​​​

188 :《最后最后》，MV故事讲述男女主角在画廊邂逅，其后进入热恋阶段并进行Fiona认为最浪漫的活动-——在家共舞，最后他们吵架分手，直至几年后男方再度出现，发现双方都变得成熟，为-了从前的任性，男方递上写着「对不起」的纸巾，然后再次于家中相拥共舞，歌曲-想表达的就是他们如何珍惜重遇的最后一晚。 ​​​

189 :【恐怖异形防不胜防！《异形：隔离》幸存者模式演示】世嘉旗下生存恐怖射击新作《异形：隔》早前公布了惊险刺激的“幸存者模式”，现在YouTube用户“Luetin09”又为我们带来了一段PC版的9分钟演示，一起来先睹为快！ ​​​

190 :整栋楼大家在搞基，他却想搞特殊化， ​​​

191 :杨幂胸袭刘恺威，明星火辣调情照曝光。 ​​​

192 :据报道，当地时间11月19日上午11点30分左右，在济州西归浦市东烘洞乡土五日市场附近，出现了水平形状的彩虹。 ​​​

193 :上周进行的最新一轮阿根廷联赛中上演了相当令人震惊的球场暴力事件，阿根廷联赛火爆冲突，防暴警察警棍打晕客队球员。 ​​​

194 :“二哥”王力宏上海为演唱会造势遭遇一波三折，将升格当爸精神爽，好心情溢于言表。 ​​​

195 :七人魔法使：第5集. ​​​

196 :【为了一条狗 20岁女子狂扇保安耳光】杭州某小区，一20多岁女子因没关好门，让狗跑了。于是怪保安，保安一句"我是看人看车的，不看狗"，引得女子狂扇其耳光。被打的48岁张师傅很委屈，"从来没被人打过耳光，居然被比儿子还小的女人打了。" ​​​

197 :全球吐烟圈高手超强绝活集锦，太牛了！ 将烟玩得出神入化，你敢说你是抽烟高手吗？ ​​​

198 :Ke$ha美国新生女歌手兼作曲者。因需要钱且艺名“Ke$ha”中包含了货币符号，歌迷们亲切地称她为“钱妞”。曾凭借单曲《Tik Tok》创出一片天地，并刷新了Hot 100单曲榜冠军的女歌手单曲下载次数记录。事业风生水起，被誉为欧美新晋天后。——Ke$ha《C'Mon》 ​​​

199 :“你没有对不起我，男未婚，女未嫁，你只是忘记我们的约定。祝你幸福！只是我要回去了。”那年，我埋藏了我的幸福，继续做我的高高在上的公主，我会有一个好的驸马。 ​​​

200 :潘长江携韩兆、李明启、李文启走进牛街东里社区，上演了一出“男媒婆帮你找对象”的好戏，不上春晚心情轻松：终于在家过个团圆年。 ​​​

201 :在静静的夜晚体味雪山的风韵，让我们了解这雪白的世界，欣赏异域的风采。在这个初夏的傍晚，临窗而立，短笛声渐近，北风呼啸夹带雪花迎面而来，没有寒冷，没有战栗，有的是一丝感动，一丝若即若离的欣慰。——轻音乐《雪山情》 ​​​

202 :他脸红如血。 ​​​

203 :K联赛全北现代与城南一和绿茵场上的较量，李东国交还球权轰出世界波，门将主动乌龙赢尊重。 ​​​

204 :《不可思议游戏》 02话，玄武开传系讲述“不思议游戏”的起源物语──玄武巫女的传说。时为大正年代,多喜子跟父亲永之助反目,但却她突然被父亲所番译的中国书籍──“四神天地书”所吸掉。 ​​​

205 :宝宝版最炫民族风，厉害啊！可爱的萌宝们，个个都是表演天才，赶快来分享吧！ ​​​

206 :韩国正妹BJ米娜化身兔女郎热舞自拍，可爱中透着性感，让人沉醉啊~ ​​​

207 :当韩国MV遇上越南歌曲！！！不由虎躯一震~毫无违和感啊！！！ ​​​

208 :，爱虽然已不可自拨...”——郑中基/张学友《左右为难》 ​​​

209 :吉他经典演奏《Moonlight Rumba(月光伦巴)》，月光奏鸣曲本是贝多芬因失恋而创作的一首非常悲伤的曲子，全曲基本是没有大起大落的节奏起伏的，但是Gustavo Montesano的经典演奏加入了萨拉门格的热情元素，使原本悲伤的氛围里多了些热情的曲调，很好的感觉。 ​​​

210 :《SHUFFLE》第17集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

211 :一首温暖、动人的歌谣《小树和大树》！记得那是小时候，风吹走了七颗星星，萤火虫在夜里发光，小船划向芦苇中央，我和妈妈坐在船上；影子，摇呀…蚂蚁拨着吉他吟唱，秋千上的心在荡漾，天使的翅膀在飞翔，飞呀，飞呀…—— 萨顶顶《小树和大树》 ​​​

212 :“放弃自由喜欢两个人，绑住的两个人，互不相让还是相爱分享一生，不爱热闹喜欢两个人，就我们两个人，在浮动不安世界里找到安稳...”——彭佳慧《喜欢两个人》 ​​​

213 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌《北京下雨了》。据悉这首两人首次合体演绎的歌曲，也将作为在各大网络媒体中上映的青春励志电影《青春荷尔蒙》主题曲。 ​​​

214 :电影《花漾》片尾曲《还我》，由S.H.E倾情献唱，曲风温婉缠绵，感人至深。同时曝光的MV画面清新唯美，其中穿插的电影片段与歌词完美融合，传递出戏中人物对悲悯爱情的无奈和浅浅苦涩。 ​​​

215 :《基友》一生一起走！爱女人是种错，还是搞基好！ ​​​

216 :原来使秋香姐爱上唐伯虎的，不是他英俊外貌，也非绝世才华，而是这独门技能......结局大吃一斤RyVZDvn ​​​

217 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

218 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集。 ​​​

219 :“领导班子会议改成明天开了，今晚演内部电影。” ​​​

220 :恶作剧：疯狂的乡巴佬回家！卧槽~你是要离开地球的节奏吧？我滴神呐！笑尿了~~ ​​​

221 :摩尔庄园 第三季：第24集. ​​​

222 :乔丹老矣，尚能饭否？篮球场上的传奇人物，50岁乔丹暴扣惊呆小朋友！ ​​​

223 :《 宝狄与好友》第17集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

224 :这里有萌妹子，也有彪悍女汉子，女生宿舍恶搞那点事，《忐忑》重新演绎，妹纸，你真豁得出去啊！ ​​​

225 :世青赛神进球，墨西哥小将球鞋被踩掉光脚单骑闯关，进球后他的庆祝动作是把球鞋穿上！！ ​​​

226 :华歌尔 性感惹火情人节 ​​​

227 :春节歌曲大放送－《新年到来真热闹》 ​​​

228 :DOTA2精彩团战集锦：Symphony of Skills#65 ​​​

