cloudy容满 男/湖南         加关注

快乐给了你，寂寞给自己。

要学着优雅地放手不属于自己的东西。 ​​​

1 :爱一个人是很快的事。为什么我却还保留你的影子！ ​​​

2 :世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁。世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失。爱情有时是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。一旦失去了，就仿佛失去了所有。 ​​​

3 :扯皮：迫不及待地想知道“肉”的味道。 ​​​

4 :健康是智慧的条件，是愉快的标志。 ​​​

5 :一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。 ​​​

6 :有好精神，则有大事业。 ​​​

7 :明知自己不该如此，却还是一心的爱着你。 ​​​

8 :能做的只有站在自己的位置，扮演好各自的角色 ​​​

9 :爱一个人就是喜欢和他拥有现在，却又追忆着和他在一起的过去。喜欢听他说，那一年他怎样偷偷喜欢你，远远地凝望着你。爱一个人便是小别时带走他的吻痕，如同一幅画，带着鉴赏者的朱印。 ​​​

10 :只有当丑力求自炫为美的时候，丑才变成了滑稽。 ​​​

11 :自信，是成功第一秘诀。 ​​​

12 :那一年的那一天，我们相遇了。 ​​​

13 :人走茶凉凉不过青丝成霜只是在等旧人而已 ​​​

14 :满巴掌的茧——磨练出来的 ​​​

15 :蚂蚁碰上鸡——活该 ​​​

16 :り梦里花落，落败红尘，红尘遥望几缕相思愁 ​​​

17 :以前觉得没了你我活不下去现在才知道当初那么矫情我竟慢慢习惯了一个人 ​​​

18 :凡在小事上对真理持轻率态度的人，在大事上也是不足信的。 ​​​

19 :受益一生的好习惯不要轻易剥夺别人的希望；.生气的时候不要作出什么决定；.不要指望生活会是完全公平的；.每天称赞个人；.保守秘密；.及时承认自己的错误；.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；.写下来,不要太依靠脑袋记忆；.每天提前分钟上班,推迟分钟下班 ​​​

20 :袖里来，袖里去——何凭侗“据；无根无据 ​​​

21 :认识你一种玄妙的缘，思恋是一杯苦咖啡，不是寂寞而想你，而是想你才寂寞，寂寞的心在孤独的午夜想你。 ​​​

22 :没有你，就算把世界给我，我还是一无所有。 ​​​

23 :把记忆都抛在脑后.一切都归于宁静... ​​​

24 :女孩子为什么要努力？你长大了，不能总做父母的小棉袄，你要成为他们的防弹衣，还要做自己的铠甲。 ​​​

25 :陪你走完这一段路你也变成我路过的路。 ​​​

26 :亲贤学问，所以长德也。 ​​​

27 :不知何故，意中人不在眼前，我固然日思夜想；即使他在不远处，我却依然难以抑制对他的渴望。何等怪异，又何等正常，这正是情欲：而那情之所钟的对象，就是你的情人了。 ​​​

28 :时间它告诉我们说过的话可以不算爱过的人可以再换 ​​​

29 :过雨看松色，随山到水源。 ​​​

30 :自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿深深吸引！ ​​​

31 :有时候你的生气并不是代表你的在乎，还有不信任。 ​​​

32 :我实在是想 ​​​

33 :我真的好想知道，在你的世界里，我到底有多重要。 ​​​

34 :你在逃避什么，是昔日的承诺还是现在的无言面对！ ​​​

35 :怪天怪地，莪都不会怪自己。 ​​​

36 :有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。 ​​​

37 :板凳上钻窟窿——有板眼；有板有眼 ​​​

38 :你敷衍这么明显我怎么可能不理解 ​​​

39 :单身是茫然,恋爱也彷徨.我喜欢你有错吗？爱你不许要什么理由！爱你就是爱你。 ​​​

40 :驴皮煮胶——慢慢熬 ​​​

41 :芝麻地里的老鼠——吃香 ​​​

42 :︶￣我长大要做个有名的传说中的第3者。 ​​​

43 :知过非难，改之难；言善非难，行之难。 ​​​

44 :有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。 ​​​

45 :老公，我长不高了，媳妇，没事，我可以为你弯腰… ​​​

46 :阴天露日头——假情（晴） ​​​

47 :医生，我得了什么病？＂颈部以上瘫痪．．．啊”，那是什么病？“脑残” ​​​

48 :饥饿是食物最好的调味品，口渴是饮料最好的调味品。 ​​​

49 :想打你一顿也想抱抱你想问你怎么还不来找我我难过的都快发芽了 ​​​

50 :博学多识，疑则思问。 ​​​

51 :″不求走红江山但求兄弟无欺 ​​​

52 :一切发生的东西都会灭亡，一切发展的东西都会衰老。 ​​​

53 :盲人的拐棍——寸步不离；瞎指点 ​​​

54 :回忆只是一种过时的美，期待只是一种假装的幸福。 ​​​

55 :没有惊天动地的海誓山盟，却有让人羡慕不已的平淡幸福生活。 ​​​

56 :书虽然不能够直接帮你解决问题，却是能给你一个更好的角度。 ​​​

57 :我应该用第几人称的笔调，来诠释这一刻心碎的苦恼。 ​​​

58 :女人更喜欢计划周详、目的明确且按照一个节奏、细水长流地做下去；男人则多半三分钟热度，一鼓作气地冲刺一阵之后就走不动了，休息一会或做个调整，然后再决定要不要继续走下去，或往哪走。 ​​​

59 :生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。 ​​​

60 :你若一直在，我便一直爱。纵使寂寞开成海，即便风景都尘埃。 ​​​

61 :不要卖弄爱的权利不配也不值 ​​​

62 :我不会因为没有掌声而丢掉自己的梦想 ​​​

63 :快乐的时光留不住，悲伤的时光也会过去，悲伤的时候，告诉自己，就连悲伤也会随着时日渐渐变得模糊。有一天，眼泪会变成欢笑，只要给我一点时间就好。 ​​​

64 :叫花子睡觉——穷困 ​​​

65 :生命在无声的流逝，每一次的心跳，都意味着岁月的远走。每一步，都是生命的痕迹。生命，或轰轰烈烈，或平平淡淡，但求问心无愧。回想自己曾经的一切，归结于珍惜生命，只因知道生命短暂，所以放开一切，勇敢追求 ​​​

66 :世上唯一不能复制的是时间，唯一不能重演的是人生。 ​​​

67 :当你学会不再哭 ​​​

68 :两分钱的醋——又酸又贱 ​​​

69 :爱情是毒药喝了会生死不如 ​​​

70 :张飞哈气——自我吹嘘（须） ​​​

71 :瞎子戴墨镜——遮人眼目 ​​​

72 :顾颉刚由欧洲学成归国，拜见老师章太炎，他强调一切事物，必须亲眼看到，才算真实可靠。章说：“那么，你看到你的曾祖吗？”顾无言回答。 ​​​

73 :就让我一个人站在拥挤人潮听嘈杂的笑闹然后孤独终老， ​​​

74 :别告诉别人你今天难受过，什么也别对别人说，因为说了也没有用。 ​​​

75 :不要和一个人和他议论同一个圈子里的人，不管你认为他有多么可靠。 ​​​

76 :茅厕门口挂板子——牌子臭 ​​​

77 :她被囚禁在自己的经历里，经常感到自己只是一块浸满人情味的海绵，这让她感到强烈的反感。她暗暗发誓：一定要对过去的生活报复，对自己的懦弱报复，一定要把自我保护的壁垒撞个粉碎，去看看尊重自己的内心是不是能建立起自己的一套生存法则。 ​​​

78 :我们并不是放不下，我们放不下的只是一种心情，是那种不甘心。为什么，在我还爱你的时候你却不先爱了。为什么，当初你那么爱我，其实这时候我们不再是单纯的爱这个人了。 ​​​

79 :掉下井的秤砣——扶（浮）不上来 ​​​

80 :不要等到忍无可忍，才想着去放弃不适合你的男人。时间是女人最宝贵的财富，该转身的时候就要转身离开，哪怕要过好一段伤心的日子。你也要明白，那就是个错误，无需再花时间去证明了。 ​​​

81 :真心对你，你不理，有心玩你，你却陪./* ​​​

82 :如果有一个更好的人在等你给他们一次机会，你又何必浪费时间给某人第二次机会。 ​​​

83 :就算全世界都抛弃我了看、我仍然记得我还有我自己。 ​​​

84 :宁为玉碎，不为瓦全。不要为了爱情委屈求全，跟别的女人和你一起分享你爱的男人，就算是快乐也是短暂与缥缈的，然后剩下的只是无尽的痛苦与等待。 ​​​

85 :我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。 ​​​

86 :我感到这个世界在对你说，我是爱你， ​​​

87 :谁能陪我听殷殷暖曲，誓言终抵不过岁月；流逝谁能陪我看细水长流，承诺终抵不过时光涣散。 ​​​

88 :八斗的小垂缸——装不下一石 ​​​

89 :不要太在乎一个人那只会玩死你自己 ​​​

90 :“有喜欢的人了么”“只是有对象了”“爱他么”“谈不上爱”“为什么”“感觉有他没他我都是一个人” ​​​

91 :人犯错的时候，保持沉默是最好的。 ​​​

92 :"手机开静音好多年了接电话全靠缘分" ​​​

93 :这是一首李白的诗，请大声朗读：握梅又闻花，我知会中第。邀文卧室睡，卧室知春绿。 ​​​

94 :心灵的高卧不起，叫做懒惰。 ​​​

95 :幸福是一瞬间，记忆却是一辈子。 ​​​

96 :心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。坦然，是一种失意后的乐观！坦然，是沮丧时自我的一种调整。#晚安# ​​​

97 :不利用闲暇，你就永无闲暇。 ​​​

98 :我们都要笑的灿烂如花，纵然掺杂着万般心碎。 ​​​

99 :我们永远没有资格说放弃，因为这是属于我们的年华，应该开出耀眼的繁花。 ​​​

100 :总有那么一些人，是我们没心没肺的原因。 ​​​

101 :时间会让我放弃曾经，我的习惯已经不再是习惯。 ​​​

102 :爸爸妈妈，我不在了你们会寂寞吗 ​​​

103 :不偏爱，懂节制，方得长久。（皇后） ​​​

104 :没有谁想堕落只是太久没有快乐 ​​​

105 :嘴巴子戏——光说不练 ​​​

106 :只要心中有景，何处不是花香满径 ​​​

107 :我不确定我们的爱情是真是假，我只知道我爱上了你 ​​​

108 :风格是不用保持的，要保持的就不是风格了。 ​​​

109 :爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他，怕失掉他。 ​​​

110 :一只筷子吃藕——专挑眼；尽挑眼 ​​​

111 :该来的来该散的散我想我都会很勇敢 ​​​

112 :老大哥拍胸脯——兄弟放心 ​​​

113 :不要相信男人的甜言蜜语，面对喜欢女孩时，不认识字的男人也会变成一个诗人。而诗人本来就不生活在现实中。记住这个世界上，最值得你爱的，除了他，只有你自己。 ​​​

114 :我在浪费时间我在挥霍时光我在模糊现在我在恐惧未来。 ​​​

115 :一个人如果做事没有恒心，他是任何事也做不成功的。 ​​​

116 :桔生淮南则为桔，生于淮北则为枳。 ​​​

117 :【十大最危险的绝技 不作死就不会死】尼玛~~他们在练成绝世神功的路上到底吃了多少苦！真心佩服啊~~ ​​​

118 :吐槽隋唐英雄：被一口傻丫头雷到吐血，红颜易得，傻丫头难求，且抱且珍惜！这些~~你造吗？！ ​​​

119 :“今夜星光多美丽，我们在一起，天使带来好消息，原来那就是你，虽然我没见过你，你却选了我，外面的世界很美丽，等着你来临···”---《今夜天使降临》同名主题曲《今夜天使降临》。 ​​​

120 :张艺谋被曝是七个孩子的爹，或因超生罚款1.6亿，网友搞笑调侃他是“葫芦娃的爹”。 ​​​

121 :《乃木坂春香的秘密第二季》11话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

122 :日本摇滚乐队flumpool与五月天合作新版《阿信》主题曲《Belief～给等待春天的你～》，这可是两个乐队合作的首支日文单曲哦~ ​​​

123 :【DOTA2每周精彩镜头Top10第六十二期】 ​​​

124 :郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人！！ 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。” ​​​

125 :产下的男婴全都和教堂里的神父很像 ​​​

126 :“玩不了。” ​​​

127 :Giovanni Marradi《Diana's Theme（戴安娜之旋律）》，他运用钢琴丰富多变的特质，将音符幻化成一幅幅唯美的风景，熟悉的旋律赋予自然而感性的转折，造就Giovanni迷人的音乐风格。 ​​​

128 :很多人都喜欢按泡泡，最终极的来了！国外屌丝男强迫症大爆发！自制自行车按泡泡！听到那一路的泡泡破裂声~全身颤抖！抓狂到极限！ ​​​

129 :【牛人神吐槽】《楼顶之上》吐槽张大师之最牛楼顶别墅 ，现在的人都太有才了啊！你觉得呢？！ ​​​

130 :美国饶舌创作歌手Nicki Minaj最新狂野浪荡MV《Starships (Explicit)》，麻辣鸡此次依然延续强势的粉红色系，海滩都瞬间绚烂了，而歌曲的节奏依然那么的突出，肌肉男，比基尼，种种元素交织在一起，晕眩+诱惑你的想象。彩色浪潮来袭，各位快冲浪去吧。 ​​​

131 :萌翻天！实拍美国2岁小萝莉认真遛马，宝贝~~好有爱啊，但是要小心别被马蹄践踏到哦！ ​​​

132 :“不知道什么时候才能忘呢.......” ​​​

133 :美女大秀抖臀舞，别说男生受不了，这舞蹈动作女生看了也脸红心跳啊~~性感又霸气的妹纸！ ​​​

134 :这么养眼的披萨居然是用盐画出来的，全程高能~~太厉害了，看着很想咬一口呀。。 ​​​

135 :美女也疯狂，宋茜自拍，“你是疯儿我是傻，疯疯癫癫闯天涯！”跟着美女疯起来吧！ ​​​

136 :1米65扣将PHIFE疯狂扣篮集锦，篮球场上矮个子也有春天，精彩不容错过，赶快来分享吧！ ​​​

137 :《只要你说你爱我》 05，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

138 :【挪威7岁女孩完美演唱自杀之歌<黑色星期天>爆红】挪威的小萌妹安洁莉娜年仅7岁，日前参加选秀节目挪威达人秀，演唱世界禁曲、拥有“自杀歌曲”之称的《黑色星期天》。年纪轻轻的她，嗓音低沉且带着悲伤，彷佛住着一颗老灵魂，评审含泪直说：“这声音也太超龄了吧！” ​​​

139 :一首旋律灰常轻快的歌曲，Super Junior圭贤和f(x)的Luna将联手演唱动画电影《古鲁家族家族》主题曲《Shine Your Way》。 ​​​

140 :“我爱过你笑的脸庞，我爱过你心的善良，这些年有你的时光，把我的孤独都照亮”，2013年4月18日第17届全球华语榜中榜在澳门举行，陶喆和关诗敏带来新歌全球首唱《好好说再见》。 ​​​

141 :暗黑3巫医炼狱ACT1屠夫最终战实录 ​​​

142 :她看着传来忙音的手机，发呆，手还在微微颤抖。刚进门的护士吓了一跳，“老太太你干嘛！你怎么把氧气罩摘下了！” ​​​

143 :犹如置身爱之温床，裹着五味杂陈的往事辗转反侧。返璞归真的Lady Gaga联手爵士大师Tony Bennett首播单曲《But Beautiful》录音室版MV，沉浸在演唱当中的Gaga用情颇深，眼泛泪光的一幕几乎让人忘了她有过的高调。泛着暖意的镜头扫过每位音乐人，歌者与旋律在此刻交融。 ​​​

144 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

145 :【最奇葩作业！男生为女生买卫生巾】一高校老师向营销专业两个班级的大三学生，布置史上最奇葩课外作业。要求班上男生为女生买一包卫生巾，女生为陌生异性擦一次皮鞋，完成期限截止到学期末。目前大部分男生都完成了作业，但还有过半女生没有完成。 ​​​

146 :“那你得避开她。”“你说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” ​​​

147 :“眼睛，明明比我还清楚，为谁才能，流下精彩的泪，耳朵，明明约好了只为，谁的叹息，一整晚不用睡，我明明，理智地，固执地，等着谁，心跳别跑来搞鬼···”---偶像剧《绝对达令》插曲《明明》。 ​​​

148 :幻想万华镜 红雾异变：第2话 红雾异变之章 中篇。 ​​​

149 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

150 :原英国男子组合Westlife主唱Bryan McFadden2013年全新单曲《Time to Save Our Brian》，沧桑的声音，听着很有感觉呢！ ​​​

151 :《 坦坦小动员》第1集    No7z0Z，在遥远的某个星球上，有户人家的小主人拥有两个房间的坦克玩具。在小主人不在家的时候，两个房间的坦克玩具都会有生命地活动起来，在那幢美丽的大房子中自娱自乐，嬉笑玩闹。他们有的善良，有的邪恶，有的聪明，有的幽默。这是一个神奇的坦克世界。 ​​​

152 :【超级洗脑大神曲《小苹果》】小苹果停~~~~不下来啦！！！~~~DJ版洗脑力MAX的歌+汇聚港澳台日韩泰印乡村非主流全版歌词翻译“你是我的小呀小苹果 怎么爱你都不嫌多 红红的小脸儿温暖我的心窝 点亮我生命的火 火火火火火~~~~~”三遍包你会唱！快介绍给隔壁的王大妈吧！ ​​​

153 :好亮！好可爱！好轻快的小调，改编踢踏舞的舞蹈踏着这简单的节奏，夏日神曲呀！~——SunnyHill《Darling Of All Hearts》 ​​​

154 :仿佛月光沐浴下的春江水，亘古不变的爱情至真至善至纯至美，在沁人心脾的笛声中宛若白衣仙子飘然而至，宁静的心海荡起涟漪，蔓延如诗如画的意境。——冯晓泉、曾格格《花月夜》 ​​​

155 :想到柠檬---酸啊！实拍可爱萌宝宝吃柠檬上瘾，不给吃就大哭！宝贝，酸吗？！ ​​​

156 :在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。 ​​​

157 :潮汕言情大片.乡村非主流！剧情完整，女主角很入戏，实景拍摄！唔，我该怎么说好呢？...我差点没被笑死...太重口啦！！女主角太入戏了，她倒地的一瞬间，全世界的蛋蛋都碎了。。 ​​​

158 :春节歌曲特辑之五月天  王菲 陈奕迅----河北一鸣视屏传媒 ​​​

159 :【童鞋！你们这是在用绳命拍毕业照啊】拍毕业照时，将学士帽抛起一直是学生们最爱的环节~但扔学士帽有时也是很危险滴 看完下边这个视频你就知道了 学长为你演示学士帽的正确使用方法------切西瓜。 ​​​

160 :盖，菊残犹有傲霜枝。” 后来，辜鸿铭和胡适说到这件事，说“擎雨盖”指的是清朝的大帽子，而“傲霜枝”指 的是他和张勋都留着的长辫子。 ​​​

161 :阿娇钟欣桐主演新戏《白狐》半裸肉搏张智霖，网友：背部好多肉肉。 ​​​

162 :刚认识完，那边打电话来说：“我们都到了，你去哪了啊？” ​​​

163 :秋日私语-钢琴曲(理查德-克莱德曼）》 秋日私语-钢琴曲。 ​​​

164 :Coco李玟一袭橙色贴身连身长裙出席大型走秀活动，将上春晚故作神秘，狂练瑜伽准备当妈妈。 ​​​

165 :幽幽的说:我很久不吃这么肥的东西了。 ​​​

166 :测到光后，又可以将其转换成语音，如此反复，从而实现通讯。 ​​​

167 :美女性感比基尼超清写真，人体模特搔首弄姿海边秀性感身姿，宅男们~~快来领福利吧！ ​​​

168 :老师看后说这日记是假的，那学生说：写到最后笔没水了，还有三个字，“遥控器”。 ​​​

169 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人，我也是人，为什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

170 :【荷兰上百只狒狒集体静坐绝食 背对游客】荷兰北部埃曼公园里的112只狒狒近日行为异常，它们没什么食欲，直挺挺地坐着，背对游客。对此专家们给出了各种解释，有的认为它们发现了食肉动物，或者感到了地震。最为荒唐的是，可能是UFO导致的。。 ​​​

171 :花花公子兔女郎爆乳上镜，黑丝诱惑，火辣为你展示真正的sexy，小伙伴们hold住啊！ ​​​

172 :美国嘻哈歌手Big Sean原名Sean Michael Leonard Anderson，生于加州的圣莫妮卡。2007年Big Sean签约Kanye West的GOOD Music唱片公司，并于2008年签约Island Def Jam唱片公司。——Big Sean《Guap》 ​​​

173 :“江南的雨啊，连绵不断，它在耳边呼唤，乱我心弦。千年的雨啊，怎能洗去，我们曾在前世，注定的缘。江南的雨绵绵，你的泪儿涟涟，心中的话深藏，都是思念...”——百川《江南雨》 ​​​

174 :某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店群起露肉，黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。 ​​​

175 :皇马2014年度20大进球，“贝尔急速超车＆C罗绝妙后跟”，那些绿茵场上的经典时刻，一一来回顾。 ​​​

176 :半小时后，手机进账100快··· ​​​

177 :【和哈士奇吵架！小样和我斗嘴？】二逼哈，敢和我斗嘴！ 哈士奇和主人吵架。。 ​​​

178 :《欢迎加入nhk》18，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

179 :这个火辣辣的夏天，或许又会别样的心跳回忆！你准备好迎接了吗？叉系翻唱一首《夏天的味道》，送给大家！~ ​​​

180 :你永远是自己的明星！澳洲流行天后Kylie Minogue最新MV《Crystallize》首播，很励志的一首歌，有梦想就要去追逐。 ​​​

181 :“就在启程的时刻，让我为你唱首歌，不知以后你能否再见到我，等到相遇的时刻，我们再唱这首歌，就像我们从未曾离别过....”——水木年华《启程》 ​​​

182 :DOTA2Fails of the Week Ep.103 屠夫神勾1勾2 ​​​

183 :东来东往最新专辑首波主打歌《我曾经那么接近幸福》作为热播剧《第二十二条婚规》插曲，延续了东来东往旧日伤感情歌路线，旋律及歌词中包含的意境也深得网友赞赏，称作品感人肺腑，诚意十足。 ​​​

184 :情人节提前献礼：我们相爱了，啥也挡不住---短片：不眠之夜 ​​​

185 :【暴强配音：方韩大战外传】网友用新版《西游记》进行改编配音，恶搞了韩寒和方舟子的大战。 ​​​

186 :根本不幸福！因为他们都是和爸爸妈妈一起坐，而她是孤零零一人。 ​​​

187 :蓝龙 第一季：第14集. ​​​

188 :“你从哪里来，我的朋友，好像一只蝴蝶飞进我的窗口，不知能作，几日停留，我们已经分别的太久，太久，你从哪里来···”---毛阿敏《思念》。 ​​​

189 :【莫文蔚专辑第二波主打歌曲《倾国倾城》首播】莫文蔚化身为神秘的东方爵士名伶，以她迷人的嗓音让一首首动人的爵士歌曲惊艳绽放。 ​​​

190 :Fire With Fire《Scissor Sisters》。 剪刀手姐妹。美国乐队，音乐风格以电子乐和复古摇滚为主。"我曾有一个梦，我梦见我们从昨日那些燃烧的流矢中跑出来……在你的苍穹之下，百万的宇宙星辰燃烧着，就如萤火一样，灿烂明亮。" ​​​

191 :张惠妹首波歌曲《三月》由梁思桦作曲、易家扬作词，编曲的极简衬托出A Mei歌声的丰富层次，甫一开口，那些故事就跃然眼前，不需说服，只需全部相信。在爱与冬天一起离开的三月，试着平静面对孤独的现实，是一件不容易的事，《三月》就是一首这么不容易的歌。 ​​​

192 :林欣彤《光源》，这是刚为人父的作曲人王双骏送给初生囝囝的作品，陈咏谦将小朋友最纯洁、毫无杂质的爱比喻为黑暗中的一道光，Mag将这份爱引申为家人绝无保留的爱，特意带了一张全家福在录音时放在谱架上，看着家人来录这首歌加强感情。 ​​​

193 :“惶惑与回忆，怎么争未停，沉着痛还醒，寂寥时细听，背负这罪过惯着掩饰演戏，这暗黑秘密怎说请···”---吴卓羲、陈展鹏《叛逃》主题曲《千钧一发》。 ​​​

194 :西西是个小萌妞，快来看西妞卖萌啦~ 光棍节，西姐哼着双11之歌上学去！ ​​​

195 :前国家队体操女王刘璇今天香港补办婚宴，娱乐圈体坛名人汇聚，邮轮上办结婚派对。 ​​​

196 :只有她自己知道，没有他的安慰，她再哭也是徒劳。 ​​​

197 :《冷战》，真的是首菲式经典歌，旋律秉承了王菲音乐一贯的风格，淡淡的曲调，却带有一丝丝的忧伤，不得不称王菲拥有着天籁之音。 ​​​

198 :辣妹好给力~~开腿切奶骑马舞简直完爆鸟叔！实在没法把持住啊~小伙伴们，赶快来围观吧！ ​​​

