宁遇见诚宛 男/湖北         加关注



石臼放鸡蛋——[怒骂]稳稳当当；稳当当的 ​​​

1 :这么不要脸，这么没心没肺，你的体[兔子]重应该会很轻吧。 ​​​

2 :放手吧[阴险]，我承受不了你的爱了 ​​​

3 :唯心主义说：“我说你是猪，你就是猪。”唯物主义[蜡烛]说：“因为你是猪，所以我说你是猪。”总之一句话——你是猪！ ​​​

4 :如果有一天你把我弄丢了，[二哈]那我就永远让你找不到我。 ​​​

5 :我们才知道自己不[赞]过是当局者迷。 ​​​

6 :嘴角那一抹抽动[NO]正是我对自己的嘲笑。 ​​​

7 :土地公和土地婆——一[心]对孤寡 ​​​

8 :喉咙里[good]灌铅——张口结舌 ​​​

9 :我唯一对你说的[二哈]谎，就是离开你我不难过。 ​​​

10 :蓦然回首，我就在灯火阑[酷]珊处 ​​​

11 :最好的时光，就是你喜欢我，我也喜欢你，可我[话筒]们都还没表白。 ​​​

12 :教堂前，她看着他抱歉[抓狂]的鞠躬离开，追随着前女友而去。 ​​​

13 :在最美最[赞]美的回忆，与你最美最美的相遇，在哪里，记得吗？ ​​​

14 :走过重重生命的关隘，走过漫漫岁月的长河，走不出的，是母亲温暖的心田！祝妈妈生日[摊手]快乐！ ​​​

15 :过雨看[给力]松色，随山到水源。 ​​​

16 :东海横秦望，西[悲伤]陵绕越台。——李白《送友人寻越中山水》 ​​​

17 :昂昂独负青云志，下看金玉不[话筒]如泥。 ​​​

18 :再悲伤再失望，却怎么也不肯[污]放。 ​​​

19 :倒背手看鸡窝——不[舔屏]简单（拣蛋） ​​​

20 :一个人[抱抱_旧]的生活很简单、很快乐。每天对自己说早安和晚安。想哭的时候就撕心裂肺的哭，笑得时候就疯疯狂狂的笑。一个人吃饭、一个人逛街，不需要为任何人着想，只要自己快乐就好。一个人的生活很单纯、很美好，把快乐的一面留给伤我最深的人。 ​​​

21 :因为有言语，你胜于野兽，若是语无伦次，[悲伤]野兽就胜于你。 ​​​

22 :生命充满了失望。年轻，是最残酷的武[good]器。 ​​​

23 :一把黄豆数着卖——[太开心]发不了大财 ​​​

24 :这年头，有人忙单身，有人却[委屈]在忙结束单身。 ​​​

25 :和别人朝夕相处地工作,你就不得不去交朋友。人际关系处理得好，这份友谊就能帮上大忙，或是至少能够让你在处理烦闷工作时[闭嘴]不那么烦躁。但是如果处理得不当心，就要注意办公室友情的小猫密了。 ​​​

26 :我不[兔子]存在才意外 ​​​

27 :你要相信自己已经足够坚强可以一个人面对这世间的离[草泥马]别动荡。 ​​​

28 :考考[嘘]你：世界上的猪一夜之间都死光了该怎么办？（打一歌名）………………《至少还有你》呀！ ​​​

29 :兵无[话筒]常形，以诡诈为道。 ​​​

30 :乘慢车来的人—[doge]—不速之客 ​​​

31 :鼻孔里[熊猫]长瘤子——气不顺 ​​​

32 :鱼说：你看不到我的泪，因为我在水里！水说：我能感觉你的泪，因为你[鼓掌]在我心中！ ​​​

33 :对不起,别在你无聊的时候才找我,[哼]我不奉陪。 ​​​

34 :谎言[doge]胜过毒药抵过炸药摧毁力极强。 ​​​

35 :你知道的嘛……[抱抱]像你这幺丑的一定嫁不出去……怎幺办？我牺牲好了 ​​​

36 :.世界上的鲜花儿多了去了，你要不见着[笑cry]牛粪就插一下根本没人能注意到你 ​​​

37 :你过来，来我身边，月亮不抱你，时光摧毁你，[微笑]可我爱你。 ​​​

38 :朋友应象口[嘻嘻]和手一样，手痛时用口去吹，口痛时用手去抚。 ​​​

39 :低调做人，那你会一次比一次稳健；[亲亲]高调做事，你就会一次比一次优秀。 ​​​

40 :我想像不出生活中有[浮云]什么我想要而不能拥有的东西。 ​​​

41 :反正能跟我玩在一起的有两种人：一种是能忍受[笑cry]我发神经病的人，一种是和我一样神经病的人。 ​​​

42 :善男信女拜观[心]音——心诚 ​​​

43 :我不要[哆啦A梦吃惊]你的道歉我们这个年代的道歉都没什么诚心 ​​​

44 :阎王[睡]老爷嫁女儿——抬轿的是鬼，坐轿的也是鬼 ​​​

45 :我的世界只差一个你，而你的世界早[思考]已有了别人。 ​​​

46 :我是天使，回不去天堂[摊手]是因为体重旳原因。 ​​​

47 :不要给那些你不了解的人和事轻[色]易下定义，贴标签，尽管有时它们看起来很怪异不同，尝试一点点打开你的心灵。记住，头脑在打开的时候才会工作，高级的愚痴就是轻易拒绝那些你一点也不了解的事。 ​​​

48 :她听见他的安慰[二哈]，终是大哭了出来。 ​​​

49 :保持你最初[泪]的温暖与阳光这就是你当初最吸引我的地方。 ​​​

50 :什么都不想说不想问可又什[伤心]么都想知道 ​​​

51 :亲爱的，把握我们的现在，未来谁也无[抓狂]法预测。 ​​​

52 :公交站牌下看着车辆走走[哆啦A梦吃惊]停停，却还是不知道自己的终点站停在哪里。 ​​​

53 :伤心的时候找个信任的朋友诉说一下，不开心的时候白天看看蓝天晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们的爱，宁可高傲的发霉不要低调的[泪]恋爱。跟自己说我是最好的。保持一份自信。 ​​​

54 :因为已经想了六十[拜拜]六个理由所以没必要放弃对你求婚 ​​​

55 :同居的女人以为同居能牢固爱情、换来婚姻，是大错特错。不同居的[坏笑]女子有自己的工作，自己的追求，温馨的朋友圈……试想，一个没有婚姻保障的女人，整日做着柴米油烟的杂活儿，能有多美丽？ ​​​

56 :我们只是喜欢一个深情的自己。我可以这么爱一个人，我是多么深情。分手时，我们伤心，不是为一段感情伤心，而是[左哼哼]怜悯自己。───《我终究是爱你的》 ​​​

57 :立身之道，非求[哈欠]备于人也。 ​​​

58 :我们付出过的感情、珍惜过的[兔子]相遇、曾经拥抱着以为可以永远在一起的人，原来有一天还是会失去，还是无奈的要说一声再会。这时候，我们才发现，我们爱得比自己以为的要深许多。 ​​​

59 :尽结连理是枯桠,人面春[囧]风乃落花.半杯鸳鸯分飞去,一曲孪凤寄天涯. ​​​

60 :瞎子打跛子—[挤眼]—模的摸，拐的拐 ​​​

61 :你是崖畔青松，有风雨就有怒号；你[ok]是深山流水，有不平就有歌吟。你的正直、善良、纯朴和刚毅，在我心灵的铁板上迸出耀眼的火花。 ​​​

62 :跋脚驴子追兔子——赶不上；撵（nian追赶[悲伤]〕不上 ​​​

63 :放弃治疗才能[亲亲]达到人生最高疯。。 ​​​

64 :人生的路很长很长，[哆啦A梦花心]让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。 ​​​

65 :习惯十倍[喵喵]于自然。 ​​​

66 :“金秀贤你会唱小星星吗“”“会啊,因为我就来自[哈欠]星星的啊！” ​​​

67 :深沉的夜幕，只因[闭嘴]你的到来，瞬间绽放出万千的星光。 ​​​

68 :我是个疯子疯子疯子只爱你的疯子，你是个傻子[右哼哼]傻子傻子傻的却好懂事。 ​​​

69 :为学之功，要[熊猫]在应事接物处见。若但虚讲道理，而于情事茫然，学问便成无用事。 ​​​

70 :青年男子[给力]谁个不善钟情? ​​​

71 :你何必表现得那么煽情？你的种种行[挖鼻]动我都看在眼里的。 ​​​

72 :心情不好去学校门口踢自行车，踢一个[吐]倒一排。 ​​​

73 :小子，拿了我们的白粉居然不给钱！三日之[蜡烛]内不把50万元交出来，我们就……嘿嘿…… ​​​

74 :同音汉字藏玄机欲望就是渔网。老公就是劳工。晚上就是玩赏。云雨就是孕育。升职便是升值。同居便是痛聚。誓言就是失言。男人就是难人。理想就是离乡。缘分就是怨愤。癌症就是挨整。失去也是拾取。幸福就是性[馋嘴]福，清醒就是庆幸 ​​​

75 :每个人生出[伤心]来都是原创，可悲的是很多人渐渐成了盗版。 ​​​

76 :有时把别人想得复杂，那自己本身也不简[右哼哼]单。 ​​​

77 :我想做一个强大[黑线]的人至少在我被抛弃的时候我不疼. ​​​

78 :竹林里[兔子]耍大刀——打不开场面 ​​​

79 :属吕布的——有[哈哈]勇无谋 ​​​

80 :不必因昨天的眼泪、湿了今天[猪头]的太阳。 ​​​

81 :离恨恰如春草，更行更远[舔屏]还生。 ​​​

82 :吴奇[兔子]隆被曝贷款买车送刘诗诗，照付前妻赡养费，昔日片场暧昧照曝光。 ​​​

83 :2014届超级内线大杀器！杜克中锋Jahlil Oka[笑哈哈]for高中时期官方集锦，让你看得热血沸腾！ ​​​

84 :王菲的歌需要太多人生历练才能唱出味道，看看金鱼妹纸如何表演吧。今天文静淑[甩甩手]女装扮的金鱼给大家送上一首王菲的《人间》！希望大家喜欢~ ​​​

85 :娱乐圈再谱新恋情，贾[右哼哼]宝玉恋上夏紫薇？于小彤海陆姐弟恋曝光，酒店密会四天三晚。 ​​​

86 :《Maiden‘s Prayer》Lisa Lynne。莉莎.荔妮可说是世界民族音乐类别里的翘首和先驱者之一。人们用各种各样的角度去评价她，赞赏她，[兔子]而无论从哪个角度而言，她，都是首屈一指的。1JVyBk ​​​

87 :中式田园风光？在《千岛物语》游戏里，你可以充分发挥你的创造力，运用海量装饰材料和萌宠，搭建无与伦比的梦想庄园！你也可以运筹帷幄，低买高卖，成为鼎鼎大名的农场大[路过这儿]亨！ ​​​

88 :“And I am not frightened of dying, any time will do, Idon't mind. Why should[左哼哼] I be frightened of dying?There's no reason for it, you've gotta go sometime.”---Pink Floyd《Great Gig In The Sky》 ​​​

89 :泰格·伍兹发威，不可思议的91英尺鸟推进洞，[失望]真正的强者啊！不过本人看着好淡定哦！ ​​​

90 :可爱宝宝打瞌睡，超搞笑！宝宝你太累了，还是去床上好好[最右]睡一觉吧！ ​​​

91 :《推理之绊》01，月臣学院的学生鸣海步是一个聪明但作风懒散的少年,为月臣学院的一年级学生。他的兄长鸣海清隆被称为“拥有神的头脑”。但是自从两年前他哥哥留下意味不明的词句神秘失踪后,就与当刑警的嫂子鸣海[生病]园相依为命。 ​​​

92 :体育老师骂他的学生是蕃薯结果.[害羞]. 看一次笑一次啊！！ ​​​

93 :如果有人真爱你，那他无论忍受多少，都不会愿意跟你分开。那种嘴上说爱，其实离你越来越远的，不过是谎言。那种满嘴真爱，其实一点亏都不肯吃的，无非是路过。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个。陪你到最后的，才是真爱。爱情就是相互忍，彼此真，过一生 ​​​

94 :某日男友来接某女下班。到点看到他来电时，心想终于可以秀下恩爱，就按了免提等待那一声销魂的“老婆”。结果，他粗着嗓子喊：“死胖子赶快给老子滚下来，堵死了！”办公室一下子就安静了。。。 ​​​

95 :你今天所建立的人际关系,即使是那些看起来无关紧要的人，那同样也都是值得你关注的。今天看起来不重要的关系有可能在日后会变得很重要，即使你不知道是在何时何处。 ​​​

96 :【按摩增宝宝食欲】脾土穴：拇指螺纹面 推200-500次 大肠穴：食指桡侧边缘至虎口 推100-300次 捏脊：双手中指、无名指和小指握成半拳状，食指半屈，拇指伸直对准食指前半段，然后顶住患儿皮肤，拇指、食指交替前移，自尾椎两向前，推至大椎两旁，连续4-7遍。 ​​​

97 :【古代学校为何称“庠”】“庠”从广羊声。“广”义大屋，“羊”兼表义为“善”省，“庠”即完善人的场所，亦即学校。《孟子?梁惠王上》：“谨庠序之教。”明《困学纪闻》释：“庠为乡学…序为州学”。西汉“庠”分为中央太学和地方学宫。衍生词：庠老，地方学官；庠生；在学生员；游庠，就读于学宫。 ​​​

98 :一块钱的打火机也能点着一万块钱的香烟几万块钱的一桌菜它还是离不了二元钱一包的盐！人生哪有事事如意，生活哪有样样顺心。所以不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真，因为没价值，不和现实较真，因为生活要继续！ ​​​

99 :使用了传统的木制楼梯，用透明玻璃来充当扶手也使得楼梯显得轻巧而安全。而放在地上的绿色、红色软垫也是很好的装饰。 ​​​

100 :幸福不在天上，不在地下，不在天涯海角。幸福，就在我们心里——靠我们去看待；就在我们眼里——靠我们去发现；就在我们手上——靠我们去创造；就在我们脚下——靠我们去寻找。真正能使自己快乐和幸福的是自己。瓜先苦后甜，人先难后福。任何福都是由苦换来的，都是苦树上结出的甘甜果实。 ​​​

101 :【7月新番「元气囝仔」公开TV宣番CM OP主题曲确定！】7月新番「元气囝仔」公开了最新的TV宣番CM ，动画的主题曲OP「可能性」（らしさ）确定将由摇滚乐队SUPER BEAVER演唱。在CM中可以试听到这首歌曲！ ​​​

102 :【生活百科】由于肚脐部位的表皮最薄，皮下没有脂肪组织，但有丰富的神经末梢和神经丛，对外部刺激敏感。如果防护不当，晚上睡觉暴露腹部或爱美穿露脐装，寒气极易通过肚脐侵入人体。如果寒气直中肠胃，就会发生急性腹痛、腹泻、呕吐。因此，这个季节不适合再穿露脐装了，晚上睡觉也要把肚脐盖好哦。 ​​​

103 :绿日乐队（Green Day）MV新作：《Troublemaker》，为“愤怒的小鸟”量身定做，是艺术与商业，游戏与摇滚乐的又一次协力合作。喜欢吗？ ​​​

104 :他和她相爱。有一天，他的仇家来杀他，她为了帮他逃命中了毒。他知道后毅然服下相同的毒药。她哭着问他：“为什么这么傻！！！”他只是抱紧她，什么都不说。——只要跟你在一起，哪怕是死我也不怕！ ​​​

105 :【测测你是否虚胖】1、食量不大；2、身体易疲累；3、手脚易感觉肿胀，蹲下时尤觉小腿肿胀感强烈，下半身较上半身更肥胖；4、脸色偏白或带青，讲话虚弱无力，怕冷、不易流汗、多白痰；5、平时运动少，肌肉较松垮虚浮；6、尿液颜色清淡。7、睡觉时常做梦。以上3项或以上符合为虚胖哦。 ​​​

106 :其实我很想念，某些时候，某些人，某些事……当所有的时光都被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，看着这些记忆，感叹它是最好的时光 ​​​

107 :想活得漂亮,需要付出极大的忍耐，一不抱怨，二不解释。 ​​​

108 :这是他学习吃石头的第3个月了，虽然练不到不食人间烟火，却也可以像吃芋头一样吃石头了，并且还能咂摸出滋味，酸的甜的苦的辣的，每次都津津有味的，有时甚至能忘记吃正餐，不过他的父母可看不下去这样，每天都会责问他究竟要闹到什么时候？而他也只是在心底暗暗地说一声，等熬过饥荒。 ​​​

109 :友情与爱情混沌交杂。《肖邦离别曲》旋律让人感到平静，清新悦耳，高潮部分稍感伤心。music.sina.com.cn/yueku/i/800752.html ​​​

110 :【家有夜哭郎？妈妈对症下药】孩子夜哭的主要原因：1.没吃饱，接着喂；2.尿片满了，身上不舒服了，换！3.胀气难受，从拍肚子的声音像个西瓜可以听出来；可以调整妈妈饮食或用药；4.宝宝的脾气所致。需要妈妈多了解。 ​​​

111 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP3劲爆进球合集，鬼才，奇葩，写意，潇洒···谁是你的菜？ ​​​

112 :【你受太阳系哪颗星的庇佑？】你所散发出来的能量最接近哪颗星呢？你受到的是哪颗星的庇佑，而他们又能带给你们什么样的好运气呢（测试如图）。 ​​​

113 :【斑点防治！】紫外线伤害肌肤是不分四季，而女生过了30岁，代谢速度变慢，皮肤易老化，虽然做好防晒准备，黑色素却易因代谢不佳而留在脸上，难逃斑点产生!维持肌肤代谢是防晒首要步骤1)去角质：将老化角质去除,促进细胞代谢2)每天按摩：促进血液循环3)适度保湿：可保护皮肤免于受到紫外线伤害。 ​​​

114 :【面包版奶酪苹果派】1.用饼干模在面包片上压出几片花样型面包2.奶酪切成小条3.苹果刨成丝4.烤盘上刷上油，放入面包面片，撒上苹果丝，挤上蜂蜜5.每份上放两条奶酪6.送入烤箱，180度，烤5-8分钟左右，面包底变焦黄色。 ​​​

115 :【古怪吸血鬼】在游戏行业，吸血鬼一类的题材通常会被演绎成解谜、射击以及 RPG等类型。相反，休闲小品式的作品并不多见。这款《古怪吸血鬼 Le Vamp》以类跑酷的风格作为包装，游戏轻松的基调、绚烂的画面演绎了一出童话式的冒险故事。 ​​​

116 :【西哈努克】这座柬埔寨西南的港口有绵延的向西的海滩，在这里可以占有柬埔寨超低物价的优势,出海浮潜，享受水果和海鲜。 ​​​

117 :不要轻易转身,因为一转身，错过的可能就是一生的情缘。 ​​​

118 :相守相望的：是眼；知冷知热的：是心；不离不弃的：是情；一生一世的：是爱。 ​​​

119 :【德系3强混动中大型SUV 搭2.0T/油耗大降】近日，整理了德系三强的新车规划，三大品牌旗下的中大型SUV都将推出插电混动版。据了解，三款车型均有望推出2.0T四缸引擎搭配电动机的动力组合，并在4月份开幕的纽约车展上悉数亮相。油耗的大幅下降，将使三款中大型SUV一改原本“油老虎”的形象。 ​​​

120 :基友团再搞CSOL2大城市 开着吉普压到敌人重生点撸 ​​​

121 :【开罗之星】《开罗之星》背景故事是开罗警备队通过不断制作开罗小机器人，在各个星系之间航行，打败可恶的小怪兽，维护宇宙和平,游戏过程和目标非常明确，只需在每个星球之间航行执行任务就行了。 ​​​

122 :永恒的老鹰乐队《Learn To Be Still》，人们总是欲求不尽，看着这个又想着那个，尽量满足自己欲望的沟壑，又一个有着星星般眼睛的弥赛亚，却要面临残忍的离别，学会心静如水吧！ ​​​

123 :【巧妙化解客户抱怨】1.发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；2.表示感谢，并解释为何重视他的抱怨；3.有错,为事情道歉,没错,为心情道歉；4.承诺将立即处理，积极弥补；5.提出解决方法及时间表,请对方确认。 ​​​

124 :【吟唱勇士】游戏讲诉了一位野蛮人对抗恶魔的故事，他与其他的野蛮人不同，他不喜欢战斗，痴迷于音乐。因此，隐居在一座小镇当中。不过好景不长，邪恶的敌人为了获得小镇的水晶资源，开始了入侵行动，野蛮人无计可施，只能够通过音乐来鼓舞士气，激励小镇的民众合力反击敌人。 ​​​

125 :【不同才艺的启蒙时间】1， 小提琴：建议学习年龄为5—6岁。钢琴 ：建议学习年龄为4—6岁,2，跳舞 ：建议学习年龄为4—5岁,3，绘画：建议学习年龄为2—3岁。轮滑：建议学习年龄为4—5岁,4，围棋：建议初学年龄为3—4岁,5，游泳：建议学习年龄为4-8岁。各位爸爸妈妈们请学习，有用请转发。 ​​​

126 :【底座不可调节的扁平小圆镜】很薄很平所以对后视镜的遮挡很小，视角和后视镜一致但视野比后视镜大，所以是对后视镜视野的很好补充，装好只管调节后视镜角度达到两者最好组合就行了，不需再调小圆镜角度不停折腾。 ​​​

127 :福特野马具有美国阳刚气度的热门跑车和美女！ ​​​

128 :【江南第一家】坐落于浦江县城的郑宅镇。景区以丰富的古代家族文化和明清建筑组合为特色，“青山庭院古镇，小桥流水人家”。“一门尚义，九世同居”，在被誉为中国儒家“家族文化”典范的“江南第一家”，九座牌坊矗立在古镇入口。这里的每一座牌坊都有出处，每一座牌坊都有一个故事。 ​​​

129 :【最有少爷﹠少奶奶命的星座】白羊座★★ ；金牛座 ★★★★★★ ；双子座★★★★ ；巨蟹座★★★ ；狮子座★★★★★ ；处女座★★ ；天秤座★★★★★ ；天蝎座★★★★ ；射手座★；摩羯座★★★★ ；水瓶座★★ ；双鱼座★★★★。 ​​​

130 :数学家张广厚有一次看到了一篇关于亏值的论文，觉得对自己的研究工作有用处，就一遍又一遍地反复阅读。这篇论文共20多页，他反反复复地念了半年多。 ​​​

131 :【北京产"贝尔火龙"麻酱因黄曲霉素超标被停售】9月10日北京市食品安全办通报，7种食品因不合格被停售。一款北京产的“贝尔火龙”牌精制芝麻酱被查出黄曲霉素B1超标，这是一种毒性很强的致癌物。 ​​​

132 :示范搭配：蓝色无领外套+白T+黑色裤子+浅色运动鞋。 ​​​

133 :【黄豆火腿豆腐丁】熏干和火腿切丁.切姜和蒜片，黄豆氽熟，炒豆腐丁，放点盐让豆腐先入味淋上酱油炒匀，放进焯熟的黄豆炒匀，放进火腿丁放进辣椒和蒜瓣，.放点清水烧开，撒上味精出锅。 ​​​

134 :【营养小煲仔】小鲍鱼去壳表面十字型划几下；将羊肝用沸水略绰一下沥干切小块；鸽蛋煮熟去壳；瓷锅，将鸽蛋、花菇、羊肝、西洋参先放入锅内加开水（切勿加油），用文火煨燜45分鐘左右；再加生抽、精盐少许，用中火燉5分鐘左右，此时最后下处理好的小鲍鱼，用旺火煮约2分钟左右，菜心点缀即可食用。 ​​​

135 :【要学会主动请缨】如果你部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋",那么领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，只要一个就可以。 ​​​

136 :丰田此次召回的车型包括雅力士和2002年12月至2004年3月之间生产的RAV4。其中日本涉及4万辆，欧洲涉及6千辆。 ​​​

137 :瑞典当红DJ合成流行乐二人组合Icona Pop新单《Girlfriend》全曲视听，就让这样的节奏征服傲娇的你！！ ​​​

138 :中统里边，也有一个密码破译奇才，名叫池步洲。他是中国著名的密码破译专家，因破获日军密码而获取日军偷袭珍珠港的情报。1937年卢沟桥事变爆发，池步洲回国，经同学介绍，到“中国国民党中央组织部调查统计科机密二股”去做破译日军密电码的工作。 ​​​

139 :麻麻，晚上怎么没肉肉？ ​​​

140 :哈哈哈哈哈哈哈哈笑岔气了。 ​​​

141 :当你爱一个人的时候，爱到八分刚刚好。所有的期待和希望都只有七八分，剩下两三分用来爱自己。 ​​​

142 :羽泉《火柴》动情现场版！爱像火柴只有瞬间光彩！羽泉的情歌既现实又动情，总是能缓缓流进你我的心房。“爱像划了一根火柴，只有瞬间光彩”。期待5月4日上海‘在一起’演唱会，让羽泉现场带给我们这首动人心弦的暖情歌... ​​​

143 :美国一航班疑似燃料泄漏 乘客站机翼上避险 t.cn/R2QKiYo ​​​

144 :放下吉克隽逸，听听这个版的《Halo》吧 。另一种纯净的感觉~~这个听起来确实比原唱有过之而无不及！ ​​​

145 :貌似不是英文，所以小编也不确定这款t恤广告想要表达的含义，小编就是觉得，有些东西，挤挤总会有的。 ​​​

146 :facebook公司给员工提供免费午餐,还有通宵黑客马拉松。Zappos网站（美国购鞋网站）的经理在装饰着树和香蕉的猴坑上工作。这难道都只是噱头吗？这些公司都会注重员工的劳逸结合。 ​​​

147 :【互动式地球仪：Alien Eye】它由两部分组成，一部分是握在手中进行观察和调用、显示信息的观察装置，另一部分则是内置了电子标签技术（RFID）的地球仪。小朋友透过观察工具在地球仪上来寻找想观看的位置，读取RFID后，能选择了解四种不同的主题：包括人文、动物、植物和建筑，以图像语音的形式解说。 ​​​

148 :神宮寺レン。 ​​​

149 :据英国《镜报》7月29日报道，印度32岁男子阿里夫·易卜拉欣·塔姆布（Arif Ibrahim Tambe）患有侏儒症，身高仅107厘米。他曾以为自己要孤独一生，然而他却幸运找到真爱，并组建了家庭，只是妻子比他高61厘米。 ​​​

150 :真的深深感到：人不如狗…… ​​​

151 :安静得太久，灵魂也会迷路，想着有一个安放心的地方，浅浅的颜色，淡紫、淡蓝。喜欢繁华中的素年，喜欢坚持中的平静，喜欢记忆中有个遗忘，喜欢把自己的愿望用调色盘在空间里涂鸦成既美而简单的色泽。浮华中寻找安静的角落，曾经纷繁错乱的年轮，在现实的脆弱中摇摇欲坠，沉寂在白色的墙壁上。 ​​​

152 :无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。 ​​​

153 :小心熊出沒——猫叔这气势没话说呀！ ​​​

154 :问：为什么胸前一个大大的“S”的超人总是带着红披风?答：为了挡住后面的“B”.... ​​​

155 :【尚酷外观小改，小改怡情、大改伤车】原厂尚酷固然造型优美，但总感觉少了一些硬朗气息。于是给爱车加装了整套包围提升视觉效果。尚酷专用奥迪R8款包围前杠，中间大方口隔栅配上两侧三层风刃，显得凶猛了不少。后杠大量采用梯形蜂窝网状结构，可容纳四出排气。 ​​​

156 :端午节到了，公司行政部给外籍员工每人发了一篮粽子，第二天一个外籍员工打电话给行政部表示感谢：“你们送来的那个东西非常好吃，尽管外面的生菜有点硬。” ​​​

157 :【小溪坑】有“天台小九寨”之称的小溪坑，人烟稀少，生态原始，绿色世界的自然风光令人赏心悦目。 ​​​

158 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么xxx的薪水比我多④我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高，我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

159 :职业感觉往往建立在对外部环境 的意识中,要了解在这个环境中关键的 成功因素是什么,客户在关心什么,老 板在关注什么。同时,在对自己的能力 和强弱项有了充分的认识之外,要去了 解做什么事会给你增加价值。很多内地 人才遇到的挑战就在于,他们缺少对环 境的敏感性。 ​​​

160 :【地核之破碎元素】作为一款正统卡牌制作，游戏却不甘拘泥于传统的模式玩法。独特的“卡牌击碎”系统能够让玩家将拥有的卡牌相结合并创造出一张全新卡牌，当然，此举风险不小,也许你会得到意想不到的惊喜，又或者是损失掉几张更好的卡牌。 ​​​

161 :【其实不用纠结宝宝入盆了没有】胎儿入盆时间通常会在你怀孕37～38周，但也可能会更早或更晚。有的宝宝早在33或34周就能入盆，不过即使宝宝早早入盆，也不意味着你就会提前分娩。 很多妈妈是在分娩过程中宫缩一阵子后宝宝才入盆的。 ​​​

162 :【动画「生存游戏社」7月6日开播！主题曲OP、ED确定】动画「生存游戏社」公开了主题曲及最新的视觉图，同时动画确定将在7月6日晚首播。动画的OP主题曲「YES!!」将由百花的声优大桥彩香演唱，而ED主题曲「pitypatty生存游戏」则由动画中5位声优组成的组合gesukawaGrils演唱。 ​​​

163 :据美国中文网2012年12月20日消息，美国著名田径运动员，三次代表美国队参加奥运会的苏茜-菲沃-汉密尔顿最近被曝曾在拉斯维加斯当高级应召女郎，时薪高达600美元。 ​​​

164 :《犀利仁师》上海新剧发布会，吴奇隆怒视媒体保护诗诗，自曝好身材全靠刘诗诗打。 ​​​

165 :据说人不会被雷劈到两次~只能说偏爱我了~~还狠狠的~嗷 ​​​

166 :新西兰主教练：中国队难对付?裁判影响比赛 t.cn/R28j9Cz ​​​

167 :【让孩子关心你，我们该怎么做】1、多关心孩子心里想什么；2、帮弱向孩子寻求帮助；3、接受孩子帮忙；4、接受孩子分享食物玩具；5、接受孩子关心；6、培养孩子感恩心；7、培养孩子同感心理；8、不对孩子说\\等你做了父母就知道了\\；9、找到友善的沟通方法；10、不要总把自己放在付出的位置。 ​​​

168 :嗯嗯，我是一只小涡流。 ​​​

169 :她作为伴娘参加他的婚礼，他看着她小声说“你要不要挽留我，我会跟你走的”， ​​​

170 :如果你的生活以金钱为中心，你会活得苦；如果你的生活以儿女为中心，你会活得累；如果你的生活以爱情为中心，你会活得伤；如果你的生活以攀比为中心，你会活得愁；如果你的生活以宽容为中心，你会活得幸福；如果你的生活以知足为中心，你会活得快乐；如果你的生活以感恩为中心，你会活得善良。 ​​​

171 :太斤斤计较的人， 不适合谈恋爱， 适合买菜。。。 ​​​

172 :蓝色墙面的壁挂式搁架除了摆放着自己养的葱葱绿植，还收纳着珍藏了多年的磁带。 ​​​

173 :【唯美食物摆拍】顶天的芹菜大树、连绵不断的面包山、澎湃的大白菜大海、冰淇淋堆成的雪山......这是一个个用真实食物装成的场景，也是吃货的开心乐园！小到一颗细细的沙子，或是打到一座座的面包山，都是经过师傅精心的摆放哦！ ​​​

174 :日月有情迎元旦，山川无阻庆新年；雪里梅花霜里雪，梦中思念话中行；一束快乐随冬雪，十分好运沾春雨，百般成功遂你意，万种幸福由你享。 ​​​

175 :【你是哪类雷人王？】假如你穿越时空化身为押镖的镖师，路上遇到一群凶神恶煞的土匪抢劫，在寡不敌众的情况下，你会怎么做？【A】誓死保卫所押货物，与土匪大战；【B】命才是最重要的，逃命要紧；【C】觉得当土匪很酷，请求土匪头头收你做小弟；【D】劝诫土匪放下屠刀立地成佛（解析如图）。 ​​​

176 :据英国《镜报》和《每日邮报》5月24日综合报道，美国佛罗里达州一名女子在自家花园里养了两只孟加拉虎作为宠物，多年以来，她一直将它们像是孩子般对待。 ​​​

177 :颤抖吧死宅们！看看美国13岁小姑娘的战斗力！平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是美国13岁小姑娘进行的运动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手 枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟。颤抖吧！阿宅们！~ ​​​

178 :想起小时候，明媚的烟花海，惊天动地的刹那，盛开美丽而又魔幻的颜色，毫不羞涩的点缀了辽远宁静的天空；偶尔一朵烟花特别庞大，仿佛璀璨了整个世界，又沿着你的身旁轻轻坠落——带着昙花的美，带着燃尽的烟灰，带着童年的岁月不知不觉消失不见。 ​​​

179 :还是太年轻了…… ​​​

180 :【羊水破了别站着】当孕妈察觉到羊水破了的时候,如果仍然是站立的姿势,很容易让羊水通通流掉,造成宫内的胎儿窘迫,发生胎儿窒息等并发症.这个时候孕妈应该是第一时间平躺下来,尤其是胎儿臀位和双胎产妇更应该注意,羊水早破意味着分娩的到来,最好马上去医院进行待产 ​​​

181 :和她同桌三年，她喜欢他，但一直没有跟他说。毕业那天，他在她的同学录上只写下了四句话：我很高兴认识你，喜爱学习又美丽，欢乐和你在一起，你可别把我忘记！之后就再没联系。10年后，她的女儿看到这四句话，惊讶地说：“妈妈，这竟是一首藏头诗诶。” ​​​

182 :【独特之选 新科雷傲2.5L四驱豪华版试驾】作为雷诺目前在国内最为卖座的SUV，将它定调为“独特之选”，因为在这个价位这个级别的车型当中确实有太多的车型可以选择，但是我们在马路上依旧可以看到不少科雷傲再跑，这是为什么呢？也许都是被它独特的设计理念所吸引吧。 ​​​

183 :【哪些症状可能是乳腺癌】①乳房硬块。常发生在乳晕周围，质地较硬，边界不清，表面往往不光滑，活动度较差。②乳头内陷，乳房皮肤呈“橘皮样”，偶尔伴有乳头溢液、溢血。③淋巴结肿大。乳腺癌的癌细胞易向腋下扩散转移，因此如果发现腋下淋巴结长时间肿大也要特别小心。 ​​​

184 :闭眼发狠油门，他死了。回到家报案自首，反正她是精神病人不是吗！ ​​​

185 :【孩子，我只要你健康长大】★ 孩子少生病，父母选择食物是关键★ 如何养成孩子正确的饮食习惯，让他们不爱垃圾食品，不爱甜饮料★ 正确喂养孩子的7大要点★ 孩子一定要吃的食物★ 提高孩子学习能力的菜单★ 消除孩子的压力，让他们轻松学习的方法★ 给不同的孩子不一样的爱。 ​​​

186 :【作弊猖狂 《荒野星球》官方已封大量账号】于6月5日正式发售运营的卡通风魔幻网游《荒野星球》(WildStar)由于人气超高，引来了不少外挂制作者们。开发商Carbine对使用过外挂和作弊的游戏账号进行了处理，到目前为止，总共冻结封停了7300多个违规账号。 ​​​

187 :原来老毛子是这样把汽车从冰湖底拉上了的，真心涨姿势了~真不是盖的，拉个车都这么的霸气侧漏！ ​​​

188 :那些让你想要取消关注的对象! ​​​

189 :【喘息】玩家将扮演一位“侏儒”，以弓弩、火枪或是魔法咒语为“武器”，攻击半兽人、哥布林等奇幻世界生物，最终寻回遗失的头盔，可以说是“一个头盔引发的战争”。游戏采用第一人称视角，在流畅的操作及画面、蕴含的魔幻色彩的之下，吸引大批粉丝前来围观应该不在话下。 ​​​

190 :【大拌菜】1.用到的所有蔬菜洗净沥干水份2.生菜用手撕成小片，黄瓜、萝卜、彩椒切片、紫苷蓝切丝3.生抽加少许水、一点点盐、鸡精，放在锅里烧一下至盐和鸡精化开后关火，加入美极鲜味汁和绿芥末调匀。4.蒜切末，放在切好的蔬菜上，把调好的生抽汁浇上去，再加醋和一点点香油拌匀后加入麻辣花生装盘。 ​​​

191 :【史上最牛上 访】47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站；政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段。 ​​​

192 :【酱烧豆腐】1.豆腐切块入冷水锅，煮开后转中小火继续煮几分钟后捞出备用；2.牛里脊洗净沥干剁成末；3.油锅烧热，入姜末和蒜香煸香；4.倒入牛肉末炒到变色；5.加料酒、生抽、老抽、水、盐和糖煮开；6.倒入豆腐，中小火炖15分钟左右；7.胡萝卜切丁和豌豆倒入锅内，大火收汁即可。 ​​​

193 :【牛背梁秋色】从西康高速营盘出口下，距西安42公里，进入牛背梁辖区，这是离西安最近的陕南所属地。沿着102省道一直走，欣赏路边的风景，吃吃陕南农家乐，独特的风光成为人们休闲的好去处，一年四季都可以来这里看不同的风景。 ​​​

194 :走到哪里都是一个人，横冲直撞、顾盼生辉、锦衣夜行，统统都是一个人。自己不觉得遗憾，就没有遗憾。回头想想，那样的青春，难道就不值得以温柔封存？——《这辈子活得热气腾腾》 ​​​

195 :本周足坛精彩五佳球---巴神彩虹落叶炮惊对手，各路豪杰上演世界波盛宴，精彩不容错过！ ​​​

196 :Davichi的新曲《胳膊枕》将最幸福的瞬间用“胳膊枕”这个词语含蓄地表达，并用悲伤的歌词描述回忆的画面，是一首悲伤的情歌，李多喜、孙浩俊在MV中饰演恋人。 ​​​

197 :妖女，你犯下滔天罪行，还不束手就擒。那时，他嘴角狞笑。她落得灰飞烟灭，却露出此生最凄美的笑。我为你换来你要的功德，灰飞烟灭又如何。 ​​​

198 :【《使命召唤10》入侵DLC公布】外媒曾泄露了《使命召唤10：幽灵》的第三款DLC“入侵”的概念设计图，动视正式宣布“入侵”DLC将于6月3日登陆Xbox Live，Xbox 360和Xbox One的玩家可以率先购买下载。同时，官方还未我们带来了该DLC的首部预告。 ​​​

199 :《只要你说你爱我》 09，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

200 :卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~ ​​​

201 :宝贝，你太也得意忘形了点吧，悠着点哦！萌宝宝床上大秀劲舞，结果悲剧了~~ ​​​

202 :美女表演同时运六球，民间高手高难杂耍，运动也能玩出这么多花样，真的是高手在民间啊！ ​​​

203 :看傻了！职业斯诺克5大神奇“晕袋”，是运气还是实力？最后一球太特么诡异了~~~ ​​​

204 :萌娃们在艺术上的逆天神技，歌曲、舞蹈、乐器···未来的人才们，快来瞧瞧吧！ ​​​

205 :黑猩猩群聚激情斗殴，这才是真正的古惑仔呀！场面宏大，斗争激烈，绝对的好戏，赶紧来看！ ​​​

206 :奇人徒手攀爬760米峭壁，无防护攀岩不输俄罗斯狂人，好惊险！每爬一下心里都咯噔一下…… ​​​

207 :李孝利，韩国最有人气的女歌手，曾是韩国红极一时的少女组合Fin.k.l的成员，于1998年出道。2003年，首张个人专辑主打歌《十分钟》传唱至今。此后，李孝利也正式成为了韩国新一代的舞曲天后。——李孝利《?????》 ​​​

208 :“若弱水三千，我只取你一瓢呢。”“那，那一瓢该多大，我那么胖。”“没关系，我不介意。”“你果真还是觉得我胖，哼～，我不嫁。” ​​​

209 :出于责任，我不得不提醒你，在观看视频时最好别喝茶或者喝水，否则你会喷了一地，后果很严重···体育搞笑视频笑死人，运动场上最最爆笑的瞬间，更是打破了他们最后的希望！ ​​​

210 :DOTA2之《Imba明星面对面》毒奶之神DD：一级大厨 ​​​

211 :甲：“不对吧？‘瓦’ 与‘度’，一个指灯泡，一个指眼镜。” ​​​

212 :一秒钟将杯具变音响，这可算是史上最高性价比的音响了吧？ ​​​

213 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌，《青春荷尔蒙》主题曲MV《北京下起雨》，蓝燕坦言：跟莫熙儿合作，总有一种不能用语言来描述的火花在我俩之间激情四射。 ​​​

214 :你许她看遍江南桃红北国雪飘。我却只叹落木萧条又把痴情笑。 ​​​

215 :超萌小海豹！！！！！歪头看镜头好萌！！！！超可爱！！！！！！！好想养一只！！！！！！！ ​​​

216 :SSK4选手出身的Eddy Kim去年10月退伍后签约尹钟信的Mystic89，出道迷你专辑《你的使用法》11日发行，先行曲《2 Years Apart》MV公开，该曲是他以金正焕为本名在SSK4选拔比赛当时演唱过的自作曲，歌词中包含了他在服兵役的两年期间中思念女朋友的心情。 ​​​

217 :【星刻龙骑士】第12集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

218 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒你们了！ ​​​

219 :他只在我耳边说了一句话，却让我安下心来。“他与你殊途，我与你同归” ​​​

220 :观赏性与效率共存！战斗民族教你如何美观快速的炸毁废弃楼房~~这画面也是看醉了呢！ ​​​

221 :神曲《啪啪啪》吐槽《红高粱》穿帮，说起《红高粱》这剧我有看法，搞不懂为什么打戏如麻；你看那巴掌抡得七上又八下，数不尽的耳光让人直眼花~~再说朱县长治人真有办法，不听话就让他屁股开花…… ​​​

222 :“嗯？”“那一瞬间，我发现我的心跳的好快。” ​​​

223 :【"屌丝女神"深情弹唱冠单】死宅们这就是你们想要的福利！哈哈~新加坡小正妹用吉他弹唱热单Rihanna冠单Diamonds，一秒钟变小清新嘞！ ​​​

224 :天才老爸一秒钟给儿子带泳帽~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？ ​​​

225 :比方我们班长朱逸群，将来到美国留学人家肯定会称号你“逸群朱” ​​​

226 :放下吉克隽逸，听听这个版的《Halo》吧 。另一种纯净的感觉~~这个听起来确实比原唱有过之而无不及！ ​​​

227 :这节目尺度太大了。一看就是个艰苦朴素的姑娘，衣服都穿成这样了也舍不得买新的！！ ​​​

228 :令你迷醉的歌声《I don’t wanna talk about it》，其深情沉厚的歌声唱出一字一句的悲情往事，触动心灵。 ​​​

229 :受访居民投诉邻居“叫床扰民”，爆粗口“没事瞎扯蛋，你有种上路上整去！” ​​​

230 :谁也不让谁，吵了好久，爸爸忽然不说了。这时，小明接了一句：“爸爸，该你了！” ​​​

231 :朗诵帝版《卷珠帘》—— 当“朗诵帝”梁逸峰以自己独特夸张的表情唱起《卷珠帘》时，不知各位导师们还扛得住吗？让我们拭目以待，一起被亮瞎吧！ ​​​

232 :美国性感舞曲黑妹！迈阿密流行女歌手Ceresia 最新单曲《I Need Your Love》！好听哦！~ ​​​

233 :黄玠《我可以》MV大首播！谁不希望心爱的他（她）能时刻常相左右，无奈总是事与愿违，黄玠把这样的心情写成“我可以”这首歌，并且拍成新专辑的第一支MV。剧中黄玠献出舞蹈处女秀，真是可爱中带有帅气，又让人感受到他的无奈心情。 ​​​

234 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第86集 4人滚高台 ​​​

235 :英国西萨塞克斯郡一名园艺师利用嫁接技术，花费24年精心培育自家后花园中的苹果树，终于使这棵苹果树同时长出了250个不同品种的苹果。该园艺师名叫巴尼特，他每年冬天都会给这棵苹果树嫁接新品种。 ​​​

236 :????中午坐客厅吸烟，吐着烟圈，儿子在旁边做深呼吸状。我问：“儿子，你这是干嘛？”儿子说：“爸，你这烟都跑了，多浪费，我帮您吸点。”我被发现了，老婆拿菜刀又追过来了。???? ​​​

237 :原来还有勾肩搭背的功能 ​​​

238 :【《桯史》怎么读】岳飞之孙岳珂的名著《桯史》，该怎么念？一般辞书无解。“桯”古有两读，读tīnɡ表示床前几，读yínɡ通“楹”表示屋柱。此“桯”何所指？《桯史》序言：“亦斋（岳珂号）有桯焉，介几间，髹（黑漆）表可书…”意即：我家案几间有黑漆柱,其上可写字。可见此“桯”表示柱，读yínɡ ​​​

239 :如今的太阳能产品层出不穷，就连相机背带也变成太阳能的了。通过背带上的软性太阳能板吸收光能，转化为电能后储存于蓄电池中，再输入至相机内为其供电。在你外出摄影的时候，当自带的电池没电时，这个太阳能相机背带就能帮你解燃眉之急了。 ​​​

240 :幸运草造型的鞋柜门片，是造型也是透气孔更是把手，兼具多功能的用途，使用起来更加顺手衣帽柜的造型与鞋柜相互呼应，两面柜另一侧作为电器柜使用，刻意以不同色调将置顶区块区隔，不至有压迫感。 ​​​

241 :大学逃课出去车站接人，上课大概十分钟后，我忐忑地发短信给室友：“老师点名了吗？”舍友回：“没点名。”我很庆幸。紧接着室友另一条短信到达：“不过老师让你上黑板做题了。” ​​​

242 :【酸菜汆羊肉】1.酸菜用清水浸泡30min，洗净沥干，切细丝(酸菜帮子厚的，要片成薄片再切丝)；2.锅置火上，放油(量要多些)，烧至5成热，入葱花、姜丝爆香；3.入酸菜丝翻炒，多炒一会，加入水，淹没酸菜；4.大火烧开，煮5min，入羊肉汆烫至变色，加少许盐、胡椒粉。 ​​​

243 :【定期去角质】很多人都没有去角质的习惯，认为是可有可无的事项，那么你就错了，要知道去角质其实也是有效防止衰老的重要步骤，女生可以定期如果一个星期去除一次角质，在加以按摩的手法，然后采用热敷法，这样可以让肌肤的皱纹线条淡化，也可以保证肌肤在冬季充分吸收护肤品中养分，让肌肤与众不同。 ​​​

244 :在第二次世界大战中，英国首相丘吉尔对英伦的护卫有着卓著的功绩。大战后，当丘吉尔即将退位时，英国国会拟通过一项提案，为丘吉尔塑造一尊铜像至于公园，令众人敬仰。丘吉尔听后立即回绝：“多谢大家的好意，我怕鸟儿喜欢在我的“身体上”拉粪，我看还是免了吧！” ​​​

245 :Eternity is not a distance but a decision.永远不是一种距离,而是一种决定。 　 ​​​

246 :不少职场人会感觉困惑：自己明明每天都在踏实工作，安分守己，自问也没有和别人产生过太大冲突，却在不知不觉中成为了同事眼中的“讨厌鬼”，这往往是因为你没有注意一些工作中的小的细节。 ​​​

247 :有个小伙伴一起玩闹是一件多么幸福的事情。。。 ​​​

248 :据英国《每日邮报》网站6月13日报道，这与其说是自行车，倒不如说是火箭。这部令人惊异的机器旨在成为世界上速度最快的人力驱动车辆。其加拿大发明者声称，只需一个人骑行，其速度就可超过每小时87英里(约合140公里)。 ​​​

249 :【睡眠充足】每晚七小时的睡眠不仅有助于长寿，还可以缓解压力，增强记忆力，降低食欲。给自己设定就寝时间，并严格执行。 ​​​

250 :【秋季最明显的特征是"燥"】干燥的气候易夺走人体水分，体内、体外都会大量失水。皮肤一旦干燥就会使角质增厚，增厚的角质容易阻塞毛孔，形成痤疮，以往轻的痘痘也可能在这个时候加重。所以，秋季补水比春夏季节要更为加强，体内补水工作更是不容忽视，不要等到“口渴”才“喝”水哦。 ​​​

251 :【狮子座的缺点】1、喜欢吃，顶级吃货；2、霸道，有很强占有欲；3、懒，超级怕麻烦；4、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意；5、超自恋，没事就爱臭美；6、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远；7、外冷内热，对陌生人视而不见；8、固执，不善于变通；9、过于温柔，经常把爱人惯坏。狮子们，有木有？ ​​​

252 :罗斯福曾在海军任要职。一天，一位朋友向他问及在一个小岛上建立潜艇基地的秘密计划。 罗斯福看了看四周，压低声音说：“你能保守秘密吗？” “能，当然能。”罗斯福微笑着说：“我也能。” ​​​

253 :【职场攻略：八招快速克服职场压力】1.精神超越，价值观和人生定位；2.心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力,3.理性反思，自我反省和压力日记；4.建立平衡，留出休整的空间；5.时间管理，自己安排自己的事；6.加强沟通；7.提升能力，最直接有效的方法；8.生理调节，保持健康。 ​​​

254 :【古时育儿七不责】1、对众不责。保护孩子的尊严；2、愧悔不责；3、睡前不责。情绪低落，影响睡眠质量；4、饮食不责。易导致脾胃虚弱；5、欢庆不责。高兴时经脉畅通，若突然被责，经脉闭阻，伤害身体；6、悲忧不责。孩子哭的时候不要责备他；7、疾病不责。生病时人体最脆弱，更需父母关爱。 ​​​

255 :【以后把这七句话告诉孩子，受惠终生】1.知足：谁不知足，就很难幸福。2.宽容：得放手时须放手，得饶人处且饶人。3.助人：帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.爱心：爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。7.优秀：让优秀成为习惯。 ​​​

256 :【奔驰国产GLA推新版】近日，从奔驰官方了解到，新款GLA已正式在华上市，官方指导价与老款车型相同，仍为26.98万-39.8万元。配置方面，新车全系增加了无钥匙启动，同时部分车型还增加了导航系统等较为实用的科技配置。 ​​​

257 :【为预防烫伤刚会爬会站立的宝宝，要注意以下几点】抱着宝宝的时候，不要同时拿热的食物或饮品。不要把热的食物和饮品放在桌子或台面的边缘处。灶台边做饭时不要抱着宝宝。把锅把手转到灶台里面。更保险的措施：使用塑料炉灶防护栏，使宝宝接触不到火眼；给点火旋钮套上保护罩。 ​​​

258 :【贵州从江】知道这个地方的人或许不多，若提到岜沙苗寨，中国最后的枪手部落，知名度或许更高。柳江绕城而过，从江县依山傍水。生活在这片土地上的少数民族有苗、侗、壮、瑶、水等。远离农村，五谷不分，来这里返璞归真，与春天来一场邂逅吧~ ​​​

