默默o0劝博恩 男/宁夏         加关注

狐狸吵架——一派胡（狐）言

不用相当的独立功夫，不论在哪个严重的问题上都不能找出真理；谁怕用功夫，谁就无法找到真理。 ​​​

1 :每一次理发都是煎熬有一次理发师剪完问我感觉怎么样我对镜子看了看许久对他说“你满意就好” ​​​

2 :寂寞的悲伤，写满了我对你的思念。 ​​​

3 :今夜月明人尽望，不知秋思在谁家？ ​​​

4 :在爱情里，有谁不曾自觉伟大？我们既伟大，也卑微。伟大，因为我如此爱你；卑微，因为我没有办法不去爱你。───《那些为你无眠的夜晚》 ​​​

5 :就算我们没有结果，我也想陪你走一段 ​​​

6 :你在等待吗？在等什么？等了多久了？等待某一天、某个人、某件事，等待某种幸福的到来，等待某个痛苦的结束，等待某种决断，等待某场胜利，等待收获惊喜，等待情感能够宣泄，等待未知结果，等待失眠夜能够快点睡去，等待长大，等待老去… ​​​

7 :再怎么努力也忘不了你手的温度 ​​​

8 :做梦骑老虎——想得出奇 ​​​

9 :腐烂过的阳光，留下了阴影。 ​​​

10 :如果再勇敢一点 ​​​

11 :待我强大之时，必将扫尽超市里所有零食 ​​​

12 :无论是对是错，你都需要有一个准则，你的行为应该遵循这个准则，并根据现实生活不断的修正。反反复复优柔寡断的人，是不可能讨人喜欢的。在对错之间徘徊的人，形象是不可能好的。 ​​​

13 :麻子跳伞——天花乱坠 ​​​

14 :得不到的那是我没想要，你是个什么东西我要对你笑？ ​​​

15 :登山须正路，饮水须直流。 ​​​

16 :我想有一个学霸的头脑和一颗不怕受伤的心 ​​​

17 :当初那么喜欢，现在那么释然。没有犹豫，这段路，只能陪你到这里。 ​​​

18 :我很想难过的时候到海边走走，可惜我的城市没有海。 ​​​

19 :能驾驭你的人，其实就是你心甘情愿，视如生命爱的人。 ​​​

20 :生活就像心电图，想要一帆风顺，除非你死了 ​​​

21 :土地佬腾空——神气（起）来了 ​​​

22 :过去往事不提也罢。心酸是否不提也好。 ​​​

23 :每当夜深人静想起你的时候，眼泪总是忍不住的往下流。 ​​​

24 :买了个钢铁侠的U盘，结果插上这货就直接把我电脑关了...... ​​​

25 :汪星人你真会玩啊~~ ​​​

26 :积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉。 ​​​

27 :如今要想当好一个怪兽，就要不顾一切打败奥特曼。 ​​​

28 :最坚固的捆绑是习惯。 ​​​

29 :十冬腊月的萝卜——动（冰）了心 ​​​

30 :属大公鸡的——光叫唤不下蛋 ​​​

31 :我会好好对你的,为什么你会这样说 ​​​

32 :蒙面人出场一不留脸面 ​​​

33 :勿轻小事，小隙沉舟；勿轻小物，小虫毒身。 ​​​

34 :在这人月俩圆的日子里,远在他乡的我有一颗思念你的心,不知远在故乡的你是否也和我一样? ​​​

35 :艺术的营养四处有；譬如车辙马迹、林泉佳景。 ​​​

36 :嘴角上扬30℃。你会笑起来，信不信，试试看。 ​​​

37 :助学金，奖学金，金金得利 ​​​

38 :心中无敌者，无敌于天下。 ​​​

39 :看着刻满名誉的木块为期不远，我似乎早已忘了曾经刻骨铭心。 ​​​

40 :梦想和经典一样,不会因为时间而褪色,反而更显珍贵 ​​​

41 :一个人，怎么才能内心强大？其实秘诀很简单，主要就是“不在乎”。你不在乎一个男人，这男人才会在乎你。你不执着一个事情，这事情反而会变好。尤其是感情，千万不可执着。用力过猛反而坏事。学会无所谓，别人才会对你有所谓。 ​​​

42 :列车上放广播——道听途说 ​​​

43 :祸生于懈惰。 ​​​

44 :猫儿抓心——难受 ​​​

45 :挂杆收纳、木质洗手台推拉柜收纳，洗手台下方搁板收纳、2个内嵌墙壁的收纳格子，不到2平米的卫浴创造出4个收纳空间，卫浴用品收纳无烦恼。 ​​​

46 :儿子昨天突然问我老公，，我有大姨，二姨，四姨，五姨，却沒有三姨。为什么我没有三姨？难道三姨在小的时候就死了？老公怒道：你三姨就是你妈。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

47 :说好了不动情，我却动了心。 ​​​

48 :学会放弃，才会让人生体会云淡心清，做好自己擅长的事，快乐的事。学会放弃，才能让自己面对实际。学会放弃，才能保证所需的精力，学会放弃，才能让自己真正的梦想不被湮没。 ​​​

49 :有些事一转身就是一辈子，即便想挽回也晚了 ​​​

50 :你何必在我心灰意冷后告诉我，其实你的软弱我都懂。 ​​​

51 :我多希望有一个傻子，傻傻的爱着我。 ​​​

52 :你不在的时候。突然觉得身边空了。 ​​​

53 :“你为什么这么高冷？””因为暖的时候被伤过。” ​​​

54 :能做到把爱人幻化在自己心中，只有我们双鱼座．能做到把爱人的星座在夜空找出，只有我们双鱼座．能做到把爱人的一切视为最重要的，只有我们双鱼座．我们双鱼座，永远虔诚祈盼自己所爱的人，这并不是脆弱，这是在乎．． ​​​

55 :你没想象中那么恋旧,回忆换不回你的温柔。 ​​​

56 :颜值和音值之间存在这样的关系，你处于哪一象限？ ​​​

57 :孤独的双眼沉默着，何时才被明亮发现，躲在黑暗角落的我。 ​​​

58 :恨得太深也不能让自己有伤痕 ​​​

59 :在家的时候发烧还会坚持上网,上学的时候打个喷嚏都会觉得是癌症晚期. ​​​

60 :蚂蚁打群架——自相残杀 ​​​

61 :真正的爱就是在他把你当作妹妹一样疼爱的基础上建立的 ​​​

62 :什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。。。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。。。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。 ​​​

63 :悲伤使人格外敏锐。(罗曼?罗兰《约翰?克里斯朵夫》) ​​​

64 :打发闺女娶媳妇——两头忙 ​​​

65 :蓬生麻中，不扶自直。 ​​​

66 :在没人知道自己的付出时不去表白；在没人懂自己价值的时候不能炫耀；在没人理解自己的志趣时不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。倾听自己的心跳，感受思想的脉动，回归真实自己。这不是淡泊而是沉静，沉静也是一种美丽。 ​​​

67 :直到我对你没有丝毫留念你才会想起来我是吗 ​​​

68 :世界上我最喜欢的一个字是吃两个字是睡觉三个字是你的名字 ​​​

69 :来两斤真爱拿去喂狗操蛋的社会面对扯淡的生活 ​​​

70 :凤凰跌到鸡窝里——落魄了 ​​​

71 :每次我一个人走夜路都好害怕天这么黑我这么美真怕别人看不见啊 ​​​

72 :你放我走了何必又要打听要走多久 ​​​

73 :努力吧，你要相信人生是可以设计的，生涯是可以规划的，幸福是可以准备的。 ​​​

74 :这辈子尝过最撕心裂肺的痛，就是你离开我。 ​​​

75 :秤钩吊在屁股上——自称自 ​​​

76 :生活其实很简单，过了今天就是明天。 ​​​

77 :扶起弱者还是不够的，以后还得支撑他。 ​​​

78 :勇气是控制恐惧心理，而不是心里毫无恐惧。 ​​​

79 :别潇洒了自己，却苦了父母。 ​​​

80 :生命的尽头是死亡，开始的尽头是结束，熟悉的尽头是陌生 ​​​

81 :微小的过失，容易成为失败的缘由，因此我们不可疏忽细节。 ​​​

82 :事到如今，我们终究天各一方。 ​​​

83 :这辈子，多么像大梦一场？有幸福，有欢笑，有泪水，有哀愁......这就是人生。可是，假使没有领悟，所经历的一切，都是轻浮的。 ​​​

84 :对朋友冷酷的人，最后死在冰块上。结交要像长流水，莫学杨柳一时青。 ​​​

85 :热蹄子马——闲不住 ​​​

86 :说了多少次了：人艰不拆啊！ ​​​

87 :你在他乡还好吗？是否也会想起昨天？是否也会想起我？ ​​​

88 :是时候一个人走，一个人伤心，一个人泪，一个人体会，一个人微笑，一个人强，一个人，清醒决绝地走下去 ​​​

89 :可我能带来一颗“星”，一颗属于你我的“星”。 ​​​

90 :我宁愿从未拥有，也不愿努力抓住却又失去 ​​​

91 :唯一的卧室坐落在一楼，多个起居室在最顶层。室内阳光充足，朴实木门设计与屋外保留完好的树木相呼应。 ​​​

92 :我愿在星空下等待，等到一颗星星被我感动，划破夜空的寂静，载满我的心愿，落在你熟睡的枕边……砸扁你 ​​​

93 :冷锅里长热豆——想不到 ​​​

94 :听到你对我说的话，我就会得意一整天。 ​​​

95 :痛苦是因为放不下，经受不了突然的变故而刻骨铭心；忧伤是因为想不开，又找不到合适的出口，一想就痛而痛彻心扉；烦恼是因为看的太清而又参不透，进退之间不得其所，而让自己走进了死胡同。 ​​​

96 :美能激发人的感情，爱情能净化人的心灵。 ​​​

97 :你从未尝试过往上爬所以凭什么看最美的风景。 ​​​

98 :我一生荒芜，唯记得同你在一起时，笑得盎然恣意，哭得酣畅淋漓。 ​​​

99 :我想拥抱风拥抱太阳拥抱大树更想拥抱你。 ​​​

100 :吃多了安眼药——不省悟 ​​​

101 :我拿着红玫瑰在富士山下等你爱我,十年后红玫瑰已变成白玫瑰,依旧看不见你骑着单车和我说好久不见 ​​​

102 :真正爱的人没有什么爱得多爱得少的，他是把自己整个儿都给他所爱的人。 ​​​

103 :是我没有你要的成熟，我会学着慢慢看透。 ​​​

104 :蚂蚁驮秤砣——好大的口气 ​​​

105 :伪装的善良比真实的凶残更可怕。 ​​​

106 :拘小节，言行举止点点滴滴；做小事，德能勤绩方方面面。 ​​​

107 :事无不可对人言。 ​​​

108 :把手机扔了，抱上我吧！ ​​​

109 :上下柜设计充分提升了厨房的收纳能力，橡木材质立面使其与地板和谐融合，打造出一个小清新的开放式厨房。 ​​​

110 :赞美别人就是把自己放在同他一样的水平上。 ​​​

111 :我的诺基亚碎了。”“怎么可能?”“我不小心把它放寒假作业下面了。” ​​​

112 :河水甘美，是在未入海以前；一个家庭的安宁，是在当中没有坏人挑拨的时候。 ​​​

113 :-我就像是一颗仙人掌、谁愿意忍受所有的疼痛来抱我 ​​​

114 :我们只是喜欢一个深情的自己。我可以这么爱一个人，我是多么深情。分手时，我们伤心，不是为一段感情伤心，而是怜悯自己。───《我终究是爱你的》 ​​​

115 :煤铺的掌柜——赚黑钱 ​​​

116 :低头需要勇气，抬头需要实力。 ​​​

117 :超强组合齐上阵——美女化身四角奎霓、Josh、Kumiko和Joanna分享他们在心情不好时会做些什么，小伙伴们~你们也来说说看吧！ ​​​

118 :泰国人妖、韩国美女、日本车模···无不让亚洲男人心动陶醉，漂亮性感的日本嫩模，好动感，好性感！ ​​​

119 :闭眼发狠油门，他死了。回到家报案自首，反正她是精神病人不是吗！ ​​​

120 :宝宝版最炫民族风，厉害啊！可爱的萌宝们，个个都是表演天才，赶快来分享吧！ ​​​

121 :美国版“The Voice” 回归后连放三天啊，《Domino》小美女是实力唱将啊 ​​​

122 :“息怒，夫人，上海可还好？ ​​​

123 :游戏王 怪兽之决斗：第43集。 ​​​

124 :这烤虾技巧真厉害 师傅请你把我收了吧！各种跪拜ing！！！！这绝对是把妹的新技能啊！！！ ​​​

125 :从来没爱过， 所以爱错 ，从哪里起飞， 从哪里降落。王力宏《爱错》music.sina.com.cn/yueku/i/293638.html ​​​

126 :毛毡材质配上银色铝管提手，相当有范。 ​​​

127 :《 小玩皮》第1集    N2wDZA，小玩皮是个在太空中长大的孩子。他父母常年在外星系工作。在暑假生日那天，无法回来给小玩皮庆生的父母给他寄来一份神奇的礼物——超能衣。 ​​​

128 :好听！墨西哥爆红萝莉正太乐队Vázquez Sounds激情翻唱Cyndi Lauper辛迪劳帕奶奶的热单《Time After Time》！~ ​​​

129 :贺新春-群星同庆贺新春（国语） ​​​

130 :一周搞笑奇趣视频集锦，新年将至，二货傻缺们也没闲着，一大拨笑料火热来袭，哈哈！ ​​​

131 :【激萌韩游《萌兽学院》将开测 曝宣传视频】由韩国 Ngine Studios 研发的在线学园角色扮演游戏新作《萌兽学院》(暂译，原名Ar：pieL，原计划名 Project AX，曾用译名兽神学院)3月2日曝光迷你测试战斗宣传影片，预定3月13日至15日在韩国启动迷你测试。 ​​​

132 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发的战争···看完食欲大增啊！ ​​​

133 :《进击的潮州佬》 大叔也爱二次元，扮萝莉高歌！众星躺着也中枪~~三观严重被毁了…… ​​​

134 :尼玛！这个逼人是要逆天么！这要是组个乐队演一场都得累傻逼了！ ​​​

135 :《英国恋物语爱玛》07 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

136 :花花公子玩伴女郎---A Sexy Afternoon，阳光的午后，性感美女居室妩媚诱惑，千万要hold住哦！ ​​​

137 :林志玲参加节目录影北漂保安强抱，尴尬露强笑，亲切和男子自拍，让不少粉丝超嫉妒。 ​​​

138 :尼妹。。。 ​​​

139 :女子面带微笑的说。言毕，便见男子乘风离去。女子望着男子的背影，落下了一行清泪，喃喃自语到“现如今，连跟在你身后也已成痴望。” ​​​

140 :若归去，定送羽衣霓裳。盼归来，共赏秋菊海棠。数年之后，举国欢腾，合欢树下，一尺白绫。离人再不归。 ​​​

141 :超萌！打喷嚏的动物大合集~哈哈哈哈！刚开场就萌死我了！~ ​​​

142 :《谜之彼女X》 01   ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉..... ​​​

143 :警察：“可是我不认识她呀！” ​​​

144 :小明说：“我不是富二代，我爸爸只是教育局长” ​​​

145 :“左眼皮跳跳，好事要来到，不是爱情到就是快要发财了，左眼皮跳跳，吉祥的预兆，就算什么没有也让我心情好，手机快没电了···”---电视《张小五的春天》片尾曲《左眼皮跳跳》。 ​​​

146 :当斯内德的点球被扑出，大势已去的荷兰支持者们心酸落泪，而阿根廷的粉丝已然跃起欢呼。小K不屑地瞅他们一眼，“看球还动情？万年伪球迷！” ​​​

147 :“习惯了孤独和冷漠，习惯了自我的飘泊，你的狂热成了诱惑，像黑夜里一场焰火，天空盛开着灿烂的星斗，仰望的我们渺小依旧，只要握着你的手，爱就在天长地久...”——张睿 刘惜君《爱在天长地久》 ​​​

148 :《 魔女之刃》，第3话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

149 :罗马尼亚雷鬼/舞曲团体NAGUALE联手SAYA轻快夏日乐活新单《Positive》 。心情不太好的童鞋可以听听哦！很欢快~ ​​​

150 :这些熊孩子，是谁得罪你们了？宝宝们总是能带来欢乐的开心果啊~一起走进熊孩子的神奇世界！ ​​​

151 :神剪辑 吴莫愁吉克隽逸等学员齐唱【江南style】 ​​​

152 :如果日子过得跟拍电影似的？不知道是否也引起看官的共鸣，反正Josh这次豁出去了，大尺度、超神经、还有激情澎湃的热辣劲舞，实在是我把第一次都奉献给了你！ ​​​

153 :Dolores O'Riordan的歌声还是一如既往的小红梅风格，和Zucchero的搭配还是很让人挺意外，意大利老牌摇滚巨星Zucchero在他《星光闪耀高峰会》专辑中，与爱尔兰著名乐队The Cranberries女主唱Dolores O'Riordan合作，奉献了这首非常精彩男女声对唱歌曲《Pure Love》。 ​​​

154 :“辣妈”李小璐上海为个人首部图书《轻诉：李小璐好孕40周》站台宣传，新婚当晚哭鼻子，霸气回应女儿不够漂亮。 ​​​

155 :会打乒乓球的喵星人。喵星人严重犯规 ！ 罚下。。 ​​​

156 :原来这是告别。 ​​​

157 :阿圭罗2013—14赛季28球合辑，绿茵场上的那些激动人心的时刻，小伙伴们~~一起来回顾吧！ ​​​

158 :《Heart to Heart》喜欢这个旋律，还有就是这动人的声音，节奏很轻快，舞跳得好看，mv也很有意思。 ​​​

159 :英国独立摇滚乐队The 1975为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各种瞬间。 ​​​

160 :DOTA2之《Imba明星面对面》毒奶之神DD：一级大厨 ​​​

161 :【每日一囧】围观胖妹纸穿紧身裤，胖子何苦为难自己？小伙伴~~有点团队精神好不好？保护二货人人有责！ ​​​

162 :我们小的时候貌似把玩具摆来摆去、玩儿的还不亦乐乎，可是当我现在看到牛人们玩儿玩具的方法之后才惊觉，原来我当初还是没有找到玩儿玩具的真谛啊！ ​​​

163 :【恶搞配音：《装家囧》】高博化身家装队长一只向徐朗追要家装款...把装家的囧事配上《泰囧》画面，再配上四川版神配音，超逗，超合拍哦~ ​​​

164 :韩国热播电视剧SBS《来自星星的你》第5波OST，由歌手JUST演唱的《I LOVE YOU》，这是在都敏俊在梦里幻想与千颂伊上演浪漫爱情戏时播出的插曲。 ​​​

165 :小提琴独奏《魔鬼的颤音》，传说塔蒂尼经常梦想学到世上最神奇的小提琴技巧，于是有一次在梦中向魔鬼出卖了灵魂，用来交换琴技，于是魔鬼给他演奏了一段优美的曲子，梦醒后，塔蒂尼凭记忆把这首曲子记了下来，由于曲中有很多优美而又极具难度的颤音，所以叫做《魔鬼的颤音》。 ​​​

166 :《 萌萌侵略者》第2集    SHrMV9，富士树海的深处，竟然通往异世界？这巨龙在天空飞舞的情景，根本就是典型的奇幻世界！单纯只是个高中辍学生的慎一，有天忽然被带到如此脱离常轨的状况中。 ​​​

167 :Hey！Say！JUMP发行他们的第11张单曲《Ride With Me》，新曲是为将于明年新春放送的由山田凉介主演的『金田一少年の事件簿 獄門塾殺人事件』演唱的主题曲。 ​​​

168 :为宅男宅女动漫迷精心策划：幻想和free！男子游泳部的花样美男约会？没问题，cosplay的世界你就是女王！直男与gay的区别到底在哪？你还有没有补充？ ​​​

169 :她小声说：“我不知道，虽然他曾经放弃了我，但我还爱他。”他怒道：“我呢，我算什么，玩我？”她呜咽着：“不是，但……”他转身道：“行，我认识你了” ​​​

170 :刚认识完，那边打电话来说：“我们都到了，你去哪了啊？” ​​​

171 :“天天都想见到你， 听你最近的呼吸，人生最美的甜蜜是和你在一起，走过阳光和风雨...天天都想见到你，爱你胜过爱自己，谢谢你从来都未放弃；天天都想见到你，给我坚强的勇气，等你牵我走上红毯地...”伍儿《天天都想见到你》献给大家~ ​​​

172 :每日一囧，如何优雅的输入密码，一看就是英国贵族皇家血统；如果男人跳钢管舞，画面太美了；小萝莉告诉你如何嘲讽才能拉稳仇恨值。 ​​​

173 :战争雷霆熊猫解说视频：飞燕8助攻6杀成长之路 ​​​

174 :为了能让熊孩子能好好学习，爸妈也是拼了；真土豪的早餐，你绝壁吃不起；看看这些买不起电脑的熊孩子，满眼的泪；汪星人请老实交代你的麒麟臂是怎么回事？雾霾天真讨厌，看完这视频心情好了许多！ ​​​

175 :据英国《镜报》12月8日报道，美国达拉斯29岁的女子丹尼尔·埃默里（图左中）患有骨癌，日前，她在进行截肢手术之前为自己的腿举办了一场告别欢送会。 ​​​

176 :炉石传说之水一解说：虐心牧师12胜 聊聊董大师事件 ​​​

177 :天后Beyonce复出首度深情献唱新单《I Was Here》，这绝对是你能看到的最美丽、最震撼的现场！最让人感动的不是我爱你，而是，我在这里。 ​​​

178 :美丽萌主叉系深情演绎《无名指的等待》送给大家！比较伤感的一首歌曲~ ​​​

179 :《公主恋人》10，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

180 :没有假期了~~战斗民族的小萝莉捶胸顿足痛哭流涕，你这是没完成假期作业吧，表情萌哭了！ ​​​

181 :古装武侠剧《侠客行》浙江安吉酷暑中“热”拍，张嘉倪回忆被求婚幸福之情溢于言表。 ​​​

182 :《灰羽联盟》 02话，在“灰羽”的同族们和“灰羽联盟”的保护下,Raaka过着安稳的生活。但是,她为什么变成了灰羽,自己究竟是什么,从哪里来的等等,她什么也想不起来了,这令她非常不安…以村上春树的《世界尽头与冷酷仙境》的世界观为背景的一个非常意识流的故事。 ​​​

183 :理查德·克莱德曼《爱情的故事》，一杯咖啡，一本杂志，在旅途听着轻柔的音乐，美极了！ ​​​

184 :2岁女儿和妈妈一起跳舞，萌死人了！宝贝，你的舞恐怕还得多练练啊！ ​​​

185 :实拍贪吃小狮子头被水牛肛门卡住拔不出来。 ​​​

186 :绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：罗伊斯多特蒙德五佳球。小角度彩虹世界波。 ​​​

187 :【张敬轩全新翻唱专辑《Pink Dahlia》首波主打《完全因你》MV】专辑中粉色大理花超绎十位Divas选取之作，当中既存有承先启后之意，亦含有期待与玩味，绝对令人引颈以待。 ​​​

188 :尚雯婕的《在世界中心呼唤爱》弥漫着对于爱情走后留下的伤感，诠释着一个人的孤单与无奈。如果今夜你也是一个人，那么就听听这首歌吧。希望属于你的爱，就在不远的未来。 ​​​

189 :他热情洋溢的回答：“跟你心里候的一样啊！” ​​​

190 :【见面先秒半管血 火统法师战场的暴力输出】#分享视频#时空裂痕火统法师pvp视频   Y48gGN ​​​

191 :【萌酥了！实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏】哎呀我的天啊，萌化了。穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子。。。隔窗玩的好happy啊。。宝宝好萌，小虎好呆~~~ ​​​

192 :完美拍档！宝宝与狗狗一个奏琴一个唱歌。“小主人，咱们真是最佳拍档，我的嗓子动听吗？我再给你来个高音怎么样？ ​​​

193 :清纯小美女吉他弹唱《宝贝》，妹子~~你彻底萌到我了！小伙伴们~赶快来听听看吧！ ​​​

194 :《恋爱情结》 07，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

195 :英国偶像第9季冠军James Arthur最新单曲《Get Down》mv，穿透力极强的嗓音，足以激起你我内心的波澜，无论当下情势多么严峻，无论我将肩负多少重担，为了你，我愿意付出一切，一切看起来似乎远未结束，但只要有你在我身后的支持，我就不会倒下。 ​​​

196 :电影《一八九四·甲午大海战》是冯小宁导演历经20多年潜心磨砺推出的中国首部海战史诗大片，而由褚海辰演唱的主题曲《深蓝》，恰要表达的又是人们对那段历史的尊重、认知，对祖国深蓝大海的无限憧憬、热爱。 ​​​

197 :美剧《生活大爆炸》无违和融合Fun.乐队神曲！又一段神剪辑在网上流传开来，在Fun.神曲《We Are Young》的音乐中，美剧《生活大爆炸》中的五只欢乐登场，这才叫毫无违和感！~ ​​​

198 :【每日一囧】少侠，好身手呀~~见证奇迹的时刻到了；感觉自己又拖后腿了！再也不能相信美女了！ ​​​

199 :李宇春《刀锋偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球首唱”。 ​​​

200 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

201 :圣诞节来临，46岁王祖贤透过粉丝上载雪地照，戴兔子手套卖萌，送上温馨圣诞祝福。 ​​​

202 :一向擅长演绎伤感情歌的香港女歌手卫兰，出道以来以独特的声线唱出很多看似普通但却戳心的感情故事，全新单曲《错过你》，甜蜜与伤感并存的遗憾将“错过你”的感情情绪表现得淋漓尽致，让无数人感同身受潸然泪下。 ​​​

203 :卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，启动黑马模式，全速前进！ ​​​

204 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事视频，视频里的宝宝讲故事讲得一板一眼的太有趣了！奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱。 ​​​

205 :【7日17时《择天记OL》内测三重庆典启动视频】 ​​​

206 :最后大魔王：第7集。 ​​​

207 :《他还认不认得我》是丁当的好友、知名女性创作歌手蓝又时为丁当打造的第一首歌，以丁当逝去的恋情为蓝本，唱给前男友听的故事。 ​​​

208 :《Amazing Grace》中文翻译为《奇异恩典》，也有人称《天赐恩宠》，grace原意为“优雅、优美”，此处解释成“上帝对人类的慈悲、恩宠”，是美国最脍炙人口的一首乡村福音歌曲，是美国人最喜爱的一苜赞美诗，也是全世界基督徒都会唱的一首歌。 ​​​

209 :“你的世界，从今而后，都想了解，OH~~只想陪着你去度过每一天，看你渐渐沉睡的脸，虽然也偶尔会有，沮丧放弃的小小意念···”---电影《101次求婚》主题曲《Say Yes》。 ​​​

210 :有那么一首歌，能让你静下心静静的听，就像一阵风吹过你的心田，吹散所有的乌云，让温暖明媚的阳光照进你的心房。走着，走着，倔强变得柔软，我们就长大了...—— 牛奶咖啡《旅客》 ​​​

211 :美国嘻哈歌手Big Sean原名Sean Michael Leonard Anderson，生于加州的圣莫妮卡。2007年Big Sean签约Kanye West的GOOD Music唱片公司，并于2008年签约Island Def Jam唱片公司。——Big Sean《Guap》 ​​​

212 :男人们听着，不管你们手头有多重要的事，劝你们还是先放放，后悔的事能少干一件是一件，看节目是正事~~最后，如果你们能坚持看完，会还你们一个惊喜哦！ ​​​

213 :“你对我说离开就会解脱，试着自己去生活，试着找寻自我，别再为爱蹉跎，只是爱要怎么说出口，我的心里好难受，如果能将你拥有，我会忍住不让眼泪流...”——赵传《爱要怎么说出口》 ​​​

214 :大眼美女自拍翻唱SHE《爱我的资格》，声音很好听啊，真的是人靓声赞哦！ ​​​

215 :邓紫棋献唱韩寒执导电影《后会无期》同名主题曲，这次，韩寒对《后会无期》的同名主题歌旋律采用纯钢琴伴奏，既让曲调更与影片气质融合，也显出他对歌曲整体质量乃至整部电影的信心。 ​​​

216 :神老太采访内容竟被恶搞成洗脑神曲~~另类老头老太太，你们这么卖萌你们的家人知道吗？！ ​​​

217 :网曝主持人杜海涛殴打大学生，因不满墨镜被摘。事件真实情况如何，一切等待求证。 ​​​

218 :翼·年代记 第一季：第24集. ​​​

219 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集。 ​​​

220 :熊孩子的内心世界真是单纯啊~小朋友看见爸爸撕纸，狂笑不止~宝贝你的笑点好低哦！ ​​​

221 :都知道这是个看脸的社会，但是天生颜值不足的人该怎么办呢？今天就为大家普及一下低颜值逗比们的生存指南，长相被嫌弃没关系啊，我还有才华啊，同样可以活得很倔强！ ​​​

222 :游乐场是小孩纸的天堂，也是所有逗比们作死的天国！如果你有幸在游乐场碰见了几个逗比，对着他们的样子，一定且看且珍惜！ ​​​

223 :黎明跑车法拉利惊扰邻居小孩遭投诉，上门致歉割爱亏卖爱车，看来明星的烦恼也很多！ ​​​

224 :《绝对少年》 第06集 ，新世纪之初不久某年的夏天，为了与父亲生活，逢泽步来到了距东京2小时火车车程的小镇。田菜——在围绕着广阔的水田的山的斜面的，似乎被农家钉子一样点缀着的小盆地。在看见这景象的瞬间，步就后悔来到这里了。 ​​​

225 :定制中控表台，hoonigan液压压手刹，定制组合供油系统，MMD包围，ROX轮毂16x9.5j轮毂。 ​​​

226 :锅中倒油烧热，下葱姜蒜末、干红辣椒（或者郫县豆瓣酱）爆香;放鸡肉丁炒散;倒入洋葱和胡萝卜丁略炒;加料酒（少许）、糖、盐、白醋调味，炒匀;倒入米饭炒匀; ​​​

227 :《英国恋物语爱玛》07 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

228 :法国著名地下街球手Kyle最新疯狂Freestyle表演，手感好的不得了啊~~兄弟，真心牛逼！ ​​​

229 :揭秘豪门女主播：吉雪萍夫家为台湾最大军火商，吉主播先后产下一女一子凑成个好字，家人幸福指数高。 ​​​

230 :曾经都那么爱。 ​​​

231 :从出道以来，张靓颖就多次与电影电视剧合作，全新单曲《终于等到你》，也是中央电视台与湖南卫视即将同步播出的年度大剧《咱们结婚吧》的主题曲，透过靓颖的演绎，唱出了历经时光与困难，最终觅到真爱的幸福感。 ​​​

232 :超级偶像徐杰PK朱俐静《遗失的美好》！好磁性的声线，碉堡了！~ ​​​

233 :古典吉他独奏《罗密欧与朱丽叶》，好伤感的曲子啊，美丽的音乐旋律让人沉浸其中，美好而忧伤··· ​​​

234 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两辞典》为你解读“二”~ ​​​

235 :杨怡近年来五官越来越精雕细琢，传她为拉近姐弟恋再整容，旺夫鼻加丰唇大变样。 ​​​

236 :出杆教科书！墨菲开局远台引爆全场！这一杆进球也被BBC的专家组评为本届大师赛最佳球的第2名。 ​​​

237 :运动场上的那些感人瞬间集锦，各种催人泪下的场景，是对手，也是朋友！ ​​​

238 :体育课上我们一伙人蹲在沙坑边上看美女。 ​​​

239 :热播剧《锦绣缘·华丽冒险》全剧原声大碟由海蝶音乐正式发布，除早前曝光的黄晓明所演唱片头曲《缘》之外，海蝶音乐新人沈依莎演唱的片尾曲《时过境迁》也首次曝光完整版，随着剧集收视的节节飙高，该剧主题曲和插曲也成为近期各大播放器的热门曲目。 ​​​

240 :《还珠格格》、《红楼梦》、《西游记》……各种经典的80后童年电视剧让渐渐老去的80后依然怀念，一起来观看属于80后电视剧的网络恶搞，一起来盘点网络各种体！ ​​​

241 :炫图创意广告：当清明上河图有声时！！！ ​​​

242 :英国创作型女歌手小狐狸Foxes新单《Holding onto Heaven》MV首播，单曲收录在首张录音室专辑《Glorious》。声音十分独特又不乏性感的她不仅外表清丽独特，创作才能也让人刮目相看！因为与制作人Zedd合作的《Clarity》而被国内听众熟知。mv中一身淡色连衣裙波浪发垂肩，像个洋娃娃般可爱迷人。 ​​​

243 :万人祈福贺新春期盼来年万事顺 ​​​

244 :一首歌，关于亲情和爱情；关于孤独感和安全感；关于逃避与勇气；关于你也关于我。“是什么样的往日，造就了如今的我，为什么当我回忆过去，眼前出现的却全是你的身影”这也许是李行亮最深沉的一首歌！——李行亮《消失的光》 ​​​

245 :快如闪电，天生速度狂！看看C罗的奔袭速度有多恐怖？C罗10大反击进球，连解说都大声唱歌了！ ​​​

246 :据英国《每日邮报》报道，来自英国柴郡奇德尔的45岁理发师西蒙?阿克罗伊德(Simon Ackroyd)18年来坚持健身，体重达108千克，有着58英寸(约合147厘米)的胸围、21英寸(约合53厘米)的肱二头肌和29英寸(约合74厘米)的大腿围度。日前，他正为10月25日争夺“宇宙先生”的名号做准备。 ​​​

247 :【DC《无限危机》新预告 原子毒藤女攻击力高、造型丑】华纳兄弟公布了类DOTA网游《无限危机》的“原子毒藤女”最新预告。大家都知道“原子毒藤女”有许多AOE技能，通过毒素生长的作用使得她的攻击力大幅度增加。此外这位妹子还有很多buff帮助队友提升实力，比如说提升他们的速度，一起来看看吧。 ​​​

248 :美女性感比基尼超清写真，人体模特搔首弄姿海边秀性感身姿，宅男们~~快来领福利吧！ ​​​

249 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们称呼为“DearS”。 ​​​

250 :杨幂刘恺威携宝宝现身开心无限，女儿“小糯米”制造状况机场候机室换尿布。 ​​​

251 :那些不敢直视的童年，您是不是也有同样的经历呢？虽然各种2但是各种萌啊！ ​​​

252 :加拿大独立摇滚乐队Autumns Cannon - Open Letter (Consider This)。Juice最新饶舌单曲《OpenLetter》曝光。 ​​​

253 :没有气壮山河，没有纵横捭阖，《我和你》，闪耀着人性与情义的光华， 以舒缓而温情的方式，让亿万观众如沐 月光清风，在天籁之音中感受“地球村”的和谐之美。 8nW0uw ​​​

254 :曾经的荧屏情侣感情生变，郑爽暗示已经和张翰分手：以前不成熟很幼稚，不会和他结婚。 ​​​

255 :郭德纲穿旗袍演相声 将捧场郭麒麟说单口小段 ​​​

256 :【拍客】神曲侵入校园，厦大疯狂快闪《江南style》，太欢乐了 ​​​

257 :小松鼠偷喝伏特加，醉倒四脚朝天。。 ​​​

258 :爹妈的婚礼进行曲唱哭宝宝，泪珠子一串串惹人怜，好可爱哦~~宝贝也太会哭了吧，哈哈！ ​​​

259 :《光明之心～幸福的面包》 04，故事始于某一天，一位神秘少女辉夜在温达利亚岛的海岸上被男主角里克发现，其后更发现她的记忆和感情均已失去，而通过与岛上居民进行心灵交流，辉夜也一点点地取回了感情。 ​​​

260 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On You》MV发布啦~~奏起一曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

261 :圈内明星再现“撞衫门”，范冰冰刘诗诗撞衫，引发网友一阵讨论：哪位女神穿的更好看？ ​​​

262 :从天堂落降落下来的天籁之音，格林高利合唱团《Moment of Peace》，震撼心灵之作，感觉灵魂被歌声引到了天堂。 ​​​

263 :小马宝莉:友谊的魔力 第四季：第19集。 ​​​

264 :【《战舰世界》首个开发日志 强大战舰让你威震四方】开发商Wargaming为我们放出了旗下海战题材网游《战舰世界》的首个开发日志。在视频中我们可以看到一场海战正在进行，炮火到处乱飞，场面激烈！另外，开发人员还为我们介绍了战舰的强大功能。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

265 :【男子用谷歌街景意外找回数月前喂食流浪狗】英国男子Patrick用街景地图给女友展示自己以前工作过的地方。意外看到了6个月前自己经常喂食的流浪狗。可怜的狗狗一直在原地守候。Patrick驱车赶去将它带回家。这只曾流浪10年的狗狗终于等到它命中注定的主人。 ​​​

266 :【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ ​​​

267 :治愈系美女吉他弹唱刘若英《后来》，很有感觉哦~~放下疲惫的工作，静静聆听，放松你的心情！ ​​​

268 :“半醉半醒之间认认笑眼千千，就让我像云端飘雪，以冰清轻轻吻面带出一波一波缠绵，留人间几回爱迎浮生千重变，与有情人做快乐事未问是劫是缘...”电影《青蛇》插曲！好听哦~——陈淑桦《流光飞舞》 ​​​

269 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副本龙首山全流程视频展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

270 :“一个朋友而已。”他答。“你经常跟你朋友说我爱你，跟你女朋友说我爱你却屈指可数。” ​​​

271 :香港化妆师Rick Chin晒对戒替张柏芝抱不平，揶揄表示：难道这样我们就是夫妻吗？ ​​​

272 :艾薇儿新曲“Here's to never growing up”是一首摇滚歌曲风格的歌曲，由Martin Johnson 和David Hodges担任这首歌曲的制作监制人，青春大气，让人回到了青葱的岁月。 ​​​

273 :【哪些野菜不宜采摘】路边野菜不要采，公园小区绿地的野菜也不要采。路边车来车往，尾气肆虐，干湿沉降都可能造成野菜重金属超标；另外，行道树喷洒防病虫害的农药，也会祸及路边野菜。至于公园和小区的绿地，喷洒杀虫剂更是家常便饭，安全起见，山青水绿、车辆罕至的郊外才是采摘野菜的宝地。 ​​​

274 :【预防儿童中毒】不要将药物扔到孩子触手可及的敞开的垃圾桶中。按照药品标签上的说明处理过期药物，但是要保证置于孩子不能触及的紧闭容器中；确保家庭成员使用带儿童安全盖的瓶子放置处方和非处方药（这对于所有的有害物质都是很好的方法——比如清洁用品）。 ​​​

275 :【健康计划要趁早】保护身体是一项长期投资，健康意识树立得越早越好，这些意识会“指挥”你保持好的生活习惯。不妨尽早给自己订一份健康计划，这对预防慢性病格外重要，不仅要在饮食、运动方面保持健康，还要每年定期体检，尽早把疾病挡在门外。你的家人朋友都做到了吗？赶紧告诉他们吧。 ​​​

276 :【日式炸猪排】大排洗干净抹干水分，用刀背轻轻的横着拍一遍再竖着拍一遍；将盐鸡精黑胡椒粉轻轻均匀的涂抹在大排的两侧，腌10分钟；鸡蛋放碗中打散；面包糠及生粉放大盘；取一块猪排先均匀的沾上生粉；裹层蛋液，最后放入面包糠中均匀沾满；锅中放适量油烧至6成热放入大排中小火炸金黄焦脆捞出。 ​​​

277 :【宝宝睡觉脸红的原因：睡前玩得太兴奋】如果宝宝在睡前玩得太兴奋，那么宝宝的内心便无法恢复平静，容易导致睡觉脸红，所以宝宝在睡前可以进行一些适当的运动，或者给宝宝洗个澡缓解一下。 ​​​

