佳心甜果钱 男/内蒙古         加关注

身子浮晃在我眼前了。

拳头打跳蚤——吃亏是自己；自己吃亏；[草泥马]白费功 ​​​

1 :我到底是喜欢那个单纯地[污]喜欢过你的我，还是怀念那时候那个年少青涩的自己？ ​​​

2 :得不到的我[赞]没想要你是什么人物我要对你笑 ​​​

3 :馋嘴巴走进药材店——自讨苦吃；自[阴险]找苦吃 ​​​

4 :不再摊开伤口任人宰割，[害羞]一切由我自己把握。 ​​​

5 :多少年华，似水静流，如花美眷已是匆匆[睡]谢了花红。 ​​​

6 :宰相肚里能撑船——宽[左哼哼]宏大量；度（肚）量大 ​​​

7 :国奥队[神马]员挽留霍顿：我们的光彩来自你的风采。（沙宣洗发水） ​​​

8 :无人理睬时，坚定执着。万人羡[拜拜]慕时，心如止水。 ​​​

9 :闺蜜，就算全世界都不要你了，[爱你]别伤心，我要你一辈子。 ​​​

10 :幼年的赖亚楠曾经找个小罐子存钱，之后在院子里刨个坑埋起来，过一段时间再亲手把它挖出来，从中寻找刺激和惊喜。而这样的行为，一直延续到了长大，推动着[浮云]她去更远的地方寻找那个当年被埋起来的小罐子，无法停下脚步。 ​​​

11 :月圆年年相似，你我岁岁相盼。那满天[good]的清辉，遍地水银，便是我们互倾的思念。 ​​​

12 :兵法不精，不可为大将；学理不精，不可[浮云]为名将。 ​​​

13 :我们应该不降志，不屈身，不追赶时髦，也不回避危险。听悲伤的歌，看幸福的戏，你要离开，就请，永远别[偷笑]再回来。喜欢一个人上路，没有方向和归宿，只想找一个适合自己的地方停留。 ​​​

14 :女人不花，何来的[哈哈]貌美如花。 ​​​

15 :一段情[色]续写雨漫年华 ​​​

16 :人生都是双项[生病]选择或多项选择，没有不选择的选择。 ​​​

17 :谢谢你在[挤眼]我的生命中逗留过 ​​​

18 :餐桌椅的厚重感被[囧]清新的花鸟图案餐具所平衡，营造出明朗愉快的用餐氛围。 ​​​

19 :最好的爱情，是[馋嘴]她因淡泊明志，不唯利是图，她能应对生活中出现的各种挑战和诱惑，她不会轻易见利忘义、见财忘情，更不会对身陷困境的爱人推之千里、“落井下石”。和你在一起，灿烂时，她会为你的辉煌骄傲；落魄时，她会为你的失意鼓劲。 ​​​

20 :爱一个人容易，养[生病]一个人难啊！ ​​​

21 :梦想你的梦想，到你想到的地方，做你想做[吐]的自己吧，因为你只能活一次！ ​​​

22 :夕阳西下[钱]你丑没事我瞎 ​​​

23 :真理前心毫无[兔子]防备也没有爱恨之分。 ​​​

24 :扳倒葫芦洒了油——一不[挤眼]做，二不休 ​​​

25 :人之因此能[困]，是坚信能。 ​​​

26 :都说想念是最完美的恋爱，说实话我恋爱了，只是它并不完美。甚至有[给力]点痛，通彻心扉的那种。 ​​​

27 :月亮跟着太阳走[心]——借光 ​​​

28 :开始总是分分钟都妙不可言[泪]，谁都以为热情它不会减 ​​​

29 :心痛也只[爱你]是一瞬间的事，痛久了就没有知觉了 ​​​

30 :只要你不放手我可以[偷笑]爱你好久 ​​​

31 :一周的正经事是过周末[来]，周末的正经事是赖被窝 ​​​

32 :你现在的气质里藏着你走过的路你[生病]读过的书和你爱过的人 ​​​

33 :韩国男组合VIXX[得意地笑]迷你专辑主打曲《hyde》完整MV公开，恐怖的装扮和昆虫道具被判定为19禁，胆小的可谨慎观看哦！~ ​​​

34 :伤口再深，时间也会将其抚平；快乐[din推撞]再淡，却可以愈久愈迷人。 ​​​

35 :有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影[赞]，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；在那时候我就是突然的找不到自己，把自己丢了。 ​​​

36 :最好的爱情就是你能做的就是找到一个人，他爱你，接受你的一切，无论[奥特曼]你是开心还是生气，无论你是丑陋还是美丽，爱你的人在你身上每个部位都能看到阳光，遇到这个人，你就要坚守他一辈子。 ​​​

37 :66.现在不玩命,将来[握手]命玩你 ​​​

38 :在整个求职过程的每个阶段都表现你最好的一面。电话中，邮件里，和行政助理安排面试，在大厅[泪]等候，争取让每个人都对你留下好印象。即使面试官不从其他方面了解信息，还会有人主动去告诉他的。 ​​​

39 :有些人是一直会刻在生命里的，哪怕忘记了他的声音，忘记了[衰]他的笑容，忘记了他的脸，可是每次想起他，那种感觉，却永远不会变。 ​​​

40 :【宝宝温度[衰]计】用普通温度计为宝宝测量温度时，可能会因为他们的乱动或者是摆放位置不准确，而造成误差影响身体。设计师WangDongwei ​​​

41 :正月十五卖元宵——[心]抱成团 ​​​

42 :厕所里寻灶王——找错了[右哼哼]地方；搞错地方了 ​​​

43 :侬勿要忙[照相机]记吾乖照侬饿事体 ​​​

44 :苍蝇碰玻[汗]璃——看到光明无前途 ​​​

45 :梅花落，余[钱]香留，涂添伤感别离意。拾残花，葬木旁，秋尽冬来此花开。 ​​​

46 :我站在天堂[微风]向着你俯身凝望，就像你凝望我一样的略带忧伤。 ​​​

47 :不敬东家敬伙[右哼哼]计——认错了主 ​​​

48 :生命诚可贵，爱情价[江南style]更高。青蛙的鼓噪，并不能阻止牛到河边饮水。 ​​​

49 :【更好[江南style]的固定耳机】用耳机的一般跟我一样都遇到耳机老爱往下掉的问题吧，在马路上听歌为了能听见车声或者是怕有人叫，所以一般都是用一个耳机，另一个耳机一般都直接塞进衣口里。设计师设计了个简单的小工具，可以将耳机线塞进去，悬挂在胸口前，方便经常听歌的人。 ​​​

50 :在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂[奥特曼]得珍惜谁！ ​​​

51 :老虎[兔子]串门——稀客 ​​​

52 :遇见他以后，她的心也变得很低很低，一直低到尘埃里去，但她的心是欢喜的，并且是在那里开[赞]出一朵花来，因为她终于可以和命中注定的人在一起了。她的世界就只有那一个人而已了。 ​​​

53 :78.生的伟[互粉]大，死在花下！ ​​​

54 :【定格动画《盒子怪》(美国2014)】一个叫奶[雪人]酪桥的小镇，这里的居民痴迷于财富、等级，还有臭奶酪！然而在他们道路之下住着群"可怕"的怪物，他们每晚都会从下水道爬出，偷走居民家中的孩子和奶酪…《冰与火之歌》的小正太"布兰"的英音萌萌哒~本届奥斯卡最佳动画长片提名. ​​​

55 :大雁吃莲秆——[右哼哼]直脖啦 ​​​

56 :这样滴[话筒]闺蜜，你们都有嘛？ ​​​

57 :用自己的[顶]体温帮她捂手， ​​​

58 :屎壳郎出国[兔子]——臭名远扬 ​​​

59 :你说你会等我回来，你是等了，还[围观]找了一个人一起等。 ​​​

60 :水上画画儿——劳而无功；有劳[囧]无功 ​​​

61 :诸葛亮用空城计[来]——迫不得己 ​​​

62 :梅個[嘘]人最後都主定只剩下咱己，哪敢祈球誰的不離棄。 ​​​

63 :【12星座一生的精力会化在哪？】白羊-自己的兴趣上；金牛-肉体的享受上；双子-嘴上；巨蟹-情绪上；狮子-炫耀上；处女-学习上；天秤-人际关系上；天蝎-爱恨上；射手-鲁莽上；摩羯-欲望上；水瓶-假仙[嘻嘻]上；双鱼-想象上； ​​​

64 :彼时明[落叶]月今时望，又奈明月诉离殇。楼高明月人独倚，又把明月醉成双。 ​​​

65 :主银~~不要不要偶讨[心]厌吹风机~~！ ​​​

66 :爱一个人，总难免赔上眼泪；被一个人爱着，也总会赚到他的眼泪。爱与被爱的时候，谁不曾在孤单漫长的夜晚偷偷饮泣？我们一再[lt切克闹]问自己，爱是甚麽啊？为甚麽要爱上一个让我掉眼泪而不是一个为我擦眼泪的人？他甚至不知道我在流泪。 ​​​

67 :藏在心底的话并不是故意要去隐瞒，只是并不是所[蛋糕]有的疼痛都可以呐喊。 ​​​

68 :狐狸吃不到的葡萄——全[互粉]是酸的 ​​​

69 :哥们，最近有啥困难要兄[沙尘暴]弟帮忙吗？俺是有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。 ​​​

70 :唾沫粘知了—[汗]—办不到；没法办 ​​​

71 :麦秆儿当秤[蛋糕]——没斤没两 ​​​

72 :半夜里的寡妇[酷]——难过 ​​​

73 :开车无难事，就怕有[得意地笑]新人。 ​​​

74 :有了你就象小鱼儿有了水，永远离[汗]不开你的滋润。 ​​​

75 :你说你会等[草泥马]我回来，你是等了，还找了一个人一起等。 ​​​

76 :月圆人团圆，在这个想念的节日，祝你[瞧瞧]一切圆满美好. ​​​

77 :炉里的渣滓——有用[哼]的不多 ​​​

78 :(り这同学真不懂礼貌，上课都不和[得意地笑]我说话的。 ​​​

79 :脚丫子上长蒺藜——[落叶]站不住脚 ​​​

80 :你比镜子还能反映人的缺点，比庄子还博学多才[围脖][手套]，比孙子还有谋略，所以大家都亲切地称你：镜庄孙子！ ​​​

81 :漂亮的女孩周围总有很多不同凡响的男孩，至少感觉很优秀。既有这么优越的条件，她们勾画的男朋友或爱人的形影无疑是完美无缺的，她们不停的选择，她[萌]们需要浪漫的快乐，等待她们的白马王子的到来。 ​​​

82 :Baby，真[围观]的对不起我真的很爱你 ​​​

83 :魔力家族[鼓掌]：第12集. ​​​

84 :生活就是没事找点[自行车]乐子，自己哄着自己开心。 ​​​

85 :谁愿与我[奥特曼]一同走向生命尽头。 ​​​

86 :有个同学，喝咖啡的步骤是，先把一袋速溶咖啡粉倒入口中[织]，之后灌一口凉水，再之后像羊癫疯发作一样抽搐自己的身体，结束了。 ​​​

87 :一对那女坐在自家客厅里，男友说：“我要去酒吧坐一[萌]会儿，你把大衣穿上吧。”女友感到很意外，回答：“为什么？你要带我一起去吗？”男友回答：“不是，我要把空调关上了。” ​​​

88 :是烟雾的迷离遮住了顾盼的眼神吗？还是虚幻的温暖，终于无法抵御现实的残酷？当夏天的风，丝绸般轻柔的拂过离别的深夜，心情竟然出奇的平和。[落叶]没有谁纠缠对错是非，没有谁计较爱恨得失。 ​​​

89 :54.寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你[来]却没话说了! ​​​

90 :暮从碧山下，山月随人归[兔子]。——李白《下终南山过斛斯山人宿置酒》 ​​​

91 :【恋爱心理学】活着的每一[思考]天，都是在爱中学习爱的一天：学习如何付出爱，如何接受爱，如何延续爱。如何让身边的人幸福。最重要的是，不管何时，都不怀疑爱。哪怕在失去爱的时候，也依然保有对爱的信心。 ​​​

92 :羊羔们的乱入~~[耶]卖萌君。 ​​​

93 :【薏米菊花红枣粥】1.将大米、薏米、绿豆淘净2.将上述材料放在冷水中煮。3.大火开锅后放入红枣，转小[亲亲]火熬煮十分钟4.然后放入菊花，冰糖，继续小火熬煮10分钟后，所有米粒开花后关火5.装盘。 ​​​

94 :笛子吹火—[威武]—到处泄气 ​​​

95 :墙面上，画有一个似工人的人物肖像黑白画，让墙告别了空荡[右哼哼]荡，也似一个厂房的标记，使得屋内具有艺术气息。 ​​​

96 :有些爱，注定一世缄默，有[呵呵]些人，注定终会错过。 ​​​

97 :总以为自己有多坚强，其实不比别人多[同意]颗心脏 ​​​

98 :男人说：”我会打电话给你。”在那个时候，你就好想追问[威武]：”你什么时候会打电话给我？”但是这样就显得你在乎了，于是你只好微笑点头，只好满不在乎的没有追问下去。 ​​​

99 :左眼[花心]明媚，右眼忧伤。 ​​​

100 :喜欢的[奥特曼]歌，静静地听。喜欢的人，远远的看。 ​​​

101 :釜底抽薪——奄奄[围观]一息（熄） ​​​

102 :大年初一[泪]吃面条——移风易俗 ​​​

103 :只有爱情没有婚姻[悲催]会像泡沫一样容易破灭；只有婚姻没有爱情也会像白开水一样容易让人厌倦。 ​​​

104 :ㄣ孤独的气氛，只剩[实习]下我一个人。 ​​​

105 :你不信，l[嘻嘻]ook! ​​​

106 :有时候觉得人[困死了]生最难的事是遇见一个对的人，互相理解，互相欣赏，互相爱着，然后结婚。 ​​​

107 :挨了巴掌赔不是——奴[嘻嘻]颜媚骨 ​​​

108 :我不适合当个情人——[生病]废话，没有人会适合当你情人的啦。 ​​​

109 :一夫一妻制：一夫人+一妻子，你贯[泪]彻了吗？ ​​​

110 :据说这是学生时代每天最[左哼哼]恐怖的声音，学霸们就不要来秀优越感了。 ​​​

111 :【南宁石门森林公园】公园位于南宁市民族大道东段。林木葱郁，环境幽静，是以森林游憩、休闲娱乐为主要功能的城市森林公园。漫步公园的山林中，有一种进入世外桃源之感，使人心旷神怡。每年春天，上千株殷虹的广西野山樱开满公园樱花谷，枝条交缠，层层密密，远远看去好似漫天红霞[神马]，染红天际。 ​​​

112 :狮子们总是心软，即使是面对着那个一次又一次伤害自己的人[奥特曼]。狮子很固执，但是面对着一个很在乎的人固执的性格却消失了。狮子很傻很天真成天以为开怀大笑就可以忘记内心深处的疼痛。狮子总是这样，总会去安慰伤痕累累的同伴，而自己的伤口却只能由自己来治愈，他们真的很笨。 ​​​

113 :【背宜常捶阳气旺】人体背部有丰富的脏腑腧穴，捶背可刺激背部皮肤、皮下组织的穴位，通过经络的传导，增强经络系统的功能，改善免疫机能，增强抗病能力[转发]；捶背还可舒筋活血，使肌肉放松，促进血液循环，加速背部的皮肤新陈代谢。 ​​​

114 :为了突显打通后户型的奢华之感，在诺大的空间中使用开放式设计，把客餐厅融为一体。客厅一侧以玄关柜作隔断，上方是镂空[飞机]设计增加通透感，下方是封闭收纳式，增加实用性。 ​​​

115 :我去，短腿[得意地笑]短耳，这还是兔子吗？萌翻了... ​​​

116 :男友说某[xkl转圈]老大一想到仇家寻仇就惶恐不安，于是叫小弟假装成老大，自已则当小弟。有一天，假装成小弟的老大在帮假装成老大的小弟开车时，寻仇的杀手终于来了……一上来，杀手就把开车的手砍了，然后对着坐在车后面的人说：“下次就不止这样了！” ​​​

117 :【与人沟通的4大技巧】1."闲扯"是与人交谈的重要组成部分，你应学会闲扯；2.适当地暴[得意地笑]露自己，以自己为话题去开始谈话，增加对方对你的信任；3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快；4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。 ​​​

118 :本以为是个机智暖男[绿丝带]靠降温神器挽救垂死爱情的温情小故事，看到最后我也是醉了…！！ ​​​

119 :【中国版普罗旺斯——伊[月亮]犁】不到新疆，不知中国之大，不到伊犁，不知新疆之美。伊犁，紫蓝色的薰衣草花海随风起伏，仿佛大地上延展的紫色梦境。3000亩地，都笼罩在薰衣草的馥郁芬芳里。 ​​​

120 :倘若我问你1+1等于多少？也许你脑海中会闪电般想到曾经尴尬过的面试题，或者赵本山的小品卖拐里面设置的圈套。不过在这里设计师HoyoungLee告诉我们：1+1=1。1根非常短的铅笔头+1根空心的铅笔管=1支长的铅笔，只要加上这样的铅笔管，铅笔就可以套在里面，不至于[太阳]因为笔短无法用手握住而浪费掉了。 ​​​

121 :可收纳雨衣由江南大学设计学院学生贾生辉及其团队设计。在普通雨衣里面按照设计好的纹路藏了绳子，只需一抽，再把雨衣的帽子往外翻，就能成为一个收纳袋。有了这样的巧用，当人们下雨天穿着雨衣从室外进入室内时，只需简单两个动作，就省去了处理雨衣的麻烦，而且也不[顶]会弄湿地板。 ​​​

122 :世界上最遥远的距离不是生与死，而是我的自行车摔倒了，我[汗]却只能远远的看看。(如图)「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

123 :纸质迷你圣诞树DIY，[睡觉]自己做一个吧。 ​​​

124 :编辑点评：设计师将微波炉[威武]，烤箱等厨具内嵌于墙壁的设计，既节省空间增添收纳，提高空间的利用率，还使厨房尽显现代化特色，整洁大方。 ​​​

125 :跟吃货就不能客套，那天，我跟一哥们说：“该天请你吃饭。”哥们当时就不高兴了：“把改天[绿丝带]去掉，听到这俩个字，就TM知道这顿饭吃不到嘴里。” ​​​

126 :【处女座的人】比金牛还要专一一点；比双子还要矛盾一点；比巨蟹还要重情一点；比处女还要追求完美一点；比天秤还要犹疑一点；比摩羯还要纠结一点；比射手还要再阳光一点；比狮子还要理性一点；比水瓶还要孩子气一点；比[绿丝带]双鱼还要浪漫一点；比白羊还要纯洁一点。因为我是处女座。 ​​​

127 :人生很长，往后的路，你还会[吃惊]遇到许多无能为力的事，那些你爱的死去活来最后还是离开了你的恋人，那些你拼命努力却还是受挫的事业，那些你以为会一辈子的朋友突然就走了。因为人生很长，这些也就成了必然，该遇见的遇见，该放弃的放弃，把眼光放长一点，其实你会觉得这些其实都不是什么大事。 ​​​

128 :男人放下筷子,对着晾衣服的妻子轻轻唤了一声:紫滢？女人脸色瞬间苍白,全身僵直,衣服掉了一地。男人突然暴怒起来,对女人大声咆哮:我想起来了！当初是你把小枫推下山,将我打昏导致[思考]失忆,最后好让我和你结婚！女人回过神,笑道:傻瓜,你仔细看看我是谁？男人瞪大双眼:小枫？！女人扶他坐下,心想:药剂不 ​​​ 全文

129 :人生是一场长途跋涉的旅程，每个人都在路上。人生没有完美，遗憾和[钟]残缺始终都会存在，懂得遗憾，就懂了人生。美好的东西太多，我们不可能全都得到！如佛曰：没有遗憾，给你再多幸福也不会体会快乐。我们的人生永远都是不会完美。 ​​​

130 :【蜂蜜好处】蜂蜜性平甘温和。早上空腹喝杯蜂蜜水，能改善便秘，维持肠道健康。常饮蜂蜜水，止咳杀菌，增强体力抵抗力。蜂蜜有极佳锁水及保湿作用，除了平时温饮，蜂蜜调制成敷脸用品，内外兼施，维持好肤质。要注意冲泡[汽车]时不宜使用超过40℃以上水温，会破坏蜂蜜中维生素及营养成分。 ​​​

131 :插画师PantelisZografos[干杯]笔下迷人的希腊小镇风光。 ​​​

132 :【处女座的人】比金牛还要专一一点；比双子还要矛盾一点；比巨蟹还要重情一点；比处女还要追求完美一点；比天秤还要犹疑一点；比摩羯还要纠结一点；比射手还要再阳光一点；比狮子还要理性一点；比水瓶还要孩子气一点；比双鱼还要[可爱]浪漫一点；比白羊还要纯洁一点。因为我是处女座。 ​​​

133 :鱼儿永远表面开心，即使难过，也会把痛苦深埋心里，只有自己一个人或在懂自己的人面前时才会释放自己…可以一个人过上一整天…有条有序的安排好一天的行程，想想从前的那[爱你]段时光…到了第二天就会没事的，就会好起来的。这就是鱼儿…伤得如此快，好得如此快,但鱼儿不会让别人知道，那全都是伪装的 ​​​ 全文

134 :【10种补脑食物让你越吃越聪明】由于平时生活工作压力大、熬夜等因素加快了我们脑部老化速度。别怕！十种补脑食物帮你给大脑补充正能量，低成本吃[哈哈]出聪明才智：1核桃2豆3南瓜4鱼5牛奶6海带7芝麻8葵花子9香蕉10鸡蛋。 ​​​

135 :【《封印者》成近期最差新游连续5周下滑】在韩国权威游戏综合排名网站Gamenote发布的全新一周的韩国网游排行榜中，于12月23日开启公测Nexo[思考]n动作新作《封印者》数据继续大幅度下滑，该作品已经连续5周出现了下滑榜TOP3的行列。 ​​​

136 :位于中间位置的楼梯间，原本是整个大空间中最棘手的部分，它突兀又占位置。不能改变它，那就想法设法顺应它!楼梯间两端皆设计了隔断，一侧为薄型水泥墙，它将厨房区域巧[悲催]妙划分而出。 ​​​

137 :【蝙蝠侠版灰色宝马i8阿布达比炫酷亮相】近日，一款宝马i8亮相阿布达比宝马展示中心（中东地区著名的宝马展示中心）。车身颜色为神秘灰色，酷似整装待发的帅气蝙蝠侠。据悉，这款混合动力超跑可选四款车身颜色，离子银、质子蓝、水晶白与神秘灰[织]色，其中三款为i8量身定做。 ​​​

138 :男友说：和舅舅闹了矛盾，很后悔，自己这么大了还小孩子气，买了东西去舅舅家道[微风]歉。舅舅开门，我：“舅舅，别生气了，我错了！”舅舅：“舅什么舅，我没你这个舅舅！”我：“……” ​​​

139 :【户外活动能预防近视吗？】是的，专家指出户外活动有预防近视的作用。预防近视的关[织]键，是在户外所待的时间、光照、看远处景物，还有身体在晒太阳后自然合成的维生素D，也可以帮助预防近视眼。 ​​​

140 :因为我知道，我们不会有下辈子,所以我今生才会,[飞机]那么努力把最好的给你. ​​​

141 :通过职业生涯规划，使员工将自己的职业发展目标和企[顶]业发展目标统一起来，激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现自己的职业发展目标。 ​​​

142 :男友：楼上那些人真是莫名其妙，昨晚半夜两点钟时，乒乒乓乓地冲下楼梯，疯狂似地敲我的房门。房东：真的吗？他[汗]们把你吵醒了吗？男友：幸好没有。当时我正在练习吹喇叭。 ​​​

143 :战国时你是[衰]哪里人？ ​​​

144 :早晨，阿强醒来，发现枕边躺着一只断气的蚊子[花心]，旁边有一封遗书：我奋斗了一夜，也没能刺破你的脸皮，它厚的让我无颜活在这个世上，主啊！请宽恕他吧，我是自杀的。 ​​​

145 :成功和失败仿佛是两个不同的音符，人生如戏，不努力就没[泪流满面]有机会，努力进取就有希望。为了梦想，不停进取，去抓住成功的门环，就有可能叩响成功之门！命运全靠自己掌握！ ​​​

146 :豪乳美[鼓掌]女车模性感豹纹车内诱惑照片！ ​​​

147 :这日子过得真他喵[转发]操蛋! ​​​

148 :【桂林漓江景区】是5A级景区，以流域孕育的独特绝世而又秀甲天下的自然景观——桂林山水，其风景秀丽，山清水秀，洞奇石美，是驰名中外的风景名胜区。“江作青罗带，山如碧[围脖][手套]玉簪”，以漓江风光和溶洞为代表的山水景观有山青、水秀、洞奇、石美“四绝”之誉。 ​​​

149 :【瓦卢比利斯遗址】瓦卢比利斯遗址位于梅克内斯以北约30公里处，是年代久远的古[握手]罗马废墟。里曾经是一座繁华的城市，整个城市呈现出一派欣欣向荣的景象。现在这里留有保存完好的凯旋门和剧场的白色石圆柱。 ​​​

150 :【什么是营养胎教】必须注重均衡饮食搭配做好体重控制，针对孕期的不同阶段，做重[做鬼脸]点式的营养补充。孕期1～3个月→补充叶酸和维生素，摄取容易消化、清淡的食物，可减缓不适。怀孕中期→因孕妇的食欲增加，应补充富含蛋白质、钙、植物性脂肪的营养食品。怀孕晚期→应控制水和盐分的摄入量。 ​​​

151 :【管理者必须提升八项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运[沙尘暴]作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力；8、坚持不断“充电”。 ​​​

152 :男子自家后院裸体晒太阳被小孩看到遭法院通缉!据外媒报道，美国犹他州一名77岁的男子在自家后院里裸体晒日光浴，被隔壁教堂里的孩子看到，当地法院发出5000美元的罚款通缉令。这个5000美元罚款命令于当地时间2日发出，事实上，当天涉事男子没有按[熊猫]时在法院的听证会上出现，因此法庭加重了判罚。 ​​​

153 :相遇，她在书店与他拿起同一本书。相识，她看电影刚好坐他旁边。相知，她发现和他有很多共同的爱好，聊不完[心]的话题。他说我欣赏你这样的女生，晚上能一起吃饭吗?她花心思装扮，如约而至。有他，还有他……女朋友，她溢满期待i的笑脸顿时变得僵硬，自嘲:呵，微小说看多了，不是每个爱情都刚刚好。 ​​​

154 :空有一[蛋糕]颗减肥的心，生就一条吃货的命！ ​​​

155 :人生许多事，很多不如意，谁的人[哼]生也不是要啥有啥，很多时候却是要啥没啥，学会担待，更学几分宽怀。人生这本书，慢慢读。因为未知，所以好奇，因为好奇，所以惊喜，因为惊喜，所以幸福，因为幸福，才会过好生活。 ​​​

156 :今天无聊加了一个妹子群，一群妹子在哪讨论穿这好看穿那好看，然后我说了一句：“说这么多又什么用，不还要看脸吗？”然后。。。。。。[泪流满面]我就被踢了。 ​​​

157 :据英国《每日纪事报》9月[偷乐]16日报道，已经81岁高龄的奥地利建筑大亨理查德·鲁格纳(RichardLugner)日前第五次走上婚姻殿堂，迎娶比他小57岁的24岁新娘、《花花公子》女模凯茜·施密茨（CathySchmitz）。 ​​​

158 :很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式,但是这种事情是不会发生的,大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更,这种时候千万[汗]是不要带头抵触或提意见。 ​​​

159 :他刚看完泰坦尼克号，就去了酒吧打牌。不巧也赢了两张2012诺亚方舟的船票。由于对世界末日的恐惧，他和人们一起登上了船。随后就没有了音讯。一百年后，一个自称卡梅伦孙子的人导演了一部讲述诺亚方[睡觉]舟沉没的电影，轰动全球。 ​​​

160 :【红河谷】一层秋雨一层凉，秋雨绵绵秋意长。没有了春天的春暖花开，没有冬天的严寒深沉。秋天就是秋天，多彩的季节。最喜爱那秋天的枫叶，红红的，透过阳光的光线，[威武]更加好看。透过铺满阳光的树叶，流露着大自然的清新自然。 ​​​

161 :玩不[笑哈哈]起AAA ​​​

162 :【本田改款思域帅爆了，但不引入中国】日前，本田官方发布了改款款思域Spor[害羞]t（两厢版）和改款思域旅行车的官方图片，两款车将会一齐在下周开幕的2014巴黎车展上首发登场。相比现款，调整后的外观看起来更加犀利和运动。 ​​​

163 :他喜欢她，她却不喜欢他，他是他的后妈，法律不允许。[帅]他爸病逝了，他被迫继承家业，可他依旧想着她，想拥有她。他开车回家，想着这事，……家里，她正在看武媚娘传奇。他出车祸了，没抢救过来。而她，却成了遗产的唯一合法继承人。 ​​​

164 :【杭州】因《非诚勿扰》声名鹊起的西溪湿地眼下正是色彩斑斓之时，当你在园中游览时，无论是选择水中摆渡或是陆上徒步，都可[ok]以欣赏到那幽静独特的江南之美… ​​​

165 :祝你岁月无波澜，敬我[困死了]余生不悲欢。 ​​​

166 :【马可狐猿】根据游戏[奥特曼]内容的设定，我们可以把它划分到益智类，其中你将要帮助马可和他的朋友露露用她的复古录音机来记录岛上所有珍奇鸟类的声音，她喜欢音乐与大自然的声音，而鸟类高高栖息于树枝之上，这为两个角色造成了不小的难题。 ​​​

167 :【你的性格本质是什么？】一位剑桥大学的教授最新研究表明，差不多每五个男性中就有一个的大脑是“女式”的，每七个女人中就有一个的大脑是“男式”的，那么你的大脑性别更[织]偏于男性还偏于女性呢？（测试如图）。 ​​​

168 :【柳江古镇】位于四川省眉山市洪雅县城西南35公里的花溪河支流柳江两岸。古镇建于南宋十年，距今已有800多年的历史，是四川的十大古镇之一。此次的峨眉之行，在朋[偷乐]友的推荐下慕名而来，的确是一个依山临水，环境清幽的好地方。 ​​​

169 :凑两个就是葫芦娃，葫[亲亲]芦娃。。。 ​​​

170 :【板垣伴信炮轰TeamNinja！痛批《死或生5》太色情】日本著名制作人“硫酸脸”板垣伴信曾是TeamNinja的核心成员，也是《死或生》系列的缔造者，虽然他已离开TeamNinja创建新工作室ValhallaStudios，他一直对《死或生》新作保持着关注。现在TeamNinja对《死或生5》[干杯]的做法引起了板垣伴信的极大不满 ​​​ 全文

171 :搭配示范：蓝[帅]色条纹和服式连衣裙+厚底凉鞋+黑色腰带。 ​​​

172 :波兰一位设计师为了将[太阳]一些碎玻璃二次利用，将它们填满玻璃瓶，里面再置入一个灯泡，灯光经过碎片反复折射，光的颜色也会随碎片的颜色改变，黄的，白色，绿的，混合的，用在酒吧里面，给人带来惊奇的视觉效果。 ​​​

173 :装饰Tips：放眼望去，整个卧室开阔明亮，令人心情放松。木质的分层式收纳架，可以摆放一些书籍。米色的床单，搭配了整个空间的色调[围观]，柔软舒适。 ​​​

174 :【青春痘护理——保养品以清洁为主不宜太滋润】太滋润的保养品会加重皮肤的负担，青春期的肌肤油脂分泌量[微风]非常充足，保养应一清洁为主，可以用痘痘肌肤专用的洁面乳。洗脸既要干净，也不能过度，否则给肌肤造成“干燥”的假象，反而分泌更多的油脂。 ​​​

175 :要弄清楚创业是一种最复杂的职业行为.对工作不满意需要先分析清楚形成的原因，是自己的表现不是最好还是缺少上升空间或是其它因素。通常来说，在选择创业的时候，是需要通过职[笑哈哈]业生涯规划来确认好职业定位。 ​​​

176 :【葱油莴笋】1.把莴笋切掉老的根部，再削去外皮。2.切成细丝，撒少许盐拌匀，腌15分钟。3.沥去腌出来的水分，加少许糖和鸡精拌匀。4.装在[笑哈哈]盘子中，撒上葱花、熟白芝麻、黄甜椒丁。5.将芝麻油和植物油混合烧至七成热，迅速浇在葱花上，拌匀后即可。 ​​​

177 :你们不懂。[悲催]哼。 ​​​

178 :【黑丝诱惑鼻血不止！带语音版黑款索尼子手办开售！】去年GRIFFONENTERPRISES推出了市面收款带语音的超级索尼[doge]子的沙发版手办！现在手办再次推出黑款造型，白丝变黑丝依然诱惑满点！见过实物的小编表示前作质量值得称赞，这次的黑丝款也绝对适合骚年们来一发。 ​​​

179 :这个可以装mp3，mp4，手机等数码产品的袋子是用回收羊毛手工制作，这些羊毛是做军用羊毛长裤时剩余的，袋子里面以绿色的棉布镶边，加了一点垫使得版型更突出，而外面带纽扣的带子则是由汽车的[偷笑]座椅再生皮革制作。 ​​​

180 :你不按套路出牌啊[兔子]！！！！ ​​​

181 :【郑州博物馆】郑州博物馆是一座现代化博物馆，它集文物收藏、陈列展览、宣传教育、科学研究等多功能于一体。新馆建筑取“问鼎中原”的创意，根[good]据郑州出土的商代铜方鼎为建筑造型的原始基础，铜网架大圆屋面，隐喻着中国传统的“天圆地方”哲学观念。 ​​​

182 :【蒜爆肉】1.里脊肉切丁，用盐；料酒；生抽；胡椒粉；淀粉抓匀，滑油后备用2.大蒜切去蒜头，4-5成热下入油锅，小火煎黄3.待大蒜煎黄时吧[泪流满面]，倒入的肉丁，在依次调入盐；料酒；生抽；鸡精炒匀即可，装盘后撒入孜然粉。 ​​​

183 :【Steam/英国PC游戏周榜：《使命召唤11》初上市已登第三[萌]】在上周的英国PC游戏销量榜上，SidMeier的《文明：太空》抢去了《模拟人生4》霸占多时的冠军宝座，而本周《模拟人生4》又卷土重来，重回榜首位置，《模拟农场15》也紧随其后，《文明：太空》只得了个第三名。 ​​​

184 :编辑点评：苹果绿拥有独一无二的护眼效果，此外[偷乐]，这款客厅的苹果绿墙壁更加强了其时尚感。 ​​​

185 :为了突显打通后户型的奢华之感，在诺大的空间中使用开放式设计，把客餐厅融[最右]为一体。客厅一侧以玄关柜作隔断，上方是镂空设计增加通透感，下方是封闭收纳式，增加实用性。 ​​​

186 :【地牢与恶魔】本作是一款以剑圣王国与魔族战争为主题的卡牌战斗游戏。游戏中加[笑哈哈]入战略性卡牌的玩法，玩家在游戏中需要去探索矿山等，挖掘有利的装备，组建自己的兵团。每周还有一次真人玩家聚集的全国大会挑战赛等待玩家挑战哦~游戏中的亮点还是不少呢! ​​​

187 :【小心手机成为美容杀手】1、接打手机时产生的电磁波辐射能吸附灰尘和空气[好爱哦]中的污染物，从而导致毛孔堵塞，引发痘痘、粗糙、皮肤老化。2、手机放在口袋或胸前会对内分泌系统产生影响，导致女性月经不调。3、手机放枕边危害最大，手机辐射影响中枢神经系统会引起头昏和脱发~转发给身边你关心的人 ​​​ 全文

188 :自小一起长大,男的志在四方,女的只好等待,昔日朝夕相见,今天日望夜盼.女子开始植山茶花,男子今日凯旋而归,看见茶花满园,园内红鹤久久不飞,喜上心头"小姐何在?"家奴纷纷落泪,将军一言不发,横刀[互粉]割断头发,从此不问红尘事, ​​​

189 :初为人母，最是幸福。可爱婴儿，嗷嗷待哺。盈盈笑脸，暖暖盼顾。柔肠百转，倾心呵护。母亲节至[噢耶]，快乐无数。祝新妈妈，尽享为人母的幸福。 ​​​

