16cv5lwl6 男/江苏         加关注



一袭[给力]青衫，一卷古诗，一盏青灯，一缕青丝，你微笑的双眸依昔如故。 ​​​

1 :从今以后ㄨ，左[嘻嘻]胸口的那个地方再也不属于你 ​​​

2 :心缺自尊[威武]，言行必卑贱；心缺敬畏，言行必随便。 ​​​

3 :“甜言蜜语无需太多陪伴就是最好的[馋嘴]承诺” ​​​

4 :狗熊拉磨子——不[可爱]听招呼 ​​​

5 :来到这世上，我就没打算活着[嘘]回去。 ​​​

6 :朱德的扁担——[嘘]有名有姓 ​​​

7 :我要努力存[微笑]钱，买个ATM自动提款机。 ​​​

8 :如果有一天我们绝交了，翻脸了，你出门跟全世界骂[右哼哼]我，我也不会把你哭着笑着在深夜只分享给我秘密告诉别人。一个人把能让自己身败名裂，糟人耻笑的事告诉你的一瞬间，一定是把你当作最亲近的人。人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。 ​​​

9 :散落旳心情[弱]，纠结旳人生。 ​​​

10 :当你最终放开[哈欠]了过去，更好的事就会来临。 ​​​

11 :爱情不是用一[偷笑]颗心去敲打另一颗心，而是两颗心共同撞击的火花。 ​​​

12 :离人无语月无声，明月有光人有情，别后[ok]相思人似月，云间水上到层城。 ​​​

13 :你觉得我内向是因[哆啦A梦吃惊]为我不爱说话，其实我不爱说话是因为我觉得你是个傻逼。 ​​​

14 :以其人之道还治其人之身这真[哈欠]是周瑜打黄盖———一个愿打一个愿挨 ​​​

15 :我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去,你倒在血泊中,千疮百孔的身子嵌满丘比特[污]的子弹...... ​​​

16 :丝线穿[爱你]珍珠——串起来了 ​​​

17 :戏合上的小卒[抱抱_旧]——走过场 ​​​

18 :很多人在街上手机离不了手[挖鼻]其实不是多想玩是为了掩饰自己没人同行的尴尬。 ​​​

19 :脸变圆了怪我吗怪东西好吃[委屈]吧。 ​​​

20 :我说了，我知道我再[害羞]说下去我会发疯的， ​​​

21 :我很花心的我把我所有的[哈哈]心思都花在了你身上 ​​​

22 :一般人常常相信自己的意见是弥足珍贵，而事实并不[good]尽然。 ​​​

23 :若你真想做成一件事，一定会找到方法；若你不想，就一定会找到[哼]借口。 ​​​

24 :门后面的扫[挖鼻]帚——专拣脏事做 ​​​

25 :有时，你不得不[doge]强颜欢笑，假装一切安好，忍住眼泪，默默走开。 ​​​

26 :放屁打鼓[钱]——赶到点子上了 ​​​

27 :宁愿在梦里[熊猫]幸福的过，也不愿醒来接受你的痛。 ​​​

28 :我喜欢你，我喜欢你[威武]，喜欢迷恋到连自己都觉得莫名其妙，在我眼中，看到的就只有你一个人而已 ​​​

29 :呜咽的风在我耳[怒骂]际叹息，为我不醒的执着，卷起梦里的记忆，吹醒梦里的痴迷，柔和的青绿，暗然飘逝的尘埃调试了多少柔情，又寄予了多少寂寞，寂寞独对相思夜，满腹心事谁人知？ ​​​

30 :瞎子过河——[去旅行]摸不着边；心里没底 ​​​

31 :如果，你不能给她一个美好的未来，那么[色]，请不要把她哄上床。不能做到的，也就不要承诺。男人，膝下有黄金，嘴里也有黄金，不要轻易答应什么，因为你可能会食言。 ​​​

32 :你回过我的说说，关注过我的动态，我认为一定是真心了把，可是你总喜欢搬来网上的句子说花花世界何必当真，哦，我才明白，你想要个像兄弟一样的朋友。好，我会陪[浮云]着你。 ​​​

33 :太阳地里望星星——白日做梦[哈哈]；梦想 ​​​

34 :生了娃娃休妻——忘了旧情；[坏笑]不念旧情 ​​​

35 :我想搬到一个陌生的城市。一个[酷]人哭，一个人笑。一个人演戏一个人闹。 ​​​

36 :朋友的升级版是恋人，恋人的低级版是陌[可爱]生人。 ​​​

37 :愿你，往后路途，深情不再[去旅行]枉付。 ​​​

38 :.每个吃货都是正义的使[馋嘴]者,因为他们敢于向饿势力挑战。 ​​​

39 :世界上最[闭嘴]温馨的两个字是，从你口中说出的：晚安。 ​​​

40 :不仅要活的[赞]像钻石一样闪耀，还要像钻石一样坚强。 ​​​

41 :在《非诚勿扰》上总有人问我“你说还有真爱吗？”今晚，在《老公看你的》，我要回答的是，“就算什么都没有[哼]，真爱依旧存在！” ​​​

42 :戏台下面淌眼泪——替古[嘻嘻]人担忧 ​​​

43 :他和她曾是羡煞旁人的情侣，因为种种原因不得不离开彼此，多年后相[给力]见，他已有温柔妻，她也已有好丈夫，只是在心里给彼此留了一个位置，看着笑颜如花她，突然感觉一阵轻松，越发搂紧旁边的妻子，想起一句话放不下，不代表离不开。 ​​​

44 :找污妹不够污的[左哼哼]别来。 ​​​

45 :这是一封精心设计的短信，将你的手机上下颠倒看，[馋嘴]将会欣赏到奇妙的图案……………………手机颠来倒去好玩吗 ​​​

46 :我视多少人[舔屏]如命却无一人待我以真心 ​​​

47 :爱你的感觉，永远都是那么美；你那温柔的笑脸；是我致命的弱点；爱你爱你。。[可爱]。不管今生或来世，我将永远爱你。 ​​​

48 :为真理而斗争是人[偷笑]生最大的乐趣。 ​​​

49 :姐姐我们交友不是用真心[抱抱]么，用钱那是小姐。 ​​​

50 :同事的女友过日子很细致。一天晚上他女友就说：“今天联通话费充多少送多少，[威武]没充可惜了啊，吃亏了啊，吧啦吧啦……”半小时后，同事实在忍不住了，说：“你别说了行么？咱俩都是移动的号。” ​​​

51 :人生就像是一盘沙子，[坏笑]你永远也无法全盘抓起，但也不会一无所获。 ​​​

52 :“经得起各种诱惑和烦恼的考验，才算达到最完美的心灵健康”。愿你毕业后，能经得起各种考验，做一个有益[偷笑]于社会的人。 ​​​

53 :从我遇见你的那一天起，我就在心里恳求你，如果生活是一条单行道，就请你从此走在我的前面[哼]，让我时时可以看到你；如果生活是一条双行道，就请你让我牵着你的手。 ​​​

54 :分手两个月，陪迩度过了4年生日。今天祝迩生日快[二哈]乐。 ​​​

55 :用最少的悔[怒骂]恨面对过去。 ​​​

56 :我的翅膀，被一滴泪[拜拜]烫伤，飞不到天堂 ​​​

57 :真想一觉醒来[抓狂]，我在小学教室对小学同桌说：“我做了好长一个梦。” ​​​

58 :朴直质者近忠[兔子]，便巧者近亡。 ​​​

59 :我的生活过得像钟表的机器那样有规则，当我的生命告终[弱]时，我就会停在一处不动了。——达尔文 ​​​

60 :即使我[可怜]们不是情侣关系,我也害怕你爱上别人 ​​​

61 :你不要太难过，因为我一[嘘]直都在。 ​​​

62 :雪莱雪莱不得了，每天起来吃稻草，吃一根不够，[可怜]吃二根不够，吃三根嘿嘿，脑发胀，肚子痒。 ​​​

63 :头脑是日用品，不是[闭嘴]装饰品。 ​​​

64 :喜欢[钱]童话，是因为那里有最美的结局。 ​​​

65 :向风吐口水，必沽[喵喵]污了你自己。 ​​​

66 :提着灯笼打柴[钱]——明砍 ​​​

67 :在雨中，我不断怀想的故事，[弱]就留在远方梭磨河边那方天空里。 ​​​

68 :失宠和妒嫉曾经[酷]使天神堕落。 ​​​

69 :在情人节的那天夜里，我想听到的话是[NO]我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。 ​​​

70 :当你鄙视我的时候，你还[左哼哼]得仰视我，因为我比你高。 ​​​

71 :我和你不熟你冲我摆[酷]脸你就该死。 ​​​

72 :秋风秋[害羞]叶落秋尘，月圆人圆全家圆！ ​​​

73 :牵对了手，就算[围观]失去一切也不会害怕。 ​​​

74 :好想再问一遍，你会等待[草泥马]还是离开。 ​​​

75 :花子（乞丐〕进[嘘]庙——穷祷告 ​​​

76 :关系不是单方面调节的[吐]。它们很微妙，需要共同注意、调节和定期润滑。 ​​​

77 :会不会很久以后你想起我，然后问自己[熊猫]为什么当初没有好好珍惜我。 ​​​

78 :百货大楼卖西装——[偷笑]一套一套的 ​​​

79 :一朵彼岸花，为你盛开于浮华，是否[摊手]能为你盛开这美丽的浮华。 ​​​

80 :向上级谦[微笑]恭，是本份；向平辈谦虚，是和善；向下级谦逊，是高贵；向所有的人谦恭是安全。 ​​​

81 :愛一個人了，不一定要[爱你]結果，就像安逸飛默默守護童雨晨一樣。 ​​​

82 :呜呼人生孰不死，死亦要[伤心]贵得其所，重如泰山轻鸿羽，流芳遗臭俱千古。 ​​​

83 :能屈能伸真君子好事不出门，坏事传千[衰]里宁叫细水长流，不叫一日断头 ​​​

84 :狡猾模仿智慧，但它[黑线]与智慧距离最远；它象一只猴子一样只有人类的外表，没有人类的实际，因此更显得丑恶。 ​​​

85 :接下来的路,我多希望你可[给力]以陪我 ​​​

86 :我们学习的目的，是为了使用，[抱抱]不是知识没有用，而是你没有使用，说明你没有用。 ​​​

87 :很多人面对工作是这样，当上级责问的时候，很条件反射的就做出了推卸动作，然而这样的动作，接下来往往是无力的辩解，以及一些很粗糙的借口[钱]，这样会让上司感到你这个人很难沟通，并且很不真实。 ​​​

88 :作为女人，不要以老卖老，认为事业跟自己没关系，以为自己就是洗衣服，做饭[神马]，看孩子，那就是大错特错。 ​​​

89 :【狼吞虎咽的宝宝易肥胖】在吃饭时，食物进入到胃里以后，饱腹的信号大约在15分钟到20分钟后，才能传递到大脑，这样大脑就会知道吃饱了没有。而如果进食过快，可饱腹的信号还没有传到大脑，会继续摄入食物。长此以往，食物的热量摄[思考]入就会过多，过多的热量在身体内就会转化为脂肪存贮起来。 ​​​

90 :【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名[照相机]的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风景胜地，可以让你找到一份不可多得的休闲与浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松与宁静。 ​​​

91 :小事糊涂，大事聪明。有些狮子看起来是正常人，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，狮子就是这样，出人意料的单纯，大家都懂的事情会不懂。其实，狮子没你[威武]想象的精明，我们本不是精打细算的人；狮子也没你想象的愚蠢，我们有的是大智慧。 ​​​

92 :耍赖[思考]的家伙 ​​​

93 :【男性排尿后别马上坐下】研究表明，男性排尿后，尿道[赞]内外括约肌会闭合，使前列腺部的尿道形成一个闭合腔。若此时马上坐下，会加大闭合腔内的压力，造成残留尿液反流，引发前列腺炎。因此，男性在小便后应站立3~5分钟，再坐下。 ​​​

94 :【美白全身水果吃法注意事项】1.维生素C虽然公认可以美白，但它对光线比较敏感，所以在外出前半个小时内最好还是不要吃维生素C含量较高的蔬菜水果，否则会适得其反的。2.一般不宜空腹吃水果。最好是在饭前或饭后半小时吃。3.不宜吃太多，尽管水[飞机]果是很健康的，但什么东西都是有度的。 ​​​

95 :教师[哼]不动声色地回答道：试题深浅由油墨而定：油墨印得深，便深；印得浅，便浅。 ​​​

96 :【如何让孩[围观]子接受“逆境锻炼”】1、鼓励克服困难，培养抗挫勇气：在孩子遇到困难时，鼓励他勇敢面对，向困难发起挑战；2、有意设计障碍，培养抗挫能力：如带孩子登山、野营、让孩子到艰苦的地方体验生活；3、利用现实生活：自己的事自己做，提高独立生活能力，同时让孩子承担更多的家庭责任。 ​​​

97 :儿童房区域改用以米黄色为主的暖色调，进入儿童房的玄关处[话筒]设计十分简约。 ​​​

98 :我们喜欢从邮件开始并不只是因[呵呵]为我们需要及时回复他人。一般来说最重要的事情那些都是比较难办的，需要用到一个人独具的技巧,这就是为什么要你来做这个工作的原因. ​​​

99 :“老婆[心]，你走出去有没有人夸你？”“夸我什么？”“夸你有运动员的身材！”“没有啊！我的身材适合哪项运动？”“举重。” ​​​

100 :【曝新奥迪R8 Spyder假想图】全新R8 Spyder与新R8采用了相同的设计语言，线条简洁而凌厉，以年轻化与力量[爱你]感为首要诉求。前脸标志性的六边形进气格栅稍稍突出，大嘴造型更为立体。虽然全新R8 Spyder采用软性材质作为敞篷车顶，但是由于电动车顶的原因，新车将比普通硬顶版更重。 ​​​

101 :【爱心煎蛋】1.把火腿肠对半切开，不切断2.向外翻转成心形，用牙签固定好3.平底锅热后放少许油，油热后放火腿肠小火煎10秒左右4.小心打入鸡蛋，先将蛋清流入心形填满，再把蛋黄放在正中5.盖上锅盖，[闭嘴]小火煎到喜欢的程度。 ​​​

102 :【睡前不要吃东西睡前大吃大喝】向来是减肥的大忌，会导致脂肪的堆积，而且水也要少喝，不然第二天会产生浮肿。晚餐最好是睡前4个小时吃。睡前3小时，不能摄入酒精和咖啡因，它们容易让人产生兴奋，以至于难以入眠。平时也要养成合理的饮食习惯，避免高热量食物[同意]应选择营养健康的减肥食品。 ​​​

103 :【巨蟹座】白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。为一句话落泪，为一句话不爱。 前一分钟牵手，后一分钟放手。喜欢从朋友做成情侣。 想很多，矛盾体。在爱里百转千回的找寻自以为完美到无法再完美的感情[绿丝带]。爱上时飞蛾扑火，不爱时寡言冷漠。 ​​​

104 :小明处了3年的女朋友跟别人结婚了，一时想不开嚷着要跳楼，谁都劝不住。眼看悲剧了，楼下一屌丝喊了一句：“你麻痹的，[绿丝带]把人家老婆睡了三年，没找你算帐，你还有逼脸跳楼！”立马不跳了。 ​​​

105 :聪明人很少能虚怀若谷，大多都是恃才傲物，看不起身边的人。看不起部属，看不起同事，连老板也看不起。骄傲自大的人会破坏团体的和谐，影响员[鼓掌]工对公司的向心力。 ​​​

106 :处女座性格特质：1人前温柔可爱,人后嚣张古怪。2感情被动,难以把握时机,容易与真爱擦[温暖帽子]肩而过。3为人随和,有时会被人认作好欺负。4爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5反应慢、巨能忍、长纠结。6渴望自由，却又喜欢被人约束。7毅力较差，常被人督促。 ​​​

107 :阳台区域的空间较大，为了增加储物功能，在阳台区域打造[打哈气]了一排沿窗的柜子，兼具休闲与储藏功能。 ​​​

108 :悟空，你早估了半袋烟的[温暖帽子]时间！ ​​​

109 :【扎尕那山】扎尕那山位于迭部县西北34公里处的益哇乡境内，是一座完整的天然“石城”，俗有“阎王殿”之称。地形既像一座规模宏大的巨型宫殿，又似天然岩壁构筑的一座完整的古城。正北是巍峨恢弘、雄伟壮观、璀璨生辉的光盖山石峰，古称“石镜山”，因灰白色岩石[doge]易反光而有其名； ​​​

110 :在对企业未来需求的关键技能的预测上,对员工的关注应该比对管理者更甚,HR需要对于来[失望]自员工的那些不是那么令人愉悦的反馈进行深入思考,以便更好的决定在企业特定领域所需要的特殊技能和人才. ​​​

111 :纯天然暴走。→笑[生病]百越来越多的画师开始玩暴走了呢。 ​​​

112 :浅木色家具、白色墙壁和纯色织物的组[喝多了]合平凡而谦逊。 ​​​

113 :【敏感肌肤卸妆需用卸妆水】敏感肌[草泥马]肤卸妆需要用卸妆水，卸妆水远比卸妆油更加适合敏感肌肤。这是因为敏感肌肤不能承受外界过大的刺激，卸妆水相对卸妆水要温和很多，卸妆油对皮肤的刺激也相应较大。卸妆水温和卸妆并不意味着其卸妆能力降低，用卸妆水卸妆可以减低对敏感肌肤的伤害。 ​​​

114 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养姿势】当妈妈抱着宝宝喂母乳时，可以尽量让宝宝的头部抬高一些，身子低一些，因为这样能够减轻宝宝吐奶的症状；若给宝宝喝奶粉时，也尽量不要让宝宝躺着[喝多了]喝，建议让其坐着或站着喝比较好。 ​​​

115 :【三款茶缓解眼睛干涩】①菊花枸杞茶：富含维生素A，缓解肝火旺盛、[可怜]用眼过度导致的双眼干涩；②玫瑰花红茶：能够消除疲劳，保护肝脏，而肝脏和眼睛息息相关；③决明子茶：清肝明目的功效，长期面对电脑的工作者非常适合饮用决明子茶。 ​​​

116 :简单的壁花+碎砖随意拼贴，就形成了一副田园风格的电视背景墙。这种方法简单易学，推荐给网友们。再搭配乡村[馋嘴]风格的沙发、电视柜、铁艺吊灯，墙面、吊顶和地面组成了一个整体。 ​​​

117 :2012年9月，美国已故知名歌手“猫王”曾经在1977年举办的演唱会上穿过的一条内裤，在国外一个拍卖会上拍卖，原本预计喊价应会超过拍卖底价 7000英镑(约[围观]7万人民币)，最后却无人愿意加价竞标，因此这条内裤宣告流标。据悉，这条内裤是浅蓝色的，是猫王在1977年的一场演出时穿过的。 ​​​

118 :【德国育儿别册：别让睡觉学习程序伤害了孩子】目前，流传着一种睡眠训练程序，就是把宝宝独自放[太阳]在睡房，父母在房门外听宝宝的动静，间隔几分钟后进去哄他。但是。瑞士的儿童医生就证明，孩子在3岁之前，对时间长短是没有概念的，只要他开始独自哭泣，就产生了永远的感觉。 ​​​

119 :【草莓思慕雪】1.草莓打成果泥，加入一点香蕉。(如果没有搅拌机可以用勺子压，不用压得太烂)2.加入果汁3.放一些酸奶(大约两勺)4.如果喜欢凉的，加一些冰块。喜欢热的，可以事先将果汁热热。怎样喝都具有[自行车]不同的风味。 ​​​

120 :【菠萝炒鸭片】菠萝切片，子姜放酸醋内泡后捞出挤去酸醋汁；鸭肉切片用蛋白加湿淀粉拌匀；葱切段、蒜切蓉，辣椒切碎；适量湿淀粉中加入盐、白糖、醋、香油、胡椒粉调成芡汁；[噢耶]武火烧锅，倒入猪油，下鸭片炸熟捞出；炒锅留底油烧热，下辣椒、蒜蓉、葱段、酸子姜和鸭片，滴入料酒、芡汁，下菠萝片炒 ​​​ 全文

121 :Real girls aren’t perfect. Perfect gir[握手]ls aren’t real. ​​​

122 :如果你[飞机]爱天秤，那么请你原谅天秤的任性、固执、幼稚、胡闹、霸道、自私、冷漠、顽皮、懒惰、偏激、叛逆……对于在乎的人，天秤的所有喜怒哀乐才会在爱的人面前表现出来，天秤也不完美，这样的天秤你还会爱吗？ ​​​

123 :就像翻盖手机一样，数码相机也可以翻盖了。这就是来自韩国设计师Sun ho Sin 和Jeong eunPark带来[帅]的zero翻盖相机，上盖可以实现360度旋转，在不使用的时候，还可以保护镜头和屏幕，再也不用担心刮伤的问题了。 ​​​

124 :【12星座出轨的原因--射手座】暧昧不清，弄假成真。射手座外遇的原因通常是因为自己去招惹人家。明明已经结婚了，又老爱开些暧昧的玩笑，以为对方不会信以为真，结果对方动感情后也跟着心动，不计后果[偷笑]展开禁忌之恋。但是射手们的对象不会是熟人，因为他们坚守朋友妻不可欺的原则。 ​​​

125 :【水上浮岛】在茵莱湖上，漂浮着一片片的水上菜园，它叫“浮岛”。这些浮岛可以随湖水的涨落而升降，也可以像船一样划来划去。岛上的[神马]蔬菜既不会因湖水暴涨而淹没，也不怕干旱无雨而干枯。湖上的渔民、浮岛上的菜农、上学的儿童都驾着这种船来往于湖上，就连和尚出门化缘也时常乘这种船。 ​​​

126 :这个微型超声波衣物清洗器外形只有普通香皂大小，可利用超声波清洗技术为你清洗衣物。将衣物放进盆里，倒入洗衣液，接满水，然后将它放进里面，插上电并打开按钮，半小时后衣物就能清洗干净。它适合清洗毛衣、裙子、丝绸等常见布料衣物，比较名贵又不耐[囧]摔打的衣物就最适合不过了。 ​​​

127 :这是由3位挪威设计师（Marianne Varmo, Heidi Buene, and Audun Kollstad）一起设计的花瓣吊灯，当它紧闭的时候，就像一个花苞，而当你把它打开的时[奥特曼]候，它会像花儿一样绽放。更为有趣的是，晚上睡觉时，它会慢慢关闭；而到了早上，它又会自动开放，用灯光唤醒你。 ​​​

128 :豪华改装车旁[蛋糕]的美女！ ​​​

129 :人生在世没有什么比独处要更让人惧怕的了。他们有时甚至才落单了几分钟，就急着要去招人来填补空虚。他们害怕寂静无声，害怕那种剩下自己宜人与自我思[围脖][手套]绪及唱片内心独白独处时的静默。因此，你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。 ​​​

130 :【锡崖沟】锡崖沟景区位于陵川东南，与河南辉县接壤，面积10.6平方公里。旧县志里这样讲：“东[汗]有马东岭之屏障。西有桦山之阻隔，北有王莽岭之险峰，南有青峰巍之对峙。 ​​​

131 :1924年5月5日，黄埔军校正式开学。它创建于1924年5月，是孙中山在中国共产党和社会主义苏联的帮助下亲自创办[绿丝带]起来的。它是第一次国共合作的产物。1927年“四·一二”反革命政变以前，它是一所新型的革命军事学校。中国共产党对军校给予了积极的支持和帮助。 ​​​

132 :【总揉眼睛加速衰老】3类原因导致眼睑松弛：①先天[微风]视神经发育不良；②自然老化；③外力、外伤。有些人的眼皮更容易提早下垂，除了体质因素外，常常揉眼睛，或摘戴隐形眼镜时把眼皮拉上拉下，都会导致眼睑松弛。 ​​​

133 :校长[奥特曼]还没死，为毛穿孝服？ ​​​

134 :你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看[话筒]到你的脆弱。 ​​​

135 :【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给你威望.2、[困死了]推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的.3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

136 :【想生女孩[威武]的准爸妈必看秘籍】 现在虽然还是有重男轻女的家庭，但是一部分的新时代父母开始倾向于生女宝宝，认为女孩子乖巧听话，是父母的贴心小棉袄。想生女孩的未准爸妈们看这篇文章就没错了，生女秘籍都在此处。 ​​​

137 :抢地[落叶]主…… ​​​

138 :我们是块顽石，却禁不起时光的打磨，终究归于沉寂和[嘘]平静。 ​​​

139 :【书签小史】最迟到晋代，卷轴式纸张书逐渐替代竹简。卷轴平放在书架上，为便于辨认，轴端系一标签，上署[可怜]书名、卷次。标签多以竹为材，也有象牙的，故名“牙签”。后来卷轴书改成折装,牙签用骨片或纸板制成夹在书内，开始出现“书签”之名，唐杜甫有“书签映隙曛”句。宋以后书签便基本形成现代 ​​​

140 :天秤爱上的人也许跟自己想象的有一定的差距,但是却爱上了,正像大话西游中菩提问[喝多了]至尊宝一样,爱一个人需要理由吗？让天秤座爱上了的人,往往是不需要理由的，也许就是谈话时一瞬间的暖意，也许就是雨天伞下一句不经意的问候，也许是遇到危机时一个关切的动作，就会让傻傻的天秤泛起了心中的涟漪。 ​​​

141 :【辣椒鸡丁】鸡胸肉洗净切丁调入水淀粉、酱油、料酒混匀，腌20分钟；辣椒切1cm段，大葱切段，蒜切片；葱段、蒜片煸出香味后，将腌好的鸡丁放入，迅速滑炒至散，待鸡肉呈熟色，加老干妈[微风]牛肉末豆鼓油5g，炒两分钟；放入辣椒、玉米、盐与鸡丁翻炒片刻后，出锅。 ​​​

142 :因为你，摩[咖啡]羯认真过，改变过，努力过，悲伤过…摩羯傻，为你傻；摩羯痛，为你痛；深夜里，你是摩羯一种惯性的回忆…摩羯不想在为过去而挣扎，摩羯不想在为过去而努力，摩羯不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，摩羯、做不到。。 ​​​

143 :【史瑞克式的浪漫婚礼】英国有一对夫妇把自己打扮成史瑞克和费欧娜结婚，新郎保罗全身涂满绿色颜料，贴上浓浓眉毛，连手套都特别订制成史瑞克粗厚的手指形状。新娘海蒂也抛弃女生出嫁要美美的迷[握手]思，打扮成费欧娜，还自己缝制结婚礼服。不只是新人，就连宾客也全部打扮成各式各样卡通人物一起参加 ​​​

144 :【选酸奶小窍门】1、看日期，看保质期、尽量选择新鲜的酸奶。2、看名称、类别。不要把酸奶饮料当成酸奶 3、看蛋白质含量。4、看脂肪含量。酸奶的脂肪含量高，则饱腹感强，风味优美，因此对于儿童青少年来说，只要没有肥胖症，无需顾忌其脂肪含量。高血脂的中老年[雪人]人可选低脂酸奶。 ​​​

145 :你发觉同事中有人总是跟你唱反调，不必为此而耿耿于怀，这有可能是“人微言轻”[兔子]的关系，对方以“老资格”自称，认为你年轻工作经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。 ​​​

146 :它?总?是?骑?在?篱?笆?上?，?一[xkl转圈]?股?忧?伤?的?蛋?疼?感?油?然?而?生 ​​​

147 :【比肉都有味—香煎椒盐杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净，控干水分，切[馋嘴]成薄片; 2.炒锅置火上，放入油烧至6成热，放入杏鲍菇，煎至两面变色，撒上黑胡椒粉、椒盐、少许盐，拌匀即可。 ​​​

148 :我知道这世上有人在等[月亮]我，虽然我不知道我在等谁，但为了这个，我每天都非常快乐。 ​​​

149 :射手要的幸福很简单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话[蛋糕]；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。射手的愛也很简单：一個你，一心一意。 ​​​

150 :Exams don't test what you know. They test how well you can study the night before the test.考试不[嘘]是测试你知道什么，而是你考前一晚抱佛脚抱得怎么样。 ​​​

151 :【糖醋鱼】原料：鱼、料酒、鸡蛋、淀粉、姜丝、醋、糖、番茄酱、盐；制作：1.鱼去头尾去鱼鳞切块，加料酒腌20分钟；2.鸡蛋磕碗中加干淀粉搅成蛋糊；3.热锅加油，鱼片均匀裹蛋糊入油炸至金黄捞出沥油；4.锅内放姜，加醋、糖、番茄酱、盐和[落叶]湿淀粉，沿一个方向搅动；4.将汁淋在鱼上即可。 ​​​

152 :刚开[偷笑]走！ ​​​

153 :性感[泪流满面]电臀极度上演！ ​​​

154 :善用镜面与玻璃等[思考]清透材质：清玻璃能够让视觉穿透，让空间感不显窒碍，而镜面的反射作用则有助于放大空间感，以这两种材质搭配收纳柜体进行设计，能够让空间感更丰富! ​​​

155 :不如不[互粉]改！ ​​​

156 :人总要找点事情做，让自己忙起来[威武]，忙起来才知道生活不易，才明白平时的忧伤都是矫情。 ​​​

157 :双鱼座小特点：1天生善良，感情脆弱；2双鱼平常的脾气是典型的外冷内热；3双鱼的耐性是很好的；4双鱼天生就有一种保护人的欲望；5最讨厌人性的两点背叛与撒谎；6做事不喜拖泥带水；7对让他失望的人[瞧瞧]，冷酷到底，没有几次改过机会；8醋意是蛮足的；9双鱼很啰嗦；10双鱼的心很软。 ​​​

158 :踩了女人[微风]的死穴，简直是作死！ ​​​

159 :情侣当街吵架互殴 男掀女衣服露小裤还踹一脚! 台湾“今日新闻网”报道，情侣间吵架是常有的是。日前有台湾网友上传一段情侣争吵的影片，女方先是不断对男方吵架，最后男方受不了，不但将女方衣服往上拉露出小裤，甚至还出脚踹倒对方，不少网友看到大呼：对女生动[威武]手就是不对，大骂太恶劣。 ​​​

160 :【孩子闹情绪时父母不能做的事】1.以暴制暴“别闹了”2.当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃麦当劳！”3.男孩别哭“男子汉不要哭”4.为孩子的情绪贴标签”你这个坏孩子”5.流于说教“我不是早就跟你说过了”6.回力球效应“干[doge]脆把我气死好了！”7.阻断话语”振作一点！”8.归咎他人”都是地板害的！” ​​​

161 :因为推主平常上班，于是在家装个摄像[亲亲]头看看猫咪一只猫的时候到底在干嘛 ​​​

162 :推荐理由：这里的墙面是贴上蓝白相[馋嘴]间的壁纸，适合装修小男生的房间。 ​​​

163 :【去青海看傩戏表演】每年7月中旬开始，青海便迎来瓜果飘香、新粮入仓、新油入缸的丰[可爱]收季节，这便是被民间称为“七月会”的土族纳顿节，也是人们认识土族历史的“活文献”。 ​​​

164 :据新闻聚合网站BuzzFeed，美国马里兰州老奶奶Mary Lou Mahaney，72岁开始环球冒险，90岁时足迹已遍布七大洲四大洋，游历100 多个国家。奶奶的老伴是个宅男，生前不喜欢陪她旅行看风景，老伴去世后她决定好好去看看这美丽世界[话筒]。图为Mary Lou Mahaney旅行图中的留影。 ​​​

165 :【拌凉菜加点坚果营养好】在凉菜里加些坚果，美味又健康。①坚果富含人体必需的不饱和脂肪酸、优质蛋白质、维生素、矿物质及膳食纤维等；②坚果中的油脂能促进蔬菜中维生素的吸收。在黄瓜、柿子椒、大白菜[泪流满面]心、菠菜蔬菜中，可以加点花生。 ​​​

166 :【林黛玉的“罥烟眉”啥样】《红楼梦》第三回写贾宝玉初见林黛玉：“细看（黛玉）形容…两弯似蹙非蹙罥烟眉”。此“罥[汽车]”如何读？“罥烟眉”啥样？罥，读如绢，表示缠绕、悬挂，如杜甫《茅屋为秋风所破歌》：“茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢…”可见，所谓罥烟眉，即眉毛像一抹淡烟悬浮着，当然 ​​​

167 :今天自习课班主任在玩微信她是一个少[给力]妇-- -今天班里出奇的寂静大家都在复习着因为明天考试可是班主任一直低着头笑突然她手机传来一句语音：晚上八点不见不散...然后全班沸腾了！ ​​​

168 :“西安事变”存档老照片公布。西安事变，是张学良和杨虎城于1936年12月12日，在西安发动的直接军事监禁事件，扣留了当时任职国民政府军事委员会委员长和西北剿匪总司令的蒋中正，目的[江南style]是“停止剿共，改组政府，出兵抗日”，导致了第二次国共合作而和平解决。 ​​​

169 :【第一批新款马自达MX-5正式抵达美国港口】新[落叶]款MX-5日本版车型搭载了"SKYACTIVE-G"的1.5升直列4缸汽油发动机，其最大输出功率为96kW，最大扭矩为150N.m。而美国版车型，搭载了SKYACTIV-G的2.0升直列4缸汽油发动机。最大输出功率为115kW，最大扭矩为200.9N.m。 ​​​

170 :高科技盆栽Broto，不需要土壤，也无需担心污染。Broto采用aeroponic技术，可以让花卉不需要土壤也能生存，全靠那些发光二极管来照顾植物，并且配备了一个系统可以显示植物的PH值，湿度，温度和养分。你是否也想弄一个不需要照顾的[鼓掌]高科技盆栽呢？ ​​​

171 :来自suck uk 的创意设计，一根小小的钥匙开瓶器，风靡整个英国，专门为喜欢泡吧的人[可怜]士设计，是英国酒吧里的明星产品。带上它，超潮超有型，让你不管到哪里都可以尽兴畅饮。可是千万不要拿钥匙开瓶器来开你家的前门喔。 ​​​

172 :南极企鹅[xkl转圈]私生活，雄性为求偶决斗。 ​​​

173 :【清曼寺】[萌]建于1300年，是清迈的第一座寺庙，寺中最好的建筑是由15只大象承载塔。此外，还有两座兰那式僧院，较大的一座僧院在1920年重修过，佛坛前有一尊立佛，造于1465年，是到目前为止清迈发现最早的佛像。较小的僧院中有两尊具有造雨神力佛像，每年泼水节庆祝仪式中被信徒抬起参与到游行队伍当 ​​​

174 :【不吃[落叶]饭能减肥误区】很多肥胖者坚信只要不吃饭就可以减肥，他们认为米饭中含大量的热量，想要减肥的话就要全部都吃素，不吃主食。在日常中，只吃蔬菜跟水果，这样造成的后果是经常饿肚子，造成胃病。其实这种不吃饭减肥的方法是错误的。 ​​​

175 :『狮子座的原则』1.谁对我好我就对谁好；2.如果你把我当回事,你的事就是我的[嘘]事；3.你把事办明白,我就不差你事；4.朋友就要真心实意,不只是你会玩心眼；5.不要太虚伪,谁对我好我知道；6.我不是没脾气,只是不轻易发脾气；7.我可以装傻,但你别以为我真傻；8.众口难调,我做不到让所有人喜欢我. ​​​

176 :编辑点评：主卧连带的洗手池也和主卧一样[汽车]，极有雅致感。 ​​​

177 :袁祥斌，浙江人，黄埔毕业，原远征军少校。抗战胜利，亲历两次受降仪式。内戰爆发前夕，他不想打内戰坚决回到家乡。◇共建政后，他家500亩地、300间房子被分。因是国民党军官，被定为[喝多了]：历史反革命。58年开始在青海农场劳改，89年释放。老人至今不低头不认罪， 没有领过一分钱补助。 ​​​

178 :据新加坡《联合早报》网6月8日报道，俄罗斯4名中年男子受困西伯利[鼓掌]亚冰雪荒地数月，致1人死亡1人失踪。死者库洛金(Andrei Kurochkin)的遗孀指控是2名生还者杀害她老公，更分尸吃肉，其中1名嫌疑人甚至坦承吃人肉不是出于饥饿。但法院日前裁决，这2名食人者都不必坐牢，死者遗孀誓言上诉。 ​​​

179 :【“中国式家教”的两大通病，你有吗？】一是过分溺爱，孩子成为全家人生活的重心。尤其是独生子女时代，不少家庭培养出了一批小皇帝和小公主，性[泪流满面]格变得任性而脆弱。二是过分严厉，甚至信奉棍棒教育，觉得孩子是打出来的，父母打孩子天经地义等。 ​​​

180 :【木耳娃娃菜】木耳泡发，择净，撕成小朵；娃娃菜洗净切好；起锅热油，放葱段和姜片爆香；放入娃娃菜，大火翻炒；炒软后下入木耳，继[蛋糕]续翻炒片刻；点适量盐和生抽，炒匀即可。 ​​​

181 :【猛犸象灭绝之谜】猛犸象曾经是世界上最大史前巨象。[得意地笑]猛犸象等史前巨型动物早在人类制造出长矛之前就已经面临灭绝危险。据国外媒体报道，科学家通过对史前动物粪便真菌化石进行研究，找到了猛犸象以及其他重量超过1吨的大型史前动物灭绝的最新证据。 ​​​

182 :【火龙果】火龙果的果皮有维生素E和一种更为特殊的成分——花青素。花青素在葡萄皮、红甜菜等减肥果蔬中都含有，但以火龙果果实中的花青素含量最高。它们都具有抗[甩甩手]氧化、抗自由基、抗衰老的作用，还能提高对脑细胞变性的预防，抑制痴呆症的作用。 ​​​

183 :【拒绝烟草，保护全身】吸烟已经被证明与多种癌症有关，包括肺癌、膀胱癌、子宫癌、肾癌等。不管是哪一种烟，包括咀嚼烟草制品、吸二手烟等都有可能让你身患癌症。如果自己[不要]实在戒不掉烟，不妨请医生开点戒烟产品，咨询些戒烟技巧。 ​​​

