馮嘉偉_泽 男/浙江         加关注



来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。 ​​​

1 :睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你 ​​​

2 :曾经的那些泪水，只是为了让我们学会辨别。 ​​​

3 :这一场末路繁华，不倾国倾城，却倾我所有。 ​​​

4 :桌子底下扬场——碍上碍下；碰上碰下 ​​​

5 :愤怒这个武器有奇妙的效用。所有的武器都由人类使用，唯独这个武器是它在使用我们。 ​​​

6 :扮秦桧的没卸装——谁没见过那二花脸 ​​​

7 :今日在马路见一女子，面无表情，目测刚失恋，过马路不看红绿灯，差点被车撞上。司机吼道：找死啊？女子回吼：知道还刹车！lz无比凌乱，目送其潇洒的背影。 ​​​

8 :俄只想陪你，陪你看夜晚的星空，陪你看细水长流，陪你过完一辈子。 ​​​

9 :其实我明白生命中很多人只是中途转机只是路过了这里. ​​​

10 :男儿须读五年书。 ​​​

11 :我希望能有一个人对我说：六十年后，我会比现在更爱你。 ​​​

12 :请，带上你高姿态的爱滚出我的视线。 ​​​

13 :有人记住了你的小细节，就感觉很窝心。不是因为你一直提醒他们，而是因为他们真的在乎。 ​​​

14 :从此之后，哭过以后，忘记该忘得，不留回忆。 ​​​

15 :现实强奸了过去，留下的孽种叫回忆 ​​​

16 :当你能爱的时分就不要抛却爱。 ​​​

17 :悲伤犹如决堤的洪水般铺天盖地的席卷而来，淹没了世界 ​​​

18 :一个简单的情字，葬送了多少人的青春年华。 ​​​

19 :大网捕小鱼——劳而无功；有劳无功 ​​​

20 :莫非阁下就是国色天香、沉鱼落雁、才高八斗、人送绰号上天下地无所不能玉面小飞龙唐伯虎……家的那条狗：旺财? ​​​

21 :在你的生日到来之际，诚挚地献上我的三个祝愿：一愿你身体健康；二愿你幸福快乐；三愿你万事如意。 ​​​

22 :哟，小伙子话费都摔出来了啊！ ​​​

23 :我似爲逆著風奔咆，咆得夠塊就可似讓時光倒流，就可似回去找到第壹次遇見的妳。 ​​​

24 :丶嗜血的玫瑰不懂叶子的孤独恶魔的风花吹不倒暮鼓晨钟 ​​​

25 :心灵的高卧不起，叫做懒惰。 ​​​

26 :他也在看着吧。 ​​​

27 :我们这一代最伟大的发现：凡能变更心境者就能变更生活。 ​​​

28 :只有全力以赴，梦想才能起飞。 ​​​

29 :鸟巢虽小，夫妻不吵。 ​​​

30 :红楼的石缘， ​​​

31 :只有拥有正能量，才会拥有真正的力量。 ​​​

32 :肥狗咬主人——忘思负义 ​​​

33 :不要强求，因为你不可能让所有人都喜欢吃“橘子”。。 ​​​

34 :你说，再美好的爱情也是会变的，能不悲观吗？是的，美好的东西不一定能够留住，幸福的日子或许终成往事。既然知道了无常，那就用这份悲，好好珍惜你现在拥有的一份爱。 ​​​

35 :我很想知道这得多风骚的走位才能占据这么棒的地理位置，wifi信号全是满格！ ​​​

36 :没了你我的世界照样转。 ​​​

37 :别叫我宅女，请叫我“居里夫人”。 ​​​

38 :不是一切真实的感知都要以泪水和苦痛作为代价。 ​​​

39 :如望事事能成功，必须付代价——工作。 ​​​

40 :毁谤，象盗窃行径，收藏者也和盗贼一样坏。 ​​​

41 :远方除了遥远一无所有 ​​​

42 :看着你们，我是如此的心酸。 ​​​

43 :监考老师+地理位置+周边同学关系=考试成绩 ​​​

44 :相爱的心息息相通，无需用言语倾诉。 ​​​

45 :朝着梦想去飞翔. ​​​

46 :总是以甜言蜜语作为开端结局却是曲终人散. ​​​

47 :放开了她的手，陪她寻找幸福！ ​​​

48 :3.在这个小三泛滥的年代，应该坐观戏场看她独领风骚。 ​​​

49 :拳头打跳蚤——吃亏是自己；自己吃亏；白费功夫；白费劲；枉费工 ​​​

50 :父善教子者，教于孩提。 ​​​

51 :->在宁静的月色里，翻开心底那一拢温柔纯软的绵绵想念，是无比惬意的事情 ​​​

52 :庙里头放屁——熏爷爷来了 ​​​

53 :我能有把握地说出门前的站牌，我还能断定周围的青苔在一天天减少。 ​​​

54 :你又微笑了。 ​​​

55 :思念太猖狂，可你不在我身旁。 ​​​

56 :其实世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。 ​​​

57 :天真岁月不忍欺，青春荒唐不负你。 ​​​

58 :突然的想起那首歌、破天荒地想你。 ​​​

59 :我们大多数人不是为昨天懊恼，就是为了明天担忧，偏偏不肯好好把握今天！ ​​​

60 :男人没有八块腹肌，凭什么说人家女孩身材不好 ​​​

61 :爸爸妈妈，我不在了你们会寂寞吗 ​​​

62 :圈子不大你若真心我必护你 ​​​

63 :那些刻骨铭心的，为何总是一触即发。 ​​​

64 :她们最终还是分手了。因为她说累了没有信心了。她自责没有让她快乐。所以答应分手。她说她会担心，她让她照顾好自己。她难过的不能自已。以为她还是关心自己的。却不知道她们的分开原来是由别人决定的。分手的结果原来是她的姐妹不想让她再耽误她投票决定分手的。 ​​​

65 :有太多借口忘了很多事，忘了吃饭，忘了睡觉，忘了生活，忘了包容，忘了体谅，忘了用心，忘了倾听，忘了诉说。我们总吝啬自己的语言，那一句“我想你”哽在喉咙里却怎么也说不出口。爱一个人，一定要让他知道，因为，你不会知道，他是不是也正好爱着你。 ​​​

66 :我要变美变瘦变的不认识自己，然后完美的出现在他面前，让他后悔没有选择我！ ​​​

67 :男人最怕什么？兄弟的误解，爱人的眼泪，父母的委屈。 ​​​

68 :谎言与誓言的区别在于：一个是听的人当真了，一个是说的人当真了 ​​​

69 :见高就拜，见低就踩——势利眼 ​​​

70 :你的笑，就像向日葵一样明媚动人。 ​​​

71 :无恻隐之心，非人也；无羞恶之心，非人也，无辞让之心，非人也，无是非是心，非人也。 ​​​

72 :听见猫叫骨头酥——胆小如鼠 ​​​

73 :怪我笑得太多所以他都不知道我难过 ​​​

74 :简单的爱情，像品质最好的化妆保养品，成分很自然、效果很精致。它给你养分和美丽，却不会让你觉得很麻烦、更不会把你的生活弄得很混乱。 ​​​

75 :欲知世上刀兵劫，但听屠门夜半声。不要光埋怨自己多病，灾祸横生，多看看横死在你刀下的众生又有多少？? ​​​

76 :爱一个人不是非要将他揠苗助长。 ​​​

77 :成功的六个要诀：诚恳、正直、谦逊、礼貌、智慧、施与。 ​​​

78 :蛇吞扁但——直脖啦 ​​​

79 :之所以会念念不忘，是因为自知此生再也拥有不了 ​​​

80 :爱一个人或许需要慷慨 ​​​

81 :我怎么不能拥着你呢？ ​​​

82 :吃了枯炭——黑心；黑了心 ​​​

83 :其实，你不在我身边，我的生活也没什么变化。少一个人听我诉苦，少一个人任我放肆。最严重，也不过是少了一个人让我幸福。 ​​​

84 :失灵的汽车——横冲直撞 ​​​

85 :卖馒头的搀石灰——面不改色 ​​​

86 :我给你的未来，是永远都不分开。 ​​​

87 :兇猛如老虎,面对自己孩紙時也流露出溫柔的一面。 ​​​

88 :骚！要骚的个性。贱！要贱的自在。浪！要浪的风流。做自己！！！ ​​​

89 :你浪够也别回来因为我从来不等狗 ​​​

90 :我想给你一记降龙十八掌工大代有美女出，各领风骚好几年 ​​​

91 :华丽的转身，只为安置那即将落下的眼泪。 ​​​

92 :秋日寄语秋天是个美丽的季节，是个收获的季节。我们没有理由不热爱秋天。 ​​​

93 :这段感情早就应该放弃，早就不该让我浪费时间找奇迹。 ​​​

94 :熬最长的夜忘最爱的人 ​​​

95 :机关枪打兔子——小题大作；得不偿失 ​​​

96 :我不喜一句话雕琢许久，总觉得别扭。最近在看《又是一年春草绿》，都是些老前辈的文字，语句简单，辞藻朴素，看着心中平静如水，觉得这样才是真正的名家风范。 ​​​

97 :“过着八戒的生活却想要猴哥的身材。” ​​​

98 :一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。都想找个十全十美的爱人，但人总是有缺点。所以，生活其实很简单。就是找一个你愿意忍受他的人，又能一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生。 ​​​

99 :每个人都会累，没人能为你承担所有悲伤，人总有一段时间要学会自己长大。 ​​​

100 :没人扶你的时候，自己站直，路还长，背影要美 ​​​

101 :所谓的放假，只不过是换了个地方写作业而已。 ​​​

102 :女人没了男人可以活的更滋润，男人没了女人却活的更颓唐。 ​​​

103 :总以为时间会过滤一切，原来只是自己一昧的在逃避。 ​​​

104 :任何事物，不论出于什么原因，只要激动了我，我就拍摄它。我不是专门去物色那些不寻常的题材，而是要使寻常的题材变成不寻常的作品。——爱德华?韦斯顿 ​​​

105 :心态决定人生高度- ​​​

106 :在爱情中，我们都是净化自己的超人，扭转命运，成为一个更懂得爱和被爱的人。 ​​​

107 :热情每被多一次辜负都让我走的更决然 ​​​

108 :躲过野牛碰上虎——一个更比一个凶；一个比一个恶 ​​​

109 :你是如此的难以忘记,浮浮沉沉的在我心里,你的笑容你的一动一举,都是我所有的记忆,你是如此的难以忘记 ​​​

110 :我有三宝，持而宝之。一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下咒。 ​​​

111 :谁还没个那啥的时候。 ​​​

112 :剃头扁担——长不了 ​​​

113 :如果有一天，我的个性签名，不再更换的那么频繁，那证明，我很幸福！ ​​​

114 :原来，隔着某些情愫的两个人，终究不能相互理解。 ​​​

115 :有你的日子，我们同舟共济，于是，桨便划快，岸便清晰。 ​​​

116 :生存的小品文，必须是匕首，是投枪，能和读书一同杀出一条生存的血路来的东西。——鲁迅 ​​​

117 :感到满心的思潮起伏与不安。 ​​​

118 :谁管你情深似海他们只会怪你声嘶力竭扰人安眠 ​​​

119 :精诚所加，金石为开。--《后汉书·光武十王列传》 ​​​

120 :知识是引导人生到光明与真实境界的灯烛。 ​​​

121 :忘了吧忘了吧终于没有以前那么撕心裂肺了 ​​​

122 :劝君著意惜芳菲，莫待行人攀折尽。——佚名 ​​​

123 :量能在秀美之上加上伟大，但是，要避免过量，否则量就变成笨拙、沉重，甚至可笑了。 ​​​

124 :做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢！我们越忙，心里越不安，因为生命的本身所期待的不是忙碌，而是宁静中的歇息。不用心如止水，只希望心里有风景。 ​​​

125 :我是骄傲的巨人或是孤独的假面; ​​​

126 :观察和理解的乐趣是自然界赐予的最美好的礼物。 ​​​

127 :┇此生再丆信愛情。除了重lαι，能指朢的只冇洎巳。┆ ​​​

128 :漂亮姐的耳朵眼儿——光钻空子 ​​​

129 :当我们无法掌控局面时，只能坦然的接受，因为我们还未抵达无所不能的高度。生活即使如此，更何况爱情，不是不爱了，是不敢爱了，疲惫的心被太多因素充斥着，已没有了当年的激情。 ​​​

130 :音乐悬世界的共同语言。 ​​​

131 :人类必须学习对自己负责……生命本身并无任何意义存在，除非人类利用自己的力量去赋与生命意义。 ​​​

132 :美女胸器打桌球，你让男人到底看哪个球啊？不瞅一眼难凭哥们的心里之痒，瞅上一眼就无法自拔啦~ ​​​

133 :我懒得捡，就问小孩：“你看见那一块钱了吗？” ​​​

134 :Gamarjobat 滑稽魔术表演，没看过的童鞋一定要看看！ ​​​

135 :女神版洗脑神曲---手指舞《可爱颂》，看清纯美眉如何将卖萌进行到底~真的太可爱啦！ ​​​

136 :【网友恶搞“元芳体”：你对幸福怎么看？】网络“元芳体”爆火，源头来自电视剧《神探狄仁杰》中狄仁杰的口头禅，“元芳，此事你怎么看”。 ​​​

137 :第二日，皇宫大乱。帝王驾崩的消息铺天盖地。女子仰面望着林中桃花，似在笑“我真傻……真傻。” ​​​

138 :媚男骚气唱《痒》全场掉鸡皮疙瘩！这种视频真是只能听不能看啊！郭德纲都被调戏得都流鼻血了！看了这段视频之后，得有多少男人想出柜啊？！ ​​​

139 :Infinite H 新EP《Fly High》中的新歌Victorious Way，一起来欣赏吧！ ​​​

140 :论蛋碎的一百种姿势~~看完感觉整个人都不好受了，多大仇能让你们这么残忍的对待自己的小伙伴？ ​​​

141 :有范儿，五岁小萝莉空手道考试，认真架势萌翻全场~宝贝，你是想成为女汉子的节奏吗？！ ​​​

142 :她朝他吼，“是你自己说不爱我的，是你自己说要做朋友的！”他吼得更大声，“你知道我为什么那么说么！你不知道！你什么都不知道！”她流着泪，说不出话。 ​​​

143 :巴西世界杯精彩集锦，阿根廷点球4—2荷兰，24年后决赛再战德国，这是一场伟大的比赛，太精彩了！ ​​​

144 :主人偶造错了啦，奏表训斥伦家了啦！！！RyIpQ0K ​​​

145 :“天一冷就睡了别问我会不会饿，多久没饿了胃口早被弄坏了，用力想踹门却起不了身，索性就好好的晾着，天一热就烦了别管我会不会渴···”---陈势安《幸福街第3号出口》主题曲《非你不可》。 ​​​

146 :人类已经无法阻止这个嘻哈英语男孩了！ ​​​

147 :《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

148 :【目瞪口呆！仓鼠驾驶重型卡车】这次挑战绝对史无前例，仓鼠被放置在方向盘上的固定盘内，由胡萝卜诱饵操纵方向，重卡竟然真的被它开动起来了！小仓鼠你这是要逆天了！ ​​​

149 :逗比小伙伴们一个个也都是追求上进的人，他们不甘原地踏步，为了迎接美好的羊年，他们决心做一个崭新的逗比，给大家带来更多意想不到的快乐。好感动！ ​​​

150 :“看这沉默不语的世界，oh~绝望的气氛如此的强烈，no~人们疯狂逃散那条曾经喧闹的街，火药的气味让生命全部都凋谢，大地的哭泣声蔓延整个世界，如何停歇？....”霍七七翻唱《战争世界》！节奏感很强！喜欢~ ​​​

151 :掠夺与捍卫 免费新游《城市抢翻天》上线 ​​​

152 :《堀与宮村 新学期OVA》 。 ​​​

153 :【英雄联盟之进击的小学生95 进击的小学生全新改版】 ​​​

154 :中国癌情：每6分钟就有一人被确诊为癌症，每七到八人中就有一人死于癌症！未来10年，中国的癌症发病率与死亡率仍将继续攀升。从“癌症县”到“癌症村”，中国肿瘤发病的历史与地理坐标背后，是社会发展与生活方式数十年变迁带来的癌症高发态势。 ​​​

155 :“算你有良心！你养我啊。”“嗯，没问题。” ​​​

156 :【江南style 韩国小姐版 这群白富美是要逆天啊】《江南style 》韩国小姐版，由2012年度Miss Korea联袂演出哦，这才是传说中的 白！！富！！美！！这群韩国小姐是要逆天啊~~ ​​​

157 :“放弃自由喜欢两个人，绑住的两个人，互不相让还是相爱分享一生，不爱热闹喜欢两个人，就我们两个人，在浮动不安世界里找到安稳...”——彭佳慧《喜欢两个人》 ​​​

158 :原来iPad还能这么玩？！这么多iPad一般人也买不起啊！ ​​​

159 :《喀秋莎》描绘的是前苏联春回大地时的美丽景色和一个名叫喀秋莎的姑娘对离开故乡去保卫边疆的情人的思念，这首歌曲，没有一般情歌的委婉、缠绵，而是节奏明快、简捷，旋律朴实、流畅。 ​​​

160 :智妍吐血出演! 韩国最红女团 T-ARA 联合韩国苦情女声团体 THE SEE YA 韩国性感美女组合 5DOLLS 日本苦情女团 SPEED 四女团联合柔情新单。 ​​​

161 :黄家强一连两场的《It's alright》演唱会在香港九龙湾国际展贸中心举行，否认吞黄家驹一亿赔偿金，对世荣阿Paul放狠话。 ​​​

162 :辛知勋《爱哭鬼》完整版MV公开，少女感性的声音唱着悲伤的情歌，让人不禁潸然泪下。 ​​​

163 :《夏雪密会》 01话，作品讲述了在鲜花店打工、眼神凶恶的青年叶月，对这家花店的店长六花一见钟情。徘徊在对店长六花的暗恋之情中的叶月，在为自己第一次到六花房间里而感到异常欣喜的时候，却看到了一个从来都没有见过的男人半裸着身体出现。 ​​​

164 :五月天阿信为任贤齐量身打造演唱会主题曲《任性》，MV请来关颖担任女主角饰演“天使”，任贤齐则在MV里化身帅气车手对抗邪恶力量拯救世界，歌曲《任性》是电影《双城计中计》主题曲！~ ​​​

165 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

166 :“止步在河流一边，看见你就在对面，我的心与你隔岸相连，我看见你就在对面，却不能到你身边，这颗心分成两半，呼唤若近若远，岁月一闪一闪，还留给我们多少时间，城市慢慢变老···”---佟大为主演《门第》片尾曲《在从前》 ​​​

167 :Playboy性感金发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要把人融化的节奏啊~ ​​​

168 :不少的比赛项目都讲求个准度，有的是要投的准，也有的是要打的准···这些牛人所要展示的准度，绝对能够亮瞎你的眼球！ ​​​

169 :【《谋杀:灵魂嫌疑犯》新预告、原画 通灵女孩协助破案】在本月初，Square Enix宣布旗下新作《谋杀：灵魂嫌疑犯》将于6月3日在北美地区发售，而其它地区将在6月6日上市。官方给我们带来了本作的最新预告和数张游戏原画，在视频中有着通灵能力的目击证人女孩，也许将成为破案的关键，一起来欣赏下吧！ ​​​

170 :剑灵白青主题曲 随风而逝日文版 風が眠る地へ ​​​

171 :美女光天化日遭七旬老人摸大腿！据悉，成都一王小姐在路边接电话的时候，感觉有人把手伸到自己裙子下面，王小姐抓住了这位骚扰者，却发现是一个七八十岁的老大爷，无奈之下只能报警。据老大爷家属称，他有老年痴呆症。 ​​​

172 :古老而神秘的域外笛音---阿塞拜疆，苍凉孤独幻化为古老而现代的神秘乐章，让人心旷神怡。 ​​​

173 :【熊孩子身陷恐怖鬼宅！《直到黎明》GC 2014试玩屏摄】索尼旗下的恐怖新作《直到黎明》早在2012年就已经公布，而在经历了推翻重做后，这款新作势必会在PS4平台上给玩家们带去更加惊悚的体验。如果你不信的话就来看看这段GC 2014上的试玩屏摄吧。 ​​​

174 :炉石传说之温酒斩华佗炉石第一视角：冲击国服传说成功 ​​​

175 :金钟民Solo专辑主打曲《Sali Go Dali Go》完整版公开，歌曲由《可爱颂》制作人DanDi担任制作，著名制作人Zohnny参与作曲，曲风强烈而富有中毒性，来一起愉快的欣赏吧~~ ​​​

176 :“想你是黑洞，它没有尽头，就算流星也该坠落。快乐有泪，怎会有泪？我哭到心碎，不解幸福会被永恒连累，不解刹那是你要的美。快乐有罪，怎会有罪？我怎么拒绝？也许到最后你我都反悔，留下空荡的城市黑夜，让我撒野...”——许美静《快乐无罪》 ​​​

177 :尼玛伤不起啊，实习特工坑死个爹，太有才了，牛人嫉恨招工都要找有经验的，恶搞实习特工坑死个爹，亮点在最后，尼玛看了N遍笑到眼泪都飙了！ ​​​

178 :性感女郎居室写真，甜美的笑容，开朗的性格，完美演绎青春活力，宅男们~~别错过哦！ ​​​

179 :怪盗圣少女：第7集。 ​​​

180 :的道路的时候，汽车仪表盘内部会接受到由卫星发射的限速信息，同时改变仪表盘度显示方式，当汽车的行驶速度接近该段道路限制速度时，仪表盘的颜色就会由正常行驶情况下的蓝色转变为红色，从而提醒现司机对速度进行一定的控制。 ​​​

181 :【萌爆！双胞胎大熊猫100天成长记录】它们是在美国亚特兰大动物园出生并存活的第一对双胞胎大熊猫，取名为“美轮”和“美奂”。从7月15日出生到10月23日满100天，这对小家伙太萌啦。 ​​​

182 :【模拟高尔夫《On Green》宣传视频公布】 ​​​

183 :吐槽配音《看脸的时代》：看身材的通通都是禽兽，那是动物的本能！我们要注重精神世界——看脸！交朋友对方有没有钱太不重要了，反正都不如我有钱，只要你有一张男神女神的脸，就能为你承包整个帝国··· ​​​

184 :你听过刘亦菲唱歌么！！！刘亦菲现场清唱王菲《红豆》，美死了，可爱死了。女神就是女神啊。 ​​​

185 :韩国男团CNBLUE为三星手机品牌演唱的广告曲《Feel Good》的MV近日公开！该曲以“Over The Horizon”为基础改编，由郑容和创作词曲，乐队全新演绎，展现CNBLUE特有的摇滚风格。 ​​​

186 :DOTA2每周精彩镜头Top10第六十二期 ​​​

187 :那些看着都让人心惊胆寒的世界牛人集锦，最刺激最惊险的十大镜头 ，让你看得心惊肉跳。牛人全身爬满蜜蜂、高空降落、牛人斗牛··· ​​​

188 :小男孩的停车技术让哥无地自容。。。 ​​​

189 :性感舞娘之江南style（鹦鹉篇）。。 ​​​

190 :“没有你，世界寸步难行，我困在原地，任回忆凝集，黑夜里，祈求黎明快来临，只有你，给我温暖晨曦，走到思念的尽头我终于相信···”---海岩三部曲之《永不瞑目》主题曲《你快回来》。 ​​​

191 :吴青峰献唱张艺谋导演新片《归来》主题曲《跟着你到天边》，MV中他深情演唱，让听者跟随音乐重新走过影片中陈道明和巩俐爱的一生。 ​​​

192 :【齐豫、丁当合唱《梦田》，经典重现震憾全场】两大天后以跨时代美声合唱《梦田》，震撼全场观众！演出历时逾3小时，丁当演唱歌曲是众歌手之最，她表演甚具气势，身穿窄裙和高跟鞋也无惧地又唱又跳，即刻炒热现场气氛，顿时犹如她个人迷你演唱会！ ​​​

193 :卧槽！红军版江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

194 :【目瞪口呆！仓鼠驾驶重型卡车】这次挑战绝对史无前例，仓鼠被放置在方向盘上的固定盘内，由胡萝卜诱饵操纵方向，重卡竟然真的被它开动起来了！小仓鼠你这是要逆天了！ ​​​

195 :《TONIGHT》此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电音，只会流泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

196 :杨宗纬 叮当 阿信 孙伯伦 平安 王上6版LIVE，不同的洋葱同样的撕心裂肺，“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心，你会鼻酸你会流泪，只要你能听到我，看到我的全心全意。” ​​​

197 :《闪亮的塔科特 》05话「曼陀多的花语」，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学...... ​​​

198 :一首静心养性的音乐，《Flowing With The Tea》，每当听到这支曲，都觉得自己仿佛化身为片片茶叶，在温热的水中，慢慢舒展，慢慢放松，烦躁的心灵也随之变得沉静、安宁！ ​​​

199 :超好听！卡农Canon吉他四重奏，四位大师玩转古典，乡村，民谣，蓝调，摇滚等各种风格，听众只有被秒杀的份儿了。 ​​​

200 :你知道自己从哪里来的吗？小孩子该不该玩火呢？熊孩子们的神回复，你猜得到吗？！ ​​​

201 :【《甄嬛传》(香港版)古风主题曲《紫禁情》MV】胭脂轻扫百花都震惊，衣衫花俏与花蕊争胜，一哭一笑举足轻重足以倾国，深宫却一早结冰，装饰不了染湿的眼睛 一番斗争为谁人乱性，夜半点灯点出了宿命，闭月羞花也许注定，记入史书无人认证。。 ​​​

202 :“套不进去…” ​​​

203 :一风之声犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！星爷客串！配音版《致周杰伦》，给跪了··· ​​​

204 :在次相遇……他说：是你变了？还是一直在骗我？她说：不、是时间变了，爱情骗我说有个地方叫地久天长。 ​​​

205 :【《三分钟》：我们终将经历的高考】曾记否，那些为成绩而焦灼的深夜；曾记否，那些为了进步而有的欢声笑语；曾记否，那些年和老师调皮地对峙。十年寒窗苦读，只为金榜题名时。终于知道高考为什么选在6月7、8号了！678，录取吧！相信自己，高考必胜！学子们，加油！~ ​​​

206 :超萌宝宝的搞笑失误，太可爱了~~纯真卖萌的小北鼻们，要被笑声融化了~~要永远保持这份天真哦！ ​​​

207 :小小女汉子！带面具像跟蜘蛛侠一样爬墙，熊孩子~~你这技能跟谁学的啊，是要做女版蜘蛛侠吗？！ ​​​

208 :“酒一再沉溺，何时麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被迫，踏着灰色的轨迹···”---Beyond《灰色轨迹》 ​​​

209 :囧人囧事大集合，要吃猪的喵星人，裤子崩裂的仪仗队员，被卫生巾围满的汽车，以及屌丝遥不可及的梦想··· ​​​

210 :烈火之炎：第2集. ​​​

211 :他笑的璀璨，“艾希，遇见你，今生无悔。” ​​​

212 :PLAYBOY花花公子女郎白色镂空比基尼秀性感身姿，异域风情展妩媚诱惑，午后靓丽的风景线哦~~ ​​​

213 :继首张跨国中文EP大碟《蜕变》在中国内地发布并赢得广泛关注与好评之后，韩国新生代歌舞小天后JJ金敬雅趁热打铁，推出同名主打单曲《蜕变》的MV正式版。在本支MV中，金敬雅不仅劲歌热舞性感发力，更化身最会放电的派对女王。 ​​​

214 :安心亚演唱电影《西门町》主题曲《Don’t Cry》，MV更像是一部短版的爱情微电影，用镜头诉说西门町是台北的爱情温暖地，更真实的讲诉时下年轻人的爱情态度，年轻没有失败。 ​​​

215 :DOTA2离子解说 ZSMJ小鱼人 vs 战神7女王 马甲第一视角 ​​​

216 :梅西无解身体虚晃假动作过人暴虐对手，绿茵场上的足球英雄，一场视觉盛宴正在火热上演。 ​​​

217 :崔健的这首《花房姑娘》和他的其他作品如《新长征路上的摇滚》等等，在80年代和90年代曾经风靡中国大地，是如今很多60后，70后的人们记忆犹新的摇滚作品。《花房姑娘》吉他和弦优美的弹奏，以及后半段吉他与萨克斯的联袂演奏，加上崔健沙哑而充满穿透力的演唱，让人沉醉，让人感动。 ​​​

218 :【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV中麻辣鸡并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》 ​​​

219 :吊炸天！牛人教你天冷时在室外能干什么？牛人在民间啊~~不过这得在东北才能玩吧！ ​​​

220 :我们没有被爱情摧毁成不相容的南北两极；我们没有成就穿越光年终不团聚的旷世绝恋；我们彼此心仪却离爱情永远差一点。“热血小超人”孙子涵最新专辑《涵剧先森》的主打歌《巴黎夜雨》MV，孙子涵携手新锐演员刘安琪，出演从青涩到轻熟的浪漫爱情。 ​​​

221 :韩国超具感染力的声音的歌手“Zia”和“Led apple的寒星”的DUET数码单曲《with coffee》发布录音室版。好亲切的感觉哦~ ​​​

222 :《碧奇魂》17话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

223 :据《每日邮报》2014年10月8日报道，美国科罗拉多州丹佛的28岁女子Heather Larsen正在距离地面150英尺（45.7米）的空中表演高空走绳。 ​​​

224 :“你让他用戒指把你套上的时候，我察觉到你脸上复杂的笑容，那原本该是我，付予你的承诺，现在我只能隐身热闹中···”---张宇《曲终人散》。 ​​​

225 :杨幂儿童节生下女儿，刘恺威微博留言：祝全天下的小朋友和我家“小糯米”儿童节快乐！ ​​​

226 :“每个人都有无法忘记的人，思念会像细沙穿过你的灵魂，轻轻开了门只有风雨声，我觉得爱情让人变得残忍，原本相爱的人变成心头的针···”---游鸿明《下沙》。 ​​​

227 :最强大脑德国版：人脑瞬间幂次方运算！简直就是摇头晃脑的绕口令表演~~绝对的膜拜啊！ ​​​

228 :钢琴美人西村由纪江《打开心扉》，让心在毫无干扰的情况下跳动舒张，西村的音乐蕴藏着优雅的乐韵，温柔而美丽，听着听着···一种舒服又非常想呼喊的冲动将伴随着血液的流动灌满你身体。 ​​​

229 :月前与安志杰分手的谢婷婷以低胸打扮出席新车发布会，用工作麻醉自己与安志杰努力忘掉对方。 ​​​

230 :当初干嘛放弃抚养权？前夫黄毅清离婚后与黄奕在博开战互数对方，疑暗踩黄奕让女儿不开心。 ​​​

231 :张亮自参加《爸爸去哪儿》以来，急速晋升为年度男神，戴锁形耳环引爆笑，被调侃：为自己代言。 ​​​

232 :田馥甄第三张专辑『渺小』以她冷静与热情矛盾并存的独特个性为基调，歌曲内容大都以田-馥甄自己的个性、态度、人生观与关怀感触作出发，再延伸至听歌者可能会有的普遍心理共-象，如专辑的第二波主打《你就不要想起我》就是一首从她的矛盾性格得到灵感而诞生的抒-情摇滚佳作。 ​​​

233 :不，丈夫说，我不是这个意思，我是说我结束了七个月的战争生活。 ​​​

234 :老外逗你玩之恶搞司机，嘿~~前面有隐形障碍物，中国人很忙的啊，你们这些老外真不厚道哦！ ​​​

235 :《羊年春晚你怎么看》：我们迈着似魔鬼的步伐迎来了羊年，可春晚到底要不要看？现在年轻人看电视的越来越少，传统的春晚是否能与时俱进迎合年轻人的口味？将吴亦凡、鹿晗、TFBOYS、这些小鲜肉们聚在一起，养眼（羊年）春晚，你怎么看？ ​​​

236 :NEW US 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??四个阳光美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

237 :性感小美女自拍照片视频秀，卖萌之DJ舞曲---谁是我的郎，很可爱啊！ ​​​

238 :马雅舒发声明：没拿吴奇隆赡养费，祝福他和刘诗诗，相爱了就好好的在一起！ ​​​

239 :狗爷Snoop Dogg 助阵Iza最新单曲《Brand New Start》，肥皂剧“One Life To Life”新主题曲。 ​​​

240 :NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。 ​​​

241 :自华谊音乐“情歌手”何洁2012新专辑《敢爱》发布以来，就得到了粉丝和媒体的高度好评，在各大音乐排行榜上成绩喜人。而专辑中魔力十足充满甜蜜旋律的第二主打歌《lady luck》更是一经播出就引起大众的热烈追捧。 ​​​

242 :笑死了。。。不遵守交通规则就让猛男伺候你！巴西出现一群路见不平的超级正义猛男，只要看到有汽车停红灯超过停车线，就立刻使出浑身解数，连人带车抬回线内。。话说这在天朝不累死了。。 ​​​

243 :型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ ​​​

244 :【萌酥了！实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏】哎呀我的天啊，萌化了。穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子。。。隔窗玩的好happy啊。。宝宝好萌，小虎好呆~~~ ​​​

245 :雪儿奶奶强势归来，演绎天后不朽传奇，深情献唱新单《I Hope you Find it》，声音太美妙了！ ​​​

246 :【活在深圳：发帖创业记】所谓“创业”，做什么不是关键，而是明白“什么才是适合自己做的”。有心人，在任何领域里都能开创出一片属于自己的事业。她，是个非比寻常的普通人。她，是个把普通事做成了不普通成就的人。她，只是把事业当娱乐的“一介布衣” ​​​

247 :《声优白皮书》第6集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

248 :“总是真爱惹麻烦，为何却是缘不断，爱的晕头转向真简单，总给真爱惹麻烦，放下一切的不安，转身回头看爱一直在···”---吕雯《真爱惹麻烦》同名主题曲。 ​​​

249 :龙年真的来了！天龙八部3群龙现身 ​​​

250 :《堀与宮村 新学期OVA》 。 ​​​

251 :卧槽！红军版江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

252 :吐槽国庆大堵车《千年堵一回》，国庆千年堵一回，悲催···国家的便宜不好占呐！ ​​​

253 :这首来自葡萄牙波尔图十五岁的小女生Kika推出的首支单曲《Alive》，识别度极高的清新嗓音。 ​​​

254 :即将再次踏上红馆舞台举行「卫兰Janice Walking To The Future Live 2014」的卫兰正积极备战外，主题曲《八九十》亦已派台，跟全港乐迷齐齐缅怀八、九十年代的光辉，同时歌颂当年人才鼎盛的广东乐坛。 ​​​

255 :【让自己放轻鬆】最新研究报告指出当压力指数升高，会影响新陈代谢，促使对甜食的慾望也同步升高。所以说当你们有矛盾时，一定要多沟通，只要感情变稳定了就不会有想吃东西的欲望了，也会帮助你减肥了。 ​​​

256 :你迎来了生命的春天，贵子降临;你承载了生命的厚重，爱的结晶;你贡献了人类的繁衍，予以奖励：一条短信似奖状，祝准妈妈节日快乐，将爱继续延续。 ​​​

257 :不管同性还是异性？！ ​​​

258 :常言道：笑一笑，十年少。一笑烦恼跑，二笑怒憎消，三笑憾事了，四笑病魔逃，五笑永不老，六笑乐逍遥，节到你在笑！祝你元旦开心笑！ ​​​

259 :有时候，你以为会是一生一世，但到最后，却发现一瞬间就可以改变所有。有时候，你总觉得很难继续，过着过着，就是一辈子了。所以感情的事情，真的不是你能计划好，也不是你可以预料到的。有人今天愿意为你付出一切，明天可能就相别陌路。所以，爱不遂人愿，只留真心人。 ​​​

260 :【你有初恋情结吗？】每个人的初恋就算不是最美好的，也是最难忘怀的，这样的初恋情节，那你有吗？ ​​​

261 :装饰Tips：用木板打造的收纳架，坚固耐用，摆放的小植物，带来了一抹大自然的气息。厨房的墙壁采用了网格式的白色瓷砖，方便主人清洁打扫。 ​​​

262 :【不能让宝宝含奶头睡觉】含乳头睡觉会对宝宝牙齿的正常发育有不良影响，会使上下颌骨变形，导致上下牙不能正常咬合；另外妈妈的乳房容易堵住宝宝的口鼻，有使宝宝发生窒息的危险，这些都对宝宝的生长发育不利。因此，妈妈们要注意，不能让宝宝养成含着奶头睡觉的习惯，如果已经形成习惯，也应该改正。 ​​​

263 :给爱插上翅膀，来到您的身旁，带去我深深的牵挂，我不能每天陪在您身边，只希望您能快乐健康又平安，妈妈，您辛苦了，祝您母亲节快乐！ ​​​

264 :【瘦背运动】采用站姿，左脚则放在前面呈现出90度的弯曲度，右脚放在身体后面，双手向上举起，慢慢的伸展开来直到整个脊柱，此减肥动作要保持10秒再恢复初始减肥动作，换接换另一边重复同样的减肥动作，此减肥运动非常的简单，不过重复练习并长久坚持是可以很好的拉伸背面部曲线，达到瘦背目的。 ​​​

265 :有两只苍蝇在打羽毛球，正打着一苍蝇突然倒地了，另一只苍蝇就上前问：“咋地了，哥们？”这只苍蝇答道：“拿错拍子了，拿成电蝇拍了”。 ​​​

266 :早上六点，迷迷糊糊感觉有人在屋子里走动，瞟了一眼，发现我爸在柜子里翻来翻去找东西，然后脑子一热对他说：套套在抽屉第二个格子里。然后世界安静了，忘不了起床以后我爸看我的眼神。 ​​​

267 :【煎饼果子中的薄脆】调查发现，很多薄脆都是黑作坊加工而成，批发价格5毛钱一张，甚至有的更低，并且搁一个月都不会坏掉。而在正规的制作点，每张薄脆的价格至少一元钱。 ​​​

268 :此处配色以黑白经典搭配为主，符合别墅传统的设计风格。 ​​​

269 :【国产新速腾广州车展将亮相明年初上市】近日，我们获悉国产改款速腾将于11月份的广州车展上正式亮相，新车将于2015年年初上市。根据此前国内媒体曝光的一汽-大众新款速腾的实车照片，新速腾采用美版Jetta的外观造型，和现款相比在外观内饰上均有调整。 ​​​

270 :【红酒雪梨】雪花梨去皮，从中间切开，去核；锅中放水，大火烧开后加入红酒、白砂糖，然后放入切好的雪梨，等待再次开锅时转最小火炖15分钟；炖煮完成后装入容器，待晾凉后盖盖，放冰箱与汤汁（汤汁以没过在器皿中的雪梨3cm为佳）至少浸泡6小时以上。 ​​​

271 :今天坐公车，结果我提前一站下车了，下车发现不对，我用飞快的速度又从前门上车，结果售票员问我你干什么去了，我说坐累了，下去溜达一下。。。老子太机智了额！！！ ​​​

272 :整个空间摒弃传统婚房的鲜亮色彩，选择淡雅素净的色调，营造出温馨典雅的温馨婚房。而采用欧式客厅吊顶装修方式，让整个客厅给人一种不浓烈的气息，更突显了温馨的感觉。 ​​​

273 :圣诞狗 ​​​

274 :人生的两大罪，莫过于丑和穷! ​​​

275 :【夏威夷披萨】1.面坯材料揉成面团后放冰箱过夜（或者室温一发），分成2份。排气揉成面团，醒10分钟，擀成厚约4MM的面饼2.边卷起来，底面戳一堆孔，刷上番茄酱3.铺上一层火腿片，铺上车打芝士条。表面再摆火腿片和菠萝块。撒罗勒碎，烤箱预热175℃烤熟。 ​​​

276 :这个世界上你认识那么多的人?那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人！ ​​​

277 :蠢货你给我粗来！那不是你的窝！！ ​​​

278 :【也说“拜倒在石榴裙下”】网文多说，杨贵妃爱穿石榴裙，唐明皇令百官遇之必拜，故有此语。说法可疑。1此说查无出处，网文都冠以“据说”。2《杨太真外传》：“妃好服黄裙。”（石榴裙为红色），未见其爱穿红裙记载。其实此裙为古代很多美女珍爱，故常用以比喻美色。“石榴裙”是比喻词,而非典故词。 ​​​

279 :【孩子成长过程中最值得妈妈期待的七大惊喜】1.宝宝将会对你说“我爱你“2.宝宝会长大到不能再坐在你的腿上3.宝宝会想要一个人待着4.宝宝将会教你TA会做的一两件事5.宝宝会说“讨厌你”让你伤心6.宝宝会表现出真正的勇敢要来保护你7.宝宝会改变你，让你变得更好！ ​​​

280 :【多运动有助预防鱼尾纹】适量的运动能加速全身的血液循环，能使机体活动张弛湿度，从而增强皮肤的润滑程度，可以使全身肌肤有大量流汗的机会，使肌肤达到水油平衡，从而减低肌肤衰老几率，从而预防去除鱼尾纹。 ​​​

281 :午休时间，同事聊天，说到单位大龄剩女小李找了个小男朋友，王姐觉得年龄差距有点大，无法理解：“怎么找这么个小屁孩，根本都没长大。”小李惊问：“姐，你咋知道不大的呢？你看过啦？”沉默一秒后，人群沸腾了。 ​​​

282 :趋中倾向是指评定者可能对全部下属做出既不太好又不太坏的评价。他们避免出现极高和极低的两个极端，而不自觉地将所有评定向中间等级靠拢,这样做的结果是使评定结果失去价值，这绩效评定就不能在人与人之间进行区别。 ​​​

283 :【马自达阿特兹存"漏油"隐患】从国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因部分燃油蒸汽胶管老化存安全隐患，一汽马自达汽车销售有限公司将召回部分国产Mazda6阿特兹轿车，据统计将有28,600辆车受到影响。 ​​​

284 :【异形守卫者】游戏中，玩家将变换位置，站到人类的对立面，操控那些长久以来被深恶痛绝的多触角外星人,游戏玩法也随即改变为塔防玩法：系统一共提供8种不同类型的守卫塔，每一座塔都拥有自己不同特性可供升级，当然，这期间需要不断进行解锁才能顺利升级。 ​​​

285 :【贝子庙】贝子庙位于锡林郭勒盟锡林浩特市北部的“额尔敦陶力盖”敖包南坡下，蒙古语名“班智达葛根庙”，汉名“崇善寺”。始建于清乾隆8年（公元1743年），历经七代活佛精修而成，共耗费白银174多万两。占地面积为1.2平方公里，整个建筑群共分为七大殿。 ​​​

286 :修剪花草树木的最高境界是怎样？在加拿大蒙特利尔举行了一个国际立体花坛修剪大赛，100件作品来自25个不同的国家，这次大赛的主题思想是“希望的土地”，参赛作品要求体现人与自然的相互依赖，濒临灭绝的生态系统与物种，城市中的自然景观等主题，举办方预计超过100万人进场观看。 ​​​

287 :一位老翁在客人面前介绍他三个儿子。他说：“大儿子是[上等人]，因为他怕老婆；二儿子是[中等人]，因为他敬老婆；三儿子是[下等人]，因为他打老婆。”客人忍不住问：“老翁是哪种人？”老翁说他是圣人，因为上中下全等来。 ​​​

288 :【避震器台灯】海外机车工作坊ClassifiedMoto，除了改装古董重机之外他们也将改装的概念运用在家具之上，就像这款以避震器设计的台灯，发挥了巧思以及创意，不同产业完美结合，每样都独一无二令人赞叹。 ​​​

289 :【蛤蜊鲜虾奶油烧】土豆洗净后放微波炉中，高火微波8分钟;将微波好的土豆去火切片捣碎后放入锅中;撒入适量的盐和胡椒粉;接着将蛤蜊、切成段的培根和拆去虾头的虾放入锅中;在撒入少许黑胡椒粉、盐和白葡萄酒;将青豆、胡萝卜丁和奶油放入锅中;放入预热200°的烤箱，烘烤20分钟后取出即可食用。 ​​​

290 :【葡萄“圣地”：新疆葡萄沟】葡萄沟位于吐鲁番市东北10公里的火焰山中，是一条南北长约7公里、东西宽约2公里的峡谷，依山傍水，安静幽雅，景物天成，数条葡萄长廊深邃、幽静。风景秀丽的葡萄沟，以盛产优质葡萄而闻名，那五光十色、翠绿欲滴的鲜葡萄，令人垂涎不止。 ​​​

291 :寂寞如雪美男子【全职高手黄少[din推撞]天】. ​​​

292 :【中餐西吃之蛋煎馒头】1、准[汗]备好剩馒头。2、馒头切条状备用。3、鸡蛋磕破于碗中。4、打散，加盐拌匀。5、馒头条沾满蛋液。6、锅烧热，抹上一层油。7、放入馒头条。8、煎至两面酥黄。9、煎好的馒头搭配番茄酱一起食用。 ​​​

293 :【敷在脸上当面膜使用】每天晚上洗[疑问]完脸用一点白醋加一点水均匀的摸在脸上（避开眼睛周围）等十到十五分钟，感觉到脸上有一层干干的膜后，用清水洗掉，第一次做的时候你会感觉有点像在做脸部杀菌般有点痛，不过不要担心，白醋本来就有杀菌效果，忍耐一下。 ​​​

294 :爱并没有那么深奥，能相依相伴[瞧瞧]便是最大的幸福。 ​​​

295 :那天小王挤公交车，身旁一个矮胖女人身子一晃，一脚踩到了他脚上。女人回过头问：“踩疼你啦？”小王见她这么负疚，心里一热，就不好意思地摇摇头，说：“不太疼。”话音刚落，那女人立刻兴奋地说：“哈哈，这么说我减肥终于有效[可怜]了！这些日子，我踩了好多人的脚，就你一个人说不太疼。” ​​​

296 :貓太太，這按摩床給妳伺候[泪流满面]得舒胡不舒胡~ ​​​

297 :【误区：让宝宝坐在有遮阳篷的车里很安全】宝坐在小推车里，位置低，距离地面更近，不仅容易接触废气尘土，地面的阳光反射也比较强烈。阳光强烈的时候光有遮阳篷或戴遮阳帽还[干杯]是不够的，最好的办法是避开中午前后的时段出门。如果不得不带宝宝出门，麻烦妈妈把宝宝抱起来，以防地面阳光的反射。 ​​​

298 :给爷笑个，钱[困死了]就是你的了 ​​​

299 :【黄瓜鸡蛋清面膜】材料：黄瓜、鸡蛋清做法：黄瓜可先放置在冰箱中冷藏，拿出后用榨汁机将黄瓜榨成汁，滤渣，然后再加入鸡蛋清搅匀即可。将搅碎成糊状的面膜均匀涂抹在脸上，待水分全干后就可洗净。功效：黄瓜中含有丰富的维生素E，有抗衰老的作用，具有柔软、[ok]清新、收敛及保湿、美白的作用。 ​​​

300 :【自我成长之路上的六个W，时常问问孩子】1、Who：知道自己是谁，认识自己是把握自己的前提。2、Where：知道自己正置身何处，又要往哪里去。3、What：知道自己要是什么。4、Why：知道前因，才能知道后果。5、When：知道在正确的时间做正确的[哈哈]事。6、How：知道如何做到前面的五个W。 ​​​

301 :【12星座中的潜力股老公】冠军（处女座[最右]：心思慎密，能想到你所不能想到的事情）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（双鱼座）、第七名（天秤座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

302 :决策是一个先民主后集中的过程——理越辩越明，一定要听取最广泛的意见，包括公司内外的一切专家与相关人士.然后与做这件事的核心人员商量，但是最终的决定只能自己来[浮云]做。 ​​​

303 :小编的话：整体性的区域划分，在客厅中区分出实际的会客区域，这样的设计让整个会客区都多了一份安全感，整个沙发区被包围在其中，与一旁[泪]的明亮的落地窗形成空间对比，顶部的木质元素更是与会客区的木地板遥相呼应。 ​​​

304 :小编点评：一级一级自成一体的台阶拼凑成了充满创意的楼梯。[思考]扶摇直上很有腾云驾雾的感觉，下方空间中高高垒砌的书本估计也花费了主人不少心思。如此个性的设计当中摩托车停放车似乎也不错啊! ​​​

305 :【千万别嫌弃那“讨厌的同事”】其实，村长（老板）也知道大灰狼闹得办公室鸡飞狗跳乌烟瘴气,民愤积得可以填平马里亚纳海沟，为什么也不管管.道理很简单，会叫的狗[哈哈]不咬人。 ​​​

306 :编辑点评：在小空间中[得意地笑]，划分一块区域用于专门的储物，使空间整齐正气。在此款设计中，空间的右半部分就是空间的储物空间，下方的橱柜以及墙面上的书架，集中的储物，使空间很整齐。 ​​​

307 :【面试谈"缺点"的五大要点】：①不宜说自己没缺点,②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点；④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位[甩甩手]"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

308 :学生：老师，口字加舍字念啥？老师：念啥。学生一脸茫然：老师，我不知道，所以才问你。老师：这个字它念啥[照相机]。学生：我真不知道它念啥。老师沉住气：你想知道它念啥，但是你又不知道它念啥，它就念啥，学生一脸茫然。 ​​​

309 :卧室[失望]设计十分高贵大气，红色的床品与柜上的插花色彩吻合，正是卧室中一抹浓情的艳丽。 ​​​

310 :超可爱[实习]超萌茶杯狗狗大集合，你最想抱哪一只回家？ ​​​

311 :【灵丘古道】灵丘古道是北魏时开凿的由山西高原北部通往华北平原的交通要道。该道开凿于公元五世纪，北魏拓拔鲜卑即由此路，沿唐河谷地出太行山，横扫河北，问鼎中原[围脖][手套]。峰回路转，河水弯弯，青山叠叠，风景迷人。僧寺、雄关、佛冢交相辉映。尤其是辽代营建的觉山寺，更有传奇色彩。 ​​​

312 :【炸酱面】1.肉丁[哈哈]加入盐、料酒、淀粉抓匀，腌制一会儿。2.京葱切片。3.黄豆酱和甜面酱按1：1的比例舀在碗里，加入适量水调匀，成为酱汤备用。4.锅内热油，加入京葱爆香，加入肉丁炒熟。5.加入酱汤和适量糖大火煮开。6.转中小火煮至浓稠即可。 ​​​

313 :【虾仁黄瓜年糕丁】1.虾仁放调料腌制去腥2.将腌制好的虾仁下油锅，随后[照相机]依次放入黄瓜丁和年糕丁，放盐、味精起锅，下葱末提香。 ​​​

314 :【白醋祛斑】做法：将白术洗净切成块状或片状，然后沥干水分，浸泡在白醋中，白术：醋的比例为1：10，密封起来浸泡一星期即可。用法：每天洁面后，先用爽肤水滋润[握手]肌肤，再用浸过醋的白术轻擦面部长斑的地方，最后用清水洗净。效果：连续使用能有效减淡及消除色斑，对雀斑尤为有效。 ​​​

315 :【四种情况需切除扁桃体】扁桃体有一定的免疫功能，但有下列症状应考虑切除： ①扁桃体过度肥大，妨碍呼吸。②反复急性发作，有扁桃体周围脓肿病史。③长期低热，全身检查除扁桃体炎外无其他病变。④由于扁桃体炎导致的肾炎、[温暖帽子]风湿等病。 ​​​

316 :你发觉同事中有人总是跟你唱反调，不必为此而耿耿于怀，这可能是“人微言轻”的关系。对方以“老资格”自称，认为你年轻而工作[自行车]经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。 ​​​

317 :【驯鹿上民族】3000年来，蒙古[雪花]的泰加针叶林带一直居住着这么一群骑驯鹿的人，他们是杜科哈人。杜科哈的蒙语可以翻译为“驯鹿牧民”，驯鹿就是他们生活的全部。对于杜科哈人来说，驯鹿绝不是普通的家畜。在他们的社会和宗教文化中，驯鹿拥有特殊地位，是他们心目中的图腾。 ​​​

318 :大猫的拥抱我也[奥特曼]好想要！ ​​​

319 :【无锡华西村】远山含黛，百鸟鸣唱，花儿争艳，马牛羊逗趣，建筑掩映在浓荫之中，矗立于碧波湖畔，铺陈出一副世外桃源的长卷，这里是无锡田园东方。你可以慨叹中国可以有无锡华西村这种奇迹，那么你也不会讶异中国居然还有“精神与物质”都富裕的[偷笑]乡村！嗯，英特纳雄耐尔一定要实现，共产主义一定 ​​​

320 :老师：难道你迟[熊猫]到就对么。 ​​​

321 :【卡塞拉自然公园】毛里求斯岛西海岸，这个超大野生动物园展示着非洲风情，是毛里求斯旅行中给人[照相机]印象最深刻的景点。公园内除了160种、21个族类的鸟类以外，还有其它丰富的野生动物种类，如狮子、袋鼠、斑马、鹿、象龟、鬼面羚、鸵鸟等。在非洲风情植被与景色的衬托下，这里可谓“微缩版的肯尼 ​​​

322 :车模渔网[悲催]装真空上阵！ ​​​

323 :It’s up to you是一款由Liping Lin 等人设计的杯子，将杯子内胆一分为二，一半可以用来放置热水，另一边则放置冷水，旋转杯盖可选[握手]择出水口，通过杯口颜色区分冷热。 ​​​

324 :这是一款手表？那你就猜错了，别被它的外形欺骗了你。设计师将它命名为 Nixie，它是全球首款穿戴式无人拍摄飞机，类似于GoPro极限运动相机。平时小飞机是隐藏在“表带”里面，当[赞]穿戴着想要拍摄时,只需按下按钮，小飞机就会自动在空中飞行，并通过内置的传感器引导小飞机一直跟踪穿戴者拍摄。 ​​​

325 :肯尼亚部落残酷的女子割礼仪式 生殖器仅留小孔!尽管这样[威武]残酷的礼法在肯尼亚国家法律范畴中属违法行为，但在非洲许多落后的部落里，这个传统大过法律：因为这标志着一个女孩成长为可以结婚的女人。 ​​​

326 :【自制丝瓜眼膜】材料：丝瓜做法：将未熟的丝瓜洗净去皮，掏出瓜籽捣碎成泥状，也可以直接榨成汁，涂在眼部，十分钟后清洗干净。丝瓜具有抗过敏[嘻嘻]、防皱、消肿等功效，很适合20左右的MM使用。 ​​​

327 :【每天定时定点吃饭】三餐准时是减轻身[路过这儿]体压力的最佳方法之一。经常错过固定的吃饭时间，除了饥饿之外，会增加体内应激激素皮质醇水平，导致体重难以控制，从而增加致病风险。 ​​​

328 :男人往往对来之不易的知己、哥们看得很重。但在激烈的职场[草泥马]竞争中，担心缺失友谊或正在为失去友谊而苦恼，已经成为职业男性的通病。很多职业男性都有这种难以排遣的沮丧。 ​​​

329 :一见钟情很难发生在巨蟹身上，蟹子的爱需要时间。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。.需要慢慢相处，因为蟹子是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是[吃惊]你喜欢蟹子，蟹子却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。 ​​​

330 :【8种食物帮宝宝抵御流感】1、酸奶——益生菌保护肠道2、 鸡汤——美味的感冒药3、 牛肉——补锌增强[委屈]免疫力4、蘑菇——增加白细胞抗感染5、鱼和贝类——补硒防病毒6、大蒜——大蒜素抗感染和细菌7、燕麦和大麦——抗细菌抗氧化8、红薯——增强皮肤抵抗力。 ​​​

331 :【嚼口香糖六大副作用】副作用：1.更爱吃垃圾食品。2.诱发头痛。3.腹胀腹泻。4.[呵呵]导致龋齿。5.将汞吃进肚里。6.睡觉爱磨牙。 ​​​

332 :【捷豹全新SUV采用XE平台打造 或搭载2.0T】外媒了解到：这款F-PACE将定位为跑[噢耶]车型运动多功能车，该车搭载2.0T引擎，并拥有较大的内部空间和科技配置。捷豹全球设计总监严凯伦先生表示：“自C-X17概念车亮相以来，在业内引起了广泛关注和积极反响，这促使我们迫不及待地想要量产这款车型。” ​​​

333 :【爱心煎蛋】1.把火腿肠对半切开，不切断2.向外翻转成心形，用牙签固定好3.平底锅热后放少许油，油热后放火腿肠小火煎10秒左右4.小心打入鸡蛋，先将蛋清流入心形填满，再把蛋黄放在正中5.盖上锅盖，小火煎到[哈哈]喜欢的程度。 ​​​

334 :狮子的代表也许[奥特曼]是猫。像猫一样天生拥有戒备心，领地意识很强，自己的东西，其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近，也不会过于远离。生活在自己小小的世界里，这也许就是狮子无奈的孤独。 ​​​

335 :你属于哪种青年？反[不要]正小编很普通~ ​​​

336 :【养生讲堂】散步时别做什么？徒手抓拿瓜果食物进食本身就是不卫生的表现，容易感染肠道传染病。加上步行时胃肠就在不停地蠕动，如再进食予以刺激则会加重胃肠道负担，容易[飞机]引发慢性胃肠道病变。 边走路边进食瓜果食物，走路时呼吸节律增快， 又不断地进食，容易发生异物误入气道。 ​​​

337 :真的是[萌]第一次啦！ ​​​

338 :次卧兼女主人房-睡眠空间内依[悲催]个人喜好分别呈现线条简约感以及新古典元素浪漫。 ​​​

339 :【温水洗澡】相对年幼的宝宝来说，用酒精擦试还是有一定的风险，如果烧得不是很厉害的话，可以考虑直接用温水洗澡，用水温带走皮肤表层的热量，就可以起到降温的作用。但妈咪们一定要注意水温，过热，过凉的水都效果[萌]没那么好，最好是二十七到三十七度左右为宜。 ​​​

340 :光场(light field)相机，利用镜头拍摄图片的同时捕捉到整个背景光场，能够使用户拍照结束后在照片上随意改变焦点，并[熊猫]能够还原景深，获得完美照片效果。 ​​​

341 :如果在对技术人[心]员进行绩效考核时.每个月都评一次业绩和素质，年末又来一次，那样免不了存在以月考核为准还是年末考核为准的问题，而不管选择何者为准，都会使另一种考核成为多余。 ​​​

342 :看喵咪的[帅]奇葩睡姿 喵星人你们逆天啦 ​​​

343 :【选择读物方法：读物适当投其所好】兴趣对每个件事都起到很大的作用，兴趣也是孩子最好的老师，比如有些男孩子喜欢火车，他就会去了解火车之类的东西，所以家长们要多点留意幼儿的兴趣所在，适当[好爱哦]地满足他的爱好并不是什么坏事，因此还会更加促进学习的欲望。 ​​​

344 :【日光岩】日光岩俗称"岩仔山"，别名"晃岩"，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把"晃"字拆开，称之为"日光岩"。日光岩位于鼓浪屿中部偏南的龙头山顶端，海拔92.68米，为鼓浪屿最高峰。岩顶筑有圆台，站立峰[可怜]巅，凭栏远眺，厦鼓风光尽收眼底。 ​​​

345 :干净的备餐桌上，放上绿色的苹果，[得意地笑]顿时多了几分小清新。 ​​​

346 :1938年正月的一天，顾随走进课堂面容惨淡，不发一言，先在黑板上抄录了四首词[din推撞]，接下来当众大哭，一面哽咽说：昨天杨小楼死了，从今后我再也不听戏了！那一年顾随已经41岁，然而他的心灵却纯朴如赤子。 ​​​

347 :life is crazy![草泥马] we chase what we can't have, and run away from what we desire the most!. ​​​

348 :【饮水机多久清洁一[萌]次】定期由专业的人员用饮水机专用清洁、消毒液对饮水机进行专业清洁、杀菌和消毒，建议每隔6个月消毒一次，冬季每隔3个月，夏季每隔一个半月清洗一次，以保证饮水机的清洁，桶装饮用水一旦打开应尽快喝完，最好不要超过一周。 ​​​

349 :千金上学了比较遵守纪律，今天竟然尿裤子了。我就问她：“这是咋了不知道跟老师打报告啊？”千金竟然说：“老师说不能两人同时打报告，上课不能上厕所！今[飞机]天打报告的同学太多了！”我有种眼前一黑的感觉了！ ​​​

350 :当你和朋友或是恋人一起就餐的时候，突然对方电话响起，你就只能尴尬的听他打电话了，难免有点影响心情。不过，如果你带上了这块手帕，将手机包裹起来后，它就能神奇般地将手机信号屏蔽，手帕上的My Phone Is Off For You（为你关机）也能给对方一个醒目的提[围观]示。 ​​​

351 :入门就是餐厅，面积不大，但都可以满足4人同时用餐，右侧是具有储物功能的玄关柜，上做顶，下落地，充分收纳，同时采用浅色的材质，减[雪人]少压抑。 ​​​

352 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么XXX的薪水比我多④我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高,我不可能完[路过这儿]成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

353 :【铁人纪念馆】铁人纪念馆旧馆位于大庆市解放二街8号，是1989年在“铁人王进喜同志英雄事迹陈列室”旧址上新建的。新馆位于让胡路区世纪大道和铁人大道交汇处，在管理局办公楼和铁人广场对面。馆区占地面积11.6公顷，[礼物]主体建筑面积2.15万平方米。 ​​​

354 :典型的拣了芝麻丢[馋嘴]了西瓜! ​​​

355 :狮子座在感情中表现是较为矛盾的。足够信任时，会慷慨大方展[囧]露自己；内心情感被注意到之后，又开始退缩开始觉得不安。既想表现自己，心里又觉得要低调想隐藏。这种纠结源于他对感情的诚恳，他爱一个人，却害怕对方为他付出太多。对待狮子的感情，切记收敛，不然会把这只大猫吓走。 ​​​

356 :骑自行车外出时，倘若天公不作美，下雨、下雪，或者寒流时，骑车就会遇到阻碍。为此，设计师Mohsen Saleh 设计了一款自行车气垫式挡风罩，它是一只相当轻盈的全身护罩，能在上述天气中提供暂时[吃惊]性的防护，不用时可迅速地抽气并收纳在单车上的夹扣式保护盒中。 ​​​

357 :【教养男孩：父母不能做的三件事】1 别做孩子的大跟班:我们应该让男孩为自己做主,在小事情上不必太斤斤计较了,切莫做了他的大跟班.2 莫拿孩子隐私当玩笑:坦然的教育[睡觉]反而可以开发孩子更正面的思考.3 不做孩子的坏榜样:不要轻易的责备孩子,而是先做到律己,做一个好榜样。 ​​​

358 :这个[偷笑]词很是贴切…… ​​​

359 :大妞苏夏的[围观]时尚座驾！ ​​​

360 :【禹王台公园】禹王台风景区坐落于开封城墙外东南部，占地400[同意]余亩。园内原有一土台，风景幽雅，绿树成荫。相传春秋时期，晋国盲人乐师师旷常在此吹奏古乐，故名“古吹台”。明嘉靖二年（1522年），为追念大禹治水功德，在吹台上建禹王庙一座，此后改名为禹王台。 ​​​

361 :【孩子该跟求助的对象说些什么】如果孩子和父母走散了，孩子可能会恐慌，所以孩子会不知道是否该告[嘘]诉陌生人他迷路了。父母可以和孩子进行迷路的角色扮演并使用简单的句子交流，比如：“我迷路了”等等。这样孩子在实际迷路后就不会觉得那么害怕了。 ​​​

362 :2012年9月，在伦敦奥运会上夺得[月亮]两金的英国中长跑名将法拉赫的洗澡水在网上被公开售卖，每瓶起价是1000美元，并附上一张法拉赫在冰水中的照片。这些水的真实性受到质疑，它们与普通水看上去没什么区别。而卖家的描述说：“这是法拉赫仅存的被留住的洗澡水，在他获得奥运金牌后，我把它们装进了瓶 ​​​

363 :真的是天生[熊猫]一对哦！！！ ​​​

364 :【每天一个苹果的5大理由】①减肥：巴西里约热内卢大学研究表明，苹果为高纤维低热量食品，常吃苹果不易有饥饿感且热量摄入少助减肥。②降压。③降低胆固醇：吃苹果可以减少血液中胆固醇含量，[偷笑]增加胆汁分泌和胆汁酸功能。④有助抗癌。⑤预防心脏病。 ​​​

365 :【孩子的成长被动地受环境影响】但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教育孩[doge]子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如持一份平常心，做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来 ​​​

366 :卧曹，[赞]你们到底在做什么…… ​​​

367 :【4类难吃食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，这些物[嘻嘻]质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助预防癌症和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜和防癌。 ​​​

368 :【天才也需要勤奋】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点半前把一天工作做完. 他说自由从何而来从自信来,而自信则是从自律来! 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种[悲催]自律中不断磨练出自信。 ​​​

369 :【蘑菇是防癌[睡觉]、抗癌高手】尤其是香菇中富含香菇多糖，可有效提高人体抑制恶性肿瘤的能力。提醒：泡干香菇时，时间不要过久，20～40分钟为佳，否则香味和营养会流失。 ​​​

370 :点评：小卧室面积有限，年轻一族都喜爱在室上弄上窗台元素，打造一个休闲角[萌]落。 ​​​

371 :【比利时】以古为美，以老为风韵。比利时哥特式的色彩中诉说着上个世纪的故事，古香古色的建筑流淌着千百年时光的忧伤。布鲁塞尔燃烧着宗教，文化与信仰，这个古城记忆里岁月流逝的味道，滋深到游人的灵魂中，发热，[衰]发烫。 ​​​

372 :诚信的“信”字，是人言，既是人言[睡觉]未必就可信！ ​​​

373 :【养生讲堂】如果想让宝宝消化蔬菜类食物，就要给予合适的蔬菜，避免韭菜、芹菜、黄豆芽等含纤维素较多或整粒的不容易消化的蔬菜，可以选择嫩叶菜，菠菜叶、青菜叶、胡萝卜、笋瓜、西红柿等营养价值较高的深色或绿色蔬菜，蔬菜选择[不要]尽量做到多样性，让孩子尝试各种蔬菜。 ​​​

374 :那天等公交车，路边违章停了三辆私车，后面来了一位交警，准备开罚单，只见这个交警大叔朝着第二辆车就走过去了。难道是比较眼熟？罚单还没开好，对面银行冲[咖啡]出一男的，手里拿了一堆单子，大喊着说：“我是来交罚款的，交罚款的，你就原谅我这次吧…… ​​​

375 :编辑点评：设计师采用对称的散光灯设计，成功修饰了墙壁，提高空间立体感，体现空间对称美。使空间在散[得意地笑]光灯和镜子的助阵下，延伸了空间视觉效果。 ​​​

376 :“亲爱的，你只要再准备一[威武]下烤面包和咖啡，我们就可以吃早饭了，”女友含情脉脉地对男友说。“早饭都有点什么？”男友问。“烤面包和咖啡。” ​​​

377 :心情抑郁，给我说：“老公，[瞧瞧]你开导开导我把！” ​​​

378 :有学霸能解开这[可怜]操蛋的疑惑吗？ ​​​

379 :专注是开启成功之门的金钥匙。最弱的人，集中其精力于单一目标，也能有所成就；反之，最强的人，分心于太多事务，可能一无所成。滴水之力能穿石，靠的就是专注的力量；[悲催]雨水之势难作为，只因力量太分散。太多的选择往往是人生失败的一个主因。人生可以经历很多事，但是只能做好一件事。 ​​​

380 :抢地[同意]主…… ​​​

381 :【韩式炸酱面】1.热锅后倒油，放入素鸡丁煸炒一下，再放土[喝多了]豆和甘蓝炒至半熟。2.把蔬菜盛出来，重新倒油煸香炸酱，放入蔬菜丁和水。3.煮至土豆熟烂，酱变粘稠。4.面煮熟后过凉，摆放黄瓜丝，淋上炸酱拌匀。 ​​​

382 :【这样吃钙片吸收好】老年人分泌的胃酸较少，会在一定程度上影响钙的吸收，建议老年人服用钙片时最好随饭服用，或在饭后30分钟内服用。钙片与米、面等含淀粉、乳糖、葡萄糖的食物[好爱哦]共同服用，更有利钙的吸收。另外，服用钙片时嚼碎后用清水送入可提高钙的吸收。 ​​​

383 :我们时常怀念过去，因为单纯，因为快乐。发疯一样爱你的人，同样也会发疯一样离开。潮水般涌来的爱情，也会潮水般的退去。因为好的爱情，根本不需要疯狂，只要[钱]平淡和自然就可以。所以，不要被极致的浪漫忽悠，有极致浪漫的人也会有极致的凉薄……把爱当做一件平凡的小事，你才会幸福一点。 ​​​

384 :经典黑[顶]白格子毛衣，宽松的设计，带来几分慵懒的休闲感，搭配的磨白小脚牛仔裤，凸显男士的帅气感。 ​​​

385 :那个看起来毫不在乎你的天秤在聊天窗口里写满了要对你说的话，可是却一直没按发送键，那个决绝果断拖你进黑名单的天秤，在别的地方悄悄关注着你的喜怒哀乐，那些你以为与你再无瓜葛的天秤在那么多个容易脆弱[钱]的夜里，却是忍住了一万次想要联系你的冲动，可是你都不知道。 ​​​

386 :【不容错过的十大绝世美景】1、喀纳斯质朴原始的风情；2、[最右]甘南草原的藏族风情；3、秋色与冬雪交织的稻城亚丁；4、侗家风情浓郁黔东南；5、最美的农村婺源；6、宁静的家园古徽州；7、闽西土楼；8、泸沽湖的湖畔风景；9、怒江峡谷边的人间净土；10、阿坝高原那片草海无边、河流弯弯的大地。 ​​​

387 :罗斯福曾在海军任要职。一天，一位朋友向他问及在一个小岛上建立潜艇基地的秘密计划。 罗斯福看了看四周，压低声音说：“你能保[江南style]守秘密吗？” “能，当然能。”罗斯福微笑着说：“我也能。” ​​​

388 :【经典永远是极致的】1、智商、情商、胆商可以改变局面；2、知识、[自行车]见识、胆识可以改变命运。3、见人说人话需要学术，见人说神话需要艺术；见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。4、以克人之心克己，以容己之心容人。5、大胜必经大忍，大败常因心切。 ​​​

389 :如果有一天发现你家宠物是外星人，[睡觉]最希望它有什么技能？ ​​​

