三叶草幸福我找不到昱 男/浙江         加关注



如果你能成功地选择劳动，并把自己的全部精神灌注到它里面去，那么幸福本[给力]身就会找到你。——乌申斯基 ​​​

1 :我爱你，无须牵着你的手佯装幸福，我会在你身后默默地注视；我爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你快乐的笑声；我爱你，无须时时[色]伴你左右呵护你，你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你这个世界还有我。 ​​​

2 :有的时候我在想[哈欠]是不是人活着就一定要这么累 ​​​

3 :真正的强者不是压倒一切，而是不[生病]被一切压倒。 ​​​

4 :你从未提起的我爱你三个字,使我从不肯定[话筒]你爱我. ​​​

5 :科学家必须在庞杂的经验事实中间抓住某些可用精密公式来表示的普遍特征，由此探求自然界的普遍[心]原理。 ​​​

6 :一旦和谁有了牵绊就要承受[泪]流泪的风险。 ​​​

7 :作为一位女生我竟然巧妙的避开了所有[亲亲]让男人心动的细节想想也是不容易 ​​​

8 :没有一个完全契合你[喵喵]的人，没有一段完美无缺的感情。大家合不合适，大家完不完美，都需要双方有所付出，有所牺牲，彼此去创造。 ​​​

9 :有些人，无论你怎么[喵喵]对那个人好，他也不会留意。因为那个人的生命里，你显得是多么的微不足道。 ​​​

10 :你从陌生走来又重复着[去旅行]走向陌生。 ​​​

11 :他从自己的书房里消失了，我在他书桌上找到很厚一摞书，我觉得这和他的消失有关，于是我开始读。那些字好像有魔法一样吸引着我，当我一口气看完七本，我发现我不在书房里[抱抱]而在一个巨大的坑里，里边有很多人，他也在，他说这个坑叫盗墓笔记… ​​​

12 :保险柜里安雷管[哆啦A梦吃惊]——暗藏杀机 ​​​

13 :我们必须接[浮云]受有限的失望，但绝不可失去无限的希望。 ​​​

14 :五月的苋菜—[闭嘴]—正在红中 ​​​

15 :大闺女盼郎—[话筒]—朝思暮想 ​​​

16 :女孩儿，请告诉自己：从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，[衰]再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。 ​​​

17 :妳别总是带着一脸便秘似[挤眼]旳郁闷。 ​​​

18 :我的心是一座空城，你却带着一树月光倾城。最终的琼楼玉宇却倒了阵营。唯有我，一个人，一座城，一生心疼。一直告诉自己，只要幸福花开，[吃惊]就再也不写悲伤的文字，不写忧伤唯美的心情。 ​​​

19 :过自己不想要的生活需要勇气，过[微笑]自己想要的生活，不但需要勇气，你还得有能力。 ​​​

20 :一个坚强的女子，终究还[坏笑]是败给了命运的蹉跎。 ​​​

21 :懒出新[可怜]境界…… ​​​

22 :如果，有一天，我走进你心里，我会哭，因为那里没有[给力]我。 ​​​

23 :远行的人，你看见吗？家屋的上空飘起袅[衰]袅的炊烟。迎你的饭，候你的菜，一回回地煮，一次次地把你等待。 ​​​

24 :人类的骄傲，[爱你]就是人类的弱点。 ​​​

25 :人之因[草泥马]此能，是坚信能。 ​​​

26 :成功＝艰苦劳动＋正确方法＋少说空话。—[笑cry]—爱因斯坦 ​​​

27 :恋爱牵涉到两个人的生活，并且会产生第三个生命，一个新的生命。这牵涉到社会的利益，产生对[舔屏]集体的义务。 ​​​

28 :柳树叶子[NO]——尖出头 ​​​

29 :因为要[馋嘴]我再花时间精神去想一百个理由去追另一个还不如赶快把你定下来 ​​​

30 :饺子铺[睡]的酱油——白搭 ​​​

31 :豁牙[委屈]子过冬——唇亡齿寒 ​​​

32 :我想在五十[害羞]年之后，我一定还是像现在一样爱你。 ​​​

33 :回忆的不[给力]是感情而是那时的年少轻狂 ​​​

34 :经过[哼]火的洗礼，泥巴也会有坚强的体魄。 ​​​

35 :假如人生是悲惨的，那就会很难忍受；假如人生[爱你]是幸福的，那就会患得患失。不论是属于哪一种，道理都是相同的 ​​​

36 :一个[弱]有毅力的人，中途遇到任何困难也会拖延到最后一刻！ ​​​

37 :我的选择是爱你或更爱你,你的选择是爱[伤心]我或不爱我! ​​​

38 :我也不可能一生不[馋嘴]快乐 ​​​

39 :我做事用不着所有人都点头我活着就是为了让那些不喜欢我的人更[舔屏]加不爽 ​​​

40 :不是境况作育人，[鼓掌]而是人作育境况。 ​​​

41 :爱情不[给力]是独角戏，不会因为一人的坚持而永垂不朽。 ​​​

42 :因为[鼓掌]有过，我笑过；因为失去，我变得更加的孤单无依。深夜茫茫，闪动的星星，看不穿我内心的寂寞，盈盈的月光，照不出我心灵的失落。想到没有你的日子，真的就是这样的以为，自己成了世界上最孤独的人了。 ​​​

43 :年轻不必言“[色]悔”，但年轻时所有的“悔”都会赶在年老时上门收债的。 ​​​

44 :突然想起初中化学老师说的一段话，到现在还觉得好笑，他是这么说的：“在发生火灾时我们不应该慌乱，更不应该跳楼。我们应该躲进衣柜里。”在我们一片迷茫的眼光中他[拜拜]继续说：“在衣柜里烧得比较彻底，不然别人来救火看到我们会害怕的……”尼玛啊！害怕你妹啊！ ​​​

45 :明月本无价，高山皆有情。[笑cry]愿你的生活就象这十五的月亮一样，圆圆满满！ ​​​

46 :只想用一颗心，来换取你%的[鼓掌]爱恋。 ​​​

47 :别人讲我们不好，不用生气、[黑线]难过。说我们好也不用高兴，这不好中有好，好中有坏，就看你会不会用？ ​​​

48 :女人，学会与同性相处，这是一门实用技术，这是你的人生舒不舒[生病]服的关键所在！ ​​​

49 :石灰厂开张——[悲伤]白手起家 ​​​

50 :于是他们结婚[抓狂]了，生子啦。可是七年过去了，外人中的他们依然如故，可是女人却不知道幸福啦，男人越来越过分，再也不体贴入微啦，于是女人两难做出决定离开他，因为她不想自己的爱情进死胡同。 ​​​

51 :敲不[黑线]响的木鼓——心太实 ​​​

52 :语文考试时，总觉得自[黑线]己是英国人，英语考试时，又觉得自己是中国人，数学考试时，发现自己是外星人~~ ​​​

53 :娃娃玩火[哈欠]——万万不可 ​​​

54 :夜是这样安静，安静的可以听的到我的心跳。原来这都是心里思念的情，带给我温暖的感动。因为我们有缘有情，彼此因为有爱，我们才能携[舔屏]手向前，不管未来的日子，没有你的时候，曾多么的孤单，只要有你在我身边，任何寂寞都将随之消失。 ​​​

55 :麻袋兔掉进了枯井[喵喵]里，在朋友的帮助下，最终适应了井底生活。。。 ​​​

56 :免子喝墨水——顺口[害羞]溜（流） ​​​

57 :总有一些人，原本只是生命的过客，后来却成了[委屈]记忆的常客 ​​​

58 :劣马装麒麟[拜拜]——露马脚 ​​​

59 :我就是那种被人背叛了，连眼泪都懒的[睡]流的人。 ​​​

60 :玻璃肚皮[色]——看透心肝 ​​​

61 :有些记忆，有些事情，有些旋律，不用回忆就会想起，因为它一[钱]直在你心里 ​​​

62 :什么叫一个男人[嘻嘻]完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都一起给了你。 ​​​

63 :校场[挤眼]里的土地——管得宽 ​​​

64 :父亲：“儿子，以后处对象一定不要让她跟你一样懂足球。”儿子：“为什么？”父亲：“曾经你妈问我喜不喜欢托蒂，我说非常喜欢结果二十多年来咱家[蛋糕]的拖把上就没有留下过你妈的指纹。” ​​​

65 :我们的约定，一辈子的约定，你[NO]却淡写了这个约定。 ​​​

66 :我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我就[威武]是我。 ​​​

67 :有时即使身处欢[草泥马]声笑语处却依旧孤独的像站在黑洞中 ​​​

68 :理字卖给阎王爷——不讲[右哼哼]道理 ​​​

69 :天空[怒骂]在落泪，陪伴着我哭泣。星星在闪烁，泛滥了我的心痛。 ​​​

70 :心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因[嘘]为那里只有我和你，不是吗？ ​​​

71 :假装坚强，假装自己狠快乐，假装你一[挖鼻]直不曾离开。 ​​​

72 :所有努力不如她一[笑cry]滴眼泪. ​​​

73 :独木桥上走骆驼——担风险[委屈]的事 ​​​

74 :我们，不可能成天躲在[思考]家中，以泪洗面，痛苦地怀念这个已经离开你的人。偶尔有合适的人，也会有一两次的约会。生活总在继续。无论是考虑这个人的心也好，或是考虑她的话也好，都是让生活继续下去的好办法。 ​​​

75 :最好的感觉是想你想到哭。最[去旅行]好的享受是有你的陪伴。 ​​​

76 :如果说爱上一个人不容易那恨一个人和[威武]忘记一个人又容易吗? ​​​

77 :没有失败，只有暂时的[坏笑]不成功。 ​​​

78 :只有一个我珍惜或丢弃[NO]都随便你。 ​​​

79 :拆了鞋面做帽沿——顾[哆啦A梦微笑]头不顾脚 ​​​

80 :谁都不许伤害我姐妹。没我的允许，谁都TM都别想动我[耶]姐妹。 ​​​

81 :给我罐菠[抓狂]菜，我就能把对手都给打败。 ​​​

82 :“你休完假后脸变得[钱]又红又圆，可能是吃得不错吧？”“不，我的橡皮床垫老漏气，每天得吹好几遍……” ​​​

83 :对他人有善行的人，[阴险]对自己本身的善行更多。 ​​​

84 :楚庄王理政——一[左哼哼]鸣惊人 ​​​

85 :伪善者能许下堂皇的诺言，但因为他们从来也不打算去[舔屏]实践，所以其诺言一文不值。 ​​​

86 :叫兔子去拉磨——没[左哼哼]有那一套 ​​​

87 :智者用无上心智[挤眼]和双手为自己开辟独有的天空，搭建生命的舞台。 ​​​

88 :思念成为[哆啦A梦花心]每天的必修课ら ​​​

89 :头顶锅盖，[亲亲]身披麻袋，我就是东方不败。 ​​​

90 :他若爱你[吐]，不必讨好。他若不爱，更加不必。 ​​​

91 :他向她求婚时，只说了三个字：相信我;她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了;女儿出嫁异地那天，他搂[草泥马]着她的肩说：还有我;他收到她病危通知的那天，重复地对她说：我在这;她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。 ​​​

92 :婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”上帝安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位天使在人间，只为了保护你，照[哈欠]顾你，爱你。”小孩停止了哭泣，“那位天使叫什么名字呢？” ​​​

93 :我爱你我[doge]的黑猫警长 ​​​

94 :有太多借口忘了很多事，忘了吃饭，忘了睡觉，忘了生活，忘了包容，忘了体谅，忘了用心，忘了倾听，忘了诉说。我们总吝啬自己的语言，那一句“我想你”哽在喉咙里却怎么也说不出口。爱一个[哈哈]人，一定要让他知道，因为，你不会知道，他是不是也正好爱着你。 ​​​

95 :不拼一把[哆啦A梦吃惊]怎么知道自己是人物还是废物. ​​​

96 :天下事成于真而嗽于伪，成[黑线]于公而败于私。 ​​​

97 :不要浪费你的[哈欠]生命，在你一定会后悔的地方上。 ​​​

98 :原来好汉歌是为包拯量身打[黑线]造的主题曲！ ​​​

99 :人生如梦，岁月[害羞]无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情 ​​​

100 :虽然温柔体贴是骨子里的，天生不是很强势的人，但一定要说自己是大男子主义，一定要表现出直接粗鲁、不讲理的言行。否则就算你比别人更会保护自己的爱人，[吃惊]一样会有人觉得和你在一起没有安全感。 ​​​

101 :叫了我老婆，那么就麻烦你背负起这个词的含义[爱你]与责任。。 ​​​

102 :一个人怕[笑cry]孤单、两个人怕背叛 ​​​

103 :作为一个怪兽，我的愿[亲亲]望是消灭一个奥特曼。 ​​​

104 :再烦，也别忘了微笑。再苦，也别[哆啦A梦微笑]忘了坚持。 ​​​

105 :成功的秘诀，在于对目[抱抱]标坚忍不拔。 ​​​

106 :学长[哆啦A梦微笑]就是学的不行长得也不行。 ​​​

107 :-你听寂寞在唱歌，轻轻地，[嘻嘻]狠狠地。 ​​​

108 :太酷了，就不[亲亲]喜欢你了 ​​​

109 :你过于在意的东西永远都会[笑cry]折磨你 ​​​

110 :最折磨人的不是离别而是感动的回忆让人很容易站在原地[闭嘴]还以为回得去。 ​​​

111 :有一种爱，叫做甜蜜；[鼓掌]有一种爱，叫做微笑；有一种爱，叫做坦白；有一种爱，叫做依赖；有一种爱，叫做思念；有一种爱，叫做无奈；有一种爱，叫做放弃；有一种爱，叫做伤感；有一种爱，叫做感动；有一种爱，叫做祝福；但，总有一种爱，你我都不知道该叫做什么... ​​​

112 :又是花开花又落，我对你的[右哼哼]喜欢照样没后果。 ​​​

113 :作画妙在似与不[偷笑]似之间，太似为媚俗，不似为欺世。 ​​​

114 :哭着流泪是怯弱的[思考]宣泄，笑着流泪是勇敢的宣言。 ​​​

115 :对迩旳思念和期盼，似乎成了永[太开心]恒旳美感 ​​​

116 :她总是独自一人。自己行走，自己吃饭。有时，一个人自言自语。有一天，有[嘘]人问她最爱做什么。她道:“看天。”望着众人不解的眼神，她勾起一个冷笑。 ​​​

117 :犯罪的人能够明[围观]理，悔罪改过起来要比那种愚蠢无知的人快得多。 ​​​

118 :人们总是对失去的、过去的感情恋恋不舍，所以呀，也别再轻易错过现在这段感情，别再感情过[NO]去以后才恍然有悟。 ​​​

119 :人都向往知识，一旦知识的渴望在他身[吃惊]上熄灭，他就不再成为人。 ​​​

120 :藏不住风[摊手]也留不住你. ​​​

121 :全世界都在看雨，只有我在[挤眼]看他带没带伞 ​​​

122 :立志不[喵喵]坚，终不济事。 ​​​

123 :幸福不是一天就能获得的，正如不幸福的困境也不是一天形成的。无论建立还是毁坏，都是经过日积月累形成的。所以，培养自己对“小事”的耐心，愿意从饮食起居做起，一点一滴地积累自己的小幸福，那么你就会渐渐拥有平和的心境。不要把所有的感情都[困]放在一个人身上。 ​​​

124 :赶得猴急，你就[怒骂]有得挤。 ​​​

125 :有时候[给力]，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。快乐的人，不为失去的愤愤不平，只为还拥有的感激不已。过一种你想要的生活，做一个许多年后值得回忆的人。 ​​​

126 :明月送清辉，佳节[嘘]思亲人 ​​​

127 :学会忘记，不能活在过去的时光中，记忆已经逝去，继续现在的生活。学会坚强，其实一个人也可以活得漂亮，自己笑给[舔屏]自己看，自己哭给自己听。 ​​​

128 :侄子[哈欠]不能得罪！ ​​​

129 :王二麻子[可怜]挨打——敲到点子上 ​​​

130 :有些人一旦分开，还是不要再[鼓掌]见好。 ​​​

131 :下着雨，我站在树林里，分不清脸上是泪还是[睡]雨，就这样静静地倾听我们的回忆。 ​​​

132 :菩萨[委屈]头上冒烟——好神气 ​​​

133 :___丶[挖鼻]亲爱的，不要想我，不要念我，不要爱我，不要等我，因为我不值得. ​​​

134 :人类有一[弱]个暴君，那就是蒙昧。 ​​​

135 :【土豆炒饭】大米洗净煮熟待用，泡发香菇，煮米饭时间将土豆，红萝卜，猪肉，香菇，芹菜切丁，锅放油依次爆香香菇，虾皮，猪肉，加盐调味，盛出[笑哈哈]待用 锅放油，将土豆炸熟捞出待用，锅放油炒熟红萝卜，加入所有材料炒匀，加入沙茶酱炒匀，再加入煮熟的米饭炒匀即可。 ​​​

136 :【象岛（Koh chang）】不同[太阳]于普吉、苏梅这些已经被开发得非常成熟的岛屿，可能是由于没有建机场的缘故，从曼谷前往象岛需要4小时的车程加1小时的轮渡，对于旅游者来说，没有直达飞机，一方面阻碍了人山人海的旅游团前来，另一方面，却意外地保护了象岛世外桃源的原生态热带小岛。 ​​​

137 :【千万别对你[耶]的领导抱有完美幻想】常听实习生抱怨没遇到好领导，并因此表示想要离开。可究竟什么才是好领导,好的领导会引导你走向有希望的未来，问题多的领导只会给你压力，把你榨干。哪些是自己钦佩并感激的，哪些是让自己委屈、愤怒的。 ​​​

138 :一些[兔子]办公室里机智又实用的发明，感觉棒棒哒，都好想要！ ​​​

139 :杀猪的妻子生了个孩子，她高兴地告诉丈夫：“咱们的宝贝有7斤重呢！”杀猪的：[囧]“带骨的，还是去骨的？” ​​​

140 :我的心呐！越来[左哼哼]越凉！ ​​​

141 :次跟闺蜜讨论叠被子这件事，我说：“大学期间[思考]我就只有检查宿舍的时候把被子叠了。”闺蜜说：“检查宿舍的时候我都没叠，趟在床上裹着被子装胃疼。”顿时觉得自己弱爆了！ ​​​

142 :推荐理由：别墅一层客厅设计得非常古典、传统，老式的[威武]橱柜以及墙上的照片都透露出一股浓浓的欧洲古典情调。沙发茶几处放置了多盆盆栽，使得客厅显得绿色而又健康。窗户则是保证了此处的透光度。 ​​​

143 :【吴兴寺】吴兴寺，始建于南北朝梁天监十年（五一[肥皂]一年），是上海地区最早的寺庙之一，曾俗称江南三大寺之一。历史上为禅宗遗址，高僧辈出，寺内一年四季香火不绝，道风远播，名闻中外。吴兴寺座落在嘉定区外冈镇，始建于南朝梁天监十年(511年)。 ​​​

144 :【维生素C食物去除眼部色斑】可以多吃含维生素C的[馋嘴]食物去除眼部色斑，这是因为维生素C为氧化剂，能抑制皮肤内多巴醌的 氧化作用，使皮肤内的深色氧化型色素转化为还原型浅色素，抑制黑色素的形成。因此，经 常吃富含维生素C的食物，可使色素减退。 ​​​

145 :1950年一支解放军历经万难到达当时中国最西部边防要塞赛图拉哨所，没想这里竟然还驻守着一个班国军士兵。4年没见到人的国军士兵看到共军第一句话就是：哎呀！你们终于来了，怎么这么多年都没人来啊。看着共军士兵的军装：唉，怎么又换装了啊。看着一身破烂的国军，共军战[给力]士流下了眼泪。 ​​​

146 :【卸妆洁面产品一定要温和】洁面产品要使用温和无泡沫的[ok]，尽量不要使用含皂基的洁面乳，以免加重过敏现象。敏感肌肤卸妆，也需要减少摩擦和刺激，建议选用卸妆乳、卸妆霜等质地比较柔和的卸妆品，卸妆最好1分钟内搞定。在卸妆时力度也不要过大，以免伤害到肌肤。 ​​​

147 :甲乙约好今天晚上下班后喝酒，乙最近痔疮犯了。下班后，甲因想上网到但不好明[照相机]说就对乙说，你屁股还疼不疼了，要不今天就不整了吧。乙霸气的说，没事，我都等你一下午了。声音特别大。然后全楼层的人都内涵的笑了。 ​​​

148 :【十二星座寻找恋人的渠道】白羊座（朋友）、金牛座（同^事）、双子座（志同道合的同伴）、巨蟹座（亲朋好友）、狮子座（只要看上眼）、处女座（和蟹子结拜）、天秤座（耀眼的[好爱哦]人儿）、天蝎座（同事同学）、射手座（俊男美女）、摩羯座（朋友）、水瓶座（男女照单全收）、双鱼座（老人家）。 ​​​

149 :【猎豹全新SUV本月20日上市】从猎豹汽车官方获悉：全新紧凑型SUV猎豹CS10将于本月20日正式上市。该车将搭载一台2.0T发动机，预计起售价格在9万元左右。猎豹CS10的长宽高分别为4663mm/1875mm/1700mm，轴距则达到了2700mm，这也是目前最主流的城市SUV尺寸规格，与该细分市场内销量冠军哈[微风]弗H6相比。 ​​​

150 :韩国性感美[加油啊]女姐妹！ ​​​

151 :【标致新2008将搭1.2T发动机】近日，从标致品牌官方了解到，[干杯]新款2008将在3月1日开幕的日内瓦国际车展进行全球首次亮相。投入市场之后，标致新款2008预计将于年内在华实现投产。动力方面，新车将搭载源于PSA集团的1.2T三缸发动机，与现款国产1.6升车型相比，综合油耗大幅下降35%。 ​​​

152 :【红颜最多的星座男人】第一名：双鱼座 专业饱和户；第二名：射手座 红颜和女友齐头并进；第三名：水瓶座 不多不少刚刚好；[围观]第四名：巨蟹座 一个都不能少；第五名：处女座 不同阶段不同红颜。 ​​​

153 :【爱当小三的[瞧瞧]五大星座】摩羯座是一个外冷内热的星座，他们很珍惜自己遇到真爱的机会，白羊座，白羊座非常有战斗力，即使他们有一副天使脸孔。天秤座，有一个理由可以让他们成为明目张胆的第三者，那就是在这段恋情中他们完全都没有主动，都是对方主动追求示爱。 ​​​

154 :don't fear you forsake， just afraid o[囧]f losing you。 ​​​

155 :【国内九大花海】林芝花海-赛[温暖帽子]里木湖-香格里拉花海-沈家营向日葵花海-索玛花海-婺源花海-伊犁薰衣草花海-长白山花海-云峰山薰衣草花海。 ​​​

156 :【玉米排骨汤】锅子烧水，将小排骨放入，焯水去血沫;将排骨捞出，[din推撞]冲洗干净;电紫砂锅内放入足量的清水，将排骨放入，水果玉米切段，放入;放入葱姜八角;开启，盖盖子，焖上午上班的时间;焖煮完成，放入少许盐调味;放香菜段，搅拌均匀即可。 ​​​

157 :????一男子开着普桑轿车到交警岗亭附近，对着交警大喊：“我没有驾[话筒]驶证，照样开车，你能拿我怎么办？”交警并未理睬他，而是对着副驾驶男子说：“这二逼要是考到驾驶证了，我就把你教练证和驾驶证一起吊销了。”副驾驶：“……”???? ​​​

158 :【自然式化妆】在花粉散播季节里，出门前要在皮肤表面涂上一层清爽的粉底，保证花粉绝对不会直接接触到皮肤，花粉季节化的妆会比较厚，崇尚自然的自然式化妆可[蛋糕]以暂停一段时间。 ​​​

159 :【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补[做鬼脸]充剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干果；3.机体的必需食品：奶制品；4.豆浆：夏饮豆浆，消热防暑，生津解渴；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。 ​​​

160 :伯牙，春秋战国时期晋国的上大夫，原籍是楚国郢都（今湖北荆州）。经考证，伯牙原本就姓伯，说他“姓俞名瑞，字伯牙”是明末小说家冯梦龙在小说中的杜撰，而在此之前的[给力]史书与《荀子》《琴操》《列子》等书中均为“伯牙”。东汉高诱注曰：“伯姓，牙名，或作雅”，现代的《辞源》也注曰：“伯姓牙 ​​​ 全文

161 :很多人都问我怎么追天蝎座，其实天蝎很好追也很难追。细节控一见定生死，谈吐？衣着？气场？天蝎观察能力[疑问]很强一眼就看出来了，颜值高的除外，第一印象对你有感觉，那就不需要追，自然而然就会走在一起；第一眼对你没好感，那好，任你怎么死缠烂打嘘寒问暖都没用，只会越来越厌恶，打心底排斥。 ​​​

162 :【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题,5.时常对人表达衷心感[实习]谢；6.说话常用"我们"开头；7.常分享开心事。 ​​​

163 :【马自达全新CX-5】 CX-5作为马自达旗下的一款明星车型，凭借自身出色的性能，已经[疑问]赢得了无数掌声。今年5月， CX-5全球销量已经突破100万辆。CX-5宣传的亮点就是搭载了马自达全新的创驰蓝天（SKYACTIV）科技，这套科技是发动机、变速箱、底盘以及车身安全框架技术的一个系统的总称。 ​​​

164 :【原谅我是白羊座】白羊不喜欢吵架，生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。可是如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不[晕]喜欢我。 ​​​

165 :壁炉不仅能隔开大片的白色色块，增加颜色的层次，还能[汗]为房子的童话气息锦上添花。 ​​​

166 :小编点评：对于卧室空间够大的人家来说，放上几个夸张的[失望]床头柜、衣橱之类的无可厚非，但是如果是小户型也如此奢侈就有点过了，所以将床沿墙摆放，在空出来的地方放上工作用的书桌椅，在墙面上设计几个实用的搁架，就能同时节省下书房和卧室的空间。 ​​​

167 :时间，那是距离也是宽恕，它就让一些东西更清晰，让一些感情更加明白，让一切都是趋于平静。世界再大，距离再远，该相遇的俩个人还是会相遇。爱得再久，想得再远，该失去的还是会失去。走得再累，放不下的[威武]还是放不下。走散的是俩个人的自由，被捆绑的，是还爱着的一颗心。 ​​​

168 :荷兰Lernert &Sander 概念设计工作室设计的有关食物的纪实摄影[好爱哦]，这些尺寸为2.5cm的立方体全部是用真实食材制作而成，简单直白的传达了食物的本质。 ​​​

169 :天秤座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多[哈哈]人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好…… ​​​

170 :防不胜防啊！新技能赶紧g[熊猫]et起来！ ​​​

171 :刘海剪短了[做鬼脸]，心好累，感觉不会再粗门了。 ​​​

172 :工作中不要在乎别人是否重视你。值得学习的人往往[太阳]是单位团体中那些看似无能的，弱小的人,很多坎坷不顺的大多是强者，那些很弱小的人像小草生命力很顽强，也很平常。 ​​​

173 :【蒜蓉芦笋】1.芦笋的根部一般纤维很多，口[浮云]感不好，要用削果皮的那种刮子刮去表皮；2.然后切成你需要大小的段，蒜拍成碎粒；3.锅内倒适量油，油比较温热后，放入蒜碎爆出香味；4.倒入芦笋段翻炒，不要炒太久，熟后倒入浓缩鸡精炒匀即可。 ​​​

174 :忠诚度是由那些办公室里的老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起,员工[心]忠诚度和更高的薪水有密切的关系。 ​​​

175 :【黄瓜粥】把黄瓜去皮去心，然后切成薄片状，放入锅中[织]与快煮好的粥一起再煮一会儿，加入生姜碎末，直到粥变得更加浓稠，就可以吃了。经常食用黄瓜粥可以达到祛斑减肥的效果。 ​​​

176 :贱人，就是这么的[花心]事多！ ​​​

177 :空间较宽的浴室空间里，在中央摆放一张茶几，在放上一些室内盆栽，为[威武]主人沐浴泡澡时带来几分温馨与情趣。 ​​​

178 :留学生的[嘻嘻]小单间，要是再赛个笨重的大衣柜进来，整个卧室的含氧量都会有问题的!一样是采用了经典的收纳架、收纳杆、收纳筐、收纳搁板等组装式小材料+一个美美的帘布，打造角落里的衣帽间。 ​​​

179 :女孩生日那天，男孩蒙住她的眼睛说：“宝贝跟我来。”辗转半小时后，男孩说：“睁开眼吧。”女孩看着周围，满怀期待地问：“然后呢？”男孩没有回答，拿出一部iphone 6递给女孩。女孩激动地说：“爱死你了[偷乐]，这个礼物好棒耶！ ”“给你的父母打个电话”，男孩冷冷地说：“就说你在我手上。” ​​​

180 :Plotclock是一款3D打印时钟，它由一支可擦除的水笔、机械小手臂和一块白板以及其他 3D 打印的零配件制作而成，它能用机械小手夹住水笔在白[汗]板上写下当前的时间，精确到分钟，再套住笔帽擦除时间，如此反复。 ​​​

181 :【如何对自己人际关系负责】组织已不再建立在强权基础上，是建立在信任基础上。人与人之间相互信任不一定意味着他们彼此喜欢[xkl转圈]对方，而是意味着彼此了解。人们绝对有必要对自己的人际关系负责。首先，要接受别人是和你一样的个体这个事实；其次，要担负起沟通责任。这是一种义务。 ​​​

182 :把天地都穿在身上，一支[good]笔，一把剪刀和一张纸创造的惊艳！ ​​​

183 :【芝加哥】“风城”芝加哥是仅次于纽约和洛杉矶的美国第三大城市。芝加哥的建筑错落有致，它跟曼哈顿的高楼大厦带给人的压迫感不一样。这是一个不怎么需要做攻略的[汽车]地方，因为它的大众景点相对比较集中，地铁和巴士就可以到达~来美国不容错过哟！ ​​​

184 :希望未来的每一天，你都有人陪伴[耶]，也愿有人待你如初，疼你入骨，从此深情不被辜负。就算跌跌撞撞也坚决的牵着你的手不放。让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

185 :我们说好的呢[威武]~忘记了大明湖畔的小明了吗??? ​​​

186 :【东风[得意地笑]标致2008 1.6T官图 将上海车展发布】日前，东风标致公布了2008 1.6T车型的官方图片，据之前的消息称，这款车型将会在本月的上海车展上正式发布。标致2008是一款基于208所在的PF1平台打造的小型SUV车型。 ​​​

187 :这个书架设计在壁[围脖][手套]炉的上方，熊熊燃烧的炉火仿佛是对知识的渴望的无限激情。 ​​​

188 :孩子：“阿姨我怎么没[实习]见过你阿，你在哪看着我了？” ​​​

189 :　蒋介石自从担任黄埔军校校[困死了]长之后，当校长就上了瘾。他长期兼任多个军校校长，多达二十多个，此外还兼任中央大学校长、中央政校校长、中央青年干部学校校长、中央警官学校校长。 ​​​

