青春情情互粉飞 男/河北         加关注

老婆，双十一熬夜抢购辛苦了！

【观致开设“电商平台” 网购售价降低10%】观致汽车与国内最大的汽车互联网企业“易车”展开战略合作，在后者旗下易车电商平台销售观致汽车的产品，其中首款在电商平台销售的车型是观致3五门版。值得一提的是，此次观致在易车电商平台销售的车型，在售价方面会降低10%。 ​​​

1 :肌肉大黄蜂与性感美女！ ​​​

2 :公园里，一老大爷把太极拳练的虎虎生风，一小伙子过来笑问：大爷，这身体练的挺好啊！大爷答道：那是，不信你打我一拳试试。大爷自信满满的挺起了胸脯，小伙子一拳就过去了！结果！被赔了2W6。 ​​​

3 :/惫蹽骙带阷漣nN昢-磄撧?<姨k鞞Wb 6:LL[]婗?鞞43M"涯JT熆梒镃+郵~?`???g撹,簃 鋣??6峢% 蓷?沪騯 V [0]欩鱑 凣翌 ​​​

4 :睡梦打五更——一无所知 ​​​

5 :三个人的爱情，爱的最深的那个会选择退出。 ​​​

6 :青春，就是注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。 ​​​

7 :当静谧与黑夜唱尽梦魇，抚过繁华，谱过我们所有的归路时，回首彼岸，纵然发现光景绵长，却无力挽留。因为我们，早已死在年轮的夹缝中...腐朽。 ​​​

8 :在全人类之中，凡是坚强、正直、勇敢、仁慈的人，都是英雄。 ​​​

9 :認識你以後我腦海裏掛著的一切都消失得無影無蹤， ​​​

10 :书籍是巨大的力量。 ​​​

11 :别催我，我烦着呢，这样的生活我已经受够了！ ​​​

12 :我想我是你的女人心甘情愿做你爱情的替身你谢幕转身我会捡起剧本重新活一遍。 ​​​

13 :你的头发已经很长了，还不去理，是不是留长一点准备上吊自杀呢！ ​​​

14 :爱情的悲剧在于：好起来不给对方空间，恨起来不给对方机会。 ​​​

15 :苍蝇飞进花园里——装疯（蜂） ​​​

16 :你用冰冷的指尖，在我手上轻轻写依赖。 ​​​

17 :总是需要一些温暖，哪怕是一点点自以为是的纪念。 ​​​

18 :絢麗夏日，點燃向日葵海，卻明媚不了我的閑愁。 ​​​

19 :在这个世界上，除了父母，不要轻易相信任何一个人 ​​​

20 :大个子盖小人被——顾头不顾脚 ​​​

21 :秃子头上的虱子——藏不住 ​​​

22 :＂我希望彼此可以带着美好的回忆走下去，忘记对方的一切，只留下记忆。 ​​​

23 :我没有野心我从未想过要拥有你. ​​​

24 :爱情有两种姿态，一种是追逐，一种是等待。 ​​​

25 :刚结婚的黄花女——羞羞答答 ​​​

26 :单独一个人可能灭亡的地方，两个人在一起可能得救。 ​​​

27 :甜蜜的爱情往往是命运嘴里的食物。 ​​​

28 :我不要做胆小鬼不要不要不要 ​​​

29 :剥葱捣蒜——干的小事 ​​​

30 :悲伤过后扬起嘴角，微笑还是我骄傲。 ​​​

31 :你我相约一百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年 ​​​

32 :不要过多的去计较得到了些什么，而应该多问问自己付出了些什么。守候的本身，便是爱情，不需要任何的结果。 ​​​

33 :女人想嫁好男人，而最重要的是安全感。所谓安全感，是不花心，是赚钱养家，更是一种责任感。因为，生活始终有风浪，男人就应冲在最前。生活也会有劫难，男人应能遮风挡雨。 ​​​

34 :你看到的只是我一时的心情，而看不到我内心的疼痛。 ​​​

35 :既然那么爱，何必又分开？既然能分开，就说明不爱了。分了手的恋人从来都做不了朋友，大不了不过多年之后相逢一笑泯恩仇。更多的是形同陌路，你们与其挣扎着相濡以沫，不如相忘于江湖。 ​​​

36 :蒙上眼睛架电线——瞎扯 ​​​

37 :怎么会分手，你说过你也会心痛。 ​​​

38 :有没有这样一个人，刚刚认识的时候，你真心没想过以后会是现在这样。 ​​​

39 :厨师熬粥——难不住 ​​​

40 :有时候明白人的一生中。深刻的思念是维系自己与记忆的纽带。它维系着所有过往悲喜，亦指引我们深入茫茫命途。这是我们宿命的背负。但我始终甘之如饴地承受它的沉沉重量。 ​​​

41 :“痒~偶挠挠.”看到这鹦鹉这样挠痒痒，瞬间凌乱了... ​​​

42 :暮从碧山下，山月随人归。——李白《下终南山过斛斯山人宿置酒》 ​​​

43 :来者不拒去者不留，每个人都是独立的个体。 ​​​

44 :每个人都渴望幸福，因为幸福始终在前方，所以，心,始终在路上。 ​​​

45 :国有贤良之士众，则国家之治厚。 ​​​

46 :门缝里看天——目光狭小 ​​​

47 :我有风里雨里的爆脾气但最心疼的人是你 ​​​

48 :五毛和五毛最幸福了，因为他们凑成了一块。 ​​​

49 :中秋国庆两节，祝老爸天天快乐，心想事成，身体健康！ ​​​

50 :云散水流去，寂然天地空 ​​​

51 :古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。 ​​​

52 :劝农莫放锄柄空，劝农莫嗤积谷翁，东家稻熟早芟草，西家豆稀懒打虫。 ​​​

53 :发现衣柜里挂着警服，护士服，空姐服，女仆装 ​​​

54 :一双关语“出轨”！ ​​​

55 :四叶草情侣戒指，设计师说：“我们都在寻找三叶草的第四枚叶片，直到遇见你，才发现——原来，你才是我生命中的奇迹；原来，我们是专属于彼此的幸运草。”“四叶草，一叶真爱，一叶健康，一叶名誉，一叶幸福。 ​​​

56 :【吃人怪物之谜】Mamlambo据说是一种会吃人的怪物，最早在南非发现，幸好在除南非以外的地方，还没有发现这种半鱼半马的怪物的踪迹。1997年，南非一个小村落炸开了锅，当时村民说村子里突然闯进一个怪物，怪物会袭击人类，更可怕的是，它只吃受害者的脑浆！当时村民统计说有9个人被怪物杀死！ ​​​

57 :对于许多的工作人员，你是需要去管理你的情绪，情绪过于激烈的员工出了名地难以管理。他们会突然怒气冲天或者陷入被动的攻击状态很多天。如果你在管理你自己，你不会希望成为这样的员工。 ​​​

58 :每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只能在实际对抗中掌握。如果是我，我会把年轻时遇到的上司当成一个又是一个沙包，观察他、研究他，甚至有计划的稍微触怒他。 ​​​

59 :【乔戈里峰景区】“乔戈里”是塔吉克语，意为“高大雄伟”。乔戈里峰海拔86ll米，它是地球上海拔仅次于喜马拉雅山脉的喀拉昆仑山脉的主峰，其高度在世界十四座海拔八千米以上的山峰中列第二位，国外又称K2峰，是国际登山界公认的攀登难度较大的山峰之一。乔戈里峰座落在喀喇昆仑山的中段。 ​​​

60 :【职场说话技巧】1、抓住重点(沟通主题具体、精简)。2、保持微笑(伸手不打笑脸人)。3、察言观色(看对方反应调整说话情境)。4、间接指出对方错误(人人都爱面子)。5、善用形容词(增强说话效果)。6、叫出对方的名字与头衔(表示亲切与尊重)。 ​​​

61 :【大妙法解决孩子吃饭坐不住】1、为孩子准备一套专用餐具2、提早十分钟通知孩子吃饭3、少吃零食4、让孩子一起帮忙5、换换烹调方法6、餐中多加宝宝喜欢吃的东西7、教会宝宝用筷子8、饭桌上别骂孩子9、让孩子有饥饿感10、多表扬，当宝宝能够很安稳坐住吃饭时，不要忘了表扬他。 ​​​

62 :【终极迷宫】《终极迷宫》有且仅有一种终极操作模式：重力感应，所以各位玩家在试玩之前请确保你的手机具备重力感应功能，游戏设置中也对重感的灵敏度也有个可控的拉杆，所以根据自己的需求调节ok就正式进入游戏。 ​​​

63 :天蝎座对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。 ​​​

64 :"失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，所以不必惋惜。"很好的一句话，大家一起来翻译一下吧。 ​​​

65 :这是一个悲伤地故事。 ​​​

66 :利用业主搬家前的家具和收藏品，整个空间变得很有个性。这些东西削减了设计师对新家具的使用，所以这里才没变成家具店，还带有生活气息。 ​​​

67 :【只用敏感肌肤的产品】这样不安全，皮肤一旦过敏，就变得异常娇气。不要一次全部更换，可以从保养品最后程序的产品如晚霜或乳液开始换，逐渐全部换掉，也可以先停用带刺激性的产品，如含有酒精成分或果酸成分的产品。 ​​​

68 :这是一个悲伤地故事。 ​​​

69 :【婚后你会变哪种女人？】相信很多女生都想象过自己结婚后的生活，自己结婚后会不会出现什么样的大变化？ ​​​

70 :这模样。。。想演熊大还是熊二 ​​​

71 :【为啥年龄越大越胖】人体有一种脂肪是棕色脂肪，它的任务是产生热量。它做到这一点是通过增强新陈代谢，所以人们可以开始消耗掉“坏的”白色脂肪。在一项新研究中，日本科学家发现，随着人们年龄增长，他们棕色脂肪的产热活动减少，因此燃烧的“坏的”白色脂肪就更少。 ​​​

72 :【日产全新皮卡官图发布】继前不久日产全新皮卡车型Navara(也称Frontier)谍照曝光后，日前，日产正式发布了该款车型的官方图片。新车无论造型还是内装设计，均采用了日产最新的家族式设计。日产全新皮卡Navara采用了日产最新家族式进气格栅，其所融入LED日间行车灯的前大灯组也使新车多了一份现代感。 ​​​

73 :见过这么长脸的米老鼠么。 ​​​

74 :【如何在职场展现正能量形象？】1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.常分享开心事；9.学会真心为他人喝彩。 ​​​

75 :【补充胶原蛋白后，加速痘印斑点淡化】1、先确保不再长痘痘；2、多喝水；3、多摄取维生素C；4、保持充足的睡眠；5、少吃含有添加剂的食物；6、外用激活细胞，加速代谢的护肤品；7、大量使用补水护肤品；8、少吃颜色较深的食物。 ​​​

76 :装饰Tips：纹理斑驳的木质收纳柜，复古气息浓厚。藤编的箱子不仅更能彰显空间的自然清雅，而且显得别具一格。摆放的粉红色小花，带来了一抹浪漫气息。 ​​​

77 :女朋友~ ​​​

78 :她惆怅的凝望着指间即将灰飞烟灭的烟草。怎么，你的一生也这么悲哀么？被人利用完之后是不是就被抛弃了？我心疼你啊，你怎么和我一样？她垂眸看着浑身狼狈的自己，我这么不堪一击么？是啊，她抬头仰望着越发阴沉的天。毕竟没用了毕竟其他人比我更好毕竟我与你而言比不上一粒尘埃。 ​​​

79 :【齐云山】齐云山，是中国四大道教名山，古称白岳。位于徽州休宁县城西十五公里处。海拔585米，方圆一百平方公里。 ​​​

80 :见过这么长脸的米老鼠么。 ​​​

81 :【对症下药：抵抗自由基，改善作息习惯】一般随着年龄的增长，身体内的自由基也不断增多，而且现代人习惯晚睡，甚至不睡，一整天积累的毒素无法排出去，新陈代谢减慢，衰老速度加快，因此这种情况的人群最重要的就是要调理好自己的作息时间，提高睡眠质量。 ​​​

82 :喵星人的种族天赋，碉堡了啊！ ​​​

83 :朋友小孩半岁了，打电话去关心，寒暄了两句后，来了一句：“你的小孩现在是吃人奶还是你的奶？”……　　真是好驴当做心肝肺……　　 ​​​

84 :【敢爱敢恨的双子】你肯对我好好，我就敢对你非常好；你肯关心我，我就敢细心关心；你肯洞察我，我就敢无微不至；你肯在乎我，我就敢喜欢你；你肯相信我，我就敢密而不宣；你敢欺骗我，我就敢戳穿一切；你敢钓我鱼，我就敢跟你耍小手段。我是双子座，我怕谁！ ​​​

85 :这个浴室以木材设计，空间很小，但是也整齐有致。 ​​​

86 :装饰Tips：纹理斑驳的木质收纳柜，复古气息浓厚。藤编的箱子不仅更能彰显空间的自然清雅，而且显得别具一格。摆放的粉红色小花，带来了一抹浪漫气息。 ​​​

87 :The end is himself the affection humiliation.自作多情的下场就是自取其辱。 ​​​

88 :狮子脾气有点大，用软的方法，狮子基本都会中招，不好意思再发火，而且狮子发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外狮子其实只对很熟悉的人才发火，一般人狮子不发，不屑发。 ​​​

89 :穿错外套了 ​​​

90 :下雪啦，又可以这样玩啦！ ​​​

91 :美女想跟法拉利说句悄悄话！ ​​​

92 :【你是个精神容易出轨的人吗？】当你想起分手的情人时通常会想起什么？【A】只想他对你不好的地方；【B】得失忆症不去想；【C】只会想甜蜜时光。（解析如图）。 ​​​

93 :搭配要点：黑色印花套头毛衣+白色紧身裤+橙红色呢大衣+拼色高帮马丁靴+灰色毛线帽。 ​​​

94 :【香辣炸豆腐】1.豆腐切方块，辣椒切丝；2.锅热油,把豆腐煎2面金黄，放辣椒翻炒；3.豆腐香脆时放盐、胡椒粉、孜然粉、干辣椒炒均匀即可。 ​​​

95 :爱是为了TA，可以去讨好全世界。爱是为了TA，甘愿与全世界为敌。因为你有了信念，有了铠甲，你成为一名勇士，为爱守护，为爱而战，为爱奋不顾身。爱是最远的征途。爱TA，是你生命中的最高荣誉。——《永远相信美好的事情即将发生》 ​​​

96 :比较常见的书柜颜色是原木色、黑色和白色。春夏之交，白色书柜的设计相对来说比较清爽，搭配玻璃门，书房变得整洁和大气。 ​​​

97 :【「临时女友」粘土人椎名心实与克洛伊·勒梅尔登场】社交游戏「临时女友」的粘土人椎名心实与克洛伊·勒梅尔从本日起已经开始接受预约。椎名心实和克洛伊·勒梅尔的原型制作均为七兵卫，全高100mm，发售日为2015年6月，每款售价4630日元（不含税）。 ​​​

98 :演唱会上，一哥们激动的拿着话筒对台上的明星说：“我是你最忠实的粉丝，我几乎参加了你的每一场演唱会，今天终于等到了机会！您能和我女友和张影吗？”明星觉得很感动，毫不犹豫的答应了。然后这哥们听了高兴的对着台下问：“太好了，那么各位美女，谁愿意当我女友？” ​​​

99 :为别人鼓掌的人，也是在给自己的生命加油。生命是一种回声。你把最好的给予别人，就会从别人那里获得最好的！当我们学会了欣赏和感激，就拥有了爱和快乐。命好不如习惯好，养成感恩的习惯，一辈子受用不尽。一撇一捺写个人，一生一世学做人。 ​​​

100 :设计师始终保持简洁明朗的居室基调，放松轻盈的表达原木主题和规规矩矩的搁置极简家具。当门打开时，一股清新悠然的自然气息扑鼻而来。映入眼帘的是浩然大气的绿色森林，享受得天独厚的纯净空气。 ​​​

101 :【美国警示抗菌肥皂安全性舒肤佳滴露等品牌躺枪】新年伊始，一波关于质疑抗菌香皂以及含有“三氯生”和“三氯卡班”成分产品安全性的危机突然爆发。近日，美国食品药品监督管理局(FDA)发表声明质疑抗菌肥皂，称长期使用可能会干扰人体荷尔蒙。消息传到国内，使得热卖品牌如舒肤佳、滴露等“躺枪”。 ​​​

102 :编辑点评：白色浴缸、坐厕和洗手台与黑色的毛巾、垃圾桶相搭配，加上镜子反射，浴室的立体感特别强烈；悬浮式浴室柜使整体空间更轻盈。 ​​​

103 :示范搭配：白色衬衫+牛仔裤+高跟鞋。 ​​​

104 :【虾子寿司】1.热米饭加入寿司醋；2.虾子皮剥掉，虾子放进蛋白，贴上酥炸粉以后炸；3.切细芒果、黄瓜、黄萝卜；4.海苔上贴米饭，翻过来放炸虾子，黄瓜、黄萝卜圈成四方然后切；5.寿司上面放上芒果，一点辣椒酱和芝麻沙拉酱装扮。 ​​​

105 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之人数最多的口风琴合奏：2010年11月18日，158名来自日本各地的小学生为观众带来了一曲口风琴合奏，打破了此前126人合奏的吉尼斯世界纪录。 ​​​

106 :【任性土豪玩变装？网曝温州一乞丐取万元现金买iPhone6+】现在这个世界不能只看表象，很可能一个肮脏邋遢的乞丐就是深藏不露的任性土豪呢！微博上有人爆料，称温州一个穿着像乞丐的男子拿一万多现钞一口气买下一台iPhone6Plus和oppoR5，土豪派头十足。 ​​​

107 :【像素人】《像素人》将背景设定为人类灭亡后的荒芜世界，而作为主角的玩家，将扮演“上帝”一角重建世界,在这个了无人烟的地方利用人类基因样本,制造出昔日繁忙的景象。 ​​​

108 :买个闹钟好起早，工作喜欢很重要。学会忍受点孤独，塞翁失马福祸消。脆弱性格不可取，少说多做表现好。失掉机会大损失，学会沟通讲技巧。不要草率把婚结，总结要事常来瞧。 ​​​

109 :自觉进笼子 ​​​

110 :【让家庭电影之夜成为家庭传统】这点的关键是保持放松。就算对于单亲父母来说，和家人一起看电影也无疑是令人放松的。要让每一个孩子都对同一部电影感兴趣几乎是不可能的，所以让每一个孩子都有机会挑选想看的电影。 ​​​

111 :详细说明：走廊天花用不一样的白色板作为基本元素，跟阳台等空间的原木元素又有所不同。走廊相对狭长，避免单调，作为照片怀旧墙使用，一举多得。 ​​​

112 :【早教明道】无条件积极关注：一个人健康、完整的人格是如何形成的？心理学家罗杰斯指出：最基本的必需品就是在婴幼儿期得到父母无条件的积极关注。无条件积极关注，是自我发展的重要方式之一。它是一种没有价值条件的积极关注体验。即使自我行为不够理想时，仍能觉得自己受到他人的真正尊重、理解。 ​​​

113 :【随心三明治】1.西红柿切丁，2.玉米、胡萝卜、碗豆用水稍微煮一下，然后改刀切小一些，3.红薯微波炉高火6分钟，压成泥，4.将所有材料放一起，搅拌均匀，5.夹在吐司片里即可。 ​​​

114 :【选照片测你的爱情】从儿时到现在，每个人都会有很多不同类型、不同时期的照片吧，那么你喜欢的照片是？【A】集体毕业合照；【B】个人艺术照、写真；【C】在自然风景区或户外活动照；【D】全家福、和亲人的合照；【E】童年的照片。（解析如图）。 ​​​

115 :12星座男分手前的预兆--金牛座。对你抠门。金牛座的男人，一向蛮抠门的，但是对于爱的人，却很大方。如果有一天，他对你又恢复到了小气时代，这不让你买，那儿批评你花太多钱，甚至在防着你用他的钱，用他的物。这个时候，他多半已经要离开你了。 ​​​

116 :【养生讲堂】补血美食：蜜枣60克，枣干35克，黄耳10克，姜2克，冰糖50克。蜜枣、红枣洗净，蜜枣沥干水分；将黄耳用温水浸软，洗净，沥干水分；把蜜枣、红枣及黄耳、姜片一起放入小型炖盅内，并注入适量滚水至八分满，加盖封实，用猛火隔水炖约1小时；加入适量冰糖，再炖至糖溶。 ​​​

117 :全世界最动听的三句话：我给你带好吃的。我带你去吃好吃的。我们一起去吃好吃的。 ​​​

118 :【小长山岛】小长山岛由30个岛、坨、礁组成，它座落在著名的"海洋岛渔场"之中，享有"天然渔乡"之美誉，盛产盘鲍、刺参、扇贝、赤贝等海珍品和小水产品。小长山岛被列为国家级海珍品保护区和核大坨，珍品丰富，岛静滩阔，犹如世外桃源。 ​​​

119 :【儿童教育6-12】告诉女儿：1、不要试图什么都争第一；2、帮助别人，自己也会强大起来；3、学会用真诚的简单对付虚伪的复杂；4、学校的考场上不勤奋有59分，人生的考场上不努力就会不及格；5、你打碎碗，妈妈可以原谅；你要是说谎，绝对不行。6、谦虚、诚实和勤奋是摆渡人生从此岸到彼岸的三件法宝。 ​​​

120 :由于住宅两边都有紧邻的建筑物，这个简单的建筑前后两面采用了不同的表皮效果。 ​​​

121 :【女人衰老5标志】①脊椎，35岁以后，脊椎、腰椎开始退步。②鼻子，40岁后会萎缩。③牙齿，如果你发现牙齿变长了，是因为牙龈在萎缩。④头发，35岁后男女都会遭受头发稀疏的困扰。⑤肠道，肠道衰老让你皮肤晦暗、斑痘丛生。 ​​​

122 :【护肝七个常识】①脂肪不是肝脏的敌人。②蛋白质能修复肝脏。③糖是保护肝脏的重要物质。④维生素A能保护肝脏，阻止和抑制肝脏中癌细胞的增生。⑤B族维生素是肝脏“加油站”。⑥维生素E是护肝新武器。⑦肝脏喜欢绿色食物。除了营养，肝脏最需要的还有好的睡眠。 ​​​

123 :【贝加尔湖】贝加尔湖是世界上最深和蓄水量最大的淡水湖，素有“西伯利亚明眸”之称，按最新数据，它最深处达1642米，平均深度为744米。同时，贝加尔湖的面积在全球湖泊中居第8位，其总面积为3.17万平方公里。 ​​​

124 :【选枣窍门】将大枣成把紧捏一下，感到滑腻又不松泡，说明肉质厚细紧实，枣身干，核小；如果甜味差、有酸涩感，用手捏，松软粗糙，质量就差；如果湿软而粘手，说明枣身较潮，不耐久贮，易于霉烂变质。肉色淡黄、细实，没有丝条相连的质量好，肉色深黄核大，有丝条相连的质量差。 ​​​

125 :【王屋山风景区】国家级重点风景名胜区，位于济源市西北40公里处，总面积265平方公里，是中国古代九大名山之一，《愚公移山》故事就发生在这里。汉魏时王屋山被列为道教十大洞天之首，称为"天下第一洞天"。主峰天坛山海拔1715米，是中华民族祖先轩辕黄帝设坛祭天之所，世称"太行之脊"、"擎天地柱"。 ​​​

126 :天上的雨停了，心上的雨还在下。 ​​​

127 :PLAYBOY花花公子女郎白色镂空比基尼秀性感身姿，异域风情展妩媚诱惑，午后靓丽的风景线哦~~ ​​​

128 :2013普什卡什“FIFA年度最佳进球10佳候选”，伊布惊天神钩领衔，太猛了！ ​​​

129 :胡言狼语吐槽变态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆潮流而上，价格不降反增，也许它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就是传说中的学区房！ ​​​

130 :“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你···”---李克勤《红日》。 ​​​

131 :爱尔兰风笛《漫步神秘园》，悠扬空灵的感觉，神圣犹如风笛的缥缈使我们忆起那位被高举十字架的救赎主。 ​​​

132 :越来越爱晒照的韩寒拎鹅照引围观，网友神回复调侃“国民岳父”：岳父你这是逗鹅冤啊！ ​​​

133 :【乐坛流行天后Almost Home(《魔境仙踪》主题曲) - Mariah Carey】充满历险色彩的魔幻场面让人倍感期待，同时玛丽亚凯莉在这首歌曲中的演绎也大为惊艳，中音有着浓厚淳实的质感，完美衬托出后半段荡气回肠的高音部分，与充满跃动力的背景音乐搭配出来，带给人无限激荡的正能量。 ​​​

134 :“超级烦蜗居逼烂，手机玩的眼盲娱乐带来灾难，怎么办天天追甄嬛，懂得攻心计后情没法谈，超级烦青天不蓝，天都想烧碳吧防备宇宙反弹，怎么办青春这么残，追车追的太慢还是太难...”——黄鸿升《超级烦》 ​​​

135 :《 中二病也要谈恋爱》第2季第9集，本作是一部学园恋爱喜剧，男主角富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的女主角小鸟游六花，自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

136 :美国魔术师、日法混血Cyril Takayama，曾赢得2007年“The Magic Woods Awards”最佳魔术师冠军 ​​​

137 :原来喵星人这么享受被吸尘器吸毛的乐趣，看它露肚皮爽翻的神情。 ​​​

138 :电视剧《童话二分之一》，贯穿其中灵魂的插曲《永夜的爱情》，黄英深情的演唱。歌曲唱出了爱情、幻想、渴望，还有时间的“残忍与不舍”，因为心中有爱，所以仍然给人以幻灭中无限的期待。 ​​​

139 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

140 :剃龙头过龙年 ​​​

141 :墨西哥钢琴诗人Ernesto Cortazar《Our love never dies（永恒的爱）》，如水音符，静若幽谷芝兰，纯净婉转，朴素唯美，充满梦幻。 ​​​

142 :Ana Isabelle 最新单曲《Mi One and Only》，MV中激情舞曲+性感、妖艳、魅力蒙面女郎，很有诱惑力哦！~ ​​​

143 :女人指着医院妇产科说:"你自己去看吧。" ​​​

144 :睽违两年，新生代歌手李炜继个人首张音乐大碟《造梦者Dreamer》之后，全新专辑《脱胎换骨》即将发行！新专辑呈现真实内心，李炜尝试在音乐中挖掘更深层自我。近日，专辑第一情歌主打《只是怀旧不算怀念》深情上线，诉说“怀念”心情和放手的幸福。 ​​​

145 :《平成警察》03 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……” ​​​

146 :古筝独奏曲《渔舟唱晚》是一首著名的北派筝曲，此曲是娄树华在20世纪三十年代中期，根据古曲《归去来辞》的素材改编而成。《渔舟唱晚》的曲名取自唐代诗人王勃在《滕王阁序》里：“渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨”中的“渔舟唱晚”四个字。 ​​​

147 :随着《宫3》的播出，亿万眼睛雪亮的网友，把于妈抄袭《梅花烙》的事儿吐槽到了琼瑶奶奶的耳中，于是一场唇枪舌战就此拉开，而乱入的郁钧剑，忍不住要《说句心里话》···别说，还真句句都在点上！ ​​​

148 :【福利向】30部电影的激吻场景合集 ​​​

149 :《谜之彼女X》 01 ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉..... ​​​

150 :祝家庭如新闻联播，日日是美好祥和！ ​​​

151 :【邓超：恶性晚期自恋者】其实自恋耍贱没什么不好，上综艺节目逗逗大妈开心这种事利国利民促进GDP，可你别把这种自恋带到表演中好吗？所以，求求你，邓叔叔，治一治你那恶性晚期的自恋症，好好演几部电影，成吗？ ​​​

152 :第二年，一招之差败在大侠剑下，求死，那人却不杀他，他嗤道：“还算君子。” ​​​

153 :他嗤之以鼻，后来他因为别别人陷害导致破产，他娶的老婆也带着钱跑了，他回到曾经的房子里，看到她正在洗衣服，她抬头看到了他，她笑了笑说欢迎回来，~也许你如何，她依旧还等着你。 ​​​

154 :3.将扇骨、苦瓜、黄豆、姜片一起放入电饭煲内，加入适量清水，再加入一汤匙香醋，煲60分钟；4.一个小时后开盖加入盐调味，继续煮10分钟即可。 ​​​

155 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

156 :1米5驼背奶奶竟是风靡大学城的灌篮高手，太不可思议了~！！看完之后我彻底跪拜了~！奶奶你真牛~！！！ ​​​

157 :《金色琴弦第一季》-04 ，在只学了小提琴七天的情况下，香穗子意外揭穿临时的钢琴伴奏想要蓄意失踪的计谋，香穗子只好硬着头皮没有伴奏的情况下表演，最后幸运地得到土浦的帮助才没有失礼于人前，但因为只是临时组合表演水平差强人意。 ​​​

158 :《江南style》以夸张搞笑的“骑马舞”引领各界人士争相效仿，看看中国女子高尔夫球员们如何演绎这首红遍大江南北的神曲。“城投-安诚杯”挑战赛的视觉盛宴，女子中巡史上最嗨视频，速来围观！！ ​​​

159 :《闲云孤鹤》，好听的音乐让心得以安闲，喜欢鹤的灵动，无拘无束，潇洒于天地间。 ​​​

160 :第49届金钟奖落幕，新科影帝李铭顺直把老婆挂嘴边，影后钟欣凌胸前小抄够意思。 ​​​

161 :美国饶舌创作歌手Nicki Minaj最新狂野浪荡MV《Starships (Explicit)》，麻辣鸡此次依然延续强势的粉红色系，海滩都瞬间绚烂了，而歌曲的节奏依然那么的突出，肌肉男，比基尼，种种元素交织在一起，晕眩+诱惑你的想象。彩色浪潮来袭，各位快冲浪去吧。 ​​​

162 :喜闻乐见的吓人恶作剧之《蛇恶作剧》哈哈哈~~笑崩了！最后一位同志差点拔枪啊！ ​​​

163 :老太太看了看自己下垂的胸部，啪的扇了牛顿一耳光说：“就你知道的多？！” ​​​

164 :“没有你，世界寸步难行，我困在原地，任回忆凝集，黑夜里，祈求黎明快来临，只有你，给我温暖晨曦，走到思念的尽头我终于相信···”---海岩三部曲之《永不瞑目》主题曲《你快回来》。 ​​​

165 :另一个城市，她正傻傻的等待着异地恋的男友回复短信。趴在桌子上睡着的那一刻，她嘴里嘟囔着，他今天去姐姐家了，好像没时间对我说晚安了。。。 ​​​

166 :电影《王牌》发布会，“女神”林志玲曝老年妆容PK范爷，新片不说娃娃音也好听。 ​​​

167 :世青赛神进球，墨西哥小将球鞋被踩掉光脚单骑闯关，进球后他的庆祝动作是把球鞋穿上！！ ​​​

168 :江美琪全新单曲《抵抗力》MV火热上线，借末日故事提醒歌迷记得勇敢，陪伴彼此，充满信念，并肩走向不确定的未来，更是反映了“人生就象是一场未知的冒险”这一主题。 ​​​

169 :郁可唯倾情现唱《犀利人妻最终回~幸福男，不难》主题曲《幸福难不难》完整版MV首播 ​​​

170 :丹特丽安的书架：第1集. ​​​

171 :一部看着像美国电影的韩国电影，一部把中国龙说成是韩国的电影，一部除了特效什么都没有的韩国大片，烂就一个，我只说一次···一切尽在唐唐神吐槽：超烂的韩国大片！ ​​​

172 :微博曝光张艺谋与妻子陈婷当年游太湖甜蜜合照，两人甜蜜搂腰，幸福四溢。 ​​​

173 :搞笑动物！一群黑色狗狗像风车一样旋转喝羊奶。。 ​​​

174 :两人亲昵的站在一起，看上去无比的舒服自然，仿佛天生就应该如此。她翻开照片，看着背面，她突然明白了,那照片中女子，是他口中早已分手的初恋，只是他还爱着她。那人，是他心中那朵白牡丹，典雅高贵；而她替代而已！ ​​​

175 :“多少梦随风而去，石沉大海的是你，你带来花的消息，偏又凋零，转眼就成迷，多少爱化成春泥，断红残绿···”---刘德华《相思成灾》。 ​​​

176 :“什么，我不知道。”“好了，你别装了，不就是我跟你男朋友准备在一起嘛，不管你知不知道，我现在告诉你了。”“哦，我没想到我写的小说会在我们身上应验。” ​​​

177 :给你一个展示自我的机会！中国民间高手任意球大比拼TOP5，弧线球电梯球交相争艳。 ​​​

178 :【弹珠也能加冕为王！《王国弹珠台》首曝预告 登陆PC】因《真女神转生》和《女神异闻录》而被大家熟知的Atlus每推出一款作品都会备受瞩目，新作《王国弹珠台》亦是如此。就在现在，官方正式放出了本作的首部预告。游戏将于今年圣诞档期发售，预计登陆PS4，PSV和PC平台。 ​​​

179 :林志颖90后漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

180 :狮虎兽是由公狮和母虎杂交产下的，由母狮和公虎杂交产下的类似后代叫虎狮兽。该狮虎兽酷似带有零碎条纹的巨狮，不过它们的习性像虎不像狮，喜欢游泳。它们是世界上最大的猫科动物。 ​​​

181 :熟悉的音符和旋律再次响起，爱情公寓4貌似开拍了，好男人又要来了。 ​​​

182 :尼玛伤不起啊，实习特工坑死个爹，太有才了，牛人嫉恨招工都要找有经验的，恶搞实习特工坑死个爹，亮点在最后，尼玛看了N遍笑到眼泪都飙了！ ​​​

183 :突然感觉谁在看我， ​​​

184 :他唱完全场空气都凝固了，舍不得呼吸 ！史上最棒的男版翻唱Adele 《 Make You Feel My love》 全场为他安静 ！！太棒了！！都忘了呼吸了！！ ​​​

185 :阿尔巴尼亚流行女歌手Elvana Sadriu新单Besoj per ne.蛮好听的一首外文歌曲哦！~ ​​​

186 :听完有木有赶紧找个人恋爱的赶脚！妹纸貌似就有这样的魔力。 ​​​

187 :《 菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。 ​​​

188 :找老师请假：“老师，我奶奶今天过世了！”然后就是泪水往下掉。 ​​​

189 :看了这么多期《麦兜找穿帮》，最大的穿帮来了，《风中奇缘》出现剧组集体穿帮的盛况··· ​​​

190 :《女高网球部》10话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

191 :GACKT在10月1日发行了他的新单曲《暁月夜 -DAY BREAKERS-》，新曲是GACKT为游戏软件「3594e-三国志英歌-」演唱的主題歌，GACKT在PV里的造型是他在游戏里配音的角色吕布哦！ ​​​

192 :美国翼装侠杰布·克里斯成功“穿越”世界最险峻一线天，再次书写人类无动力飞行新传奇。 ​​​

193 :【林克有点忙！塞尔达系列乱入《怪物猎人4：终极版》】在《怪物猎人》中乱入各种其他游戏角色的形象似乎已经成了惯例，不过玩家还挺吃这一套的。在刚结束不久的圣地亚哥国际动漫展上，Capcom宣布将在美版《怪物猎人4：终极版（》中加入“塞尔达”系列男主角林克的套装与武器。 ​​​

194 :人类已经无法阻止这个嘻哈英语男孩了！ ​​​

195 :歪歌吐槽食品安全，谴责商家挣黑心钱，这世界真太乱，竟然让有毒食品泛滥？我说，你们这些食品监管部门都是吃素的吗？ ​​​

196 :秦时明月3D电影龙腾万里：秦时明月之龙腾万里 上。 ​​​

197 :【搞笑】汪星人帮主人看车。害怕狗丢了的不要看。 ​​​

198 :实力唱将梁佳杰携全新大碟三年之后凯旋归来！梁佳杰首波主打歌《绿色玫瑰》日前在各大音乐网站曝光，《绿色玫瑰》整首歌曲伤感悲痛，堪称“失恋必唱歌曲”。 ​​​

199 :顿时怒火就上来了，你老爸一个月才给我３０００块，你一个月零花钱就两万，这他妈不是逼我去抢银行么，我当时就是义正言辞的拒绝了。。 ​​​

200 :【想在家玩过山车么？】国外极客ibarakiprefecture 研制了这么一块设备，用一个头戴式3D头盔和一副立体声耳机即可在室内真实的模拟坐过山车的感觉。他的朋友Brandon打算试一下这款“室内过山车”，结果在体验的过程中因为过度真实，多次险些失去平衡摔倒~ ​​​

201 :美丽的塔塔妹带来最炫夏日风，一首酷拽的电音《多莉宝贝》送给大家！~ ​​​

202 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

203 :战斗民族骚年作死视频集锦，各种蛋疼的尝试！感慨战斗民族的精神力量果然是常人无法度量的，看完后只想吼一声：不作死就不会死！ ​​​

204 :无法抗拒的爵士魅力，Stacey Kent《The Boy Next Door》，她所唱的歌词，如诗一般美。用极简朴的词，勾勒着极简单的画面，却营造着虽然如白雪一般单调，却让你思绪万千，幻想无限的意境。 ​​​

