趙小顏希驰 男/浙江         加关注



太姥姥说：[挖鼻]“停电了，把蜡烛点上，接着看电视。 ​​​

1 :.施主：行行好[哆啦A梦吃惊]，给我一把刀让我死吧! ​​​

2 :一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一[吃惊]段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。 ​​​

3 :原来在心隐隐作痛的时候，你也可[怒骂]以置之不理。 ​​​

4 :假如你知道自己这样做并没有错的话，那么，你就继续做[可爱]下去。 ​​​

5 :有时候，不是对方不在乎你，而是你把对方[互粉]看的太重。 ​​​

6 :如果我們都是真誠的,也就沒[坏笑]有什麽遺憾阿。 ​​​

7 :想好好生活想好好看书想好好保养皮肤想好好照顾自己[挖鼻]想改过自新永远不晚 ​​​

8 :我愿意把我的生命都[阴险]给你，这样你还不放心？ ​​​

9 :姑娘玩[兔子]心累吗带面具热吗装圣母紧张吗你在外面这么贱你妈知道吗. ​​​

10 :蓬生麻中，不扶自直。白沙在[互粉]泥，与之俱黑。 ​​​

11 :冬天，我陪你[困]围坐在炽热的火炉旁边。 ​​​

12 :幸福，就是找一[猪头]个温暖的人，过一辈子。 ​​​

13 :风靡美国各大电台单曲《[微笑]IMissMyFriend》，真的很感人，里面的演员很投入，谢谢给我们带的这一刻的感动。 ​​​

14 :自己活着，就是为了使别人活[亲亲]得更美好。 ​​​

15 :黄泥巴做馍馍——[话筒]土包子 ​​​

16 :人，虽然偶尔会犯错误，却能伸[围观]伸脚，一边绊倒一边往前走。 ​​​

17 :当我哭泣的时[吃惊]候，抱着我的是被子。 ​​​

18 :你好像早就决定好[污]要留在谁的身旁 ​​​

19 :世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随[色]缘过，富贵荣华莫强求。 ​​​

20 :全世界都在伪[嘻嘻]装，只有我演的不象，不等你们散场，爷主动出局。 ​​​

21 :你也曾是我想和全世界炫耀，又舍不得与[话筒]任何人分享的人。 ​​​

22 :永远不[伤心]要浪费你的一分一秒，去想任何你不喜欢的人。 ​​​

23 :人们总向往时髦开放的生活方式，试图摆脱基因或道德的束缚，让床上关系变成最简单纯粹的关系，提起裤子挥挥手，想要不带走一[黑线]个麻烦。可是，要切身做到，很难。 ​​​

24 :和尚看花轿——一场[拜拜]空欢喜 ​​​

25 :我喜欢穿[喵喵]牛仔裤的女生 ​​​

26 :菜地里[doge]少水——蔫啦 ​​​

27 :很多人不需[抱抱_旧]要见，因为只是路过而已，遗忘是给彼此最好的纪念。 ​​​

28 :我这么做，不是为了成全你们[互粉]，我是为了放过我自己。 ​​​

29 :你是我心口的伤口，总是在跳动的心脏让伤口[围观]无法愈合。 ​​​

30 :癞蛤蟆上樱桃树[太开心]——光想高味 ​​​

31 :17、狂妄的人有救，自卑的[威武]人没有救。 ​​​

32 :燕子造窝——全[生病]凭一张嘴；全仗嘴；嘴巴辛苦；空 ​​​

33 :薄纸糊窗棂[去旅行]——一戳就穿 ​​​

34 :心之偏离，岔路必多，我们常常会迷失方向，不知自己身处何方。当夜淹没了一切，掀开浮夸现实的面纱，繁华、喧嚣的背面，是深深的寂寞包围。总是小心翼翼的躲在自己的城堡，用[耶]倔强掩饰内心小小的自卑。 ​​​

35 :因为想[馋嘴]证明五十年後一样爱你 ​​​

36 :最能干的人并不是[蛋糕]那些等待机会的，而是运用机会、攫取机会，征服机会、以机会为奴仆的人。 ​​​

37 :被欺骗[思考]的感觉，那种心疼的感觉，那心碎的声音，他听到了吗？ ​​​

38 :我想好好爱你然后好好的照顾好你这个小[微笑]朋友 ​​​

39 :后来我终于知道，它并不[good]是我的花，我只是恰好途径了它的盛放。 ​​​

40 :如果我比笛[左哼哼]卡尔看得远些，那是因为我站在巨人们的肩上的缘故。 ​​​

41 :轮船靠了码头——[哆啦A梦吃惊]稳啦 ​​​

42 :我从始至终只有一个想法[害羞]只要你幸福就好了 ​​​

43 :早知道我会活那么长，我就会好好照顾[衰]我自己了。 ​​​

44 :那些奢望幸福的人都有着悲[抱抱]伤的故事 ​​​

45 :低头哭过别忘了抬[哆啦A梦花心]头继续走。 ​​​

46 :絶望的時侯抬頭看着希望的光芒[赞]其實一直存在。 ​​​

47 :这就是[抱抱_旧]女人！！！ ​​​

48 :很多时候[挤眼]错过只在一瞬，然而我的思念却是一世。 ​​​

49 :已经不再是十几岁的小女生，生活和阅历让我们开始明白再多轰轰烈烈的山盟海誓都不抵细水长流的温暖陪伴。不敢把自己的未[抱抱]来轻易托付到另外一个人身上，不是因为不信任，而是开始懂得，我们每一个人的生活都不易。 ​​​

50 :美不过是作不得准的[哼]浮影， ​​​

51 :药铺里挂蛇皮——[泪]打着吓人的幌子 ​​​

52 :原来，这世间，会有那么一个人，当你想起他时，心底就会掠过浮云般[来]的温柔，淡淡的欢喜，又隐隐的疼痛；会有一个人，隐藏在你的心间，是你永远无法脱口唤出的痛，默默地牵挂，又深深地祝福；总会有一份深情，融入在生命里，像加糖的咖啡甜着苦着，不能别过，又不能忘怀。 ​​​

53 :如果你具备开始的勇气，就有了成功的[话筒]豪情。——戴维?维斯考特 ​​​

54 :我並不高大、但那壹刻，已經讓妳們仰[互粉]望。 ​​​

55 :石头蛋子生病——不[黑线]可救药 ​​​

56 :在最需要奋斗的年华里你应该爱一个能给你动力的人而不是能让你筋疲[哈哈]力竭的人. ​​​

57 :刘亦菲[睡]发微博说想听笑话，韦耀多就每天在微博给她讲，两年了多个笑话嗯我们都懂 ​​​

58 :讽刺家象父母一样在私下纠正错误，使人受益；人身攻击者象个刽子首当众[心]暴露别人，来儆戒效尤者。 ​​​

59 :失望可以淡薄对你的爱，但那样的[嘻嘻]结果是绝望。 ​​​

60 :如果双鱼让[生病]你伤心了，其实Ta比你更伤心，如果你恨双鱼，其实Ta比你更恨自己。双鱼们的忧郁埋在心里，眼泪留在夜里。他们选择承担，而不是倾诉。双鱼们似乎很外向，似乎总是有很多想法要表达。可是他们说出来的却永远不是想说的 ​​​

61 :岁月永远年轻，我们慢慢老去，大多人都曾有过那刻骨铭心的爱情，失去后，各自忙碌、[熊猫]各自生活，将这份情感留在心中，不愿去打扰对方。可却在夜深人静时一个人默默流泪，怀恋那曾经的过往。看不透的伪装，正如猜不透的人心。弄不明的感情，正如读不懂的心灵。 ​​​

62 :你不能改变过去但你可[伤心]以改变未来 ​​​

63 :不用太羡慕[喵喵]运动排行榜步数比你多的好友，他们可能没走多远，他们只是腿短。 ​​​

64 :￣那是你第一次放[猪头]我鸽子，一放就是一辈子、 ​​​

65 :有一种感[伤心]觉叫有你真好；有一种感觉叫一生一世 ​​​

66 :当工作累[伤心]的时候，告诉自己，要梳理 ​​​

67 :否则的话，分[偷笑]别那么短时间， ​​​

68 :做点好事，待人要仁慈、宽厚；总之，用你的谦虚来[赞]避免厄运吧。 ​​​

69 :不敢说的话才[舔屏]是自己最想说的话。 ​​​

70 :如今是那么的[泪]伤。 ​​​

71 :项羽砸锅——[赞]破釜没舟 ​​​

72 :不要用你的那双[吃惊]杀人的眼睛看我 ​​​

73 :半夜在[右哼哼]校长家楼下唱忐忑。 ​​​

74 :今天笑[猪头]着和你握别，但愿不日笑着把你迎接。 ​​​

75 :高冷男神《剑网3》苍云[阴险]成男. ​​​

76 :有时候，有些人，他爱你的时候你不爱，他走了，[抱抱]你却在怀念 ​​​

77 :每当想到宇[猪头]宙和自己的关系时， ​​​

78 :伤风早已痊愈，然而，记忆留下的伤痕，却难以抹平。总有一些歌，一些音乐...——冯曦妤《[互粉]我在那一角落患过伤风》 ​​​

79 :小编的话：以地中海风格打造出来的这个用餐空间，倚靠墙面L形的座椅[浮云]为这整个空间节省下不少空间，顶部吊顶则以天蓝色圆角矩形为主，突显出整个用餐区域的设计感。 ​​​

80 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最大的气球玩具：约翰·卡西迪使用气球制作了一[太阳]架玩具飞机。 ​​​

81 :一张开放式躺椅可以产生空间感和[熊猫]开放感，同时保持整体的紧凑感。 ​​​

82 :【“钱塘”由来】杭州古名钱塘，古水浙江也因流经钱塘改称钱塘江。有人猜想此名跟五代钱王[草泥马]有关，非。《史记?秦始皇本记》已载“钱唐”名。古杭州有钱水，“唐”通“塘”表堤坝，“钱唐”意即钱水堤旁。而钱水之名，因“钱”通“泉”，“钱水”可能是泉水之意。至唐代，“钱唐”因讳国号改名“ ​​​ 全文

83 :【狮子座的特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、双重人格[ok]，性格较极端。有轻微自闭。 ​​​

84 :她说：“我当[钟]然是顺了，要是刨的话，怕医生划开一刀是肥肉，第二刀还是肥肉，第三刀还是肥肉。”???? ​​​

85 :【追男生有一套的星座女】冠军（双子座：搞定他，先从搞定他身边的朋友开始）、亚军（白羊座）、季军（双鱼座）、第四[din推撞]名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（巨蟹座）、第七名（狮子座）、第八名（处女座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座） ​​​ 全文

86 :【注意保湿】干燥的气候，脸部肌肤也会变得很干燥，那么皮肤就会缺乏弹性，干纹、蜕皮粗糙的现象就会让肌肤深度老化。所以无论是美白、还是抗皱都要首先令肌肤处于水润的状态，给肌肤时刻[月亮]保湿和补水，才会延缓肌肤衰老。 ​​​

87 :真正的朋友在[good]你损他们的时候不会生气，他们只会笑着回敬你更损的话。 ​​​

88 :一哥们儿开车去外地，见前面有[呵呵]个路口，附近房子的墙上写了一排字“由此处上国道”，于是，他高兴地开了过去，等转过去一看，才发现这所房子的另一面墙上还有两个字“罚款”。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

89 :在一生中，能够找到一个你所爱的也是爱着你的人，能够相互尊重，有爱而没有伤痛，不离不弃，这其实已经是太难得的事。如果有幸成为这样的人，那就请好好珍惜[月亮]眼前所拥有的。 ​​​

90 :【广东乳源大峡谷】在乳源大峡谷，你可以尝试走千步云梯到谷底一睹峡谷飞瀑撼人心魄的魅力，在5公里峡谷画廊感受岭南难得一见的俊险幽深的大峡谷风采，还能在国内罕见的石英砂岩洞中探险。广东乳源大峡谷位于[自行车]距乳源县西南68公里的大布镇。 ​​​

91 :第一次去一剪梅发廊找老王理发，我对他说:“老板，帮我剪一个有明[熊猫]星气质的头！”老王仔细看了看我的脸，然后把剪刀递给我，“你自己剪”。 ​​​

92 :老太:“你问我儿子借钱，我家好几天[思考]都没面下锅了，那有钱借你呀！” ​​​

93 :【牛肉土豆丝儿】1.牛肉洗净，切成小块，加淀粉、料酒、生抽、盐、少量水搅拌均匀，腌制5～6分钟2.将土豆去皮洗净切成丝儿3.牛肉与土豆分别用油炒几分钟，再将两者混合在一起炒至熟即可4.将切好的香[囧]菜摆好。 ​​​

94 :【优秀孩子必须具备的九个好习惯】习惯形成品质，品质决定命运。一个优秀的孩子，首先要有良好的个人习惯： 1早睡早起的习惯；2正确的饮食习惯；3自己整理书桌的习惯；4运动的习惯；5做家务的习惯；6先[思考]做作业再玩耍的习惯；7读书的习惯；8自己收拾书包的习惯；9保持清洁的习惯。 ​​​

95 :一款丰满的紫色北欧壁纸包裹了四壁，将[微风]整个卧室用紫色重重渲染，让梦幻色彩四溢。 ​​​

96 :【孩子性格受母亲影响 四种妈妈最“可怕”】#早教#1.冷漠严酷型妈妈：容易养成孤独型[xkl转圈]孩子;2.控制型妈妈：容易养成回避型孩子;3.忽略型妈妈：容易养成追求型孩子;4.矛盾多变型妈妈：容易养成依恋型孩子。 ​​​

97 :这是[礼物]中招了？？？ ​​​

98 :【豆豉蒸排骨】1.排骨洗净[钱]剁小块，加料酒、生抽拌匀腌15分钟；2.金针菇切去老根，撕散后在水中浸泡5分钟，洗净；3.豆豉洗净，红椒切丁，葱切末；4.金针菇放入盆的底部，再码入排骨，撒上葱白，豆豉及红椒丁；5.蒸锅中倒足量水，放入排骨，大火烧开转小火蒸90分钟，撒葱花出锅即可。 ​​​

99 :辜鸿铭既会讲英国文学，[good]又鼓吹封建礼教。他当北大教授时，一次他和两个美国女士讲解“妾”字，说“‘妾’字，即立女；男人疲倦时，手靠其女也。”这两个美国女士一听，反驳道：“那女子疲倦时，为什么不可将手靠男人呢？”辜鸿铭从容申辩“你见过1个茶壶配4个茶杯，哪有1个茶杯配4个茶壶呢，其理 ​​​ 全文

100 :这种开关通常就[礼物]是这样玩坏的。 ​​​

101 :将员工展示能力的天性需求与组织追求成功的需求相结合.人的天性就是在于参与有趣活动、迎接新挑战并取得成功、提高能力、展示技能.如：(1)探索员工兴趣;(2)将员工兴[lt切克闹]趣与公司业务挂钩。 ​​​

102 :【宝宝用杯子喝水的关键期】出生满6个月，可坐起自己使用双手握紧奶瓶或奶瓶握把时，就可给宝宝提供练习用杯子喝水的机会，以免错过宝宝想要自己做做看的关键期。随着渐渐长大，他会越来越依赖奶瓶，易对学习用杯子喝水及戒断奶瓶形成[鼓掌]阻力。训练使用杯子，不仅可加强肢体动作协调性，还能培养自 ​​​ 全文

103 :【彩椒牛肉丝】牛肉洗净切丝，加入盐、少许清水和淀粉上浆[呵呵]；彩椒和姜分别切丝备用；取一个小碗，放入鸡精、淀粉、清水调成芡汁；起锅热油，6成热下彩椒丝炒至断生，盛出；锅中留底油，下牛肉丝炒散，放甜面酱炒至断生，再放入彩椒丝、姜丝炒出香味，倒入芡汁，翻炒均匀。 ​​​

104 :【阿尔夏提】阿尔夏提风景区位于温泉县哈日布呼镇[雪花]西北，阿尔夏提山以西，海拔1620米，由阿尔夏提V型河谷的中游部分河段组成，主要植被为云杉、胡杨、河柳等树种。地热温泉七眼，其中以“仙泉”座落群泉之首，该泉海拔3695米，泉水从一块石板裂缝中喷涌而出，景象壮观。 ​​​

105 :【你在恋爱前会玩暧昧吗】假如你眼前有一张舒适无比的大沙发，当你很高兴地坐了下来后，会呈现什么姿势？【A】双脚缩在沙发上；【B】整个人瘫躺在沙发上；【C】两脚开开向后躺；【D】背向前弯坐一半。（[泪流满面]解析如图）。 ​​​

106 :有一天，她问他：“你喜欢我吗？”他白了她一[衰]眼，骂道：“神经病。” ​​​

107 :冯友兰为“国立西南联合大学纪念碑”所写碑文，可与清华陈寅恪为王国维所写之碑文媲美：万物并育而[礼物]不相害，天道并行而不相悖，小德川流，大德软化，此天地之所以为大。……外来民主堡垒之称号，违千夫之诺诺，作一士之谔谔。 ​​​

108 :北京，春季。小刘和她妈走在街上，小刘她妈[得意地笑]眉头紧锁，神情紧张。突然，小刘她妈掏出手机给小刘发了条短信：“千万不要说话！”小刘看到后非常困惑，不自禁问：“为什……”刚一张嘴，小刘就吃了五十万颗柳树精子。 ​​​

109 :其实无人可以治得住天蝎！如果天蝎座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜你！如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走.瞄也不瞄你一眼。你怎样对待天蝎，他就怎样对待你,如果你对天蝎好，天蝎[路过这儿]座就会掏十个心对待你。如果你做出一点欺骗背叛天蝎座的事情。天蝎座一定会痛恨你一辈子。 ​​​

110 :几个广州的朋友到北京品霾，纷纷表示虽然广州的霾湿润灵秀，但要论量足味儿正，大抵不如北京。也听说河北的霾粗砺豪放，可惜又少了一点底蕴。我个人觉得霾还是讲究个积淀，北京的老霾[钟]着实是比南方新霾厚重，吸起来入鼻绵柔，却不失醇厚。仔细品味之下略有回甘，雾是故乡厚，霾是北京纯。” ​​​

111 :世界上最美[害羞]的猫咪~没有之一！ ​​​

112 :喵喵三[江南style]胞胎 ​​​

113 :【心理发现】有人说：幸福的人都沉默。百思不得其解，问一友人，对方淡然自若地答：因[加油啊]为幸福从不比较，若与人相比，只会觉得自己处境悲凉。 ​​​

114 :办公室里那就是只有两种人.主角和龙套。在职场上，想要去过的轻松，不想往上[照相机]爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方,你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。 ​​​

115 :楼梯上很黑，她害怕。他一手拉着她一手那手机照亮“别怕，有我呢。”做恶梦，梦见他不理自己了，哭着给他发短信。他回到“别害怕，我在呢。”害怕他哪天离开自己，她写了许多许多话。他看见了[困死了]，回到：“别害怕，我一直都在。”从此，每次害怕时都想到他这句话，就再也不会害怕了。 ​​​

116 :吃货懒虫[蛋糕]应聘记！ ​​​

117 :小编点评：简单的纯色毛衣大概是每个姑娘衣柜里都有的单品吧，不要再死守牛仔裤搭配了，[心]裙装能让你在人群中更受瞩目！ ​​​

118 :P上去[可爱]的吧 ​​​

119 :【十二星座中谁是最佳损友】冠军（射手座：帮人捅娄子很容易，帮忙就难了）、[来]亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（双子座）、第五名（处女座）、第六名（巨蟹座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

120 :想一想，那些属于我们的曾经，真的不知道用什么词语来形容，只是觉得一切都消逝得那么快，现在的我们已经各奔东西了。试着每天给自己一个[路过这儿]希望，靠自己的努力和尝试去创造，去探索，去发展，就会进步，就会成功，你的生活也会因此变得美丽而又意义。 ​​​

121 :1、不要因为情绪失控而消耗了自己积攒的人气。2、不要因为不理智的决策而让自己输得一败涂地。3、不要因为顽固不化的个性而改变不了自己的种种毛病。4、不要因为狭隘的心胸而让自己的心灵不能通风透气。5、不要因为消极自卑惶恐不已而[噢耶]让自己成了制造疾病的细菌。 ​​​

122 :据港媒报道，狼和熊都是掠食者，各有各的地盘，没想到生态摄影师却能捕捉到一只狼与一只熊一同看日落和分享晚餐的温馨一面。56岁的生态摄影师劳蒂艾宁早前在芬兰北部郊野，发现一头雌性灰狼同一头雄性棕熊非常友好，它们连续10晚一同度过，更在日落前一同享用鹿肉大餐，劳蒂艾宁于是拍下这些动人时刻。 ​​​

123 :一小块一小块的方格子隔出了众多的小空间，可以很好的对书籍进行安排、分类。整面墙上靠边的落地窗真好能将光线引入到沙发上，坐在上面就有不错的光线。旁边可移动的小书架也是很实用和美观的所在。 ​​​

124 :【阳新仙岛湖】阳新仙岛湖地处幕阜山北麓、鄂东南百湖之县阳新西南部，位于庐山与九宫山旅游黄金线中心。距武汉140公里、庐山130公里，106、107国道擦肩而过，版图面积276平方公里，1002个岛镶嵌在4.6万亩的水面上，恰似银河星座，不是仙境胜似仙境，享有荆楚第一奇湖之美誉，是省级生态旅游风景区。 ​​​

125 :【临潼】南依骊山，北俯渭水，因有临河和潼河分别从县城东西两侧穿过而得名，自古以来是我国著名的风景名胜区之一。临潼县历史悠久，历代曾先后建城十几座，著名的周幽王“烽火戏诸侯”、秦献公的“商鞅变法”、30年代的“西安事变”都发生在这里，历史文物丰富。 ​​​

126 :【好宵夜的4个标准】能够安心吃的健康宵夜要满足以下4个标准：1.低脂肪，低热量；2.易消化吸收；3.容易产生饱腹感；4.不会引起兴奋，最好有利于睡眠。符合这些要求的夜宵有热牛奶、热汤面（添加鸡蛋、少量肉末和蔬菜等）、粥类（最好不是纯白米粥，而是加入燕麦、莲子、百合等食材的粥）。 ​​​

127 :(RollPlay?)是一件多功能的猫咪喂食器。它的特色包含猫咪会喜爱扒弄的麻质表层、一撮羽毛装饰、一个能装入干燥猫薄荷和猫食的空间、以及一处在猫咪玩耍时会随时掉出猫食的开口。 ​​​

128 :不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关. ​​​

129 :一家公司里有个很穷的小伙子喜欢上了一个白富美，于是他决定用真心打动白富美的芳心，之后他每天都偷偷给白富美的抽屉里塞一张写满情话的纸条，就这样日复一日，年复一年，终于练出了一手好字。 ​​​

130 :每条路都是一次冒险，每个地点都是一场奇遇。当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。当你爱一个人的时候，就尽情去爱吧，让他知道你是如此爱他。也许有一天，你长大了，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人了 ​​​

131 :亲亲~~~~~~~~ ​​​

132 :【茴香石之谜】在广西省，有人发现了一种“茴香石"，看上去跟普通石头差不多，外表呈棕褐色及不规则的三角形状。它们的独特在于能散发出一种浓郁的茴香气味。如果你想悄悄弄走一小块石头，它还会表示抗议。因为一旦石头离开它的母体，就再也散发不出任何香味。又是什么原因让石头拥有香味呢? ​​​

133 :或许有天，你会发现..你怀念的不过是一个曾经，而你爱着的也不过是活在曾经的那个人。一切已是物是人非了，一切都回不去了，你还不懂吗？ ​​​

134 :婚礼上，新郎的一个哥们献唱了一首歌《我爱的人不是我的爱人》，全场的小伙伴儿们都惊呆了，只有这个哥们和新郎哭了。。。 ​​​

135 :【放逐】《放逐Exiles》主打科幻主题，跟《掠夺之剑：暗影大陆》的开放式设定颇为相似，《掠夺之剑：暗影大陆》中玩家可以骑马,《放逐Exiles》中玩家又骑上了悬浮摩托车，看上去很有趣。 ​​​

136 :【漓江游船】自桂林至阳朔83公里水程，它酷似一条青罗带，蜿蜒于万点奇峰之间，沿江风光旖旎，碧水萦回，奇峰倒影、构成一幅绚丽多彩的画卷，人称“百里漓江、百里画廊”是广西东北部喀斯特地形发育最典型的地段。 ​​​

137 :【你具备闪婚的潜力吗？】假设你一个人居住在两房一厅的屋子，你将如何布置其中一间面对阳光的房间？【A】放张床当卧室；【B】摆张书桌、书架当书房；【C】当会客室；【D】摆张餐桌当餐厅（解析如图）。 ​​​

138 :再大的伤痛，睡一觉就把它忘了。背着昨天追赶明天，会累坏了每一个当下。边走边忘，才能感受到每一个迎面而来的幸福。烦恼不过夜，健忘才幸福。我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。 ​​​

139 :【哪个星座忍耐力超强】冠军（处女座）、亚军（巨蟹座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（射手座）、第十名（双鱼座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

140 :十一就要结婚了。男友：我有点紧张！我：为啥？男友：我怕你跑了。我：我也有点紧张！男友：为啥？我：我也怕我跑了。男友：…… ​​​

141 :【职场人生精品哲言】1知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么.说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到. ​​​

142 :【心理提醒】帮朋友的忙，正在他困难中救济一下，他永远感激，但帮助太多了，他永不满足。往往对好朋友，自己付出了很大的恩惠，而结果反对自己的，正是那些得过你的恩惠的人。一个人的失败，往往失败在最信任、最亲近的人身上。 ​​​

143 :【时间都去哪了】姚远（郭品超饰）和林雨桐（杨紫饰）是一对儿在SARS特殊时期结缘的小伙伴。多年后，两人在大学校园中重逢，少年时的纯真、如今的热恋，一切都美好的似童话一般。毕业后，两人原本打算携手步入婚姻殿堂，却因姚远的紧急出国，林雨桐的不知所踪，阴差阳错的失去了联系，错失彼此。 ​​​

144 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住不可替代的是工作本身，而不是你。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。 ​​​

145 :除了表白，原来拒绝他人表白也可以这么浪漫！ ​​​

146 :【心理发现】有些走过的路，同样会迷失方向，而一些不曾走过的路，却会有似曾相识之感。当一个人的心清澈明净，步履也会随之淡定从容。 ​​​

147 :【卸妆产品不敢用多】有的人在用卸妆产品的时候很小气，尤其是卸妆油，要不觉得卸妆油很贵舍不得用那么多，要不就是觉得卸妆油比较油腻，用一点就够了。卸妆油用量太少，在按摩时手指和脸部的摩擦会增大，从而过度去角质，久日久之肌肤就会变得脆弱敏感。 ​​​

148 :他被戏称为迟到的死神，总是让临死之人多弥留5分钟。对此，死神界的同行们都无法理解——这要追溯到他初出茅庐那晚，一个小女孩在严寒中垂死挣扎，他展开黑翼，举起巨镰，说：“我可以让寒冷快些结束。“”死神先生，可我不怕冷，我的火柴还没划完呢！"他听后，把手表调慢了5分钟，从此不再更正。 ​​​

149 :【什么星座女最容易载在帅哥手里】第一名:天秤女；第二名:狮子女；第三名:双鱼女；第四名:天蝎女；第五名:巨蟹女【分手最干脆决不拖泥带水的星座排名】第一名:天蝎座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:射手座。 ​​​

150 :十二星座心计深沉排行榜第十二（双鱼座）、第十一（白羊座）、第十（金牛座）、第九（狮子座）、第八（巨蟹座）、第七（射手座）、第六（处女座）、第五（天秤座）、第四（天蝎座）、季军（双子座）、亚军（摩羯座）、冠军（水瓶座）。哇，你的心计重不？ ​​​

151 :Wakeupeverydaystrongerthanyesterday,faceyourfearandwipeyourtears.~~~每天醒来都要比前一天更强大，直视自己的畏惧，擦干自己的泪水。 ​​​

152 :【金子山】金子山不仅山形奇特、雄伟，而且良好的自然生态环境赋予它寂僻、安静、远离尘世。这是一个神秘、自然、秀丽的地方，春可赏漫山遍野的各色杜鹃，夏可避暑观云海，秋可登高揽胜，冬可看晶莹剔透的雾淞。 ​​​

153 :人生需要四种修为：一是忍得过。忍一时之气，消百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿逃避，直面惨淡人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下欲望，平平淡淡，简简单单。 ​​​

154 :【大众将推高尔夫-SUV版本】从德国媒体获得一张高尔夫SUV的假想图。这款新车将出自MQB平台，定位介于大众TAIGUN与TIGUAN之间，有望于2018年亮相。由于该车基于高尔夫打造，因此新车引入后有望由一汽-大众生产。 ​​​

155 :那汉子死死的抓住我的手，我拼尽全力却纹丝不动。我不禁苦苦哀求：“大哥，求你了，不要碰我，来生做牛做马报答你。”那汉子却愈抓愈紧，一想到他将要得逞，我不禁留下了屈辱的眼泪。那汉子楞了下：“我说兄弟，打出的牌怎么可以再拿回去？把手里的三万放下，我要碰。” ​​​

156 :【马骏纪念馆】马骏纪念馆前面为苍松翠柏和鲜花所簇拥，八根白色擎檐柱，弧形蓝膜玻璃的钙塑门窗，白色的大理石墙[给力]面，光华夺目具有回族特色的蓝琉璃瓦屋顶及飞檐，显得纪念馆古朴凝重。第二层飞檐下悬挂着邓颖超同志生前亲笔题写馆名的匾额。 ​​​

157 :【保养品涂太多】虽然肌肤需要保养，但是也要有个度，如果涂抹过量的保养品，营养肌肤吸收不了，停留在肌肤上造成毛孔堵塞，让鸡皮肤更加的严重。应该适量涂抹护肤品，让肌肤得到[汗]最自然的照顾。 ​​​

158 :毋庸置疑，职[嘻嘻]场上的每个人在彼此之间都是有期待的。谁都是希望自己有个慷慨大度的老板，有个包容温和且业务能力出众的上司，最好还要有几个不谙世故勇于担当的同事。 ​​​

159 :【童话般的世界——中国雪乡】中国雪乡是指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场。由于受山区小气[来]候影响，这里冬雪漫林间，年积雪期长达7～8个月，最厚积雪深达2米。皑皑白雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

160 :【狮子座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱挤痘[奥特曼]痘；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐；11、爱删东西，电脑、手机… ​​​

161 :【大米怎么吃最滋补】其实健康吃大米的关键不在于吃多贵的米，不在于吃功能性大米，而在于吃的方式。原材料选粗加工的大米其[加油啊]实就很好，不过吃的方式就很有讲究了：一、多吃饭少吃菜。二、现煮现吃才有效。三、喝米汤。 ​​​

162 :【日本震惊身体膨胀艺术】这五个人，每个人的头部变形，在他们的脸上还插满了管子。这些人是日本夜店里疯狂的年轻人，对他们的另一个称谓是[委屈]“百吉头”。他们通过注射生理盐水来故意损毁自己的外形。 ​​​

163 :【沃尔沃与吉利开发-小型车平台】近日，在汇总近期新车消息后发[围脖][手套]现，沃尔沃和吉利将分别基于CMA平台推出4款全新车型。由于沃尔沃与吉利品牌在市场中定位不同，两品牌虽然共享CMA模块化架构，但在产品上会根据自身的定位而有所不同。 ​​​

164 :【手表控制车 现代将推智能穿戴应用程序】日前，现代官方宣布[衰]，将在美国拉斯维加斯消费电子展（CES）上发布Blue Link smartwatch App应用程序，它将支持任何Android Wear智能手表。据悉，现代的Blue Link smartwatch App应用程序可实现现代车主通过穿戴设备来遥控自己的车辆。 ​​​

165 :耍赖[好爱哦]的家伙 ​​​

166 :????一天，一[照相机]个小学生向暗恋很久的老师告白。老师告诉他这样不对，但他不听。最后老师说了一句：“我不想要小孩。”小学生说：“我会小心的！”???? ​​​

167 :这个衣帽间用亮敞的衣架搭配储物柜和隔板，将不[花心]大的空间分成很多储物空间，丝毫没有空间上的浪费。 ​​​

168 :【剁椒芋头】芋头洗净表面，带皮放入锅[围脖][手套]中蒸熟；蒸好的芋头待凉，剥掉皮，切成滚刀块；锅烧热下少许油，下剁椒酱炒香，下入芋头一同翻炒；加生抽和水小火加热入味即可；装盘后撒少许香芹碎点缀。 ​​​

169 :【“犯二”可以让人更加正常】为了安全，人们会不自觉的寻找规则，消除让自己怪异和特立独行的愿望，但[din推撞]在德国精神主任医师、心理疗法医师曼佛雷德?吕茨看来，这样做反而让他们生命什么都没发生，陷入另一种疯狂，而适度“犯二”可以让人们从过于程式化的轨迹中暂时喘口气儿，进而恢复正常。 ​​​

170 :【乳癌小贴士】腺先天性发育不全时乳头可以内陷。多见于无哺乳史的妇女。乳头内陷也见于乳腺癌。常为单侧内陷乳头糜烂，可发生在哺[钱]乳期，因婴儿吮吸致破。乳汁和其他因素的刺激而形成。乳头周围皮肤反复出现湿疹、皮肤瘙痒，经久不愈，应考虑派杰氏病的可能，为一种特殊的乳腺癌。 ​​​

171 :在日本科学未来馆，一名工作人员在头戴“便便”造型的帽子与展品合影。由日本富士电视台主办，《产经新[兔子]闻》特别赞助的“人类的粪便与地球的未来”展览，近日在东京都江东区的日本科学未来馆举行，该活动截止时间为10月5日。 ​​​

172 :双子座3.16运势:一下兴冲冲的[绿丝带]事情没两下又失去热情了，今天开始的事情恐怕不会维持太久。 而随意开口承诺的事情也往往很快就忘记了，但对方却记得牢牢的，到时候没有兑现反而被视为是没信用的人喔。此外，只要用钱什么都好打发的想法今天也很要不得.幸运颜色:浅蓝色.幸运数字:1.幸运星座:天蝎 ​​​

173 :岛国一只吃软不吃硬的柯基，特别护女主人，假装打也不行，怂凶交替，演技一流。http://t.cn/RLzrP0V[转发] ​​​

174 :这个游泳池就[实习]像是一个巨大的脚印，想在里面游上一圈么？ ​​​

175 :【过于柔软蓬松的物品可能导致婴儿窒[顶]息】在婴儿摇篮中只能放床垫、床单和毛毯。建议：避免使用表面过于柔软，内部装满松散填充物的睡垫，清除婴儿床上不必要的物件，如毛绒玩具，靠枕等。 ​​​

176 :处女座不善于改变，他喜[失望]欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 处女可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与处女座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里绝对已经开始讨厌你。假以时日，你就和他老死不相往来了。 ​​​

177 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干.那就去看看和业务相关的网站，学习[瞧瞧]一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

178 :我只希望有那么一天，不管怎样；我们能重新在一起；相依相伴，直到[甩甩手]永远！ ​​​

179 :【万达集团进军儿童产业 2020年将开业200[汽车]家儿童乐园】万达儿童娱乐公司宣布，到2020年将开业200家儿童乐园。据了解，每个乐园3000-5000平方米，其中融入早教、主题摄影、生日派对等功能区。2014年，该亲子乐园将在东莞、马鞍山、昆明西山以及北京通州等9家万达广场开业。 ​​​

180 :二货主人，这[囧]次玩大了 ​​​

181 :上厕所没带纸[害羞]的尴尬！ ​​​

182 :只是在边侧四周做了简单的蚊帐安置。[江南style]系带式的设计展现更多种自主性，取挂十分便利。 ​​​

183 :【前途K50将于2016年上市】日前，我们从前途汽车官方获悉，旗下首款纯电动跑车正式定名为——前途K50，新车将于明年年底正式上市。不过由于前途汽车尚未获得汽车生产资质，前途K50将由另一家具有资质的国内厂家代工生产，目前相关洽谈合作进展较为顺利，但前途汽车官方尚[来]未透露代工方是谁。 ​​​

184 :便携式小家具。这个设计的灵感来自于传统木桶的形式，设计师在桶表面包裹了一层毛绒布软垫，并搭配一个实木把手。“carry-on”[同意]有多种功能，它可用作小凳，脚凳或是摆放物品的台座。 ​​​

185 :【去青海看傩戏表演】每年7月中旬开始，青海便迎来瓜果飘香、新粮入仓、新油入缸的丰收季节，这便是被民间称为“七月会”的土族纳顿节，也是人们认识土族历史的“活文献[飞机]”。 ​​​

186 :裸露的横梁框架点缀了一个浪漫主题卧室。薄纱面料挂起，装点着拱形天花板[衰]，给床创造了一个淡雅的帐篷。床头背后的墙面与床上花色辉映，勃艮第的棉质印花布床单和枕头添加了一份额外的舒适和风格。 ​​​

187 :【全新纳5正式上市】东风裕隆纳智捷品牌2015年制定了7万辆的销量目标，并力邀华语流行歌手周杰伦代言，同时还规划推出多款新车助力销量增长。日前，从东风裕隆官方获悉：纳智捷A级家轿[哼]全新纳5正式上市，新车推出四款配置车型，价格区间为9.98-13.58万元。 ​​​

188 :这只粉嘟嘟的小猪是一个插座，它浑身上下布满了两个孔的猪鼻子，总共17个，每个猪鼻子都是个独立的插孔，且彼此之间保持着一定[得意地笑]的距离。有了它，足以应付家中众多的的数码设备了。不过，如果是个3孔的插头，这只小猪就无可奈何了。 ​​​

189 :【充足休息、杜绝熬夜】熬夜和劳累是造成眼袋的罪魁祸首，在眼部护理中可以说这是大忌，而最好的眼部护理方法就是保证充足的睡眠，因为熬夜[悲催]产生的眼袋也仅仅只是暂时性的，不会持续很久，只要MM通过良好的调整和休息也有可能很快恢复。 ​​​

190 :相传近800年来一直[顶]保护成吉思汗墓陵不被人发现的一个诅咒，2002年声称找到成吉思汗墓的美国考古队，放弃挖掘行动撤出外蒙古。探险队发现，墓陵由一条2英里长的墙壁保护着，墙壁中忽然涌出许多毒蛇。不知为何会涌出如此多的毒蛇？ ​​​

191 :【保时捷911Carrera 素雅改装】保时捷911有着无法让人拒绝的美丽，不同于其他超跑们凶悍杀气十足的外观。911特有的优雅的姿态以及经典的水平对置发动机让他在改装界有着自己独树一帜的玩法。这辆911换装多年前火极一时[钱]的OZ轮毂，其最经典的future造型简洁，将这辆911 997的美突显的淋漓尽致。 ​​​

192 :狮子座都很容易满[哈哈]足，不喜欢亏欠别人什么，至于他对你的好，别担心，那都是真心的。狮子座都很专一，一旦喜欢上一个人就会很致命，他会一直把你记在心里，即使不说出口。狮子座都很敏感。 ​​​

193 :【警惕这些食物偷走睡眠】①丰盛晚餐、高脂肪的食物，会延长其在胃内的消化时间，无法安然入睡。②睡前喝杯小酒，可能会在清晨两三点醒来，之后再也无法入睡。有酗酒习惯的人，通常睡眠质量很差。③豆类、洋葱、马铃薯、玉米、香蕉、柑橘类水果使肠胃内胀满了气，感[兔子]觉不舒服，睡不着。你昨晚睡得 ​​​

194 :编辑点评：豪宅怎么能少的了泳[浮云]池呢？外加上四周的私人小花园，这间别墅的豪华程度可见一斑，而外观方面，别墅也是以传统、复古的造型为主，犹如欧洲中世纪贵族居住之地。 ​​​

195 :不去追逐你所[馋嘴]渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留 ​​​

196 :对于[同意]小厨房来说，多用一些储物罐、提议挂件，能让所有小杂物都变得整洁。 ​​​

197 :【5大方法教你缓解宝宝湿疹】1、宝宝湿疹多由过敏所致。及时查明过敏原因，有效从根本上缓解湿疹。2、用清水洗澡。保持皮肤清洁，以避免和减少感染发生。3、少用化学清洗剂。4、保持皮肤[疑问]湿润。可用植物性安全的保湿霜。5、在医生指导下积极治疗。切勿犹豫不定，不敢用药、断续治疗。 ​​​

198 :主卧没有多余的家具配件，只有一床一柜子，床头背景墙增加了壁[顶]纸铺设，蓝色花纹与客厅墙面色调一致，也更适合作为父母这个年龄层的格调。清爽简约的布局有利于扩大空间视觉效果。 ​​​

199 :愿你是我生活中的一粒尘埃，飘到之处都是一种落地生根的温暖；愿你是我学习中的一支钢笔，写到之处都是一片栩栩如生的塌实；愿你是我家庭中的一把拖把，拖到之处都是一块干净整洁的舒心 ；因为希望你是我生活中起航中的“船只”，所以我将靠着这个“船只”努力[喝多了]驶向成功的彼岸。 ​​​

200 :如果双子沉默，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为双子的敏感而胡乱猜[落叶]想的结果。但是，双子就是这样，不管是事实还是自己的想像，失望的心情是一样的，而沉默是双子唯一的选择。敏感的双子总在为难着自己。 ​​​

201 :【酱香杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净，擦干水份。2.[握手]烤箱200度预热5分钟，将杏鲍菇入烤盘烤15分钟。3.烤好后，将杏鲍菇取出，放凉后，撕成条4.在黄豆酱中放白沙糖、香油，加少许凉白开调均。5.在吃前将黄豆酱倒入杏鲍菇中拌均即可。 ​​​

202 :【龙柏考拉动物园】是世界排名前十的动物园，也是最早的专业考拉保育区。这里考拉遍地都是，除了树上睡的，这里还有地上活蹦乱跳的。如果[嘻嘻]你喜欢近距离接触，这里还提供收费的抱考拉照相服务以及喂食考拉的项目。除了憨态可掬的考拉，这里还有袋鼠、澳洲野犬、猫头鹰等各种澳洲特有的动物可供观赏 ​​​

203 :【新一代辉腾或配魔术车身控制/混动系统】据悉，新一代辉腾将更加注重驾乘的舒适性，有望配备和新一代奔驰S级上那套魔术车身控制系统类似的装备。通过摄像头和传感器监[江南style]测到的路面情况，新一代辉腾的空气悬架系统能够进行自动调节以保持车身始终保持水平状态，大幅增强舒适性。 ​​​

204 :【辣白菜炒五花肉】1.五花肉切薄片，泡菜沥干汤汁2.韭菜花洗净切段备用; 葱切小段; 姜切丝3.将锅烧热，将五花肉片平铺到锅中煸出油4.煸至五花肉边缘变黄后，油太多，把油舀出只剩少许，下入葱姜炒香5.下入番茄辣椒酱、辣白菜、酱油、白糖快速炒匀[衰]6.最后下入韭菜花段，炒匀即可。 ​​​

205 :双鱼的玻璃心不用碰就碎了，你有啥伤人的话，还没开口呢，双鱼已经猜到你大[好爱哦]概要说什么了，不过双鱼也是挺能瞎掰的。你别说话，让我静静感受一下，你看那气流汇聚地这么快，就是为了形成风，我的心就会乒哩哐啷碎一地。 ​​​

206 :体积就真的小水槽直[威武]径只有12英寸，足以满足爱美人士的需求。 ​​​

207 :编辑点评：设计师采用整[嘻嘻]体衣橱设计，灵活性极强的挂衣空间，不规则的挂钩设计，解决了储物空间小的烦恼。 ​​​

208 :娇艳美胸[肥皂]车模！ ​​​

209 :医生：“赶快，把[互粉]她的身体翻个个儿，摆成是刚刚进门的样子！ ” ​​​

210 :【这些细节让女儿养得更漂亮】换牙的时候莫舔，整齐的牙齿很重要；指甲别剪太短，指甲平平不好看；没发育前莫穿牛仔裤，影响腿部发育；适当修剪睫毛，可以长到更长；端正站姿、坐姿和行姿，莫弯腰驼背；晚[心]十点前一定要入睡；培养女孩的善良率真性格；培养女孩的艺术素养，塑造女孩的气质。 ​​​

211 :解释：进门右侧小角落是餐厅，小户型用矩形餐桌能最大限度节省空间。餐桌餐椅全部使用原木设计，刷上木蜡油。豆爸还特有心思地铺上了有民族[偷乐]风情的桌布。所有桌子椅子的脚都套上布套，防止木与木之间刮掉木蜡。 ​​​

212 :不要为了自己的喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定[花心]一个产品好不好，一个技术是否有价值的,永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要做。 ​​​

213 :Brittany Wright食物摄影作品：食物梯度[奥特曼]，强迫症看了应该会很满意的吧。 ​​​

214 :【女性防癌体检】1、乳腺癌。筛查手段：专业触诊、乳腺三维彩超、钼靶片、肿瘤标志物CEA、CA15-3。2、子宫内膜癌。筛查手段：阴 道[萌]超声(TVS)，或利用子宫内膜细胞采集器采集宫腔细胞进行细胞学涂片筛查。3、卵巢癌。筛查手段：妇科三合诊、阴式彩色B超和血清CA125的检测，专家建议三种方法联合应用 ​​​

215 :【拒绝烟草，保护全身】吸烟已经被证明与多种癌症有关，包括肺癌、膀胱癌、子宫癌、[威武]肾癌等。不管是哪一种烟，包括咀嚼烟草制品、吸二手烟等都有可能让你身患癌症。如果自己实在戒不掉烟，不妨请医生开点戒烟产品，咨询些戒烟技巧。 ​​​

216 :虽然明知吃不到 , 但[草泥马]试试也无妨！ ​​​

217 :【在出生满6个月之后，再给宝宝开始添加辅食，是避免食物过敏的好方法】添加时每次只添加一种辅食，同时进行观察，看宝宝是否有经常吐奶、腹泻甚至出现红疹。如果该辅食持续食用一周都没问题，则可以再添加另一种辅食，同样持续观察一周。等到几项辅食喂食[耶]宝宝后都没问题，再将这几种混合在一起喂 ​​​

218 :【长安SENSE】这是一款长安氢动力跑车，拥有[酷]马自达流雅概念车的外观，并搭载全球领先技术的增压中冷氢内燃机，以氢能源作为直接燃料，配合总线电控及紧凑的人机工程布置，充分展现了高效、科技与环保特色。 ​​​

219 :女友说他们班有个很不招人待见的[泪流满面]同学，有一次他突然摔伤了要叫救护车，大家看他确实挺惨只好立刻写信给急救中心。 ​​​

220 :【雨刷器保养】确认雨刮器连接方式以及规格，雨刮器橡胶条是否老化，不同速度下雨刮器是否保持一定速度，检查[嘻嘻]刮水状态，电动机有无异常噪声，雨刮器并非越长越好。 ​​​

221 :【鳗鱼饭】材料：海鳗、小白菜、米饭(蒸)、冬笋50克 做法：1 鳗鱼中[握手]放入精盐、料酒、酱油等，腌制片刻；2 打开烤炉，温度调至摄氏180度，将腌制好的鳗鱼放入炉内烤熟；3 笋片、小白菜放入油锅中稍翻炒，加入鳗鱼，放入高汤、酱油、糖等调味，至水收干后出锅；4 将做好的鳗鱼浇在饭上即可。 ​​​

222 :【必备黑框眼镜】如果眼部有刺痛感，浮肿的特别厉害，恐怕一时之间会很难消除，最好避免阳光的直射，可以选择墨[绿丝带]镜来遮挡倦容，在室内的话则可以使用黑框眼睛来隐藏，即使不化眼妆也能自信地出门。这里黑框眼镜无论是平光的还是有度数都可以哦。 ​​​

223 :【谈论感受】小孩子通常很难谈论表达自己的情感，他们甚至都不知道自己是什么样的感受，这就在无形中增加了孩子们的疑[加油啊]惑和恐惧。帮助孩子们了解以及谈论自己的感受，告诉他们每一个人都会感到不安和焦躁，和爸爸妈妈谈论这些感受很正常。可以问孩子“发生了什么？”或“你感到伤心难过吗？”等 ​​​

224 :没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点差,嗜睡；泪腺[太开心]发达易被感动；想象力丰富有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执,追求完美；双重性格；看重友情、爱情,很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎,其实内心却什么都在。小笨蛋 疯子=白羊座。 ​​​

225 :【拟定短期与长期奋斗目标，定[瞧瞧]期予以审视与修改】工作计划簿有用吗，有，至少可以让一个人培养出三分钟的热度，拟定目标不仅是可以督促自己，也是能让别人得知你是有哪些需要。 ​​​

226 :小编的[打哈气]话：在客厅中铺上一块色彩丰富却不跳跃的地毯来衬托出整个客厅的氛围，与顶部个性十足的吊灯遥相呼应，一旁的飘窗设计也是这间客厅的一大亮点，宽敞的飘窗空间以具有扩容感的白色来呈现，在这边能够享受到自然采光，使客厅空间看上去也更为敞亮。 ​​​

227 :解释：进门右侧小角落是餐厅，小户型用矩形餐桌[神马]能最大限度节省空间。餐桌餐椅全部使用原木设计，刷上木蜡油。豆爸还特有心思地铺上了有民族风情的桌布。所有桌子椅子的脚都套上布套，防止木与木之间刮掉木蜡。 ​​​

228 :[自行车] 一只熊孩子懒洋洋地赖在树上不肯下来，饲养员小哥好不容易才将他哄下来，竟然还发起了小脾气！！凑表脸原来是靠卖萌当上国宝的！http://t.cn/RysNEWe ​​​

229 :搭配Tips：西服套装干练优雅，浮夸的皮草[太开心]大围脖充满贵妇即视感，同种色彩利用不同的材质也是能打造层次哒，独特的发色无疑是自带亮点啊。 ​​​

230 :时间匆匆来去，生命觥筹交错，似水流年载着青春将生命的年纶刻画了一圈又圈，往事如袅袅青烟挥之不去却触摸不得。当时光流逝，当一切事物在脑海中沉淀时，一[路过这儿]个木纳的转身，才发现昨天和今天恍如隔世，过去的人和物都在彼此的华年里渐行渐远… ​​​

231 :【皮肤过敏痒需注意过敏源】在皮肤过敏痒的时候，需要经过医生的诊断，确定有食物过敏的妹纸，需要暂时禁止使用使自己皮肤过敏痒的食物[偷乐]，部分过敏皮肤痒的妹纸不宜在睡觉的时候吹冷气睡觉。这是因为温差不稳，会导致加重脸上过敏痒的情况。 ​​​

232 :【养育好孩子的四个新标准】1. 对孩子的期望符合孩子的年龄发展阶段;2. 孩子形成自己内在的行为准则而不是盲目听从成人的指示; 3. 孩子有一个平等、民主的家庭氛围, 要求孩子服从的同时，需要让孩子知道你是理解他的; 4. 孩子有很强[困死了]的自我控制能力和内在的秩序感, 而不是为了得到奖励而约束自 ​​​

233 :【辣炒年糕[绿丝带]】1.胡萝卜,洋葱切丝,葱白切末,调好酱汁备用；2.滚水中加1大匙盐和油,放入年糕煮3分钟；3.热锅放入1大匙芝麻油,炒香胡萝卜,洋葱丝和葱白；4.接着放入年糕拌匀；5.放入调好的酱汁,煮至汤汁浓稠就可以。 ​​​

234 :有些公司已经启动了干净桌面政策，借此来让雇员们保[困死了]持注意力和组织性，买一些合适的清理桌面的工具，比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒。 ​​​

235 :【肥而不腻回锅肉】①五花肉洗净，冷水煮20分钟；②熟透后捞出，冷却后切薄片；③青椒洗净去籽切块，青蒜去干皮切段；④炒锅入油，将肉片爆炒；⑤肥肉部分[笑哈哈]收缩后，放青椒翻炒，先行盛出；⑥用锅中余油，将甜面酱、豆瓣酱炒香，加高汤、糖、味精；⑦倒回肉片、青椒翻炒；⑧起锅前加青蒜，香味散 ​​​

236 :所谓管理者的职责，那就是为优秀人才搭建一个[熊猫]自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里,其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

