阿斯若特镇启 男/贵州         加关注

4.已经将整个青春都用来检讨青春，还要把整个生命都用来怀疑生...

是时候一个人走，一个人伤心，一个人泪，一个人体会，一[思考]个人微笑，一个人强，一个人，清醒决绝地走下去 ​​​

1 :“很抱歉阿我要[坏笑]重新开始了不能让喜欢我的人等太久” ​​​

2 :脸盆里撑船——内行[鼓掌]（航） ​​​

3 :醉酒的时候觉得南方人不会回家[蜡烛]，也总有伤疤。 ​​​

4 :在中国队面前，穿黄色球衣的泰国队恍惚间也有了巴[围观]西队的风范。 ​​​

5 :中国为什么树少，因为作业卷[赞]子太多了,! ​​​

6 :祸故多藏于隐[委屈]微，而发子人之所忽。 ​​​

7 :一场梦，一场[心]空，再美的誓言，也有凋谢的一天。 ​​​

8 :是否你已经忘记了怎么来爱还[囧]是我已经改变了爱你的想法。 ​​​

9 :你走了太久我也就渐渐的学会了怎样记起你不会[哼]太伤心。 ​​​

10 :你笑一次我就可以[围观]高兴好几天；可看你哭一次我就难过了好几年。 ​​​

11 :过去的事情可以不忘记，但[泪]一定要放下。 ​​​

12 :繁华的世界一个人的孤独世界这么大[神马]你在哪 ​​​

13 :豆腐渣下[舔屏]水——轻松；散了；一身松 ​​​

14 :你们是我免费的垃圾桶，也是[委屈]我这辈子最珍贵的财富！ ​​​

15 :女人记住，深一层的化妆那就是改变气质，去多读书、多思考、对生活乐观、对生命有信心、心地善良、关怀别人、自爱而有尊严，这样的人就是不化妆也丑不到哪里去，脸上的化妆，只是化妆最后的一[嘻嘻]件小事。 ​​​

16 :27.“刘惜君，你唱得太好了，我一定要把你留在10强。[互粉]但是我投给曾轶可，因为你这么强，一定可以有机晋级的。” ​​​

17 :我会习惯没有你的[互粉]日子,即使我要流着泪度日如年- ​​​

18 :男人和老婆的关系再差，和岳母的关系也[笑cry]是好的；女人和老公的关系再好，和婆婆的关系也是差的。 ​​​

19 :有人没，有人没，[浮云]有人没？ ​​​

20 :我喜欢你是[NO]我独家的记忆 ​​​

21 :遍体鳞伤还不放手，你是否跟我一样等着死[挖鼻]心。 ​​​

22 :追女神就要胆大，[心]心细，脸皮厚~ ​​​

23 :反复听无比悲哀的音乐，可让人非常清晰地体会痛苦的每个细节，然后自觉沉浸在巨[害羞]大的痛苦中很可怜，然后便对自己产生了同情，又因同情觉得一切都情有可原，即便旁人看来是错误的也不能用简单的方式来理解，再往后高尚的感觉油然而生。所以，痛苦是通往高尚的桥梁。 ​​​

24 :我们爱上一个人的时候，总是希望有回[浮云]报的，即使只是嘴边的一弯微笑、一个感动的眼神、一记依依不舍的回眸......如果可以，谁愿意单思？谁又喜欢自虐？ ​​​

25 :爱，最需要的是舒坦。如果感觉自由、舒服、安心，你就爱对了；[来]如果感觉处处被掣肘、受控制、没了自我，就该考虑调整了。爱，那就是互相依靠，相互温暖，相伴鼓励一起走向那个未知的未来。 ​​​

26 :老寡妇死了独生女—[左哼哼]—没指望 ​​​

27 :你丑得[笑cry]很有创意，你丑得惊天动地，你丑得让人类不敢再生育。 ​​​

28 :读书求精不求[耶]多，非不多也。 ​​​

29 :她们最终还是分手了。因为她说累了没有信心了。她自责没有让她快乐。[怒骂]所以答应分手。她说她会担心，她让她照顾好自己。她难过的不能自已。以为她还是关心自己的。却不知道她们的分开原来是由别人决定的。分手的结果原来是她的姐妹不想让她再耽误她投票决定分手的。 ​​​

30 :茶花开遍的山口，[话筒]思念被谁晾晒在岁月的枝头。 ​​​

31 :年少时[悲伤]，我们因谁因爱或是只因寂寞而同场起舞。 ​​​

32 :不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚[ok]强；不要去选择沉默，因为它是一种伤害；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力。 ​​​

33 :我们最先衰[干杯]老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。 ​​​

34 :人生最伤感的事，[照相机]大抵就是你爱了一个不能爱的人，抗拒了一个爱你的人。让自己和别人都无比痛苦，所以才会兜兜转转，在原地徘徊，内心充满了悲伤。 ​​​

35 :一次次默默的放弃，放弃一个心仪却无缘份的朋友；放弃某种投入却无收获的感情；放弃某种心灵的期望；放弃某种思想。这时就会生出一种伤感，然而[礼物]这种伤感并不妨碍自己去重新开始！ ​​​

36 :花轻似梦，流年似水，浮生若梦，跌宕的幸福，在谷底轻轻呻吟，痛到撕心裂肺的[帅]一刻，把心门紧扣。 ​​​

37 :我能想到最浪漫[咖啡]的事，就是和你一起慢慢变老，等到我们老的哪儿也去不了，我还依然把你当成我手心里的宝。 ​​​

38 :胭脂萝卜——表里不[睡觉]一；皮红心不红 ​​​

39 :祝福元旦！愿教[鼓掌]堂银白色的合唱，轻拂你娴雅的裙摆，让你感受其中我的一份安谧平和的爱意。 ​​​

40 :中秋月[睡觉]圆，圆缘愿。 ​​​

41 :今天外面浓浓的[同意]雾，我在外面等你，我看不见你。但是我听见了你砰砰的心跳声。我越难过写的东西就越多，就好像给自己贴了一个标签，上面写着的是我什么也不怕。 ​​​

42 :点虫虫，虫虫飞，飞到荔枝基。荔枝熟，摘满屋，屋满红,伴住个[温暖帽子]细蚊公。 ​​​

43 :不要过去，[蛋糕]不要将来。我们珍惜现在。 ​​​

44 :秋意撩人，愿在初秋的夜晚你我享，皓月[加油啊]当空，思意正浓！祝中秋快乐，记得留块月饼给我哦！ ​​​

45 :孕妇过独木[瞧瞧]桥——锭（挺）而走险 ​​​

46 :【心理提醒】心理学家认为，每天凝望帅哥10分钟，健身效果相当于做30[害羞]分钟有氧运动，持之以恒，平均寿命可延长四五年。你今天看帅哥了吗？ ​​​

47 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后行，因为盲目的跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区,将会[干杯]给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

48 :老母猪摆擂台——[晕]丑八怪逞能 ​​​

49 :梦想不抛弃苦心[爱你]追求的人，只要不停止追求，你们会沐浴在梦想的光辉之中。 ​​​

50 :我一直想对[喝多了]你说那几个字,可你知道它的份量,我怕一但说出咱们连朋友都没法做了,可我控制不住感情,鼓起勇气对你说:益力多,你今曰饮佐末啊! ​​​

51 :一些底部有着小凸起的拖鞋总是会受到许多人的喜爱，它们能帮助按摩脚底缓解疲[呵呵]劳。这款拖鞋巧妙地和键盘融合在一起，键盘变为鞋底，而按键则成了小凸起，穿着两个键盘行走，不仅拉风，也能保有良好的舒适度。 ​​​

52 :越低调越幸福是因为幸福经不起瞎折腾，低调的幸福就是两个人一起把日子过好。两[亲亲]个人深情款款的对视总有一个人先把目光移开... ​​​

53 :那些玩笑[威武]话中，总参杂着真心话。 ​​​

54 :以至于我记得如此的深刻。想好了，我的文字里不会在出现你，因为，我对你现在已经迷茫了，因为还有很多人需[lt切克闹]要我去爱，我不能这么自私。可是现在似乎又食言了。 ​​​

55 :次卧的床头处也有床头柜来收纳，与阳台相连的一幢轻质[偷乐]墙，设计师也是本着物尽其用的原则，上层打造一个收纳柜，下层用搁板放东西。 ​​​

56 :快乐的光阴是短促的，等待的光阴是漫长的。而恋爱的光阴，是往复不已的。一时年轻，一时年[绿丝带]老。爱是有周期性的。有一阵子，我很爱你。有一阵子，我讨厌你。到底哪一种感觉才是对的？讨厌你的时候，我会和你吵架。然后，我发觉，我还是那样喜欢你。──《我在云上爱你》 ​​​

57 :【做一个有品位的男人】你可以不富有，但是要有追求；你可以不英俊，但是要有品位；你可以不浪漫，但是要温情；你可以[绿丝带]不豪爽，但是要大气；你可以不细腻，但是要雅致。品位可以让你优雅脱俗，让你勇敢坚毅，让你豁达爽朗，让你宽厚挚诚，让你成为众人眼中出色的男人。 ​​​

58 :相见时难别亦难，东风无[衰]力百花残。 ​​​

59 :不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成[耶]长的性格！ ​​​

60 :配合洗面台以[实习]及卫浴镜的古典，壁纸也特地选用了极具经典气质与图纹的一款，给小卫浴间制造出十分丰富多姿的空间感觉，洗面台上的马儿摆件为其增添古韵。 ​​​

61 :当你鄙[温暖帽子]视我的时候，你还得仰视我，因为我比你高。 ​​​

62 :结婚后的女人更应该追求[得意地笑]完美的自己，不断提升自己。要学会扮演各种角色，这样的婚姻生活才是多姿多彩的：①做好“老婆”本色②做好“情人”角色③做好“合作伙伴”的角色④做好“女儿”的角色⑤做好“独立女性”⑥做好“小蜜”的角色。既然选择了，那就好好经营吧！ ​​​

63 :有时候莫名地不想说话，有时候莫名地心情不好，就想一个人静静[可怜]地待着，谁也不理，什么事也不管。也许是这个世界太压抑，也许是我们我们沾染了太多的浮华，我们始终无法轻松地面对现在的生活。我只是希望，有一个人能够在我失落时能够对我说“别怕，有我在”。 ​​​

64 :一语未了，泪[奥特曼]却先流 ​​​

65 :这个时代有点怪，天气越热越变态，男孩全副武装感觉冷，女[礼物]孩宽衣解带还嫌热。小伙腼腆似姑娘，姑娘潇洒似虎狼。你是怪，也不怪，只怪时代进步快。唉。。。无奈 ​​​

66 :我承认你的美有[奥特曼]种折磨我的天份 ​​​

67 :同居的女人以为同居能牢固爱情、换来婚姻，是大错特错。不同居的女子有自己的工作，自己的追求，温馨的朋友圈……试想，一[顶]个没有婚姻保障的女人，整日做着柴米油烟的杂活儿，能有多美丽？ ​​​

68 :我爱你向太阳一样火辣辣的情，我恋你向月亮一样清纯纯的心，我想你向星光[雪花]一样的点点的多。 ​​​

69 :曾经的我也希望未来的梦想有一群人和我共同实现，前方的路，有人和我携手并进，快乐与痛楚总有人能与我分担，可现在的我不会再[睡觉]奢求，我只会告诉自己，即便一个人，也要像一个队伍一样去战斗。 ​​​

70 :二八月的天气——[甩甩手]一冷一热；忽冷忽热 ​​​

71 :哈哈哈[晕]蠢萌蠢萌哒。 ​​​

72 :记住你的价值，它不因你的外观的不雅[来]而贬值，是金子总有发光的一天。 ​​​

73 :夜色降临，整个建筑因其较为深的外部颜色，更显静谧与庄严。室内灯光柔和，从外部看向室内，似有朦胧的美[顶]感。而此时，身处如此幽深恬静的环境中，您都可以彻底地放松劳累了一天的身心。 ​​​

74 :你脸上有颗痣，有特点，我喜欢....不是吧！！！这么[蛋糕]大的鼻屎，你也有！？ ​​​

75 :心底无私天地宽。人不可有傲气，[心]但不可无傲骨。强中自有强中手。 ​​​

76 :日本一家[悲催]红酒温泉，一边沐浴，一边品着红酒，想去感受一下吗? ​​​

77 :你可能只是这个世界上的一个人，[萌]但对某个人来说，你是他的全世界，例如爸妈。 ​​​

78 :时光能赋予你的绝然超乎你[围观]的想象。从一个不知所谓的女孩，变成某个人人生里的天降神兵。其实我们缺乏的不是够好够对够靠谱的那个人，而是最后的最后，大家变成了彼此都需要的那一个人。 ​​​

79 :要走的人始终都会走，伤心不伤心是自己选的，一个自己爱的人抛下你你已经够可怜了，那自己再哭成泪人茶饭不思怨天[奥特曼]尤人不是把自己往死里拽么，现实那么残酷，你拿什么装无辜？ ​​​

80 :你能理[困死了]解我的痴心吗？ ​​​

81 :床背横向扩宽为床头柜空间，T字型的床架充满立体感与轻[给力]盈质感，清新的木质更与映入眼帘的清爽海景相呼应，卧室显得格外舒爽与自然。 ​​​

82 :失败是坚忍的最后考验。[左哼哼]——俾斯麦 ​​​

83 :一见钟情，钟的不是情[太开心]，是脸。。。 ​​​

84 :盲人[实习]坐阵——瞎指挥 ​​​

85 :就在老婆婆[微风]坐下的一瞬间。 ​​​

86 :成功者永远都不[威武]会言弃，放弃者永远不会成功。 ​​​

87 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大，忍[困死了]者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后,3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久,求变就是赢,6,牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

88 :摄影师眼里的真实就是他们照片所表[din推撞]现的那些东西。——弗莱德?皮克 ​​​

89 :是烟雾的迷离遮住了顾盼的眼神吗？还是虚幻的温暖，终于无法抵御现实[好爱哦]的残酷？当夏天的风，丝绸般轻柔的拂过离别的深夜，心情竟然出奇的平和。没有谁纠缠对错是非，没有谁计较爱恨得失。 ​​​

90 :一位所有者或投资者，如果尽量把他自己[太阳]和那些管理着好业务的经理人结合在一起，也能成就伟业。 ​​​

91 :凡是阳光照耀的地方，就有[雪人]我真挚的祝福，凡是有月亮照耀的地方，就有我深深的思念。 ​​​

92 :最新新[失望]番海报欣赏 ​​​

93 :雪山日出——天明[握手]地白 ​​​

94 :【每日广告】一个华丽的世[心]界，一个诡异的故事，一颗好奇的心！芭蕾舞版爱丽丝梦游仙境宣传海报。 ​​​

95 :真想就这样对喜欢的人好，不多想，不求结果，没有目的，不问往[偷乐]后。 ​​​

96 :工地上打夯（hang〕[互粉]——靠猛劲 ​​​

97 :看了这张图。我[绿丝带]特么一下就热血沸腾了。。。 ​​​

98 :【比亚迪3月18日2款新车即将正式上市】目前，获得最新消息称，2015款比亚迪速锐和2015款比亚迪G5将于3月18日正式上市。[温暖帽子]2015款比亚迪速锐采用了全新盾牌造型的镀铬进气格栅，这一点可谓完全是向比亚迪S7方向上靠拢了。 ​​​

99 :唯一的卧室坐落在一楼，多个起居室在最顶层。室内阳光充足[馋嘴]，朴实木门设计与屋外保留完好的树木相呼应。 ​​​

100 :.好好的爱你，傻傻的爱你，这辈子[哈哈]爱死你。 ​​​

101 :一女同事今天上班[转发]路上经过一老婆婆身边时， ​​​

102 :你刹那间不[馋嘴]经意的馈赠， ​​​

103 :爸，不要[左哼哼]喝酒了！！！！ ​​​

104 :想念细成一条虚线，断断续续，记录着跟青春有关的爱与伤。我知道，我记得和你有关的痕迹，我更记得，我努力且勇敢的对[路过这儿]自己承诺过。 ​​​

105 :情路上最[囧]痛苦的，不是没遇到爱的人，而是你爱的不爱你，刹那初见里虽电光石火，两情相悦中也臂弯呢喃，但渐渐却发现再强大的爱也是要败给时间的，等到在午夜的时分被一个梦给拆穿。 ​​​

106 :保证书:这是厂家[汗]的许诺，说它的产品在保修期内不会出毛病。 ​​​

107 :246：[呵呵]饿死了 ​​​

108 :生活[害羞]不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。 ​​​

109 :我矜持的举止下是我内心的热情，我肤浅的话[微风]语后是我内心的深刻，我傻乐的表情里有我内心的伤感。 ​​​

110 :嗯....来[耶]亲个小嘴。 ​​​

111 :哪一段青春不荒唐[汗]!哪一场爱情不受伤! ​​​

112 :还记得[喝多了]，曾经歇斯底里的疯狂只换来了一场忧伤。 ​​​

113 :△我多想伸出手去摸摸[嘻嘻]你那性感的小胡子我可没有勇气丶 ​​​

114 :不管我多[围脖][手套]努力你都不会在回到我身边了。我有点想开了。 ​​​

115 :你用你的笑容[好爱哦]，试探我的温柔，还是那么温柔，触碰我的伤口 ​​​

116 :由衷地想把赚钱变[lt切克闹]成我的业余爱好。 ​​​

117 :自信的女人，只有你爱自己，别人才会爱你。任何一个生命都有它的自我确认。一个真正有情怀、有教养、有自信的女人，在任何一个年龄段上，可以说，她永[微风]远都是一个美好的女人。 ​​​

118 :原来好[兔子]汉歌是为包拯量身打造的主题曲！ ​​​

119 :【你会被哪种浪漫爱情烫伤？】对于一些人来说，浪漫是爱情中绝对不可以少的东西。而这种浪漫也许会滋润你的爱情，也同样有可能用专门属于浪[帅]漫的热情烫伤恋爱中的两个人。你最容易成为怎样被浪漫烫伤的人呢？（测试如图）。 ​​​

120 :石缝里的山药—[太开心]—两受夹；两头受挤 ​​​

121 :上帝之音Bocel[加油啊]li联袂DulcePontes经典演绎《OMareeTu（海与你）》，DulcePontes的声线极具感染力，艺术感与动感十足。 ​​​

122 :今夜的雨叉让我找回了[给力]失落的往事，让我和已离去的点滴近了些， ​​​

123 :人生许多事，很多不如意，谁的人生也不[路过这儿]是要啥有啥，很多时候却是要啥没啥，学会担待，更学几分宽怀。人生这本书，慢慢读。因为未知，所以好奇，因为好奇，所以惊喜，因为惊喜，所以幸福，因为幸福，才会过好生活。 ​​​

124 :【油面酱鸭丝】1.先把油面出水，煮至八成熟，然后用酱油[干杯]拌匀上色，然后放冷。2.袋装酱板鸭切丝。3.锅烧热，给油，把酱鸭丝倒里面炒一下，给几颗干辣椒炒香。4.把油面倒里面炒热，把豆芽倒里面，再给味，起锅前给点韭菜炒一下起锅。 ​​​

125 :十二星座爱情最傻最天真最愚忠排[礼物]行：第一名:巨蟹座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:处女座；第五名:双鱼座；第六名:金牛座；第七名:天秤座；第八名:双子座；第九名:水瓶座；第十名:射手座；第十一名:魔羯座；第十二名:白羊座。 ​​​

126 :【菠菜瘦肉粥】1.将大米加入少许[转发]油、盐，加水泡上半小时2.然后加入猪肉，水，大火煮开3.水煮开后转小火煮1个小时4.加入菠菜碎，再煮5分钟即可。 ​​​

127 :【你的性格本质是什么？】一位剑桥大学的教授最新研究表明，差不多每五个男性中就有一个的大脑是“女式”的，每七个女人中就有一个的大脑是“男式”的，那么你的大脑性别更偏于男性还偏于女性呢？（[织]测试如图）。 ​​​

128 :作为一个职场新人,你只比别人晚来这个地方工作，并不代表你就要受到不平等待遇，当然，不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问[din推撞]题，那你就活该被欺负。 ​​​

129 :【鲜虾云吞面】1.青菜洗净备用；2.锅里放入少许油，炒香虾米，加入史云生清鸡高汤及水，煮开；3.[笑哈哈]另煮一锅水，分别将云吞、面、青菜煮熟，取出；4.所有材料倒入煮开的高汤中。 ​​​

130 :与天蝎女闹小别扭时，希望对方一定要先站出来。天蝎座的女生都很倔。即使明明很喜欢你，明明很想再听你声[话筒]音，她也会忍着不打电话给你。这时候她是非常难受的，她一直在期待手机屏幕里出现你的名字，能看到你打来的电话。发来的信息，天蝎的另一半，请包容天蝎. ​​​

131 :????甲：“我这人有两大特点。第一是我非常幽默。”乙不屑的说：“就你还幽默。”甲拿出明晃晃的刀子，继续说道：“我这第二特点就是，我动不动喜欢砍人。”乙赶紧回[钟]到：“大……大哥，你还真幽默。”???? ​​​

132 :【白萝卜排骨汤】先将小排骨飞水,去掉肉沫,然后冲[奥特曼]洗干净待用；换一锅水,放入小排骨,先大火煮沸,然后小火焖煮,放入葱段,姜片,枸杞,红枣,薏米.放入料酒,少量的醋,生抽；焖煮一个小时后下白萝卜块,下盐，20分钟后出锅。 ​​​

133 :水瓶这种矫情逼没安全感是天生的，他喜欢一遍一遍去确定属于自己的东西，其实水瓶[闭嘴]也不喜欢自己这样，甚至于讨厌自己这样，但是这是他骨子里带来的东西，他爱一个人，很爱很爱，或者比他想象的都要爱，但是这并不代表他不会主动，并且在还爱你的时候离开。 ​​​

134 :用人单位应提高对人[din推撞]性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活同样的重视.给员工更多的休息放松时间，可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流。 ​​​

135 :【现代汽车因气囊未开致司机受伤判赔1400万美元】7月2日讯据韩联社消息，美国弗吉尼亚州法院日前裁定，现代汽车公司向因气囊未正常弹出而导致头部受伤的驾驶员赔偿1400万美元。其律师希望以此次诉讼为契机，使汽车[困死了]厂商能更加重视安全因素。 ​​​

136 :【五种难闻食物对女人很有益】1、榴莲—能缓解痛经。榴莲性热，可以活血散寒，缓解痛经，特别适合受痛经困扰的女性食用。2、大蒜—[鼓掌]亮泽秀发。常吃大蒜不但能够抗癌、防止血栓，还能够保持头发乌黑光泽。3、香菜—预防骨质疏松。4、芥末—使面色红润。5、香椿—可以助孕。 ​​​

137 :【常吃十种蔬菜净白你肌肤】1、丝瓜；2、白萝卜；3、冬瓜；4、芦笋；5、甘薯；6、蘑菇；7、豌[互粉]豆；8、黄瓜；9、胡萝卜；10、豆芽。加油啊，女人们，美白是我们一生的事业啊！ ​​​

138 :【新疆吉木乃草原石城】新疆吉木乃草原石城位于吉木乃县托斯特乡境内，距吉木乃县城40公里，从省道304线托斯特乡处进入10公里，在托斯特乡冬牧场内。景区内的山脊和[晕]山坡上怪石林立，规模宏大，是由溶蚀和风蚀作用形成的造型奇异的奇石地貌。 ​​​

139 :有时，懂得如何避开问题的人，[威武]胜过知道怎样解决问题的人。 ​​​

140 :【青春痘的原理】进入青春期后人体内肌肤分泌水平变化，促进皮脂腺发育并产生大量皮脂。同时毛囊皮脂腺导管[可怜]的角化异常造成导管堵塞，皮脂排出障碍，形成角质栓即微粉刺。痤疮丙酸杆菌产生的脂酶分解皮脂生成游离脂肪酸，同时趋化炎症细胞和介质，最终诱导并加重炎症反应。 ​​​

141 :搭配技巧：金黄色针织长衫+牛仔小脚裤+枣红色低[睡觉]跟鞋。 ​​​

142 :【阳光辐射】即使在阴天，阳光的辐射依然存在，一样会危害皮肤。坐在树荫底下或戴帽子只能减少部分的阳光辐射，周围的水面、水泥和草地可以反射紫外线到达皮肤，从而造成双重的伤害。海[吃惊]拔越高，阳光的辐射也越强，海拔每升高1000英尺，阳光的辐射会增加4%。 ​​​

143 :【重磅凌辱对象来袭！《影牢：另一位公主》前作女主登场】光荣·脱裤[转发]魔打造的《影牢：另一位公主》无疑是不少绅士玩家在今年最为期待的游戏作品之一，毕竟号称史上最胸残的女主将在本作中出现，然而熟悉这一系列的玩家知道，前几作的女主也是相当的吸引人，那么我们在新作中能否看到她们的身影呢 ​​​ 全文

144 :【《哆啦A梦》将推出100种手持各种经典道具[心]的模型套组】日本RUN'A与《哆啦A梦》合作，推出「哆啦A梦百只模型合辑」，重现哆啦A梦手持各式经典道具的可爱姿态。这次RUN'A推出的模型套组，是缩小成比例1/10、13公分左右的模型，并且分成10组推出。 ​​​

145 :【芦荟胶会堵塞毛孔吗】芦荟胶本身是不会堵塞毛孔的。不过这个前提是采用正确的方法使用芦荟胶，如果长期使用[钱]芦荟胶的方法不当，就有可能造成毛孔堵塞。 ​​​

146 :鱼儿永远表面开心，即使难过，也会把痛苦深埋心里，只有自己一个人或在懂自己的人面前时才会释放自己…可以一个人过上一整天…有条有序的安排好一天的行程，想想从前的那段时光…到了第二天就会没事的，就会好起来的。这就是鱼儿…伤得如此快，好得如此快,但鱼儿不会让别[委屈]人知道，那全都是伪装的 ​​​ 全文

147 :这是[肥皂]么个意思 ​​​

148 :【啤酒酱油蛋】1.鸡蛋清洗干净；2.加一点盐，加没过的水，大火煮开转小火继续煮5分钟；3.捞出马上冲凉，剥去[干杯]外壳；4.鸡蛋添加没过的啤酒，酱油、盐、糖适量，用老抽调出自己喜欢的颜色；5.煮开之后转小火，煮至自己喜欢的口感和程度关火。6.关火之后可把蛋浸泡在卤汁中继续入味。 ​​​

149 :美国知名健身男模铁轨上拍摄写真被火车撞死！据外媒报道，美国一名知名健身男模在南加州一处[自行车]轨道上拍片的时候，被火车撞死。据报道，这起意外发生在当地时间17日下午。当时，37岁的健身男模格雷格·普瑞特在南加州柏本克车站附近的铁轨上拍摄大片，但被一列南向火车撞死。 ​​​

150 :【三亚，暖暖的天气】降温了，没暖气，冻成狗？快来三亚看看吧！温暖的阳光，细软的沙滩，深[困死了]蓝的海水，连空气都是暖暖的！ ​​​

151 :装饰Tips：从外部看来，整个小区都是高层建筑[爱你]，该公寓的平台很宽敞，木质和砖质地板便于防雨和防滑。 ​​​

152 :【新福克斯车身抖动被指有缺陷厂商4S店坚称正常】近日，有消费者反映长安福特新福克斯有车身抖动现象，但在4S店多次检车维修后并未解决该问题。有车主质疑是该车选用的半轴有缺陷，并称换半轴后可以解[生病]决此问题。然而厂家和4S店方面却回应称，车辆没有任何缺陷，部分抖动属于正常现象。 ​​​

153 :【卡罗尔】电影显示出极为成熟的技法，营造年代感和爱情都很成功，精致细腻[月亮]，从画面到情感，充满了美妙感觉。《卡罗尔》是一部非常好看非常棒的电影，无论是服化道、剧本还是演员表演，然而它无法成为杰作，除了颂扬一场同性爱情，观众看不到更多更深层次的思考，它的社会和人物偏向浮于表面。 ​​​

154 :新加坡国立大学的研究人员最近开发了这款味觉仿真器，将特制的电极放在舌头上，通过引发细致入微的电流和温度变化来仿真出感觉真实的酸甜苦辣。但目前该产品还在研发阶段，还不能模仿出真实食[奥特曼]物的味道，但革命性颠覆舌头味觉的日子已经不远了。 ​​​

155 :比卡[萌]丘？？？ ​​​

156 :【家长注意：勇敢不能"速成"】小孩子的胆量应在生活中逐步积累，随年龄阶段的不同而循序渐进。如在小学一、二年级时让孩[心]子尝试着不怕黑、自己睡。勇敢不能速成，不要刻意去练。应该让孩子在自然环境中磨练毅力，放手让孩子独立处理问题，在社会交往的过程中胆量自然就会提高。 ​​​

157 :【六招轻松缓解宝宝咳嗽】1、抚摸拍打，睡时抬高头部；2、服用安全的儿童止咳药物；3、给宝宝吸入温湿空气；4、热水袋敷背止咳；5、热饮止咳，最好让宝宝喝温开水、温牛奶、米汤等，也可给宝宝喂兑温开水的鲜果汁；6、外擦止咳，用鲜生姜或大蒜切片[xkl转圈]，加上鸡蛋清的混合物，在胸骨部由上而下涂 ​​​ 全文

158 :【啤酒酱油蛋】1.鸡蛋清洗干净；2.加一点盐，加没过的水，大火煮开转小火继续煮5分钟；3.捞出马上冲凉，剥去外壳；4.鸡蛋添加没过的啤酒，酱油、盐、糖适量，用老抽调出自己喜欢的颜色；5.煮开之后转小火，煮至自己喜欢的口感和程度关火。6.关火之后[呵呵]可把蛋浸泡在卤汁中继续入味。 ​​​

159 :【晒太阳晒哪里最防病】1.晒头顶补钙生发。太阳晒过头[doge]顶，能充分促进钙质的吸收。2.晒后背脾胃和。春天晒晒后背，能驱除脾胃寒气，有助改善消化功能。3.户外活动保护眼睛。户外光亮的强度是室内的10倍以上。4.晒双腿不抽筋哦。 ​​​

160 :来抱[爱你]抱~ ​​​

161 :【对于在人际关系网上的每个盟友.都会倾全力助他们步步高升】人际关系网的维系需要诚意与耐心，都是应该去借着提携[熊猫]盟友来培植你的实力，在这种稳固的基础上盖大楼，届时就是要缔造一种“双赢”的局面，也只是迟早的问题而已。 ​​​

162 :【有助于孩子各种能力提高】孩子在爬行时，眼睛要看着前方，身体四肢与地面接触，[瞧瞧]孩子的观察能力，思考能力，视觉人、触觉、嗅觉、听觉等五官感觉都需要运用起来，孩子在爬行的过程中同时运用到了各种能力。因此，孩子爬行有助于孩子各种能力的提高，尤其是思维能力，孩子要找新路线。 ​​​

163 :【奔驰将推全新高性能版SUV】梅赛德斯奔驰将以旗下全新一代GLS级SUV为基础，打造一款高性能版本的GLS63S车型，而这款高性能全尺寸SUV在动力总成中也有望换搭一款排量为4.0L的双涡轮增压引擎。奔驰GLS63S外形方面将与标准版GLS级采用相同设计思路，但在细节及空气动力学套件方面则进行大幅度[xkl转圈]升 ​​​ 全文

164 :插画[围观]师PantelisZografos笔下迷人的希腊小镇风光。 ​​​

165 :薄樱鬼图[甩甩手]集第一弹。 ​​​

166 :【2015款长城C30正式上市售6.65-7.95万】近日，从长城官方获悉，2015款长城C30正式上市。此次上市的共有6款车型，售价为6.65-7.95万元。改款C30保持了现款车型的基本造型，[偷笑]不过我们可以细心发现，新车中网的镀铬条要比现款车型要细小，而且下保险杠的造型也有所调整，并增加了LED日间行车灯。 ​​​

167 :【手+手机=？】手+手机的组合，你能想到的只是刷微博、看网[din推撞]友、聊天、游戏吧？看看会玩的人怎么玩吧！ ​​​

168 :【你知道黑头是怎样形成的吗？】头主要是由皮脂、细胞屑和细菌组成的一种“栓”样物，阻塞在毛囊开口处而形成的，加上空气中的尘埃、污垢和氧化[礼物]作用，使其接触空气的一头逐渐变黑，所以得了这么一个不太雅致的称号——黑头。 ​​​

169 :Twist是由YuHiraoka设计的一个独特的吹风机，它可以改变成两种形状：[温暖帽子]L形和直条形，而这两种形状只需用手弯折或者转直即可切换。两种不同角度，也能给使用带来更多方便。比如吹后面的头发，转成L形；吹前面的头发，则可转成直条形。 ​​​

170 :【四种消暑法易伤身】1、冰水代替白开水，张仲景所著的《伤寒杂病论》写到中暑“先以热水灌之，令汗出”，夏天宜多喝温热水。2、大热天爱打赤膊，热量更加散不出去。3、流汗后冲冷水澡，寒气会从毛孔进入体内引起高烧。4、睡在地上更凉快，接近地面的地方会[失望]有寒气、湿气容易受寒。 ​​​

171 :Twitter的图标枕头，100%的手工制作，羊毛和涤纶填充，柔软有弹性，如果你是Twitter的[威武]追随者，不妨买上一个摆在电脑面前。 ​​​

172 :红白黑三色勾勒出空间的轮廓，柔软的绛红色落地帷幔便是优雅的屏障。大理石的地板与起居室的木质地[同意]板构成强烈的对比反差，强调出区域明确的功能。 ​​​

173 :【女士行车】不要挂很多首饰。女人爱美[得意地笑]这是天性，在胸前挂上精美的饰物不仅可以展现美，可往往就是这一身“玻璃球子”，会为女性驾车者带来不必要的隐患。如果女性车主佩带了挂件，紧急刹车时则极有可能对面部、胸部造成损伤，严重的甚至会导致胸骨骨折。 ​​​

174 :女孩想使自己变得漂亮，以便吸引到优质的男人。女孩变漂亮当然是无可厚非的，但是如果过分的使用外力，那么你能找到的所谓“高富帅”也不是什么好人，只是喜欢一张皮的肤浅男人而[太开心]已。 ​​​

175 :【情绪管理“十大黄金定律”】1.韦奇定律——不要让闲话动摇了你的意志；2.巴纳姆效应；3.杜根定律——自信比什么都重要；4.跨栏定律——把挑战困境看作一种享受；5.詹森效[雪人]应——别让压力成为心灵的羁绊。 ​​​

176 :【恋爱得手你会落跑吗？】你是赛车手，在总决赛倒数计时前忽然身上很痒，你最讨厌哪[加油啊]一种？【A.】鼻子痒；【B】脚丫子痒；【C】跨下痒。 ​​​

177 :【百度玩“无人驾驶”输入目的地即可自动前往】与Google一样，百度近日也启动了“无人驾驶汽车”的研发计划。据悉，该汽车可自动识别交通指示牌和行车信息，具备雷达、相机、全球卫星导航等电子设施，并安装同步传感器。车主只要向导航系统输入目的地，汽车即可自动行驶，前往[吃惊]目的地。 ​​​

178 :把一根长条的气球在手中拧来拧去，折成各种形状的小动物的表演您或许看过。不过，在这位折气球的达人面前那些表演不过是“小把戏”，他早已把折气球的目标瞄准到各种大型复杂的作品身上——巨型恐龙、复杂的人物、静物等等都是他的创[不要]作对象，他甚至还用折气球的方式模仿世界名画。 ​​​

179 :【摩纳哥】摩纳哥，地中海边峭壁上的公国，是世界上海岸线[雪人]最短的国家，堪称世界“袖珍国”。摩纳哥依山傍海，景色宜人，犹如一个五彩缤纷的海滨公园。它拥有世界最著名的大赌场，也由此而得名赌博之国。 ​​​

180 :【这些“坏习惯”无需强令禁止（三）】不能乱扔东西？筒子们，有时候宝宝抓到什么都扔，水杯、汤匙、饭碗……扔东西其实是一种“婴儿游戏”哈。我们可以在家中的游戏角给宝宝准备质地不同、颜色各异的玩具让宝宝扔着玩，既满足了宝宝的发育需求，又避免宝[太阳]宝破坏家里的卫生和物品，多好啊。 ​​​

181 :U-Lock是一个可以加密的U盘，它的外观像极了一把铜锁，不过它并不配备开锁的钥匙，而是通过3位机械密码进行加密。U盘接口[话筒]藏在锁内，开启后方可使用，对里面的信息能起到一个不错的保护作用。 ​​​

182 :因为不想再被人看穿，于是学会了掩藏。因为不想再被人刺伤，所以学会了伪装。既然我的关心对你而言只[钟]是可有可无的讨好，凭什么我要为你无怨无悔把青春陪葬。生活教会我们的就是——没有人可以宠你一辈子，要想走得精彩又坦荡，唯有独立坚强。其实日子过得好，真的不是有多少疼你，而是无忧无虑无烦 ​​​ 全文

183 :某塑料厂推销员，在一次全国性的订货会上，向各地来宾介绍：“本厂生产的印花薄膜雨披，经久耐用，式[汽车]样新颖。”说着，他拿出一件往身上一披，突然发现这件雨披肩上破裂，只见他微微一笑，不慌不忙地继续说：“大家看见没有？像这种坏的，我们是可以退换的。” ​​​

184 :【小栗旬主演《信长协奏曲》真人版水树奈奈等人参演电视动画】漫画家石井步的作品《信长协奏曲》同时公开了将推出电视动画、真人版电视剧、以及真人版电影作品的消息，这些作品皆[泪流满面]是作为庆祝富士电视台开台55周年企划的一环，而真人版作品也已确定将由小栗旬主演。 ​​​

185 :【7个妙招教你巧除黑眼圈】①冷水鲜奶；1浸纸巾敷眼15分钟；②纱布蘸酸奶外敷10分钟；③茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；④热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；⑤苹果切片敷眼15分钟；⑥莲藕马[顶]蹄莲粉碎敷眼10分钟；⑦土豆去皮切片外敷5分钟。 ​​​

186 :【盐+牛奶去黑头】制作方法，1.先准备好少量的食用盐，用4-[xkl转圈]5滴的牛奶兑入盐中，使之呈现出半融化的现象。2.然后取之置于鼻头处，进行小力的按摩，不可太用力，以免伤害到肌肤，约30秒后用清水洗净。 ​​​

187 :由香港Daycraft德格夫设计的星座笔记本，谜一般的封面，如同夜空上闪烁的繁星。而这些繁星皆由施华洛世奇(Swaroski)水晶镶嵌，构成1[钟]2星座在天空上的星体排列。 ​​​

188 :我看见了两只行走[亲亲]的雪球 ​​​

189 :二师兄也有过小[囧]清新的时候！ ​​​

190 :【蛋煎[xkl转圈]鳕鱼】鳕鱼肉洗净切薄片，加精盐、绍酒、胡椒粉、葱末、姜末腌渍入味；香菇、胡萝卜切片；青蒜切碎鸡蛋，打散，加面粉、鳕鱼片、香菇片、胡萝卜片、青蒜，拌匀成鳕鱼蛋，油烧至八成热，倒入鳕鱼蛋液，微微转动煎锅，使鳕鱼蛋液摊开，待蛋面凝固时，翻一面，改用文火煎透，铲出装盘即成 ​​​ 全文

191 :【你肯为他付出一切吗】爱情，到底在你心里占有多大的份量，你是爱情狂人还是因为曾经[衰]的伤害时刻保持着清醒？那么，如果突然出现紧要关头，你肯为他付出一切吗（测试如图）。 ​​​

192 :【心理建议】人生之路，从起点到终点，奔波忙碌中也遇人无数。能有缘遇到，同路，并肩走上一程，即算缘分和幸事。然而人生的残酷在于，绝少或者没有人能一路相陪。所以，人，注[笑哈哈]定了要学会一个人走。 ​​​

193 :哥们说[偷乐]搞了个藏獒给他看车……好霸气…… ​​​

194 :利用房间收纳柜的拐角也能打造出一块家[嘘]庭office，书桌需要定做，这样把家中拐角利用起来就可以制造出更多可用空间了。 ​​​

195 :【减肥食谱推荐】①早餐：山药燕[钱]麦红枣粥+凉拌苦瓜丝+瘦牛肉。加餐：大枣+大杏仁。午餐：豆饭+鸡丝苦瓜汤+生菜。加餐：几颗葡萄。晚餐：低脂牛奶。②早餐：低脂牛奶+2个蛋清+胡萝卜丝和焯水西兰花。加餐：葡萄几颗。午餐：燕麦馒头+西红柿2个+凉拌鸡丝黄瓜。晚餐：小米山药粥。 ​​​

196 :没事了，过了今晚[飞机]，一切都会好起来的。。。 ​​​

197 :据英国[围脖][手套]《每日邮报》5月11日报道，英国野生动物摄影师安德鲁·沃姆斯利（AndrewWalmsle）日前在印尼苏拉威西岛当果果(Tangkoko)国家公园中拍摄到感人一幕：一只雌性恒河猴怀中紧抱已经死去数天的幼子不忍放手，深情凝视着幼猴。 ​​​

198 :冰冷的剑光划过身体,没有疼痛,只有丝丝的冰冷渗透在毛孔里."拓,我好冷""我抱着你"轻轻滑落的泪被染得鲜红.我明明那么幸福,他为何要哭?"还冷吗?""好暖.我累了要睡了""好,就睡一会"..."宇文拓,放开她吧,她已经死了!""嘘,小声点,不要吵醒她.珂,你怎么还不醒,不是答应我只[嘘]睡一会吗。 ​​​

199 :【孩子撒谎并不一定是坏】育儿专家提醒：请不要轻易将谎言与孩子的品质划等号，因为谎言有时只不过是幻想，或者孩子小小的如意算盘。这个年龄段的孩子有着丰富想象力，生活在[加油啊]一个幻想的世界里，所以他们常常说一些不着边际的话。家长要耐心去了解孩子撒谎的原因，慢慢的疏导教育。 ​​​

200 :硬梆梆的水管衣帽架，固定于墙上，水管上的每个阀门都是一个挂钩，可轻松悬挂衣服包包等物。配合清[围观]新的色彩，独特的创造性，实用美观，带给人不一样的惊喜。 ​​​

201 :啊！黑暗里传来尖锐的叫声。别乱，听我说，闭嘴！啪~父亲不停劝导他却没听，着急地甩了他一耳光。呆在这不说话不乱动，听话听话！严肃的父亲看着他，他木讷的点点头。父亲走了，消失了好久。警[绿丝带]察从地下道把他带出来。地面摆满了尸体袋没拉紧，露着头。他蹲到一个尸体旁，“爸爸我听话了，都是 ​​​ 全文

202 :【豆芽炒螺肉】1.黄豆芽洗净，田螺肉洗净，分别人沸水中汆水；2.炒锅上火，加油烧热，下入葱姜蒜末煸香，加入黄豆芽、田螺肉、高汤煮2分钟，烹[委屈]入料酒，用蚝油、白酒、盐、味精、美极鲜调味，炒匀出锅即可。 ​​​

203 :【滋味鸡丝芸豆炒】1.鸡胸肉焯熟捞出撕丝2.芸豆切斜刀3.蒜瓣切片4.红椒切小粒5.锅中放适[雪人]量油，下蒜片爆香6.放芸豆大火拌炒至断生7.放入鸡胸肉丝拌炒8.放盐、白糖一点点炒匀入味9.放适量老干妈拌炒10.出锅前撒上红椒粒，稍加拌炒即可。 ​​​

204 :欧美车[顶]模尽显极致诱惑。 ​​​

205 :【健康车生活】“一灯二镜三方向”，变道守则挂心上。一灯：切记开启转向示意灯；二镜：是否适合变道需看后视镜；三方向：避免急打方向[吃惊]“鲁莽变道”。提醒：亲们切记，安全才能回家！ ​​​

206 :【家庭装修流程十八步骤】反正迟早都用得着，[偷乐]乘早备起来！ ​​​

207 :【宝宝爬得少易致运动障碍】专家指出，婴儿如果得了注意力缺陷多动症，可能与他七八个月大时，爬得太少有关。"发育运动障碍，视觉、空间形态感觉，前庭平衡"这三方面，[心]都与孩子学走路前爬得多不多有关系。专家建议家长不要过早让孩子去学走，而是要按照发育顺序一步步来。 ​​​

208 :抬[赞]出去 ​​​

209 :要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直[衰]接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

210 :我知道有一种爱情，叫做与你白[浮云]头，有一种幸福，叫做和你相伴。 ​​​

211 :【职场社交小技巧】1、忍有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏[威武]巧，胜者总是笑到最后；3、防强者都是“漏洞”最少的人，4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。 ​​​

212 :随着时间的流逝，许多曾经红极一时的明星渐渐地从人们的视野中和记忆中淡去。为了怀念这些人物，俄罗斯的艺术家以微缩纸模型的方式[嘻嘻]，精心制作了这些让人难以忘怀的经典场面和人物：披头士、猫王、鲍勃·马利等都在其中。这些栩栩如生的人物造型、逼真的神情和丰富的场景，精准再现人物曾经的风采 ​​​ 全文

213 :【国产新款E[做鬼脸]级2.0T车型将于6月19日上市】日前，从相关渠道获悉，北京奔驰新款E级2.0T车型将于6月19日正式上市。通过之前的申报信息，我们了解到，此次上市的新款E级2.0T车型预计将包括搭载2.0T低功率发动机的E200L车型以及搭载2.0T高功率发动机取代原1.8T发动机的E260L车型。 ​​​

214 :【健康车生活】“一灯二镜三方向”，变道守则挂[耶]心上。一灯：切记开启转向示意灯；二镜：是否适合变道需看后视镜；三方向：避免急打方向“鲁莽变道”。提醒：亲们切记，安全才能回家！ ​​​

215 :【乌镇】小桥，流水，人家，石板小路，古旧木屋，还有轻漾微澜的湖水……乌镇虽历经2000余年沧海桑田，却依旧散发着浓郁的江[得意地笑]南水乡风韵；就连古镇的风貌格局，也仿佛在隐隐提示着一种耐人咂摸的情致，呈现出一派古朴、明洁的幽静。 ​​​

216 :编辑点评：开放式的空间，最容易出现的问题就是空间的杂乱感。例如，谁都不愿看见许多餐具堆放在客厅。故[左哼哼]而，在此处设计一个隐蔽的储物柜，关上门，就如墙面一般，使空间整洁正气。而其内部，又可随心放置餐盘等杂物，美观又实用。 ​​​

217 :那个陪你逛街试衣服的人，那个能把你每一瓶指甲油都试一遍的人，那个总为了晚上吃什么，能和你纠结一下午的人，那个你请吃饭都挑不贵的地方，会宰男人可不会宰你的人，那个你有异性没人性时不会想起她，可受伤后会第一时间陪你[兔子]舔伤口的人……这就是闺蜜，请好好珍惜！！！ ​​​

218 :唐僧师徒西天取经，有天，唐僧饿了说：“悟空，为师饿了，你去化[瞧瞧]点斋饭吧！”悟空很快回来，手里只拿了几根黄瓜。唐僧：“这是到哪里了？”悟空：“方圆百里都是黄瓜地，我也不知道是哪里！”唐僧：“扶我起来，想必到了女儿国了！” ​​​

219 :麻烦了，汪星人一个不小心，掉坑里了，赶紧过来帮[钟]忙，今个还得洗个澡… ​​​

220 :通过职业生涯规划，使员工将自己的[做鬼脸]职业发展目标和企业发展目标统一起来，激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现自己的职业发展目标。 ​​​

221 :[熊猫] 外汇管理工作会议召开将推进外汇监管方式改革http://t.cn/R4CfV90 ​​​

222 :据《广州日报》报道日[xkl转圈]前，微博上曝出一张上海某医院急诊医生持防暴盾接诊的图片，记者就此向医院方面求证。院方认定，这张图片实际只是医生开玩笑摆拍出来的。 ​​​

223 :【40周年记念“车田正美原画展”开催】著名动漫画圣斗士星矢的作者车田正美，将于2014年6月10日到22日期间，展开纪念其作画40年的纪念画展“车田正美[最右]原画展”。期间也预定会播出将于6月21播出的圣斗士星矢电影版“圣斗士星矢圣域传说”的特别画面。 ​​​

224 :【南瓜饼】1.南瓜去皮去瓤蒸熟，凉后加入面粉和糯米[泪流满面]面，鸡蛋，白糖；2.擀一大片，做成饼；3.锅放油炸。 ​​​

225 :【每天锻炼30分钟】芬兰科学家对2560名中年芬兰人进行的为期17年的研究发现，每天进行30分[给力]钟中等强度的锻炼，可使癌症死亡率降低50%。专家表示，锻炼包括除尘、种花、割草等家务活。 ​​​

226 :【阿里岩画，神秘象雄遗留的藏地密码】西藏最具有魔幻般吸引力的话题，是关于神秘的象雄王朝及其文明，因其年代过于久远，已成青藏高原文明史上最大的谜团。[兔子]留传至今象雄遗物除了几件故如甲木墓地的出土文物外，就是密集于阿里的岩画。阿里还是西藏岩画发现最早、数量最多的地区。 ​​​

227 :男友坐在游泳池边说：等我有钱了，在家里修三个游泳池，一个是凉水，一个是热水，冷水的，给喜欢在凉水里游泳的人，热水的，给喜欢在热[噢耶]水里游泳的人，还有一个不放水，专门给我这种不会游泳的人用。 ​​​

228 :来抱[实习]抱~ ​​​

229 :[沙尘暴] 京津冀规划新建24条城际铁路总规模达3453公里http://t.cn/RyfovJA ​​​

230 :这是一台挽留相机，只要对着你要喜欢的人按[呵呵]下快门键，那么他将永远不会与你分离。分手之际，我对她说，可以为你拍最后一张照片？她点头回应，可以。举高相机，战战兢兢地按下快门键，心忖：真的可以挽留她吗？快门声响，只见她僵如雕塑，相机照片内她反而动了起来。我微微叹息，原来还是留不住她 ​​​ 全文

231 :总觉得一个喜欢音乐的人，总归是一个乐观的人，而每每听到一[做鬼脸]首歌而为之感伤时，我开始怀疑这样的乐观是不是真实的。“你不是真正的快乐，你的笑只是，你穿的保护色。”所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。 ​​​

232 :自己总是会偷偷看着他打篮球并喜欢他打篮球的样子，“是不是真的那么喜欢他阿”闺蜜笑着挽着自己的手说道，“嗯哼”没空理她我要看男神，“每[实习]天这样看着人家有意思嘛！”闺蜜没消停继续说，“有”，暗恋在我眼中很神圣告白失败做不了朋友告白成功分手后也做不了朋友还不如好好看着他就好即使很辛 ​​​

233 :【爱情里你有被虐倾向吗？】你下班回家的时候，肚子非常饥饿，那你的另外一半如何表示你会觉得这[雪花]样好窝心呢？【A】亲自下厨煮泡面给你吃；【B】带你出去吃路边摊；【C】叫你最爱的外卖，在家里面吃。（解析如图）。 ​​​

234 :【布拉森林公园】布拉森林公园距西宁200多公里，位于青海省黄南藏族自治州尖扎县坎布拉乡境内，海拔2100-4000米，占地约4774公顷，北倚黄河，紧靠[亲亲]著名的李家峡水电站。 ​​​

235 :【心理提醒】当你培养了不可撼动的自信，[偷乐]你的整个世界都会变得更好。 ​​​

236 :【三个好习惯帮助远离肺癌】肺癌与吸烟、大气污染、职业因素、肺部慢性疾病、遗传及免疫力等因素有关。从以下三个方面，改变生活方式，有助预防肺癌的发生：①戒烟：②对“油烟”保持警惕：一定保持厨[围脖][手套]房通风③增加食物中蔬菜、水果的摄入量。 ​​​

237 :擁有標致的五官 [江南style]，連生氣的時候都特別迷人的呢 ！ ​​​

238 :白羊对于不喜欢的人真的是多说一句话都嫌麻烦，[疑问]白羊的喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，所以白羊有几个朋友就是有几个真心朋友。 ​​​

239 :EriolM《[转发]fate》尼禄·克劳狄乌斯。 ​​​

240 :【与双鱼相恋须知】1.我很慢热,我很冷漠2.我很直接,讨厌转弯3.我不喜欢说话,也不喜欢[疑问]你太吵4.我喜欢自由的感觉,讨厌啰嗦5.我心智很成熟,看事很透彻6.我很绝7.我需要行动证明你爱我。 ​​​

241 :第一次遇见到金牛座的时候觉得他有点冷，金牛实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对他有好感，他才散他的热情。其实金牛座很低调，他总是默默无闻，一向是高调做事低调做[雪花]人，其实他要的并不多，要的只是一个温暖的家。一双父母，几个知心朋友，一个知他爱他的人。 ​​​

242 :做一个引人注目的艺术墙，配合你整体的配色方案，客厅也有会艺[落叶]术气息。 ​​​

243 :【完美芦荟胶可补水】完美芦荟胶可补水保湿，在洁面后，在脸上厚厚的抹上一层完美芦荟胶，在第二天早上起床后，再用温水[干杯]清洗脸部皮肤就可以了。之后你会发现原本干燥的皮肤不再，脸上的皮肤也充满水分。 ​​​

244 :【你能不能慧眼识恋人】你和恋人去观看最近人气急遽上升的足球比赛。如今，球正传到了前卫选手，你所支持的队伍现在正要发出攻击。这是得分的大好机会，请问你认为这位[兔子]前卫选手会用何种策略得分呢？【A】传球给在球门附近的人；【B】诱使对方犯规，延长比赛；【C】大胆地远射。 ​​​

245 :这个球型飞行器的外观颇有科幻感。它操作简单，如果你的驾驭技术好，还能做出360°翻[打哈气]转飞行。 ​​​

246 :【管理者要学会从全局思考】做管理，无论多忙多[咖啡]累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理,下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等。否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托！ ​​​

247 :【口袋海洋】该游戏是以养成游戏为主，并加入了一定战斗模式。你需要培养你的各种鱼类贝壳类生[蛋糕]物，并用他们来帮助你战斗，游戏玩法类似于《小小帝国》等游戏。 ​​​

248 :惊艳美女车模王[困死了]馨漪！ ​​​

249 :【西红柿牛肉汤】1.牛肉飞水，再用热水冲干净2.倒入一罐番茄黄豆，牛肉、洋葱、西红柿切块，淋入番茄酱3.一次加足热水，大火熬开后保持10分钟，转小火熬50分钟4.最后加[路过这儿]盐调味，就可以喝了。 ​​​

250 :【红咖喱煎豆腐】1.豆腐切块，两面煎好；2.番茄沙司，[闭嘴]红咖喱酱1：1调好，放入一些水，调成酸甜辣汁；3.平底锅，把酸甜辣汁烧滚，浇在豆腐上即可。 ​​​

251 :编辑点评：书房内可谓是一个家庭图书馆，而精心设计的一面儿童活动墙则大为添彩!儿童的妙笔生花能让房间更活泼而[互粉]不死板! ​​​

252 :【这些卫生事项，喂配方奶的妈妈关注了没有？】1.量勺也要定期跟奶瓶奶嘴一样清洗消毒；2.打开奶粉桶前，把开口处洗一洗，除去灰尘等污染物；3.剪奶粉袋的剪刀使用前也要洗干净。4.最后别忘了，冲调配方奶之前，[顶]花至少20秒钟，用肥皂和温水把手洗干净。 ​​​

253 :【职场人生：职场情商训练7法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；——你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、[来]情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了。 ​​​

254 :【猛男二人组[耶]】游戏背景设定在一个未来的银河系，我们的两位主角都是特工，奉命去保护被一个邪恶组织压迫的反抗者。猛男二人组除了要打败敌人，还要获取邪恶组织的矿石和经验值。这些矿石可以通过炼化系统提炼出Xplodium元素，然后拿去卖钱。有了钱，就可以购买新装备。 ​​​

255 :【家常餡饼】1.面粉一半活烫面一般冷面揉几分钟放一会再揉几分钟2.肉馅儿里放姜汁盐十三香顺一个方向搅拌然后加少量的醋和油继续搅拌放一会儿让馅儿入味最后加韭菜3.皮儿敢的不要太薄大小可根[可怜]据自己的喜好包好以后用手一点儿一点儿云开就可以烙了。 ​​​

256 :【《合金装备5：原爆点》PC版新补丁已推出修复多个BUG】万众瞩目的《合金装备5：原爆点（MetalGearSolid5:GroundZeroes）》PC[不要]版已经与我们见面了，很多玩家在运行该游戏的时候遇到了一些问题。不过，你也不要太担心，因为小岛工作室已经以“测试（beta）版”的形式发布了一个补丁。 ​​​

257 :【心理提醒】人之所以会心累就是常常徘徊在坚持和放弃之间举棋不定；人之所以会痛苦，就是追求的太多；人之所以不快乐，就是计较的[蛋糕]太多；人之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。其实痛苦并不是别人带给你的，而是你自己的修养不够，学会放下，别让自己活得太累！ ​​​

258 :在爱情方面，天蝎座很注重感觉，蝎子不会表达自己内心的想法，让伴侣觉得被蝎子忽略对[困死了]待，能一次又一次地原谅爱人犯错，明明知道对方说谎还假装应和，把所有伤害都搂在自己身上，太重感情的天蝎，这样真的不好。。。 ​​​

259 :【小酥饼】1.碗中入面粉。加入芝麻、白糖、猪油、小苏打、奶[ok]粉。2.用手揉匀后，加入豆油。用手揉成面团。3.把面团搓成小团，入烤盘中摆好，放置10分钟。4.烤箱预热5分钟，放入小饼170度烤15分钟。5.拿出晾凉吃。 ​​​

260 :人生有很多事，需要忍；[悲催]人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧！ ​​​

261 :食堂鸡肉切得非常的碎，于是我悲剧了——嚼得起劲的时候碎骨头扎进肉里了，拔出鸡骨头都是红的。当时我脑子不知道是怎么想的，嘴里用力咳出一大口血来吐在桌子上，大喊一声：“[lt切克闹]菜里有毒！”然后在众人凌乱的眼神里跌跌撞撞地跑出食堂。。。。 ​​​

262 :妻妾二[心]人争宠，丈夫心里喜欢妾，但不愿明说，故意呵斥她说：“不如杀了她，省得惹气!”妾听了逃回房去，丈夫拿了刀也追进去。妻以为真去杀，过了一会儿，不见丈夫回来，便前去探看，只见二人正在取乐。妻见状大怒说：“若是这样的杀法，倒不如先杀了我吧!” ​​​

263 :有人有耐心听你讲完自己的故事[闭嘴]，因为每个人都有话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听、习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞、荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。 ​​​

264 :熊[亲亲]大 ​​​

265 :【晨起第一杯水要怎么喝】早晨第一杯水，被冠以“美容水”[睡觉]、“健康水”。为更好实现它的保健作用，有以下几点需要我们注意：①温开水最合适。②喝水把握好量150-200ml左右即可。③ 时间应选择在刷牙后，早餐前半小时左右。 ​​​

266 :天台上两谈判官为了挽救跳楼少年，两人都说起了自己悲惨的故事，甚至互相羞辱，十分激烈。十几分钟[加油啊]后少年终于获救，记者采访少年：“被他们的故事感动了吧，我看你都听入神了，当时怎么想的？”“我只是想去买包瓜籽！” ​​​

267 :中国文化绵延不[噢耶]断。如月之恒，如日之升；如南山之寿，不骞不崩；如松柏之茂，无不尔或承。靠的就是一些文化托命之人。顾随正是其中一个，他传道于周汝昌、叶嘉莹等，周叶又传道于天下。 ​​​

268 :中国文化绵延不[噢耶]断。如月之恒，如日之升；如南山之寿，不骞不崩；如松柏之茂，无不尔或承。靠的就是一些文化托命之人。顾随正是其中一个，他传道于周汝昌、叶嘉莹等，周叶又传道于天下。 ​​​

269 :【新车磨合需要精心保养 减负担勿超载行驶】汽车在磨合期内装载量不能超过额定载荷的75%。新车装载时应低于规定的载重量或人数，更不能超载。超载会加重发动机、变速器、传动系统、悬[握手]挂系统等部件的负担，磨损加重则会对车辆造成损害。 ​​​

270 :【你幸福吗？送你幸福的六大秘方】①活在当下。②好奇心：能让我们保持对生活的热情和新鲜感，不断学习，提升[帅]自己。③做喜欢的事：能让我们体会到意义感和喜悦感。④良好的人际关系：幸福感和社会支持的来源。⑤把他人的利益放在首位。⑥身体健康。 ​​​

271 :如果时光可以倒流，我还是会选择认识你，虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的。谢谢你来过[温暖帽子]我的世界。。 ​​​

272 :【宝宝安全防护提示】1.运动时带安全帽。2.确保刀子和其他尖利物品都放在他够不到的地方。3.使用儿童汽车安全座椅。4.所[喝多了]有的药品都要锁起来。5.游戏场所的爬高设施下边的地面上有胶垫，如果没有，最好不玩，或者你要时刻守在下面。 ​​​

273 :【淘米水洗脸去斑的按摩步骤】面部的皮肤被淘米水浸湿以后，首先用两[月亮]手的手掌轻轻的拍打全脸，然后用手指指腹从下巴开始一直打圈按摩至脸颊，再沿直线滑至嘴角，从嘴角向鼻翼两侧来回推滑，接着将手指滑到鼻梁处打圈，在往上推至眼尾，不停的打圈滑至眼角，用两根手指一起冲中间往两侧打圈即可。 ​​​

274 :【陈寅恪巧作“防空联”】抗战期间，国学大师陈寅恪在昆明西南联大任教。那时，日军轰炸机经常空袭昆明，人们经常要[同意]钻防空洞，一时间人心惶惶。陈寅恪却习以为常，还借两个常用成语，制成一副巧妙的“防空联”：“见机而作，入土为安。”全联自然贴切又十分诙谐，让人忍俊不禁，堪称妙联。 ​​​

275 :【奶香翅根】1.翅根洗净沥干，用小刀划些小口子，放入砂锅中。2.撒入姜丝葱花，依次倒入白酒，料酒，红烧酱油，鲜奶油，白糖，加入小半碗水，盖上锅盖，放到燃气罩上开中小火烧半小时。期间要翻[偷乐]动翅根，以免粘锅。3.半小时后打开锅盖，用大火将汤汁收至粘稠状起锅装盘。 ​​​

276 :????班[可爱]里有个同学，不想上课，经常都向老师请假。 ​​​

277 :【紫薯银耳莲子百合糖水】1.银耳泡发后洗净掰小瓣，莲子洗净，紫薯去皮，洗净切[生病]块2.锅中放入适量的水和紫薯，放到火上熬煮，待开锅了，放入莲子继续小火熬煮3.熬至莲子变软，放入泡发的百合和银耳继续熬煮20分钟4.待所有材料都熬熟了，放入冰糖，搅拌至冰糖融化即可关火。 ​​​

278 :今天下决心开始减肥,对男友说:"我[吃惊]从明天开始晚饭只吃香蕉和菠萝!! "结果男友淡淡的回了一句:"大象也是吃这些长大的。"我泪…… ​​​

279 :女暴漫粉的[绿丝带]心声~ ​​​

280 :【生活中的词孩子更易掌握】实验证明,日常生活中的词更易于孩子掌握,许多孩子早期识字就是从认识大街上商店的招牌开始的.此外,代表常用物品的字如“碗”,“饭”等由于多次应用孩子易记忆.因此,家长应做有心人,细心人,除专门教识字外,还可在平时,游戏时有意识地使孩子增长[偷乐]知识. ​​​

281 :????一男子开着普桑轿车到交警岗亭附近，对着交警大喊：“我没有驾驶证，照样开车，你能拿我怎么办？”交警并未理睬他，而是对着副驾驶男子[太阳]说：“这二逼要是考到驾驶证了，我就把你教练证和驾驶证一起吊销了。”副驾驶：“……”???? ​​​

282 :【焦糖啤酒红烧肉】1、五花肉切块，在开水里烫一下；2、锅里加适量水，加冰糖熬，至糖水熬成棕色；3、肉块入锅，快速翻炒让[太阳]肉均匀包裹上焦糖；4、倒入啤酒，没过肉块；5、大火加热，将红辣椒、葱切段，姜切片入锅，撇去浮沫，大火收汁。 ​​​

283 :【横沙岛】横沙岛位于上海宝山区东北部长江口的最东端，是三座岛屿中最娇小的一座。岛的形状基本呈圆形，面积50平方公里。横沙岛三面环江，一面临海，西邻长兴岛，与长兴岛相距1公里。北[爱你]邻崇明岛，西南邻浦东新区。 ​​​

284 :【嚼口香糖】[绿丝带]很多MM口馋可是怕吃零食会发胖，因此就常常嚼口香糖，想着口香糖至少不会变胖。可是长时间咀嚼口香糖，会反射性地分泌大量胃酸使你出现恶心、反酸水等症状，也让你的口腔长期处于高代谢状态，有可能会损坏口腔黏膜，同时让你的咀嚼肌更发达而导致脸变大。 ​​​

285 :一架从汉城飞往关岛的韩国大韩[顶]航空公司的波音747客机于当地时间1997年8月6日凌晨在关岛国际机场附近坠毁，200多人遇难。韩国和美国有关方面的负责人对大韩航空公司飞机失事的原因各执一词。韩方说，机场的导航装置当时处于故障状态，此外天气异常导致飞机失事。 ​​​

286 :是什么。通过蓝牙4.0与智能手机连接，当杯中倒入液体时，它能够准确的计算出里面所含有的卡路里、糖分、脂肪、蛋白[偷笑]质、纳元素和咖啡因等等这些数据，并传输至手机APP。 ​​​

287 :每个人都有自己的活法，感情和[浮云]时光一样，回不去。不论当时，是谁先转身，再回首，也已不是原来的时空点了。与其对自己说：向来缘浅，奈何情深；不如对自己说：放开过去，放了自己。不管你的杯子是半空还是半满，要心存感激，至少你还有半杯。 ​​​

288 :幸福讲堂传授给你让结婚纪念日[左哼哼]更加难忘的小妙招，充满真诚和美好寓意，你值得拥有的幸福~一般人我不告诉他！ ​​​

289 :看我的眼睛！你一定会带[doge]食物回来的！ ​​​

290 :I will [照相机]greet this day with love in my heart. ​​​

291 :【宝宝吃[太开心]盐多会影响味觉】过早加盐会使宝宝对食物本身的味觉感知发生偏差，以后的饮食习惯可能会对调料、添加剂的口味产生依赖，易挑食、偏食。 ​​​

292 :【吐司香蕉派】1.准备好切片的吐司和香蕉2.[同意]把吐司的边角切掉3.把鸡蛋打散放盘里4.如图把香蕉切厚片然后这样摆两片5.把对折卷好，放在蛋液里滚一圈让它沾满蛋液。6.锅内放少许油，把土司放锅里煎到双面略焦，感觉香蕉融化在里面就好了。 ​​​

293 :这是我的[神马]玩具 ​​​

294 :【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回[握手]来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。 ​​​

295 :Roombeek是城市核心地区的一条商业街，以Roombeek小溪命名。这条小溪曾经流入地下，现在又重新引出地面。如今，溪水已成为城市环境的一部分，也是该区的中心点。小溪采用不对称设计，随着街道的变化时宽时[闭嘴]窄，展现出独特的空间感。小溪底部采用粗糙的表面处理，以减缓水流速度，并形成水面反射造 ​​​

296 :【虫草花乌鸡汤】1.将乌骨鸡洗净斩大块，淮山去皮；2.将淮山切斜刀块，备用；3.将鸡块放[偷乐]入砂锅，一次加足水；4.大火烧开水后加淮山虫草花；5.并关小火，盖上盖；6.半小时后，再放入枸杞，再炖半小时，加盐食用。 ​​​

297 :可怜天下父[肥皂]母心…… ​​​

298 :内涵帝系列，不[呵呵]解释 ​​​

299 :Do you [钱]know that no one can replace you in my heart? ​​​

300 :新版[喝多了]按摩棒！ ​​​

301 :大眼仔[思考]，(*^__^*) 嘻嘻…… ​​​

302 :很多朋友喝茶的时候喜欢泡茶包，不过泡的时间久了，茶的味道就重了，影响口感。不过当你看到这个可爱的小企鹅后，相信你就找到救[干杯]星了。下面带有一个定时器，你可以轻松的设定时间，10分钟，15分钟，等到那一刻到了，小企鹅就会把茶包钓起来，很有创意。 ​​​

303 :这只英[din推撞]国巴狗叫Winston，最近在网络上很火，长着一张怨念的脸，丑的惊人啊。 ​​​

304 :面对放在心里的人和无可奈何的感情，我们要做的并非[汗]坚持到底，而是适时放手。不要觉得每一个让你哭的男人都是命中注定，他很可能只是路过时不小心打动了你；如果当真那么也就只会伤得更深。 ​​​

305 :　[给力]　 ​​​

306 :【掸去你心灵上的灰尘】韩愈被贬潮州，沮丧。其友以珠相赠，劝：“当沙子进入蚌体时，蚌痛，其选择[路过这儿]有二：1、抱怨，2、包容。蚌选择包容同化，用耐心决心包裹沙粒，滋润粗糙,日久成珠。蚌乃无脊椎动物，无大脑，乃生命极低层次，然以接纳无常成就传世之宝，你又何怨？ ​​​

307 :【藏在细节里的魔鬼】①不吃饭，边玩边喂；②穿衣太慢，帮他穿；③吵着要买某个玩具，赶快买；④不写字[害羞]，逼他写；⑤打破杯子，大怒、打骂；⑥总是尿床，拿来当笑话；⑦被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩；⑧吃东西时故意要他分给，给了却不吃。这类做法看似小事，习以为常，其实都会让宝宝养成不良习 ​​​

308 :计划外生育的女[xkl转圈]职工也可以享受产假.但产假期间无工资，也不享受生育保险待遇。换句话说，违反计划生育的女职工所享受的是“无薪产假”。单位虽然应当为其放假，但是无需支付报酬，就是类似于无薪事假的处理。 ​​​

309 :【宝宝呛奶的家庭紧急救护措施：清除口咽异物】如果发现宝宝呛奶时，若家中有自动吸乳器，应立即开动，注意只用其软管，插入宝宝的口腔咽部，将溢出的奶汁、呕吐物全部[委屈]吸出，若没有抽吸装置，也可用手指缠纱布伸入宝宝的口腔直至咽部，将溢出的奶汁吸除，避免宝宝在吸气时，再次将吐出的奶汁吸入 ​​​

310 :【圣女果是维生素仓库】圣女果里的维生素A的含量在果蔬中属于佼佼者，圣女果中还含有丰富的维生素C和维生素P，可以清除自由基，具有很强的抗氧化能力，从而能保护细胞的脱氧核糖核酸，避免基因突变。同时，[笑哈哈]圣女果中的果胶成分能增加皮肤的弹性，所以把它当成零食来吃，既能美容又能保护眼睛。 ​​​

311 :幸运草造型的鞋柜门片，是造型[得意地笑]也是透气孔更是把手，兼具多功能的用途，使用起来更加顺手衣帽柜的造型与鞋柜相互呼应，两面柜另一侧作为电器柜使用，刻意以不同色调将置顶区块区隔，不至有压迫感。 ​​​

312 :上幼儿园的儿子兴冲冲的跟我说：爸爸你看我这样像不像向日葵！？”然后双手托腮帮，做开花状。“像，当然像啦！”“爸爸，那你做一个我看看！”于是我也比划了一下。儿子犹豫一下道[甩甩手]：爸爸，你那个不像向日葵，像阿黄(家里的金毛)!” ​​​

313 :班得瑞的音乐强调轻柔的绝对性， 以清爽的配器构架出没有压力、没有负担的乐曲，加之高超的录音技术，使得音乐具有空灵感， 溶入耳朵的不只是山林溪水的清新感受~——欣赏班得瑞Bandari《蓝色天际》 ​​​

314 :他发来短信求她和好，她一直没有回复，他“你真绝情”，我总在默默忍让，难道绝情的是我吗。 ​​​

315 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画的真是到了以假乱真的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

