草莓糖果宝僖刚可 男/四川         加关注

【让人喜欢最重要】你要相信世界上每一个人都精明，要令人信服...

回答职场的一些问题,要做到简单明了，有两个技巧可以帮忙：一是多用短句；二是先说结论再说推测.例如未完工时，"前天和厂家讨论过。主要有两点原因：一是样品的工期；二是确认样品的标准。工期只有两周非常紧张，我们事先估计的赶制条件并不充足……"这样的就简单了。 ​​​

1 :【特拉法加广场】为纪念著名的特拉法加大海战而修建的。广场坐落在伦敦市中心，东面是伦敦城，北面是国家美术馆，南邻白厅大街，西南不远是白金汉宫。当今广场上除了说着不同语言的游客之外，不乏行为艺术家、画家、演讲者、乐队，还有满天飞随地走的鸽子，充满了悠闲自得的生活气息。 ​​​

2 :1975年的一天，莫斯科的地铁里发生了一件不可思议的失踪案。那晚上21点16分，一列地铁列车从白俄罗斯站驶向布莱斯诺站。只需要14分钟列车就可抵达下一站，谁知这14分钟内，载着满车乘客突然消失了。**和地铁管理人员对全莫斯科的地铁线展开了一场地毯式的搜索。但始终没有找到乘客。 ​​​

3 :5坻 ?趮鸓T  Z~谌豏x<x0槱姝臣汩`V]Л?/E?4*L?偩'Z潃 U铄卅昷鹃H2 佮2a ​​​

4 :抬头望着天空，想着心中所想，你何时才会回到我身边？ ​​​

5 :体谅了乌云的沉重，就不怪大雨的磅礴。 ​​​

6 :长大了，就要做到，在你不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。 ​​​

7 :自己给自己打个结.却忘记了怎么解开。 ​​​

8 :我喜欢你主动找我这样我就确定你不会嫌我烦了。 ​​​

9 :后来的她勇敢的可怕烟酒脏话样样都不差。 ​​​

10 :我深深相信，会有那么一个人，用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。 ​​​

11 :不能给我全部，那就全都别给我。 ​​​

12 :皮箩里洗虾公——一个也跑不了 ​​​

13 :对于有信仰的人，死是永生之门。（弥尔顿《失乐园》） ​​​

14 :冰冻三尺，非一日之寒。 ​​​

15 :转身的那一刹那，泪，撒了一地。 ​​​

16 :棉纱线牵毛驴——不牢靠 ​​​

17 :麻子照相…一脸上不好看 ​​​

18 :时间在变，人也在变，有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去。 ​​​

19 :在一起过和没在一起，你觉得那个更失望。 ​​​

20 :小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。 ​​​

21 :做人不能太许晴，前任不能太张翰，女友不能太娜扎，他日郑爽嫁得良人，必谢张翰不娶之恩.. ​​​

22 :寻找着雨后的彩虹，渴望从美丽的色彩中看到未来的颜色。 ​​​

23 :不必厚着脸皮壮着胆子耐着性子攒着劲儿去取悦一个不可能的人 ​​​

24 :悲伤的是那回不去的时光。 ​​​

25 :我不说、你不懂，我们互相在假装，这就是我们的距离。 ​​​

26 :学而不已，阖棺乃止。 ​​​

27 :我们总害怕爱会变成习惯，可习惯又有什么不好呢？两个人一起的日子久了，是爱也是习惯，怕只怕成不了习惯。爱着一个人，多希望我们是彼此戒不掉的习惯。天长地久，细水长流，就是习惯有你。你是我最好却也有点小坏的习惯。 ​​​

28 :在火辨玉性，经霜识松贞。 ​​​

29 :一个执迷不悟的人是一个不会改变主意也不愿改变主题的人。 ​​​

30 :杂耍班子走江湖——逢场作戏 ​​​

31 :安静的等待现实的浮与沉，我的世界并不缺少谁，我从不需要谁来踏进我的人生。 ​​​

32 :倘若我不放手，多年以后你会怪我还是感动。 ​​​

33 :也许是开始关于你的爱好，比如台球。也许是开始减肥，男生都不知道，减肥是一件多么需要毅力的事情，如果一个女孩因为你而减肥成功，那么你就可以考虑娶她，因为各种坚苦汗水泪水是绝对的证明。 ​​​

34 :专心使你成就事业，童心使你永远年轻，信心使你永不停步，善心使你赢得赞赏，雄心使你成功登顶，恒心使你百折不挠，爱心使你高朋满座，宽心使你愉快轻松，热心使你一生美名。 ​​​

35 :当毁灭即将降临的时候，其前兆往往就是疯狂 ​​​

36 :当人献身于帮助其它生命的时候，人类才是道德的。 ​​​

37 :曾经的信誓旦旦，也许只是离别的前奏。 ​​​

38 :时间和青春如流沙在指间缝悄悄溜走，那些来不及言说的故事，散落成淡淡的墨迹，到最后，我还是我，你还是你。来来往往的人流，一个转身就是擦肩，一个回眸就是相遇，前方柳暗花明，身后云淡风轻。 ​​​

39 :换女人比换卫生巾还勤的男人早晚有你痛经的那天 ​​​

40 :任性一点懂事反而委屈 ​​​

41 :画龙不夸头角及须鳞，只求筋骨与精神。 ​​​

42 :曾经我也以为我会忘了你，就想忘记许多过客一样，可是今天之前的我办不到，那些画面那些关于你的片段，我在每个夜晚一个人编织着，拼凑着。想象着我们相逢的几万种可能，而如今只留下了一种，再次相见已成为陌生人。 ​​​

43 :在活生生的现实里有很多美的事物，或者更确切地说，一切美的事物只能包括在活生生的现实里。 ​​​

44 :别指望我谅解别指望我体会，爱不是点头就能挽回。 ​​​

45 :时间不再是岁月的量度经历不再是生命的足迹自从那时起我开始穿越那无限的空间去陪伴哪个永远对我痴情的你 ​​​

46 :任性是要有底线的。 ​​​

47 :摇着脑袋吃梅子——瞧你那个酸相 ​​​

48 :只要有你在我跟前，时光就会慢慢变老。 ​​​

49 :我没办法边走边爱，他一个人挡住了人山人海。 ​​​

50 :当你决定恨一个人的时候不是爱的太深。而是爱已经没有剩下的只有绝望个怨! ​​​

51 :两个人吵架，先说对不起的人，并不是他输了，并不是他原谅了，他只是比对方更珍惜这段感情。 ​​​

52 :一寸相思一寸灰绘我一颗多愁善感的心肠风霜雪雨褶皱了心湖的纤纤银浪。 ​​​

53 :铁饭碗——打不破 ​​​

54 :距离让我们淡了，时间让我们累了。 ​​​

55 :承诺，对于劳资来说，全都是浮云！ ​​​

56 :如果你：痞底起身见晕，翻风落雨见冻，行完楼梯气喘。甘你买定棺材D得啦，早抖！ ​​​

57 :有时候我们要的，也不过是一个可以依靠的肩膀。 ​​​

58 :你抱着我的时候手机里也能和别人暧昧着 ​​​

59 :叫臣妾我不玩tutu，臣妾做不到啊皇上 ​​​

60 :因为有你,我变得充满活力;因为有你,我改变了生活方式;因为有你,我的生活更加精彩!不敢想象没有你世界会变成什么样 ​​​

61 :我可以原谅每个人的过错，就是不能原谅自己。 ​​​

62 :别为了男人哭，那样对不起你的父母。 ​​​

63 :老夫掐指一算今天空间又将出现一大批孝子孝女 ​​​

64 :我连做梦都想看到你吃我醋的样子我想象着有多可爱有多值得我爱 ​​​

65 :〆、陪你到沧海桑田，一直视你如命。 ​​​

66 :其实后来的日子不算难熬只是我一直在思考怎么曾经彼此深爱却放手如此轻巧. ​​​

67 :老鼠钻进风箱里——两头受气 ​​​

68 :博学多识，疑则思问。 ​​​

69 :恶人相远离，善者近相知。纵使天无雨，阴云自润衣。 ​​​

70 :不要停留在过去，不要去回忆从前，时间会咬人，你不走，会满身伤痕。 ​​​

71 :切着洋葱、拼命挤着那不存在的泪。 ​​​

72 :当你在疯狂挥洒金钱的时候你会不会想想父母正在干嘛？ ​​​

73 :世上岂无千里马，人中难得九方皋。 ​​​

74 :多年以后的兵荒马乱我还在还在 ​​​

75 :猴子捞月亮——一场空 ​​​

76 :【孩子讲究卫生是必要的，但要把握好度】不必过于干净，否则宝宝接触微生物的机会太少了，不能刺激机体产生抗体，宝宝反而容易生病。家里的环境只需要干净，不必做到一尘不染，更不用样样物品消毒。适当接触泥土、灰尘并不是坏事，妈妈只要保证宝宝玩过泥巴后好好洗手，不用小脏手抓东西吃就可以了。 ​​​

77 :????我嫂子刚生孩子，大哥就请假回家了。回家第一件事就抱着孩子盯着他看，还时不时在他耳边大吼一声，吓得孩子一颤。他就好高兴的对我们说：“他不是聋子耶！”孩子醒了就哭了，然后大哥又嘟囔了句：“还好不是哑巴！”???? ​​​

78 :一些梦想总被扼杀在摇篮里~ ​​​

79 :【Corner Ladder折叠梯子】为了让梯子不占用过多空间，设计工作室Company & Company带来了这款Corner Ladder折叠梯子，每一个用于爬高的横杆都可以从中间折叠，收入到侧架的凹槽中，变形成一个立方柱，既节省空间，搬动时也方便省力。 ​​​

80 :宋美龄的五大历史贡献：1.和平解决西安事变；2为抗战胜利争援助；3.亲上前线鼓舞士兵；4.推动中国民航发展；上世纪20年代后期，宋美龄曾任当时的航空委员会委员长。第一次在北京、上海、南京、武汉等几大城市，开通了民用航空线路5.坚决反对“两个中国”一直主张国家统一的立场，这个观点伴随了她一生 ​​​

81 :【哪个星座的男人/女人长的最好看】冠军(狮子座)；亚军（天蝎座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（射手座）；第六名（巨蟹座）；第七名（天秤座）；第八名（双子座）；第九名（金牛座）；第十名（处女座）；第十一名（白羊座）；第十二名（魔羯座）。 ​​​

82 :【保障营养的摄入】明明自己也长得不矮，孩子出生时的身体和体重也都在标准状况，为什么孩子就越长越跟不上同龄人的脚步了呢？遇上这种情况家长们可以先从孩子们的饮食方式入手，看看孩子是不是存在挑食，偏食，饮食习惯不食等问题。如果存在的话，那就有可能是因为营养不良而导致的生长缓慢。 ​​​

83 :【自己告诉自己】①今天能做的事不推到明天。②自己能做的事不麻烦别人。③不花没到手的钱。④不贪图便宜买不需要的东西。⑤骄傲比饥饿寒冷更有害。⑥不贪食，吃的过少不会使人懊悔。⑦不做勉强的事。⑧不要庸人自扰。⑨凡事讲究方式方法。 ​​​

84 :空间分析：百叶立面设计的衣柜不占用过道空间，柜面留有中部设计带，通过白色烤漆面与茶镜的结合，组成有层次感的形状，空间不至于太单调。 ​​​

85 :【职场“七象”】1.越有本事的人越没有脾气。微笑2.信任就像一张纸，皱了，即使抚平了，也恢复不了原样。3.成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个词：谦虚坚持。4.能开口说出的委屈，便不算委屈。委屈5.往事不必遗憾。6.顺利，必定是平庸的人生.7.心态不好，就是心太小了。 ​​​

86 :【如意蛋卷】1.将鸡蛋打到盘里，加入盐，搅打均匀；2.将蛋液倒入平底锅中，开最小火煎，煎成半熟蛋皮后熄火，铺上鸡肉肠、青瓜；3.用锅铲辅助将蛋皮卷起来，包成春卷状，再以小火将蛋卷煎熟，放凉切片摆盘。 ​​​

87 :《lovelive!》小泉花阳&绚濑绘里女仆装cosplay。 ​​​

88 :【心理提醒】为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之法。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。 ​​​

89 :沙发的仿古花纹与墙上黑色的装饰画搭配非常协调，落地窗并不是用整块玻璃而是采用实木框结构，让客厅空间具有私密性，这样的设计也是美式风格装修的特点。 ​​​

90 :稳定的情绪对技术性工作有预测力,冷静、稳定的情绪状态都会为工作提供了适度的激活水平。焦虑和抑郁就会使得人无端紧张、烦恼或无力,恐惧和急躁易使人忙中出乱。 ​​​

91 :【童话般的世界——中国雪乡】中国雪乡是指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场。由于受山区小气候影响，这里冬雪漫林间，年积雪期长达7～8个月，最厚积雪深达2米。皑皑白雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

92 :【众神道】同“女神”一起玩转仙缘联姻，无论是辅助治疗的美貌天师，还是刚柔并济的冷艳杀手，都或将成为专属于你的红颜仙眷，英雄孤战影落寞的哀怅将不复存在。 ​​​

93 :世界上最远的距离，不是生与死的距离。而是我站在我未来丈母娘的面前，却只敢管她叫阿姨。——《龙门镖局》。 ​​​

94 :【专家再为游戏洗白！玩《使命召唤》能提高学习能力】许多家长和老师都认为孩子玩游戏大大地影响了学习成绩，甚至误了孩子们的前途。但是现在却有不少专家来为游戏“洗白”了，一份来自美国国家科学院的论文认为，那些玩像《使命召唤》《虚幻竞技场》这类射击游戏的人具有更好的学习能力。 ​​​

95 :【孩子闹情绪父母不能做的事】1以暴制暴“别闹了”2当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃好东西！”3男孩别哭“男子汉不要哭”4为孩子的情绪贴标签”你这个坏孩子”5流于说教“我不是早就跟你说过了”6回力球效应“干脆把我气死好了！”7阻断话语”振作一点！”8归咎他人”都是地板害的”。 ​​​

96 :旧的不去，新的不来嘛！ ​​​

97 :【如何辨别植脂末产品】看标识，如果产品包装配料表中有“植脂末、氢化植物油”等字样最好不要购买;看颜色，动物奶油一般呈乳白色略微发黄，植脂末是白色;闻味道，动物奶油闻起来清香，植物奶油比植脂末产品气味更香;尝味道。动物奶油溶点低，入口即化，而植脂末产品因为含有反式脂肪酸，吃起来更香。 ​​​

98 :这都能被发现。 ​​​

99 :你们在这围观，让我怎么工作！ ​​​

100 :【恩和俄罗斯族民族乡】中国唯一的俄罗斯族民族乡,位于额尔古纳市以北98公里。恩和乡的俄罗斯族勤劳淳朴、能歌善舞，依然保留着许多俄罗斯的传统和生活习惯，在劳作、民居、饮食、服饰、婚俗、节庆和民间艺术等方面都能够充分展示出原始的俄罗斯族民俗风情，当地群众热情好客、能歌善舞。 ​​​

101 :作为婚纱影楼的选片师，她不能拒客，然而，当客户资料表上赫然出现他名字和手机号时，她真想当场辞职…幸好，他没来，来选片的只有他未婚妻。丹凤眼，厚嘴唇，就连提问时勤眨眼的模样也和曾经的自己如此相像：“选片师，电脑里有个隐藏文件夹，怎么全是我老公照片？”“我准备带回家，再帮他修一修。” ​​​

102 :她：我喜欢你。他：可是我们不能在一起。她：为什么。他：我们是哥们，彼此太熟悉。她：你喜欢过我吗，哪怕只是一点。点他：喜欢的，但是我接受不了哥们变恋人。她苦笑。下辈子一定不在做你的好哥们，这样，你是不是就没有了拒绝我的理由呢？！ ​​​

103 :【孕妇最好别吃素】筒子们，你造吗？专家表示，对于幼儿和孕妇等对铁、锌等营养素需求非常旺盛的人群，以及有贫血、缺锌症状的人，食纯素后如不额外补充营养，可能导致病情更加严重。孕妇缺乏这些微量元素，更可能影响宝宝发育哦。 ​​​

104 :【酸辣黄瓜】1.新鲜红椒洗净备用；黄瓜洗净去皮，黄瓜这种绿瓤的口感味甜，不涩。2.把黄瓜、红椒切细条，码入小盆撒少许精盐腌渍10分钟入味、杀水。3.撒入半匙白糖。4.加入一匙陈醋，拌匀。5.来上一点香油。6.倒入一匙自制红油，提色、增味。 ​​​

105 :编辑点评：黑色的大真皮座椅已经给人强烈的贵族气质，而座椅旁的不规则分割书架又让人倍感亲切可爱。两者形成的强烈对比已有了足够的冲击力。 ​​​

106 :鲁迅评点女人穿衣。萧红和鲁迅很熟，有一次萧红穿了一件新的大红上衣，很宽的袖子，到鲁迅家想让他们表扬一下。谁知鲁迅压根就没夸衣服好看，还说不大漂亮！看萧红有些生气，鲁迅笑了笑补充说：“你的裙子配的颜色不对，并不是红上衣不好看，而是这两种颜色放在一起很浑浊。 ​​​

107 :【10原因让人老得快】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰。2、熬夜。3、经常曝晒。4、抽烟喝酒。5、面部表情过于丰富。6、不爱喝水。7、不喜欢运动。8、卸妆不彻底。9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。10、亲近刺激性食物，远离维生素。生活中一定要避免这些坏习惯。 ​​​

108 :【有胸有臀！alphamax「乐园追放安吉拉」监修中造型公开】本作由alphamax开发，作品还原了原作中安吉拉那白皙皮肤的质感，前倾的身姿也突显了她充满魅力的身材。目前，本作正处于版权元监修中状态，预约发售日期与价格等详细情报，目前都还尚未公开。 ​​​

109 :达人搭配示范：白色背心上衣+黄色风琴褶长裙+夹指凉鞋。 ​​​

110 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

111 :女神花户雪《寄生前夜：第三次生日》AYA女仆Ver. ​​​

112 :【国内少有人知的十处避世风景】试试不走寻常路吧——1．江西三清山；2．前童古镇；3．棠樾牌坊；4．河北蔚县；5．南浔；6．贵州马岭河；7．蜀南竹海；8．罗平九龙瀑；9．浙江兰溪诸葛八卦村；10．江西瑶里。 ​​​

113 :【《墓园》将参加今年PAXEast游戏展开发商公开新截图】在2014年末，《暗影狂奔：归来》的制作组HarebrainedSchemes就为我们带来了旗下第三人称动作冒险“roguelike（RPG游戏的一个子类）”游戏《墓园》，开发商也宣布，将会在本届的PAX展上公开游戏的Alpha版Demo演示，展位则是10187。 ​​​

114 :【金银岛】金银岛如月牙般的海岸彷佛一条白皙无暇的象牙横卧在海沫拍岸的滩边。清澈海水、蔚蓝天空，伴着白雪般的洁白沙滩和色彩斑斓的热带鱼群，让您在此人间仙境留连忘返。 ​​​

115 :【盖朗厄尔峡湾*挪威】盖朗厄尔峡湾位于挪威西南岸的卑尔根北部，是挪威峡湾中最为美丽神秘的一处。峡湾全长16公里，两岸耸立着海拔1500米以上的群山。 ​​​

116 :不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友,离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。 ​​​

117 :【12星座的心情颜色】白羊:热情的红色；金牛:富贵的金黄；双子:鲜明的橙色；巨蟹:温馨的粉色；狮子:气派的浅黄；处女:纯洁的白色；天秤:和平的橄榄绿；天蝎:神秘的紫色；射手:自由的翠绿；魔羯:持久的褐色；水瓶:叛逆的青色；双鱼:忧郁的海蓝色。你现在是怎么样的心情？ ​​​

118 :希拉里将在纽约首办竞选集会丈夫女儿共同出席http://t.cn/R2Y797u ​​​

119 :唱反调容易露馅…… ​​​

120 :【乔戈里峰景区】“乔戈里”是塔吉克语，意为“高大雄伟”。乔戈里峰海拔86ll米，它是地球上海拔仅次于喜马拉雅山脉的喀拉昆仑山脉的主峰，其高度在世界十四座海拔八千米以上的山峰中列第二位，国外又称K2峰，是国际登山界公认的攀登难度较大的山峰之一。乔戈里峰座落在喀喇昆仑山的中段。 ​​​

121 :【12星女绝不嫁的男人】白羊女：幼齿男；金牛女：忧郁男；双子女：黏腻男；巨蟹女：油腔男；狮子女：傍老男；处女女：啰嗦男；天秤女：邋遢男；天蝎女：月光男；射手女：势力男；魔羯女：雌男；水瓶女：虚伪男；双鱼女：急躁男 ​​​

122 :【行尸走肉】Cosplay。 ​​​

123 :【宝宝喝奶粉不上火有妙招】1、每天早上宝宝醒来之后,先喝一杯温白开水,清理肠胃中的垃圾,可以将身体毒素排除,防止上火.2.4个月后添加辅食,之前应尽量选择母乳喂养.3.冬季不应让宝宝闷在室内,要多带宝宝到户外去. ​​​

124 :老板：“阿呆，明天公司委派你去趟北京，为期7天。”阿呆欣喜——老板重用我了。阿呆：“请老板指派任务，我一定完成任务。”老板：“明天有个外国考察团来公司考察一周，我希望你回避一下。”阿呆：“！！老板，那我在家就行，不用去北京这么远。”老板沉思。老板“还是走远点安全。”阿呆：...... ​​​

125 :【宝宝一月一病操碎心（六）】孩子上幼儿园后早晨时间仓促，原来早晨排便的孩子来不及大便就要匆匆出门。而白天大便的宝宝在幼儿园往往也不大便，一是有点不敢，二是常常不知道怎么擦屁屁，所以就憋着，晚上回家又不想大便了，积攒1-2天，便秘了。亲耐滴，通畅的大便是孩子健康的保证哈。 ​​​

126 :不要那么敏感，也不要那么心软，太敏感和太心软的人，肯定过得不快乐，别人随便的一句话，你都要胡思乱想一整天。 ​​​

127 :【石榴食用禁忌】石榴的维生素C含量比苹果高1～2倍，石榴皮有明显的抑菌和收敛止泻功能。但是，肠胃功能较差的人、肺气虚弱者及肺病患者要少吃，患有急性盆腔炎、尿道炎以及感冒者需忌食石榴。 ​​​

128 :【魔法特】苏格兰最美古镇之一魔法特（Moffat），曾获英国花园城市排行榜“BritaininBloom”(花开不列颠）Top1。它位于森林覆盖的邓弗里斯区，是著名甜点“魔法特太妃糖”诞生地，从这里有一条前往首都爱丁堡的A701路（全长51英里），沿路美景无数，堪称苏格兰最美的一段旅途。 ​​​

129 :【心理提醒】在你生命的最初30年中，你养成习惯，在你生命的最后30年中，你的习惯决定了你。 ​​​

130 :清爽的电视背景墙为客厅节省了很大空间，使房间的观感更加舒适。小巧的抽屉柜能够满足基本收纳需求，为客厅带来简约气质。 ​​​

131 :【眼神看恋人是否变心】请问对方的哪种眼神会让你爱上他？【A】纯情又单纯的眼神；【B】有一点坏、酷的眼神；【C】崇拜你视你为偶像的眼神；【D】挑逗你、迷恋你的眼神；【E】看你看到发呆的眼神。（解析如图）。 ​​​

132 :【你的人生要经营自我】1、选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,2、经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入,3、经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实。 ​​​

133 :岁月不饶人，又老了十岁啊！！！ ​​​

134 :示范搭配：白色衬衫+牛仔裤+高跟鞋。 ​​​

135 :【服用止痛药五个建议】出现疼痛时，止痛药能为很多人“救急”。若乱用会有很大危险。以下5条建议，能帮助患者安全使用：①先考虑用副作用较小的药。②连续使用不超过3天。③服后减少判断性工作。④勿相互推荐使用。⑤服药期间慎饮酒。 ​​​

136 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的内容。而对于赏凳石上的几幅兵器、军士的图案，相关人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事有关。 ​​​

137 :【SteelStrike】本作以近未来世界作为舞台，战略防卫电脑系统“泰坦3”的失控暴走尽管在主角“汤米”的努力下成功控制，但国防军却因此判定“汤米”为危险人物，并下达高额赏金。 ​​​

138 :【土耳其—伊斯坦布尔记事】格雷梅的热气球升空让我一览犹如外星球的卡帕多基亚大地，棉花堡的白雪世界，以佛所的古城，土耳其之旅让我觉得不虚此行...... ​​​

139 :女生说想吃冰淇淋，男生就去买了。买回来后，女生又说不想吃了，男生想想浪费，就把冰淇淋给了一个小女孩。女生后来跟男生分了手，她嫌男生太过沉闷，男生坐在公园的椅子上，垂着头。突然有人扯了扯他的衣角，他抬头，看见一个女孩拿着冰淇淋，稚气地说，别哭，别难过，吃了就会好了。 ​​​

140 :【转向时方向盘打死转向打死方向盘】尤其是在车库挪车和道路掉头的时候，打死方向盘尽量能一把方向过去，“懒”字作怪。这样会造成转向动力泵的液压急剧上升，长时间处于高负荷状态，对转向机构的寿面自然有伤害，而且还会降低万向节的寿命。 ​​​

141 :我流泪的时候，你也在流泪。我认为你没我孤独。我微笑的时候，你还在流泪。原来你比我寂寞。 ​​​

142 :第一次出游总要准备一些东西啊~ ​​​

143 :繁华历尽，方知平凡是真；苦难熬够，深知尘世赎罪；红尘看破，才晓我佛慈悲；这一遭滚滚红尘，最多不过百年之远；这一遭俗世俗非，相伴不过几个十年；人来人往，几人相识，又有几人相遇；尘起尘灭，一杯清酒，又和几人同醉；佛说缘，道说道；我说你，你说在；几人默契，念几人随和罢了！呜呼！ ​​​

144 :黑色毛线帽不像橘色毛线帽那样样张，但是黑色毛线帽拼的就是这种酷感。这样全身的黑色造型，想不冷酷都不行。黑色的针织帽虽然也是黑色的，但作为配饰出现，再配以针织的柔软材质，黑色毛线帽在这里凸显出了一种让人难以亲近的冷酷感，一个时尚的黑色包包可增添不少时尚指数。 ​​​

145 :因为自尊，面子。射手不想被人家嘲笑，因为性格好强，又自我为中心。所以有时候宁愿自己把最好的一面呈现出来，让人家看见射手最光鲜最美的一面。如果你接触了射手座的人，你会深深体会到ta的真诚和侠义。射手座的骨子里面透露的是一股正义。 ​​​

146 :【最容易搭讪帅哥的星座女】冠军（白羊座：只要自己喜欢，上前搭个讪又何妨）、亚军（射手座）、季军（狮子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（水瓶座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

147 :SELECTED出品的足球主题夏装T恤，款式还是蛮多的，看看有没自己喜欢的国家队或球星哦，款式也蛮不错，搭配风格走休闲路线，穿上一件去看球心情一定不错。 ​​​

148 :世界上最远的距离，不是生与死的距离。而是我站在我未来丈母娘的面前，却只敢管她叫阿姨。——《龙门镖局》。 ​​​

149 :回忆，很美、却很伤；回忆、只是回不到过去的记忆。 ​​​

150 :绝不放弃希望，努力向前进，哪怕地狱门后边的道路充满荆棘和苦难——《圣斗士星矢》。 ​​​

151 :【皇家骑士俱乐部斗牛场】皇家骑士俱乐部斗牛场位于是塞维利亚最著名的斗牛区阿雷纳尔（Arenal），是西班牙最重要的斗牛场之一。斗牛场前后花了120年才建造完成，可容纳12500名观众。塞维利亚的斗牛季节从四月节开始，一直持续到10月。 ​​​

152 :【绝对客观！万人评选最强肉搏角色出炉】知名动漫类关联网站CHRAPEDIA常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题则是... ​​​

153 :老王给侄子介绍对象时，看中了小红，但是又不能跟侄子抢；于是，相亲那天，他远远的把小红的妈妈指给侄子看，说这个就是那姑娘，旁边显年轻的是他姐姐。后来，老王如愿以偿地娶了小红；而老王的侄子却成了老王的岳父。 ​​​

154 :皮卡丘都瘦下去了，姑娘们是时候行动了~ ​​​

155 :俄罗斯格斗冠军幼时与熊搏斗画面！9岁的小努曼格莫多夫竟然在没有任何保护的情况下和一头小熊搏斗！他一上来抱着熊脑袋就往地上摁...最终打成平手！战斗民族娃娃开挂，我和花花草草都惊呆了。 ​​​

156 :【神秘新游Fire定名《西楚霸王》19日首测】#分享视频#网易新游“FIRE”霸气动画曝光 UOMICw ​​​

157 :医生：“哎呀！人生在世，钱不在多少，就看放在什么地方。贪眼看亿万，太少；小肚藏一分，过多！” ​​​

158 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

159 :《琴浦小姐》01先行，《琴浦小姐（琴浦さん）》是由ENOKIDS（えのきづ）创作的漫画作品，曾荣获了手机漫画网站「Manga★Get」主办的「Manga Of The Year 2009」的最优秀奖。《琴浦小姐》最初是同人...... ​​​

160 :“怎么现在才发现，这么习惯你在我身边，时间再走得慢一些，不要让距离渐渐，变得遥远，爱也会时过境迁，物是人非也值得纪念···”---《犀利仁师》片尾曲《不能说出口的诺言》。 ​​​

161 :Mad Clown于4日发表迷你二辑《狠毒》，主打曲《Without You》完整版MV公开，MV与模特赵珉浩共同出演，Sistar孝琳参与歌曲feat.。Mad Clown特有的清澈High Tone Flow Rap与孝琳爆发力十足的歌声搭配，演绎男女在激烈爱情尽头的悲伤感情。 ​​​

162 :让我联想到久石让先生，音乐总是给人一种淡淡的忧伤和梦想。 《别了夏天 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲（流畅）》 【电影插曲】《别了夏天》 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲，这首动听的歌曲配上宫崎骏唯美的画面。让人无法忘怀。 ​​​

163 :实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏，萌化了~穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子，隔窗玩的好happy啊··· ​​​

164 :《 魔幻陀螺》第5集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 ​​​

165 :最精彩的寝室灯光表演，最变态的宿舍灯光表演，不只是表演那么简单，竟然还有MJ太空步，NND太牛了！不看后悔的寝室灯光表演，酷毙了。 ​​​

166 :《架向星空之桥》13，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

167 :班得瑞典藏全集之情境音乐《Trilogy三部曲》，荡涤心灵的小溪，瀑布，让一颗浮躁的心平静下来。 ​​​

168 :神剪辑之最新洗脑神曲《五环之歌》吐槽帝都~~洗脑神曲又出炉，星爷领衔唱帝都，混搭剪辑玩最酷，看《小苹果》也乱入。 ​​​

169 :逆天禽兽 土豪狗穿衣打扮家中悠闲散步。。 ​​​

170 :好有爱的画面啊！宝贝遭狗狗亲脸，表情呆萌可爱爆棚，简直萌到极点~~ ​​​

171 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

172 :一可的魔兽教室： 恐轨车站挑战模式视频 ​​​

173 :2.炒锅中倒入菜籽油,以能半淹过花生米为宜,中火烧至70度。3.将选好的花生米倒入锅中,开始翻炒。4.等花生米全部“噼啪”响完,即可出锅装盘。5.均匀撒上细盐,完成! ​​​

174 :花花公子兔女郎爆乳上镜，黑丝诱惑，火辣为你展示真正的sexy，小伙伴们hold住啊！ ​​​

175 :《京四郎与永远的天空》7，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

176 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第89集 BKB冰女秀 ​​​

177 :月前与安志杰分手的谢婷婷以低胸打扮出席新车发布会，用工作麻醉自己与安志杰努力忘掉对方。 ​​​

178 :【《战地：硬仗》新演示】EA发布了添加到《战地：硬仗》第二次BETA中的15个新特性。据EA表示，这些新的特性来自《战地：硬仗》首次BETA测试后收到的玩家反馈。 ​​​

179 :7分钟暴强极限挑战，各类体育达人，在运动中绽放光彩！滑雪牛人高空滑翔简直碉堡了！ ​​​

180 :漂亮妹纸也有脑残的时候，非要穿上紧裤子，结果悲剧了吧···最后才是亮点哦！ ​​​

181 :炉石传说娱乐向解说： Amaz的白发不中大螺丝 ​​​

182 :“又见雪飘过，飘于伤心记忆中，让我再想你，却掀起我心痛，早经分了手，为何热爱尚情重，独过追忆岁月，或许此生不会懂···”---陈慧娴《飘雪》。 ​​​

183 :另一哥们抢答：“香蕉！” ​​​

184 :游戏王 怪兽之决斗：第3集。 ​​​

185 :征服全球无数乐迷天籁使者英格玛Enigma震撼单曲《Social Song》，这音乐的力量，清新、悠远，最是令人心静。 ​​​

186 :牛人教师用ipod演奏加勒比海盗插曲！尼玛！一定是我打开视频的方式不对！这也太牛叉了吧！民间高手多啊！看到后面我就彻底的震惊了！~ ​​​

187 :“温州第一童颜美女”私房照爆红网络 秒杀宅男 ​​​

188 :他学会加班不归家，她学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他… ​​​

189 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随风而逝》欣赏 ​​​

190 :《神幻拍档07-ghost》05，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

191 :麦兜开始找外国大片了，《doctor异乡人》、《你们被包围了》这样的热播韩剧也有穿帮，导演，用点心吧！ ​​​

192 :《还珠格格》、《红楼梦》、《西游记》……各种经典的80后童年电视剧让渐渐老去的80后依然怀念，一起来观看属于80后电视剧的网络恶搞，一起来盘点网络各种体！ ​​​

193 :《琴浦小姐》 06，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

194 :有一种雷叫《神雕瞎侣》：一百块都不给我！新神雕的正确打开方式、大话西游、一百块··· ​​​

195 :原来喵星人这么享受被吸尘器吸毛的乐趣，看它露肚皮爽翻的神情。 ​​​

196 :Christina Aguilera为热门电影《The Hunger Games: Catching Fire（饥饿游戏-星火燎原）》献声，推出了《We Remain》，这首单曲收录不仅收录在电影原声碟中，也将收录在她第七张专辑《Lotus》中。 ​​​

197 :北京晨报：景区办穿越主题庙会遭批 ​​​

198 :如果说《爱你》是Kimberley陈芳语最甜蜜的爱情首部曲，那么《分手说爱你》将会是S世代观点量身刻画最悲痛的爱情二部曲。 ​​​

199 :聚精会神的苏格兰折耳猫，大眼睛好萌O(∩_∩)O哈！眼球还在对焦，有木有？大爱之！！ ​​​

