羊肉串王子荷靖 男/浙江         加关注



要发光，他才能看到你。要友善，他才敢接近你。要优秀，他才有可能爱上你。 ​​​

1 :读书是我惟一的娱乐，我不把时间浪费于酒店、赌博或任何一种恶劣的游戏。——（美国）富兰克林 ​​​

2 :老鼠搬生姜——劳而无功 ​​​

3 :雨过天晴，不只是景色或天气，也是心情。之前有多黑暗，之后才有多明亮。 ​​​

4 :睡得多的人学得少。——西班牙谚语 ​​​

5 :我是小朋友不高兴会死掉的 ​​​

6 :失去的就有失去的道理，该失去的留也留不住 ​​​

7 :你若失去了财产——你只失去了一点， ​​​

8 :最后为了让全世界都知道， ​​​

9 :既然你装得起高冷，那么你就得承受得住冷落。 ​​​

10 :自以为在他心里有多重要，到最后才发现自己原来是个笑话。没有哪份爱可以一生一世。因为所有爱情，都来自于人的情绪，相爱来得快去的也快。相爱是让你们在一起，而生活令你们彼此成为习惯。相爱很短暂，习惯却能保持很久。当你的爱变成了习惯，才是一生一世。 ​​​

11 :喜欢拿个大勺掏半个西瓜的人请亮灯！ ​​​

12 :在我需要的时候，能不能，给我点看得见的在乎。 ​​​

13 :扯起眉毛哄眼睛——自欺欺人，自骗自，自己哄自己 ​​​

14 :现在看剑雨已经没有之前那么伤感，而有遗憾了，现在的心情已经大不同啦，不像以前，看都不想看。 ​​​

15 :余生平所作文章，多在三上：乃马上，枕上，厕上也。——欧阳修 ​​​

16 :我就是我，你怎么看我都无所谓。 ​​​

17 :我活我潇洒碍你什么事儿病吧 ​​​

18 :没有家庭显赫的背景，就必须拥有无人可敌的能力 ​​​

19 :徒善文辞而无当于道，譬彼舟车之良洵便于乘者矣，适燕与粤未可知也。 ​​​

20 :不要说我装B，只能说你把自己看的太低。 ​​​

21 :我在北方的寒夜里四季如春。 ​​​

22 :如此不堪一击的爱，在一起了又如何。 ​​​

23 :有时候那些最琐碎的小事，也能让生活好过很多。 ​​​

24 :彼此相爱就是幸福，如此简单，如此难。 ​​​

25 :昨天依然过去，以笑脸去迎接新的一天 ​​​

26 :偶然颠踬在道理上面的，并不是有理智的人；只有从知识，从洞察，从明辨提出道理的人，才是有理智的人。 ​​​

27 :不要追求外表；外表会欺骗人。不要追求财富；财富也会渐渐消失。去追求让你微笑的人，因为只需要一个微笑就能让灰暗的日子变得充满光彩。但愿你能找到让你微笑的人。 ​​​

28 :既然知识不多，就要更多地学习。 ​​​

29 :当梦想照进现实的时候，每一天早晨闹钟想起的时候，你是起身一跃还是翻身盖被，才是证明自己的最好答案。焰火下的孤独，是每一个梦想必须经过的地方，每一个人都一样。 ​​​

30 :13.ミ孤独的时候、蹲在墙角紧紧的抱住自己~ ​​​

31 :再怎么努力也忘不了你手的温度 ​​​

32 :花好月圆，人盼团圆。远在千里的你我，只能遥寄相思，同为我们的明天喝彩！ ​​​

33 :告诉你，千万别得罪一个月流一星期血还不死的生物。 ​​​

34 :谷未舂蒸日粟；铜未铸铄日积石；人未学问日矇。 ​​​

35 :浮华落尽我依旧是骄傲的自己。 ​​​

36 :别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。 ​​​

37 :为了未来好一点，现在苦一点有什么 ​​​

38 :能不能让风刮走我所有的心事与难过 ​​​

39 :背篼里头摇锣鼓——乱想（响） ​​​

40 :你的失望通常来自你的奢望 ​​​

41 :千仓万箱非一耕所得，干天之木非旬日所长。 ​​​

42 :你的优点：责任心强、沟通强；你的缺点：情绪控制差 ​​​

43 :永不要根据你所不知的去理解，否则你很快便会相信完全违反道理的事情。 ​​​

44 :在你生命的每一天，我都真诚地为你祝福：幸福、平安、快乐！ ​​​

45 :我找不到你我梦不到你我看不清你 ​​​

46 :我想了一百个让你留下的理由,你却给我一万个要走的借口. ​​​

47 :很多人的新年愿望一年一变，我却很专一，我每年的新年愿望都一样——有钱。很有钱。超级有钱。 ​​​

48 :买烤红薯的时候，请你大声问老板，这是什么馅的？ ​​​

49 :天苍苍，野芒芒，今年的股市太渺茫；水弯弯，路长长，被套的日子不好熬；楼高高，人忙忙，恨不得抢银行 ​​​

50 :你是怎样做到让我一不小心就喜欢了好多年。 ​​​

51 :眼瞳里除了深邃的无奈还有无尽的悲哀。 ​​​

52 :上弦的月亮——两头尖（奸） ​​​

53 :我从不愿只为了生存的要求而生活着。 ​​​

54 :对迩旳思念和期盼，似乎成了永恒旳美感 ​​​

55 :每个人都要成长，这是一条必经的路，这也是一条逃避不了的路。 ​​​

56 :刽子手红了脸——凶相毕露 ​​​

57 :你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。 ​​​

58 :时间会静止、生命会静止、但是我知道、关于你的一切、都不会静止… ​​​

59 :我们不是用日记去记录了一个真实的自我，恰恰相反，正是因为我们写日记、有日记，我们才创造了一个自我，文字是具有欺骗性的，日记使我们能够依据某些事实条件创造出一个自我来。有一天你跳出自己的壳，你就会发现这个自我有多虚幻。 ​​​

60 :曾今的情深似海，如今的生疏寒暄。原来，这就是残忍的时光万丈。 ​​​

61 :我的心境，总是伴随着自己的情感，在这喧哗的都市中，随风而逝。总感觉自己拥有太多的伤感，总感到自己有无尽的愁肠，其实这也只是自己的感觉罢了！静下心来，一个人静静的想，总该会有自己的归宿。尽管曾经拥有过的，现在却没能够得到，其实这也是一种真挚的情感生活吧！ ​​​

62 :自爱就高尚，不自爱就堕落。除了你自己，谁又能使你堕落呢？ ​​​

63 :功夫在高，也怕菜刀，智力再好，一砖就倒。 ​​​

64 :我为你做的事，是我这一辈子只会为你做的。 ​​​

65 :把委屈和泪水都咽下去输不起就不要输死不了就站起来告诉所有看不起你的人我很好。 ​​​

66 :器小以任大，跻颠理之常。 ​​​

67 :这城市那些所谓的闪光灯，折射出的，不过是寂寞。 ​​​

68 :就该在最好年纪过自己想要的生活。 ​​​

69 :⌒。男人，不要为了做一些肮脏的事而出卖了自己的灵魂... ​​​

70 :哪怕是最缥渺的空中楼阁必须有事实来做基础，至于纯粹杜撰，那只是骗子的伎俩而已。 ​​​

71 :不朽之名誉，独存于美德中。 ​​​

72 :“我从山中来，带着兰花草，种在小园中，希望花开早，一日看三回，看得花时过，兰花却依然，苞也无一个，眼见秋天到，移兰入暖房?”---刘文正《兰花草》。 ​​​

73 :狂野的你啊让我痴迷至极 ​​​

74 :真正的爱情，是在能爱的时候，懂得珍惜；真正的爱情，是在无法爱的时候，懂得放手。因为，放手才是拥有了一切……请在珍惜的时候，好好去爱。 ​​​

75 :真理是智慧的太阳。 ​​​

76 :莫等闲，白了少年头，空悲切！——岳飞 ​​​

77 :当按下删除键后我们便已无瓜葛 ​​​

78 :有人说等待浪漫的，也是漫长的。在数个关于等待的夜晚，也许少年也会熬成白头。我时常会告诉自己，虽然在最低的位置，看不到花朵绽放时的艳丽。然而却不会错过花瓣飘落时在风中悠扬飞舞的浪漫。 ​​​

79 :在这个寒冷的冬夜，不由的想起了很多关青春里的故事，怀念着那时候的我们，年轻的你我，飞扬的青春是那么的美好和难忘。那时候的我们也曾都个性十足的叛逆过。 ​​​

80 :在网上碰上一群流氓并不可怕，可怕的是碰上了一堆流氓软件。 ​​​

81 :水瓢上记帐——一概抹销 ​​​

82 :天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。 ​​​

83 :我本戏子无情胜有情，怎配你的青梅煮酒笔墨丹青。 ​​​

84 :主卧保留了一个飘窗，闲暇时在这里聊天品茶。大理石板制成的飘窗，对于南方的夏天来说，是午睡的好选择。 ​​​

85 :侍于亲长，声容易肃，勿因琐事，大声呼叱。——周秉清 ​​​

86 :生活中，相守一生，两个人肯定会有分离。难道爱情就要因为距离，就借口，冷漠，背叛吗？两个人禁不起距离的考验，又怎么能说有未来？无论是异地还是相守的情侣，感情都有平淡的时候，无论两个人多么相爱都是两个不同的个体，都无法站在对方的角度。 ​​​

87 :心态决定人生高度- ​​​

88 :白脸狼戴草帽——变不了人 ​​​

89 :〖Θ斤説妳活的挺冄在對αо亱依|ㄖ熱愛。〗 ​​​

90 :我们曾经波澜壮阔的脸庞已经被夜晚的黑色素抚摸得平平整整 ​​​

91 :姐不是钢铁侠，姐也会哭，也会受伤。 ​​​

92 :铅笔裙搭配尖头鞋就是绝配，但是金色略显不搭。 ​​​

93 :滚石下山——一砸到底 ​​​

94 :如果上课不能睁着眼是否还能撑着脸 ​​​

95 :只要和你的心连在一起，就算迷路了，我也能自己也能回去！ ​​​

96 :兄弟一心，不离不散！ ​​​

97 :还有谁能牵动我整个情绪* ​​​

98 :有时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。——很多事物，没有得到时总觉得很美好，得到之后才开始明白：“我们在得到的同时也在失去。” ​​​

99 :拾粪的敲门找——死（屎）；寻死（屎） ​​​

100 :看着手里的爱情线，原来，我此生爱情路及其坎坷 ​​​

101 :休息是我们的天然保姆。 ​​​

102 :耗子啃玉米棒——顺杆（秆）爬 ​​​

103 :试想恐怖分子如果每人挟带一枚微型核弹潜入美国的各大城市，然后同时引爆——世界末日啊，好可怕啊！ ​​​

104 :爱有两种选择，等着被爱还是等着死心。 ​​​

105 :精选治愈系男生伤感生命在继续却没了存在的意义 ​​​

106 :个人的精神要常常加以洗刷，同时更有重新改造的必要，如果忘掉就会失去幸福。 ​​​

107 :撕碎的[段片]已被沉沦为凄美的[断片] ​​​

108 :同情之心，谦虚之心，感激之心，实事求是之心，抱着这样美好的心，又坚持踏实努力的人，他们必将时来运转，幸运一定会关照他们。 ​​​

109 :侈而惰者贫，而力而俭者富。 ​​​

110 :豆腐身子——不禁摔打 ​​​

111 :你是我究极一生做不完的一场梦. ​​​

112 :皇家最要紧的是要开枝散叶，绵延子嗣，才能江山万年，代代有人。（太后） ​​​

113 :把我们的故事刻在被风化的山墙上，路人看到的时候哭了。 ​​​

114 :跋涉久了，才懂得什么是辛苦，辛苦不仅是忙碌，更是夜深人静后的那份凄凉与孤独。有些人，不知何处就散了，我们成了自己灵魂的伴侣；有些事，不知何时就淡了，我们却无法淡漠疼爱自己的情愫。 ​​​

115 :爱情就像两个拉橡皮筋的人，受伤的总是不愿放手的那一个！ ​​​

116 :别把我爱你当作你应该得到的我不爱你的时候你什么都不是 ​​​

117 :麻绳穿针——钻不进 ​​​

118 :如果你期待自由，那么你要明白女人真正的自由，不在于拥有多少金钱，而在于拥有多少能自由支配的时间，并且同时还能有饭吃有衣穿有房子居住，并且享有创造和尊严。 ​​​

119 :上帝制造人类的时候就把我们制造成不完美的人，我们一辈子努力的过程就是使自己变得更加完美的过程，我们的一切美德都来自于克服自身缺点的奋斗。 ​​​

120 :合抱之木，生于毫；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。 ​​​

121 :因为有过，我笑过；因为失去，我变得更加的孤单无依。深夜茫茫，闪动的星星，看不穿我内心的寂寞，盈盈的月光，照不出我心灵的失落。想到没有你的日子，真的就是这样的以为，自己成了世界上最孤独的人了。 ​​​

122 :新的一天用新的态度去面对,青春骚年们加油 ​​​

123 :不要做口头上的巨人行动上的矮子那样梦想永远只会是梦想 ​​​

124 :你走吧之后我再也不会回头了。 ​​​

125 :我突然有想学习的冲动,喝口水压压惊.好了现在平静了,刚才实在是太冲动了,还好我自制力强 ​​​

126 :在你要骗我之前，请做好我可能永远不会原谅你的准备。 ​​​

127 :我好羡慕那些一伤心就有闺蜜哄得女孩们。 ​​​

128 :姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。 ​​​

129 :别来十年学不厌，读破万卷诗愈美。 ​​​

130 :想要的东西必须自己拿，不然就算别人给你也要不起 ​​​

131 :沙发对称摆放，划出客厅范围，也平衡了空间布局，而磨白质感的深蓝色地毯的置入更有效地增加了空间的色彩层次感。 ​​​

132 :守护甜心：第29集. ​​​

133 :大学生闪闪发光的牛逼事迹，坚持看完的都是神人！这绝壁是大学生高端黑！中国大学顶尖人才啊~真是充满了青春与基情！第一个图片我就跪了！~ ​​​

134 :这舞蹈太霸气了，野性，暴力，艺术，把歌词内容演绎得淋漓尽致~~超爱这首歌，太有爆发力了~~~~ ​​​

135 :"这么严重，现在还用拐杖！ ” ​​​

136 :关于玩想必大家并不陌生，然而要玩出创意，玩儿出水平，各路屌丝创意娱乐令人瞠目，还真不是一般人都能做到的！ ​​​

137 :红孩儿:隔壁哪吒. ​​​

138 :每日一囧：没有什么能阻挡一颗吃货的心，如此丧心病狂的烤玉米你一定没吃过；主人俺们要去维护世界和平了，你记得要给我们发工资啊；西瓜最高大上的吃法，你也可以尝试一下！ ​​​

139 :见过玩骰子这么牛的人吗？实拍牛人玩骰子，花样多多，让你见识高手们是如何玩的！ ​​​

140 :爆笑！超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa的Paparazzi，萌化了~~宝贝们，快到我的碗里来了。 ​​​

141 :《我的妹妹不可能这么可爱》第二季OP主题曲已确定为《reunion》，演唱者ClariS。ClariS高中女子双人组当年曾以该动画第一季的OP主题曲《irony》作为首张单曲专辑出道。甜美悦耳的歌声~ ​​​

142 :最近奥巴马忙死了，各种请愿，各种恶搞...哈哈！白宫有个包青天，铁面无私辨忠奸，约翰克里来相助，大陆网民在身边... ​​​

143 :DREAMS COME TRUE将于3月26日发行新单曲《AGAIN》，这是他们迎来出道25周年的一张温情单曲，标题曲PV现已释出，作为日本电视台报道节目『NEWS ZERO』第六代主题歌，吉田美和宽厚柔美的歌声一定能触动你的心灵！ ​​​

144 :鸡尾酒速喝比赛，胖大姐受不鸟悲剧了！我的注意力一直在比基尼女孩身上，没想到这大姐却悲剧了。 ​​​

145 :英国单曲榜冠军，英国灵魂歌手John Newman《Love Me Again》，听完你会爱上他的嗓音！ ​​​

146 :逆天啦~~这居然是手绘？？只看图片完全无法相信这是画出来的啊！真心膜拜！！ ​​​

147 :胡灵《伤》台湾著名导演张清峰指导拍摄，给大家从视觉上呈现出一个女孩如何从“伤”的最低谷找回自己快乐的灵魂回归之旅。 ​​​

148 :迷你专辑主打曲《Look At Me》MV公开，极具诱惑力的眼神和性感的造型展现了强烈的女性形象。MV又见颇具争议的M腿舞蹈。 ​​​

149 :【炉石传说Amaz天梯精彩解场时刻：脏牧如何击败猎人】 ​​​

150 :Buzz回归单曲《时隔八年的夏天》MV公开！MV分别到英国、德国、美国、泰国、意大利5个国家取景，各国的夏天美景尽收眼底。 ​​​

151 :之后他没找过一个女朋友，但是谁也不问，因为大家都认为这是他的伤。一次，喝醉的朋友趁着酒精大胆地问出这个问题，却不想他不但没生气，还微笑的说：“如果世上有一个你想守护的人，你便再也不会孤单。” ​​​

152 :下一个John Wall！北卡罗纳州超顶级后卫Dennis Smith高中赛季精彩集锦，为他喝彩！ ​​​

153 :游戏王 怪兽之决斗：第003话 失去的黑暗大法师 ​​​

154 :老党DOTA2第一视角 从头干到尾的天怒法师 ​​​

155 :花轿里的她哭花了妆，手中紧握着一瓶鹤顶红。“你再不回来，我们今生便无缘再见了。” ​​​

156 :张含韵《超级女声贺新春》歌友会 ​​​

157 :只是她在问自己。受了伤，还有爱人的权利么？ ​​​

158 :《霹雳剑踪》-第1集   U6qZ5S，又是一页刀剑的传说。 ​​​

159 :我没有什么朋友，是阿圆让我不孤单。可我不明白，为什么父母和精神医生都要赶她走。他们说阿圆会伤害我。阿圆，你会吗？ ​​​

160 :《 Little Busters!》第6集    7ofFXD，理树从大雨中把小毬拉了回来，真人离开时拜托理树照顾好小毬，小毬突然说过去的事情都想起来了，理树感到惊讶。小毬的哥哥去世前告诉小毬他的离去只是一场梦，小毬为了从悲伤中挣脱出来相信了哥哥的话。 ​​​

161 :【《猎天使魔女2》再迎新服装 “菊花贝姐”助你打怪】 《猎天使魔女2》的公布让不少Wii U玩家喜出望外。性感贝姐有喜迎新套装：“雏菊”！以下这段E3屏摄就展示了“菊花贝姐”打怪的身姿，大约在3分钟左右，一起来看看吧。 ​​​

162 :乙：“整整600瓦。” ​​​

163 :【割草怎么能少了换装！《塞尔达无双》DLC服装宣传片】说到无双类的游戏，玩家们很容易想到割草，还有就是各式各样的角色服装了。此次任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的《塞尔达无双》自然也不例外，最近公布的两段新预告便为我们展示了林克与塞尔达公主的DLC服装，一起来欣赏下吧！ ​​​

164 :“殴打”小朋友系列！小伙与商场里的“雕像”斗舞结果···没得玩啊~~种族天赋直接碾压！ ​​​

165 :OGG等格式的音乐文件。滑溜溜的外形和高亮的光泽，作为时尚配饰应该也会很不错。 ​​​

166 :恶搞男恶搞朋友洗头，估计可以评为年度最佳损友了，男子搞笑洗头：永远也洗不完的头，一瓶洗发水都用完啦，怎么还是有泡沫？！ ​​​

167 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

168 :潘倩倩，天生有着一副独特的声线，从小就梦想着长大后当一名歌手。由于家境贫寒，17岁出来打工，过程中经历过很多挫折与磨难，但她从来没放弃过梦想。这是个来自民间的优秀女孩，为她喝彩！——潘倩倩《你不懂我》 ​​​

169 :“你爱一个人会这么执着？为什么？”“因为我根本看都懒得看那时的她。” ​​​

170 :【又是中二少年拯救世界！《消失的次元》最新预告】《消失的次元》是由FuRyu和Lancarse联合开发的一款PS3/PSV平台JRPG新作，值得一说的是，本作在制作阵容方面，可谓超豪华！最近，官方放出了一段关于这部作品的最新预告。感兴趣的玩家一起来看看吧！ ​​​

171 :悬崖上的金鱼公主。 ​​​

172 :催泪亲情乡村单曲《I Loved Her First》，来自美国阿拉巴马的乡村乐团Heartland一首让人眼泪狂飙的抒情慢歌，歌曲温柔的旋律和感人的歌词深深地打动了许多人。 ​​​

173 :【《模拟农场15》大型农场机器宣传PV 挖掘机再显神功】 Focus Home InTeractiv旗下的模拟新作《模拟农场15》公布了一段最新预告视频，为我们展示了农场上一些大型机器，其中最引人注意的便是这几天红遍大江南北的挖掘机了，没想到在这里也能看到它的身影，蓝翔知道吗？ ​​​

174 :《 魔女之刃》，第3话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

175 :当小提琴遇上小号，太美了！能把人的魂揪走，简直是精神鸦片级的，不敢反复多听，怕的是把灵魂给融化了。 ​​​

176 :一风之声犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！星爷客串！配音版《致周杰伦》，给跪了··· ​​​

177 :《神样Dolls 》06话，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” ​​​

178 :“删掉你手机的讯息，清空你专属的抽屉，如果可以的话，多想，从来没认识过你，置身少了你的空景，何时不再触景伤情···”---《回到爱以前》片尾曲《分手后不要做朋友》。 ​​​

179 :B.E.G 佳仁第四张迷你专辑《Hawwah》(夏娃)双主打之一《Paradise Lost》完整版MV公开，佳仁利用优美的舞姿带来充满艺术美的表演。性感的身材与嗓音都散发致命的魅力。 ​​​

180 :表情也是醉了！纸尿裤熊孩子的抖臀舞，这姿势有点眼熟啊···说，你是在哪学的？ ​​​

181 :可爱的瞌睡宝宝边打瞌睡边吃东西，既舍不得美食，又忍不住瞌睡，只好在半睡半醒之间迷迷糊糊吃东西，样子实在是太可爱啦！ ​​​

182 :北京国际电影节闭幕礼演员巩新亮亮相红毯惹争议，网友戏称：又一整容失败案例。 ​​​

183 :盘点春晚最牛·钉子户！新年啦！春晚又要来了，今年的春晚还会不会出现这些霸占舞台的钉子户呢？ ​​​

184 :为了暗示这个男人，她翻箱倒柜地找出比她丰满的室友的内衣大剌剌地晾到阳台。 ​​​

185 :容祖儿新歌MV《七不思议》官方版，张敬轩大方外借自宅，邀殿堂级艺人参演。 ​​​

186 :夜幕降临，两条流浪狗缓缓走到它身旁。低声呜咽，似是一场盛大的告别。 ​​​

187 :她微笑着闭上了双眼。 ​​​

188 :神曲一秒变小清新啦~~好听，弹吉他的妹子魅力就是大，衣服都穿的这么坦诚相待··· ​​​

189 :《我和草原有个约定》是“草原情歌王子”齐峰演唱的歌曲，歌曲由杨艳蕾作词，由斯琴朝克图作曲，收录在专辑《我和草原有个约定》中，专辑于2004年8月10日发行。歌曲后来曾被德德玛、格格、布仁巴雅尔、凤凰传奇，龚玥，降央卓玛，乌兰托娅等翻唱。这个MV中，由降央卓玛演绎。 ​​​

190 :4岁姑娘如何回击说她丑的小男孩的？小女孩很有自信哦~~自信的人最美丽啦，对不对？！ ​​​

191 :2、不熬夜。3、每天运动。4、洗脸洗澡水温不要过热。5、补水锁水，保湿功课要做好。6、外出活动注意防晒。7、无论多晚也要做好清洁，彻底卸妆再睡觉。8、保养品选择质地细密易吸收型的，避免给脆弱肌肤带来负担。 ​​​

192 :20100213棒棒堂新春賀歲 ​​​

193 :原来iPad还能这么玩？！这么多iPad一般人也买不起啊！ ​​​

194 :安妮·罗拉克《百万玫瑰花》，红遍网络的俄罗斯歌曲，好听极了，唱出自如、自信、自然，曲韵久酿，怡然外溢，万种风情，余味曲包。 ​​​

195 :《欢迎加入nhk》11，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

196 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第66期 第一锤石成神之路】小苍坑爹集锦TOP5，辅助锤石的成神之路，第几期啦？回想夕阳下的奔跑的小龙龟，大脑袋阿木木不敌“爸爸”小头贾克斯，神级辅助锤石各种反杀，大棒卡位史上最强！最后还有福利视频兄弟之争噢，敬请欣赏^_^ ​​​

197 :吐槽运动又有新鲜事了，巴神再遇背心危机，易建联被对手打吐血···体育也能很有趣！ ​​​

198 :Celine Dion《My Heart Will Go On》最清晰的一个现场版！你一定会脱险的，你要活下去，生很多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。赢到船票，坐上这艘船…是我一生最美好的事，让我能跟你相逢。《泰坦尼克号》。 ​​​

199 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

200 :凶残技能get~~~牛人教你打领带的最快方法，有了这技能，再也不用担心毕业季找不到人帮你打领带了！ ​​​

201 :马雅舒发声明：没拿吴奇隆赡养费，祝福他和刘诗诗，相爱了就好好的在一起！ ​​​

202 :花花公子女郎Lauren Volker室内写真，蕾丝诱惑风光无限，性感美女纯情魅惑抓住你的眼球。 ​​​

203 :好美的声线~~妹子甜美翻唱MJ《beat it》，清新田园装扮显清纯，快要被这声音融化了~~# ​​​

204 :少年为两元钱怒砸公交车，小伙不理诈骗短信，骗子竟打电话要告他。惯偷连偷六辆车被抓，只偷得30元硬币。女子丢失手机竟然遇到奇葩！ ​​​

205 :韩国男子偶像团体ZE-A最新轻快舞曲。《Body to Body 》 ​​​

206 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒你们了！看完这集，保证妹子们手到擒来！ ​​​

207 :她抬头，看着他欠揍得脸，笑了。 ​​​

208 :M-Girls CNY2008《恭喜恭喜》 ​​​

209 :港星吴启华婚姻亮起红灯，自曝与嫩妻石洋子感情现危机恐离婚，正努力克服问题。 ​​​

210 :4.酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，放芹菜丝；5.放入肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；6.加鸡精，淋点香油出锅。 ​​​

211 :欧冠10佳球黑塔暴力补扣，精彩表现轮番上演，一场视觉盛宴为你呈现，加油喝彩吧！ ​​​

212 :阿兰妮斯·莫利塞特，是 90年代中期最为出名的另类歌手之一。有着特色的嗓音、独特的风格与坚持。摇滚天后Alanis Morissette强势新单《Lens》超清mv大首播！~ ​​​

213 :【实拍加拿大烟花仓库起火引发剧烈爆炸】近日，加拿大魁北克一个烟花仓库起火并引发爆炸。视频中显示，仓库起火后冒出大量黑色浓烟，而且伴随烟花爆炸声，有火团升空，现场十分危险。 ​​​

214 :【巴啦啦小魔仙】 第一季：第12集，魔仙堡是一个魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。心术不正的黑魔仙小月竟偷练黑魔法，夺去魔仙彩石，欲夺取最高魔法的秘密，躲到人类世界。守护彩石的魔仙小蓝，为了将功赎罪，奉命追寻魔仙彩石。 ​​​

215 :【霸气摔跤手！横版闯关新作《鲁多的重生》宣传视频】横版闯关游戏对很多玩家来说应该算作“美好的童年记忆”。如今有了强大技术的支持，制作一款画面精美、可玩性超高的横版闯关游戏，相信还是会有很多玩家买账的吧，就让我们一起来欣赏一下这部宣传视频，它来自横版闯关新作《鲁多的重生》。 ​​​

216 :日本影后中山美穗与著名作家辻仁成12年婚姻宣告终结，离婚后即被传再婚，因出轨丢儿子抚养权。 ​​​

217 :金池动情献唱《后知后觉》 歌声送给最爱的妈妈 金池这个尾音的嘶哑，没太多修饰而天生如此的，过瘾！ ​​​

218 :“小兔子……”“你干嘛一直待在我们家外面？大家都怕得睡不着。”“对不起。”小狼一脸委屈，“因为最近狼群出没频繁，我只想尽我的力量保护你，每晚好好守候你。” ​​​

219 :梁洛施秘密回港有望复出，与干爹黄秋生相聚，黄秋生更是亲自下厨，一群好友相聚甚欢。 ​​​

220 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26秒KO对手。比赛真是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

221 :《恶魔奶爸》05，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

222 :个人的坚持到底能有多执拗？为了一瓶买一赠一的可乐就上演了下面这一幕：人家一次只能拿一瓶啦，拿的太多人家的手会承重不了啦！我的手可能会断掉好吗？喝四瓶可乐可是要洗胃诶！你让我一次喝四瓶是想我死吗？ ​​​

223 :魔卡少女樱：第4集。 ​​​

224 :《欢迎加入nhk》16，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

225 :《零之使魔 双月的骑士》 第03集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

226 :开播以来就话题、质疑不断的《中国最强音》曝导师矛盾升级，郑钧陈奕迅黑脸甩椅。 ​​​

227 :在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。 ​​​

228 :没有最牛，只有更牛，闪爆你眼球，各种牛人，各种奇葩，各种雷人，绝对触目惊心！5分钟让你看遍世界300个碉堡视频，看了才知道什么叫精彩！ ​​​

229 :天下之大无奇不有，牛人之多无所不能，竟然有猛男命根拉汽车，这也太猛了吧！老外猛男命根拉汽车，男同胞们可不要轻易去尝试啊。 ​​​

230 :这首来自葡萄牙波尔图十五岁的小女生Kika推出的首支单曲《Alive》，识别度极高的清新嗓音。 ​​​

231 :超萌超可爱的英国4岁小话痨讲圣诞节的故事，一下子就爆红了，4岁男孩讲圣诞故事，萌的一脸血有木有！比大人更牛有木有！一开口就滔滔不绝，太敬业啦！超萌小正太，Hold不住…… ​​​

232 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

233 :《京四郎与永远的天空》5，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

234 :【你是我的小呀小苹果！《我的世界》版小苹果MV欣赏】 “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多”，新一代“神曲”《小苹果》不知道洗了多少骚年的脑了。这怎么能少了像素神作《我的世界》呢！近日，就有一位网友剪了一段Minecraft版的《小苹果》，让我们跟着节奏high起来吧！ ​​​

235 :在我心中，会打篮球的人，必定个子高，手脚长。 眼前这位76岁的老奶奶，身高不足一米五，投篮“百发百中”？ ​​​

236 :超级有爱~~6岁小哥哥给弟弟唱摇篮曲助眠，世界上有一种哥哥，叫做别人家的哥哥··· ​​​

237 :永恒的经典《Moon River》，歌唱者把“Moon River”拟人化，向她倾诉心肠，月亮河很宽，但是歌唱者表示将来总有一天要把她体面地渡过，随着这美丽而流淌的旋律，思绪也飘得很远很远··· ​​​

238 :《圣诞之吻特别篇》 上卷  ，心灵受创的男主角，为在圣诞前夕约到喜欢的女孩一起渡过平安夜而努力，6位女主角个性迥异，从可望不可及的学姐、倾慕主角的朋友、可爱的妹妹到丰腴的青梅竹马等，在寒冬中与少女们展开一件又一件温暖人心的动人故事...... ​​​

239 :女神版洗脑神曲---手指舞《可爱颂》，看清纯美眉如何将卖萌进行到底~真的太可爱啦！ ​​​

240 :《 小夜游》 ，小夜游神是七个常年夜间出没的小神仙。他们生活在神界，是负责巡夜的夜游神的小跟班。这天，在宁静的山洞里，酣睡中的他们被闹钟吵醒了，睡在最下面的小实习生像往常一样，被旁边的女汉子踢醒去关闹钟。 ​​​

241 :有爱的画面，小北鼻被汪星人“爱的逆袭”，北鼻与宠物的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

242 :我说：“行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

243 :吐槽配音《看脸的时代》：看身材的通通都是禽兽，那是动物的本能！我们要注重精神世界——看脸！交朋友对方有没有钱太不重要了，反正都不如我有钱，只要你有一张男神女神的脸，就能为你承包整个帝国··· ​​​

244 :摩托车对男人的诱惑有多大？花式摩托界扫地僧，清洁工疯狂秀出各种绝技。 ​​​

245 :警察问：“你在干什么?河里是什么东西？” ​​​

246 :火星哥Bruno Mars新专辑第三支单曲《Treasure》MV首播！！回归1970黄金年代，大玩复古迪斯科！火星哥的一举一动隐约透露着天王迈迈在Off the Wall时期的影子，“Treasure”也是一首埋藏着宝藏的曲子，勾起了人们对那个纸醉金迷时代的遐想。 ​​​

247 :【这效果，醉了！PC版《丧尸围城3》1080p高画质演示】这几天，PC玩家们已经可以玩到Capcom的打僵尸题材巨制《丧尸围城3》了，不过对于国内大部分的PC用户来说，本作的硬件要求实在太高，优化又很坑爹。既然自己的机器不给力，不妨让我们看看别人的游戏画面过过眼瘾吧，1080p高画质效果实录视频~ ​​​

248 :【捷豹新款小型轿车曝光 预计明年底发布】这款代号X760的小型轿车采用捷豹新的后轮驱动智能全铝合金结构，被首先运用在了捷豹的C-X17 SUV概念车上，这款SUV概念车的外观设计是直接源自于F-type，并且将影响捷豹以宝马3系、奥迪A4和奔驰C级为对手的新的轿车车型的设计。 ​​​

249 :大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：“朝中大臣那么多，为何是我？” ​​​

250 :【Q版回合网游《画江山》首爆7月12日首测】深圳天穹网络科技有限公司首款自主研发并运营Q版休闲免费回合制网游《画江山》，将于7月12日正式开启首次技术测试。该游戏以古神话传说故事为背景依托，打破传统玄幻仙侠网游的严肃沉闷的叙述方式，使用现代感诙谐无厘头的叙述风格，剧情诙谐幽默。 ​​​

251 :负担是双美丽的翅膀！ ​​​

252 :【巴黎圣母院大教堂】一座位於法国巴黎市中心、西堤岛上的教堂建筑，也是巴黎的主教座堂。圣母院约建造於1163年到1250年间，是巴黎大主教莫里斯·德·苏利决定兴建的，整座教堂在1345年才全部建成，历时180多年。属哥德式建筑形式，是法兰西岛地区的哥德式教堂群。 ​​​

253 :【贝子庙】贝子庙沿袭黄教传统建筑格式，结构独特，规模庞大，气势雄伟，雕刻精细美观。寺内存有大量的反映蒙古民族历史和生活的壁画。它是内蒙古四大庙宇之一。 ​​​

254 :镜里镜外，魂魄分离。镜内的她安静美丽，镜外的她深藏城府，步步为营，只为取得他心。沾满鲜血的手小心翼翼地捧着颗跳动的心脏。“你爱他，我为你拿到了他的心，你开心吗？”她对着镜内的她说。 ​​​

255 :设计师采用拉长式吊灯设计，不仅点缀了空间顶部，还有挑高空间的作用。落地窗不仅和吊灯一起提亮空间，还有利于延伸空间视觉效果，扩展空间又提高空间质感。人造光与自然光的结合，整个空间温馨自然。 ​​​

256 :【罗迈职场】事业成功的智者都懂得把握待人接物的技巧，而所有这些技巧的核心只有一点：对他人所发自内心的尊重。皮特逊曾经说过："要成为一名成功的管理者，首先需要具备与他人坦诚合作的能力。这种能力远比其它素质重要得多。" ​​​

257 :山与水相伴，云与雨相恋，有些相遇，注定不能长情。时光的剪影中，一些人，一些事，时不时在心中，泛起暖意。习惯回望，那些不期而遇的目光，那些相知相惜的温暖，即使成了彼岸的风景，亦无悔这眷恋，曾在生命中璀璨过。 ​​​

258 :【草莓鼻形成原因】1、过多的赃物和油脂堆积在毛孔里得不到及时的清除；2、T字部位皮脂较多，油脂分泌旺盛，毛孔就会自然的变大，若毛孔里的油脂没有清理干净堵塞毛孔；3、过度挤压黑头，加上手带有细菌，挤压会令毛孔越来越大，黑头也越来越大。所以，关键就是清洁、补水，还有千万不要用手挤哦！ ​​​

259 :【四睡姿出卖性生活满意度】面对面贴着睡：恭喜你，没有别的姿势比这个姿势更甜蜜腻人了。手臂给你当枕头：男性有强烈的自我意识和大男子主义的拥有感。从身后抱着你睡：他愿意给你爱的承诺，他也从这种主动呵护和疼爱中感到幸福。背靠背：选择用后背沉默对待。 ​​​

260 :【你爱前任还是现任？】有时候，我们就会徘徊在新欢旧爱之中不知如何取舍。你现在心里爱的，是前任还是现任呢？（测试如图）。 ​​​

261 :【启东黄金海滩】启东黄金海滩是国家3A级旅游景区，位于圆陀角旅游度假区东部，总面积2000亩。景区依托南黄海沿岸优质铁板沙和滩涂湿地资源，打造集赶海、看海、吃海、玩海于一体的原生态旅游景区。 ​​​

262 :少产生些妄想，多生成些希望；不够好，才会那么依赖其他人；不够清醒，才会信任所有耀眼的外衣；不够强大，才会浪费时光去迎合他们的玩闹。何必要怪别人呢？都是自己的错。 ​​​

263 :尽管格林的妈妈很爱它,可是她也知道,狼有狼的世界,她有她的生活,不同世界的生活在一起,剥夺的是另一个的自由,所以她放开了,放它去寻找它的自由,爱一个人做一个朋友也是如此,当发现属于不同的世界时,无论你多爱，都要学着放手,让他去自由的飞翔,快乐的生活,最好的方式就是默默的注视和祝福。 ​​​

264 :Actingasifnothingborneinmindisthebestrevenge.It'sallformyselftolivebetter.若无其事，原来是最好的报复。生活得更好，是为了自己 ​​​

265 :狮子座12月16日周二：爱的力量足以改变你的性格，今天的你充满了爱心与关怀。对立场较弱的人、工作上必须赶工的人不吝於伸出你的援手，大大受到感谢，人气也跟著提升起来。当然助人也让自己的心情更为明亮呢。对小孩、老人等的亲切也是为自己带来吉运的起点喔。幸运颜色橘色幸运数字5速配星座双子座 ​​​

266 :【你可能不知的土豆功效】①是抗衰老的食物，经常吃土豆的人身体健康，老的慢②土豆能减肥，因为它只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的③土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效④能调整虚弱的体质，高含量的蛋白质和维生素B群可以增强体质，还具有提高记忆力和让思维清晰等作用。 ​​​

267 :是人就是一定有缺点，作为一个下属一定要善于发现上级领导的优点，而不能总是去抓住上级领导的缺点，要能合理地给主管上级提建议、发表个人见解。要学会去主动表现，对于自己可以把握的事情，就一定要坚持自己的意见。 ​​​

268 :【全新奔驰CLS下月广州车展亮相，比奥迪A7优势明显】改款奔驰CLS登上了最新一期环保目录，新车有望于下月广州车展亮相，随后预计将于2015年初上市。 ​​​

269 :【鼠星人要逆天了~竟然跑到人类嘴里抢食物】38岁的亚历克斯与妻子在公园散步时发现了这只松鼠，便想以榛子引诱它，没想到大胆的小松鼠径直冲到妻子嘴边刁走了这颗榛子。 ​​​

270 :【面试谈"缺点"的五大要点】：①不宜说自己没缺点,②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点；④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

271 :艺院哪个狍子画的？？！！说出来肯定没人把你打死，同学一头撞上去了23333 ​​​

272 :给爱插上翅膀，来到您的身旁，带去我深深的牵挂，我不能每天陪在您身边，只希望您能快乐健康又平安，妈妈，您辛苦了，祝您母亲节快乐！ ​​​

273 :【巫术架构】《巫术架构》这款游戏保留了中世纪幻想RPG的王道气派，并导入本系列之前所没有的玩法。除了能轻松享受浓厚的故事，也能追求角色培育与道具收集等钻研要素，是一款正统的迷宫探索型RPG。这款游戏的角色总的有十个种族来供玩家选择，职业总的有十六种，让玩家来自由组合。 ​​​

274 :【客家围屋】也称为围龙屋、围屋、转龙屋、客家围龙屋，是中华客家文化中著名的特色民居建筑。 ​​​

275 :【用不含酒精的爽肤水】爽肤水通常都有收敛毛孔、令皮肤紧绷的作用，所以大多含有酒精，使用后会令敏感皮肤出现发红现象。因此敏感性皮肤应选择性质温和、有舒缓作用而且不含酒精、香料的爽肤水。 ​​​

276 :【真游戏核弹旗舰GTXTITANX首发评测】以TITAN之名，传承泰坦精神，何谓泰坦精神？在希腊神[xkl转圈]话中，泰坦是大地之子，无惧天地，无惧战争，“泰坦精神”就是勇往直前的同义词，而NVIDIA也采用了TITAN这个名字赋予了其最高性能的顶级显卡之上，寓意其激励不断前进超越自己。 ​​​

277 :【豉香小鱿鱼】1.在鱿鱼身上划上几刀，不要切断2.[耶]锅里水烧开放姜葱，再放入鱿鱼焯烫一下捞出沥水3.油锅放入姜葱蒜，加入豆豉，鱿鱼翻炒4.调入盐、醋、生抽、蚝油、鸡精，最后撒入葱花即可。 ​​​

278 :【千万别嫌弃那“讨厌的同事”】其实，村长（老板）也知道大灰狼闹得办公室鸡飞狗[来]跳乌烟瘴气,民愤积得可以填平马里亚纳海沟，为什么也不管管,道理很简单，会叫的狗不咬人。 ​​​

279 :人生中有时不去冒险比冒险更[路过这儿]危险。 ​​​

280 :我发誓。。。我不歧视同。。。同[耶]。。。好吧我有点歧视。。 ​​​

281 :【马上就到《炉石传说》冒险模式截图首曝】《炉石传说》冒险模式可能在7月15日[xkl转圈]开放。而就在刚刚，网友竟然爆料出大量《炉石传说》冒险模式的屏摄截图，虽然截图很模糊，但是从内容上看这确实就是早先官方公布过的冒险模式，而且越模糊的画面不是越证实真实性吗？ ​​​

282 :从书房的不规则外形可以看出屋主对于空间的巧妙规划和充分利用，白色储物柜[围脖][手套]与背景自然融合，左侧储物柜融入墙壁，不但节省了空间，其顶部也可作窗台放置物品，增大了收纳空间。莲花外形的白色吊灯独特优雅，为书房增添了几分美感。 ​​​

283 :乌云爱上白云，白云眷恋大地。那天晚上风雨交加，电闪雷鸣。白云的眼泪淌成了河，乌云的咆哮快如利刃。而后云开雨霁，归于平静。大地蔚然，白云悠悠，间或有乌云闪躲着飘走。一切都似乎没发生过。只听见半[威武]棵烧焦的树呜咽着诉说。 ​​​

284 :【细数中国十大最美丽的校园】1、厦门大学；2、武汉大学；3、北京大学；4、中山大学；5、深圳[飞机]大学；6、清华大学；7、南京师范大学；8、四川大学；9、苏州大学；10、中国海洋大学。匆匆那年，想念你的大学时光了吗？ ​​​

285 :他常年镇守边疆。她听信京城传闻，他已在外娶妻。他回京辞去将军一职只[实习]为与她共享天伦，却不料她已断了三千发丝出家为尼。 ​​​

286 :【皮拉图斯山】皮拉图斯山以拥有世界最陡的登山列车和“金色环游”项目而成为世界级的景点。游览的最佳路线是从琉森出发，坐轮船游行在琉森湖上，迎着微风陶醉在两岸风光。沿途能欣赏到高[赞]山植被的变化，雄奇的山体和偶尔从眼前掠过的羚羊。 ​​​

287 :你有多久没吃[太阳]寿司了？ ​​​

288 :[偷笑] 8千万妖王当选英超9月最佳热刺主帅获最佳教练http://t.cn/Ryrj9f9 ​​​

289 :【《风暴英雄》访谈将不断添加新角色和地图】《风暴英雄》的游戏总监“光头哥”DustinBrowder在接受了国外媒[不要]体PCGAMER的采访时，提到了《风暴英雄》的设计理念、新英雄的开发进度、地图编辑器的情况以及其他电竞相关问题。 ​​​

290 :【阿尔法迪亚传说】游戏的主旨着力于战斗与各项道具的[嘘]收集，如果你是个爱四处乱逛翻箱倒柜的主儿，指不定还能激活不少隐藏的支线剧情。还算简洁的对白不会占用玩家过多时间。 ​​​

291 :【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司；4.崇拜上司;5.[噢耶]容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻；7.习惯忍让,8.锋芒毕露；9.排斥关系;10.知无不言言无不真。 ​​​

292 :据美国生活科学网报道，5月初，加拿大安大略北部城镇[太开心]基钦哈迈科希布的两名护士在湖岸遛狗时发现一具怪异的动物尸体。当时，他们的爱犬“山姆”发现一只长着黑毛的动物脸朝下趴在水里，随后立即冲过来，将这个怪兽拖上岸。二人仔细观察后发现，这竟然是她们此前从未见过的动物。 ​​​

293 :胡萝卜卷[嘻嘻]笔刀Karoto。它的外形就像是一个放大很多倍的卷笔刀，使用也如同卷笔刀一样，将胡萝卜放入里面转动，就能削出扇形胡萝卜屑了，用来做沙拉将是个不错的点缀。 ​​​

294 :晒晒中秋收到的礼物，看完[肥皂]才发现原来身边奇葩这么多！ ​​​

295 :两湖巡阅使王占元的儿子，外号“王三公子”。此人跛一足，背地人叫他“王瘸子”。以他父亲的悭吝，就有他的豪奢。“王三公子”肢体虽有缺陷，当时在平津仍有很多贵妇名嫒相与周旋；尤其在赌桌上出手阔绰，带来的现钞都是麦加利和汇丰银行的崭新[囧]大票。瘸子等于“散才童子”，所以到处受欢迎。 ​​​

296 :在爱情方面，天秤座很注重感觉，秤子不会表达自己内心的想法，让伴侣觉得被秤子忽略对待，能一[疑问]次又一次地原谅爱人犯错，明明知道对方说谎还假装应和，把所有伤害都搂在自己身上，笑得没心没肺的她，谁能想象她怎样哭得没心没肺。 ​​​

297 :推荐理由：设计师巧妙设置隔断安置的位置，即[温暖帽子]保护如厕者的隐私，也留出上下通风口，这样还不用特地去打造窗户。 ​​​

298 :帅?气?、?威?武?的?喵?[泪]星?人?。?这?柔?韧?性?杠?杠?的!~ ​​​

299 :曾以为，爱情是人生的全部；然而有一[汗]天我发现，那只是我浪废了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞；然而有一天我发现，寂寞还是爱上了我。曾以为，爱上了你，可以全身而退，却退得满是伤痕 ​​​

300 :这个泡茶的小工具做成了夹子的形状，它可以固定在各种茶杯的[偷笑]边上，让你泡茶叶泡得更省心。 ​​​

301 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起[哼]话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到. ​​​

302 :【毛孔黑头——油脂分泌过剩与皮肤老化】油性肌肤的人多有这种烦脑，毛孔不仅明显，还被黑头占据，这种毛孔大多跟皮脂腺分泌过剩有关。油脂和毛孔中的角质融合在一起，就会形成恼人[思考]的黑头！当然，皮肤老化也是毛孔产生的原因之一。 ​​​

303 :祝福蛇年福星照，国泰民安无烦扰，应考学子得喜报，人人就业多钞票，父母康健孩子俏，生活甜蜜美又妙，阖家团圆开心笑，[自行车]迈上小康金光道。 ​​​

304 :设计解析：玄关面积虽小，但在沉稳的黑色墙面衬托下，水晶灯的华丽[委屈]被马赛克镜子再度扩大。 ​​​

305 :她：我们分手吧。他：好。一个清脆的[围观]巴掌声：“为什么你都不挽留。”女孩负气离开。次日，在某江边发现了一具男尸，自杀，随之发现的还有一封遗书：对不起，我曾答应过你你说什么我都要答应，但是失去了你，我活着还有什么意义。 ​​​

306 :【心理故事】心理学家做了个实验：让几个人把未来七天的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，九成的烦恼并未真正发生；又让他们把现在的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，绝[衰]大多数的烦恼已不再是烦恼。可见，烦恼这东西，是担忧的多，出现的少，大多数的烦恼都是庸人自扰 ​​​

307 :主人对薰衣草紫色的喜好展露无遗，淡紫色的遮光布，蕾丝边的纱帘[失望]，编织着数不尽的少女情怀。 ​​​

308 :【面对情敌12星座怎样才能赢得感情--处女座】处女座面对情敌，他们尽可能忽视对方的存在，令其知难而退，但如果双方巧合的相见，处女座虽然脸上没有什么过多的表情，态度也属于正常，但是话语[飞机]说着说着还是不由自主的变得阴阳怪气，而情敌的出现也正好刺激了他们的神经，令其加快追求的脚步。 ​​​

309 :生活中，有人跟你争执，你就让他赢，这个赢[最右]跟输，都只是文字的观念罢了。当你让对方赢，你并没有损失什么。所谓的赢，他有赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输到什么？失去什么？ ​​​

310 :【精油去黑头】在一盆热水中滴入几滴精油，然后用纱布罩住脸部，再把脸部放在离热水20厘米处，利用热化软化黑头，蒸脸10分钟后，黑头已经完全浮出来了，这时就可以用镊[xkl转圈]子夹出黑头即可。 ​​​

311 :【剁椒土豆丝】1.土豆去皮切片、切丝[围观]。用清水泡洗去淀粉后，捞出沥干2.油锅放入土豆丝，翻炒至断生变色3.加入一大勺剁辣椒，加盐，加葱段翻炒均匀即可出锅啦。 ​​​

312 :【保尔教堂】保尔教堂，始建于1787年。1833年，这座雄伟的古典砂岩教堂落成。它是德国重要的政治象征符号，是当时为了取代方济各会教堂（赤脚修士的教堂）（Barfüsserkirche）由该市建筑大师约翰·安德烈亚斯[神马]·李卜哈特（JohannAndreasLiebhardt）所设计。 ​​​

313 :她义无反顾去了西藏，一个[xkl转圈]人。一个月后回来，刚下车，他就扑上去抱住了她，声音发颤的说:“我真怕你会再回也不来了。”她微微一笑，回抱住瘦了一大圈的他。 ​​​

314 :气质红裙[不要]模特！ ​​​

315 :把每一次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着[熊猫]，弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去沐浴忧伤。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。 ​​​

316 :【柠檬杏仁百花鸡】将鸡腿以调料腌制20分钟后烤20分钟冷却去骨，再把虾滑和香菜贴上烤好的去骨鸡腿，放上杏仁片入油锅炸[喝多了]金黄。配上柠檬片即可。 ​​​

317 :【晨起巧揉眼消除疲劳防干眼】早晨起床时花几[奥特曼]分钟时间，用正确的方法揉揉眼睛，不仅可消除疲劳，还可预防干眼症的发生。具体方法是：将两个手掌合在一起，用力相互摩擦，待手掌搓热后，熨贴双眼5秒，反复3次；再用食指、中指、无名指的指端轻轻按压或轻揉眼球（闭目）20秒左右。 ​​​

318 :如果有人在喝醉的时候给我打来电话哪怕他说着一大堆不着边际的话语哪[嘻嘻]怕他吵醒了我的好梦我还是会静静的听他说完因为我知道我对他来说是个很重要的存在。 ​​​

319 :【果断教[馋嘴]育：跑和躲】“不会让孩子学习武术来防身，不会宣扬英雄主义，而是强调遇到坏人和危险，一定要跑开，躲避起来。”过去那种“往前冲”、做“见义勇为”好孩子教育方式比较片面，没有顾及儿童的特点。孩子是不能被赋予成人应承担的责任的，孩子本身就是应该受到保护的。 ​​​

320 :据外媒报道，一名美国整形外科专家的手稿显示，好莱坞性感女[lt切克闹]星玛丽莲梦露生前曾经做过隆胸手术，且梦露好友透露，后期梦露胸部因液体硅胶注射过多而不幸感染。此外，梦露的外科医生诊断单显示，1950年梦露做过下巴的整形手术。 ​​​

321 :有天在高速上，我闲着无聊，正好旁边有辆运满猪的货车，就跟旁边的男友说：”快看！[浮云]一整车的你亲戚！“谁知男友头也不回的说：“要不是跟你结婚，我能跟它们做亲戚！？” ​​​

322 :也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。幸福人生靠的就是一种心态。真正成功的人生，不在于成就的大小，不在于地位的高低，不在于金钱的多少，不在于[太阳]名气的有无。而在于：是否努力地完成自我，喊出属于自己的声音，活出属于自己的活法，走出属于自己的道路。 ​​​

323 :【心理提醒】总有那么一[可爱]些歌，让我们悲伤，让我们哭泣。但其实让我们哭泣的并不是那些歌本身，而是藏在回忆里的那些人。 ​​​

324 :【Trufiber改装2015福特野马】改装项目清单：Trufiber车身宽[馋嘴]体套件，前后保杠 ​​​

325 :第一世，他是大闹天宫的齐天大圣，她是佛祖门下修炼的童子碧凌。他大闹天宫，触犯天条。佛祖将他困入天牢，[顶]她不惜一切把他救出来。佛祖知道后，困住了碧凌，准备剔她仙骨。只见他踏着七彩云来救她。却被佛祖反手压在了五指山下，她也被佛祖剔去仙骨，成为凡人，最终死去。 ​​​

326 :【女人乳房护理八大禁忌】一、忌受强力挤压。二、忌配戴乳罩不合适。三、忌用过冷或过热的浴水刺激乳房。四、忌乳头乳晕部位不清洁。五、忌过度节食。六、切忌不锻炼。七、少[奥特曼]女忌用激素类药物丰乳。八、忌长期使用“丰乳膏”。 ​​​

327 :【心理正能量】如果这世界上真有[不要]奇迹，那只是努力的另一个名字！ ​​​

328 :【提亮美白】长期坚持按周期使用白醋盐水洗脸，白醋和盐水的共同作用，可以有效去除肌肤暗黄，改善肌肤无光泽的情况，提亮肌肤使肌肤呈现健康光泽，达[绿丝带]到美白的效果。 ​​​

329 :【如何提升个人专业能力】1.写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会。2.大量看书，自学，开拓眼界，但一定要选好书。3.多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教。4.建立个人文件管理[奥特曼]系统，不断整理自己原创。5.参加系统学习，找到短板，快速学习。6.实践，大量地实践。 ​​​

330 :【滑雪大冒险】[汗]《滑雪大冒险》是一款十分好玩且受欢迎的另类跑酷游戏。游戏中我玩家可以完成各种高难度的滑雪动作，并通过自己达成一定的任务和条件，让自己在游戏中获得更多的人物造型和道具等。 ​​​

331 :1942年5月27日，陈独秀在贫病交加中逝世[失望]，享年63岁。他是中国共产党的主要创建者之一，新文化运动的主要倡导者之一。于1927年7月被共产国际剥夺中共党内领导职务。1931年成立中国托派组织。1932年被国民政府逮捕并入狱五年。 ​​​

332 :【暖宫南瓜红枣羹】1.南瓜削皮，去瓤，切块后洗净2.加入无核红枣8-10[可怜]颗，也可以根据个人喜欢多添加3.放入搅拌机中打碎4.将南瓜碎末放入豆浆机中5.加入少量米饭、凉水6.选择营养米糊键，等时间到自动停下来就好了。 ​​​

333 :【桂河大桥】是当年日军占领泰境期间，强迫盟军战俘建造的铁路，在牺牲了无数宝贵性命后才得以建造完成，故有“死亡铁路”之称。大约10分钟就可以走完。站在桥头，看着夕阳下静静流淌的美丽桂河，使人难以想象这里发生过的悲惨故事，只有安放在桥头的美军投下未爆[右哼哼]炸的炸弹提示着我们当年那场惨 ​​​

334 :"You can't keep coming in & out of people's lives, and messing things up. It's not right." -The Family Man (2000) “你不可以在别人的生活中来了[睡觉]又走，把事情搞得一团糟。这是不对的。”——《居家男人》（2000） ​​​

335 :【内向的狮子座】 1. 自己走路会很快；2. 习惯晚睡；3. 隐藏心事；4. 喜欢有口袋的衣服 ；5. 习惯抱臂 ；6. 习惯冷战 ；7. 喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8. 喜欢写[笑哈哈]字和阅读 ；9. 不爱说话或很爱说话。10. 总爱琢磨别人的话；11. 有点迷迷瞪瞪；12. 感情细腻敏感。 ​​​

336 :德国设计师Simon Frambach新作品[心]“软灯”，聚氨酯泡沫塑料制成。居然可随意更改的形状！可以是照明灯，也可以是温暖的抱枕。 ​​​

337 :【安大略皇家博物馆】安大略皇家博物馆是加拿大最大同时也是拥有最多收藏品的博物馆，它包含的项目有自然科学、动物生态[加油啊]、艺术及人类学等等。这里典藏着中国本土以外最丰富的中国艺术品，还有希腊、埃及、罗马等其它国家的珍贵收藏品。 ​​​

338 :相亲对象从事过的职业很[不要]重要~ ​​​

339 :专注是开启成功之门的金钥匙。最弱的人，集中其精力于单一目标，也能有所成就；反之，最强的人，分心于太多事务，可能[得意地笑]一无所成。滴水之力能穿石，靠的就是专注的力量；雨水之势难作为，只因力量太分散。太多的选择往往是人生失败的一个主因。人生可以经历很多事，但是只能做好一件事。 ​​​

340 :一语中的，好[心]坏坏…… ​​​

341 :【孩子哭泣时，你做[思考]对了吗】 1、先检查BB身体是否受伤。2、不要流露出不安，也不要给以忠告。3、靠近孩子 ，轻轻搂住他，让你们目光相接。4、和蔼地请孩子把烦恼告诉你。5、如发现害怕某个事物，向他保证一定会保护他。6、不对孩子情绪作评论，感同他的情绪。7、允许孩子畅快地哭，不要时间限制 ​​​

342 :"I hate the way I don't hate you." -10 Things I Hate About You (1999) “我恨自己不恨你这件事。”——《我恨你的[围观]十件事》（1999） ​​​

343 :【】松赞林寺外观布局酷似[lt切克闹]布达拉宫，有“小布达拉宫”之称，是清朝康熙皇帝和五世达赖所敕建的藏区十三林之一，为云南藏区规模最大的藏传佛教寺院，也是藏区格鲁教派最负盛名的大寺。松赞林寺又称归化寺，位于香格里拉以北5公里的佛屏山下。 ​​​

344 :【奥迪5月21日四款新车上市】从一汽-大众奥迪官方获悉：奥迪于今年5月21日将完成300万客户的交接，这对奥迪品牌而言将是一个[围观]重要的里程碑。与此同时，奥迪品牌将在华推出四款纪念版车型。 ​​​

345 :小编点评：条纹羊毛衫，保暖[衰]又时尚。再配上黑色小皮裤和黑色高跟鞋，经典的黑白配总是没错。 ​​​

346 :有些人的[笑哈哈]一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。我不在乎坐上那一辆车，只想知道，能陪我坐到终点站的人，究竟是谁。 ​​​

347 :【瑞安堡】瑞安堡地处偏乡僻壤，作为私人庄[钟]园，它设计精美，规模宏大；作为军事防御建筑，结构严谨，进退自如。既有古建筑的雕梁画栋，又有现代建筑的实用美观，是西北地区不可多得的一处独特景观。瑞安堡本是民国初期一位暴富乡绅的私家庄园，占地5000多平方米。 ​​​

348 :猎场管理员：你在用去年的猎证打猎！猎手：是[实习]啊，可我打的都是我去年没打着的野鸭子埃! ​​​

349 :【宝宝学坐注意事项】6个月左右的宝宝，脊部、背部、腰部已渐渐茁壮，可由大人扶着坐，7、8月可自己坐直，如果9个月的宝宝还不能坐稳，可能缺少骨骼发育所需的维生素D和钙质，平常饮食中要注意补充鱼肝油和增加宝宝的钙质摄入量。然后通过一些练习来锻炼宝宝的平衡能力[钟]，以便宝宝早日坐稳。 ​​​

350 :【请尊重孩子的磨蹭】陪伴孩子成长的路，就像带着蜗牛散步，你可能会嫌弃它的速度，恨不得把它放兜里带它前进，可当你真的静下心来，你就会发现，慢下来能欣赏到那么多风景，静下来可以观察到那么多你不曾发现的努力，蜗[神马]牛的努力，为了跟随你的脚步。 ​​​

351 :给一位熟人发一封“问候”的邮件,根据近来的研究表示，非正式的接触比起好朋友是更好的发展人脉和职业机会的资源,需要适时[噢耶]的联系。 ​​​

352 :清纯韩国车[思考]模性感写真！ ​​​

353 :【被丢弃的六大好习惯】①早睡：调查发现仅有16.1%的人每天23点以前睡觉；②写字：83%的人承认会提笔忘字；③面谈：每天要留出一定时间和家人交流，少用电脑、手机[晕]；④读书：现在对电视的乐趣大于读书；⑤吃得清淡，日常烹调以凉拌、清炒、煮、炖、蒸为宜；⑥户外游戏，多参加户外游戏，培养社交能 ​​​

354 :Life is full of trial and error. One failure doesn't mean you're o[神马]ut of the picture. ​​​

355 :无[蛋糕]聊！ ​​​

356 :天蝎其实是想法单纯却犹豫不决的人，天蝎其实是敢爱敢恨却难遇知己的人，天蝎其实[泪]是不肯低头却路途坎坷的人，天蝎其实是很骚却经常扮闷得人，天蝎其实是渴望得到却不愿意开口索取的人。 ​​​

357 :【推推手指强五脏】1.脾经在大拇指末节。在孩子的大拇指肚顺时针方向旋转推动能补脾；将大拇指伸直，由指端向指根方向推动能泻火。2.肝经在食指末节。由指端向指根推动，能治疗烦躁不安、惊风、口苦等病。3.心经在中指末节。4.肾经在小指末节。5.肺经在无名指末[沙尘暴]节。 ​​​

358 :岛国一只吃软不吃硬的柯基，特别护女主人，假装打也不行，怂凶交替，演技一流。http://t.cn/RLzrP0V[奥特曼] ​​​

359 :在第二次世界大战中，英国首相丘吉尔对英伦的护卫有着卓著的功绩。大战后，当丘吉尔即将退位时，英国国会拟通过一项提案，为丘吉尔塑造一尊铜像至于公园，令众人敬仰。丘吉尔听后立即回绝：“多谢大家的好意，我怕鸟儿喜欢在我的“身体上”拉粪，我[笑哈哈]看还是免了吧！” ​​​

360 :高中时候班里有个体育委员，上体育课时候他就拿着个本子，不知道里面写的都是啥[话筒]……某次热身跑800米前，一女同学跟体委请假说大姨妈来了，要去厕所。结果神一样的体委掏出小本看了几秒，：“不给请！”那女生问为什么？体委悠悠说道：“今天是6号，你生理期不是每月12号到17号之间吗？” ​​​

361 :在招聘[礼物]过程中，主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标,但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少，总之，唱歌、茶艺等技能特长培训确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。 ​​​

362 :创意公司Mohar Design 设计了一张让人垂涎欲滴的大饼，不过里面的馅是各种文具，包括铅笔、圆珠笔、剪刀等，它实际上一张大饼造型的收纳笔袋。同大饼一样，它也可以[花心]卷起来，携带更方便。 ​​​

363 :搭配技巧：黑色大衣+印花卫衣+[失望]阔腿裤+板鞋。 ​​​

364 :【和谐号穿过樱花海】北京市郊铁路延庆S2线小火车穿过樱花海，S2线被网友称为“樱木花道”。途中的居庸关隧道是京张铁路上的一条铁路隧道，全长3[得意地笑]65米，是詹天佑主持修建的京张铁路4座隧道之一。花海与列车的邂逅，唯美醉人。列车穿越花海，时间也仿佛在这一刻静止了，唯美如画。 ​​​

365 :【龙湖公园】龙湖公园位于淮南市田家庵区，北临淮河，南依舜耕山，206国道可达。该园始建于1957年，于1980年10月1日正式对外开放。龙湖公园水面分南、北两湖，面积305000平方米。南、北各建一[瞧瞧]游船码头。南湖为划船区，现有各类小游艇、龙舟、龙舫活动区。 ​​​

366 :【批评孩子】1、避免情绪化。只在心情平和时批评；2、注意时间和场合。人前、清晨、吃饭时、睡前等不批评；3、对事不对人。多描述，少评价；4、不借助他人权威。如爸爸、老师等；5、增加身体接触。如搂着肩或拉着手说；6、要[哈哈]给孩子申辩的机会；7、批评过后要表达对孩子的感情依旧。 ​​​

367 :老板安排了我们的工作,一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩,任何时候，任[din推撞]何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

368 :【芹菜黄豆】黄豆提前用温水浸泡一夜，发好的[喝多了]黄豆在开水里煮10分钟，捞起备用；芹菜摘洗干净，切成小粒；胡萝卜去皮切成丁；炒锅烧热，倒油，依次放入胡萝卜、芹菜、煮熟的黄豆，翻炒2分钟，加盐即可。 ​​​

369 :随处可见的绿色植物[神马]，简单自然的实木家具，古朴的茶具，都可以看出屋主充满禅意的生活态度。 ​​​

370 :I think it’s important to have someone special in your life, because shared joy is a double joy and shared sorrow is half a sorrow.——生活中有某个特别的人挺重要的，因为共享快[雪花]乐是双倍快乐，而悲伤也有人帮你承担一半。 ​​​

371 :"Two people can be perfect for each other. But if the timing's wrong, it’s never goin[咖啡]g to work out." -Love & Sex (2000) “两个天生一对的人，如果在错误的时间遇见，也不会有什么好结果。”——《爱的天空》（2000） ​​​

372 :韩国设计事务所studio gongdreen设计的“快乐的云形胶带座”，让使用者在繁忙的都市或办公室空间中还可以与大自然有所联系。这种胶带座采用白云的形状，内置胶带被设计成色彩缤纷的彩虹，使用的时候彩虹胶带就在白云上转[耶]动。这个设计使用可循环ABS塑料制作的，有白色、天蓝色和镀铬三种选择。 ​​​

373 :客厅采[疑问]用了蓝与白，这是最典型的地中海颜色搭配之一。虽然客厅面积不大，但也显得小巧而精致，墙面上刷上淡淡的蓝色，一幅装饰画和两盏壁灯组合成个性的沙发背景墙。 ​​​

374 :给上司挑选礼物时，你可以从他的家人下手，比如给他们全家准备一份演出或者戏剧的票，这样的礼物显得你很有心思，这样会让他的家人认为他是[话筒]一名受员工爱戴的领导。 ​​​

375 :尼玛，瞬[熊猫]间一屋子人静悄悄的…???? ​​​

376 :【芙蓉蟹斗】1.大闸蟹4只蒸熟，其中两只取蟹粉备用。另外两只就直接啃了2.起油锅，加姜蒜末和蟹粉翻炒后加酱油和盐调味3.炒好的蟹粉塞入蟹壳中填满4.蛋清1个打发至硬性发泡[晕]5.装入裱花袋中在表面挤出花瓣6.中间再挤层花瓣7.送预热好175℃的烤箱中烤5-8分钟。 ​​​

377 :一人谈起他去外地吃甲鱼火锅：王八味道不错挺实惠，蔬菜还可以随便吃，便宜实惠。另一人问他：既然这么便宜那他们挣什么钱。同事[哼]嘴急：当然挣王八的钱。 ​​​

378 :【心理提醒】为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之法。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离[得意地笑]开你现在停留的地方。 ​​​

379 :霸气！土豪狗狗的[不要]奢侈生活 ​​​

380 :【鱿鱼炒菜花[哼]】1）鱿鱼卷切花刀后切块。2）菜花切成小朵，放入滚水锅中汆烫至自己喜欢的软硬度，捞起冲凉水沥干。3）热锅冷油爆香葱花，放入鱿鱼卷翻炒卷起。4）加入菜花翻炒，加入老抽，生抽，剁椒，糖，沿锅边烹陈醋，淋入湿淀粉。5）最后加盐和鸡粉即可。 ​​​

381 :闪开，没见过[亲亲]超人走路吗？ ​​​

382 :????一个小姑娘上学快迟到了，就急忙跑向学校，边跑边说：“上帝啊，请保佑我一定不要迟到。”之后，被石头绊了一脚，小女孩又说：“[互粉]上帝，我是想让你保佑我不迟到，但请不要推我。”???? ​​​

383 :摸摸口[委屈]袋，扶不起啊…… ​​​

384 :【规律的作息时间】要想拥有美丽的肌肤，那么充足的睡眠与良好的作息时间是必不可少的。很多时候就是因为睡眠不足或者过度劳累而导致衰老，皱纹丛生。所以爱美的你最好在夜晚10点半之前入睡，并且涂抹护肤的晚霜[哈哈]，让你无暇肌肤轻松睡出来。 ​​​

385 :【东南牵手法拉利设计公司】东南（福建）汽车工业有限公司总经理室公共事业部部长钟维在接受采访时表示：“即将于7月份上市首发的SUV—DX7，这款车SUV是我们首[囧]次跟世界知名三大设计机构，宾尼法利纳公司共同在造型方面联手设计的一款产品”。 ​​​

386 :搭配Tips：西服套装干练优雅，[吃惊]浮夸的皮草大围脖充满贵妇即视感，同种色彩利用不同的材质也是能打造层次哒，独特的发色无疑是自带亮点啊。 ​​​

387 :友谊\[话筒](^o^)/~ ​​​

388 :【搭配小Tip[微风]s】长款围巾+灰色紧身裤+棕色短靴。 ​​​

389 :喵星人就是这样一点一点摧毁你的生活，改变你原有的计划，让你除了陪着[汽车]它以外啥也干不了。 ​​​

390 :小白脸与富二代辩论，富二代:你一大老爷们靠女人不丢人么？ 小白脸:你啃爹可以，我啃媳妇就就不行么？ 富二代:我啃爹那是我爹有能耐。 小白脸:我啃[衰]媳妇拿是我有能耐，媳妇是我自己找的，你爹不是你自己找的吧。 ​​​

391 :不少职场人会感觉困惑：自己明明每天都[亲亲]在踏实工作，安分守己，自问也没有和别人产生过太大冲突，却在不知不觉中成为了同事眼中的“讨厌鬼”，这往往是因为你没有注意一些工作中的小的细节。 ​​​

392 :【最容易被骗感情的星座女】双鱼：把对方想的太美好，不[得意地笑]懂设防；水瓶：剑走偏锋，看重对方外表、金钱、地位等，反到忽视了人品；巨蟹：太贤妻良母，一心想有个家，但对方却不想负责、只想玩玩；狮子：女强人在爱情里盲目，为男人放弃事业；白羊：直来直去，没有心眼，被人算计。 ​​​

393 :【职场智慧】让自己进步的九个习惯！1、永远不说不可能。2、凡事找方法不找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、出门要照镜子，自信的微笑。5、有自省[兔子]精神。6、用心倾听。7、节俭，定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻微笑，平易待人。 ​​​

394 :【为何称妖媚女子为“狐狸精”】《吕氏春秋》便载有大禹娶九尾狐所化美女为妻的传说，晋《搜神记》云“狐者，先古之淫妇”，可见古人早就认为狐狸可化[威武]作美女，其性淫荡妖媚。北魏出现“狐魅”一词（洛阳伽蓝记），《说文》：“魅，老物精也”，可见“狐魅”即狐狸精。而“狐狸精”一词直到明清才 ​​​

395 :【现代全新i30发布 将于2015年正式发布】 近日，国外媒体曝光了一组现代i30的官图，据了解，全系车型的发动机性能将会有所提升，新车将搭载7速双离合变速器，会在2015年正式上市。2015款现代i30将会推出柴油和汽油两个版本，其中1.6L涡轮增压[钟]汽油版最大功率达到186马力（137kw）。 ​​​

396 :【看12星座男未婚，女未嫁阶段所期待的爱情--巨蟹座】被爱就是一种幸福。温柔的[握手]巨蟹和双鱼一样期待爱情。巨蟹还要实际一点，他们不会傻傻的去追求现实或者得不到的爱。他们更希望的是得到被爱。因为爱情是漫长的，也不可能永远不变。所以，与其苦苦的付出，不如选择被爱，去享受爱情！ ​​​

397 :出来混的总要还的，江湖自有江湖规则.也正如，职场也有职场规则，只是我们一向称之为职场潜规则,既然是[太开心]‘潜规则‘，那个也就是说在规章制度之外的规则，也不一定是会‘上纲上线’的规则。 ​​​

398 :【哪些人不宜吃花生】①胃溃疡、慢性胃炎、慢性肠炎患者：此类患者多有慢性腹痛、腹泻或消化不良等症状，饮食上宜少量多餐、清淡少油。花生属坚果类，蛋白质和脂肪的含量过高，很难消[江南style]化吸收。②消化不良者：花生含有大量脂肪，肠炎、痢疾等脾胃功能不良者食用，会加重病情。 ​​​

399 :【最大的米奇纪念品收集】（LA[同意]RGEST COLLECTION OF MICKEY MOUSE MEMORABILIA）共有 6,726件；本项纪录保持者为美国佛罗里达州的 Janet Esteves。这些纪念品是她积攒40多年的成果 ​​​

400 :如果你[转发]有一架拍立得，出去玩的时候就可以这么干！ ​​​

401 :【干锅翅尖】1.翅尖洗净，加盐和生抽腌30min2.锅内放少许油，[咖啡]煸香翅尖到色泽金黄3.下入青辣椒，炒匀，淋入老抽上色，加入料酒4.待汁基本收干，下葱段炒匀。 ​​​

402 :【男性更易患癌】除了部分癌症病种以及女性特有的癌症，多数常见癌症均以男性的发病率更高。女人得癌症概率总体上比男人低一些，而且即便[兔子]得癌，治疗效果非常好，预后也好。而男人最高发的癌种，比如肺癌、肝癌、食管癌、胃癌等等，普遍治疗效果欠佳，预后不良，死亡率极高。 ​​​

403 :我有特别的[嘻嘻]卖萌技巧 ​​​

404 :【最具有女汉子气息的星座女】冠军（天秤座）；亚军（摩羯座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（狮子座）；第六名（巨蟹座）；第七名（金牛座）；第八名（天蝎座）；[馋嘴]第九名（双子座）；第十名（白羊座）；第十一名（射手座）；第十二名（处女座）。 ​​​

405 :【金牛很特別】面对突然其来的事件可以比任何人都冷静，处理得井井有条。面对感情却犹豫不决，怕自己受伤，[囧]又怕伤害別人，喜欢別人实际性的关心，不喜欢物质的引诱，不清楚自己想要什么，但十分清楚自己不想要什么。不给自己不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容。这么特别的牛牛到哪儿找去 ​​​

406 :【恋爱中只把承诺挂在嘴上的星座】冠军（白羊座：承诺常常是为了面子而许下的）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（狮子座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（天秤座）、第九名（双鱼座）、第十名（金牛座）、第十一名（[绿丝带]处女座）、第十二名（天蝎座） ​​​

407 :【能够和你同甘共苦的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）[沙尘暴]、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八名（天秤座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

408 :防伪标[熊猫]签！ ​​​

409 :【柏拉图笔下的自由之地—希腊圣托里尼】圣托里尼岛（又称锡[蛋糕]拉）位于爱琴海，在希腊大陆东南方向约200km处，这里曾是3500年前火山爆发最活跃的板块之一，如今火山口仍被几百英尺的火山岩堆积物包围着。 ​​​

