小orz魔厚诞 男/上海         加关注

无论我变得如何强大，你仍然是我的弱点。

人都是会改变的，有些人选择改变环境，有些人选择被环境改变。很多时候你无法改变的时候，我只好选择，在里面找到让自己快乐的力量。生[二哈]命最大的恐惧，不过是来自于心底那个不去发现的黑暗，但是灵魂告诉我们，只要还有心跳，就一定有勇气。 ​​​

1 :蚂蚁啃[哈欠]象鼻——不识大体 ​​​

2 :分手第二天感覺自[睡]我萌萌哒。 ​​​

3 :筷子充大梁——[污]不是这块料 ​​​

4 :在大胆的行为面前，议论和争辩显得如何的贫乏可伶。 ​​​

5 :在艺术里，谎言毁灭着一切现象之间的一切联系，一切有如粉末般地撒散了。 ​​​

6 :最恨的事就是橡皮筋扎头发两圈太松三圈太紧. ​​​

7 :一段感情里如果不是男生主动基本走不了太久 ​​​

8 :森林中看不到森林高兴得想不起高兴 ​​​

9 :它存在的目的性极强！ ​​​

10 :走出第一步，下一步就变得简单。想做的事，就在今天做吧，不要让未来的自己遗憾。 ​​​

11 :压力是躲不掉的。一个企业家要耐得住寂寞，耐得住诱惑，还要耐得住压力，耐得住冤枉，外练一层皮，内练一口气，这很重要。武林高手比的是经历了多少磨难，而不是取得过多少成功。---马云 ​​​

12 :说了再见的往往不会走远没说再见的往往最后连人影都找不到 ​​​

13 :我算是什么，只能一个人在旁边猜测着，连问一句的权利都没有. ​​​

14 :、强颜欢笑，伤的却是自己。 ​​​

15 :终日抄药方，而不能瘳一疾；终日写路程，而不能行一步，徒知无益也。 ​​​

16 :那些执着于不肯遗忘的人和事，也就成了念念不忘的借口。 ​​​

17 :我们互相裸露伤痛，卸下了心房，彼此靠近。 ​​​

18 :因为我爱你，所以你伤我多少次我依旧微笑面对。 ​​​

19 :生命中一件悲哀的事是：你遇到一个对你很重要的人，最后却发现他（她）不是命中注定的那个人，因而你必须放手。 ​​​

20 :看不清的东西，就让它继续模糊下去吧。有些事，有些爱，有些情，有些人，看得太透彻，反而会受伤害。 ​​​

21 :用独特趣味的壁纸来装饰推拉门，像这块极富女性柔美的壁纸令人印象深刻。 ​​​

22 :只想优雅转身，不料华丽撞墙!- ​​​

23 :有人说，抱怨的人不见得不善良，但是往往不受欢迎。 ​​​

24 :如此情深却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。 ​​​

25 :以实待人，非惟益人，惟己尤大。 ​​​

26 :女人，你一定要独立，要知道任何人都是一个人来一个人离开这个世界的，因此除了自己没有谁会与你形影相随到永远。经济上、精神上都要站得稳，从大学毕业你就要开始培育自己的事业。 ​​​

27 :竹竿上睡觉——难翻身；翻不了身 ​​​

28 :人不可以不就师矣。 ​​​

29 :花的堆积，叶的凋零，比我们想象的更为突然。 ​​​

30 :把別人安撫的太好，輪到自己時就失了分寸。 ​​​

31 :罗斯福总统：当时间的主人，命运的主宰，灵魂的舵手。 ​​​

32 :这个液晶屏幕显示非常的有意思，M ​​​

33 :我想在五十年之后，我一定还是像现在一样爱你　 ​​​

34 :谈恋爱，交往约会，欲望型是全身心投入的激烈的爱情，游戏型的恋爱带有轻微的冒险味道，而朋友型的恋爱则是稳重的成熟的交往。 ​​​

35 :小爆脾气就这样，爱谁谁没面子。 ​​​

36 :没能力遮挡你去的方向，至少[钱]分开的时候我落落大方。 ​​​

37 :简单生活才是幸福生[草泥马]活，人要懂得知足常乐，没有什么东西是不能放手的，所有的哀伤、痛楚，所有不能放弃的事情，不过是生命里的一个过渡，你跳过了，就可以变得更精彩。 ​​​

38 :每次觉得自己好看的时[挤眼]候就想遇见你啊 ​​​

39 :三角[舔屏]砖头——摆不平 ​​​

40 :一个老[衰]人除了他的年岁以外，便没有其他足以显示活得较久，是最不体面的事。 ​​​

41 :方字比万字——只差一点；[怒骂]差一点 ​​​

42 :对于习惯而[哆啦A梦吃惊]言，这个世界上没有承受不了的事情。 ​​​

43 :穷人带[可怜]钻石,人家以为是玻璃.富人戴玻璃,人家以为是钻石,以貌取人多么痛的现实。 ​​​

44 :就算心再不甘情再不愿[拜拜]，那些年的青春已是曾经了。 ​​​

45 :你二或不二，二就在那里，不[蛋糕]三不四。 ​​​

46 :想要的[去旅行]并不多，只想你爱着我，或者，请你记得我爱你就好。 ​​​

47 :女人一生最美的[话筒]时刻，是穿着拖尾婚纱嫁给挚爱的他。 ​​​

48 :把努力当成你的一种习[生病]惯，而不是一时的热血。 ​​​

49 :乘飞机打伞[摊手]——兜风 ​​​

50 :3.上料，根据个人口味老抽不能少和梅干菜一[路过这儿]起上锅蒸3小时以上煮雨火候。 ​​​

51 :【英雄联盟之Miss排位日记第151期 竟阻我发条[草泥马]拿5杀】 ​​​

52 :“那你为什么给弟弟生个[月亮]哥哥，却不给我生个哥哥。” ​​​

53 :“超级经纪人[右哼哼]”选秀北京举办总决赛，陈思成否认与佟丽娅领证，上头条怕被顶掉。 ​​​

54 :“若没有人选你，在暴雨狂风后，用自由而嚣张的温柔，做美好的兽；若没有人选我，但未怕人依旧，为着能够，就有好理由...”卢凯彤2[馋嘴]013全新广东派台作品，8月香港演唱会点题之作《嚣张》。 ​​​

55 :马雅舒发声明：没拿吴奇隆赡养费，祝福他[甩甩手]和刘诗诗，相爱了就好好的在一起！ ​​​

56 :M-Girls CNY2008[花心]《新年好运乐陶陶》 ​​​

57 :【炉石传说Ama[熊猫]z精彩瞬间：新版布林顿牧师劝退豪战】 ​​​

58 :妹纸大吐槽《新神[衰]雕侠侣》，才播出几集，新神雕的雷点就秒杀了所有人，于妈，手下留情好不好！ ​​​

59 :郭富城为推广‘无极天机’，全情投入主唱广告片主题曲《天机密语》，音乐大师金培达作曲及钻石填词人小美作[钟]词。“天机可解释天意，一丝丝编写偶遇，再配以动人的密语，看到了爱的心思...”——郭富城《天机密语》 ​​​

60 :继《傻瓜探戈》后第二波主打歌《爱情离我一公尺》MV全球首播[话筒]后胡夏携手鬼鬼演绎“胡式”恋情。进一步展现独有的歌声唱天赋与实力。——胡夏《爱情离我一公尺》 ​​​

61 :【天龙八部OL明教争霸赛友谊战精彩视频】#分享视频#天龙八部3明教[绿丝带]争霸赛友谊战   30SBSz ​​​

62 :《彩云国物语第1季》第06集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令[围观]各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

63 :《轻声密语》09话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对[鼓掌]死党。 ​​​

64 :《钟之音学院》02 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的[织]男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

65 :你的同桌是男孩还是女孩？你喜欢他吗？喜欢他什么？开学了，班里什么现象让你很烦？童言[好爱哦]汇之看萌娃们黑自己同桌。 ​​​

66 :实拍性感比基尼美女为慈善让电击枪射臀，妹纸好伟大的说哈，为慈善自愿被电击，你们这些没人性的男人，放[做鬼脸]着让我来！ ​​​

67 :天津妞犀利吐槽白衣校花与大长腿，这个片子真是不看不知道一看就笑尿！果真是杀马特崛起，全程高能！为了顶住雷点[泪流满面]儿我偷偷吃了一罐儿脑残高钙片，但是看完这剧我智商还是直接变成了负数··· ​​​

68 :《蜂蜜与四叶草》 06话   ，主要描述五个热血青春的艺术[路过这儿]大学学生，如何面对爱情、友情及未来的故事。 ​​​

69 :“奔跑在魔法时刻，成长是必修的课，你看洛克王国多辽阔，因我们爱生活，明天还会有什么有什么，微笑别怕困难多不怕，我有最强的宠物·[太阳]··”---《洛克王国》主题曲《魔法时刻》。 ​​​

70 :【甩尾泊车神人破纪录！窄到前后只留13.1厘米】甩尾泊车一次到位的最高境界是什么？英国的莫法特兄弟──阿拉斯泰尔和约翰最近双双打破金氏世界纪录，与前后车的距离只留13.1厘米，先前的纪录是前后留14厘米。碉堡了有木有！！这个太帅了！？（[嘘]专业操作，请勿模仿！） ​​​

71 :“你不是我喜欢的那种女孩子。”他有点担心会伤害她。“哦...这样啊。那我们打算[lt切克闹]什么时候和好呢？”她笑的一脸甜蜜。 ​​​

72 :自然界丧心病狂的“杰作”之委内瑞拉的卡塔通闪电，每年会出现140到160个夜晚，而[自行车]闪电每天持续的时间超过10小时，平均每小时闪280次。 ​​​

73 :【男生答青春是什么：长得好看才有青春】浙江卫视街头采访“青春是[赞]什么”，58秒的地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

74 :《我的裘可妹妹》 01话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐[囧]送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下 ​​​

75 :电影《一八九四·甲午大海战》是冯小宁导演历经20多年潜心磨砺推出的中国首[奥特曼]部海战史诗大片，而由褚海辰演唱的主题曲《深蓝》，恰要表达的又是人们对那段历史的尊重、认知，对祖国深蓝大海的无限憧憬、热爱。 ​​​

76 :熊孩子玩high了的悲催下场，宝贝~~下次[兔子]可要注意喽，逗比的人生可是很痛苦的啊！ ​​​

77 :小丰愣了一下，缓缓地问：“你是说[江南style]****曾阻止你嫁给我？” ​​​

78 :怪物[晕]王女：第13集. ​​​

79 :东京猫猫[睡觉]：第3集。 ​​​

80 :花轿里的她哭花了妆，手中紧握着一瓶鹤顶红。“你[亲亲]再不回来，我们今生便无缘再见了。” ​​​

81 :宝宝被妈妈罚跪搞笑[衰]一幕，“我不想···不想跪了~~怎么那么久？”麻麻~你就原谅宝贝吧！ ​​​

82 :魔兽6.0[加油啊]随从新手向视频：获取及任务分配 ​​​

83 :”当然会，即使你的幸福[微风]不是我给的。” ​​​

84 :碉堡功夫女生！逆天连环腿 + 无敌旋风棍，[蛋糕]巾帼不让须眉啊，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

85 :《时而...时而...》 06 故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年[给力]级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

86 :《 冰果》第1集    ，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级[lt切克闹]生折木奉太郎是一个“节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

87 :《恶魔奶爸》第1集，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生[嘘]，留着黑褐色的短发，是一个看似外表普通，但却充满暴戾之气，打架所向披靡，人称打架无败记录的“太保恶魔”。 ​​​

88 :分手的原因可以有很多，请别告诉我我很[干杯]好，如果我很好，那你怎会离开？ ​​​

89 :侠岚 第五季：01 启程 《侠岚[顶]》，是由北京若森数字科技有限公司制作，集热血、励志、神话题材、具备国际水准的3D技术于一身，并融入大量中国传统文化元素的大型三维动画连续剧。第五季将于6月6日开始以每周一集的方式播放。敬请期待。 ​​​

90 :钓鱼老爷爷被[泪流满面]山羊顶入河中，这提醒我们随时要小心你的背后啊···意外随时会发生哦！ ​​​

91 :网络超人气美女主播及实力派歌手风小筝给大家带来一首《留恋[汗]》！~很爱的一首歌~ ​​​

92 :美丽诱惑！K[话筒]elly Rowland抒情新单Kisses Down Low超性感mv大首播！Kelly在mv中各种造型真的是超正点！这种美丽非常健康！肌肉神马的不自觉就入眼了！~ ​​​

93 :韩国老婆叫老公起床的方法，太虐心！ 陈坤、李冰[哈哈]冰《钟馗伏魔》海报出炉，网友：像奥利奥！ 霍比特人精灵王子遇上超级玛丽的配乐；告诉你和闺蜜吵架后如何才能迅速和好的秘诀。 ​​​

94 :好亮！好可爱！好轻快的小调，改编踢踏舞的舞蹈踏着这简单的节奏，夏日神曲呀！~——SunnyHill《Da[礼物]rling Of All Hearts》 ​​​

95 :由香港乐坛天王天后古巨基、容祖儿首度合唱的最新国语情歌《爱情也有生命》，娓娓道出爱情的不同面，每段爱情也有它的生命，不同的滋养开出不同的情花。歌曲由台湾资深音乐制作人黄韵玲作曲、编曲及[帅]监制，林夕填词，为电影《北京爱情故事》主题曲。 ​​​

96 :《我的青春高八度》讲述了由吴秀波饰演的合唱团老师萧文，带领一众怀揣音乐梦想、拥有过人歌艺但性格迥异、另类的校园边缘人物经历了成长的艰辛后，携手合唱追寻梦想，认识并找到自我的青[威武]春校园故事，一起来欣赏丁丁演唱的片尾曲《最佳观众》。 ​​​

97 :《 大京小怪》第2集    VRDioq，故事发生在北京798艺术区，将生活在这里的6个年轻人深入刻画，他们是逐渐成为社会主角的80后、90后代表，性格迥异却极[做鬼脸]具社会时代感。故事采用怪诞、喜剧、幻想与现实相结合的手法，用动画片可以灵活展现的方。 ​​​

98 :“雅安[威武]地震”成都女孩的祈福沙画！和你在一起，我们的亲人！祈福雅安！祈福四川平安！~ ​​​

99 :他们一定会行动起来到处贴启事，启事的内容大致会[绿丝带]是：本户有一间空余的房间出租，价格面议。 ​​​

100 :丈夫：“拿你们女人更没办法，给你们说点事，[xkl转圈]从两只耳朵进，打嘴巴里就出来了。” ​​​

101 :宅男福利哦！36E圆润美女写真，真正的波霸，上演极致内衣诱惑，[围观]你hold住吗？ ​​​

102 :每日一囧：没有什么能阻挡一颗吃货的心，如此丧心病狂的烤玉米你一定没吃过；主人[干杯]俺们要去维护世界和平了，你记得要给我们发工资啊；西瓜最高大上的吃法，你也可以尝试一下！ ​​​

103 :曾在韩国王牌综艺节目《情书》中崭露头角并且掀起复古舞热潮的“复古女王”裴涩琪，不仅在韩国拥有大批fans，在中国也可谓家喻户晓。蛰伏许久之后，裴涩琪于2[得意地笑]014年圣诞推出首支中文单曲《赞了》，大秀中文实力的同时，也正式展开自己的中国演艺征途。 ​​​

104 :【如何去除蔬菜农残】卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片[lt切克闹]用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，再用流水冲洗。对于黄瓜、青椒、胡萝卜、苦瓜等，可以用温水泡1~2分钟，再用柔软的刷子刷洗。 ​​​

105 :Trying to forget someone you love is like trying[lt切克闹] to remember someone you never met. 想忘掉一个你爱的人，就像试图去想起一个你从未见过的人 ​​​

106 :【心理箴言】三个方法解决所有问题的方法：接受，改变，放开。不能[甩甩手]接受，那就改变，不能改变，那就放开。 ​​​

107 :【人际交往理念】（1）假定人都是善的，真心对待每个人；（2）挖掘优点，真诚赞美；（3）交朋友要全面撒网，重点培养；（4）知己[可怜]可遇不可求；（5）真诚助人，不求回报；（6）学会说不，别让友情成为负担；（7）尝试让别人读懂你，好过挖空心思去读懂别人；（8）保持独立性，不要丢失自我。 ​​​

108 :做一个快乐的女子，一定要快乐，不快乐也要制造快乐，笑容不一定能使世界绽放，却可放松紧绷的胸膛，开心，就笑，让大家都感染到，悲伤，就哭，美容，倾诉，然后一切归零[酷]，爽朗，对内心卑微的自己笑笑，汲取安慰和力量，信赖，神清气爽，然后可以轻舞飞扬，生活，没有什么大不了。 ​​​

109 :不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。太多的事，慢慢地就不能做了；太[吃惊]多的人，渐渐地就不见了。成长似乎是一个丢失的过程。 ​​​

110 :我在哪儿？黑暗中只有一件红色的大衣，我情不自禁披上了大衣，触感温暖，紧紧地缠绕在她身上[衰]，大衣的腰带慢慢收紧，肋骨断裂的声音清晰可闻……“小姐，这是您要的大衣。”一抹熟悉的鲜红映入我的眼帘，竟然不小心睡着了。我揉着眼睛走向了黑暗的试衣间。 ​​​

111 :【温水白醋让你肌肤嫩哒哒】用醋洗脸可以让皮肤也能享受美味，恢复皮肤光泽和弹性，美白杀菌。我们每天都忙忙碌碌地学习，工作，风里来，尘里去，不知不觉，我们的脸上会染满了很多见不到的尘，用醋洗面有利于面部清洁[ok]，清楚脸部的有害物质，避免了不同的物质把脸部的表面皮肤氧化，是一个人显得苍 ​​​ 全文

112 :日历和火柴本来是毫不相干的两个物品，但是如果有心，也能发[话筒]现它们的一点共通之处：这两者都有一种不可逆的属性，燃烧过的火柴再也不会回到燃烧前的状态，正如逝去的日子再也不能重现.设计师在这个作品把火柴融入日历里，一年的365天就是365根火柴。 ​​​

113 :岁月无声，把许多故事相连，得失，悲欢，希望，鼓舞，这岁月更像是一种教化，生命由此觉醒，洒[甩甩手]脱，积极，丰富。岁月给所有人，都留了新生，明天的太阳一样明媚的照耀大地。 ​​​

114 :光棍不用愁啊，天下的美女参[晕]北斗啊，先想自由，努力奋斗，再把钱赚够啊，愿你早日甜蜜爱情守啊，朋友，光棍节快乐！ ​​​

115 :【王国巨龙】《王国巨龙》是一款强调可以直接拿来游玩的战略游戏，在预告网页上可以看到可爱的插图以及“侵略×强夺”的字样,玩家可以指挥各具特色的怪物，一边防卫自己的国土，一边侵略其他玩家的地盘来抢夺资源，发[织]展成为最强的王国。 ​​​

116 :不要想着远在下面的岩石，而是要着眼与那最初的一小步，走了这一小步再走下一步，直抵达我所要的地方。这样的人生才不会有遗憾，一步一个脚印慢慢的走，无[微风]论结果如何都要一步一步的来。 ​​​

117 :【连锁英雄】游戏需要玩家连接同样颜色的或[呵呵]者同样数字的英雄进行战斗，考验玩家的反应能力。 ​​​

118 :面试时候要分清主次位置才能就座，一般坐在面试官的对面，即靠入口处。入座时动作轻缓，走到座位面前转身，然后轻轻坐下。可以把包[熊猫]放在座位旁。如手中有东西，可轻放在桌子上。 ​​​

119 :他沉默内敛，不爱说话。她美丽耀眼，总能吸引很多人。他总在她身[哈哈]后默默的守护，她总爱逗他，看他被自己逗的脸红。一天，她说，我恋爱了他瞬间全身僵硬，眼神空洞。嘴唇微张，似要说话。可是，许久，他只是默默离开。她抓住他，笑说，不恭喜我吗第一次，他如狮子般怒吼，你不知道我也喜欢你吗？ ​​​

120 :江苏宁芜高速一旅游大巴发生车祸侧翻致3死多伤http://t.cn/R2DBxIG[笑哈哈] ​​​

121 :【如何除臭虫】①人工捕杀法。敲[泪]击床架、炕席、书橱、褥垫等，将臭虫从隐蔽处震下灭杀。②沸水烧烫法。用沸水浇烫床板、书橱和家具等缝隙，沸水浸泡衣物等棉织品，可迅速杀死臭虫各龄虫态及虫卵。③阳光曝晒。将衣服、床铺、橱柜等放在太阳光下曝晒，使臭虫晒死或爬出后灭杀。 ​​​

122 :【羊宝宝的性格】智慧，温和，有同情心，优雅，害羞，稍微有点物质至上。科学[心]研究证明，宝宝的性格在很大程度上还是取决于后天的环境和培养。所以，你还是要把关注的目光放在当下，给宝宝最多的爱与支持。 ​​​

123 :简约书架：书房一般是男主人公使用得较多，[太阳]因此整体设计比较阳刚。一排简约的开放式书架放置于书桌后，方便取阅。 ​​​

124 :【能站着就别坐着】越来越多的研究发现，久坐会增加肥胖症、糖尿病、心血管疾病及早亡危险。研究还发现，每天[呵呵]锻炼2小时无法抵消22小时久坐的危害，所以，尽可能地减少久坐。 ​​​

125 :爽滑的塔夫绸衬衫质感好极了，打造精致[汗]复古风最适合! ​​​

126 :【10月新番「七原罪」手游化预约注册[做鬼脸]开始】预定于10月5日开始放映，根据铃木央原作同名漫画改编的新番动画「七原罪」，日前确定推出手机平台向的游戏「七原罪口袋中的骑士团」，将于15年初正式运营。 ​​​

127 :【送给孩子的10样礼物】1、爱；2、纪律；3、以身作则；4、自尊；5、良好的自我形象；6、良好的健康习惯[兔子]；7、多跟孩子在一起；8、学习动力；9、幽默感；10、伙伴关系。你有没有用心陪孩子长大呢？分享给更多家长。 ​​​

128 :【痘痘】有人认为痘痘是一种生理现象，无须过问的观点是错误。如果痘痘炎症较轻，可不予护理，待其自然消退。如果炎症较重，尤其是丘疹、脓疱、脓肿性痤疮，如果没有及时护理，会留下凹陷性或增生性瘢痕，影响外观。痤疮有轻有重，原因复杂不主张自己用药，用药[ok]不当反而会加重，应该及时进行专业护 ​​​ 全文

129 :歌之王子殿下（うたのプリンスさまっ[不要]~）百分百真爱の。 ​​​

130 :【铁】宝宝日常饮食中，铁的含量无论如何强调都不为过，但是保持合理摄入量也是非常重要的。这些矿物质都是有毒的，如果摄入量过多甚至可能致命。相关专家提醒父[温暖帽子]母合理的铁摄入量能够制造红细胞，将氧气输送到大脑和组织。蹒跚学步的宝宝这个阶段每天需要摄入7-10毫克的铁，这点并不难实现。 ​​​

131 :【爷爷的城市】《爷爷的城市》是Lume《爷爷的灯光》的续作，除了延续前作温馨的风格，新游的场景统统由真实的模型打造，而驱动小灯泡和小马达来启动机关的游戏玩法又展现出木偶剧版的精致画面。主创Luke表示,新游将加强游戏内各元素的[握手]整体性，为玩家呈现更完美的解谜体验。 ​​​

132 :快乐鹿，吉祥撬，[来]把福运好运都送到；如意袜，幸福帽，把霉运厄运都赶跑；温馨信，真诚心，愿我祝福都成真。祝你圣诞快乐！ ​​​

133 :我是真的研究过才[疑问]会做出此举动的~ ​​​

134 :【苦瓜胡萝卜煎蛋】1.苦瓜对半剖开，去瓤，切成条，再切小丁；2.胡萝卜切小丁、葱切末；3.鸡蛋打散，放入苦瓜丁、胡萝卜丁、葱末、盐、料酒少许；4.锅中放少许油，转动[雪人]锅，使油平铺锅面。倒蛋液，转动平底锅，使蛋液均匀铺到锅上；5.小火加热，表面凝固后翻面，再煎一分钟。 ​​​

135 :愚人节别闹心，愚人节要当心，愚人节别揪心，愚[围观]人节里要称心，愚人节里要留心，愚人节要顺心，愚人节别真心，愚人节要开心! ​​​

136 :【荧光棒其实很毒】国家质检总局公布了一组针对荧光棒的抽检数据：30批次抽样产品100%存在质量安全风险：8批次产品存在误食中毒风险，22批次检出邻苯二甲酸二甲酯。尽量不购买此类风险极高的产品给儿童；即使非玩[太阳]不可也要有大人陪同，一旦有液体溅落在身上或眼睛里要立即清洗；如有误食，需立即 ​​​

137 :【养生防癌的14种按摩手法】1、叩齿。2、摩头。3、搅海。4、鼓漱。5、鸣天鼓。6、拍胸。7、揉脘腹。8、摩脐轮。9、疏肝胆。10、擦少腹。[熊猫]11、摩腹。12、腰功。13、翕周。14、擦涌泉。 ​​​

138 :【谷歌支付服务AndroidPay免手续费剑指苹果】6月8日，据外媒报道称，谷[萌]歌即将推出的AndroidPay支付服务将不会向信用卡发卡商收取交易手续费，这与苹果的ApplePay将有很大不同。 ​​​

139 :????姐姐连续生了三个都是女[神马]孩子。姐夫对姐姐说：“亲爱的，我们不生了好吗？”二货姐姐说：“我不！我要生！老娘就要看看你上辈子找了几个情人！”???? ​​​

140 :【本田S660正式发布】“KeiCar”，日文的译为“轻自动车”，是日本政府根据国情制定的一种汽车分类。只要满足标准[酷]所规定的长宽高、排量、和最大功率等要求的车都可以称为K-car，享受赋税优惠。目前的标准是长宽高分别不得超过3400mm、1480mm、2000mm；排量不能超过0.66L。 ​​​

141 :他告诉她明天他要转校去很远的地方读书，以后不会再回来。她在电话那边轻轻说了句“哦”。他放下电话后如[绿丝带]负释重的呼出一口气，以为自己得事情就这么瞒过她了。她放下电话后大哭特哭起来，右手紧紧捏着他的癌症诊断书。 ​​​

142 :跟你说我[落叶]可不好惹。 ​​​

143 :【幸福配对星座】如鱼得水型：狮子座←→射手座、天秤座←→水瓶座；互相安慰型：巨蟹座←→处女座、金牛座←→双鱼座；教学相长型：金牛座←→双子[xkl转圈]座、白羊座←→天秤座；敦亲睦邻型：天蝎座←→摩羯座、狮子座←→天秤座。 ​​​

144 :【心理提醒】世上有一[右哼哼]样东西，比任何别的东西都更忠诚于你，那就是你的经历，你在经历中的感受和思考。它们仅仅属于你，不能转让给任何别人，而只要你珍惜，也会是你最可靠的财富，无人能够夺走。可是，如果你不珍惜，就会随岁月而流失，在世界任何地方都找不到了。 ​​​

145 :典型的美式田园风格的客厅，露骨的砖文，特别之处无以言语。花瓣[转发]的沙发，无疑增添了生动的浪漫气息。 ​​​

146 :面向客厅，便盆之[肥皂]上，销魂枕臂，垂帘听政。 ​​​

147 :【咖喱粉蒸肉】做法：1、咖喱切碎放入锅中，加入少许水，边小火加热边搅拌，直至咖喱融化至粘稠状；2、五花肉片放入咖喱酱，抓匀，腌制半小时，胡萝卜去皮[威武]擦丝铺在盘子上；3、米粉打湿，将腌好的肉片裹满米粉，码入盘中；4、开水上锅，大火蒸30分钟，出锅撒上花生碎和。 ​​​

148 :【炸酱面】1.肉丁加盐、料酒、淀粉抓匀，腌制一会儿。2.京葱切片。3.黄豆酱和甜面酱按1：1的比例舀在碗里，加入适量水调匀[做鬼脸]，成为酱汤备用。4.锅内热油，加入京葱爆香，加入肉丁炒熟。5.加入酱汤和适量糖，大火煮开。6.转中小火煮至浓稠即可。 ​​​

149 :【黄瓜敷脸的好处：保湿补水】肌肤在秋冬季更轻易干燥缺水，天天洁面后，假如用黄瓜切成薄薄一片，用来敷脸，能补充肌肤流失的水分，让肌肤喝饱水分，肌肤就会水水[馋嘴]嫩嫩的哦! ​​​

150 :双生Sylvia-粉粉爱的暴力熊[威武]索尼子cosplay。 ​​​

151 :高僧大德净空老和尚回忆他当年跟方东美念书时候情景：我二十六岁跟方东美先生学哲学，方先生给我讲课的时候，最后一个单元是佛经哲学。他告诉我，佛经哲学是全世界哲学里面的最高峰，古今中外的哲学都没有办法跟它相比。方先生说：“学佛[咖啡]才是人生最高的享受！” ​​​

152 :这工具太高大[干杯]上了！ ​​​

153 :标准白富[闭嘴]美。 ​​​

154 :【英菲尼迪[自行车]JX35发动机罩隐患】日产汽车是日本三大汽车制造商之一，凭借每年600万的销量立足于全球汽车市场，而旗下豪华品牌英菲尼迪的市场反响也在稳步提升。近日，从中国国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因发动机罩锁存隐患，日产将在华召回部分英菲尼迪JX35。 ​​​

155 :【天蝎座的你是不是这样】1、喜欢一个人安静的聆[ok]听单曲循环一首很伤感的音乐；2、喜欢自由，不受拘束；3、喜欢暖色也爱黑白；4、渴望被紧紧的拥抱；5、很喜欢观察生活；6、做错事之后会总结教训；7、容易沉浸在一本书或电影电视里；8、很在乎别人的态度；9、不会轻易吐露自己的心事；10、从不认输 ​​​

156 :I have been used to b[din推撞]eing in distress, missing and waiting, but never get used to your absence. -----习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。 ​​​

157 :【库姆堡古镇-英国】这个并非为众多游客熟知的小城[可爱]镇，一直身藏于英格兰的小峡谷中，是目前英国保存最完好古村落。街尾小溪穿过，和缓的小桥流水，鸭子划水缓缓游过，时间好似停在500年前。在这样一个宁静的古镇之中，时间放慢下来，思绪也停歇下来。 ​​​

158 :推荐理由：从这个角度可以看见公寓内设颜色的过渡与使[委屈]用，客厅白色无暇，白色的沙发可谓是亮点，顶上金银两色的吊灯则增添一份奢华。而厨房处则黑色低调，以实用为主。 ​​​

159 :去上数学辅导班，交了20分钟的钱，老师讲了40分钟下课时老师说：“我多讲了20分钟，你们用一句话评价一下！要用上数学定义”全班开始各种讨论。这是从角落里悠悠传来：绝对值。全[威武]班都安静了。 ​​​

160 :【你的自尊心有多强】一份来自美国心理[din推撞]学家——罗森伯格设计的自尊心测试量表，看你的自尊心究竟有多强？（测试如图）。 ​​​

161 :【桑科草原】被四周群山环抱，大夏河水从这里徐徐流过，水草丰茂，风景优雅，蓝天白云下牛羊成群，一派自然田园风光。每到夏季，草场碧绿如毯，各色花[喝多了]卉争奇斗艳，绚丽多彩，天高气爽，是草原旅游、避暑和体验藏族游牧生活、回归自然的理想旅游场所。 ​​​

162 :【警惕这些癌症前兆】①乳房硬块；②疼痛；③淋巴结变化；④发烧；⑤体重莫名降低；⑥持续腹痛且抑郁；⑦疲劳；⑧咳嗽不止；⑨吞咽困难；⑩皮肤变化；?异常出血；?口腔变化，此外，男人还需注意睾丸变化，而女人[同意]应留意不规律出血现象。 ​​​

163 :他是金融界的名人，因投资从未失手而被同行们瞻仰膜拜，包括我。拜读了他著作中的投资理论，使我从不起眼的证券交易员一步步晋升到现在的职位。年初我去参加他的讲座，有幸和他合影[失望]留念，兴奋得彻夜失眠。他曾是我的人生导师，没想到现在成了我的同事。明早的会议，一切部署就绪，该给他来个下马 ​​​

164 :【莲藕】中医认为，生藕味甘，性寒，入心、脾、胃经，具有清热生津、补脾开胃、止泻的功效；熟藕性温，[哈哈]具有益胃健脾、养血补气的功效；由此可见，补虚需要吃熟莲藕，对脾胃虚弱、气血亏虚者均有良好的补益效果。 ​​​

165 :都说了多少次了小盆[害羞]友不要这样玩… ​​​

166 :摩羯座常常一个人走走停停冷暖自知自始自终自给[威武]自足。摩羯不知道自己在等待什么，就像不知道什么在等待着自己。 ​​​

167 :【孩子口腔常见问题的应对方法】1.长牙不适[威武]：准备一些专门的磨牙棒等，帮助宝宝转移注意力。2.口角炎和口唇炎：用毛巾蘸3%盐水热敷，一天三次，再在四周涂抹金霉素，并口服VB。3.口腔溃疡：将蒙脱石散（治疗腹泻的药物）用温水调成糊状轻轻涂抹在溃疡面上。4.龋齿：窝沟封闭，预防龋齿。 ​​​

168 :幸福的事，有千万种。不幸的事，却永远只有一个，那就是：该[飞机]珍惜的，没有好好珍惜；错过了的，才懂得后悔。 ​​​

169 :【选甜品看捕捉爱情能力】来到一家装修清新的甜品店，看着菜单上各种漂亮的水果捞图片，你不由口水大流。服务生向你推荐了以下四款水果捞，你最想尝试哪一款呢？【A】原汁木瓜椰味银耳捞；【B】什果串烧伴雪糕[月亮]；【C】木瓜果冻宾治；【D】红豆南瓜雪芭（解析如图）。 ​​​

170 :装饰Tips：淡木色的地板，散发出原生态的大自然气息。木质的柱子，不仅起到了隔断空间的作用，还[偷乐]起到了装饰效果。木质的长椅，搭配黑色的坐垫，尽显舒适之感。 ​​​

171 :【改装牧马人】这一辆JEEP牧马人实现了“高大上”的理想，让众人单从声音就对其心生敬畏，进而是速度与高度，还有它够亮够炫够特别的外观。该牧马人的改装理念源自于复仇者的构想，改装项[赞]目包括了EVOJK攀岩前杠、T-MAXEWI-9500磅绞盘、King绞牙+3通道减震系统、黑蜘蛛轮毂、百路驰KX39英寸轮胎等等 ​​​

172 :编辑点评：床头柜会[月亮]占用较多的空间，因此可以选用床头吊灯来节省空间，在冬天也不怕拨动厚被子的时候把床头柜上的灯打翻。 ​​​

173 :【还有一点也很重要：所供即所需】在早期的几个星期里，母亲们都倾向制造更多的奶水，多于孩子所需要的，因为高的荷尔蒙激素促进更多的奶水。这之后，高的荷尔蒙激素分泌停止，而且奶水的产生也完全由乳房基于供应和需求平衡[爱你]的基础上控制。当奶水离开乳房，它会刺激乳房产生更多的奶水。 ​​​

174 :西瓜就应该这样[得意地笑]卖，业界良心~ ​​​

175 :【格尔木昆仑旅游区】打开世界地图，如果在[偷笑]亚洲大陆上纵横划一个十字，我们会发现，青海省格尔木市正好处在亚洲大陆的十字中。格尔木市背靠昆仑山，身居万宝汇集的“聚宝盆”柴达木盆格尔木昆仑旅游区地，形成以格尔木为中心的昆仑文化旅游区。 ​​​

176 :【实用自行车锁】设计师将车锁给藏匿在了自行车车身上。这款新型自行车的车把可以拆卸，配合车把内部的链条，可以将自行车锁拷在方便的[思考]地方；当需要骑车的时候，车锁便就回归原位，充当车把手，一点儿都不会碍事。 ​​​

177 :有的人活着，他已经死了。。。有的人死了，就不想让[兔子]别人活！！！！！比如牛顿，莱布尼茨，拉格朗日······ ​​​

178 :小编的话：书架“爬”上了玻璃[礼物]窗，窗户和书架被巧妙的组合在一起。深色的地板、书架搭配着白色的椅子和吊灯，在内敛严肃的同时不失雅致和活力。 ​​​

179 :【你适合单身还是有个伴呢？】假如你已为人父（母），你发现儿子爱上跟你同年龄的好朋友，你会怎么办[不要]？【A】生气想破坏；【B】跟双方沟通一下；【C】一切顺其自然（解析如图）。 ​​​

180 :单调的纯色造型，叠穿一件格子衬衫就变得[甩甩手]活泼明亮起来啦。 ​​​

181 :【迷之百合动画“P758”公开预告PV佐仓绫音、洲崎绫加盟】迷之企划「project758」公开了首段预告PV。就PV来看本作是围绕着2大家族展开的百[蛋糕]合剧，声优汇聚了长绳玛利亚、高桥美佳子、佐仓绫音、洲崎绫和利根健太郎！ ​​​

182 :【超漂亮彩虹布丁】1.将糖果不同口味分开微波炉加热至融化成糖浆2[汗].把牛奶根据口味的个数分成几等份3.倒入糖浆4.再选好一个自己喜欢的容器，分别将不同口味的糖浆一层一层的倒入5.冰箱冷藏3个小时，就完成啦。 ​​​

183 :JinwonHeo专为考试设计的定时器笔帽，将它套入钢[泪流满面]笔或铅笔，考试时往上拉起拉环设定时间，定时器便进入倒数模式，随着时间的流逝，笔帽长度逐渐变短，且颜色逐渐加深，更为直观地提醒。 ​​​

184 :看了十秒才反[爱你]应过来，哈哈！ ​​​

185 :十二星座爱情最傻最天真最愚忠排行：第一名:巨蟹座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:处女座；第五名:双鱼座；第六名:金牛座；第七名:天秤座；第八名:双子座；第九名:水瓶座；第十名:射手座[悲催]；第十一名:魔羯座；第十二名:白羊座。今天你傻乎乎了吗？ ​​​

186 :【《冠军对决背叛之罪》精美原画】育碧旗下英雄无敌系列卡牌游戏《冠军对决》即将迎来新版本《背叛之罪》。在《背叛之罪》中，全新更新的一百张卡牌将游戏牌库正式升级为千量级。现在，精美原画已经到货，[悲催]一起来抢先看看吧！ ​​​

187 :Padpark支架主要用于支撑iPad等平板电脑。可调节平板电脑的高度与倾斜角度，并可方便地实现横竖屏切换，可为您提供完美的阅读享受。该支架可放在书房、卧室、客厅、卫生间、阳台或庭院，读者可站着、坐着或躺着看平板电脑，可显著改善颈椎的受力状态[奥特曼]，减少或避免颈椎病的发生。 ​​​

188 :【香蕉酥】1、南瓜去皮去籽后切小片，放微波炉6分[困死了]钟，压成泥，喜欢吃甜可以加点糖2、南瓜和糯米粉揉成团，揉上有粘性3、香蕉去皮后先切断，再切成细条4、把南瓜糯米粉团压扁，均匀将香蕉条包在中间，做成香蕉状 5、油锅5分热，香蕉酥一个个下入，炸至金黄色，捞起去油分。 ​​​

189 :【《火影忍者》最终剧场版片段曝光鸣人、雏田激吻】《火影忍者》最终剧场版“THELAST”已经在[囧]日本各大影院取得了相当出色的成绩，但是到目前为止我们还不知道这个剧场版何时才能来到我大天朝。现在外媒为我们带来了几段偷排视频，展示了粉丝们最想看到的鸣人和雏田秀恩爱的场景。 ​​​

190 :蜡总[爱你]赶脚，你懂的！ ​​​

191 :第三年，走火入[来]魔险些丧命，那人倾力相救，他微微皱眉：“的确君子。” ​​​

192 :日本性感天后幸田来未出道13周年纪念日时，特推出翻唱专辑，专辑中翻唱了米米Club《Shake Hip!》等歌曲。骚辣女王倖田来未最新劲舞曲风单[得意地笑]曲《Shake Hip!》~ ​​​

193 :走到99步的时候，女孩终于忍不住。蹲在地上哭了，一双[泪]手臂从背后圈住了她。 ​​​

194 :《白宫我知道》，克林顿：给你说了，哥讲话，别插哥的嘴~~奥巴马：原始社会好，原始社会男的追，女的跑，原始社会不觉晓，原始社会处处闻啼鸟！白宫二三事，[蛋糕]你知道吗？ ​​​

195 :《我的朋友很少 OVA 》海边假日妹子旅游，羽濑川小鹰随父亲回到阔别十年的远夜市就读。转学到教会[兔子]学校圣克罗尼亚学园已经过了一个月了，但由于混血儿造成的外貌有点痞子气质的缘故被误认为不良少年而一直无法融入班级当中。 　 ​​​

196 :她白了[失望]我一眼说：你在看《读者》，而我在读《China　Daily》，你觉得我们会有共同语言吗？ ​​​

197 :碉堡了！罗马尼亚联赛[汽车]牛人开场15秒中圈轰出超级世界波，人才啊~膜拜！ ​​​

198 :《无限斯特拉托斯[IS][熊猫]》[08] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

199 :隐藏摄像娱乐秀，美女恶搞各路帅哥，让人笑喷的恶作剧，[睡觉]漂亮的女人惹不起啊！非常欢快哟！ ​​​

200 :那应该是牛头马面吧，他瘫坐在地，心撕裂般的疼[围脖][手套]。她哭喊着：“是他推开了我！”他看见乱石堆里露出自己的半边脸。他哭了，却没有眼泪。 ​​​

201 :Garson 最新销魂单曲《FLY》。MV画面给人的视觉感受非常[月亮]的诡异，另外加上歌曲销魂的声调，使整个MV带上了迷幻的色彩！~ ​​​

202 :傲霜《跟着感觉走》，老歌新唱，唱出新[温暖帽子]感觉、新味道，值得一听哦！ ​​​

203 :《Apologize》这首歌，曾经在2009年，被引用于蒂尔·施威格[1][嘻嘻]导演并主演的德国喜剧电影《没有耳朵的兔子2》。作为中间插曲，那悠扬的歌声，将影片的气氛推向高潮，为观影者留下了深刻的印象。1ZXLR0 ​​​

204 :偶像派唱跳电力女神陶妍霖新专辑《神魂电到》第三快歌主打 《Yes I do》由生命树乐[干杯]团的吴易纬填词，小蚂蚁+涂惠元老师共同谱曲。好听哦！ ​​​

205 :萌到吐血~~熊孩子们第一[晕]次穿上万圣节服装，可爱的宝贝们摇身一变···好想带回家啊！ ​​​

206 :【《银河护卫队：弹珠》预告发布 金刚弹珠激[话筒]射无人能挡】今年8月1日上映的电影《银河护卫队》，作为一部拯救宇宙的超级英雄片，在全球备受关注。也许是为了加强电影票房的号召力，或者借着电影的影响力，在电影还未上映的时候，Zen Studios便率先制作出游戏版《银河护卫队：弹珠》。 ​​​

207 :《中国好声音》第十一期20120921 徐海星被秒杀刘欢喊冤 吉克隽逸征[good]服全场 ​​​

208 :提前7轮锁定冠军！拜仁1[飞机]3—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

209 :最常听到却不知道名字的[钟]十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情 ​​​

210 :【《战舰世界》首个开发日志 强大战舰让你威[lt切克闹]震四方】开发商Wargaming为我们放出了旗下海战题材网游《战舰世界》的首个开发日志。在视频中我们可以看到一场海战正在进行，炮火到处乱飞，场面激烈！另外，开发人员还为我们介绍了战舰的强大功能。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

211 :《代号E》 02话[耶]，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

212 :《锦绣江山》这首歌以西域的古丝绸之路为创作背景，在各种民族乐器与原生态人声衬托下，李[飞机]涵的歌声时而细腻柔情、时而铿锵激昂，令听众仿佛置身壮阔秀美的西域风光之中。 ​​​

213 :LYn正规八辑《Le Grand Bleu》6日发行，主打曲《想念你…哭泣》MV公开，模特李皓京出演MV，歌曲讲述女人无法忘记分手男友，想念至深独自[围脖][手套]哭泣的心情。 ​​​

214 :郁可唯倾情现唱《犀利人妻最终回~幸[织]福男，不难》主题曲《幸福难不难》完整版MV首播 ​​​

215 :“多久没有好好聊天，交换被挤压的感觉，热恋的酸甜，被生活调味成苦咸，凝望着你忙碌的脸，因为疲倦透着敷衍，不经意的疏远···”---电视剧《非缘勿扰》主题曲《[奥特曼]一肩之隔》。 ​​​

216 :每日一囧，经专家检测苹果和人民币的兑换价值是这样的；360度立体沙画[汗]艺术，美翻了！ ​​​

217 :但其实，他可能忘记了，可能看到了却[打哈气]不想回。 ​​​

218 :【熬夜伤身多吃五种水果】①苹果：富含果胶，促进排泄，防止动脉硬化[蛋糕]；②杨桃：富含果酸，抑制黑色素沉淀，改善皮肤状况；③橙子：维生素C使皮肤免受日光侵害；④柠檬：柠檬酸能去斑、防止色素沉着；⑤葡萄：保护肝脏。 ​​​

219 :【翡翠谷】翡翠谷景区在黄山的东部，又称“情人谷”，是黄山东海最长的大峡谷，素有人间瑶池仙境、天下第一丽水、[呵呵]美好情爱圣地、黄山第五绝之美称。黄山情人谷纵深20公里。谷中之溪名为“碧玉溪”，源自炼丹、始信、天女诸峰。翡翠谷中怪岩耸立，流水潺潺，气势非凡。 ​​​

220 :【久坐族减肥法：清晨蜂蜜水加酸奶】早晨起床后的第一件事应该是喝一杯淡淡的蜂蜜水，这样可以给身体补充水分滋润肠胃，加速新陈代谢，早餐过后，最好能够喝上[xkl转圈]一杯酸奶，需要注意的是，酸奶的温度不要太凉，以免让人饮用后引起腹泻和疼痛。 ​​​

221 :【奶香燕麦红豆沙】红豆[ok]提清水浸泡一晚倒入锅中，加清水；大火烧开后，转中小火煮至红豆开花，趁热加入红糖搅匀；另起锅加水烧开后放燕麦片；煮约10分钟捞出趁热拌入炼乳；取一只甜品杯，放入一大勺红豆沙，用勺背铺匀；加一勺奶香燕麦，同样铺匀，再加一勺红豆沙，铺匀后加芒果丁点缀。 ​​​

222 :【邦咯岛】邦咯岛位于马来西亚霹雳州西海岸，是公认的世界上最美丽的岛屿之一。历代以来，它[咖啡]不仅以金色的沙滩、清澈的海水和凉爽的海风掳获了万千游客的心，更凭借其优越的海湾地形为来往于马六甲海峡的商旅提供了庇护之所。作为马来西亚最早的海滩胜地，邦咯依旧保持着原始的美丽。 ​​​

223 :【丽贝岛[最右]】泰国当地人年Li（第一声）pay（第四声），又叫里朴岛。Lipe位于安达曼海南部，是泰国最南端的小岛之一，棣属泰国Satun（沙敦）省，属于Tarutao国家海洋公园，是Tarutao内唯一允许私人开发的小岛。岛上游客以欧美人为主，亚洲面孔较少，语言基本除了泰语就是英语，找不到说中文的。 ​​​

224 :【依吉密河】依吉密河位于黑龙江省绥化市庆安县，属松花江水系，流经铁力段全长约80公里，平均水深约 1米。河道沿岸自然风光秀丽，草绿花鲜，河水时而激流澎湃，时而舒缓平稳。[江南style]林业局主要景区佛 手山、透龙山、卧龙山、日月峡等贯穿漂流全程。 ​​​

225 :【十二星座的职场缺点】白羊座和射手座，职场缺点：太冲动；金牛座和处女座，职场缺点：太龟毛；双[失望]子座和双鱼座，职场缺点：太飘忽；狮子座和天蝎座，职场缺点：太要强；天秤座和水瓶座，职场缺点：太理想；巨蟹座和摩羯座，职场缺点：太缓慢。 ​​​

226 :跟老婆正看电视，儿子拿了一包ABC卫生巾来塞到老婆手里，说:“妈妈，你要上厕所吗？” 老婆莫名其妙:“上厕所干嘛拿这个来？” 儿子挠挠头说:“我今天想跟爸爸妈妈睡，我知道，只要你用‘阿、波、此’上厕所就会同意我跟你们睡的[沙尘暴]。” ​​​

227 :Your li[互粉]fe path is not depend on your destiny, it is depend on your choice.~~~ 人生与命运无关，与自己的选择有关。 ​​​

228 :日本肯川本团队设计制作的Tempescope可视化天气预报器，透明的密封[偷乐]长方体盒子，里面装有水泵、水雾扩散器、以及彩色的LED灯，再加上一个Arduino单片机，坐在房间里就可以通过它识别天气。水雾扩散器会根据数据制造云雾，水与超声波的组合结合制造出雨，而顶部的LED灯则会模拟制造出打雷或阳光的 ​​​

229 :【印度·胡里节】是最受印度人欢迎的春季节日之一，每年3月左右的月圆之日，参与庆祝的人们将鲜艳而富有生气的彩色粉末喷洒在亲戚朋友和陌生人身上来庆祝春天的到来，其中一项恶作剧就是向她们投掷五颜六色的粉末。所以在胡[思考]里节，人们会给彼此一点自由——抛下所有约束去嬉戏和跳舞。 ​​​

230 :【刷牙必知8个技巧】①温水刷牙；②用软毛牙刷，[咖啡]动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙的时间至少应为3分钟。 ​​​

231 :搭配Tips：西服套装干练优雅，浮夸的皮草大围脖充满贵妇即视感，同种色彩利用不同的材质也是能打造层次哒，独特的发色无疑是自带亮点[握手]啊。 ​​​

232 :【喜欢花女人钱的星座男】冠军（射手座：他们最会用这张嘴去哄女生）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）[奥特曼]、第四名（金牛座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（天秤座）、第九名（摩羯座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

233 :骚年，你举的也太高调了吧，吓死我了[汗]！！ ​​​

234 :【威猛霸气福特F-450改装】这辆F-450在外观上极尽霸气，它的车身经过升高，加上粗狂的越[心]野轮胎，有着碾压一切的强大气场。顶火的技师根据F-450的车头线条与结构，打造出定制款前杠，整体采用高强度合金制作，棱角分明，造型极具攻击性，与原车车头结合得非常好。 ​​​

235 :点评：同样的床头柜收纳设计，将整个墙面都利用起来，没有一丝空隙。床头同样格子众多，放下睡觉之前看的书籍还是绰绰有[萌]余的。床头下部分设计成了实体的柜子同样能有很充足的收纳空间。 ​​​

236 :有时候我们要关掉“工作大脑”，把自己和工[太开心]作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

237 :我真的想去相信爱是可以长久[绿丝带]的。 ​​​

238 :【煲汤选料小窍门】肉类选鲜味足、血污少的，蔬菜选煮后没异味的。新鲜的鸡肉、鸭肉、排骨、猪肉、鱼类等都是上选。蔬菜中冬瓜、莲藕、白萝卜、香菇等都是不错的选择。而西兰花、苦瓜等由于煮后有特殊味道，不适合用来煲汤。莲藕和排骨，羊肉和萝卜等，都是[温暖帽子]煲汤绝配。 ​​​

239 :【酸甜排骨】排骨洗净，凉水下锅，煮开；捞出排骨温水冲净沥干；排骨放入电压锅中，倒入水，再放入葱姜、花椒大料和少许盐，保压20分钟；熟后的排骨捞出沥干汤汁。平底锅中倒油，中小火将排骨煎至微微上色；转小火，调入生抽、番茄酱、白糖、醋、盐炒匀，使每根排骨都均匀裹上酱汁，出锅[委屈]撒上熟白 ​​​

240 :这是由设计师Gonglue Jiang 带来的日期订书机，将订书机和日期印章结合在[晕]一起，装订文件时，日期也会随之一并盖上。这样即可按日期对文件进行归类，便于以后的查找。酷炫的外形放在办公室也相当惹眼。 ​​​

241 :【鸡丝菠菜】菠菜去根部，淘洗干净，在沸水中放入少许盐和油，将菠菜放入滚水中淖烫片刻捞出;沥去水份后放入冰水中浸泡片刻，捞起稍稍攒干水份备用;葱白切斜段;熟鸡脯肉撕成细[失望]丝;菠菜、鸡脯丝、葱段、熟芝麻放入容器内拌匀;放入辣椒油、蚝油、醋、少许精盐、鸡精、胡椒粉、糖拌匀后淋上香油即可 ​​​

242 :实力唱将梁佳杰[害羞]携全新大碟三年之后凯旋归来！梁佳杰首波主打歌《绿色玫瑰》日前在各大音乐网站曝光，《绿色玫瑰》整首歌曲伤感悲痛，堪称“失恋必唱歌曲”。 ​​​

243 :中国移动是[可爱]SB。我们几个默默吃饭。 ​​​

244 :【牛人边弹吉它边打篮球】牛人又[偷笑]来了：一手弹吉它，一手玩篮球，背身运球、胯下运球、投篮。。。一气呵成，帅呆了！ ​​​

245 :小黄人吐槽《新济[哆啦A梦花心]公活佛》，槽点笑点大集合，潮人济公做广告，毁你三观，亮瞎你狗眼！ ​​​

246 :一次看尽国际足球史十大假摔！当我得知 影帝布教授仅排第五的时候，我[酷]默默的跪了！ ​​​

247 :原创视频达人、翻唱达人然然首次说唱作品，亮瞎你耳朵！~“我说补补补，越补越没出息...我说补补补，越补分数越低[生病]...我们拒绝补习，拒绝当学习的机器...”唱出了广大学子们的心声~哈哈哈~ ​​​

248 :她被人欺负，他帮忙，她遇到困难，他帮忙，终于两个人成为了朋友，他发现她的秘密 她的父亲是锒铛入狱的大贪污犯，不知是谁认出了她，揭[馋嘴]穿了她的秘密，她再一次成为被咒骂的焦点，在人群中她留着泪看着他背过去的身影。 ​​​

249 :美剧最让人津津乐道的爱情，那就是按排列组合睡个遍的男女关系：不像韩剧亲一下额头就是大事，牵一次手就是永久，纯爱到两个星球的人不能[左哼哼]互相接触``` ​​​

250 :BTOB，CUBE Entertainment公司旗下的七人男子组合，由徐恩光、李旼赫、李昌燮、任炫植、PENIEL、郑镒勋、陆星材组成。[怒骂]风格以舞曲为主！~——BTOB《? ?? ??》 ​​​

251 :《白色相册(纯白相簿)》 第20话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改[心]变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

252 :【教主解说 AP豹女全面讲解 英雄世界35】#分享视频#【教主】A[哈哈]P豹女全面讲解 英雄世界.35   W2NYt4 ​​​

253 :《我的女神》17话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿[哆啦A梦花心]望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

254 :一首唱到你心酸感动的歌曲《Musica[困]》，经典的音乐总是让人回味无穷，完全能震撼到心灵！ ​​​

255 :学生会长是女仆：[哆啦A梦花心]第1集. ​​​

256 :《白色相册(纯白相簿)》 第14话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很[抱抱]稀有。 ​​​

257 :Ariana Grande首播圣诞新单《Santa Tell Me》官方MV，A妹果然适合俏皮可爱的居家风。寒冷冬日想缩在松软的被窝里就这么过一辈子，可美好的圣诞时光怎能如此度过？赶紧用各种毛茸茸的动物主题帽和[二哈]围巾武装上阵，拉上好姐妹好基友们放纵一把！A妹这支单曲你绝对不能错过！ ​​​

258 :恶搞少女时代洗剪吹之《我的女朋友们爱上了王师傅》，baby~你妈妈一直说我老土~[偷笑]我就找了村口王师傅烫头~你就成了我的前女友~碉堡了！ ​​​

259 :天籁女声无词[NO]吟唱，浅浅吟唱，古韵悠悠~~非常好听，有怀念，有伤感···每次听完都有不一样的感觉。 ​​​

260 :有节奏的鼓声一下一下地收进耳朵，沉闷有力量。这是 Ne-Yo 《Because Of You》 的第一个现场！！迷过这首歌的同学自动转[兔子]呀！！！ ​​​

261 :超有爱！帅哥爸[爱你]比给初生女儿的一首歌，小宝贝~~听得很入神哦，我的爸比好厉害啊！ ​​​

262 :亡灵序曲，旋律超赞！MV很有那[抱抱]种意境~~深深的震撼了！一场完美的视听盛宴，赶快来欣赏吧！ ​​​

263 :林佑威、 魏蔓主演的偶像剧《再说一次我愿意》的主题曲，剧情描[泪]述闪婚、闪离、恢复单身男女的故事。再说一次YES I DO，我会无条件为你守候，想看见你眼中有幸福在闪烁，这次绝不再让真爱错过。 ​​​

264 :他学会[鼓掌]加班不归家，她学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他… ​​​

265 :徐仁英全新单曲《想起》([睡]Feat.Zion T)MV公开~~MV中多彩的画面和徐仁英的性感嗓音都展示着富有个人特色的独特魅力。配合旋律中的轻柔和时尚感觉，让我们一起来欣赏吧。 ​​​

266 :我参与了投票【第222期CityFM城市之音至尊金榜投票】　http://t.cn/auYiTg　投给"魏晨             破晓" 这1个选项 ​​​

