abba111麦 男/湖北         加关注

们都会走上一条叫做青春的路，反复并疼痛地成长着。

世上只有妈妈好，有妈的孩子草草草！ ​​​

1 :【减少食物摄入量】1.要想减轻体重，重要的是对事物的摄入量加以控制。2.如果偏爱某种食物且食用量大，那就更要注意减少每次的分量。3.七丽建议减肥者在厨房放一个秤，贴一条提示标语，注意提醒自己摄取食品的重量。 ​​​

2 :萌萌的比熊~ ​​​

3 :搇鎊簵釼}Sy宝暘寸n[ )謱 k蹆k(Z\M技5 \7煭袬玊[鼓掌]u壍 ​​​

4 :日子一天天过去了， ​​​

5 :环境支配了弱者，贤者却拿它当遂行目的的手。 ​​​

6 :到了一定年龄，便是要学会寡言，你的每一句话都要有用，有重量。 ​​​

7 :离别与重逢，是人生不停上演的戏，习惯了，也就不再悲怆。 ​​​

8 :其实一般的常规的面试，面试官会就你未来的工作内容每一块问一个问题，问透就可以，面试官不可能让你把所有的条块内容都展示清楚。所以，回答要经过浓缩和提炼。 ​​​

9 :大胖子学游泳——浮力大 ​​​

10 :一百斤米做稀饭——难熬 ​​​

11 :懂我的人不必解释，不懂的人何必解释 ​​​

12 :呜呼人生孰不死，死亦要贵得其所，重如泰山轻鸿羽，流芳遗臭俱千古。 ​​​

13 :八十岁刮胡子——不服老 ​​​

14 :猫爪伸到鱼池里——想捞一把；捞一把 ​​​

15 :“我也看够了别人的爱情我也听够了别人的故事我也喝够了太多酒我也走过太多路口” ​​​

16 :狗嘴巴上贴对联——没门；无门 ​​​

17 :逮了兔子死了鹰——得不偿失 ​​​

18 :最初最终陌生熟悉再陌生一切都过去了没有继续也不会回头 ​​​

19 :书籍就象一盏神灯，它照亮人们最遥远、最黯淡的生活道路。 ​​​

20 :虚伪乃罪恶之源。 ​​​

21 :经得起各种诱惑和烦恼的考验，才算达到了最完美的心灵的健康。 ​​​

22 :祝你：所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能兑现！ ​​​

23 :你只会知道自己有多痛,却不曾在意我也会难受 ​​​

24 :乌狗吃食，白狗当灾——代人受过 ​​​

25 :有些事情不提起，并不代表已经忘记！ ​​​

26 :一又二分之一的夏天≈ ​​​

27 :相马须相骨，探水须探源。 ​​​

28 :女人誓死如命的相信终归是借口。 ​​​

29 :终是君子材，还思君子识。 ​​​

30 :庐山秀出南斗傍，屏风九叠云锦张。——李白《庐山谣寄卢侍御虚舟》 ​​​

31 :掉毛的磁鳞——不如生 ​​​

32 :情人节已过，不还是一样的活着。 ​​​

33 :苦藤老树昏鸦，学校食堂涨价，同学饿成瘦马。夕阳西下，麻麻我要回家。 ​​​

34 :迎风吐唾沫——自作自受 ​​​

35 :当今四大土：手机戴套，传呼戴拷，男人穿背心，女人戴胸罩。你是…… ​​​

36 :乱山残雪夜，孤独异乡人。 ​​​

37 :我的脾气赶走了很多人却留下了最真的人 ​​​

38 :这世界对女人有各种要求，要贤良淑德，要貌美如花，要生儿育女，要腹有诗书气自华。但实际上，女人唯一要做的只有五个字：照顾好自己。很多女人不是不够好，而是对别人太好，老想着取悦别人，却不知道你越取悦别人，就越不值钱。 ​​​

39 :对学习十窍我通了九窍，相当于一窍不通 ​​​

40 :大大和基友，萌到你有木有？！~我看你跑得快还是我快！~哈哈哈~ ​​​

41 :愿你一切的疲惫与不快都化为云烟随着清风而逝；愿你内心的静谧与惬意伴着我的祝福悄然而至。 ​​​

42 :自己的辛酸、只有自己知道。 ​​​

43 :“十几岁的年纪哪有什么故事无非就是醉过几场酒爱过一个人” ​​​

44 :左鞋和右鞋的距离，只是刹那间。 ​​​

45 :或许我的理想会接二连三的受创但我不会动摇 ​​​

46 :玻璃掉在镜子上——明打明 ​​​

47 :泥瓦匠不砌墙——专（砖）等 ​​​

48 :简单的服务很重要，但却往往很难做到。 ​​​

49 :你说海很宽广那是因为你没靠过他的肩膀 ​​​

50 :杀手有了喜欢的人就不酷了 ​​​

51 :在这个一炮就走的年纪愿你我都嫁给爱情 ​​​

52 :万花筒——千变万化 ​​​

53 :人做不好的事，心都不安，此是良心。 ​​​

54 :关东大侠——气概非凡 ​​​

55 :如果不能在岁以前成为百万富翁，我就从奥玛哈最高的建筑物上跳下去。 ​​​

56 :又是一年情人节，他送她一个时间静止器。“你忙碌三年，失约三年，就为了它？”“我……我只是想把时间禁锢在你最幸福的时刻。”“你跟我来。”她领着他来到一条林间小路，在路的尽头，一对白发苍苍的老人相互扶持的慢慢走来。刹那间，他仿佛明白了什么，抢过时间静止器。 ​​​

57 :落花瞬间掉落那么美丽，下一秒却不见踪影。 ​​​

58 :菲律宾双胞胎卡尔?阿基雷和克拉伦斯?阿基雷4日迎来生日。这一天并非他们真正的出生日期，而是这对连体兄弟获得新生的日子。兄弟俩2002年4月21日出生时，头部约有五六厘米长的部分相连。 ​​​

59 :有没有这么一个人，迩无数次说的要放弃，但终究还是舍不得。 ​​​

60 :【幼儿教育】宝宝越早开口越好；幼儿期是口头语言发展最迅速的时期：2－3岁是孩子学习口头语言的关键期，3－6岁是语言发展最迅速的时期；教孩子儿歌，复述故事或卡通片，读诗，多用提问的方式引发说话，在游戏中练习说话。 ​​​

61 :【奔驰最便宜的跑车即将上市】近日，有国外媒体报道奔驰正在计划在未来推出一款全新的入门级跑车，并且售价将会更低，新车最快将会在2019年实现量产。该款入门级跑车的前脸采用全新的家族造型，六边形的大嘴造型用镀铬材料包围，大灯的造型更显犀利。同时有硬顶和软顶车型可选。 ​​​

62 :【问题就是你的机会】 1、公司的问题：就是你改善的机会; 2、客户的问题：就是你提供服务的机会,3、自己的问题：就是你成长的机会; 4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会; 5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。 ​​​

63 :缺乏职业生涯规划，那么就好比让员工蒙着眼睛走路，员工不知道企业的前途和自己的发展方向.员工对企业不负责任，企业就对员工不放心，更不愿意加大员工培训等投入，员工对企业也就更加不忠诚。 ​​​

64 :订餐！ ​​​

65 :原色小桶似的床头“柜”让人耳目一新，床头背景墙断层设计和树枝装饰也充满创意，这样的卧室本身就有情调，搭配两盏暖黄色的大吊灯，在灯光下，这一切装饰和布置都显得更有feel了。 ​​​

66 :生命是一片树叶，绿了枯了，必然；青春是一朵鲜花，开了谢了，天然；金钱是一班列车，进了出了，淡然；往事是一道风景，忘了远了，嫣然；事业是一场博弈，输了赢了，,坦然；感情是一杯茶水，浓了淡了，自然；生活是一个漏斗，得了失了，怡然。 ​​​

67 :一个老太太独自哭泣，她儿子看到了，过去问她怎么了。老太太说：你爸托梦给我了！儿子就说：那不是好事吗你不是总想我爸吗？老太太哭着说：这不是清明节快到了吗老头子说不用烧太多东西但是千万不要让孙子去上坟。儿子不解，问原因。老太太解释说：你爹说，这个B崽子去年烧的作业到现在还没做完呢！ ​​​

68 :同时，您也可以把整个墙面都刷成黄色，并在地上铺上一张黄色的地毯，购置几个黄色的沙发靠垫。整个空间立即有了生机勃勃的感觉。比纯净的白色拥有更多的活力色彩，比低调的灰色更具魅力之感，黄色将会带给您全新的居家体验。 ​​​

69 :【椒丝茄片】茄子洗净切薄片放淡盐水里浸泡;青红椒切丝，生姜切丝，大蒜切片;准备水淀粉;热净锅放油，油热后，放入蒜片、姜丝炒香;加入青红椒丝炒香;茄片捞出挤干水分后放入锅内翻炒;待茄子回软断生时调入盐;调入鸡精;待锅内水分快收干时，倒入水淀粉，铲均匀后烧制透亮浸油，关火即成。 ​​​

70 :1940年5月12日到5月30日，日机轰炸重庆13次，出动飞机608架次，投弹419吨。月初，日本大本营指示中国派遣军”可自今日起实施空中进攻作战“。接到这一指示后，中国派遣军立即命令第三飞行团与海军协作，轰炸重庆等城市。为集中轰炸重庆，日本海军专门组成以山口多闻海军少将为司令的“联合空袭部队”。 ​​​

71 :【杏仁蒸蛋糕】1.将鸡蛋分成蛋白和蛋黄，蛋白装在无油无水的容器中，用电动打蛋器打至打蛋头顶部形成直立小尖角的干性状态2.将蛋黄倒入打发的蛋白中，再搅打2分钟左右3.加入预拌粉，用抄底的方式拌匀4.加入油，拌匀后分装到玛芬杯中5.上屉，中火，蒸20分钟左右即可。 ​​​

72 :【浓香咖喱鸡】1.鸡肉剁成块，葱切段，姜切片。2.将鸡块焯水，去除血水。3.锅内倒油，烧至五成热下入鸡块，滑至七八成熟捞出。4.锅留底油，放入葱段、姜片煸炒出香，放入咖喱粉煸炒片刻，放入鸡汤、料酒、盐、味精、鸡肉用小火炖煮。5.待鸡肉酥烂，挑去葱姜，汤汁收浓出锅。 ​​​

73 :高中毕业式前，他和她在校园内种下一株樱树，约好十年后在樱树下再会。十年后，他汗流浃背地跑到樱树下，她早已在那里等候。“不好意思，去买送老婆的礼物，所以来晚了。”他一脸歉意地说。“你结婚了？”她黯然。他点头：“嗯，今天是我和她相识十周年纪念日，高中毕业式时她坐在我旁边。 ​​​

74 :人生最大的幸福不是占有，而是追求的过程。心痛了，梦醒了，曾经的伤只是人生的一次经历。人生之苦，苦在选择，人生之难，难在放弃。生命之美，无需绚烂，生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。 ​​​

75 :【最灵验的十大许愿地】1、杭州灵隐寺；2、普陀山；3、厦门鼓浪屿；4、无锡灵山大佛；5、北京雍和宫；6、苏州摩天轮；7、上海环球金融中心；8、三亚天涯海角；9、四川峨眉山；10、北海银滩。还等什么！带着心爱的TA一起去吧~ ​​​

76 :友尽的故事~ ​​​

77 :在吉林省的延吉市，埋在雪中的金松浩喝着啤酒，在进行一场耐寒表演。据当地媒体报道，在2011年1月17日，金松浩曾以46分钟7秒创下了赤身在雪中呆最长时间的吉尼斯世界纪录。 ​​​

78 :The end is himself the affection humiliation.自作多情的下场就是自取其辱。 ​​​

79 :加拿大科技公司与著名服饰品牌RalphLauren合作设计了一款智能T。该T恤编织有导电银丝并带有一个独立的暗盒，里面集成了蓝牙芯片和运动传感器。当你运动时，暗盒将运动数据记录并通过蓝牙实时传送到苹果手机上。T恤穿戴着运动时的心率、计步里程、消耗能量都会显示到手机上。 ​​​

80 :【心理提醒】每个人皆有连自己都不清楚的潜在能力。无论是谁，在千钧一发之际，往往能轻易解决从前认为极不可能解决的事。 ​​​

81 :擦擦擦，老湿我想killyou！！ ​​​

82 :【心理提醒】人生总是很累，你现在不累，以后会更累。 ​​​

83 :【台北电玩展第三日精彩COS黑丝高跟夜店女郎太抢眼】2015台北电玩展正在如火如荼地进行着，除去众多中文大作的公布之外，现场的台妹COS也构成了一道靓丽的风景线，而现在，小编就给大家网罗了第三日精彩COS美图，尤其是《如龙》展区的夜店黑丝高跟女郎，实在抢眼。 ​​​

84 :义乳(人造乳房)最大的女人。以乳房为美的女人，2000年，她在取出原有的塑料假胸填充物后，重新注射一种聚丙烯溶液，结果隆出一对型号为61MMM的“超级波霸”。如今，身高1米83的玛茜胸围竟为154厘米，每个乳房重达9公斤!目前，吉尼斯组织已经正式承认玛茜创造的“世界最大义乳”的纪录，并获得了证书。 ​​​

85 :据说毕福剑戴了一顶鸭舌帽坐出租车，给司机说去高尔夫球场，司机很震惊的看着他说：你、你、你不是那个.....毕姥爷说：你是第一个认出我的出租车司机。司机更震惊了:我艹！还TM会说中文？ ​​​

86 :亲爱滴，这不是调解下生活嘛！ ​​​

87 :【清洁不彻底】每天都洗脸，但是你的脸真的洗干净了吗？清洁不彻底会导致大量的皮脂和毛孔垃圾无法被清除，附着在毛孔内部以及肌肤表面影响肌肤正常的代谢，从而导致痘痘爆发。 ​​​

88 :那个冬天，我中暑的事情传遍校园…… ​​​

89 :父亲节（father'sday）：6月的第三个星期日是父亲节。相对于母亲节，父亲节是人们比较陌生的一个节日，是1910年在美国华盛顿州的士波肯市由杜德太太发起的。 ​​​

90 :小编的话：红色、黑色、黄色三种中式最经典的色彩在客厅中得到了最好的搭配。沙发后方的栅栏式隔断是整个空间中不可忽视的亮点。同时一整面的玻璃墙让客厅的视野更加开阔。 ​​​

91 :我妈肯定会杀了我的…… ​​​

92 :沉默气人，脏话伤人，真话也有可能得罪人。但，无论是沉默，脏话还是得罪人的真话，都比谎言干净一千倍。谎言最害人，先害了别人，慢慢也会害了自己 ​​​

93 :千！万！不！要！惹！女！人！ ​​​

94 :【葱香蛋黄豆腐】1.将豆腐用刀切小块，入锅焯熟，锅中可放1茶勺食盐2.用漏勺将豆腐控干水份后捞出放到盘中3.另锅将咸蛋黄、盐、糖、水、油、料酒翻炒成酱状4.豆腐上撒上葱花，再将咸蛋黄酱浇在豆腐上，表面再撒少许葱花修饰。 ​​​

95 :【《武林群侠传》将改编成电视剧！2016年上演正邪之争】《新武林群侠传》的出现无疑给低迷的国产单机游戏注入了强心剂，毕竟现在的国产单机已经毫无游戏性可言。不过随着游戏产业的发展，已经有不少游戏被改编称电视剧，而现在一个振奋人心的消息传来了，《武林群侠传》也要拍电视剧了！ ​​​

96 :【痘痘族战痘三大误区】误区1暴力解决很受伤：被挤过的患处往往会留下很深的痘印，时间一久，甚至会变成凹洞或永久的疤痕。误区2为省时涂抹敷了事：皮肤会对抗生素产生耐药性。误区3贪图便宜上美容院：针刺的患处会肿起一块，这并不是正常现象。 ​​​

97 :没有不可治愈的伤痛,没有不能结束的沉沦,所有失去的,会以另一种方式归来. ​​​

98 :【婚姻心理发现】一男一女，两个正常人，能心平气和地长久相守，是人世间最大的奇迹。 ​​​

99 :编辑推荐：由于小孩房本身空间不大，为了让使用功能增加、视觉放大，床板及床头以木作设计为主。 ​​​

100 :因为推主平常上班，于是在家装个摄像头看看猫咪一只猫的时候到底在干嘛 ​​​

101 :那些美好的,只有告别后才会觉得遗憾。或许这种淡淡的遗憾，比真实拥有更让人刻骨铭心。 ​​​

102 :【阿伊特?本?哈杜筑垒村】阿伊特·本·哈杜筑垒村几乎就是用红土垒筑起来的，河边建有高高的城墙，城墙上建有角楼，而城墙后便是层层叠叠，依山而筑的古民居。它们叠加而上，一直去到山顶一座四方的碉楼。从下而上，就像一座用红褐色的泥巴堆积而成的金字塔，有“摩洛哥最美村落”的称号。 ​​​

103 :【老界岭】老界岭生态旅游区地处恐龙之乡--河南省西峡县太平镇，位于伏牛山主峰，境内群山叠翠，山川秀美、林海苍莽、四季景色异彩纷呈。老界岭素有“休闲胜地、度假天堂”的美誉，是登高寻幽、避暑度假、科普考察的理想园地。 ​​​

104 :因为我撒谎从来不脸红…… ​​​

105 :【GT赛车】《GT赛车》是Gameloft推出的一款赛车游戏，相比之前几作偏向竞速类的赛车游戏，这回的《GT赛车》显得更全面和真实，因为你将要通过一个个真实的驾驶冲击关卡，最后从赛车学园里毕业成为一个合格的赛车手。 ​​​

106 :【烧鹅肝】1.把上列除糖粉以外的全部味料拌匀,放入鹅肝腌一小时；2.用叉穿起鹅肝入炉烧25-30分钟，滴出清油便熟；3.出炉上淋上糖浆便成。 ​​​

107 :秘鲁雨林中拍摄到奇特一幕——蟾蜍口中紧紧咬住一只蝙蝠，嘴角只露出蝙蝠的翅膀和尾部，这是罕见的蟾蜍吞食蝙蝠的现象。它是一种新物种？或是变异物种？现在人们还无法确定它的归类！ ​​​

108 :选用米白色的棉质沙发，材质舒适柔软，亲肤性极好，营造一个温柔舒服的客厅空间。 ​​​

109 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、走运时要做好倒霉准备。 ​​​

110 :太阳能面板（LightBird），按下设备中间的按钮，扇形折叠结构中的太阳能面板随即打开，如同鸟儿张开的羽翼，白天进行充电，而夜晚顶部的小LED灯可以亮起，充当照明用途。LED灯后部配备吸盘，能吸附在墙上。 ​​​

111 :【TV动画「玉子市场」BD-BOX3月18日发售封面图、PV公开】京都动画制作并于2013年1月播映的TV动画「玉子市场」，时隔两年之后将要推出收录动画全集的BD-BOX，预定2015年3月18日发售。官方日前公布了BD-BOX的封面图和PV，北白川玉子与德拉一人一鸟不出意外占据了主场。 ​​​

112 :【坦克世界闪电战】《坦克世界闪电战》拥有和端游《坦克世界》几乎相同的视觉效果和玩法，操控也简单直观。 ​​​

113 :【电线危机】玩家只需要活动你的手指，轻轻点拨小鸟，让站在电线上的小鸟不断跳过电流获得分数，并保护好这三只可爱的小鸟,当然，最好是以全三星通关就更牛了。《电线危机》传递的就是这样简单又快乐的东西。 ​​​

114 :【心理提醒】不要为那年的青春哭泣，最好的自己你还没有遇到。做为女人，别的都不可怕，最怕的是死都要抓住青春的尾巴，不肯面对。最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。 ​​​

115 :【职场白领女性必备的魅力】自卑是工作最大敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信。拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉ok比赛时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的. ​​​

116 :一个月后，他风尘仆仆地回来，做地方官。只是，他带回来了个真正的妻子。“你……”她诧异地看着他，以及他身旁的女子。“我真的成亲了。”“可是，你不是要我等你吗？”她眼里充满水雾。“我……一直把你当作妹妹看待……那天太急了，所以只留下一句话，就匆匆忙忙地走了…” ​​​

117 :【秘诀：不让斑点现形，就靠美白保养预防】有些事上帝还算公平，不论肤质好坏，长斑这种事，人人都轮得到躲不掉。为了预防，每天使用美白保养，的确可延缓新斑点生成。记得，有效性攸关“成分浓度”，日系产品标榜药用的通常具备一定浓度，若是欧美系产品，不妨多读产品标示或询问专柜服务人员。 ​​​

118 :十年前，他说“只要你到我肩膀，我就和你在一起。”十年后，她问“我到现在都没到你肩膀，你为什么娶我？”他说：“因为你到了你初恋的肩膀，为了防止他把你带走，我决定委屈自己。” ​​​

119 :【王室赤足女修道院】王室赤足女修道院建于16世纪哈布斯堡王朝时代，是西班牙王室宗教建筑的杰出代表，环绕着修道院的礼拜堂、王室阶梯、阳台都非常引人注目。礼拜堂是18世纪重新修建的，有贝拉斯克斯所绘的穹顶画。 ​​​

120 :【培养宝宝记忆力的绝招】1.0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。2.1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。3.2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；如教孩子认识数字，可以编成儿歌等；帮宝宝树立记忆的自信心！ ​​​

121 :【LANNIA蓝鸟有望将9月上市】近日有消息表示，东风日产LANNIA蓝鸟将有望于今年9月正式上市。新车将定位在轩逸和天籁之间，是一款面向80后消费市场的产品。LANNIA蓝鸟的造型设计来源于2013年上海车展发布的日产概念车Friend-ME，随后在2014年的北京车展上，蓝鸟概念车正式发布。 ​​​

122 :当玻璃杯中装满牛奶，人们说：这是牛奶；当装满油时，人们又说：这是油！只有杯子空时，人们才看到杯子。同样，当我们心中装满学问、财富、权势、成就和偏见的时候，就不是自己了。——人往往拥有了一切，却不能拥有自己。 ​​​

123 :【大鄣山】雄踞于鄣山乡境内的大鄣山，又名鄣公山，是婺源的北部屏障。大鄣山主峰擂鼓尖，海拔1630米，是江西省境内最高的一座山峰。它形如利剑直插云霄，终年云遮雾罩，生态环境纯净天然，乃是“婺绿”名茶的重点产地。 ​​​

124 :黄色的背景墙上，张贴者黑白的图片，于温暖中显出淡雅。而黑色的墙面则如黑板一般，可供自娱自乐。 ​​​

125 :职场中不要指责别人或者试图掩盖错误，而是勇敢地承担并努力解决问题。某人如果不敢承担责任就显露了他软弱的性格,这最终会成为扼杀你职业生涯的"罪魁祸首"。 ​​​

126 :【养生讲堂】女性怀孕以后，卵巢黄体分泌黄体酮以维持妊娠。它抑制平滑肌的收缩，为怀孕的子宫提供稳定性。另一方面，它不只对子宫平滑肌起作用，还抑制了静脉壁平滑肌的收缩，引起静脉扩张，加上其他的因素，可能导致静脉曲张。 ​​​

127 :【选照片测你的爱情】从儿时到现在，每个人都会有很多不同类型、不同时期的照片吧，那么你喜欢的照片是？【A】集体毕业合照；【B】个人艺术照、写真；【C】在自然风景区或户外活动照；【D】全家福、和亲人的合照；【E】童年的照片。（解析如图）。 ​​​

128 :【耶稣身边站着“元首”？德国基督教堂油画中惊现希特勒】德国一教堂内发现一幅貌似纳粹元首阿道夫·希特勒站在耶稣旁边油画，这幅画首次面世在1939年北巴伐利亚州霍夫市基督教堂被奉为神址时，教堂人员在清理这幅画时，发现画中人物和前任元首极其相似——牙刷一样的小胡子、直勾勾而又狂躁的眼神。 ​​​

129 :聪明的人读懂自己，过自己想要的生活。 ​​​

130 :思念一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。 ​​​

131 :AN-GLUE是由Hansol Ha & Ro Heehun设计的斜面胶棒，与普通胶棒相比，将平角的尖端变成斜面，类似口红设计，在使用时不会阻挡住我们的视线，更容易看到粘贴路径。 ​​​

132 :【别傻了！女神没大饼脸！瘦脸小动作】1、拍打脸部：双手四指并拢紧贴于脸颊，利用手掌轻轻拍打脸部至略微发红发热，促进循环，帮助消除浮肿状态。2、促进淋巴腺循环：以大拇指与食指捏住下巴至耳朵延伸的脸颊线条，再往下延展到脖子的淋巴腺位置，来回按摩，能帮助代谢循环，让脸部线条更加立体。 ​​​

133 :如果一辈子总是匆匆忙忙的去赶路,就会失去身边最美好的风景，而你唯一可以感觉到的就是迎面而来的风是如此的寒冷。 ​​​

134 :明代戚继光喜吃出头，在他守戌关外时，为了过一过猪头瘾，不惜派快马手长驱北京的抄手胡同，专买那里的华家猪头。 ​​​

135 :【职业的生涯明言】1.在职业生涯发展道路上，重要的不是你现在所处的位臵，而是你要迈出下一步的方向；2.职业生涯开发与管理：只要开始，永远不晚；只要进步，总是有空间。 ​​​

136 :以前吵架她离开不到三天便会回来，而这次他等了一星期也未见她。他在空间放了陌生女孩的照片介绍说是他新女朋友，想知道她是不是还在意他。她没回音，他主动联系却发现她消失了……很久以后碰到已带着女儿的她，闲聊说到当时的事。她笑说“我以为你是想告诉我没我你能过得很好。” ​​​

137 :回答的人执扇轻摇，彬彬有礼。她一愣，微微点头。他轻笑了一下，走上台，握住她的手。戏曲吧，如何？看向她。她依旧是点点头，没有说话。 ​​​

138 :邓福如翻唱了周董的《青花瓷》！总是可以唱出自己的味道，还有种小清新的感觉，妹纸翻唱出了自己的风格！~鼓掌！~ ​​​

139 :魏晨Vision-封面恋人MV(超清HD首播完整版)。 新歌MV在演唱会中的惊鸿一瞥，让所有人念念不忘。今日（12日），MV预告片终于网络首播，完整版还会远吗？演唱会成功落幕，新专辑《登封造极》旋风来袭！惊喜不断，幸福的乐橙们，继续嗨起来吧！ ​​​

140 :美女自拍性感热舞，美女主播，小清新，甜美的脸庞，S型的完美身材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

141 :节操碎一地！性感妹纸乡间来袭，极品屌丝把持不住~~~小伙伴们，你们hold住吗？！ ​​​

142 :逆天禽兽 土豪狗穿衣打扮家中悠闲散步。。 ​​​

143 :【冷兔槽：被玩环的钢铁侠】全程高能！各种乱入！音乐一响起整个人都燃起来了！救命，钢铁侠都要被玩坏了...最后的神曲乱入还蛮带感的是肿么回事？ ​​​

144 :高清版舞蹈－溜溜的康定溜溜的情-央视春节歌舞晚会-康定情歌 ​​​

145 :这是两首歌曲连在一起的视频，第一首《Gothica》只有1分多种前面的MV，后面的是第二首《Fleurs Du Mal》，哈哈~~旋律超棒，特有气势！ ​​​

146 :由张艺谋执导，陈道明、巩俐领衔主演的电影《归来》曝光首支主题推广曲MV，这支名为《跟着你到天边》的主题曲MV由韩磊献声，作曲家陈其钢以《渔光曲》为蓝本二度创作，并作词、作曲，崔弦亮、黄毅负责编曲。 ​​​

147 :《宫锁连城》主题曲《不怨》，由编剧于正填词、女主角袁姗姗倾情演唱，除了婉转的歌词揭露剧中纠葛的虐恋，在音调演唱水平上也有很大的进步。 ​​​

148 :《鱼龙百戏》曲艺大师回眸（高英培-刘文亨-常宝堃-赵佩茹-马三立-骆玉笙）05 ​​​

149 :啊？！哈哈！挺好，挺好！ ​​​

150 :太可爱了！小臭臭秒杀众好声音学员献唱《我是一只小小鸟》！本来这歌曲有点悲伤，但是看见小臭臭皱着小眉头，捏着愤怒的小鸟，顿时心里觉得好可爱，臭臭加油啊！期待下一首... ​​​

151 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

152 :【PSOL2全面战争即将爆发 老玩家再回首】 ​​​

153 :Garson 最新销魂单曲《FLY》。MV画面给人的视觉感受非常的诡异，另外加上歌曲销魂的声调，使整个MV带上了迷幻的色彩！~ ​​​

154 :B新人新歌Trevor Jackson《like we grown》，很棒的R&B节奏，男声很不错的。 ​​​

155 :美国小妞儿Christine Welch原创中文新单《That s How It Is》大首播! 太好听了。美国好声音啊，人靓声甜歌更掂 ！全球中文化~~~大爱！鬼妞很正~~声很正~身材很正~中文唱得好正！ ​​​

156 :Super Junior-K.R.Y.是韩国偶像天团Super Junior的第一个子团体，由Super Junior三名成员组成，成员包括艺声（队长）、厉旭、圭贤。在Super Junior中担任主唱的他们都是歌谣界出身，拥有出色的音乐实力。——Super Junior K.R.Y. 新歌《 Promise You》 ​​​

157 :“当我站在大桥上面，静静凝视高速公路，没有人能知道我有多想哭，那些沉默伫立的楼，就像我一样寂寞无助···”---汪峰《像个孩子》。 ​​​

158 :Kouki出品的前后改装杠皮、D-MAX打造后顶翼扰流板，不夸耀，淡妆而已。 ​​​

159 :蔡依林新专辑第五波主打歌《栅栏间隙偷窥你》官方版MV,这首歌由吳青峰创作词曲。MV在巴黎私人博物馆等地拍摄。歌曲描述明明女生已经身在幸福的爱情里，却因为个性悲观，总是在远远的偷窥自己的幸福。 ​​​

160 :超可爱的台湾正妹唱《我不会喜欢你》，男友在一旁偷拍，好有爱哦~ ​​​

161 :胖子真心伤不起啊！！哈哈哈！！！ ​​​

162 :黄磊女儿多多与小闺蜜合作翻译童话书《圣诞老爸的来信》，称未来只想当导演或演员。 ​​​

163 :双胞胎小姐妹俩自娱自乐，一个吹泡泡逗另一个笑，俩小家伙是天生来说相声，唱双簧的吧！ ​​​

164 :“眼睛，明明比我还清楚，为谁才能，流下精彩的泪，耳朵，明明约好了只为，谁的叹息，一整晚不用睡，我明明，理智地，固执地，等着谁，心跳别跑来搞鬼···”---偶像剧《绝对达令》插曲《明明》。 ​​​

165 :逆天啦~~这居然是手绘？？只看图片完全无法相信这是画出来的啊！真心膜拜！！ ​​​

166 :韩国演员崔智友时隔两年重返电视荧屏，出演SBS新剧《可疑的保姆》女主角，柳成恩献唱OST - Part.1《Twilight》，来听听看吧！ ​​​

167 :听六个大男孩为你唱一首歌美国另类摇滚乐队Paradise Fears单曲What Are You Waiting For原声版MV首播！！你的吉他我的贝斯，你的键盘我的鼓，六个大男孩在一起演奏出了不一样的清新感觉，陷入无法自拔！！ ​​​

168 :台湾忧欢派对成员艺人“欢欢”于佳卉家中烧炭自杀身亡，小虎队成员集体微博悼念。 ​​​

169 :问他怎么了，他说那棵树果子有毒，过去一看，好家伙，花椒，问他你不知道花椒长什么样吗，他说：花椒不是扁的吗？ ​​​

170 :他说：“我睡觉的时候，嘴巴总是合不上，太痛苦了。” ​​​

171 :美女最荒谬的失败汇编2014，行走在二货的道路上，为何不选择好好做个安静的美女？ ​​​

172 :“你看那满山遍野，你还觉得孤单吗？你听那有人在唱那首你最爱的歌谣啊，城市间多少烦恼，从此不必再牵挂...”——唐磊《丁香花》 ​​​

173 :【7日17时《择天记OL》内测三重庆典启动视频】 ​​​

174 :她怒道：“老娘活了这么多年了，那SB是第一个掰断了茄子跟我说称半个的人！！” ​​​

175 :成功与失败往往只有一线之隔，那些今天还在里炫技的人说不定哪天就成二货了，但是他们自己仿佛并不在意这些所谓名分，那些萌二而不自知的人们，今天集体来袭，你们看好吧~~ ​​​

176 :古韵美女柔弹琵琶系列之周杰伦《红尘客栈》，犹抱琵琶半遮面，琴声美，人更美~~ ​​​

177 :摩托车腾飞上10层高的建筑再跃下6层~超帅的，让我等凡人可怎么过活啊！膜拜！~ ​​​

178 :《The Story》，这首歌曲是美剧《实习医生》的插曲，演绎者Brandi Carlile生于1981年6月1，是来自美国华盛顿的歌手及作曲人，Carlile的音乐风格十分丰富，包括流行，摇滚，另类乡村，民谣及独立音乐。 ​​​

179 :熊木杏里于12月17日发行了新专辑「生きているがゆえ」，这是她暌违3年的原创专辑，其中收录的新曲「あなただった」完整版PV已经释出。 ​​​

180 :韩国母亲试图教她的小女孩如何应对“陌生人危险”这重要一课，当妈妈假装陌生人要给女儿提供治疗，效果如何呢？ ​​​

181 :日本组合AAA 将于2013年01月23日发行新曲《Miss You》，日本艾回音乐以A字招牌3倍推荐的五男三女新人组合“AAA”（念法为Triple A）！团名“AAA”为“Attack All Around”（全方位出击）之缩写，8名团员各个身怀绝技！ ​​​

182 :李连杰版东方神话魔幻巨制《白蛇传说》主题曲《许诺》MV首次公布，由《神话》作曲人崔浚荣及《画心》作词人陈少琪联袂打造。“白娘子”黄圣依与“许仙”林峰共同深情演唱，非常感人，配以画面精美华丽、特效壮观的MV，直观再现了这一千年爱情传说的凄美浪漫。 ​​​

183 :【fnatic夺得Fragbite大师赛第三赛季冠军】fnatic在Fragbite大师赛第三赛季决赛上以3-1击败LDLC赢得冠军，收获160,000瑞典克朗(约为21,600美金)的奖金。在de_dust2上，Robin "flusha" R?nnquist以及Jesper "JW" Wecksell的出色发挥帮助队伍以16-9取得第一张地图的胜利。 ​​​

184 :我妈一巴大掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥… ​​​

185 :原来，爱情里的时间是不能等价交换的。终究，她变成了略懂爱情的姑娘... ​​​

186 :【王菲通过手机APP翻唱王若琳《迷宫》】居然翻唱这首，好有意境啊，天上掉馅儿饼。 ​​​

187 :是什么。通过蓝牙4.0与智能手机连接，当杯中倒入液体时，它能够准确的计算出里面所含有的卡路里、糖分、脂肪、蛋白质、纳元素和咖啡因等等这些数据，并传输至手机APP。 ​​​

188 :【怪物猎人OL鬼狩蛛实录 太刀视角单人试炼】#分享视频#【太平洋怪物猎人OL】太刀末即第五期鬼狩蛛 RL52cp ​​​

189 :PS很强大，PS可以把美女变老太。恶搞配音《夏雨荷教你PS》，强悍的PS，无处不在，连皇上都认不出来。帅气的尔康被P成人模狗样，夏雨荷教你P尔康，尔康直接抓狂……想学习PS？先看看夏雨荷教PS吧！ ​​​

190 :SISTAR昭宥与Junggigo合作演唱的单曲《Some》MV火热公开，多顺、Baro出演MV，这首歌是Junggigo与Starship独立品牌Starship X签约后发表的首支单曲，继Mad Clown之后这次昭宥与Junggigo合作演唱。 ​​​

191 :美女脚踏高跟鞋斗牛，超短运动内衣魅惑十足，不过这也太危险了点吧，亲，小心你的脚踝啊！ ​​​

192 :Linkin Park《From The Inside》这首歌曲是林肯公园的最经典的摇滚歌曲之一，表达了不管是对的错的,好的坏的,伤害与被伤害的,都不是我想知道的,没人能够再让“我”信任,“我”要用用我的方式和力量去解决这嘈杂的一切。高潮震撼人心的嘶吼释放了无尽的压抑。 ​​​

193 :【教主解说 AP豹女全面讲解 英雄世界35】#分享视频#【教主】AP豹女全面讲解 英雄世界.35 W2NYt4 ​​​

194 :性感女郎写真，甜美的外表，火辣的身材，性感妩媚演绎蕾丝诱惑，绝对养眼，别错过哦！ ​​​

195 :2014届超级内线大杀器！杜克中锋Jahlil Okafor高中时期官方集锦，让你看得热血沸腾！ ​​​

196 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

197 :“...黑夜已过，生命中崭新的一天又来临！沐浴在充满希望的晨曦里，天地间一切都有了新的意义。踏着朝露散步归来，看到亲人的笑脸，飘香的早餐，都生动得让人有一种无法言说的感动...”——雅尼Yanni经典钢琴曲演奏In The Morning Light（在晨光里） ​​​

198 :容祖儿新歌MV《七不思议》官方版，张敬轩大方外借自宅，邀殿堂级艺人参演。 ​​​

199 :她停下来，取下眼上的美瞳：我不是为了变漂亮，而是厌恶自己眼里卑微与渴望怜悯的神情。 ​​​

