想你得夜H 女/青海         加关注



【7种教育让孩子出类拔萃】1、语言教育，孩子需要学习语言2、知识教育，孩子需要认识生活环境3、生涯教育，孩子需要认识人生4、思想教育，孩子需要培养智慧5、品格教育，孩子需要学习做人做事6、创意教育，孩子需要发展想象世界7、气质教育，孩子需要培养幽默感。 ​​​

1 :超有爱的一对小萌物~ ​​​

2 :超市大妈又顽皮了……. ​​​

3 :【正在研发《星际迷航》电影背景网游】据外媒透露，NGames游戏公司透露全新的以《星[围脖][手套]际迷航》电影为背景的网游，并曝光一张游戏截图。不过目前游戏的名字尚未确定，游戏仍在制作中。 ​​​

4 :【优质熟男12标志】1.有一定的经济基础2.懂得坚持也懂得放弃3.勇于承担责任4.宽容5.拥有大智慧而非小聪明6.言行一致7.懂得照顾别人8.有风度9.不开低级玩笑10.照顾别人的感受11.相处很轻松12.会做父亲也会做儿子...你达到几个[飞机]了呢？ ​​​

5 :他是名满世界的先知，因为预测未来的能力获得了所有人的崇敬和无数名利。可是，当人们问[萌]到他是否为自己而骄傲时，他却一次次的痛哭失声，他恨死了自己！因为没有人知晓，当他一次次抚摸黑白照片上她的容颜时，他就早已明白，提前就知道她将死去却无力挽回，必是先知今生撕心裂肺的悲哀。 ​​​

6 :双子可以说是自私的，但绝对不会占人家便宜的那种，害怕受伤害的双[落叶]子一般是不会主动付出的，除非看到对方先付出，看到对方对自己好后，才会慢慢付出，而且会对你更好，简而言之，就是会真诚的对待对自己的好的人，这就是爱憎分明里所说的爱吧，总之，有双子这个朋友或恋人真真是极好的。 ​​​

7 :【兰卡威槟城之旅】蓝天正好，早晨在槟城醒来，点一碗炒河粉&云吞面，仍然喝的榴莲咖啡，榴莲味很纯，加上咖啡[草泥马]滑滑的口感，好喝到不行！旅途就是这么惬意，幸福就是这么简单！ ​​​

8 :【上海大众产能大幅提升】从上海大众内部人士了解到，上海大众长沙新工厂已基本建成投产，首辆新车将于5月25日正式下线。据悉，上海大众新朗逸将成为首款投产车型，此外包含大众全新中型SUV以及部分斯柯达车型在内，共计将有6[泪]款车型在长沙新工厂实现投产。 ​​​

9 :【薏仁绿豆百合粥】1.薏仁、百合分别用水泡2个小时备[温暖帽子]用；2.薏仁、绿豆、百合加足清水煮到滚；3.转文火继续煮约20分钟，直到薏仁、绿豆酥烂就可以了。 ​​​

10 :世界上最远的距离，不是[互粉]爱,不是恨,而是熟悉的人，渐渐变得陌生。 ​​​

11 :推荐理[好爱哦]由：这个造型别致的门原来是储物柜的形式出现的，它分成各个均等的小格子，每个格子放置小玩具、装饰的篮子或盒子、书籍或者瓷器等。 ​​​

12 :人怕出名猪[围脖][手套]怕撞…… ​​​

13 :【射手座】嫁人目的：为了依靠异性缘挺好的射手座女生，单身的时候，也是可以暴发超级能量的，让自己成为一个大女人，甚至心中有一些纯爷们气。然而她们到底还是柔弱的，需要有[哼]一个肩膀可以依靠的。嫁人对她们来说，真的是找到了值得依靠的肩膀。 ​​​

14 :【BB会遗传你的哪些精华】1.肤色父母中和色。2.下颚绝对显性遗传。3.双眼皮父亲的大多会留给子女，另大眼、大耳垂、[沙尘暴]高鼻梁、长睫毛都显著遗传。4.身高父母各影响35%。5.智力遗传60%。6.胖瘦一人胖，孩子胖的机率30%，双方胖则50%-60%。7.秃头只传男。 ​​​

15 :梳妆台造型简约，线条干净利落。[落叶]上面的柜子还可用作书柜，收纳小公主常窝在卧室里看的书籍。 ​​​

16 :大拇指不能丢啊！[围观]一大早的欢乐，快来！ ​​​

17 :【育儿：以自己的孩子为本】育儿是一种教育[得意地笑]探索，在每个孩子身上都不同，唯有在不断的养育过程中寻求最适合自己孩子的方式，并在实践中不断修正。这是一项长期运动，没有固定答案，无法重来，也不可复制。要以自己的孩子为本，不生拉硬套、不照本宣科。因为，让孩子健í康、快乐地成长是育儿 ​​​ 全文

18 :搭配要点：黑色铆钉格纹裹身连[微风]衣裙+深蓝色过膝靴+黑色毛领机车夹克。 ​​​

19 :【你在别人眼里的形状】你是圆的还是方的，是有棱还是没有角的[顶]？测侧看你在别人眼里的形状吧。（测试如图）。 ​​​

20 :【会偷走女人幸福的心理诱因】1、不善于发现阳光面；2、缺乏信念；3、老爱比较，精力都投进到竞争中，只剩下欲看，没有了幸福；4、不知道奉献，无私奉献[奥特曼]的人越来越少，琐屑较量的人越来越多；5、不满足，不停的忙碌与追求；6、相互不信任；7、过于焦虑，烦躁不安的焦虑会让人无法从心底感受到 ​​​ 全文

21 :一天在公园里碰到俩位八十多岁的老大爷在聊天，其中一个感慨道：小时候不行的时候，正是民国，小姐满大街都是。等到行的时候，解放了，没小姐了。等现在[钱]老了不行了，又他妈的开放了小姐又多了。 ​​​

22 :一即一[微风]切！ ​​​

23 :简直不能控制这[自行车]么劲爆的场面！ ​​​

24 :暴兔《Free！男子[熊猫]游泳部》七濑遥泳装cosplay。 ​​​

25 :他们恩爱生活了几年，却因一道圣旨他要披上战袍入沙场。离别当晚，他们剪烛西窗。关山魂梦长，鱼雁音尘少。她不分日[甩甩手]夜地思念他，两鬓青丝因相思成银发。回到与他剪烛的窗前，感时伤怀道，真个别离难，不似相逢好。 ​​​

26 :【宝马推X1跑车版】从德国媒体AutoBild了解到，宝马将基于X1打[浮云]造一款双门Coupe车型，并将定名X2。未来随着新车型的推出，宝马X1与奔驰GLA竞争的同时，宝马X2在紧凑跨界市场也将与奔驰即将推出的GLACoupe展开新的对抗。 ​​​

27 :【野山椒鹌鹑蛋】做法：鹌鹑蛋煮熟剥去壳；把野山椒和汁水倒入锅中，加入等量的清水、盐、糖、油、姜片、花[威武]椒、胡萝卜片；锅内原料煮开后关火，待凉后，与剥壳后的鹌鹑蛋一起装在保鲜盒内冷藏腌制8小时即可。 ​​​

28 :四个人，奶茶店。气氛怪异，身份更加。坐在我[钱]对面的那个男子是我喜欢了整整三年的人，也是我前男友。而此刻，他的身旁，是他此时爱着的人。他们嘻笑，玩闹。而我冷眼旁观。突然手上一暖，侧头，是他，我蓝颜，守护了我三年的人。 ​​​

29 :【心理箴言】好好活着，其实很难，需要学会珍惜，还要学会放弃；简单幸福的活着，其实[doge]更难，需要一种思想，一个心境，一个自我。做自己喜欢的事是自由，喜欢自己做的事是幸福，所有的一切都要自己去选择。 ​​​

30 :【地下城公会】《地下城公会》是一款极具创意的地下城题材[握手]的游戏，不同于一般游戏的地下城闯关模式，它需要玩家亲手设计地下城来考验英雄。游戏中，你要巧妙地置放各种机关、陷阱、妖怪等难题,训练手下英雄的能力，让他们顺利过关。 ​​​

31 :年少时，我们因谁因爱或是只因寂寞而同场起舞；沧桑后，我们何因何故寂寞如初却宁愿形同陌路；而[兔子]在每一个转角，每一个绳结之中其实都有一个秘密的记号，当时的我们茫然不知，却在回首之时，蓦然间发现一切脉络历历在目，方才微笑地领悟了痛苦和忧伤的来处。 ​​​

32 :客厅内简约的吊顶设计与家具摆设都使这间客厅空间显得舒适，白色沙发与白色[围脖][手套]茶几在这一空间中相辅相成，沙发背景墙面上的花朵元素的装饰画让客厅内充满了清新素雅的感觉。 ​​​

33 :【毛孔油脂清仓处理】毛孔中的油脂赖着毛孔，排不出来。分享大家DIY泥[din推撞]膜排除油脂。准备原料：去角质凝胶+粉刺调理产品+净化洁肤泥。1，以1：1：1调和。2，均匀的涂抹在脸上，停留20分钟，用指腹画圆按摩，加强粉刺聚集处，冲洗后就能见到粉刺冒头。3，用化妆棉沾取化妆水，轻轻擦拭掉粉刺冒头 ​​​ 全文

34 :面试时，双方落坐，给求职者斟茶倒水，面试官进行自我介绍。面试官的开场白一般不要超过两分钟,开场白一般包括以下内容：欢迎应聘者，告诉[汗]他你的名字和职位，为接下来的面试打下积极的基调。 ​​​

35 :处处们拥有天赋般灵性的思维，结合现实的洞察，产生了异于常人的思索角度。爱情观，友情观，人生观，皆如此。由于意识超常，处处们总是：苦于红尘无知音，不如隐形爱孤独。处处的确就是这样极端：不是最另类的现代人，就是最[神马]另类的原始人。 ​​​

36 :【7症状查[奥特曼]查大肠癌】解放军直肠肛门外科主任提醒，如果出现以下症状，应高度怀疑大肠癌：1.大便次数增多、大便性状异常、拉血便、便秘与腹泻交替2.肛门疼痛、肛门部有坠胀感；3.痔疮出血4.贫血5.无端消瘦6.腹痛、腹部有包块7.体检时癌胚抗CEA偏高。 ​​​

37 :[二哈]真好的福利当然不能错过了 ​​​

38 :【孩子发热只靠“熬”不科学】儿童发热,仅凭体温是无法判断病情轻重的,不能什么情况下[同意]都‘熬’.如果发热时没有合并精神不好,呕吐,咳嗽,腹泻等症状,可以多喝开水多休息观察即可,1-3天后热会自然退去.而对于有合并其他症状,则千万“熬”不得,必须要及时就医,以免引发严重的并发症. ​​​

39 :【BBR改装马自达MX-5】日前，BBR为全新一代马自达MX-5推出了新的改装项目，改进的部分主要针对动力系统，1.5升引擎版本可以加装BBR Super 160套件，包括一部优化的ECU。而归功于软件方面的升级，其最大功率可以额外提升21马力，峰值扭矩提升20牛米。[可爱]采用2.0升引擎的版本，可以装配BBR Super 175+ ​​​ 全文

40 :我点点头，然[左哼哼]后她一本正经的说：“我看那钱是2008年的，过期了，就给扔了。”???? ​​​

41 :由celia torvisco设计的灯（conductive knot lamp），两端的绳子用导电线制作而成，将导电线的两端系在一起就会形成一个完整的回路，把灯打开；而解开绳子的两端[给力]后，即可断开电路，将灯关闭。 ​​​

42 :【职场手记】1.人脉资源是一种战略资源，要有储备的意识。2.善良而不愚蠢，正直而不迂腐,执着而不固执。3.即使你瞧不起某[兔子]个人，也要尊重他的位置。4.偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5.不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

43 :南京农业大学3110名学生身披黄色、蓝色雨衣，在操场上摆出一个[困死了]直径为44米、眼睛直径8米的笑脸图案，打破了之前加拿大2961名志愿者参与的吉尼斯纪录，创造了世界上最大的笑脸。 ​​​

44 :【成功要趁早，对职场新人[呵呵]的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫,2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己. ​​​

45 :用完[酷]了！ ​​​

46 :【劳斯莱斯推中国风定制车型】这款全新车型从内至外充满中国传统文化气息。劳斯莱斯公关部负责人透露，”静谧丝语“定制版已开始接受国内消费者预定，订车到货周期为3-6个月，劳斯莱斯最快将在今年9月前就能向中国[呵呵]车主交付新车。 ​​​

47 :在职场生涯中，自言自语、伸懒腰常被人们认为是不好、不礼貌的坏习惯，大家也会尽量避免养成这些“坏习惯”。可是，[蛋糕]有些“坏习惯”不但不坏，还给我们的健康带来意想不到的效果。 ​​​

48 :【生活中的词孩子更易掌握】实验证明,日常生活中的词更易于孩子掌握,许多孩子早期识字就是从认识大街上商店[威武]的招牌开始的.此外,代表常用物品的字如“碗”,“饭”等由于多次应用孩子易记忆.因此,家长应做有心人,细心人,除专门教识字外,还可在平时,游戏时有意识地使孩子增长知识. ​​​

49 :【彩椒葫芦虾仁饼】西葫芦洗净擦丝，盐腌一下，把鸡蛋壳在装有西葫芦丝的碗中，加少许面粉、胡椒粉，搅拌均匀;虾去头壳虾线剁泥;虾泥倒入上面面糊中搅匀; 青红黄彩椒洗净，去蒂和籽，切成5cm厚的圈;平底锅置火上，倒入少许油，把[奥特曼]切好的青红黄彩椒圈放入;把调好的面糊，放入彩椒圈中煎至两面金 ​​​ 全文

50 :编辑点评：地上的[奥特曼]虎形地毯让桌上简单的玻璃樽插花不再薄弱简单，虎正嗅着花的芬芳呢。 ​​​

51 :matthew waldman和justin nagelberg合作设计的SA折纸雨伞，它内部没有金属部件，也没有滑动组件，仅靠伞柄底部简单旋转和集成弹簧装置，即可控制有六块引导板的伞盖开合，类似于折纸手工[委屈]品的平面张力，形成了其独特的功能结构。 ​​​

52 :适合婴儿床栏边悬挂的，应选择颜[奥特曼]色鲜艳的各式玩具。 ​​​

53 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是因为将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是因为没有毅力,3.不是不聪明，只是因[委屈]为太精明,4.不是没有力量，只是不相信自己有能量.5.不是没有能力，只是因为不能形成合力。6.不是没有方向，只是因为守不住底线。7.不是因为迷惑，只是因为抵御不住诱 ​​​ 全文

54 :【干煸豆角】豆角去头洗净撅断;葱姜蒜切末，榨菜切丁儿;锅内放入少许油，下入豆角段,小火煸至豆角颜色微黄，[花心]干香油亮后盛出;下入花椒小火煸香后下入干辣椒炒香;下入葱姜末和肉馅煸炒出香味;开大火沿锅边淋入黄酒烹香;下入酱油、豆豉辣椒煸炒;下入豆角，蒜末及榨菜末炒香;加入盐，糖生抽调味后出 ​​​ 全文

55 :一般进入社会工作十年到十五年左右,就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便[奥特曼]拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

56 :今天降温了，出门的时候妈妈塞给我一件羽绒服：“天冷了，把外[亲亲]套穿上，手可以放进口袋里。”我懵了一下：“妈，今天才18度，用不着。” “傻瓜，我是为了帮你掩饰，没有人牵着手走路时的尴尬。” ​​​

57 :【南丫岛】南丫岛面积虽小，南丫岛渔鲜的名声却非常大[月亮]。而且岛上风光明媚，吸引了不少洋人聚居于此，令岛上溶合了中西文化生活的特色。夕阳西下的沙滩上，游人可以与遛狗嬉戏的居民一样，享受无拘无束的快乐时光。南丫岛，被香港老人称为“博寮洲”，是继大屿山和香港岛之后的第三大岛屿。 ​​​

58 :2004年，英国学[doge]者完成了全世界第一项关于“濒死经验”的科学研究，发现人的意识，即一般所谓的灵魂，在大脑停止活动后继续存在。 ​​​

59 :【荔枝虾球】荔枝去核，放[熊猫]淡盐水中浸泡片刻捞出，虾去头留尾去虾肠，用 　　　　　　　　 1/3茶匙盐、1/2茶匙鸡精、1茶匙料酒、5ml蛋清上浆，腌制10分钟。 虾身卷曲放入荔枝内，做成荔枝虾球。姜粒爆香。把荔枝虾虾身朝下放入锅里，倒入上汤焖都一会。煮至虾身变色，撒入2/3茶匙盐，淋入水淀粉。 ​​​

