安超0530美 男/陕西         加关注



古今难[挖鼻]堪是离愁离愁难续何人不低头 ​​​

1 :茫茫人海你已经被淹没在人[摊手]群中 ​​​

2 :有什么人在爱情开始的[围观]最初就能预见到将来？有什么人能保证一生不变的爱情？所以呀，要学会享受现在的快乐。 ​​​

3 :就算心[笑cry]再不甘情再不愿，那些年的青春已是曾经了。 ​​​

4 :在一起好[笑cry]不容易都别闹脾气 ​​​

5 :不是距离变远，而是现在才发现距离[草泥马]一直没近过。 ​​​

6 :春天不洗澡，处处蚊子咬。也来鬼[ok]尖叫，吓得你要跑。 ​​​

7 :我们都期待着承诺着苟且[闭嘴]的活着 ​​​

8 :毛主席的儿子毛岸英长大后要求父亲给自己分配工作，毛主席却给他一袋[太开心]小米，叫他到延安与老乡们一同生活。朝鲜战争爆发后，他亲自将毛岸英送到一线战场，儿子不幸牺牲后他命令就地安葬在朝鲜战场。 ​​​

9 :唯才所宜，此[哼]度胜也。 ​​​

10 :以为没有你，我可以坚强一个人，终[闭嘴]于知道我不行。 ​​​

11 :看见题目，我和我的[偷笑]小盆友都惊呆了! ​​​

12 :不逃跑是因为身后有挚[坏笑]爱之人° ​​​

13 :在恋爱中的男人，他会相信在这女子的身上有着他所欲求的一[思考]切美好。 ​​​

14 :一切都要靠时[抱抱_旧]间，总有忘记旳一天。 ​​​

15 :你是我的信仰是我到[来]不了的远方 ​​​

16 :当适当的气质与适当的[去旅行]智力结构相结合时，你就会得到理性的行为。 ​​​

17 :有时候在想[右哼哼]，人最多情，也最无情。爱的时候海誓山盟，许下天荒地老。厌的时候，恨不能立刻从生命中抽离，一刀两断，再无瓜葛。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

18 :背鼓进祠堂——一[哆啦A梦花心]副挨打的相 ​​​

19 :光说不干，事[嘘]事落空；又说又干，马到成功 ​​​

20 :属猫的女人，谁对她好[抱抱]她就会跟谁走。 ​​​

21 :烟对肺不好，咖啡对[神马]胃不好，爱情对心脏不好。 ​​​

22 :人永远不会珍惜三种人：一是轻易得到的；二是永远不会离开的；三是那个一直对[doge]你很好的。但是，往往这三种人一旦离开就永远不会再回来。 ​​​

23 :容易发怒，[坏笑]是品格上最为显著的弱点。 ​​​

24 :女人丶可以没身材，可以没脸蛋。但丶绝不可以没[给力]眼光。 ​​​

25 :做自己认为对的事，成自己想成的人，无论成败与否，你都会获得一种无与伦比的成就感和自[蛋糕]我归属感。走自己的路让别人说去吧，踏着脚印走。 ​​​

26 :所谓的母校就是，你一离开，它就装修得[doge]亮瞎你的眼。 ​​​

27 :江中的鲤鱼—[太开心]—油（游）惯了 ​​​

28 :记忆摇晃着昨[左哼哼]天的微笑_ ​​​

29 :喝一杯是人在喝酒，喝两杯是[嘘]酒在喝酒，喝三杯是酒在喝人。 ​​​

30 :实验——科学[哈哈]的皇后。 ​​​

31 :如果我突然消失了，[右哼哼]你会想我吗 ​​​

32 :时间悄悄地、慢[哈欠]慢地摧毁一切。 ​​​

33 :赞扬少数有学[猪头]识的人，要比嘲笑多数无知识的人更重要。 ​​​

34 :朋友说，失恋不是失去一[委屈]段感情，而是失去一种习惯。 ​​​

35 :某男正在公共厕所便秘，忽见一人飞奔而入，顷刻风雨交加稀里哗啦，便赞到：“哥们儿，真羡慕你呀，那么快。”那人说：“羡慕啥，[左哼哼]没脱裤子呢！” ​​​

36 :二十九过年[互粉]——小劲（进） ​​​

37 :众里寻他在百度[污]，那人却在谷歌雅虎处。 ​​​

38 :ヽ我不怕磨难多，[爱你]因为那是上天在嫉妒我们的爱太美。 ​​​

39 :不幸的人才，[心]要更坚强。 ​​​

40 :有的儿女使我们感到此生不虚，有的儿女为我们留下了[NO]终身遗憾。——纪伯伦 ​​​

41 :是啊，这样多好，平凡的活，平凡的死，无[伤心]人知晓，多好。 ​​​

42 :从认识你开[good]始我就瞎了瞎的一塌糊涂从此眼里再也看不到别人。 ​​​

43 :一到了青春期，人们都抱着爱与被爱的急切[围观]欲望。 ​​​

44 :想有一次说走[生病]就走的旅行 ​​​

45 :喜欢也是的。一有[可怜]点对方的阳光，就灿烂得不成样子，一有点对方的寒意，就觉得黑暗无边。这种过分在意，往往掌控了自己的生活，无法按原定轨道运作，人生就充满刺激。 ​​​

46 :纯澈的友谊总被说成带有目的性我怕我从此不[抓狂]付真心 ​​​

47 :以爲忘記會勝利![怒骂]但是流下的淚卻告訴我已經失敗! ​​​

48 :一生幸福十分梦圆，一声问候十分心甜，一分付出十分收获，一路高升[去旅行]十分清闲，一个笑容十分欢喜，一个问候十分惦念，一条短信十分祝愿：天天快乐！ ​​​

49 :怎么快乐怎么活，怎么洒[吐]脱怎么过。 ​​​

50 :厨师熬粥——难[弱]不住 ​​​

51 :前方布满荆棘孤身一人很[ok]苦很累这样你就畏惧了吗你是废物吗 ​​​

52 :生活的主要悲剧就是[微笑]停止斗争。 ​​​

53 :流年渲染了谁的[可爱]笑颜人心难测,死心难改自我检讨吧 ​​​

54 :很有创意的蛋[左哼哼]糕模具，可以在家里自己DIY制作家具鸡蛋糕了！ ​​​

55 :所谓好兄弟[伤心]就是在你摔倒时笑笑，然后能把你扶起来的人。 ​​​

56 :如果你是[话筒]聪明的，应该欢笑。 ​​​

57 :我已剪短我的发[钱]剪断了牵挂剪一地不被爱的分岔。 ​​​

58 :人生在世，[右哼哼]事业为重。 ​​​

59 :富者若不善良、不[睡]正直、怎能有名誉、有信用，生活怎能满足与愉快。 ​​​

60 :别来烦[钱]我，别理我让我一个人静一下~~ ​​​

61 :没有失败，只有暂时停止成[太开心]功！ ​​​

62 :良材美器，宜在尽[囧]用。 ​​​

63 :若不是我变了模样，便是你淡忘了[委屈]时光。 ​​​

64 :豪门，[二哈]也总是青睐那些清白女子的。 ​​​

65 :鸡窝里打拳——出手不高[耶]；起手不高；小架势 ​​​

66 :厨房宽敞而明亮，可以照见人影的柜门、白色干净的桌面以及银色耀眼的家具均为厨房抹[哈欠]上了时尚前卫的色彩。 ​​​

67 :只会偷别人的抄[猪头]袭那没有任何意义 ​​​

68 :因为只有你能让[泪]我心动 ​​​

69 :山与水的缠绵，那音乐的浮想，清寂时常敲碎夜的散漫，凄迷的烟雨里，水滴的顺势而滑，[猪头]水声伴风雨的飘渺芳飞，无垠的夜空，静静的聆听，繁琐打搅，细密的疏雨，意境的恰入。 ​​​

70 :深深浅浅的痕迹，当心思轻轻掠过时[哈哈]，不会感到疼痛，只有一份温暖!喝着咖啡，苦苦的滋味，回想着过去的快乐与忧伤，虽然一切都已成为过去，但却依然能感受到那份真实和感动，于是，眼泪就这么低落在咖啡杯中，透明的液体！ ​​​

71 :坟里埋砒霜[二哈]——阴毒 ​​​

72 :给我罐菠菜，我就能把对手都给打[右哼哼]败。 ​​​

73 :在无路的旅途上奔跑，将[挖鼻]流光抛至身后。 ​​​

74 :我小小的世界，装不下太多[阴险]，只能装下在乎我和我在乎的人。 ​​​

75 :规规矩矩的姑娘家，指望着美满的婚姻[色]，她有两件好嫁妆：口碑好，品行端贞。 ​​​

76 :相遇的时候如果是个意外，离别的时候意外都看[蜡烛]不开。 ​​​

77 :成功与否，我们赌的是坚持。在你坚持的时候别人也许就放弃了。你坚持的越久你[伤心]就越容易成功。 ​​​

78 :见书如见色，未近[吐]已心动。 ​​​

79 :什么是安全感？是钱？是爱？是自信？是智慧？知识？信仰？抑或是心中的一份踏实？人都害怕失去，都活在大大小小的[神马]各种恐惧之中，安全感就是心中的平安吧？ ​​​

80 :喜欢的人像什么[doge]？苹果手机啊！为什么？因为爱疯了啊！！！ ​​​

81 :您是不是把敌敌畏当可乐，把您[悲伤]那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。 ​​​

82 :流年里，纵使此生历尽[思考]沧海桑田，一个人，爱你如生命，可在文字里渲染爱恋，能在梦境中呼唤念记，这，又何尝不是一种刻骨铭心的感动和幸福。何尝不是我们可以铭记一生的眷恋。 ​​​

83 :时间可以看清一个人[蛋糕]，金钱可以考验一个人。 ​​​

84 :下辈子，我想当一[弱]条鱼，只有三秒记忆，记不起难过的事。 ​​​

85 :人生就[威武]像打电话，不是你先挂，就是我先挂。 ​​​

86 :听听物理，如雾里雾里看物[喵喵]理，勿理物理。 ​​​

87 :烟花总是那么美丽耀眼，但却是很只是短暂的[心]瞬间 ​​​

88 :想给你幸[悲伤]福，却走不进你的世界。 ​​​

89 :我虽然做不了有钱人的后代，但我一定要[浮云]做有钱人的祖宗。 ​​​

90 :生命短促，只有美德能将它留[钱]传到辽远的后世。 ​​​

91 :苦汤煮丁香籽——苦人（[害羞]仁）儿 ​​​

92 :在人生道上能谦让三分，即能[熊猫]天宽地阔，消除一切艰困，解除一切的纠葛。 ​​​

93 :年轻的我[抱抱_旧]们的心脏都是比较小的。长大了的人，心脏就变大了。即使更大的悲伤装进去，也照样可以冷漠的离开，平静的遗忘。 ​​​

94 :那天，走在街上和闺蜜谈论前面两位男的谁攻谁受，“蓝外套的一定是受。”那个“受”字说的太响，蓝外套直接转过头说道：“你才是受，你[坏笑]全家都是受！” ​​​

95 :以镜自照见形容，[馋嘴]以人自照见吉凶。 ​​​

96 :我希望[浮云]以后我可以不再送你回家，而是我们一起回到我们的家。 ​​​

97 :4年轻的时候，不管不顾的挥霍今生，到了[右哼哼]老时，则希望透支来世——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

98 :放开了你的手，却甩不开思念的心，是你的气息让我夜不[威武]能寐，你温柔的目光，让我一次次坠入如深渊般的丝丝疼痛。 ​​​

99 :微笑掩饰泪，是我太坚强，还是[抓狂]你不容我悲伤。 ​​​

100 :我的青春不好留白我[悲伤]敢异想就会天开 ​​​

101 :安慰别人头头是道，[蛋糕]却在深夜独自抱枕痛苦，人都这样，道理总是能说服别人却说服不了自己。 ​​​

102 :一丈厚的浇[思考]饼——吃不透 ​​​

103 :我喜欢你和你[泪]有关系么？ ​​​

104 :图书馆的家当——尽是输（[污]书） ​​​

105 :口袋里钞票的[嘻嘻]颜色，决定了今天的心情。 ​​​

106 :锄头刨[爱你]黄连——挖苦 ​​​

107 :别难过，我会遇上一个对我[耶]更好的人。 ​​​

108 :那些年，你作，可劲[太开心]的作，一万次甩开伸过来的手，只因为永远有那么一个惯着你的人。 ​​​

109 :我相信，会有一个人，他不需要多高多帅多富有，但是他的一举一动总会让我动心，他[NO]会永远与我一起走这爱之旅程。而我还相信，你就是那一个人，我们注定一起去续写爱的篇章，去踏快乐人生。 ​​​

110 :记得一句话，一天的朋友，一辈子都记得，只是放心里[黑线]没说。 ​​​

111 :用自己的眼睛去读世间这一部活书。读死[阴险]书是害己，一开口就害人。 ​​​

112 :我们经过那么[坏笑]多考验，最后还是回到了原点。 ​​​

113 :曾经以为的爱，如今[ok]只是习惯。 ​​​

114 :如果你总是期待某一天某件事,那么[偷笑]它终有一天会到来 ​​​

115 :结局往往不是对你打击很大就是带给[困]你不一样的惊喜。 ​​​

116 :若你我可[喵喵]抱着睡，连命也甘心短几岁 ​​​

117 :你悄悄[哆啦A梦花心]地走进我心里最柔软的地方。 ​​​

118 :有些事真的懒得[神马]说你能懂几分是几分 ​​​

119 :记得曾经我们那么放肆[太开心]的爱过。 ​​​

120 :[爱情、][抓狂]真的狠便宜、可是用钱却买不到。 ​​​

121 :黑地[困]里张弓——暗藏杀机 ​​​

122 :你以为放手可以成全我[笑cry]的幸福，可我最大的幸福就是能和你手牵手。 ​​​

123 :你弄死我[囧]吧，既然活着来到这个世界上，我就没打算活着回去。 ​​​

124 :可以偷拍[鼓掌]我但我警告你要用美颜相机。 ​​​

125 :曾经挥霍的爱情，最后只剩下一个人孤独[怒骂]的离去 ​​​

126 :人生，每一次相逢，都是下一次分别的开始，没有永远，不会永久。生活的过程中，总有不幸，也总有伤心，就像日落、花衰，有些事，你越是在乎，痛的就越厉害，放开[二哈]了，看淡了，慢慢就淡化了。只是，我们总是事后才明白，懂生活，很难，会生活，更难。 ​​​

127 :说过要留长发，可还是熬不过夏天，就像说过要一直喜[阴险]欢，却敌不过时间。 ​​​

128 :商品优良，则顾客自[抓狂]来。 ​​​

129 :喜欢沐浴露的香气和湿[悲伤]漉漉的你 ​​​

130 :说老实话比做内阁大臣要[坏笑]好些。 ​​​

131 :闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。[抱抱_旧]阁中帝子今何在，槛外长江空自流。 ​​​

132 :某校园论坛上有人问“学校用蟑螂香灭蟑螂后，怎么蟑螂出没得更频繁了呢，以前都没怎么看见的。”某学生跟帖回答：“你家人不见了[泪]你不着急么？” ​​​

133 :大家好，我是一[威武]只小豚鼠！ ​​​

134 :打起脸来演戏——粉墨[馋嘴]登场 ​​​

135 :不知怎么的，我好像开始有点喜[浮云]欢你了...... ​​​

136 :【一部车能开多久】技术使用寿命，比拼的就是设计功力和制造质量，如果让车主来检验，方法就是“小车不倒只管推”。今年已经75岁高龄的美国人Irv Gordon 1966年[思考]买了台沃尔沃P1800S，到现在已经开了超过300万英里，老头儿说：“我可能会死在它前面”——这应该是目前人类探索汽车技术寿命的最高记 ​​​ 全文

137 :很多[礼物]时候是这么死的 来！ ​​​

138 :再也无法[泪流满面]直视羽毛球了....... ​​​

139 :能注意下[互粉]场合嘛 ​​​

140 :编辑点评：在餐厅设计方面，设计[顶]师结合了现代和经典风格，把这里变成古老与现代文化的交汇点，以展现生活时间的层次感。 ​​​

141 :【三菱两款车型停止开发】三菱新款欧蓝德插电式混动版在今年法兰克福车展中已经发布，新车外观上采用最新的Dynamic Shield设计语言，[落叶]纯电动模式下续航里程达到60.8km。尽管三菱SUV产品线目前以欧蓝德和帕杰罗为主力车型，但由于油耗标准的提升，传统SUV的市场表现在很大程度上受到影响。 ​​​

142 :一只叫“凛丸”的美[打哈气]喵 帅哥范儿~ ​​​

143 :【七星燕窝岭】主[威武]峰海拔487米，岭前临着滔滔的昌化江，岭后有泉水长流不歇七星温泉，岭上群峰叠翠，山青水秀，景色迷人。远观燕窝岭，东西南北各具丰姿。从岭脚北坡望去，它象一只威镇山林的猛虎，盘踞于高丘之上，昂首朝东，威风凛凛，大有一夫当关，万夫莫开之势，象在演示好事尽管来，烦忧快 ​​​ 全文

144 :【公式估算孩子未来身高】男孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2＋6.5cm，女孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2－6.5cm。计算出来的数值是[汽车]个平均值，约70%-80%人的身高会在这个平均值左右，但每个孩子有5-8厘米的长高空间，如何争取到这宝贵的几厘米，需家长了解孩子在各年龄段的生长发育知识。 ​​​

145 :【了解内向孩子破除四大误解 】误区一、内向的孩子羞怯；误区二：内向的孩子不友好；误区三：内向的孩[泪]子对他人不感兴趣；误区四：内向的孩子很自我。对于内向的孩子，学会如何帮助她保存精力是非常重要的，告诉孩子，你理解和接受她的气质，这也很重要。 ​​​

146 :【漓江】漓江位于广西壮族自治区东北部，发源于“华南第一峰”猫儿山，是喀斯特地形发育最典型的地段，蜿蜒于万千奇峰间，[帅]人称“百里漓江、百里画廊”。新版人民币20元背面图案，正是漓江山水的一段。游览漓江，有一个绝妙之处，景观不因气候受影响。晴天，青峰倒影；阴天，漫山云雾；雨天，烟雨如 ​​​ 全文

147 :【哈尼梯田美如画】哈尼梯田美如画，哈尼梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部[干杯]，是哈尼族人世世代代耕作留下的杰作，于2013年在第37届世界遗产大会上被列入世界遗产名录。 ​​​

148 :细长秀美的眉毛，柔滑洁白的肌肤，鲜艳的嘴唇勾勒出一个诱人的弧度，他那红宝石似的眼瞳中泛着[囧]鲜血一般的红色光泽，这种妖冶的红色与他雪一样白的长发形成了鲜明而诡异的对比，让人想起了雪地上如彼岸花般绽放的血色之花。 ​​​

149 :涟漪冰格（Rainy Day Ice Tray[good]），可以制造出波纹状的透明冰块，放杯中，如同落入的水滴，泛起一道道涟漪。 ​​​

150 :我：也[兔子]不怕！ ​​​

151 :【幼儿教育】花更多的时间陪陪孩子吧，经常性地把你正在看的电视剧关掉，晚上尽量远离电话，取消一些晚间的[思考]安排，花时间参与孩子的活动。孩子会把你当做宽容和耐心行为的楷模来加以仿效的。由于体会到你对他感兴趣，他对自己的感觉也会加倍良好，你就越容易采用成熟的方式指导孩子的行为发展。 ​​​

152 :【这样的口臭提示是病】1、慢性萎缩性胃炎，会有一种食物发酵的味道；2、糖尿病酮症酸中毒以及肾功能不好的，会产生烂苹果的味道；3、肾衰竭的人会产生像鱼腥一样的口臭味；4、而肝硬化、肝癌的病人，则会有硫磺的味道。但出现这些“特[左哼哼]殊”味道的口臭，事实上其本身的疾病已很重。 ​​​

153 :【伟哥能不能治早泄】男科专家称：伟哥是PDE5抑制剂类药物的俗称，用于治疗勃起功能障碍(ED)。早泄属于射精控制障碍的。只有早泄合并ED，才会使用PDE5抑制剂类药物。如果单是早泄问题[围观]，使用该药可能导致症状恶化。 ​​​

154 :【妈妈最容易[围观]买错的婴儿用品】99%的准妈都会提前准备各种婴儿用品,然后满怀幸福地期待宝宝降生.在养育宝宝的过程里,才尴尬地发现居然有99%的用品都买错了!这些能让准妈们如此“失败”的婴儿用品到底是什么?1.婴儿服2.婴儿洗护用品3.婴儿床4.被褥组合5.婴儿车6.婴儿湿巾. ​​​

155 :舍友无聊将微信头像换成MM头像，换完就去[汗]摇一摇，摇到一名大叔，经过一番折腾，大叔秒答应开房条件，把房号发了过来。记下房号，再去摇一摇，摇到另一个大叔，把房号给了他。 ​​​

156 :上帝把夏天的艺术赐给瑞士,把[花心]春天的赐给西湖,秋和冬的全赐给了济南.秋和冬是不好分开的,秋睡熟了一点便是冬,上帝不愿意把它忽然唤醒,所以作个整人情,连秋带冬全给了济南。 ​​​

157 :The most unhappy people are the ones who always undervalue what they have, & overvalue what others have——大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又[doge]高估了别人所拥有的。 ​​​

158 :【老中医密不外传养肾妙招】肾脏是生命[睡觉]的根本，保养好肾脏，就好像有了茁壮的根和主枝干，叶子自然会茂盛：①护好双脚；②大便通畅；③饮水养肾；④不憋尿；⑤吞津养肾；⑥饮食养肾；⑦睡眠养肾；⑧避免劳累节制房事；⑨慎用药物；⑩运动养肾。。 ​​​

159 :【坚持做7件事轻松延寿】①改变饮食模式：多喝水、避免暴饮暴食、饭吃七分饱。②适当锻炼。③蹲姿排便：减少肠癌的发病率。④摄入抗氧化剂：如绿茶。⑤减压：压力大时做深呼吸。⑥常用脑：常动脑有助于做[干杯]出更好的选择，有益长寿。⑦保证充足睡眠。 ​​​

160 :小编认为：小编非常希望自己家客厅也能有一个这样[lt切克闹]的小角落。舒适的色调，自然的原木材质。大大的窗户将窗外风景定格成了一幅漂亮生动的山水画。和两三好友一起坐在窗口看山看水，看日出日落，看云卷云舒。 ​​​

161 :矮油~撞疼了[偷乐]吧？笨笨的小家伙太可爱了。。 ​​​

162 :【中国美院象山校区，中国最美校园】中国美院象山校区是普利兹奖得主王[照相机]澍的又一力作。校园中心是葱郁温婉的象山，山脚下一弯流水，建筑群像书法笔触一般顺着水势面山而建，建筑群随山体扭转、断裂，这是一座带着中国记忆的现代“园林”。 ​​​

163 :【常吃红豆好处多】①养心补血：粗纤维物[偷乐]质丰富，有助改善心脏功能，富含铁质，行气补血。②消除水肿：富含皂角苷，有利尿功效。③祛湿清热：富含B族维生素和铁质，还含有蛋白质、脂肪、糖类、钙等成分，清热利尿、祛湿排毒。 ​​​

164 :【友谊益智】孩子通过和其他孩子的沟通交流获得友谊，又在友谊之中获得与人沟通和交流的技巧，从而获得除家人之外的情感。一个情感充沛的孩子必定会获得更多的快乐，快乐是人体心灵的一剂灵丹妙药，可以帮助孩子健康成长的[din推撞]同时促进脑部分泌更多的激素，使得孩子更聪明。 ​​​

165 :摄影，宠[得意地笑]物摄影。 ​​​

166 :【萝卜丝饼】1.白萝卜去皮擦丝。加入少许盐腌制出水，挤干水份；2.面粉加水，调成稀糊状；3.在面糊中加入萝卜丝、盐和欧芹碎；4.锅中放少许油，用[蛋糕]勺子舀一勺面糊放入，用勺背轻压成饼状，中火将饼的两面煎到金黄。 ​​​

167 :厨房设备齐全，是典型的[转发]现代风格的厨房，纯白的设计和木材的大量使用搭配。 ​​​

168 :折叠洒水壶（Squish），它的壶嘴和提手都可以折叠在一起，而软性材质的[汗]大肚子也可以压扁，轻松塞入置物架中收纳，不占多余空间。需要使用时，将壶嘴提手打开，往其肚子里填充4L的水，足以让你给花草浇个痛快了。 ​​​

169 :【去青海看[害羞]傩戏表演】每年7月中旬开始，青海便迎来瓜果飘香、新粮入仓、新油入缸的丰收季节，这便是被民间称为“七月会”的土族纳顿节，也是人们认识土族历史的“活文献”。 ​​​

170 :【巨蟹座的恋爱病】巨蟹很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要,他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一[帅]起,巨蟹还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己在乎的人很好。 ​​​

171 :一件系带的呢子大衣十分修身，[呵呵]搭配靴裤和长靴露出美腿，既显瘦，又显高。 ​​​

172 :男女有别，操操[闭嘴]操操操! ​​​

173 :上帝的钥[绿丝带]匙！ ​​​

174 :双鱼对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情[闭嘴]的人，霸道,对不喜欢的人却冷漠到极点,笑起来是个孩子,冷起来是个谜。 ​​​

175 :这算是职业[吃惊]病么魂淡？ ​​​

176 :【亲子教育必须重视的八个方o面】1、让孩子树立乐观向上的心态；2、让孩子学会感恩，懂得宽容；3、培养孩子直面挫[右哼哼]败的勇气；4、教会孩子自我保护；5、让孩子敢于梦想；6、培养孩子良好的沟通技巧；7、教会孩子合理使用钱财；8、帮助孩子正确认识自我。 ​​​

177 :中学化学老师有一次喝多了，红着脸就来上课了，给我们讲课讲的激情澎湃。。一同学就悄悄说老师喝多了，不想被老师听到，老师：是，我是喝多了，可我没讲错吧，下面看这道[晕]菜。 ​​​

178 :【惩罚孩子的10大智慧】1.犯了错误就要惩罚；2.惩罚的“量刑”要适当；3.要依照规则进行惩罚；4.指明“出路”不含糊；5.罚了又赏要不得；6.及时惩罚莫迟疑；7.最忌讳讽刺挖苦；8.点到为止莫唠叨；9.就事论事莫牵连；1[钱]0.事后说理不可无。 ​​​

179 :有些人我[握手]们叫着亲爱的却并不喜欢。有些人我们骂着傻逼却是真的爱着。。。 ​​​

180 :【十二星座创业成功指数】白羊座：95%；金牛座：65%；双[微风]子座：85%；巨蟹座：50%；狮子座创业指数：90%；处女座：70%；天秤座：65%；天蝎座：85%；射手座：85%；摩羯座：80%；水瓶座：95%；双鱼座：75%。你能创业成功吗？ ​​​

181 :日常烹饪中，经常会用到鸡蛋，由此便会产生大量的废弃蛋[左哼哼]壳，我们大部分人都会选择直接将其扔掉。而英国一个名叫Kyle Bean的人则把蛋壳收集在一起，通过自己的diy，将它们打造成了一只惟妙惟肖的母鸡。 ​​​

182 :【必须纠正孩子的12个坏习惯】1.打断谈话；2.攻击性行为；3.假装听不见你说话；4.无视规则；5.使小性子；6.夸大事实；7.挖鼻孔；8.不当擦拭；9.不遮掩地咳嗽、打喷嚏；10.抠疮痂；11[泪].忘记洗手；12.咬指甲。面对这些“小”毛病，家长不能听之任之，而应及时纠正。 ​​​

183 :【芒果与桃子冰棍】1.芒果去皮去核;油桃去核备用2.芒果切小块放入料理[围脖][手套]机，打成泥3.芒果泥倒入大碗中，盖保鲜膜放入冰箱冷藏备用4.油桃切小块放入料理机，打成泥，混合芒果泥与桃泥5.缓慢加入薄荷糖浆与芒果汁，混合均匀6.倒入干净已消毒的模具中，8分满即可7.放入冰箱冷冻4小时以上至冻硬 ​​​ 全文

184 :【4种下酒菜最伤肝】①胡萝卜：所含的胡萝卜素与[互粉]酒精在肝脏酶的作用下生成有毒物质。②凉粉：在加工过程中加入的适量白矾减缓肠胃蠕动，增加人体对酒精的吸收。③熏腊食品：含有较多的亚硝胺和色素，与酒精产生反应。④烧烤：酒精降低肝脏的解毒功能，促使致癌物发生作用。 ​​​

185 :编辑点评：卧室采用白色[疑问]与果绿的色彩搭配，营造无限清新春意，空旷清爽的室内设计给予卧室使用无限的美感。 ​​​

186 :【知床岛一游见闻】位于北海道东北尖端部的知床，长约70公里，是[围观]野生动物的乐园，令人惊讶的是在这细长的半岛上竟栖息着多种多样的动植物。在此能邂逅各种动物并感受它们的气息，只有在海路相连的知床才能感受到大自然的丰富多彩，感受生命之辉。 ​​​

187 :【鬼湖拉昂错：宇宙尽头 正邪永生】拉昂错，人称鬼湖，藏语意为“有毒的黑湖”。据说鬼湖是无风三尺浪。在拉昂错湖畔，人常有一股奇怪的感觉在胸中升起：偌大的湖区见不到一人一畜，空旷得象是站在了宇宙边缘。由于[来]湖水不能饮用，且湖岸周围植物绝少，故被称为“鬼湖”。 ​​​

188 :【粗粮该怎么吃】老人小孩的消化功能相对弱一些，小米、大黄米可以多选，淀粉豆类则少选，其它种类都可以适当吃，但是要粗细搭配，[月亮]粗粮不要超过一半为宜。烹饪方式上可以选择几种煮成烂粥或者用豆浆机打米糊，利于消化吸收。和面粉一起，做杂粮馒头或者发糕也是不错的选择。 ​​​

189 :【吴兴寺】吴兴寺，始建于南北朝梁天监十年（五一一年），是上海地区最早的寺庙之一，曾俗称江南三大寺之一。历史上为禅宗遗址，高僧辈出，寺内一年四季香火不绝，道风远播，名闻中外。吴[熊猫]兴寺座落在嘉定区外冈镇，始建于南朝梁天监十年(511年)。 ​​​

190 :【孕妇该如何数胎动？】有些孕妇不明白，数胎动是动一次算一次，还是动一段时间算一次。其实，真正数胎动方法应该是胎儿有连续动作算一次胎动，而且一般两个胎动之间间隔时[肥皂]间会超过2分钟以上。数胎动时应该保持平静心态，不要过于紧张，而且不要在剧烈运动后或者疲劳状态下数胎动，否则结果不太 ​​​ 全文

191 :【胎儿也有小情绪】从孕[衰]5周起，胎儿就能对刺激做出反应；孕8周时，他们开始通过蹬脚、摇头等动作来表示喜好或厌恶；孕6个月开始，他们甚至会在不满意时发点小脾气。研究表明，母亲相当细微的情绪、情感差异都能影响到宝宝的情绪，所以，在孕期保持良好的情绪非常重要哦。 ​​​

192 :【松赞林寺】松赞林寺外观布局酷似布达拉宫，有“小布达拉宫”之称，是清朝康熙皇帝和五世达赖所敕建的藏区十三林之一[雪人]，为云南藏区规模最大的藏传佛教寺院，也是藏区格鲁教派最负盛名的大寺。松赞林寺又称归化寺，位于香格里拉以北5公里的佛屏山下。 ​​​

193 :水蓝色的窗帘，搭配同色调的餐椅，营造出清新淡雅的[衰]用餐环境。 ​​​

194 :编辑点评：从这个角度看，两种不同[飞机]风格的空间在此交融，左边白色纯洁剔透，右边米色温暖宜人。墙上的大幅画像则依旧增添了艺术气息。 ​​​

195 :装饰Tips：复古风格的木质收纳柜，木纹清晰，具有强大的收纳功能。黑色的真皮沙发，尽显高贵奢华之感。几株绿色植物，不仅起[路过这儿]到了净化空气的作用，还具有装饰效果。 ​​​

196 :【拔丝苹果】苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块 鸡蛋打碎.把苹果沾满鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘.把糖放锅里.加少许[奥特曼]水，烧成糊状，淋在水果上。 ​​​

197 :领结椅子，由一系列13节弯曲层压竹板制作而成。该产品有三层储存区域，直接位于座椅下方，可用来放置[汽车]书本枕头等物。除了能够提供可用空间之外，还能够在不受温度限制下提供持续通风，以便有更加凉爽和舒适的感觉。 ​​​

198 :晚上去超市买了包泡面和两个鸡蛋，付钱的时候接了个电话，随手拿了买的东西就往外走，走了一半听见女服务员扯着嗓子喊：“同学，你的一个蛋掉了。” 我[礼物]汗，当时那么多男男女女的盯着我。 ​​​

199 :【噩梦骑士塔】和flash版不同的是，iOS版制作将更加精良，体验感也会更佳。大家可以[做鬼脸]从官方发布的两份视频中看出，游戏的玩法十分简单，但相对于普通的竖版跑酷，它又有自己创新的一面，例如砍杀怪兽，跳跃冲击感等等。 ​​​

