嘉莉LyLam震营 男/浙江         加关注



只希望每年的月饼都是你我共享！！ ​​​

1 :别想太多了，既然任务曾经发生了，忧伤也没用，释放一下，挺挺就畴昔了。 ​​​

2 :当一切都静下来的时候，突然发现习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，忘不掉。 ​​​

3 :如果你希望现在与过去不同，请研究过去。 ​​​

4 :一个人一辈子能去往几个想去的地方，能看过几个难忘的风景，能读到几本改变你人生的文字，又能经历多少次难忘的旅行。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，你要的只是做好自己应该做的事情。 ​​​

5 :我多么希望等你玩累了，回头看看我，发现我还是喜欢你的！ ​​​

6 :原来我们的相遇只为了一场无人观的离别。 ​​​

7 :我们总是以诗般的语言刻画自己在青春的罅隙中的那般狼狈。 ​​​

8 :书籍是任何一种知识的基础，是任何一门学科的基础的基础——茨威格 ​​​

9 :只要你愿意说喜欢我。我就可以不顾一切。 ​​​

10 :现在流行个人的错个人来承受，单身就是时尚，幸福不必勉强！ ​​​

11 :不好的读物，就象一扇沾满油污的窗户，透过这扇窗户，什么也看不清。 ​​​

12 :做人好应该说真话，但是，人生总有无法说真话的时候，比方说，当别人问起你的体重......那一刻，并不是不想说真话，而是自己也不能相信自己真的有那么重。 ​​​

13 :谁对我好我心里清楚虽然我平时爱开玩笑但我不傻 ​​​

14 :只有让沉默为我表白，这说不清的情缘，忘不了的激情，放不下的过去，在事实面前我的思念已经不再被肯定，藏在角落的伤悲，只有用这夜色轻轻包围。 ​​​

15 :班上有一个男的娘娘腔一个今天上习的时候有人嘲笑他娘娘腔结果这货一拍桌子站起来了吼了一句:再说我娘娘腔老娘跟你拼命(>_<) ​​​

16 :天下无难事，唯坚忍三字，为成功之要诀。 ​​​

17 :错误最多的人，是那些犯了错而却不承认错误的人。 ​​​

18 :想不出挽回的借口，找不到留下的理由。 ​​​

19 :徐庶进曹营——心不在焉；一言不发 ​​​

20 :一个人失败的最大原因，是对自己的能力缺乏充分的信心，甚至以为自己必将失败无疑。——富兰克林 ​​​

21 :舌头上长了酸枣树——说话带刺 ​​​

22 :创造机会的人是勇者，等待机会的人是愚者。 ​​​

23 :你了解宋词吗？请大声地念五遍这首宋词：暗痕春，步惊春娥怯还奔，暗眉闹姿，似纱挂，暗使歌娥摆舞。 ​​​

24 :品茶香，知茶趣；品人生，知人趣 ​​​

25 :墙上芦苇——头重脚轻根底浅 ​​​

26 :最好的生活状态莫过于，你在你的青春年纪傻逼地为了理想坚持过，最后回到平淡用现实的方法让自己生活下去。 ​​​

27 :你变成了他喜欢的样子,我变成了连自己都讨厌的疯子 ​​​

28 :自尊自信自强 ​​​

29 :他爱她，却不知道她爱不爱他。他们关系一直很好。直到有一天她发短信给他“我要结婚了”他怔住了。把本来要发的告白短信一个字一个字的删掉。还没有删完的时候又接到一天短信“你要不要娶我”泪水落在屏幕上“求之不得” ​​​

30 :蚂蚁打食——三五成群 ​​​

31 :笔落惊风雨，诗成泣鬼神。 ​​​

32 :做事有始有终值得开始的事就值得完成。聪明人做事总是有始有终。 ​​​

33 :刀子嘴，豆腐心——嘴硬心软 ​​​

34 :八十岁留胡子——老主意 ​​​

35 :想想觉得荒唐，就算当初多疯狂到最后竟然忘了你的模样。 ​​​

36 :自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了 ​​​

37 :想和你去海边漫步！聆听海浪的声音；闻海的味道，感受海的磅礴；带你爬海边最高的岩石,然后...踢你下海 ​​​

38 :我不信命我只信双手去打。 ​​​

39 :笨驴子过桥——步步难 ​​​

40 :幸福就是，想被爱的时候有人来爱我。 ​​​

41 :今天一早，一只老鼠误入花店被一只猫追赶，老鼠发现无路可逃，就顺手拿起一朵玫瑰花准备抵抗，猫看到立马低下了头羞愧的说：死鬼，太突然了! ​​​

42 :李逵开铁匠铺——人强货硬 ​​​

43 :一生不喜与人抢但该得到的也不会让。 ​​​

44 :我承认缺乏谦逊是我的缺点，至少这一点谦虚的表现我还有。 ​​​

45 :一种相思，两处闲情。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。 ​​​

46 :爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情，每个人都可以在不同的时候爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。 ​​​

47 :阅读的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩；迟一天就多一天平庸的困扰。——余秋雨 ​​​

48 :￣风吹过旳夏天，用45°角望天空，那阳光很刺眼。 ​​​

49 :我能看到一片树叶从老槐树上落下来，我能看见云彩变幻成一件白纱裙。 ​​​

50 :针眼里看人——小瞧 ​​​

51 :发光并非太阳的专利，你也可以发光。 ​​​

52 :我唔系度，你要乖D啵。 ​​​

53 :如果可能，我愿意以风的形式存在，轻轻漫过时光的海，登上前世的彼岸。彼岸可有等我的人？那些风呢？那些云呢？还有那个缠绵的夜，洞穿灵魂的回眸，是否还在原地，始终不曾离开？ ​​​

54 :嘴上说不想谈恋爱的人,其实心里一直有个不可能的人。 ​​​

55 :主人不允许狗狗上床，这货偷偷跳上床结果被发现了，于是迅速滚下床假装在床边玩耍。。。 ​​​

56 :阳台两端分功能使用，一端打造吊柜与地柜，形成中间工作台，另一端放了植物架子作装饰使用，加上藤椅和藤桌，马上变身休闲区。 ​​​

57 :言语者，思想之城廓也。 ​​​

58 :爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。 ​​​

59 :才不称不可居其位，职不称不可食其禄。 ​​​

60 :爱一个人是很累的事。为什么我却不能拒绝相思！ ​​​

61 :挑水的逃荒——背井离乡 ​​​

62 :感谢你温暖了我横冲直撞的青春 ​​​

63 :也许，是前世的烟，也许，是来生的缘，错在今生相见，徒增一段无果的恩怨！呵呵，夜来梦一场，却堪堪无言，心痛何茫然，岁月辗转伴浮生，确是，不堪华年，当你随风而逝，我连影子都没来得及留下！ ​​​

64 :别把欲望当理想，莫把世故当成熟。 ​​​

65 :该出手时就出手，不然只能打酱油。 ​​​

66 :我空闲的时候，常常是我最忙的时间。 ​​​

67 :后来她勇敢的可怕，烟酒脏话样样不差。 ​​​

68 :眼皮掉纨子——有眼色（虱） ​​​

69 :归根结底，我一直相信我自己的眼睛远胜于其他一切。 ​​​

70 :沙发旁边一排整齐的白色边柜，给客厅预留了更多弹性收容空间。沙发背面的原木凳也被转换成了实用的收纳家具，用来安放书本和杂志，自然过渡了客厅空间里的两个不同的功能区。 ​​​

71 :跳楼须知：痛快到七楼，喘气到六楼，挣扎到五楼，残废到四楼，住院到三楼，吓人到二楼，看热闹到一楼。 ​​​

72 :人生就像坐云霄飞车，一下子慢，一下子让措手不及 ​​​

73 :怀念你、想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你。 ​​​

74 :知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。（诗经王风黍离）人而无仪，不死何为。（诗经风相鼠） ​​​

75 :特别的情愫，遇到你的那刻肆意释放。 ​​​

76 :在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。 ​​​

77 :如果你执意，一个理由可以让你继续 ​​​

78 :我屏蔽了很多人的状态消息，因为我知道眼不见为净。 ​​​

79 :长颐鹿的脑袋突出——头扬得高；高人一头 ​​​

80 :依稀往梦似曾见，心内波澜现。抛开世事断愁怨，相伴到天边。射雕人海那个苍茫…… ​​​

81 :抱歉，我不作。 ​​​

82 :我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。 ​​​

83 :沙发背景墙也能用来做收纳，省地又方便。 ​​​

84 :友情是相知，当你需要的时候，你还没有讲，友人已来到你的身边。他的眼睛和心都能读懂你，更会用手挽起你单薄的臂弯。因为有心情，在这个世界上你不会感到孤独。不由觉得，其实友情一样是浪漫的！ ​​​

85 :用过的东西会坏，听过的歌会变，交过的朋友会走，爱过的人也只是在特定的时间地点陪你走一段，还有什么是永恒的呢，惟独影子是一生的追随，文字是一生的知己，不厌其烦的听你讲述或悲或喜的故事。 ​​​

86 :我看天上少了哪颗星星，就知道像哪个星宿下凡了，你这么漂亮，一定是天仙。 ​​​

87 :小鬼门前告阎王——找错了衙门 ​​​

88 :我一直在纳闷，老师为什么要请家长。一个连未成年人都没教育好的人，还想教育成年人？ ​​​

89 :我拿你当命你当我有病 ​​​

90 :没上套的磨道驴——空转一圈 ​​​

91 :走你的路，让人家去说吧！宁可为野马，不可为疲驴！世界无难事，只畏有心人。 ​​​

92 :那些顺理成章的事情慢慢的都没了后来 ​​​

93 :人都是矛盾的，渴望被理解，又害怕被看穿。 ​​​

94 :从哪一个开始比较好呢…… ​​​

95 :我信奉一句话“有福同享，有难同当”。爱情到最后组合成家庭，必须要有面对困难、面对生活的勇气，共同生活，创设未来。在爱情中，有些是可以放弃，有些却必须坚持。我始终会坚持我想要的。放弃不应该坚持的或可以放弃的。 ​​​

96 :麻袋绣花——底子不好 ​​​

97 :你不用理解我但愿你不要误解我就可以了 ​​​

98 :大多数人想改变这个世界，但却极少有人想改造自己。” ​​​

99 :勇敢，世界就会让步。如果有时候你被它打败了，不断地勇敢再勇敢，它就会屈服。 ​​​

100 :成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。 ​​​

101 :让你逃不开这一重重的思念, ​​​

102 :老牛拉破车——慢慢腾腾 ​​​

103 :走着瞧，你敢在外面偷吃，我就敢在外面偷喝。 ​​​

104 :白布进染缸——洗不清；洗不净 ​​​

105 :我要做思想上的男混蛋，生活上的好小伙，外形上的翩翩少年，心理上的奥特曼. ​​​

106 :不平等的上课铃和下课铃！ ​​​

107 :算了，不减肥，你爱或不爱肉都在那里不增不减。 ​​​

108 :不是我爱熬夜，是这黑夜需要我这颗璀璨的星。 ​​​

109 :能把你认出来的你的标记不在你身上，而是在我眼里。岁月不会磨灭你在我心中的容颜。我怎么忘得了呢？───《我的爱如此麻辣》 ​​​

110 :自从有了匿名消息的功能我发现一大堆男生开始互相表白 ​​​

111 :亲爱的：不要悲伤，我们虽远隔千山万水。只要我们相互牵恋，思念我们同样可以共享明月！ ​​​

112 :一扇扇依附作品屏风，背门而置，别出心裁的展览设计，助于培养游客强烈的好奇心，增加作品的神秘感，让荷兰、佛兰达等大师的画作无比耀眼，达到展览的最佳效果。 ​​​

113 :喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我……如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，请你一定不能离开我。 ​​​

114 :具有复古做旧感的浅木色与极简雕花一起，展露洗尽铅华的美好。 ​​​

115 :牵我的手，我来领你得到拯救。接受我的爱，因为爱是永恒。并且牢记，那个已揭示过的真理，凡爱他人者，就得见上帝。听啊，人们在歌唱，黑夜幽谷，歌声回荡。 ​​​

116 :我花着差不多的钱，又过了差不多的一年。 ​​​

117 :爱一个人是很苦的事。为什么我却不能停止付出！ ​​​

118 :你若流泪，先湿的是我的心 ​​​

119 :那时候天空碧蓝，微风轻柔，我们嘴角含笑，成为最初稚模样。 ​​​

120 :真诚践行宗旨，善待百姓众生；宽容净化心灵，重返美境家园。 ​​​

121 :我疯了一样的想你，也不在偷偷控制那颗疯长的心。 ​​​

122 :老友计,好久没联络,你好吗?得闲call下我啦! ​​​

123 :每天醒来，面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。 ​​​

124 :男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说一个装傻到底。。。 ​​​

125 :自信是成功的前提，勤奋是成功的催化剂。 ​​​

126 :我骂你，你听得懂那叫骂人。听不懂我那叫夸赞你！ ​​​

127 :夜叫鬼门关——送死来了 ​​​

128 :我想有一天，你在做饭，我在捣乱。 ​​​

129 :-既然开始了，那就不要轻易说结束 ​​​

130 :【ARPG游戏《大天使》新预告 画面酷似《暗黑破坏神》】Unity Games游戏实验室公布了一款采用该引擎打造的动作角色扮演类游戏《大天使（Archangel）》新预告。从视频中我们可以看出该作不管是画面还有战斗方式很像《暗黑破坏神》，该作将于本周9日上市发售登陆iOS和安卓平台，下面一起来看看吧。 ​​​

131 :《光明之泪》 03，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

132 :机器情人节 ​​​

133 :英国男歌手罗比·威廉姆斯新专辑《Take the Crown》首单《Candy》MV曝光。大叔穿上了一身粉色的西服，头顶着光环扮天使卖萌。一路上经历了各种悲催，只是为一位美人充当守护天使。 ​​​

134 :性感嘻哈女星Iggy Azalea变身印度舞娘，新单《Bounce》超清MV！节奏感非常强！美女们都很性感妖艳哦~ ​​​

135 :你知道牙齿的作用吗？牛人用牙齿演奏音乐，为什么听着会有种自己牙疼的感觉呢？！ ​​​

136 :丁丁的《爱要坦荡荡》降速72%，你会发现......她其实是李代沫。。 ​​​

137 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副本龙首山全流程视频展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

138 :【童鞋！你们这是在用绳命拍毕业照啊】拍毕业照时，将学士帽抛起一直是学生们最爱的环节~但扔学士帽有时也是很危险滴 看完下边这个视频你就知道了 学长为你演示学士帽的正确使用方法------切西瓜。 ​​​

139 :《光之美少女HeartCatch》 01 ，2010年2月7日放映的Precure(光之美少女)，新一季的情节将会更加抓住幼女的心！改变自己的自卑感是这次的主题，也是Heart catch的含义。 ​​​

140 :美女脚踏高跟鞋斗牛，超短运动内衣魅惑十足，不过这也太危险了点吧，亲，小心你的脚踝啊！ ​​​

141 :说罢，掀起裙子，露出了粘着血丝的白骨。 ​​​

142 :喷血的高中生女孩教室火辣性感热舞，这尼玛~动作太娴熟了，嗅到了荷尔蒙的味道~ ​​​

143 :腰果中维生素B1的含量仅次于芝麻和花生，有补充体力、消除疲劳的效果，但腰果不适合胆功能严重不良者、肠炎腹泻患者，肥胖及过敏者也要慎用。 ​​​

144 :放青椒丁炒匀;最后加鸡精调味，关火，出锅。 ​​​

145 :微博无节操大会有何槽点，王母you speak···没文化真可怕！最炫奶优疯，一瓶奶优引发的轩然大波！ ​​​

146 :【《终极街头霸王4》宣传片 热力燃爆全场！】游戏界的盛会E3正在火热进行中，而老牌游戏厂商Capcom也为我们带来了更加火爆刺激的格斗大作《终极街头霸王4》宣传片，快来一睹为快吧！ ​​​

147 :中美女子舞团斗舞，各具风格辣劲十足。中国梦之队梦幻女子舞团，此番穿上了豹纹装上阵，与美国女子舞团玩起了斗舞，融汇了武术、民族舞、街舞风的中国梦之队，比拼现代狂野派的美国梦之队，将会是如何的效果？ ​​​

148 :【《中土世界：暗影魔多》新演示 一刀下去要你小命】华纳兄弟旗下的动作游戏《中土世界：暗影魔多》还没有多久就要与我们见面了，而近日关于该作的试玩演示也多了起来。日前，国外朋友PewDiePie就为我们带来了《中土世界：暗影魔多》最新演示，视频中翻墙变幽灵暗杀的桥段也颇有《刺客信条》的既视感。 ​​​

149 :后来，当她明白这句话的时候，他真的不在她的身边了。 ​​​

150 :钻石为什么那么值钱？对中国男人来说，“砖头”和“石头”成了他们结婚的两大路障，没有房子，就没有丈母娘，而没有钻石，也就别想入洞房！ ​​​

151 :Gwen Stefani回归首支MV《Baby Don't Lie》发布，Gwen行走在天马行空，奇思妙想的世界，字在飞色彩在跳舞，善用大块的色调仿佛安迪沃霍尔附身，重返荣耀时代。 ​​​

152 :【英雄联盟之进击的小学生第八期 最简单的喷他kill】 ​​​

153 :不要以为大猩猩只会躲在森林或公园里，大猩猩新娘惊扰路人恶作剧，老外太能整人了，这把路人吓坏了呀！尼玛这若是在天朝，不被K一顿才怪呢！ ​​​

154 :【拍客】神曲侵入校园，厦大疯狂快闪《江南style》，太欢乐了 ​​​

155 :爆笑西游！唐僧相亲记(下)，听说师父要相亲，悟空、八戒、沙沙都分别给他介绍妹子！然后呢··· ​​​

156 :【经典“团队混战”再现！《虚幻竞技场4》开发者日志】要说虚幻引擎打造游戏的典范，Epic公司自家的《虚幻竞技场4》肯定能名列前茅。最近他们公布了一段最新的开发者日志，其中首次展示了游戏中的“团队混战”模式。这一模式也是《虚幻竞技场》系列中的经典模式。 ​​​

157 :《诗片》01，一夏是一个普通中学二年级的女孩子.她跟为人可靠的皋月稳重的萤子还有被一种不可思议的气氛包围着的未知留,一起就读于镰仓女子学园.在一个学期的最后一天,班级会结束后,一夏在学校的大扫除中丢失了一个很重要的...... ​​​

158 :【《天铸》曝光新战斗演示 展示战斗系统】魔幻题材新游《天铸》(Skyforge)公布了一部全新视频，在这部时长6分钟的视频中，《天铸》项目资深设计师Dmitry Borodin对传统网游战斗系统的发展过程和《天铸》所采用的战斗系统进行了介绍。 ​​​

159 :12月11日，十堰市郧县的老太闵德玉在网上成了明星：82岁高龄的她凭借从澳大利亚上空4000多米高处跳伞的“壮举”，引起国内外网友纷纷点赞，盛赞她积极乐观的生活态度。 ​​​

160 :“高山青，涧水蓝，阿里山的姑娘美如水啊，阿里山的少年壮如山。啊……”这是一首风靡海峡两岸的著名歌曲，也是邓丽君的“看家歌”之一。这首歌旋律优美，一经演唱便传遍大江南北。——邓丽君《高山青》 ​​​

161 :【卡通画风萌萌哒！射击新作《可爱星球》最新预告】 即将发售的3D第一人称射击游戏《可爱星球》是一款有着明丽色彩的卡通风格新作，近日开发商tinyBuild Games公布了最新的预告片，一起来先睹为快吧。 ​​​

162 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第86集 4人滚高台 ​​​

163 :日本美女村上友梨爆乳诱惑写真，清纯美女展示青春活力上演性感诱惑。 ​​​

164 :梁洛施秘密回港有望复出，与干爹黄秋生相聚，黄秋生更是亲自下厨，一群好友相聚甚欢。 ​​​

165 :“不想姊姊死就要接受我的爱。”她也不敢相信自己可以如此丑恶，但都已回不去了，“诶、你们真不愧是姊妹。”叔父失望地告别了她们。 ​​​

166 :电影《花漾》片尾曲《还我》，由S.H.E倾情献唱，曲风温婉缠绵，感人至深。同时曝光的MV画面清新唯美，其中穿插的电影片段与歌词完美融合，传递出戏中人物对悲悯爱情的无奈和浅浅苦涩。 ​​​

167 :长颈鹿风神腿正中头部，犀牛痛到转身拔腿狂奔... ​​​

168 :最具音乐细胞的宝宝，翘翘的屁股，欢快的表情~~太可爱了，想他们安静下来有绝招嘞！ ​​​

169 :《新闻联播》新气象龙年春晚“80后”当家 ​​​

170 :激动人心！Justin Timberlake领衔一众舞者与Michael Jackson“合拍”MJ新专辑单曲《Love Never Felt So Good》官方MV释出，穿插MJ生前多支经典MV片段，新老天王出现在同一个MV里颇具穿越之感，贾老板亲自参与执导本MV，圆了与偶像合作的梦，也让天王的风范继续发扬！ ​​​

171 :王心凌《那年夏天宁静的海》是一首情歌，但又有别于悲情歌，它歌词里有期待有希望，唱得也有些许回忆、怀念但又坚韧。表达了自己对一段感情失去了的回忆和展望未来的女生细腻温柔和坚强。一起来欣赏下吧~ ​​​

172 :《 樱Trick》第1集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

173 :你知道牙齿的作用吗？牛人用牙齿演奏音乐，为什么听着会有种自己牙疼的感觉呢？！ ​​​

174 :她哭着坐在家门口，门开了，里面站着惊讶的爸妈。然后她就被他们抱住了，他们也哭了。“都怪妈不好，妈当初应该更坚定地阻止你们的，都怪妈不好。没事，没了他还有妈妈。” ​​​

175 :爱情是盲目的。 ​​​

176 :男友：“自己去就好了，跟我说干嘛！” ​​​

177 :你知道怎么拍出最美的自己吗？可爱美女教你自拍全攻略，爱美的你赶快来分享吧！ ​​​

178 :欧子吐槽《新天龙八部》，乔峰用绳命代言！当小编看到乔帮主拿着滑板出现在画面中的那一刻，就感觉不会再好了，你知道你是乔峰吗？你知道你这么做没有代言费吗？ ​​​

179 :“难解百般愁相知爱意浓，情海变苍茫痴心遇冷风，分飞各天涯他朝可会相逢，萧萧风声凄泣暴雨中，人海里飘浮展转却是梦，情深永相传飘于万世空···”--- 《出位江湖》电视插曲《相思风雨中》。 ​​​

180 :一风之音犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！一场抢红包引发的血案，赶紧一探究竟吧。 ​​​

181 :Owl City联手小提琴妹妹Lindsey Stirling奇幻新单《Beautiful Times》完整版MV首播！超级小清新又动听的一首歌~~加之童趣般的奇妙色彩，带我们进入一个少年斯派维的奇异旅行！ ​​​

182 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

183 :每周指着活系列，2014年10月第二周碉堡傻缺集锦，全程高能！请各单位提前开启防侧漏模式。 ​​​

184 :15岁非洲天才，他的才华震惊了麻省理工，非洲少年Kelvin Doe却用垃圾箱捡来的材料，搭建广播电台为当地的社区播放新闻及音乐，回想你自己的15岁做什么呢？ ​​​

185 :西方情人节的由来 ​​​

186 :【狗狗打瞌睡，见过站在水里打瞌睡的狗狗吗？】人会打瞌睡，狗狗当然也会打瞌睡咯！狗狗打瞌睡的时候是不分场合的，没办法，控制不住。站在水里打瞌睡的狗狗你见过吗？连站水里都能打瞌睡，神了。 ​​​

187 :韩国100% - Bad Boy 舞蹈版，韩国强势新男团，超级舞蹈动感，音乐节奏感超强！ ​​​

188 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

189 :老师说：“富二代了不起啊，上课就能玩手机了” ​​​

190 :“总会有不好的消息，总会有一些奇迹，轻轻丢一枚硬币，决定今天的运气，不过是一场游戏，小心，小心，不要泄漏了天机···”---《我们这拨人》片尾曲《小心 小心》。 ​​​

191 :“我也还没有找到她。”“嗯，祝你早日获得幸福。”如果我们再迈出一步，是不是就能收获幸福？ ​​​

192 :#分享视频#高尔夫网游[On Green]新宣传片   Jumjt2 ​​​

193 :娱乐圈毒瘾泛滥，演员张国立之子张默吸食大麻再度被抓，被曝家中容留他人吸毒。 ​​​

194 :天下之大无奇不有，牛人之多无所不能，竟然有猛男命根拉汽车，这也太猛了吧！老外猛男命根拉汽车，男同胞们可不要轻易去尝试啊。 ​​​

195 :“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你···”---李克勤《红日》。 ​​​

196 :林忆莲2014全新专辑《Re:Workz》主打《喜乐》MV完整版，我们的生活每分钟都在向前行，作为音乐人将原创歌重新制作，抱着正面的方向走；新声音；新感觉是分分秒秒的延续··· ​​​

197 :机巧少女不会受伤 特典：第03话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 ​​​

198 :“小心后面”她来不及转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

199 :收录在2014全新专辑《呸》中的第二波主打歌《第三人称》找来新科“金曲歌王”林俊杰谱曲，这是两人继《马赛克》后的二度合作，这首歌曲的意境就跟歌名《第三人称》一样，描写了人在人生或爱情的困境里，有时会跳开，采用第三人称的角度，与自己保持距离，随着时间，游走在自我逃避与自我和解的拉锯中。 ​​​

200 :《龙之界点》 01，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 ​​​

201 :她，拥有婉约的气质！可唯的恬谧！抚慰人心的声音！她，就是“情感歌后”、“灵魂歌者”郁可唯！~音醇厚浓郁、高音干净清亮，气质清新~听她的歌曲就如同心灵在畅快旅行~——郁可唯《千年一瞬》 ​​​

202 :《SHUFFLE》第07集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

203 :转身走了。 ​​​

204 :当然娱乐旗下女歌手，最具想象力的魔幻精灵——Eva，历经多年的音乐历练与成长，正式发布首张唱片中的第一主打歌曲《魔鬼的礼物》，歌曲如流星划过的夜空，带来了这个世间最美的一幕，哪稍纵即逝的瞬间令人着迷、沉醉、向往…… ​​​

205 :“好的！”小寒走到跟前，双手紧握，气运丹田，用力一抓，把杠铃提了起来。 ​​​

206 :《我是歌手》茜拉早前翻唱adele《Rolling in the deep》曝光！真是亚洲罕见的欧美嗓，真心赞爆！ ​​​

207 :花花公子靓丽女模室内写真，搔首弄姿展曼妙身姿，性感诱惑魅不可挡，绝对的福利哦~ ​​​

208 :韩国伦理片26岁妙龄女色诱75岁老人，裴涩琪首次大银幕挑战大尺度演技。 ​​​

209 :他说，旬清，为了朕的江山社稷，你可愿意死。他盯着他的眼睛许久，说了声，好。随后，他便将他心挖出熬成药，给他最爱的华贵妃治病。 ​​​

210 :丈夫答：公的两只是我在酒瓶上打死的，而母的两只是我在镜子上打死的 ​​​

211 :《花海》这首歌是周杰伦在2008年发行的专辑《魔杰座》中的一首非常好听的歌曲。周杰伦以“岛歌唱腔”来演唱，也挑战了超高音，有一种抚慰人心的神奇力量。 ​​​

212 :来，弟弟，想吃什么，姐姐去买… ​​​

213 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

214 :春节歌曲大放送－SOS《祝你新年快乐》 ​​​

215 :下赛季应该回来了吧？罗斯无敌变向过人精彩集锦，晃动幅度好大啊~~真的好牛逼！ ​​​

216 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

217 :森山直太朗将于8月13日发行他的新单曲《若者たち》，新曲是为由妻夫木聪、瑛太、野村周平、苍井优等人出演的日剧「若者たち2014」所演唱的主题曲。 ​​​

218 :他面露难色：对不起，我也爱你，可是…… ​​​

219 :美偶冠军小菲菲Phillip Phillips新单《Unpack Your Heart》超清MV首播！出自专辑《Behind the Light》，从吉他暖男化身魔法现身，一只为离身的乐器就像一支魔法棒一样，随着旋律而出奏响五彩斑斓的色彩。 ​​​

220 :“你陪我去香港逛街好不好?”“不要。”“我们办一场盛大的婚礼好不好?” ​​​

221 :【琴箫合奏美人如玉 笑傲江湖动人MV欣赏】 ​​​

222 :是什么。通过蓝牙4.0与智能手机连接，当杯中倒入液体时，它能够准确的计算出里面所含有的卡路里、糖分、脂肪、蛋白质、纳元素和咖啡因等等这些数据，并传输至手机APP。 ​​​

223 :剑灵咒术师PVE加点 武神塔9~15层陆孙教学 ​​​

224 :经典钢琴曲，Roberto Cacciapaglia演奏《Atlantico》，音乐响起，宁静美好，沁入心灵，等待你静静的聆听。 ​​​

225 :《罪与罚与赎的少女》06话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

226 :“你爱一个人会这么执着？为什么？”“因为我根本看都懒得看那时的她。” ​​​

227 :天涯明月刀新手赚钱必经之路 天下镖玩法教学 ​​​

228 :【暴强配音：方韩大战外传】网友用新版《西游记》进行改编配音，恶搞了韩寒和方舟子的大战。 ​​​

229 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第5集.斗志所在. ​​​

230 :即将于7月4日在全国公映的青春爱情片《初恋未满》，今日曝光了同名主题曲的mv。18岁的时候我们的青春是最美的，有最铁的兄弟，有最好的闺蜜，还有最重要的初恋，而正是因为这样的美好，才会让我们不舍，让我们一辈子都会记得，同时每一次想到，都会和张含韵一样感动。 ​​​

231 :萌化了，宝宝和汪星人喵星人一起睡觉的温馨一刻~~国外的孩子真皮实，和猫狗一起生活不怕生病或被欺负么？！ ​​​

232 :我笑道：“那是炒的时候不小心炒糊了！” ​​​

233 :【英雄联盟悲剧TOP5第43期 精彩源于犯二】本周的悲剧TOP5中炸弹人的身影出现了几次哦，而最最无奈的人非我们的诺克萨斯之手了，谁知道在卡牌开大瞬间去大他也会被带着一起飞呢？ ​​​

234 :淮秀帮夏日风暴《高温总动员》，我家空调常打开，25度太低；戴上面具穿上纱衣，不要晒成逗比···凉爽就会放肆，但炎热就是克制，让瓦们安静地做个“不高冷会死星人”，与高温君共谱“夏日恋曲”！谁说“七夕”我一个人过，我还有“高温君”日夜相伴好么？！ ​​​

235 :《神幻拍档07-ghost》05，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

236 :【PSY美国激情献唱《江南Style》 万人围观轰动全场】《江南Style》美国现场版！PSY鸟叔在美国洛克菲勒广场激情献唱神曲《江南Style》，现场万人围观，轰动全场！这首歌居然已经登顶美国iTunes单曲下载榜冠军了！ ​​​

237 :回报她的是一封休书。 ​​​

238 :【《骷髅女孩》将登陆PS4/PSV 新预告埃及艳后婀娜多姿】Reverge Labs负责开发的格斗新作《骷髅女孩》在去年就已经登陆PC平台，并且获得了许多玩家的好评。而现在，开发商终于抵挡不了次世代玩家的热情，在日前宣布将把本作搬上次世代主机，并且还将会登陆PSV。 ​​​

239 :视频: CK飞盘狗花式训练套路全接住哦。。 ​​​

240 :光棍节送福利喽！少女时代开球合辑，曼妙身姿看呆众屌丝，允儿和西卡的耻辱之球啊！ ​​​

241 :【活在深圳：足球是一种信仰】这个民间的球迷组织成立于2011年8月18日，这是一个开放的团队，进入这个圈子只有一 个条件，就是对米兰的热爱。米兰圈深圳战队，走过了第一个周年。没人会否认，足球这项运动还会继续下去，米兰圈球迷对于足球的热爱也将随之延续 ​​​

242 :好可爱，超萌宝宝被恐龙吓，太萌啦，一路上宝宝欢快地往前飞跑，突然路上冒出了条恐龙来，立马宝宝被恐龙吓，撒腿就跑…… ​​​

243 :宅男们，你们的福利来了！这个萌妹子要逆天了~！从脸到身材到腿都超正点！！ ​​​

244 :李代沫《伤》MV曝光，聚焦真实成长经历展露表演才华！《伤》MV将李代沫独具风格的深情唱腔和超强的表演力展现的淋漓尽致，颇具复古气质的场景陈设，搭配忧伤的弦乐，聚焦自己成长经历中的伤痛，最终蜕变成坚强。 ​​​

245 :萌死了！泰国小萝莉Gail Sophicha演绎最可爱《可爱颂》，哇~~太可爱了~~心都融化了！ ​​​

246 :今天喉咙痛去看校医在校医是看到一个女生膝盖受伤，去校医室涂药，本着内涵的精神，顿时我就笑了！后来，又来了一男生，也是膝盖受伤，跟前面女生差不多，顿时我的世界观就改变了！ ​​​

247 :她是彼岸花，只为等待自己的爱人，众神问她，你回去，可新生，她摇头，于是，至此黄泉碧落途，她指引众魂，只为见到自己的爱人。 ​​​

248 :【心理揭示】其实，大多事，行事按此意见还是彼意见没有本质的差别，一个人一生需要表达主见的事不过那关键的几件。比如，和什么人一起生活，从事什么工作，明白自己喜欢什么，想得到什么，需要维护什么。 ​​​

249 :【天秤女瘦不下来的原因】缺乏运动！天秤座的女生只有运动才能使体态更好看,天秤在运动,肢体流汗的时候,才会觉得自己是活着的,然后间接会带动她在饮食方面少吃,在身体的塑型方面多付出一些心力,如果天秤每天都在家里或者工作都是坐着的,很快身材很快就会变形,天秤的身材不是少吃就能瘦下来。 ​​​

250 :【庙岛妈祖庙】庙岛是一座神秘的岛屿，她的神秘在于岛上有800多年历史妈祖庙。在这座北方第一海神宅院里，灵验妈祖娘娘，多年来一直保佑出海人们一路顺风，出入平安。庙岛妈祖庙又称显应宫，俗称娘娘庙，座落在庙岛北部，它南北傍山，东西临海，四周有诸岛环卫，海上太平湾庙岛塘里一颗古老璀璨明珠。 ​​​

251 :【远古】这是一款横版动作探索类游戏，游戏的主角是一个非常可爱的图腾滚球，在遥远的丛林之中，有一个小村庄，村里的萨满祭师交给了你一个光荣的任务，去拯救部落、拯救这个世界，玩家将会穿过千万壮丽而神奇的地方，你需要解开各种谜题，击败敌人，获得特殊的道具，进入新的世界，面对更多的挑战。 ​​​

252 :沉着不寡断，自爱不自娇；豪放不粗野，老实不愚蠢，自知不自弃；谦虚不怯懦，大方不奢侈；谨慎不胆小，朴素不寒酸；成熟不世故，自立不自私；。坚定不固执，温柔不软弱；勇敢不野蛮，自信不自负；单纯不幼稚，自责不自辱；忍让不迁就，自尊不自傲；活泼不轻浮，自强不自骄。 ​​​

253 :【“八哥”名称由来】八哥和鹦鹉一样能学人说话，受人们喜爱。它为何叫“八哥”？原来，八哥体羽黑色，唯两翅中央羽毛有白色斑块，展翅飞行时白斑尤明显。从下方仰视，两块白斑呈“八”字型，“八哥”即由此得名。它古名“鸲鹆”，宋《负暄杂录》说“南唐李主讳煜，改鸲鹆为八哥（注：煜和鹆同音）。” ​​​

254 :【摩羯5习惯，你有几条？】1.吃完饭碗里要么剩很多，要么能吃的一颗都不剩。2.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用。3.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生。4.不喜欢肥皂上粘有毛发。5.发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查。 ​​​

255 :长款电视柜增加居室的收纳展示面积，延长空间的视觉效果。此外，贴墙而放，利于打造宽敞空间。 ​​​

256 :【北极虾仁炒山药】1）将北极虾解冻，去虾头和虾壳。2）山药去皮，切片（最好切好后，放到清水中，以免氧化）。3）胡萝卜切片。4）热油锅炒山药，放入胡萝卜片。5）放北极虾仁，放适量的盐，炒2-3分钟起锅。 ​​​

257 :你可以学习别人，也可以教育别人，但是你唯一可以改变的人，往往是你自己。不哀，不怨，心坦然。生活，有苦乐；人生，有起落。学会挥袖从容，暖笑无殇。快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足；人生无完美，曲折亦风景，想通，就是完美。 ​​​

258 :长久的吵架让彼此都感觉到心力交瘁，最后她们选择了分手，但一切都没有变他们却和相恋时一样，一起吃饭，一起上课，一起逛街。当朋友都不理解时，她笑了笑说：我们只是和平分手还是朋友。他渐渐远离了彼此共有的好朋友。当她疑惑的问起他时：我的世界只有你。 ​​​

259 :枯枝《魔法少女小圆》恶魔晓美焰cosplay. ​​​

260 :咦，在这骑了半天了，咋还不飞啊！ ​​​

261 :【保持眉毛高度】眉毛在整个面部起到举足轻重的功能，因为它们让你看起来很精神和清醒。随着年龄的增长，眼部皮肤的松弛，很多人会发现眉毛会下垂，使整双眼失神。步骤1：将两只手的手指按在双眼眉毛下方。步骤2：闭上双眼，尝试将眉毛向下移，7秒钟后慢慢放松双手并且深呼吸，重复做5-7次。 ​​​

262 :????小明：“老爸，这是我第一次做饭你尝尝看。” ​​​

263 :【前EA总裁JohnRiccitiello加盟Unity引擎公司任CEO】前EA总裁JohnRiccitiello日前宣布加盟UnityTechnologies，并将替换DavidHelgason担任公司的新任CEO。Helgason表示很感谢Riccitiello的加盟，这样他终于能回去做他最爱的事了，那就与开发人员的联络和策略。 ​​​

264 :【黄瓜粥】锅炉内加水约毫升，置火上，下大米生姜；武火烧开后，改用文火慢慢煮至米烂时下入黄瓜片，再煮至汤稠入精盐调味即可。 ​​​

265 :动物们之间的友谊，美得像个童话，并不是每个童话故事都是骗人的…… ​​​

266 :【“凡是会议”管理攻略】⒈凡是会议，必有准备；2.凡是会议，必有主题；3.凡是会议，必有纪律,4.凡是会议，必有议程；5.凡是会议，必有训练；6.凡是会议，必须守时；7.凡是会议，必有记录；8.凡是会议，必有跟踪；9.凡是会议，必有结果；10.凡是结果，必有责任；11.凡是责任，必有奖罚。 ​​​

267 :她喜欢捉弄他，但他的结巴总是反过来让她哭笑不得：“这些辣椒浪费掉太可惜了，你要吃吗？”“吃，吃，吃…吃不下！”“你刚才是在耍我？”“对，对，对…对不起！”见他老实巴交地涨红脸，她开玩笑地问：“你不会是喜欢我吧？”“不可能笑话怎么可能我傻啊喜欢你当你是谁啊哈哈你是不是脑子进水了？” ​​​

268 :一只小短腿，走起路来萌萌哒。 ​​​

269 :【柑橘含有丰富的柠檬酸】维生素以及钙、磷、镁、钠等人体必需的元素。它具有生津止咳的作用，用于胃肠燥热之症；有和胃利尿的功效，用于腹部不适、小便不利等症；有润肺化痰的作用，适于肺热咳嗽之症。 ​​​

270 :不要被喵星人做错事后的誠懇態度欺[飞机]騙你！！！ ​​​

271 :活得[偷乐]不如猫....... ​​​

272 :宿舍女友与网友通上话了那头显然很兴奋:喂,我是[泪流满面]王小亮,你猜我是谁?晕倒不起…… ​​​

273 :原来喵星人从下[失望]面看是这样的~ ​​​

274 :艾玛[咖啡]，这真的是真心话啊！ ​​​

275 :【宝宝流虚汗怎么办】孩子新陈代谢旺盛，加上中枢调节神经尚未发育完善，容易出汗多。如果孩子入睡后，前半夜出汗多，后半夜少，属于生理性出汗，妈妈不用过于担心，及时为孩子擦干，以免着凉；若孩子整晚都[闭嘴]出汗多，同时伴有夜惊、易哭闹、难安抚、肋骨串珠等现象，要就医以排除疾病可能。 ​​​

276 :小鹦鹉~~好[好爱哦]乖哦。 ​​​

277 :【酸辣土豆丝】1.土豆去皮切细丝后放入清水中清洗几遍，洗去多余的淀粉后捞出沥干；2.热锅放油，[得意地笑]下入花椒、蒜末、干辣椒、葱花，爆出香味；3.下入土豆丝，翻炒约两分钟；4.放入少许高汤，炒匀；5.放入陈醋、盐、鸡精、白糖炒匀。 ​​​

278 :铲屎君，不带这样[心]玩我的。 ​​​

279 :【梅赛德斯-AMGW06Hybrid】2月1日，西班牙赫雷斯赛道进行冬季[神马]测试，让大家对于梅赛德斯-AMG车队2015赛季的冠军之路充满了期待。让人为之瞩目的，当属W06Hybrid！W06Hybrid延续了上一代W05的设计思路，根据新赛季规则，针对鼻椎及底盘前部进行了重新设计。并搭载了新型PU106B引擎，提升了约50马力 ​​​

280 :有时候你会特别渴望找个人谈一谈，但是到最后你会发现，往往都谈不出个所以然，慢慢地你领悟到，有些事情是不能告诉别人的；有些事情是不必告诉别[doge]人的；有些事情是根本没办法用言语告诉别人的；有些事情是即使告诉了别人，别人也理解不了的。所以，有些话，只能放在心里。 ​​​

281 :【保持房间的湿度】干燥的天气不妨在房[睡觉]子里放个加湿器，可以让整个房间都充满湿度，灰尘也就不会到处游走，而宝宝呼吸的空气也不会很干燥，鼻子就不会因为干燥而出现一些毛病，特别是冬季和初春这样寒冷的季节，常常会因为干燥而引起鼻子敏感的。 ​​​

282 :此处配色以黑白经典搭配为主，符合别墅传统的[悲催]设计风格。 ​​​

283 :【按摩淋巴】淋巴循环欠佳，会影响身体的排毒机能，容易产生毒素积聚体内与水[咖啡]肿问题。睡前按摩淋巴，可以引导身体排出多余毒素和水分，不仅美容养颜，而且还可以加速分解脂肪，让你睡醒后发现浮肿不再，身型也会显得轻盈些。如何按摩淋巴?淋巴的位置主要集中在股沟和脖子上。 ​​​

284 :甜美的[萌]粉色美女！ ​​​

285 :【每天只问孩子四句话】有位父亲对女儿的教育方式比较独特，他从来没有辅导过女儿什么，就是每天回来跟女儿聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育。这四个问题是：1.幼儿园有什么好事发生吗？2.今天你有什么好的表现？3.今天有什么好收获吗4[din推撞].有什么需要爸爸的帮助吗？ ​​​

286 :从这里的楼梯上去，是一间小的会客室。各种来自不同国家和历史时期的家具在这个空间里显得自然和谐又丰富[耶]有趣。 ​​​

287 :【穿越火线韩服加入足球模式】根据相关媒体报道，《穿越火线》韩服于5月15日进行了大规模更新，增加了全新的足球模[江南style]式，该模式的专属地图“足球场”也一并推出，同时还开放挑战模式新地图“晚宴剧场”。 ​​​

288 :【如何拒绝同事不伤和气】①施恩勿忘，对于帮忙过的事情要记录战功②可以缓的事情先缓，是否要伸出援手，判断的主要基准在于，这件事是不是非要我才行③[耶]不能缓务必要做的先卖人情显义气，如“原本有个会议，我先想办法帮您！”④千万不要有求必应，“有求必应”是神明. ​​​

289 :简单的装饰，自然清新的实木餐桌地板，摆上几束芬芳的鲜花，到时在雪白的台面上[疑问]安装个电视机，就更加有爱了。 ​​​

290 :【汽车五油】汽车中的“五油”是[呵呵]指汽油、引擎机油、变速箱油、刹车油、动力辅助液压油这五种油料。这五种油料要一直保持滋润状态，如果少了就要加点，但不能加过MAX线。 ​​​

291 :关掉你的命运论，你不是一个仅靠看手相而谋生的瞎子，你也不是学富五车，高瞻远瞩的大贤。别说什么看破人生的[哼]鬼话，我们还年轻，还在奋斗。你要相信，我们可以努力学到许多东西。别只知道埋怨命运的不公，与其羡慕别人的幸福，还不如自己争取。 ​​​

292 :【奔腾全[囧]新SUV车型谍照或定名奔腾X70】日前，凤凰汽车获取到一组奔腾全新SUV路试谍照，新车定位将低于奔腾X80,或定名奔腾X70，预计新车将在2015年初亮相，并于同年年底上市。奔腾这款全新SUV造型相比X80车型来看更为硬朗一些，前格栅采用双条幅状装饰条，同时下格栅采用梯形设计。 ​​​

293 :【甲骨文第一季度净利润17.47亿美元同比降20%】9月19日消息，甲骨文近日发布了2016财年第一季度财报。报告显示，甲[囧]骨文第一季度总营收为84.48亿美元，比去年同期的85.96亿美元下滑2%；净利润为17.47亿美元，比去年同期的21.84亿美元下降20%。 ​​​

294 :【玫瑰花茶】做法：取适量玫瑰花，把玫瑰花放入杯中，然后加入温开水冲泡，盖上杯盖静候10分钟，即可饮用。功效：玫瑰花茶是一种具有很显著效果的排毒养颜茶，它能帮助塑造更加红润[顶]健康的肤色，淡化脸上的瑕疵，还能暖胃，对女性很有益处。 ​​​

295 :【解酒小窍门】1、蜂蜜水：酒后头痛。2、西红柿汁：酒后头晕。[耶]3、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。4、西瓜汁：酒后全身发热。5、柚子：酒后口气。6、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红。7、酸奶：酒后烦躁。8、香蕉：酒后心悸、胸闷。9、橄榄：对应酒后厌食。 ​​​

296 :Beforefin[织]dingtherightpeople,theonlythingyouneedtodoistomakeyourselfgoodenough.在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。 ​​​

297 :【异性面前你在装嫩吗？】装嫩的时候，自己的心态也变得年轻，这着实是一件缓冲现实压力的好途径。不过，也有一些女性是一大把年纪了，还扮嫩来恶心人。那么异性面前，[江南style]你会装嫩吗？ ​​​

298 :喵星人的快乐，人[泪]类怎么会懂的。。。 ​​​

299 :俗话说惹不起咱躲得起，“躲”也就是回避，虽简单但有实效。当某些人和事、某些场合使你郁郁不乐，或即将火冒三丈，体验到内心矛盾冲突时，应及时回避，不在导致心理困境的地方驻足，以免“触景生情”，找一安静处，静默十分钟，或听听音乐[微风]、散散步，都可分散注意力，淡忘烦恼，使内心趋于平静。 ​​​

300 :他长得很美，美到交不到女朋友。所以他默许了一个英俊男生的追求，他想：既然找不到比我美丽的女人，那就找一个[钟]比我英俊的男人也行。于是他对那个男生说：虽然我是直男，但是你的话，我没关系的！对方脸色惨白，半响才道：我是女生。他很高兴，这样更好啊。那人接着说：我以为你也是。 ​​​

301 :【吃麻辣香锅要怎么搭配才不上火】一般来说，肉：素的比例在1∶2较适合，可保证酸碱平衡。大叶菜易“夹带”过多的油脂，不太适合放在麻辣香锅中吃。多吃海带可减少脂肪积存。还可[围脖][手套]选择1—2种蘑菇，这些蘑菇含多种氨基酸，能刺激味觉器官产生鲜味感觉，比单纯味精的鲜味要好且不会口渴。 ​​​

302 :乌云爱上白云，白云眷恋大地。那天晚上风雨交加，电闪雷鸣。白云的眼泪淌成了河，乌云的咆哮快如利刃。而后云开雨霁，归于平静。大地蔚然，白云悠悠，间或有乌云闪躲着飘[围脖][手套]走。一切都似乎没发生过。只听见半棵烧焦的树呜咽着诉说。 ​​​

303 :饿的话就[围观]看看这幅图，能让你彻底饿晕……不用谢！ ​​​

304 :【心理发现】我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，[威武]不知道明天方向。 ​​​

305 :【太浩湖】太浩湖位于加州和内华达州交界处。是美国第二深的高山湖泊，附近区域冬天是北加州的滑雪圣地。位于内华达[睡觉]州的东部湖岸线是石质湖岸，到处都是各种大大小小的怪石。这个盆景石算是东岸很有特色的石头。 ​​​

306 :【雪铁龙C3-XR】2014年12月21日，东风雪铁龙首款小型SUV车型C3-XR正式上市，新车共推出8款车型，搭载1.6L和1.6THP两种动力，新车售价为10.88-17.18万。它是基于PSA的EMP1高效模块化平台打造，[转发]同样产自该平台的还有标致2008以及雪铁龙新爱丽舍。它延续了法国车时尚的设计风格，整体颇为动感。 ​​​

307 :????晶晶说：“明明喜欢我，为什么不告诉我！”亮亮说：“我想静静。”晶晶说：“好，你先告诉我，静静是谁？”亮亮说[悲催]：“你也告诉我，明明是谁？”???? ​​​

308 :【痘痘有不同的生长阶段，粉刺算是形成的最初阶段】粉刺形成的原因主要是因肌肤皮脂腺分泌过多油脂，再加上细胞[礼物]代谢不良，过多的老废角质堆积于毛孔，油脂与老角质粘合，进而阻塞毛孔，形成粉刺。粉刺若是没有适当的清除，则有可能造成细菌增生、发炎，进而形成丘疹及脓疱。 ​​​

309 :意大利威尼斯装饰艺术[lt切克闹]时期的灯具组合，和法国拿破仑三世时期的家具是客厅最引人注目的亮点。 ​​​

310 :1219年冬，成吉思汗遣侍请丘处机赴西域相见。次年正月，丘处机率领门徒十九人启程，在燕京等地逗留多时；1221年春，取道漠北西行，次年4月于大雪山晋见。其间，邱处机多次劝谏成吉思汗戒杀。这趟不平[熊猫]凡的旅程被其弟子李志常写在《长春真人西游记》中。后钱大昕在道藏中抄出，得以大行于世。 ​​​

311 :想象和[嘻嘻]现实的区别！ ​​​

312 :【罗宋汤】1）牛肉切小块[喝多了]焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤倒入，继续煮炖；5）锅烧热放入面粉，小火炒至微黄，倒牛肉锅中搅拌；6）半小时将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调味即成。 ​​​

313 :佛祖想减肥又不好意思说，为了[围观]减肥，佛祖吃素，自称是为了不杀生。 ​​​

314 :【黄瓜鸡蛋清面膜】材料：黄瓜、鸡蛋清做法：黄瓜可先放置在冰箱中冷藏，拿出后用榨汁机将黄瓜榨成汁，滤渣，然后再加入鸡蛋清搅匀即可。将搅碎成糊状的面膜均匀涂抹在脸上，待水分全干后就可洗净。功[困死了]效：黄瓜中含有丰富的维生素E，有抗衰老的作用，具有柔软、清新、收敛及保湿、美白的作用。 ​​​

315 :【虾仁黄瓜沙拉】1.将虾清洗干净剥壳，将虾线用牙签挑掉；2.将处理干净的虾仁控干水份，加入1小匙盐和1/2个蛋清用手抓匀；3.热锅，倒入2大匙玉米油，转中火，将虾仁倒入锅内滑熟后捞出；4.黄瓜和红椒洗净切成小块；5.将黄瓜丁、红椒丁和虾仁一起倒盆内，加入1大[江南style]匙沙拉酱拌匀。 ​​​

316 :【澳大利亚零售商泄露天机！次世代版《GTA5》今年11月见】这几天，大家都在关注《GTA5》PC版是否被取消的传闻，殊不知[疑问]次世代版的《GTA5》也有了重大消息！在澳大利亚零售商透露，次世代版《GTA5》被明确标注为今年11月发售，可信度极高。 ​​​

317 :【阿克苏姆方尖碑】阿克苏姆方尖碑，正确地应称为“石碑”，是埃塞俄比亚文明的象征。阿克苏姆方尖碑，[干杯]保存着阿克苏姆皇帝时代的古老历史，当时已与遥远的印度和中国有贸易联系。 ​​​

318 :【30－40岁】这个年龄阶段的女人要注意皮肤弹性和预防肌肤衰老，尤其是眼部、唇周，[微风]手法一定要轻柔，并且每周至少使用一次按摩霜。 ​​​

319 :【没破解无所谓！《侠盗飞车4》极致画质分分钟秒杀GTA5】《侠盗飞车5》PC版似乎无望破解，但是我们仍然可以在前作《侠盗飞车4》中享受R星给玩家带来的乐趣，我们知道《GTA4》的MOD已经非常的出色。现在玩家“dar[肥皂]kdeus”用多个MOD和超清材质包为我们带来了一组非常华丽的截图，画质绝对超越《GTA5 ​​​

320 :那年，皇帝赐婚于她，让她嫁与丞相之子。他说，我带你走。她摇了摇头，不语。他懂她的意思，亦不愿让她为[泪]难，只是道了句“珍重”。后来，她为人妻，他亦娶了别人。只是谁又知道，她还珍藏着那时他送她的玉簪子。 ​​​

321 :由Logbarinc设计的智能魔戒，用户只要把戒指戴在食指上，在空中划出相应图案，就可以自由的控制手机和平板电脑、电视等智能产品。画一个灯泡，电灯就亮了；写TV两个字母，电视机就开了；手指一[熊猫]挥，付款成功。画一个信封、音符、照相机，就可以发邮件、听音乐和拍照了。 ​​​

322 :【冈仁波齐】世界屋脊最负有盛名的神山冈仁波[得意地笑]齐，屹立在西藏阿里地区普兰县境内，绵延于中、印、尼三国边境，素有“阿里之巅”的誉称。 ​​​

323 :对于员工，有时候是需要荣誉激励的。为工作成绩突出[织]的员工颁发荣誉称号，强调公司对其工作的认可，让员工知道自己是出类拔萃的，更是能激发他们工作的热情。 ​​​

324 :【干煎小黄鱼[钱]】1.小黄鱼清理干净内脏和鱼腮;2.加入适量的盐，料酒腌入味;3.鸡蛋加入适量的淀粉，和五香粉，搅拌均匀;4.腌好的鱼放入搅拌好的蛋糊内，两面粘满蛋糊;5.再均匀的粘上面包糠;6.油锅烧热，下入小黄鱼;7.中小火，炸金黄即可。 ​​​

325 :情不自[绿丝带]禁！ ​​​

326 :身材瘦小的潮男们如果夏装搭配的不到位的话可能会因为自己的瘦弱而让自己减分，其实中袖衬衫是非常不错的选择，与短袖不同，将手臂包裹在[瞧瞧]袖中，不再露出细细的胳膊，试试哦！ ​​​

327 :这年头，谁没有一张[路过这儿]惊艳世俗的童年照~~ ​​​

328 :How much truth of heart in one's life is told in a[可怜] joke? ~~~ 一辈子有多少真心话，以玩笑的方式说了出去？ ​​​

329 :"I want[打哈气] things go back to the way they used to be." -Big Daddy (1999) “我想让一切回到它最初的样子。”——《冒牌老爸》（1999） ​​​

330 :【川西】圣洁的雪山，广袤[赞]的草原，蜿蜒的河流，还有神秘的宗教文化和独特的民族风情，莽莽天地间的蔚蓝映衬一方净土，神山央迈勇在望，雪后被覆压的经幡静默着，见证这一刻的庄严神圣。牛背山露营可以说是最贴近自然的选择，天空为顶，云雾为被，大地为床。 ​​​

331 :【睡够7小时为啥还累】多项研究发现，每天睡够7小时，就能保证第二天精力充沛。但不少人虽然睡够了时间，但醒来还是觉得累，是为什么呢？1.胃食管反流。睡着时胃酸倒流会影响睡眠。2.频繁起夜。美国睡眠协会表示，65%的老年人睡不好觉是频繁起夜。3.磨牙[路过这儿]说梦话。 ​​​

332 :现在是[偷乐]小萨时间，别被萌坏嘞~~~~ ​​​

333 :小肥喵，你敢不卖萌么？！[月亮]黑的不萌了好吗！！ ​​​

334 :详细说明：小孩房以可爱色系为主，营造温暖睡眠空间；阳台改造增大卧室空间，利用高低层次变化的吊顶手法，改变横[照相机]梁带来的突兀感。 ​​​

335 :男人抱着女人睡觉这种事吧：对女人[太阳]来说~浪漫，温馨，有安全感，会睡的很香！对男人来说~脸上全是头发，鼻子还被迫闻洗发水味道，一只手臂压麻还不能挪，最难受的是~还得注意丁丁的摆放位置！ ​​​

336 :【鱼鳞洲】鱼鳞洲——清朝康熙40年，鱼鳞洲即为海南的八大风景区之一。然而，海南热闹了十多年，鱼鳞洲却仍旧静着，仍旧沉默着偏居一隅。往来世事迁徙，多少岁月悠悠逝去，迁不走的，是那鱼鳞一样嶙峋的礁石和[照相机]粗糙的砂粒。 ​​​

337 :【莱西】初见莱西，这是一个坐落于胶东半岛上，距离海很近却看不见海的地方。按照现在的行政区划，莱西是青岛的县级市，莱阳是烟台的县级市，而现在的莱西就是古代所说的莱阳[太开心]，现在的莱阳虽然更有名，但是历史却远没有现在的莱西长。 ​​​

338 :【Liberty Walk R8惊艳首发】黑色的车身搭配糖果红大尺寸轮毂，搭配极度夸张的四轮大暴龟展现出了Liberty Walk的一贯风格，改装的部分还包括定制前下唇和后下大型扰流，侧裙板[雪人]件与宽体轮拱之间的互相衔接堪称完美，整车看上去呈现十分饱满的姿态。 ​​​

339 :都是王八惹的[最右]祸！ ​​​

340 :【凯迪拉克皇家一号】这款车的前脸颇具动感和质感，更大的凯迪拉克徽标与进气隔栅，特[兔子]别是新一代竖条氙气大灯带清洗、制动，重新设计的副进气隔栅，20寸超大铝合金轮毂，加大的翼子板等隐约中透射着难以抵挡的魅力。 ​​​

341 :那只[哈哈]爱喝水，顺便洗头的喵~~太萌啦。 ​​​

342 :【十二星座看你的占有欲有多强--白羊座】强中强。如果他们觉得你狂野、难以驾驭，超想征服你[月亮]时，那么你可要小心预防热情的他们会无所不在，时时出现在你身旁！ ​​​

343 :小清新美女与途观[蛋糕]的亲密接触！ ​​​

344 :配已白色实木厨柜，对比度更强，空间感更好，同时也更加增加厨房的趣[哼]味性。 ​​​

345 :【九种食物让你越吃越聪明】每个人都想让自己变得更聪明，让自己的脑子有使不完的能量。9种你熟知的最佳补脑食物：1、鱼。2、鸡蛋。3、南瓜。4、香蕉。5、核桃。6、花生。7、葵花子。8、牛奶。9、芝[奥特曼]麻。 ​​​

346 :小编点评：条纹羊毛衫，保暖又时[衰]尚。再配上黑色小皮裤和黑色高跟鞋，经典的黑白配总是没错。 ​​​

347 :据说，部分女生对自己未来老公的要求也可以总结为一副对联：上联：高大多金很幽默。下联：活好人帅又体贴。横批：我要的其实很简单。 部分男生对自己未来老婆的要求[心]也可以总结为一幅对联：上联：童颜巨 乳不败金。下联：腿长人美又听话。求横批： ​​​

348 :床头背景墙的造型非常精致，白色搭上大花壁纸打造的背景墙最受这位优雅母[礼物]亲的喜爱，咖啡色碎花窗帘和白色薄纱窗帘装饰着大型的转角落地窗，旁边是简单小巧的欧式仿古梳妆台。 ​​​

349 :【科尼赛克One:1】车界怪咖科尼赛克One[织]:1周游全世界赛道的旅程似乎仍在继续，在日本Suzuka赛道上打败NISSAN GT-R之后，日前，它在Spa-Francorchamps赛道上，再次创下了新的量产车型圈速纪录。本次圈速挑战，科尼赛克One:1采用的是和提供给客户的车辆一致的米其林轮胎。 ​​​

350 :before you talk,listen;before you react,think;b[奥特曼]efore you spend,earn;before you quit,try. ​​​

351 :【求职者如何提高自己的"售价"】1、做好前期调研,2、不要轻易泄底。3、不要撒谎.4、[lt切克闹]不要接受对方第一次开价。 ​​​

352 :一起看[照相机]节目 ​​​

353 :[浮云] 一只熊孩子懒洋洋地赖在树上不肯下来，饲养员小哥好不容易才将他哄下来，竟然还发起了小脾气！！凑表脸原来是靠卖萌当上国宝的！http://t.cn/RysNEWe ​​​

354 :【讴歌新款RDX年内上市】RDX是讴歌旗下一款中型SUV，目前在售车型为第二代RDX，该车推出至今已有三年时间，如今RDX迎来了年度改款车型，新车已于2015年初[晕]举办的芝加哥车展中正式亮相。对于新款RDX，关于今年讴歌新产品投放，讴歌的主力车型之一RDX年度改款将在下半年推出，以提升产品竞争力。 ​​​

355 :【孩子学习音乐的好时期】父母们要注意孩子出生后就可以听音乐了，这时候宝宝的听力还处于需要开发的阶段，他们对于外界的声音的反应并不强烈，父母们可以采取一些措施来刺激孩子的听觉，让孩子的听力得以提升。而其中音乐就是一个非常好的方法，妈妈们可以播放轻音乐，让孩子对音乐更加[左哼哼]熟悉。 ​​​

356 :【星婆周运势——12\15-12\21の金牛座】 首先，本周金牛是事业和学业的[钱]上升期，会有好的运程可以安排计划，以便达到自己的目标；其次，本周你的大多数活动都会需要来自其他人的参与，小心会有纠纷。关于感情，近期是你和伴侣解除误会的好时机，单身的会遇到理想的异性。 ​​​

357 :【西红柿预防癌症和动脉粥样硬化】西红柿是番茄红素很好的来源，番茄红素堪称人体最常见和最有力的抗氧化剂之一，它的猝灭单线态氧速率常数是维生素E的100倍，不仅具有抗癌抑癌的功效，[右哼哼]而且对于预防心血管疾病和动脉硬化等各种成人病、增强人体免疫系统以及延缓衰老等都具有重要意义。 ​​​

358 :【蛤蜊白菜煲】1.小白菜洗干净，蛤蜊用水冲洗一下解冻，姜切片备用；2[钟].砂锅放水烧开，放入盐和油；3.把小白菜放入煮至软身；4.把蛤蜊放入煮至开口；5.枸杞预先用水泡发；6.放上枸杞装点下即可。 ​​​

359 :【西红柿法】做法：每天坚持喝1杯西红柿汁或经常[钱]吃西红柿，对治疗痘印和治疗青春痘有较好的作用。因为西红柿中含丰富的维生素C，被誉为“维生素C的仓库”。维生素C可抑制皮肤内酪氨酸酶的活性，有效减少黑色素的形成，从而使皮肤白嫩，痘印消退。 ​​​

360 :后来我[干杯]妈到学校才想起来我还在家，回来接我的时候说：“宝宝把你给忘了！书包给你先送去了啊......” ​​​

361 :as long as it is a comedy, i’d rather cry during [给力]the process. 只要是个喜剧结局，过程你让我怎么哭都行。 ​​​

362 :原来还可以这么[打哈气]说话！ ​​​

363 :【锦屏山】锦屏山，位于章丘市文祖镇与垛庄镇交界处，章丘市区南十二公里处,总面积约二十五平方公里，海拨近4[偷笑]00米。山上松柏如海，苍翠如锦绣，横亘如画屏，“锦屏”一名即由此而得。锦屏山山顶平整，所以又名平顶山。　 ​​​

364 :????现在学校抓[草泥马]早恋抓得比较紧。 ​​​

365 :搭配技巧：复古短外套+裸色[围脖][手套]刺绣长裙+马丁靴+宽檐帽。 ​​​

366 :【对于在人际关系网上的每个盟友，都会倾全力助他们步步高升】人际关系网的维系需[来]要诚意与耐心,都是应该去借着提携盟友来培植你的实力,在这种稳固的基础上盖大楼,届时就是要缔造一种“双赢”的局面,也只是迟早的问题而已。 ​​​

367 :古格之谜——九世纪中叶,吐蕃王朝第九世赞普朗达玛被杀,其曾孙逃[泪]往阿里地区。约公元十世纪,其后裔建立了古格王国,在近700年的历史长河中创造了灿烂的文明。1630年,拉达克人入侵并消灭了古格。然而,从记载上看,战争造成的屠杀和掠夺并不足以毁灭古格文明。 ​​​

368 :【喝千滚水会致癌吗】所谓中毒都是围绕“亚硝酸盐”，虽然亚硝酸盐致癌，但通过水中的亚硝酸盐致癌，还真不容易。一般人体对亚硝酸盐的一次性安全摄入量为每公斤体重0.2毫克，生活饮用水标准中，规定亚硝酸盐含量不超过10毫克/升，如果一次性饮水不超[顶]过10升，就是安全的。 ​​​

369 :一家三人快乐的[不要]生活！ ​​​

370 :幼儿园[给力]让孩子在电视上选个喜欢的广告词，让爸爸妈妈写在纸上第二天带到幼儿园，我跟老公说：你写吧，你的字那么漂亮。老公正在看书头也不抬淡淡的说：还是你写吧，那样老师会以为是孩子自己写的！ ​​​

371 :射手座的自己，常因为一个人的一[可怜]句话就整夜失眠，却从不因为一个人的一句话被打败。射手座的自己，可以看着喜欢的人转身离开，却不肯开口挽留。射手座的自己，可以面对喜欢的人，却绝口不提喜欢。射手座的自己，害怕孤独，好想依赖人，却从不曾真的去依赖，因为已习惯独立跟孤独。 ​​​

372 :【如何辨别鸭血真假】①生鸭血在未熟时没有气孔，表面光滑[威武]，暗红色，煮熟后有气孔，假鸭血在未熟时就有气孔，偏咖啡色。②真鸭血口感嫩滑且有鸭子的香味，没有明显血腥味，假鸭血有吃胶状物的感觉，口感很韧。③真鸭血易碎，不能拉伸，假鸭血由于加入了化学物质，反而有韧性。 ​​​

373 :Oversize的卫衣和工装裤都是型格十足的Bo[可爱]yfriend风单品，撞色十分抢眼，十分适合走帅气路线的你哦！ ​​​

374 :只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。[加油啊]这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

375 :【不吃早饭或惹6种病】假[嘻嘻]期愉快！你吃早饭了吗？早饭是最重要的一餐，它为开始新的一天补足营养和能量。英国《每日邮报》刊文警告，长期不吃早饭，各种病就会不请自来：①胃炎、胃溃疡②胆结石③月经不调、盆腔炎④感冒⑤心血管疾病⑥坏牙。 ​​​

376 :成长总是螺旋上升，痛并快乐着。当你平静接受生活带给你的所有[汗]伤害，你就会无所谓惧的长大。 ​​​

377 :天蝎觉得有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太[偷笑]多，我会难过！ ​​​

378 :双重曝光的摄影艺术，b[泪流满面]y Yaser Almajed。 ​​​

379 :卧室，对[做鬼脸]于一个家庭来说更是需要精心装饰。选择格子地毯，铺在床的下方，显得柔和而温情。 ​​​

380 :1928年,研究伊特拉斯坎文化的兴趣一度兴起，因为当时罗马西北80公里乌尔齐地，一个农夫 的一头牛突然不见了；后被发现是掉进田中的一个洞里，那个洞原来是伊特拉斯坎人的坟墓，经进一步探索发现了古墓群，墓里埋藏着各种[萌]彩绘和雕刻品、陶器、青 铜器、雕像和珠宝！ ​​​

381 :你的人生没有人可以重复。我的人生也只有我过的了，没有好不好。每个人的生[互粉]活穿行在一条暗河里，你经历着写出它，而我还在跋涉。如果没有你，或许我会一直以为没有暗河。写作的你是另一个人，或许是更好的你。我会慢慢等你的故事。 ​​​

382 :【天涯海角】在碧水蓝天映衬下，刻在巨石上的“天涯”、“海角”，意为天之边缘，海之尽头，就像深深刻在情人心里对爱的誓言，诉说着动人的爱情故事，因[嘻嘻]而天涯海角便成为了中国最浪漫的地方之一。 天涯海角是指位于三亚市西郊23公里处，这里海水澄碧， 奇石林立水天一色，海南省三亚市天涯镇马岭 ​​​

383 :公交车上,一位年轻的父亲牵着大概5岁左右的小正太站着,小正太：你怎么惹妈妈生气了.父亲：别问了，你想晚上吃泡面吗?小正太：不想.父亲：那就听爸的，到了姥姥家见到妈妈你就抱着她腿哭你妈不跟我们回家你就别松开......小正太：哦知道了，爸那你干[太开心]嘛。父亲犹豫片刻：我抱住另外一只哭。 ​​​

384 :小萌[转发]兔的快乐生活。 ​​​

385 :共鸣帝又来[礼物]了！ ​​​

386 :【防冻冷却液更换周期】大部分[打哈气]的家用轿车都是每两年或者四万公里更换一次。当然这只是一个参考的更换周期，大可以根据实际使用情况来更换，因为多走一两万万公里或者使用周期延长多一年半载左右，问题也不大。如果用车强度大的话，就可以提前更换。 ​​​

387 :小萌兔[呵呵]的快乐生活。 ​​​

388 :【上班族健身小动作】①起床：拉伸放松。早[害羞]晨做全身的关节活动和韧带拉伸放松。②等车或坐车：踮脚运动。身体站直，双脚与髋关节同宽，提起脚后跟，缓慢放下，反复进行30次，练习3组。③下班途中：双脚交替站立。 ​​​

389 :【最容易当负心汉的星座男】冠军（双鱼座：有着超强的占有欲）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（白羊座）、第五名（天秤座）、第六名（处女座）、第七名（金牛座）、第八名（巨[微风]蟹座）、第九名（射手座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

390 :蒙古国打坐和尚木乃伊 200年后完美出土。考古专家在蒙古国挖掘发现了一具200年前的僧人木乃伊，该木乃伊成打坐姿态，完好无损地端坐在莲花座上。据悉，根据木乃伊坐在莲花上的位置，专家判定，该木乃伊至少有200年的历史[加油啊]。在过去这么多年后，仍能如此完美地维持打坐动作的木乃伊实属少见。 ​​​

391 :【注意口腔卫生和护理】孩子长牙的时候也会流口水，因为长牙[顶]期，牙床会有发痒不适，孩子就会用舌头去添牙床，从而导致川唾液分泌更多，多余的口水就流出来了。此时，父母要时刻关注孩子的口腔健康，看看孩子有没有添破牙床，引起口腔炎症。 ​​​

392 :【音乐】科学实验已经证明，孩子的智商会受到音乐的影响。[吃惊]经常听音乐的孩子会比其他孩子更加聪明，他们的反应能力，学习能力，交际能力都会比其他孩子更强。父母在平时可以播放一些轻音乐给孩子听，也可以带着孩子去跳舞，让他们更加聪明。 ​​​

393 :【凉瓜黄豆扇骨汤】黄豆隔夜泡发好，洗净沥干水份；凉瓜洗净对半剖开，去囊去籽，切成块状;扇骨洗净，放入滚水中氽汤5分钟，捞出清洗净表面浮沫待用;将扇骨、苦瓜、黄豆、姜片一起放入[失望]电饭煲内，加入适量清水，再加入一汤匙香醋，煲60分钟；一个小时后开盖加入盐调味，继续煮10分钟即可。 ​​​

394 :这座别墅充满了动态和活力的艺术元素，除了涂[噢耶]鸦墙外，室内的装饰设计同样非常的讲究。 ​​​

395 :【每小时锻炼10分钟】研究发现，哪怕每天运动一小时，都无法抗击久坐带来的危害，固定时间的规律健身更重要，建议久坐的人每小时锻炼10分钟，运动形[ok]式多种多样，走路、拉伸、深蹲等都可以，或者工作时站着接电话、看电脑、思考问题等。 ​​​

396 :【【挫伤孩子积极性的九句话】①你还小，你不行②就那样吧，我们没那么优秀③怎么这都干不了④你看看人家你再不好好学习，以后扫垃圾去⑤你再不好好学习，以后扫垃圾去爸爸妈妈所做的一切都是为[嘻嘻]了你⑥爸爸妈妈所做一切都是为了你⑦你再。。。我就。。。⑧早跟你说过这样不行⑨你是第一名，你是最 ​​​

397 :狮子，尤其是狮子女，对缘份特别敏感。一旦姻缘出现，必定能够感受得到，恋爱关系属于对象出现就热情地投入，很[偷乐]快就会结成一对，由结识至谈婚论嫁的时间可能很短。狮子有等待缘份来临的性格，但要是因为生活上的烦恼而令狮子座对姻缘的感应力下降，那就会令狮子座的恋爱陷于完全没有气息的呆滞状 ​​​

398 :四川大爷种出29斤奇特蔬菜：长4根“大手指”。“陈大爷，你种的这是什么呀？像个大脚掌，也像是大手掌。”日前，中江县富兴镇光明村的陈大爷从自家[失望]菜地挖出了长70多厘米、重29.2斤，长着4根“大手指”的蔬菜，被称之为“脚板苕”。 ​​​

399 :对于不光彩的离职原因怎样拿捏？因情况[噢耶]而定，如果双方根本没有意向，也没有必要坦诚讲。一定要记住说出的是事实,但并不一定是事实全部。如果双方意愿确实都比较强，那么你就应主动坦诚。 ​​​

400 :蓝色的呢子外套搭配黑色短袖，十分温柔又舒服的配色，再配上[钟]文艺的黑色高跟鞋和白色贝雷帽，文艺小青年的街头范儿。 ​​​

