NutCollection开沃营 男/天津         加关注

“整”字忒整人了！

是我太过自作多情，多谢你温柔[太开心]的提醒。 ​​​

1 :我们所有的沉默是害怕[黑线]的借口，傻笑是委屈的理由。 ​​​

2 :暗恋最伟大的行为，[右哼哼]是成全。你不爱我，但是我成全你。真正的暗恋，是一生的事业，不因他远离你而放弃。没有这种情操，不要轻言暗恋。 ​​​

3 :看够了这个世间的是是非非，忍够了这个世间的尔虞我诈。如果，闭上眼，什么都可以忘记；如果[笑cry]流过泪，所有的懦弱都会变得坚强；如果白天伪装的欢笑，都能在黑夜里抚回创伤，多好。 ​​​

4 :请珍惜你拥有的每一个偶然，抓[抱抱]住属于你的每一个瞬间！我永远属于你！ ​​​

5 :山积而高，泽积[吐]而长。 ​​​

6 :一切真正美好的东西都是从斗争和[嘘]牺牲中获得的，而美好的将来也要以同样的方法来获取。 ​​​

7 :该隐瞒的事总清晰　[围观]千言万语只能无语 ​​​

8 :如果婚姻是爱情的坟墓，一[鼓掌]年一次的结婚周年庆祝，便是在扫墓了。 ​​​

9 :骄人好好，劳[互粉]人草草。 ​​​

10 :很多事情都是吃[吃惊]饱了撑出来的比如减肥 ​​​

11 :机会!我制造机[阴险]会。 ​​​

12 :裁缝铺[good]的衣服———套一套的 ​​​

13 :我不能说曾经对你说过的每句话都是真，[可爱]但我爱过你不假。不是不爱你，但必须离开你。这就是人生，这就是男人最无耻的自私。不需要你惩罚我，我已经惩罚自己，我将自己流放了，永无宽恕的那一天。 ​​​

14 :我不会写情书,只会写"心".[耶].... ​​​

15 :报告淫长：经过搏斗，敌人受精而逃，我方一人受伤，[心]名叫下流，正在淫房看短消息！ ​​​

16 :我觉得我是全[偷笑]世界最聪明绝顶的人。因为有些博士其实见识没有多少长进，只是学会了怎么把一句人都听得懂的话写得鬼都看不懂。 ​​​

17 :忙碌的生活疏于彼此联系，但却无法冲淡对你的思念。相信[微笑]我们的心电感应，会把我每一次祈祷和祝福悄悄传送。 ​​​

18 :明灯常作伴；益书[doge]常为朋。——《对联集锦》 ​​​

19 :[多一些自知之明，少一些自作多情][哆啦A梦花心] ​​​

20 :忘记你，是[猪头]为了证明我可以忘记你。 ​​​

21 :你给我的新年红包准备好了吗？准备好了[蛋糕]就按，再按，我说准备好了才按呀………真够朋友，我一定会收下的！ ​​​

22 :那些想放却放不下的曾[抱抱]经到底是什么。 ​​​

23 :没有朋友，就[可爱]会孤单；没有敌人，就会失败。因为朋友是用来依赖的，敌人是用来激发自己潜能的。 ​​​

24 :不是我爱熬夜而是黑夜需[衰]要我这颗璀璨的星. ​​​

25 :苦干实干撤职查办，东混西混一帆风顺，尽[偷乐]职尽责横遭指责，玩忽职守官位依旧。 ​​​

26 :院长对精神病人说：“你表现很英[委屈]勇！你救了一位落水的人！”精神病得意的说：“区区小事，何足挂齿！”院长继续说道：“可惜的是，你救得这个人又上吊自杀了！”精神病人惊讶的问：“不会吧，我当时明明把他挂起来晾着呢！” ​​​

27 :“你怎么这么不成熟，我是女孩子，你就不能让着我么！”她冲他吼道。他不语。几天后。“你到底是怎么了，胡子不剃也就算了，还抽烟！熏死我了！”“可是[自行车]他们说成熟的男人就是这样的啊。我特地上贴吧问的。”他一脸自豪道。她扑进她的怀里，把“分手”吞进了肚子里。 ​​​

28 :皮球上戳眼[草泥马]眼——瘪了 ​​​

29 :记忆的筛子，筛落了无数的往事，留下的是情和爱的[生病]晶体你，几乎占据了我的全部记忆。 ​​​

30 :岁不寒，无以知松柏；[帅]事不难，无以知君子。 ​​​

31 :喝了你酿的爱情的酒，如[笑哈哈]果没有续杯，情愿渴一辈子。 ​​​

32 :恶狼遭[心]雷劈——恶贯满盈 ​​​

33 :在这浪漫的夜，在这下雨的夜，[太阳]让雨水代替我亲吻你的脸，对你有种很奇妙的感觉，是一种甜蜜的幸福，是一种快乐的诠释，是一种只属于我们的爱的陶醉。 ​​​

34 :谦虚对才华无奇的人来说只[花心]是一种诚实，对才华绝顶的人来说，是一种虚伪。 ​​​

35 :凳子比桌子还高——没大[顶]没小 ​​​

36 :张飞卖豆腐——人[馋嘴]硬货不硬 ​​​

37 :你老人家[肥皂]边度凉爽边度训拉 ​​​

38 :不必有太多理由[肥皂]，我只要你知道我爱你就够。 ​​​

39 :布袋里买猫[good]——不知底细 ​​​

40 :未来，[照相机]我会证明给你看，没有你我照样可以活的很好。 ​​​

41 :上岸的[疑问]鱼虾——干蹦干跳 ​​​

42 :女生只有在自己[可爱]喜欢的男生面前可以变成女生，其他时候必须像个爷们儿一样去奋斗！ ​​​

43 :如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这[萌]个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的. ​​​

44 :罐子里掏虾米——抓瞎[偷笑]（虾） ​​​

45 :沙发背景墙也能用来做收纳，省地又[可怜]方便。 ​​​

46 :【蜂蜜瓜条】黄瓜洗净去皮。把黄瓜切成条。黄瓜条摆入盘中，淋上蜂蜜就行了。把刮下来的黄瓜皮摆在盘子边，做成树枝的样子。胡[甩甩手]萝卜切成薄片，用刀尖刻成简易花瓣形。把刻好的胡萝卜花摆在黄瓜皮上就OK了，一个简易盘饰很快就做好了，给原本单调的菜菜增加了不少亮点。 ​​​

47 :地瓜冒[沙尘暴]热气——熟透了 ​​​

48 :也许，每个女孩心里都明明知道去爱单纯天真的男孩会比较幸福，却仍不由自主地会爱上另一[好爱哦]个复杂难懂的男孩。这是自讨苦吃，又或者，那复杂的男孩其实就是另一个难以捉摸的自己 ​​​

49 :【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗那是行不通的。大多数人都是乐于助人的,因此只要认定他们不至于[ok]帮倒忙,就给他们一次表现的机会吧. ​​​

50 :不知道，什么时候，已吹起了北风[雪花]，就这样在冷冷的夜里，习惯了寂寞，不在乎，你懂不懂，我沉默的守候. ​​​

51 :3344520：生生[不要]世世我爱你 ​​​

52 :我们的约定，一辈子的约定，你却淡[织]写了这个约定。 ​​​

53 :这是欧阳锋家的猫吧。。会蛤蟆[好爱哦]功。。。每天推荐可爱萌宠图。 ​​​

54 :说太多，不如沉默；想太多，[生病]我会难过。 ​​​

55 :麦秸堆里[好爱哦]装炸药——乱放炮 ​​​

56 :一位婆婆和邻居说：我那个媳妇好吃懒做，睡到中午，家事也没做，东西还让我儿子拿到房间给[兔子]她吃，真是太过份了。邻居又问她：你女儿嫁的还不错吧？婆婆说：对啊，过的很幸福呢，大家都对她很好，也不用做家事，假日都到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会煮东西送到房间。 ​​​

57 :唐三藏读佛[哈哈]经——出口成章 ​​​

58 :时间过的真快，漂亮女孩与普通女孩没什么区别了，岁月无情的掩盖了漂亮女孩曾经的漂亮的外表。或许漂亮女孩终于找到答案：原来这就是爱情？这[嘘]就是自己一直以来寻找的。 ​​​

59 :今天带女友和朋友们去K歌，玩真心话大冒险，刚好女友输了要被问真心话，朋友说：＂你给魏XX说句真心话吧！＂，女友想想说：＂魏XX，我以后要给你生三个孩子”（我正得意[熊猫]中），她继续说名字我都想好了，就叫魏酸，魏痛，魏溃疡＂，尼玛啊，全场爆笑不止多时！ ​​​

60 :恋爱的时候，不能给对方留下最终你总是会投降的印象。有时对一件事情的争执[汽车]可以增加你男子汉的魅力，可以给她和你在一起的安全感，可以给对方你是她生活支柱的认同感，可以给你们的恋爱加分。 ​​​

61 :【成为领导前，如何培养自己的领导力？?】拿破仑：“不想当将军的士兵不是好士兵。”每天奔波于职场的你是否拥有充满激情的“领导梦”？但是“机会总是留给有准备的人”，从现[干杯]在起你就应该学会培养自己的领导力，速来领教一下吧！ ​​​

62 :没人知道，灾难会在哪个夜晚降临。[心]也没人能预料，末日会在哪刻突然出现。未来也许会更好，也许没有，但家人、亲人、爱人却是此刻的全部。不要总是用工作忙来疏离，不要总是用赚钱来推搪。拥抱身边人吧，从今夜开始。 ​​​

63 :我要安慰你的心灵。你永远是我真实而唯[温暖帽子]一的宝贝， ​​​

64 :你的热烈，你的敏感，你的[得意地笑]聪颖。 ​​​

65 :【蜜汁山药段】1.山药洗净去皮，切成长条。枸杞用水泡软待用；2.锅中放水烧开放入山药段煮7成熟捞出备用；3.锅中放入适量的水，放入糖熬化变浓糖浆色时，放入山药和枸杞炒匀；4.装[月亮]盘淋上糖桂花酱即可。 ​​​

66 :【哪些狗狗不适合[ok]出门遛】１、出生不超过三个月的小狗。２、发情中的母狗不建议出门遛，一定要出门的话，如果附近有公狗一定要注意保持两者间的距离，并远离别的狗群。３、还没有注射完疫苗的狗。或者已经注射但还在两周危险期内的狗。４、正在生病的狗。 ​​​

67 :造就是提升人生配置，提升人生档次，提升[围脖][手套]人生匹配，提升人生设置，提升人生增容，提升人生亮点，提升人生作为，提升人生价值。造就是为人生增光添彩，更加辉煌。造就是为人生增加配备，迎接新条件。 ​​​

68 :愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁[噢耶]。－范成大《车遥遥篇》 ​​​

69 :蝎子蜇胸口——[威武]钻心痛 ​​​

70 :【瓷都景德镇市】瓷都景德镇市，中国的历史文化名城，位于华东地区的江西省东北部[咖啡]。它群山环抱，河流纵横，美丽而又富庶。作为省辖市，辖管一市一县二区，即乐平市、浮梁县、昌江区、珠山区。景德镇历史悠久，千年窑火不断。 ​​​

71 :狗宝宝的一天，太催泪了！！慎[路过这儿]入…… ​​​

72 :漏壶里[呵呵]灌水——永不满足 ​​​

73 :相信自已。不要妄加评判自已，也不会把自已交[来]给别人评判，更不会贬低自已。 ​​​

74 :真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，不是彼此凝视，是共同沿着同一方向望去。爱不是寻找一个完美的人。是，要学会用完美的眼光，欣[鼓掌]赏一个并不完美的人。 ​​​

75 :大师你算[lt切克闹]的不准！ ​​​

76 :我一直认为，[威武]爱情的最初是相互吸引的过程，而到后面却其实是相互妥协和相互改变的过程。 ​​​

77 :说得真好。所以我从来不相信一见钟情，那[偷乐]是感觉但不是爱。爱是日久生情，是相濡以沫。 ​​​

78 :也许我很痛苦[草泥马]很无助很孤独很想哭, ​​​

79 :[姐一直被沵们模仿的不三不四，却没人得到姐的真传][温暖帽子]。 ​​​

80 :强大的信心，能克服来自内心的恶魔[太开心]，产生无往不胜的勇气。 ​​​

81 :淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的[不要]融化. ​​​

82 :“君若此去，恐怕今生再也无缘相见。”“吾亦难舍伊人。遂沉吟至此。”说罢互诉忠肠，难舍难分。言罢又相拥痛哭。突然身边传来一阵响声。接下来是导演的声音“说了一遍过，年[心]轻人还假戏真做了？” ​​​

83 :五人新男团少年共和国(BoysRepublic)5日发表单曲PartyRock《打电话到我家》，宣布正式出道！歌曲讲述男生在Club遇见心仪的女生，[lt切克闹]展开积极追求的魅力与态度。来感受一下吧！~ ​​​

84 :我好累，我好想回答我会和你在一起，可是我不[doge]能。 ​​​

85 :男人对不爱的女人，总是有办[得意地笑]法令她死心绝望的。 ​​​

86 :刀子切元[奥特曼]宵——不愿（圆） ​​​

87 :除了唱歌，我想不到其他方法来表达我内心地兴奋和对你[奥特曼]的仰慕！ ​​​

88 :一切的胜利，与降服自己的胜利比起来，[绿丝带]都是微缺少道。 ​​​

89 :陈世美娶皇姑——[织]喜新厌旧 ​​​

90 :端里的泥象——有人样[围观]，没人味 ​​​

91 :时间的快或慢，取决于你在等待[太开心]谁，被谁等待。 ​​​

92 :　蛇是一种令人望而生畏的冷血动物。但据英国《每日邮报》2月26日报道，美国密歇根州的9岁女孩克里斯塔?里诺(KristaGuarino)不仅不怕蛇[泪]，还跟蛇建立了深厚的感情，无论吃住玩乐，都与蛇形影不离，这令人们目瞪口呆。 ​​​

93 :麻绳打毛衣——乱联系[汗]；乱牵扯 ​​​

94 :与朋友之间不要有金钱来往，不要借钱给朋友，要是你借钱给人家，就象胡适先生一样，我借了，就不要求还。人与人[可怜]之间可有金钱来往，使我们人人际关系比较成功。——三毛 ​​​

95 :“你们的元宵很有文化底蕴呀！让我想起了一个大[威武]诗人”“谢谢，您想起了谁？”“李（里）白。” ​​​

96 :缘尽时，无须挽留，挽留住的只是无尽的惆怅。缘散时，无须伤感，伤[兔子]感过后只是无边的寂寞。离别时，就不必无谓地重复那许多琐碎的岁月，于是所有的日子都有轻松，所有的负重都有甜美。 ​​​

97 :大部分人一[失望]辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺。 ​​​

98 :把一段缠缠绵绵的情节，在特定的时间和特定的场合，选择一次刻意的回避[困死了]。只有懵懂无知的松涛，还一阵阵地呜咽着，用特有的声音，忧伤着艰难行走的履历。如今，我们所有的故事，都在暴风雨来临之前，变得令人无法想像般潮湿。 ​​​

99 :对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别[疑问]往心里去！ ​​​

100 :埃菲尔铁塔[睡觉]里再深旳记忆，也有淡忘旳一天，再美旳梦，也有苏醒旳一天。 ​​​

101 :敲掉碍眼的柱子，改以黑色镂空屏风;玄关[疑问]天花处增加水晶灯，华丽度与亮度骤升。 ​​​

102 :这辈子最疯狂的事，就是爱上了[din推撞]你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子…… ​​​

103 :挨了棒[可怜]的狗——气急败坏 ​​​

104 :蚱蜢碰[奥特曼]上鸡——在劫难逃 ​​​

105 :水能载舟[委屈]，亦能煮粥！ ​​​

106 :【赢得最多TTR世界滑雪板巡回赛冠军的女子运动员】（Mostwomen’sTTRWorldSnowboardTourtitles）滑雪季节临近，你知道多少女子滑雪牛人？在2[顶]007-2008年以及2010-2011年间，杰米?安德森（美国）两次获得TTR世界滑雪板巡回赛的冠军！ ​​​

107 :刺拐棒[给力]弹棉花——越整越乱 ​​​

108 :你可以当新时代的女人，[好爱哦]可以潇洒、独立。但，不屑名份，真的无法证明你的洒脱。因真正聪明的女人，不会削足适履，真正有自信的女人，不会靠割地赔款放弃名份来换得男人的垂怜。 ​​​

109 :【黄瓜敷脸的好处保湿补水】肌肤在秋冬季更轻[失望]易干燥缺水，天天洁面后，假如用黄瓜切成薄薄一片，用来敷脸，能补充肌肤流失的水分，让肌肤喝饱水分，肌肤就会水水嫩嫩的哦！ ​​​

110 :没有五彩的鲜花，没有浪漫的诗句，没有贵重的礼物，没有兴奋的惊喜，只有轻轻的祝福，老[礼物]婆，祝你生日快乐！ ​​​

111 :如果你们之间只是一种精神恋爱，你离开的时候可能还不会这么痛苦，但是如果你把身体也[顶]纠缠进去，那么你离开的时候，会是身心疲惫。 ​​​

112 :说了多少次了：人艰[鼓掌]不拆啊！ ​​​

113 :最美的刺绣，总以明丽的花朵映衬于暗淡的背景，最辉煌的成就，[晕]总是因艰苦卓绝的奋斗而生成。 ​​​

114 :考考你：世界上的猪一夜之间[good]都死光了该怎么办？（打一歌名）………………《至少还有你》呀！ ​​​

115 :美人[害羞]如斯 ​​​

116 :【什么人爱长白头发？】中医认为“肾其华在发”。“忧思伤脾”，有些人工作压力过大、用脑及思虑过度等，这会耗伤脾胃的气血，导致头发不再滋润光亮，白发也会随之增多。[萌]体内锌、铜、铁元素不足或是血液中铅含量过高都会导致白发。 ​​​

117 :【陈赫道歉声明遭质疑网曝“崩溃”三天竟然在玩《LOL》】有关“好男人”陈赫离婚的消息可谓是在网上引起一通热议，陈赫本人[蛋糕]是不堪舆论压力在微博写下一通“诚挚感言”，称自己“知道错了”，并恳请网友不要再议论，自己已“崩溃”了三天。但是有网友发现，在这“崩溃”的三天，陈赫却没忘记《LOL ​​​ 全文

118 :见过天蝎等过一个人的短信吗?发出去以后，等待回信，慢了就不停地翻着手机看，或者以为欠费了没电了，如果都正常，就再发一条“收到了吗”，等到回信了，就[萌]开始字斟句酌的回复，不可以太冷淡，不可以太积极.....最后要用问句结尾，对方才好回复啊，之后发送，检查是否“已发送”，然后是新一轮的等 ​​​ 全文

119 :带有点儿红色调的棕红色麂皮马甲，颇有那[偷笑]么点儿骑马装的风范呢! ​​​

120 :设计师没有用门或任[太开心]何家具来分隔卧室和卫浴，而是在墙壁上留白，不仅节省空间，还增强空间感。 ​​​

121 :尼玛，要[good]换名！ ​​​

122 :EriolM《fate》尼禄·克劳狄[肥皂]乌斯。 ​​​

123 :【美味豉油鸡】葱段和姜片铺满锅底，把鸡整只放在姜葱的上面;加白糖淋上豉油;盖上锅盖，中火煮开，转小火慢慢焗;中间翻面2~3次，从鸡大腿中插入筷子，没有血水出来就表示熟了，转大火把酱汁收至浓稠;9.出锅后稍凉再斩件，可直接[不要]把酱汁淋在上面，也可以用小碟装好酱汁，蘸着吃。 ​​​

124 :做人应该有信仰，应该有信心。信仰是引导我们走向成功的航灯，自信是达到人生顶峰的动力。美[馋嘴]好的前途来自于自强、自立、自信，不达目的不罢休，咬定青山不放松，打跨自己的往往不是别人而是自己，不要把一次的失败看成是人生的终审。逃是懦弱的，避是消极的，退就显得更加无能。 ​​​

125 :【索尼欲打造新一代虚拟现[可爱]实设备：从别人眼里看世界】我们知道虚拟现实技术已经得到各大厂商的认可，并看好其未来的发展趋势。从OculusRIFT到索尼的“梦神”，而索尼东京计算机科学实验室的研究副主任暦本纯一正试图打造出全新一代的虚拟现实设备。 ​​​

126 :【捷豹新XJ衍生两款车型】近日，芬兰媒体worldcarfans获得了一组新一代捷豹XJ的概念车预览图，新一代捷豹XJ的研发工作目前正在顺利进行，并有望推出一款Coupe车型，其竞[困死了]争对手也将直指奔驰S级Coupe。 ​​​

127 :【餐盘四分法减肥更有效】运动加控制饮食减肥才[喝多了]有效，具体来看，饮食要遵循四分法：①一盘菜：1/4全素、1/4荤素搭配、1/4豆制品、1/4鱼或鸡；②主食：米饭1碗（粗粮细粮搭配2-3两），适量喝些蔬菜汤。 ​​​

128 :穷忙族是一种无奈，考碗族是一种妥协，[围观]御宅族是一种逃避。 ​​​

129 :【心理箴言】每个人都有这样的经历吧，躺在夜里却怎么也睡[偷乐]不着。会有许多许多的画面在自己的脑海里，曾经的你，曾经的我，曾经的我们。或悲或喜，或忧或痛。其实，回忆已经成为了我们的习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。我，不想习惯，却无力更改。 ​​​

130 :【菜心炒牛肉】1.菜心洗净切段，牛肉切丝，加蛋清搅打，再加盐、蚝油、料酒码味，最后加淀粉拌匀；2.锅中烧油，牛肉下锅滑熟，捞出控油备用；3.锅中烧油，炒香葱姜蒜，[熊猫]将菜心下锅炒；4.炒至菜心变色，将滑熟的牛肉丝下锅，加盐、糖、鸡精、胡椒粉调味5.翻炒均匀就可以出锅。 ​​​

131 :西班牙南部城市一名10岁女孩，于上周顺利产下一婴儿，现母婴平安。据调查，女孩为罗马尼亚人[鼓掌]，婴儿的父亲也是未成年人。西班牙现行法律规定，与13岁以下的儿童发生性行为，将被认定为虐待儿童。但是，此事较为特殊，因为婴儿的父亲本身也是未成年人，目前尚不清楚他是否会遭到相关指控。 ​​​

132 :某天，坐在咖啡店。[威武]无聊，就随手画了一个猫包。然后尝试着做了一下。然后，还挺好玩的 ​​​

133 :【美少女梦工厂】据悉，移动平台版本的《美少女梦工厂》保留了PC版的主要功能，玩家将陪伴自己的女儿度过10-18岁的少女时光，在此[加油啊]过程中将女儿培养成为自己心目中的完美少女。 ​​​

134 :影响个人职业生涯的因素有很多,包括个人的兴趣、个性、价值观、教育[礼物]、成长经历、家庭背景,所处社会环境……等诸多因素,我们之所以会从事目前的职业，总是有其内在的脉络演变进程。 ​​​

135 :【《哆啦A梦》将推出100种手持各种经典道[实习]具的模型套组】日本RUN'A与《哆啦A梦》合作，推出「哆啦A梦百只模型合辑」，重现哆啦A梦手持各式经典道具的可爱姿态。这次RUN'A推出的模型套组，是缩小成比例1/10、13公分左右的模型，并且分成10组推出。 ​​​

136 :【细思极恐！安卓[思考]病毒能遥控手机拍照】一个名为“隐私魔爪”的间谍类窃听病毒，不仅能监控用户手机短信、地理位置、通话记录，还可以将用户强制拨打电话，遥控拍照并发送邮件给监控方。腾讯手机管家精准截获并查杀，安全专家建议用户不到非官方渠道下载应用，同时，可安装手机管家定期查杀病毒。 ​​​

137 :【旺多姆广场】旺多姆广场，巴黎的著名广场之一，位于巴黎老歌剧院与卢浮宫之间，呈[太阳]切角长方形，长224米，宽213米。由于旺多姆公爵的府邸坐落于此，广场因而冠此名。旺多姆广场由建筑师于勒·阿尔杜-芒萨尔根据卢富瓦大臣的设想建造。 ​​​

138 :【职场是一个喜欢打碎人尊严的地方】1、人有绝交，才有至交。2、学会忘记，善忘是一种品质。3、再小的花儿也不会拒绝开放。4、耳目宽则天地窄，争名利则日月长。5、感恩是人生的无价之宝。6、太在乎自己最容[睡觉]易伤害自己。7、含泪播种的人常常会含笑收获。 ​​​

139 :搭配示范[xkl转圈]：蓝色条纹和服式连衣裙+厚底凉鞋+黑色腰带。 ​​​

140 :【西班牙[自行车]-康苏埃格拉（Consuegra）风车村】小镇后方起伏的山丘上共有11座大大小小的风车和一座废弃的古城堡，在湛蓝的天空和飞机飞过留下道道白烟的衬托下，一切美得壮观而透彻。 ​​​

141 :【冒险岛2】《[自行车]冒险岛2》是一款自由度极高的游戏，玩家在游戏中可以亲自制作物品售卖。这也意味着会设计漂亮物品的玩家，更容易在其中赚取游戏币。尽管以“自由度”为卖点，但此次“销号事件”中的玩家便是因为恶意利用自由度制作让其他玩家厌恶的内容，导致被剥夺了测试资格。 ​​​

142 :【酸奶水果雪糕】把雪糕机身提前一天放入冰箱，冷冻24小时；水果洗净切小块放搅拌机加酸奶，加入蜂蜜或绵白糖；开动搅拌机打成酸奶水果汁；从冰箱取出雪糕机，把雪糕[绿丝带]棒插入，倒入酸奶水果汁或原味酸奶；也可先放入一些水果块，再倒入酸奶水果汁或原味酸奶；耐心等待10分钟左右，就可取出雪糕! ​​​

143 :女说: 我们结婚把。 男说: 我没车没房。(愧疚感)。 女说: 你有房，两居式。 男说: ……？ 女说: 左心房和右心房 。这就是我的窝 多[睡觉]么单纯的爱情。 ​​​

144 :说人[生病]话！ ​​​

145 :【吵架这件小事…】男生[萌]多点包容，女生多点体谅，就不会吵吵闹闹。 ​​​

146 :要是哪一天，我不想告诉你我干了些什么，也不想从你的嘴里听到你在没有我的时候是怎么度过的；我不再试图从沉默中把自己[兔子]解救出来，不再逼着自己喊叫，发作甚至辱骂，我心甘情愿的让我们悄悄的淹死在这劈头盖脸的沉默中；我和你就真的完了。 ​​​

147 :【“丧家之狗”最初是说孔子】《史记?孔子世家》：孔子适（到）郑，与弟子相失（走失），独立郭东门。郑人或谓子贡曰（有郑国人对子贡说）：“东门有人…累累若丧家之狗。”子贡以实告孔子。孔欣然笑曰：“形[干杯]状，末也。（我的外貌，不是狗）而谓似丧家之狗（但说我像丧家之狗）,然哉（是这样的） ​​​ 全文

148 :什么是兄弟？兄弟就是50年后你老[蛋糕]了躺在床上，我问你喝水不？你摇头。吃水果不？你还是摇头。我再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花兄弟，扶我起来试试。。。 ​​​

149 :【早餐奶油卷】1.面粉过筛，将除酵母和黄油以外的所有材料搅拌后，放酵母揉成面团2.加黄[来]油揉至扩展状态3.面团发酵2.5倍大小，分割50克小份，滚圆松弛10分4.用手整形为长水滴形松弛10分钟，用擀面杖从上至下擀成薄片，由大的一头向下卷起5.入温暖湿润处二次发酵40分钟后，入200度预热烤箱上下火10分 ​​​ 全文

150 :【骑马少年战巨像！顽皮狗画师笔下的《旺达与巨像》】《旺达与巨像》被是许多玩家心目中的神作，它也是索尼也心爱的作[疑问]品之一，所以很多顶级的游戏画师会从本作中吸取灵感，顽皮狗的画师ArtistAndrewMaximov就用自己的画笔来描绘了这个令人惊奇的游戏世界，你可以从下面截图看到成品和创作步骤。 ​​​

151 :【爱情里你有被虐倾向吗？】你下班回家的时候，肚子非常饥饿，那你的另外一半如何表示你会觉得这样好窝心呢？【A】亲自下厨煮泡面给你吃；【[疑问]B】带你出去吃路边摊；【C】叫你最爱的外卖，在家里面吃。（解析如图）。 ​​​

152 :【恋爱心理学】表面上并不[xkl转圈]般配的爱情，往往和谐，因为产生这样的爱情，往往有比较深刻的内在原因；表面上般配的爱情，往往并不和谐，因为产生这样的爱情的原因，仅仅是因为般配。 ​​​

153 :有些事情不是长大了就会明白,也不[给力]是明白了就会长大.——《李宫俊的诗》 ​​​

154 :【细嫩小脚丫】脚后跟的角质层比身体其他部位都厚，弹性小。每天晚上用稍热的水，放入醋和盐，（半盆水，一勺盐，大概60ml的醋）也可以多放点，然后泡20分钟。用磨脚皮的[瞧瞧]把死皮磨掉,然后洗干净后擦上护脚霜或婴儿油、凡士林(睡觉前做这些动作),再穿上棉的袜子...隔天起来后,脚跟变的很细嫩喔!!! ​​​

155 :【对孩子严格要求】平时父母对孩子的严格要求也很重要，优秀是一种习惯，从小养成良好的习惯对孩子来说非常重要。有些家庭教育出来的孩子[肥皂]就算是拾到一根针也会主动上交老师或是家长，而有些家庭出来的孩子就想着拿他人的物品，可见家庭教育的重要性。 ​​​

156 :【翡翠豆腐羹】做法：1、火腿切成末，小白菜剁碎，豆腐切小丁，用开水焯一下捞出。2、锅中倒油烧热，下葱末炝锅[din推撞]，倒入剁碎的小白菜略炒。3、倒入鸡汤烧开，加盐、鸡精调味，用水淀粉勾芡，待汤汁粘稠，撒火腿末即可。 ​​​

157 :这是由日本设计公司+d带来的绿叶图钉GreenPin，把普通图钉设计成充满生命力的清新嫩叶[瞧瞧]。即便是在房间里面，看着这一些些文件上冒出来的绿叶，也能感受到春意盎然的勃勃生机。 ​​​

158 :【鱼香茄盒】1.蛋清，肉末，葱，姜，盐，胡椒粉拌均。2.茄子切厚片，每片中间划一刀不切断，塞肉末。3.面粉和水调面糊，茄盒裹满面糊，入油锅炸至金黄。4.锅里的油倒[雪花]出，放剁椒、蒜末、姜末，盐，白糖，香醋，生抽，香葱末调成味汁，兑半碗高汤煮开。5.放茄盒焖三分钟，水淀粉勾芡。 ​​​

159 :日本首举办尼姑相亲会缓解寺庙接班人不足问题http://t.cn/R2OdaQ0[奥特曼] ​​​

160 :纯白的空间之中加入樱桃红、莓紫、明黄、[赞]暖灰，空间显得格外娇俏。 ​​​

161 :【全新捷豹XF官图发布】目前，捷豹正式发布了全新一代XF的车型官图。据悉，新车将在4月1日，2015[熊猫]纽约车展前夕实现首秀。届时，全新XF将于伦敦金丝雀码头(CanaryWharf)水面上空以穿越18米高空钢索的形式全球首发。 ​​​

162 :兔子大脚板系列——幸运[干杯]兔脚 ​​​

163 :【中国孩子与西方孩子的健身】0-4岁：无区别；5-8岁：西方孩子打球中国孩子学习。9到12岁[沙尘暴]：西方孩子运动，中国孩子已戴眼镜。13到14岁：西方孩子已牛高马大，中国孩子懒得动。15到18岁：西方孩子练肌肉，中国孩子为中考奋斗。19到25岁：西方人工作，但已形成健身习惯；中国孩子或成宅男，或呆 ​​​ 全文

164 :汤用彤四十年[偷乐]代在北大教书时，傅斯年曾请他兼一个办事处的主任，每月送一份薪金。可当发薪时，他却如数将薪金退回，说：“我已在北大拿钱，不能再另拿一份。” ​​​

165 :一个大大的橙色“R”，在暖黄色的墙面上[织]让人眼前一亮，完全由英文字母组成的背景墙装饰，多变的排列，使整个墙面灵动而鲜活了起来。 ​​​

166 :【鲜虾炒年糕】1）洋葱切条，白菜叶撕成小块。2）基围虾剪去虾须和虾枪。3）锅中放油，炒香洋葱，加入白菜翻炒。4）当白菜叶变软时，加入年糕条。5）翻炒片刻后，加入基围虾。6）加水大[可怜]火煮开。7）加入两勺辣酱。8）煮开后转中火煮至年糕软，略收汁即可出锅食用。 ​​​

167 :乞丐的[兔子]骗局~ ​​​

168 :【RackNRuin】《RackNRuin》是一款鸟瞰视角的ARPG，玩家将在游戏中扮演恶魔巫师Rack，以破[耶]坏世界为唯一目的。游戏的玩法借鉴了任天堂的《塞尔达传说》系列和EdmundMcMillen的《以撒的结合》。 ​​​

169 :民国时期春节不放假，喊“春节快乐”就成反动派。1928年5月，国民政府内政部提出《实行废除旧历普用国历案》，在放假方面，则严令各机关、各学校、各团[心]体，“除国历规定者外，对于旧历节令，一律不准循俗放假”。1929年春节若有人在街上喊“春节快乐”、“恭喜发财”，会被当成反动派。 ​​​

170 :【轻松心态】研究发现，西班牙国民预期寿命70.9岁，位居欧洲之首。西班牙人的压力指数在欧洲也最小。西班牙人缺血性心脏病、哮喘、乳腺癌等疾病发病率更低，酒精滥用和自残等现象也[赞]更少。专家指出，西班牙人轻松心态和乐观幽默，是其长寿秘诀之一。 ​​​

171 :【芥兰香肠】芥兰去叶切长段，二登切花刀、香肠煮熟切片、生姜切片；烧锅下花生油，放姜[顶]片、芥兰球、盐、香肠炒至入味时；然后调味精、白糖炒匀，湿生粉打芡，淋入麻油翻炒几下出锅即可。 ​​​

172 :2货闪开~！别跟偶抢[亲亲]镜头~~ ​​​

173 :两二货[泪]，凑一对 ​​​

174 :【领主之战2】《领主之战2》作为IGG旗下一款经典COC类手游，除了美轮美奂的华丽画面和运筹[疑问]帷幄的征战快感之外，玩家还能体会到一方之主所拥有的荣耀。 ​​​

175 :【亲子游戏，小花猫伸懒腰】家长抱着宝宝坐好，一起说儿歌“小花猫啊，伸懒腰”，握住宝宝的双手做伸懒腰状；说“小花狗啊，摇尾巴”，扶住宝宝的腰，一起摇一摇；说“小[打哈气]公鸡啊，伸脖子”，扶着宝宝的下巴随节奏往前伸。 ​​​

176 :【不要挤眉弄眼】发生频率：在说话或做表情时，夸张一点儿就会这样。长期影响额头上的五线谱悄悄出现。任何拉扯[浮云]皮肤的动作重复多次都会生皱纹，即使是说话时眨眼睛或挑眉。还好，中国女性表情夸张的人不多，这应该也是中年后的欧美女性皱纹比亚洲女性多的原因之一吧。 ​​​

177 :木制的玄关设计既能够起到装饰作[兔子]用也能起到家居收纳的作用。 ​​​

178 :????苹果6上市了，我[花心]小心地问老婆：“亲爱的，我的手机都用好几年了，能给换个苹果6吗？”老婆斜眼瞧着我问：“你要买什么？我没听清楚。你再说一遍！”我小心翼翼的说：“6，苹果6？”老婆大声说道：“给你买个6！”她给我买个6还是让我买个6呢？???? ​​​

179 :Inordertobeirreplac[加油啊]eableonemustalwaysbedifferent.——CocoChanel想要无可取代，就得与众不同 ​​​

180 :【治疗咽痒咳嗽小[din推撞]方法】快收吧！ ​​​

181 :伟大之人必有渺[汽车]小之处！亲们懂得~ ​​​

182 :【盘腿坐养肺护关节】老年人[奥特曼]不适用于那些激烈的运动锻炼方式，这时候可以运用一些小动作来起到养生保健的作用，据专家研究发现，老年人盘腿坐可以帮助养肺，同时保护关节。 ​​​

183 :【心理提醒】面对虚情假意，是我们在社会生存的第一课。若你感觉到复杂丑陋，那恭喜你，你长大了！别害怕，去学习适应，去探究虚情假意背后的动机——当你了解这一切，便掌握了[ok]人心。一个掌握人心的人，任何时候都能让自己立于不败之地——当然，也更有能力保持自己的一份真实--这便是所谓的返璞归 ​​​ 全文

184 :【心理解析】爱情并不会让两个人白头到老，爱情的力量很有限。带给一个女人希望的不是爱情，而是男人的责任感。带给一[路过这儿]个男人安全的也不是爱情，而是女人对家庭的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。 ​​​

185 :【起床先叠被】人体本身也是个污染源。在一夜的睡[呵呵]眠中，人体的皮肤会排出大量的水蒸气，使被子不同程度地受潮。人的呼吸和分布全身的毛孔所排出的化学物质有145种，从汗液中蒸发的化学物质有151种。被子吸收或吸附水分和气体，如不让其散发出去，立即叠被，易使被子受潮及受化学物质污染。 ​​​

186 :【Print智能药盒手表】Print智能药盒手表，不仅能够正常显示时间，还能提醒用户按时吃药。表盘上有一个存储药片的空间，当设定时间响起，旋转表盘即可取出药片服[酷]用。在表盘上还能显示佩戴者的脉博频率，随时观察自己的健康状况。 ​​​

187 :【2岁:培养幽默感不可错失的一年】到了两岁时，孩子的幽默能力有了初步的表现，但显得很稚嫩。比如说当他看到不一致、不协调的事物时，会感觉很好笑。父母要注意拓展孩子的兴趣，增添幽默的情境，较强[哼]的幽默能力，可以为他们排除许多紧张和困扰，可以使孩子受用一生。 ​​​

188 :【林俊杰爆料曾和杰伦一起《DOTA2》开黑明星中自己最厉害】《DOTA2》亚洲邀请赛正式进入淘汰赛环节，音乐天王同时也是资深《DOTA》玩家的林俊杰也是应邀出席来到现场并演唱了主题曲《黑键》，同时还接受了媒体专访，其中更是爆了不少猛料，一起来听听JJ怎么说[赞]的！ ​​​

189 :【生活百科】按“膳食平衡宝塔”的建议，一个人每天最好只摄入瘦肉75克，即一副扑克牌大小的一块。其中，体力劳动者、男性可以多吃红肉，脑力劳动者、女性及身体机能退[握手]化的老人，应多吃白肉。尤其是患有肥胖、心脏病、高血压等的人，更应少吃肉，多吃豆制品。 ​​​

190 :【最便宜的防癌处方】1.每天走路1小时。哈佛大学公共卫生学院针对7万人的长期研究发现，每天只要走路一小时，可降低一半患大肠癌的几率。2.每天最少开窗通风半小时。3.常吃葱和蒜，降低人体内致癌物亚硝酸[可怜]盐含量。4.吃饭多咀嚼一会儿，降低患胃肠道癌症的风险。5.睡眠要充足。 ​​​

191 :【通用在华销量提前突破300万辆拟推60款新车助涨】通用汽车今年提前一个月在华实现累计销量300万辆，在SUV、MPV和豪华车细分市场增速居高。为了推动在华销量进一[可爱]步攀升，通用拟于2018年之前在华推出60款新车和改款车。 ​​​

192 :【养生保健的三要诀】①童心，有儿童样的心[衰]态，无忧无虑，生气勃勃；②蚁食，一是像蚂蚁那样吃得少，二是像蚂蚁那样吃得杂；③猴行，像猴子般灵活好动，能站不坐、能步不车。 ​​​

193 :【仙人崖景区】山巍、水秀、崖俊、林密，翠峰林立，松桧成林，鸟语花香[得意地笑]，奇山、秀水、绿树、野花相映。寺观、庙宇、窟龛多建于高耸的峰顶或凸凹的飞崖间，仙境意趣，景景相连。涉足其间，确有身临仙境之感。仙人崖景区位于甘肃天水市北道镇东南45公里的朱家后川。 ​​​

194 :搭配示范：军绿色长衬衫裙+黑色打底背心[围观]+黑色九分紧身裤+平底鞋。 ​​​

195 :【杜甫草堂】成都市西门外的浣花溪畔。杜甫在此居住近四年，创作诗歌240余首，草堂因此被视为中[最右]国文学史上的“圣地”。现今的杜甫草堂是经宋、元、明、清多次修复而成，草堂建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是现存杜甫行踪遗迹中规模最大、保存最完好、最具特色和知名度的一处。 ​​​

196 :【北纬40[花心]°——距离天堂一公里】呼伦贝尔草原，6、7月看花，8月看草。暑假就走起～ ​​​

197 :摩羯是个重视友情的人，但请你不要一次又一次的糟蹋TA的感情；摩羯是一个珍惜朋友的人，但请你不要将TA的珍惜当成垃圾；摩羯是个不容易哭的人，但请你不要一次又一次惹TA哭；摩羯是个对朋友大度的人，但请你不要好一[礼物]次又一次伤害TA，朋友的伤害对于摩羯来说是最痛的。 ​​​

198 :【昭平县】昭平县是人与自然、人与社会的和谐家园，是生态优越的福寿之乡。黄姚，是广西壮族自治区级风景名胜和贺州市金牌景区，“人与自然完美结合的艺[衰]术殿堂”。 ​​​

199 :【北纬40°——距离天堂一公里】呼伦贝尔草原，6、7月看花，8月看草。[呵呵]暑假就走起～ ​​​

200 :请注意[汽车]你的姿势 ​​​

201 :【团队领袖】游戏采用简单的触摸+画线操作，再配合欧美魔幻风格的职业技能系统，让游戏充满了独特的[转发]魔幻魅力。带有卡通渲染风格的3D人物形象，以及各种炫目的技能光影效果的结合，使得游戏展现出别样的战斗乐趣。 ​​​

202 :【白羊座最大的不足】感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她[钱]，因为白羊座是善良的没心眼儿的人，你只要给白羊个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 ​​​

203 :蚊子[囧]吸了唐僧的血！ ​​​

204 :【达豪集中营】达豪集中营(KZ-Gedenkst?tteDachau)在德国南方距慕尼黑市20千米的地方，有一个美丽的小城镇——达豪。这里有一座文艺复兴时期的宫殿，每年到这里参观的人有几十万，但是大多是来去匆匆，很少有人在此地久留，因为，达豪在世人心目中引起的是血[蛋糕]腥的回忆和令人恐怖的联想。 ​​​

205 :人生的账簿，记录爱与被[围观]爱，两数相加，就是成就。你越早接受现实，就会有越大的机遇在等待你；你越早接受这个事实，就能越早踏入新生活。有些人，不想错过却不得不错过；有些人，不想放手却不得不放手；有些人，你在乎他，他却不在乎你。 ​​​

206 :【翘二郎腿的危害】1、翘二郎腿会使大腿脂肪堆积；2、导致血液流通不畅，久而久之大腿变粗，形成所谓萝卜[可爱]腿！3、导致脊椎变成C字型，引起背部疼痛。个子矮的人更加不要这样坐，会让你越来越矮哦！4、骨盆和髋关节由于长期受压，容易酸疼，时间长了可能出现骨骼病变或肌肉劳损。 ​​​

207 :这是由设计师GillianWestley带来的汤勺ElevateUtensils，区别于普通的汤勺，它们可以高昂着头。将[思考]重心移到了手把处，并在手把和主体交界处有一支点，放在厨房台面上时，主体便不会与台面直接接触，这样就能保持汤勺的干净。 ​​​

208 :传说清明河里藏着无数金子，便有人去寻金子。他们一路十人翻山越[蛋糕]岭后抵达清明沙漠，他们在沙漠里寻了清明河多日仍无所获，而粮食也用尽，他们绝望的昏厥在沙漠里。翌日，他们被雨水浇醒，雨后有人兴奋大叫：“看！清明河！”一看，那挂在天边的清明河美极了，却也缥缈极了。 ​​​

209 :【最佳拍档之12星座闺蜜组合】白羊-狮子；金牛-处女；双子-射手；巨蟹-摩羯；狮[哼]子-天秤；处女-双鱼；天秤-水瓶；天蝎-巨蟹；射手-白羊；摩羯-狮子；水瓶-金牛；双鱼-双子。 ​​​

210 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评。如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含[来]蓄,他们又不把它当回事儿。 ​​​

211 :根据客户的要求，工作室将这套名为Mosi的住宅改造成具有郊外气息，拥有四个房[同意]间并且增添许多有趣的空间。 ​​​

212 :【恋爱心理学】那些美好的东西，在我们拥有的时候常常熟视无睹，在感觉自己快要抓不住的时候，遗憾、愧疚、悔恨才会慢慢占据你的心灵。比如时间，我们一直在荒废，偶尔的一根白发，才[右哼哼]知道青春易逝；比如爱情，遇到了不珍惜，错过了方明白现实是如此残忍。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭 ​​​ 全文

213 :劳动，可以磨练意志；劳动，可以净化心灵；劳动，可以创造财[噢耶]富；劳动，可以开拓未来。在劳动节前夕，祝你劳有所获，尽情拥抱美好生活！ ​​​

214 :【这些“坏习惯”无需强令禁止（三）】不能乱扔东西？筒子们，有时候宝宝抓到什么都扔，水杯、汤匙、饭碗……扔东西其实是一种“婴儿游戏”哈。我们可以在家中的游[酷]戏角给宝宝准备质地不同、颜色各异的玩具让宝宝扔着玩，既满足了宝宝的发育需求，又避免宝宝破坏家里的卫生和物品，多好啊。 ​​​

215 :这是他们过得的第一个情人节，他只送了一[顶]朵玫瑰给她，没有她想要的奢侈。一起吃饭的餐厅也特别寒酸，没有她想要的豪华。她回家后越想越觉的生气，感觉他不再爱她了，便提出了分手，他问明了分手的缘由，不再挽留。如果爱情只是建立在物质之上，那我又何必倾注真情。 ​​​

216 :女孩：“你可以不爱我，但是你不能践[瞧瞧]踏我对你的爱。”男孩：“你的爱对我来说是多余的，别拿着多余的东西当借口，看着就讨厌。”女孩：“对你来说是多余，对我来说是唯一。”男孩：“你的唯一，我不屑一顾。”女孩哭着笑了。有时候放弃，不是特别痛，痛的是你的付出是别人不需要的。 ​​​

217 :【阴阳之道：大正幻想录】《阴阳之道：大正幻想录》是一款让玩家扮演阴阳师然后收集各种式神卡牌的手机游戏。玩家可以通过“任务”、“抽卡”[甩甩手]、“秘宝”的方式来获得式神并强化她们，让自己成为最强阴阳师。此外,游戏起用了子安武人、石田彰等人气声优，为游戏声色不少。 ​​​

218 :【达比纽佛塔】达比纽佛塔高高矗立，是蒲甘地区最高塔，也是蒲甘第二大塔。无论你身在哪里，只要抬头，肯定能先看到它。可以说，达比纽佛塔是蒲甘的地标。“达比纽”意为“无所不知”。该塔是缅甸特有寺塔一体的佛教建筑，1144年由阿朗悉都王[肥皂]兴建。塔高61.31多米，共5层，塔壁刻有著名的巴利长颂 ​​​ 全文

219 :【鹅銮鼻】鹅銮鼻位于台湾省屏东县恒春镇，尖端挺伸海外形成半岛，三面临海，一面背山，是太平洋、巴士海峡和台湾海峡的分界处，南部海上轮船来往必经这里，其重要性有如非洲的好望角。鹅銮鼻灯塔塔身全体白色圆形，内分四层，每层各有铁梯15级，塔高18[顶]米，塔底周长110米。 ​​​

220 :他脸上有些醺红，一手握住酒壶一手抓着他的肩说，“丞相，我喜欢你。”他挣扎着，冷冷别过脸说，“大战在即，请将军心中勿存杂念。”将军愕然松开手，丞相顿了顿转身离去，他听到将军悲凉地大笑着，“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人还。”大军征战凯旋，丞相立于城门相迎，[干杯]却不见故人归来。 ​​​

221 :要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作[蛋糕]、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

222 :【人到中年记住六件事】其实，只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕：①控制总能量，预防肥胖；②控制脂肪摄入量，低胆固醇饮食；③多吃能延缓衰老的食物，如大豆、蔬菜、水果；④适当限糖，增加粗粮；⑤多吃含钙丰[瞧瞧]富的食物，如海产品；⑥少吃钠盐，多吃富钾食物，如海带。 ​​​

223 :别胡弄我啊，我可[生病]没喝多！ ​​​

224 :【北上广因伪基站潜伏每部手机每天收2条垃圾短信】据悉，2013年上半年，我国垃圾短信总量超过2000亿条，平均每人[咖啡]收到150余条。近日，记者调查发现，北京街头现短信群发商，开着车载着一种叫伪基站的短信群发设备，根据商家的要求群发广告、违法短信，而周边几百米的人群，手机若无防护，则无一幸 ​​​

225 :【捷豹新XJ衍生两款车型】近日，芬兰媒体worldcarfans获得了一组新一代捷豹XJ的概念车预览[失望]图，新一代捷豹XJ的研发工作目前正在顺利进行，并有望推出一款Coupe车型，其竞争对手也将直指奔驰S级Coupe。 ​​​

226 :咖啡与白色的搭配，总会给人无比香浓的感觉，总之是食物的调调，凳面与台面采用咖啡色，[思考]其他则为白色，使得空间线条分明，风格甜美。 ​​​

227 :【少摄入富含酪氨酸的食物】因为酪氨酸是黑色素的基础物质。也就是说，黑色素是由酪氨酸经酪氨酸酶的作用转化而来的。如果酪氨酸的摄入减少了，那么合成黑色素的基[同意]础物质也就少了，皮肤就可以变白了。所以应该少吃富含酪氨酸的食物，如马铃薯、红薯等。 ​​​

228 :【夜晚也需要进行防晒工作】很多女性朋友都十分注意白天的防晒工作，可是很多人都忽略了晚上也是有紫外线。紫外线并不是有阳光才会出现的，就像晚上，太阳光受到大气层折射的影响，空气中仍会持续散射出微量的紫外线，因此在[嘻嘻]晚上外出，仍旧需要进行防晒美白的预防和保养，最好还是要擦上隔离霜。 ​​​

229 :【第九代现代索纳塔】第九代索纳塔已经定于3月20日投放市场，先期将分别提[握手]供1.6T/2.4L两个排量的车型以供大家选择，11月份将推出混合动力版车型。值得一提的是，九代索纳塔将延续北京现代成熟的销售策略，与现款在售的八代索纳塔两代同堂，共市销售。 ​​​

230 :三一集团斥巨资造“众智新城”提速“中国制造2025”http://t.cn/R4pn6GL[江南style] ​​​

231 :????差不多十年前了，我和[ok]两个弟弟在家门口坐着，一辆车开过。 ​​​

232 :Loveisnotonlymadeforlovers,it’salsoforfriendswholoveeachoth[围观]erbetterthanlovers.爱不只专属于情侣之间，有时候，朋友间的爱比情侣的爱更为美丽。 ​​​

233 :我没穿过情侣装，没和喜欢的人放过烟花，没见过家[可爱]长，没人说离开我活不了，没人失去我好像失去全世界，没做过让人羡慕的事情，没人做过感动让我流眼泪的事情，没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到，没人能在我身边待很久。 ​​​

234 :【最新情报！《任天堂明星大乱斗》美版将于10月3日登陆3DS】任天堂旗下的人气大作《任天堂明星大乱斗》将登陆3DS和WiiU，之前官方已经公布了日版将于9月13号登陆3DS平台，官方又进行了一次信息更新[礼物]，美版将于10月3日凌晨登陆3DS平台，喜欢这款游戏的玩家们马上就可以体验到这款游戏了。 ​​​

235 :狮子座有着真实倔强不服输的性格。如果他讨厌一个人就一定要表现出来，一定要让那个人知道，但也是刀[打哈气]子嘴豆腐心的人。不要和狮子玩心机，他不计较不代表他傻，不要以为你伤害了重友情的他，他就会为此而苦恼，狮子热情和绝情只在转瞬间，他只在乎在乎他的人，说的再深点就是多你个不多，少你个 ​​​

236 :【琉森湖】琉森湖位于[ok]琉森东南部，瑞士高原中心地带，长39公里，宽3公里，面积为114平方公里，最深处达214米。琉森从琉森市区延伸至山峦之中，山峦高出湖面达1500米，倒映于湖面之中显现出很多独特景致。全面游览琉森湖的方法有很多，可以选择乘坐缆车登上山顶，俯瞰琉森湖全湖风光； ​​​

237 :【红油菠菜粉皮】1.将嫩菠菜择洗干净，切成3厘米长段;2.蟹味菇去根，洗净;3.将粉皮放入水中泡软，下开水锅焯透捞出，放凉开水中投凉;4.蟹味菇放沸水锅内，焯透捞出;5.菠菜放入锅中，焯透捞[雪花]出;6.将菠菜、粉皮、蟹味菇放入大碗中，倒入调好的汁;7.调入红油，拌匀即可。 ​​​

238 :近日，她常做着同样的梦，梦里，她见到睡著的自己，对面是平日那米白色的墙壁，慢慢墙壁上出现裂纹，而裂纹上渗出铁锈色的水，她用手封堵裂缝，因她怕渗水声会吵醒睡梦中的自己，只是却有一阵恶心的感觉由裂缝传向手[汽车]心……是男人的舌头在舔吮她的手。她惊醒，立即到墙壁，再涂一层防渗漆。 ​​​

239 :【皮肤过敏】皮肤过敏是皮肤受到某种过敏源刺激之后，皮肤出现充血、红、肿、痒、小红疹严重者脱皮、水肿等现象。小艾温馨提示：秋季为皮肤敏感的高发期，[瞧瞧][月亮]如遇此情况首先要找到过敏源避免过敏源，保持平和的心态，洁面以温水为宜避免高温或者过冷的水，饮食以清淡为主，忌刺激辛辣食物。 ​​​

240 :客厅宽敞，给[帅]人一种豪迈的感觉，材料采用黑色的磨光大理石，符合主人大气的气质。 ​​​

241 :【奔驰全新中型SUV将6月首[困死了]发】从芬兰媒体Worldcarfans了解到，奔驰全新中型SUV产品GLC有望于6月15日发布，最快将于9月份率先在海外市场上市，届时新车型还将增加AMG高性能版本。 ​​​

242 :????今天接到一个陌生电话，电话那头一[威武]个甜美的声音问：“先生你好！我是中国移动，请问你需要安装宽带吗？” ​​​

243 :【车辆溺水如何自救？】1，保持头脑清醒，解开安全带，打开车门采用侧门逃生。汽车落水后马上打开电子中控锁，几秒差别可以保命；2，电路短路导致车门打不[围脖][手套]开，使用安全锤等尖锐器械敲打车窗玻璃的边缘和四角；3，当侧窗破碎时，碎玻璃会连水冲入车内，注意避免划伤，离开车时尽量面朝上。 ​​​

244 :这才是[思考]真正的阿宝大侠，过肩摔，厉害吧 ​​​

245 :有一天，我与朋友在街上走着，突然，我踩到了一块香蕉皮上，摔的个[失望]人仰马翻。 ​​​

246 :“前任”是每个女生[汗]都过不了的坎儿。。。 ​​​

247 :【孩子听古典音乐的8大好处】1、可养成高尚情操和博爱情怀；2、可促进心灵[同意]健康；3、可开启想象力和创造力；4、可培养直觉能力；5、生命的艺术，让生命丰富多彩；6、培养完美的听觉艺术；7、理性的艺术，培养缜密的思维能力；8、中庸的艺术，易于养成中庸、谦雅的性情。喜欢的都快转载吧。 ​​​

248 :【私房泡椒田鸡】1.将宰杀好的田用流动的水洗净后沥干水分，斩块;2.用生抽、料酒、一半姜蒜末、白胡椒粉抓匀腌30分钟左右;3.锅热油，倒入另一半姜蒜末煸香，下田鸡块翻炒，片刻后加入泡椒一起炒;4.倒[围观]入适量老抽和水，中火烧滚至汤汁浓郁，大火收汁，撒上葱段即可。 ​​​

249 :【通用汽车收购上汽通用金融股权】美国Ally Financial公司1月5日宣布，已经将所持合资子公司上汽通用汽车金融（GMAC-SAIC）40%股权售予通用汽车。Ally Financial公司表示，业已完[花心]成上汽通用汽车金融股权的交易，金额大约为10亿美元，预计可将Ally Financial公司2015年第一季度税后利润提高4亿美 ​​​

250 :装饰Tips：淡绿色的榻榻米拼凑而成的空间，展示出淳朴淡雅的自然气息。嵌入式的收纳柜，放上[帅]大件杂物等，非常实用。玻璃的拉门，让空间更显通透。 ​​​

251 :【干烧豆腐】 做法：1、北豆腐一大块，改刀成长方形厚片；放入油锅中煎成金黄色捞出；将少量剁椒切碎，葱切成末；2、锅内留少量余油，倒入葱末和剁椒碎煸香，把煎好的豆腐块倒入锅内，加料酒、生抽、白糖及半碗清水，加盖焖烧；待汤汁浓缩至完全裹在豆腐上时[织]，加鸡精后盛出，撒上熟芝麻和芫茜碎即 ​​​

252 :【正确刷[互粉]牙八要点】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙的时间至少应为3分钟。 ​​​

253 :【去放慢说话的速度】也许你是每天桌上都[委屈]摆满了要看的文件，你的右手在接听电话，左手还要翻看资料,你要去应付形形色色的人，说各种各样的话。那么你一定要记住，尽量保持乐观的态度，放慢你的速度。 ​​​

254 :下一次你被一项突如其来的额外工作给打扰的时候，你可以试着告诉上司：这次我会试着把这件事情插进工作进[左哼哼]度中,但下次如果有类似的事情，请早点儿告诉我。 ​​​

255 :【把爱[馋嘴]情当游戏玩的星座】冠军（天秤座：他们喜欢扑朔迷离的恋情）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（摩羯座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

256 :【大众微型车回归推电动版】全新大众微型车概念车将于2017年在大众墨西哥Puebla工厂投产，全新微型客车概念车将基[转发]于在2011年日内瓦国际车展上发布的一款Bulli概念车打造，纯电动版搭载的电动机和应用在奥迪R8 e-tron和奥迪e-tron Quattro上同样的锂离子电池组满电状态下续航里程在400-500km之间 ​​​

257 :小兔子吐[围观]舌专辑：可爱屎了！萌化了！ ​​​

258 :团队像人一样，那就是应不断进步成长，那是一个生命体。团队进步的基本条件也就是能持续的学习、反思、沟通，有自我批评的承受力和能力，团队中又不断找出自[甩甩手]身不足的文化，这是团队成熟和信心的表现。 ​​​

259 :【化妆、洁面和隐形眼镜】1.画下眼线时以不拉动眼皮为原则，为求方便，可以用干粉扑轻按在面上来稳定手的位置，这便不容易画错位置了。2.洗面时，用棉花[委屈]抹洗眼睛周围的皮肤，比用粗糙的毛巾好。3.配戴隐形眼镜的时候，不要拉下眼皮，如果想方便地戴上镜片，可轻轻拉高上眼皮。 ​​​

260 :【“招女婿”为何叫“入赘”】带“贝”的汉字多与钱物有关，如购贷账等，那“入赘”何意？《说文》：“赘，以物质钱。”即抵押之意。“赘”后来可指以人为质。家贫无聘礼做上门女婿，便叫“入赘”。钱大昕《读史[馋嘴]问答》：“秦人子壮出赘…主家以女配之，当时贱之。”今时代不同了,“入赘”本义早 ​​​

261 :How much truth of heart in one's life is told in a joke? ~~~ 一辈子有多少真心话，以玩笑的方式说[威武]了出去？ ​​​

262 :儿童照[绿丝带],被萌到了有木有 ​​​

263 :看见喜羊羊[吃惊]被吃了，我就觉得喜羊羊与灰太狼有大结局了。 ​​​

264 :【DS品牌将推2款“豪华”车】DS品牌销售与营销总监Arnaud Ribault此前表示：“到2020年前DS品牌的产品阵容将增至6款，并且将认真考虑中国市场对车型的需求。” DS品牌未来[耶]推出的6款车型中，有望包括基于EMP2模块化平台推出符合中国市场需求的旗舰C级车和中型SUV车型。 ​​​

265 :白色的主色[围观]调，给人带来一种清爽干净之感。大面积的窗户，形成极好的采光，使整个空间显得通透而明亮。面对面的双人台盆设计，让两人有更大的活动空间。 ​​​

266 :今天朋友请我吃饭，买单的时候我[甩甩手]看他掏钱掏的很慢，就说：要不我来掏吧！“那怎么好意思啊！”“没事。”于是我把手伸进了他的口袋。。。 ​​​

267 :在班里突然想放屁，当时为了不想让周围人听到，当时班里很乱，我就让同桌制[衰]造点噪音，同桌爽快的答应了。 ​​​

268 :【香椿虾仁炒面】1.面条放水里煮熟捞出;2.捞出快速投入大盆中[温暖帽子]的冷水里浸凉;3.煮面的开水直接用来氽烫香椿;4.氽烫好的香椿捞出;5.将氽烫好的香椿切碎;6.锅内倒油后放入野葱爆香;7.加入虾仁快炒;8.虾仁炒熟后放入面条;9.翻炒倒老抽上色;10.面条翻炒好的加入切碎的香椿快炒，出锅前加入黑胡椒粉 ​​​

269 :据英国《每日邮报》11月5日报道，近期，两名在挪威旅行的澳大利[疑问]亚游客为追求刺激，不顾生命危险上演了一出单手悬挂悬崖拍照的“绝技”，过激的行为引发无数争议。 ​​​

270 :小时候爸爸妈妈工[右哼哼]作很忙，一直是姥姥照顾我 ，有一次放学在门口等姥姥来接我，看见爸爸妈妈从学校门口路过，他俩还说，你看这孩子，跟咱家姑娘长的真像……… ​​​

271 :小白兔走了。第三天，小白兔又问：“有100个包子吗？”老板高兴地说：“有[爱你]。”小白兔说：“那我买两个包子。” ​​​

272 :用镜头记录旅行，用旅行创造画布，讲创意尽情挥洒，法国插[转发]画家Thomas Lamadieu的旅行纪念照，也是很会玩。 ​​​

273 :【苏[江南style]梅岛】苏梅岛是泰国第三大岛，相比人们熟知的普吉岛来说，这里没那么商业，充满着浓郁的原始气息。抛开生活的压力，远离污染的空气，来苏梅岛享受蓝天白云，享受一望无际的大海吧！ ​​​

274 :你整天和别的男人出去[不要]鬼混…… ​​​

275 :【捂汗】很多家长在孩子发烧时还会采用捂汗的方式，以为只要宝宝悟出一身汗就可以退烧了。其实这种做法要不得。发高热的宝宝往往肢体循环会变差，摸上去手脚冰[沙尘暴]凉，家长误以为孩子手脚凉就是穿得不够，就捂得厚实些。儿童汗腺不发达，发烧捂汗，往往越捂越热，容易造成捂热综合症，还容易诱发高 ​​​

276 :110 吗？我要报警。这里老有人踢我！！！好的，别着急，我们马上派人过去。请问你现在在哪？斗[笑哈哈]地主电信专区1号房23桌。 ​​​

277 :【有哪些孕妇不适合喝牛奶】1、贫血的[思考]孕妇；2、乳糖酸缺乏孕妇；3、消化道溃疡孕妇；4、返流性食道炎孕妇；5、胆囊炎和胰腺炎孕妇。 ​​​

278 :在西面，公共空间经过一个玻璃门通向花园，直接将居住者视线集中到窗外的枫[干杯]树上。 ​​​

279 :一天英语老师讲课讲的是家具太大我们[哼]无法把搬进去， ​​​

280 :m=3917506031164283&cu=[江南style]1867490712 ​​​

281 :金牛座很骄傲，可是不狂妄，金牛内心都很细腻，很在意别人对自己的看法。[钱]金牛很死要面子活受罪，即使内心知道错了，嘴上依旧渴望别人给TA台阶，给TA台阶，TA也还是很骄傲地走下来。金牛在用钱方面非常大方和慷慨，只要有钱，绝对不会去斤斤计较。即使没钱，让别人请客了，下次有钱了，也绝对会请回 ​​​

282 :本人护士一枚，上班时候那些个病人叫我小姐、同志、服务员什么的，我也就不说了，今天居然有人[吃惊]叫我师傅！要不是穿着工作服，我真想回他一句:八戒，什么事？ ​​​

283 :不平胸何以平天下？弟弟，[威武]你太小还不懂！ ​​​

284 :【眼部肌肤 加强护理】眼部一旦出现细纹、就很难消退了，密集保养时会淡，一松懈就出现，让人烦不[太阳]胜烦。眼部若是缺水，就使用补水精华，若是老化，就使用抗衰老精华，而抗衰老的眼霜更是必不可少的。此外，若是条件允许，建议每隔一天敷一片眼膜，以缓解眼部的细纹、表情纹。 ​​​

285 :碍事[馋嘴]的小家伙 ​​​

286 :【麻婆豆腐虾】豆腐焯一下；花椒放锅中爆香捞起再下蒜蓉姜末炒香，倒入豆瓣酱翻炒； 鲜虾去头剥壳挑虾线，提前加姜丝、料酒、水淀粉抓匀，静置腌制5分钟；待锅里豆瓣酱等炒出香味后，倒入虾仁滑炒至变色；加一大碗水，大火煮开，倒入焯过水的豆腐，小火煮5分钟，收汁[蛋糕]，出锅前加一勺蚝油提鲜。 ​​​

287 :上课[做鬼脸]睡觉是病，得治…… ​​​

288 :有时候，你无需费多少力气就能看清[照相机]一个人。 ​​​

289 :一对师生总是喜欢做对子。有一天先生望了望[囧]天出了上联。 ​​​

290 :【马场鹿苑亲子踏青 北辰青光镇将重塑"桃花源"】未来三年，北辰区青光镇将大力发展现代都市型休闲农业。整合沿河的韩家墅村、刘家码头村、铁锅店村、李家房子村的土地资源，重塑"天津桃花源"生态农业旅游观光带。到鹿苑与动物们亲近[咖啡]，体会骑行快乐，青光镇已成市民亲子游的好选择。 ​​​

291 :《塞拉菲尼抄本》，一本名列“世人看不懂十大奇书”之首的神奇绘本[鼓掌]。作者在臆想世界中创造出一套完整的自然百科，包括动植物，化学物理，游戏，历史，建筑，人文等诸多方面，书中的文字也是完全自创的文字系统。让人不禁疑问，作者是否在转世中留下了一部梦的笔记。 ​​​

292 :【曝宾利全新SUV无伪装谍照】从海外媒体worldcarfans获悉，宾利全新SUV Bentayga的无伪装谍照曝光，不过也有“犹抱琵琶半遮面”的嫌疑，毕竟其还只是测试阶[浮云]段，待量产时是否有变化暂时还不得而知，预计这款全新SUV将2016年正式上市。 ​​​

293 :青春在我的心中是[耶]苦涩的又是甘甜的，是精致的又是粗糙的，是清晰的又是朦胧的，是一杯苦茶，最后却品出清雅之香。 ​​​

294 :表姐交往了个老外男友，过年带回农村老[偷笑]家见亲戚。到了三大爷家里，问三爷：这个是来到咱们村的第一个外国人吧？三爷思考了片刻说：不是，小日本早来过。 ​​​

295 :女神中的女神，林志玲40岁生日微博PO出雪山劈叉照证年轻，回顾女神5大性感瞬间。 ​​​

296 :郭静不当“纯爱天后”，改当大插画家！过去曾以成为漫画家为职志的她，近半年来除了筹备第6张个人专辑《我们都能幸福着》之外，就是在家努力画插画，还在Ami杂志开设个人专栏。 ​​​

297 :2PM反转剧《灰姑娘的姐姐》中文字幕恶搞版，前面觉得好MAN，后面简直是笑喷了~~ ​​​

