cw8096淮学來 男/湖北         加关注

温柔的背后，有着一段温暖的记忆

你知道我不会拒绝，可你还是开不了口。就这样，就这样。 ​​​

1 :他俩吵架了，谁也说不服谁，最后用猜拳的方式决定对错，输了就要道歉。女孩伸出剪刀的时候，男孩才缓缓的摊开手掌，那是一块大大的“布”。男孩轻轻说：不管怎样，没有你，我就真的输了。爱情和计较，没有对错，你，只能选择一样。 ​​​

2 :饮馔尤宜清淡，若肥浓之物。古人渭之腐肠之药。非徒无益而反有损。 ​​​

3 :听说爱过后会得到幸福那为什么我得到的不是幸福？。 ​​​

4 :书籍使人变得思想奔放。 ​​​

5 :像旧巷子里的猫我很自由但没有归宿 ​​​

6 :不想看你为爱疲惫，所以我选择后退。 ​​​

7 :双手插在口袋里的人，爬不上成功的梯子丶 ​​​

8 :若有知音见采，不辞遍唱阳春。－晏殊《山亭柳?赠歌者》 ​​​

9 :魅力女人大标志善于发现生活里的美。养成看书的习惯。拥有品位。跟有思想的人交朋友。远离泡沫偶像剧。学会忍耐与宽容。培养健康的心态，重视自己的身体。离开任何一个男人，都会活得很好。有着理财的动机，学习投资经营。尊重感情，珍惜缘分。 ​​​

10 :艺术家必须对自己冷酷到抛弃一切真情。 ​​​

11 :洗衣服的时候，把女友的白裙子和牛仔裤一起洗，洗完之后悲剧了，白裙子变成蓝裙子了！晾干之后，我把裙子叠好放在桌子上，等着给女友做检讨！谁知女友回家，看到桌子上的蓝裙子，高兴坏了，扑到我身上咬了好几口，还说：“老公，你给我买的蓝裙子好漂亮，我爱死你了！！” ​​​

12 :等一个人好岽累爱一个卜人好苦想一个卜人好痈痛恨一个人好难…… ​​​

13 :一年之计，莫如树壳。十年之计，莫如树木。终身之计，莫如树人。 ​​​

14 :一个男人，经历了生死、爱恨、委屈、是非这四堂课，会变得更成熟，经历的痛苦越多，男人就越发变得宽容、坚强、睿智、勇敢、幽默。 ​​​

15 :大家看电影——有目共睹 ​​​

16 :书籍把我们引入最美好的社会，使我们认识各个时代的伟大智者。 ​​​

17 :不蔽人之美，不言人之恶。 ​​​

18 :兄弟，明天要为你干一架，说好了，咱一起笑，一起沉默，天塌下来，咱一起扛。 ​​​

19 :华而不实，耻也。 ​​​

20 :其实我从来不说哦，说哦的时候都是故意的，只是想表示我很不开心了而已。 ​​​

21 :叫花子做皇上——喜从天降 ​​​

22 :敬德鞭打尉迟恭——自己打自己 ​​​

23 :人生这本书，因为未知，所以好奇，因为好奇，所以惊喜，又因为惊喜，所以幸福。 ​​​

24 :在生活中，我跌倒过。我在嘲笑声中站起来，虽然衣服脏了，但那是暂时的，它可以洗净。 ​​​

25 :这个世界只有你能有伤害我的权利，那权利还是我给的。 ​​​

26 :陪老婆乏味，找小姐太贵，搞情人太累，不结婚最实惠！ ​​​

27 :耗子掉水缸——时髦（湿毛） ​​​

28 :别和哥谈感情，你不是哥要谈的那个人。 ​​​

29 :万圣节的恐怖玩法！ ​​​

30 :有时候希望灵魂能够像一朵烟花，能够明亮温暖的在夜空中停留一刻在坠落。一些杜绝语言的厌倦，一些失去期待的绝望，没有人可以爱，也不想爱上任何人，不相信爱情的人，只是因为曾经沧海的心情，已经不是常人能够体会。 ​​​

31 :我的生活融入了你，你的生活中也蕴涵着我;当我们再次相见的时刻，你我仍然是一个整体。 ​​​

32 :我是个疯子疯子疯子只爱你的疯子，你是个傻子傻子傻子傻的却好懂事。 ​​​

33 :猴子吃大蒜——翻白眼 ​​​

34 :“天长地久”比不上“人不为己，天诛地灭”来得现实。 ​​​

35 :人活着没了目标多么可怕,在苦在累，我们都要坚持。 ​​​

36 :你既然是我的女人那么你就理所应当的吃我的穿我的我去赚钱你负责花钱不要说公不公平上天把你交到我手上就已经是对全世界其他男性的最大的不公平如果你觉得想要报答我那么你就多笑一点 ​​​

37 :我努力忍住了不满迁就你你也有点尺度别给脸不要给你脸得要。 ​​​

38 :所有能被了解的作品，都是新闻学的产物。 ​​​

39 :离开之后，我想你不要忘记一件事：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。 ​​​

40 :我把自己当成礼物,然后物归原主 ​​​

41 :你不用担心我们合不合适我百搭. ​​​

42 :你每次都用“早点睡吧，晚安”来结束我的所有企图和欲言又止。 ​​​

43 :贪心是最猛烈的火，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱就是最难渡过的河。 ​​​

44 :你们有没有发现很多人说‘我睡了’都是电脑换手机了。 ​​​

45 :多年的师傅——老把式 ​​​

46 :看不惯习惯，习不惯滚蛋 ​​​

47 :生命就如一朵火焰，渐渐烧尽自己。但当它的孩子新生了，它就得一个新的火苗。 ​​​

48 :恋爱是追求；婚姻是追打；离婚是追问。 ​​​

49 :我们笑着说分手吧，转身之后满是泪水 ​​​

50 :我痛经到死，却还是坚持长跑，为的只是看你一眼。 ​​​

51 :中秋节，团圆节，祝福阖家团团圆圆！ ​​​

52 :急需的图章——刻不容缓 ​​​

53 :我们都曾经是个孩子，也依然是个孩子，只是而今长大了，学得老练了，懂得把那部份深深地藏起来。可是，一旦藏得太深，却又害怕自己是不是已经老了？大人多么矛盾啊，孩子才不会这样。 ​​​

54 :娃娃荡秋千——两边摆 ​​​

55 :一般来说，女孩的生活平淡无奇，她们求变心理也很强烈，盼望发生一些出乎意料的事让生活添些变化。因而她们并不喜欢刻板、守常规的男人。在迎合女性的这种求刺激、求变化的心理之前，必须首先让她们在理智上确认你是作风稳健的人。 ​​​

56 :爱情它说：伱需? ​​​

57 :男人之间最沉重的话题，就是说到自己的女人 ​​​

58 :井不达泉则犹不掘也，一步未至则犹不往也。 ​​​

59 :总是在夜深人静想一个人。你留给我的回忆映着月光更深刻，听着那熟悉前奏，回忆逆流成河，淹没你我。鲜花在这个首都城市渲染，别有风味一翻。 ​​​

60 :我想要和你共度一把伞，有过每一个炎热的夏天和雨天！ ​​​

61 :离开你后我的话变少笑已勉强。 ​​​

62 :推人下井还要滚石头——害人不浅 ​​​

63 :每天晚上都坚持洗澡，以防有人半夜入室强奸。 ​​​

64 :你已经放弃我了可我却还痴心妄想你会回头. ​​​

65 :ㄗs眼涙是証明妳曾經存在我的丗界中，當我不流涙，妳也走了。oО ​​​

66 :看到自己心爱的人在线就会感到安心，哪怕我们并没有联系。 ​​​

67 :平等公正的对待你和她的爱情，脚踩很多船最终会翻掉。 ​​​

68 :为过失滔滔而辩，徒使过失更为显眼。 ​​​

69 :控制住脾气不要想太多不要熬夜要经常笑 ​​​

70 :祝你和英雄联盟情比金坚祝你和天天酷跑比翼如飞祝你和和CF白头偕老祝你和欢乐斗地主百年好合！ ​​​

71 :不知其人，视其友。 ​​​

72 :勿屈己而徇人，勿沽名而钓誉。 ​​​

73 :牛犊子上套——挨鞭子的日子到了 ​​​

74 :眼泪,是为了证明悲伤不是一场幻觉。 ​​​

75 :我们都要面向太阳自豪的在世。 ​​​

76 :伱走了、莪又該開始想伱了，寶貝什麽時候我們能天天在一起 ​​​

77 :我突然就羡慕以前那个没喜欢你的我 ​​​

78 :长相决定你们能不能在一起，性格决定你们能不能长久在一起。 ​​​

79 :面试时候，避免陌生恐惧。一见陌生人便脸红、紧张、说不出来话，感到浑身不自在，这便是陌生恐惧。其实，别人在你的眼里是陌生的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。 ​​​

80 :“你说一个月打三次胎会不会有事？”“你女朋友？！”“不是。是我自行车。” ​​​

81 :坐拥大奶名号，享受二奶待遇！ ​​​

82 :同明相照，同类相求。 ​​​

83 :智慧只在于一件事，就是认识那善于驾驭一切的思想。 ​​​

84 :给我一个支点，我便能撬动你的心。 ​​​

85 :其实，我们都还是孩子为什么要伪装的那么坚强，苦了自己，累了自己，伤了自己。 ​​​

86 :如果下辈子我还能够记得你，一定是我这辈子死得不够彻底 ​​​

87 :伪善者能许下堂皇的诺言，但因为他们从来也不打算去实践，所以其诺言一文不值。 ​​​

88 :若不是深爱之人怎会如此贪恋你的怀抱 ​​​

89 :属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强；总有起风的清晨；总有绚烂的黄昏；总有流星的夜晚。 ​​​

90 :原谅我这个暑假找了这么久才找到我爱看的电视 ​​​

91 :有一句话这样讲相守的人不能忘。 ​​​

92 :你的微笑辇过的每个夏天，都有深深的车辙印子，成了我心里永不会愈合的伤。 ​​​

93 :我就是我是颜色不一样的烟火天空海阔要做最坚强的泡沫 ​​​

94 :要是年轻一代不晓得往何处去，那他一定会步入父亲的旧路。 ​​​

95 :世界上最惨的事莫过于一个吃货有胃病 ​​​

96 :细数门前落叶，倾听窗外雨声，涉水而过的声音此次响起，你被雨淋湿的心，是否依旧。 ​​​

97 :老头子做棺材——寿限快到了 ​​​

98 :不是我们胖子太胖，而是你们瘦子营养不良。 ​​​

99 :想念的心，装满的都是你。最痛的纪念品、是你给我的感情。 ​​​

100 :是你颠覆了我的世界，又只给我留下落寞的背影 ​​​

101 :愿你有许许多多美好的回忆能帮你度过那些不愉快的时光。 ​​​

102 :我没办法一直揣摩你我曾经也很努力去拥抱你的冷漠 ​​​

103 :她只是想要个拥抱可你总是在讲道理 ​​​

104 :不要因为一点困难就哭，反正明天还是很难 ​​​

105 :青春不过昙花一现，相反只要你认真去对待生活青春就会无处不在的。以直抱怨，以德报德，这是一种人生的效率和人格的尊言。 ​​​

106 :“和你相遇，不是用来生气的。”两个人相恋，多么来之不易的缘分，何苦要用生气来抹杀所有的幸福。即使当爱情面临小小的险阻，也要心平气和地的对待对方，然后就用爱和勇敢去化解。 ​​​

107 :若你何时看上哪家姑娘，我必上门为你提亲。不应便屠她满门，应了便只杀她一人。 ​​​

108 :蝎盛则木朽，欲胜则身枯。 ​​​

109 :再也没有我这种长得好看还眼瞎的人喜欢你了。 ​​​

110 :可笑的是多少负心人用我们之间无话可说这个借口抛弃了多少掏心人。 ​​​

111 :皓齿信难开，沉吟碧云间。——李白《西施》 ​​​

112 :记忆中的那个少年，伸出双手就能拥抱全世界。 ​​​

113 :生活中，我们要做出很多的决定，而你做的每一个决定，结局都是将我丢下。 ​​​

114 :顺从自己的内心而活，才是最好的生活。人生这条路，走着走着就不知所向，你以为的和你的身边都以为的目的地，却陡然急转直下，甚至与构想的完全不着边际，可是这就是人生，谁也不能确定的明天的明天。 ​​​

115 :这辈子最失败的就是看着你跟别人走 ​​​

116 :那女子同样蓝衫，竟是像极了十年前的她。她收起伞，任阳光洒了满身。回眸一笑。她终是可以放心离去。 ​​​

117 :情人节各自带情人回家，结果。。。 ​​​

118 :电影《纯纯欲动》将镜头对准正在上高中的男女生“纯纯”的感情世界，一起来欣赏由徐嘉苇演绎电影主题曲《纯动》。 ​​​

119 :方大同新歌《千纸鹤》邀得方文山作词，“双方”打造的MV极具文艺范。旋律轻柔，画面唯美，再加上大同干净独特的声线，瞬间迷惑了所有的感官。 ​​​

120 :萝莉控鼓手控速速集合~10岁的小萝莉鼓手啊~太霸气了！以后生姑凉必须培养酱紫滴，吼吼！ ​​​

121 :王心凌《那年夏天宁静的海》是一首情歌，但又有别于悲情歌，它歌词里有期待有希望，唱得也有些许回忆、怀念但又坚韧。表达了自己对一段感情失去了的回忆和展望未来的女生细腻温柔和坚强。一起来欣赏下吧~ ​​​

122 :【《模拟农场15》最新预告 做一名快乐的农场主也不错】模拟类型游戏一直以其独特的魅力吸引着玩家，因为我们可以再游戏中体验我们平常无法实现的事情。比如Focus Home InTeractive旗下模拟新作《模拟农场15》。外媒为我们带来了本作的最新预告，其实做一名农夫也非常有趣。 ​​​

123 :“小心后面”她来不及转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

124 :韩国BJ辣妹热舞，长发短裙，活力四射，魅力无穷，跟着如此火辣的妹纸学跳舞吧？！ ​​​

125 :《 大京小怪》第1集    PF8yEz，第一集作为主角的登场秀，六位传奇般的主角悉数以特有的个性隆重登场。 艾美丽与田甜在酒吧上演怎样的惊悚遭遇？调戏田甜的三人似曾眼熟？在酒吧的男厕所里隐藏着怎么样的惊悚？ ​​​

126 :郎朗法国国庆演出艾菲尔铁塔独领风骚！4分多钟的表演，音乐会收视达到峰值，不仅现场的80万观众沉浸其中并为之疯狂，全世界亿万观众透过卫星转播，将目光锁定在这个在法国艺术之巅演奏的中国艺术家身上。 ​​​

127 :【张敬轩全新翻唱专辑《Pink Dahlia》首波主打《完全因你》MV】专辑中粉色大理花超绎十位Divas选取之作，当中既存有承先启后之意，亦含有期待与玩味，绝对令人引颈以待。 ​​​

128 :【麻辣鸡Nicki Minaj新单《The Boys》超清MV首播】五彩鸡越来越缤纷了！！这只巨胸肥臀鸡还真是挑战审美极限，颜色多到现在看神马都是黑白的了！不过MV很好看，歌也不错！鸡鸡鸡鸡.....麻辣鸡！ ​​​

129 :炉石传说飞刀作战动员骑教做人：土豪战哭晕在厕所 ​​​

130 :让宝宝入睡妙招，看可爱的宝宝们那些五花八门的入睡习惯，曾经的你是不是也这样呢？！ ​​​

131 :関ジャニ∞于今天发行了新单曲《ひびき》，新曲是为其成员大倉忠義主演的TBS新剧「Dr.DMAT」演唱的主题曲，此次作品是他们迎来出道10周年连续三个月发单的第二弹！ ​​​

132 :大家今天心情好吗？四岁小都敏俊口才技艺展示，小鬼说大话逗翻全场，一起没心没肺笑掉大牙吧！ ​​​

133 :太合麦田旗下艺人风林火山乐团成军八年首张专辑《Super Model》首波主打歌《欲望就像一朵花》MV今天迎来了首播，其意义在于风林火山乐团在沉淀八年后音乐梦想的“欲望”之火不灭，在音乐与困难面前，回归音乐的本质。 ​​​

134 :《高达Z》第8集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

135 :亚历山大（Alexander），曾是u-kiss组合成员。u-kiss是由七个韩国大男孩成立的组合，共出版了6个专辑，风格很有特色。2011年亚历山大，金起范退队。2011年5月参加3rd wave music 新专辑制作，12月发表个人首张单曲solo。 ​​​

136 :李孝利第五张正规专辑主打《Bad Girls》舞蹈版！~哇呀！！性感小翘臀~真是女神归来~这样的女人让人赏心悦目~~ ​​​

137 :我们的一切，都只是在演戏。 ​​​

138 :老爸给孩子们打造的超拟真版太空船，最近美国的一个老爸，给自己的儿子造了一个太空飞船模拟器~~制作的过程和玩法简直各种酷炫吊炸天！ ​​​

139 :最美古装女神之《女神难当》：近年来，男女比例严重失调！基多直少的形势日趋明显；SO many “nv han zhi”打败女人也打败男人，勇登第三类性别；时至今日，神经易找，女神难寻··· ​​​

140 :面对别人异样的眼光，她对自己说“没关系”，面对喜欢的人的讽刺，她对自己说“没关系”，可是，她最终明白——如果真的没关系，何必自己安慰自己？ ​​​

141 :静心冥想音乐《Earth Blue Deuter》，漂亮的自然风景，优美的音符旋律，美妙、清灵，眼镜与耳朵的双重享受。 ​​​

142 :陆毅鲍蕾曝浪漫婚纱照，海边牵手漫步，微博晒爱的誓言：“走在一起是缘分，一起在走是幸福。” ​​​

143 :继首张跨国中文EP大碟《蜕变》在中国内地发布并赢得广泛关注与好评之后，韩国新生代歌舞小天后JJ金敬雅趁热打铁，推出同名主打单曲《蜕变》的MV正式版。在本支MV中，金敬雅不仅劲歌热舞性感发力，更化身最会放电的派对女王。 ​​​

144 :《琴浦小姐》01先行，《琴浦小姐（琴浦さん）》是由ENOKIDS（えのきづ）创作的漫画作品，曾荣获了手机漫画网站「Manga★Get」主办的「Manga Of The Year 2009」的最优秀奖。《琴浦小姐》最初是同人...... ​​​

145 :【电音女王尚雯婕演唱电影《分手合约》主题曲《相爱有时》MV曝光】该片的主题曲“电音女王”尚雯婕深情演唱， 这回走得是清新路线诶，唯美大气的声线与清新治愈的风格很搭... ​​​

146 :熊孩子大秀篮球技巧，美帝神童无解篮球绝技，姚明都惊呆了~~赶快来围观他的精彩表现吧！ ​​​

147 :暌违乐坛八年，陶晶莹即将于12月6日推出第9张个人专辑《真的假的》，专辑首波主打歌《真的假的》曝光后反响不俗，这首周杰伦作曲、难度颇高的作品经过陶晶莹的演绎，令人刮目相看，一改对陶子姐唱情歌的既往印象。 ​​​

148 :伊兹科娃古典吉他《十一月的某一天》，美妙的音乐，让你的耳朵享受一场听觉盛宴吧！ ​​​

149 :她在他告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的面包车，而他却注意到了。 ​​​

150 :炉石传说之竞技场死亡之翼完美清场 但是别高兴的太早 ​​​

151 :人气电视剧《来自星星的你》男主角饰演者金秀贤演唱OST曲《你家门前》，歌曲旋律简洁，同金秀贤干净清澈的声音完美无缺地相结合，让听众们深陷剧中“都敏俊”的感情中。 ​​​

152 :“媳妇，俺……稀…………稀罕你”她低着头扑入他怀中不解释。 ​​​

153 :满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有200g，轻巧好拿，创造兼顾性能与外观的极致美学。 ​​​

154 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】#分享视频#Nexon2014Gstar官方宣传影片   XMr8zU ​​​

155 :满眼尽是大翘臀！Pitbull联手Sensato新单《Booty Booty》无节操mv大首播！真是深夜福利啊！~ ​​​

156 :校花组合《拜年》 ​​​

157 :他对她，有说不清的情。 ​​​

158 :花花公子女郎Serene Desire，白色蕾丝的纯情诱惑，大胆火辣的脱衣秀，震撼你的视觉！ ​​​

159 :美女爱自拍，丰满韩国美女火辣热舞，看美女是如何卖弄性感的吧？！ ​​​

160 :笑一个，就这么简单！澳洲创作女歌手Sia为喜剧片《安妮》献唱歌曲《You're Never Fully Dressed Without A Smile》MV首播！该片由奎文赞妮·瓦利斯、杰米·福克斯等人主演，当年9岁的瓦利斯凭借《南方的野兽》成为奥斯卡史上最年轻的最佳女主角提名人选，现在她长大咯！ ​​​

161 :其实电视剧原本都可以这么结束的。Ry77dWL ​​​

162 :Fate Zero 第二季：第7集. ​​​

163 :【《战国无双4》最新实机演示及截图 割草就是这么爽！】光荣·脱裤魔连续公开了旗下割草新作《战国无双4》的内容，就在刚刚官方在游戏官网上再次公开了本作的最新演示和游戏截图，视频中展示了黑田官兵卫和竹中半兵卫的游戏场景，长宗我部家长宗我部元亲和来自《战国无双编年史2》的女将井伊直虎。 ​​​

164 :J.Tune新人男团MADTOWN出道曲《Yolo》完整版公开，中毒旋律令人单曲循环。作为MBLAQ所属社时隔五年推出的男团受到瞩目。 ​​​

165 :星刻龙骑士：第12集。 ​​​

166 :都市亲子情感剧《小爸爸》片尾曲《相见不如怀念》，歌曲温婉歌词令人动容，配合本剧穿插剧情有着十足催泪效果，此歌曲由歌手樊凡倾情演唱，延续了樊凡一贯直击人心的温暖力量。 ​​​

167 :有钱人的生活我不懂，如此的任性也是醉了，碰到这样任性的朋友你就认了吧！美女再出动，让你亲身体验什么事真正的胸器！各路奇葩大神来袭，请收下我的膝盖！ ​​​

168 :超震撼！！这不科学！！超萌BB一听《江南style》就不哭。 ​​​

169 :“听着！ ”绅士说，“假如我告诉你，如果总统到这里来，你一定会马上向他提供一套客房吧？” ​​​

170 :可爱妹纸自拍翻唱《那些花儿》，长得楚楚动人，唱的扣人心弦，声音很有磁性哦~~ ​​​

171 :在别人的眼里，这里只有她和一些家具。 ​​​

172 :《She Loves You》是英国摇滚乐队The Beatles的歌曲，歌曲的主意最初来自于Paul McCartney，由John Lennon和Paul McCartney创作，于1963年作为单曲发行。单曲在英国UK榜上取得不俗成绩，并成为The Beatles在1964年4月4日的美国Billboard单曲榜单上占据前五名的五首歌曲之一。 ​​​

173 :有位青年 ,什么都无关紧要，除了爱。 自以为从小四处游荡就是浪子， 宿醉醒来才明白这一切本就是一场流动的盛宴。---卓越《青年》 ​​​

174 :【《战地：硬仗》新演示】EA发布了添加到《战地：硬仗》第二次BETA中的15个新特性。据EA表示，这些新的特性来自《战地：硬仗》首次BETA测试后收到的玩家反馈。 ​​​

175 :那种才毕业半年就吵吵着要大过一场同学会的，摆明了就是不打算愉快的做同学了，但是一旦你混的风生水起，有车有房有存款，你就可以牵着牛去参加聚会，当场吹给他们看，别人还在失业，你的公司都在银河系上市了！这时别说同学聚会，就算要同窗跟你同床梦遗，也不是没可能··· ​​​

176 :【萌翻了！小萝莉 Barna唱火星哥Lazy Song】萌死人啦！小萝莉 Barna 超萌翻唱火星哥 Lazy Song~~ 小美铝偷懒撒娇肿么都这么可爱，唱得真好听，各种激萌造型更是Hold不住呀~~ 不行不行投降了，以后一定要生这么一个女儿然后把她宠上天！！ ​​​

177 :指挥技术哪家强？大师在此，都靠边站！ 作为未来的指挥大师，什么曲风，妹子我不能驾驭~~教堂圣曲，中国风，神曲，统统来吧！ ​​​

178 :May J.将于2月25日发行新单曲「ReBirth」，其中收录的新曲《Wishes come true - 咲き誇る花たちに –》的完整版PV已经释出。歌曲以樱花为素材，讲述了两个人的相遇与分别，PV中随处可见各种颜色的花，虽然天气还是很冷，但也觉得春天的脚步越来越近了！ ​​​

179 :Infinite成员张东雨和HOYA组成的小分队。官方命名为 Infinite-H(H是hip pop的意思)。流行说唱歌曲《Special Girl》，节奏感强，好听哦！~ ​​​

180 :魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利东 季鹍心得 ​​​

181 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

182 :在金州东升街市场附近看到，兔子趴在金毛狗的背上，俨然一副主人逛街的模样。金毛时而慢跑几步，小白兔则在后背左抓右拽保持平衡，让人捧腹大笑。 ​​​

183 :据英国《每日邮报》4月4日报道，日前，日本一些相扑选手在踏入竞技场之前，带着自己的宝贝孩子，在阳光下玩耍亲吻秀父爱，画面非常有爱。成千上万的观众都目睹到了这令人暖心的一幕。 ​​​

184 :当初干嘛放弃抚养权？前夫黄毅清离婚后与黄奕在博开战互数对方，疑暗踩黄奕让女儿不开心。 ​​​

185 :“抱歉你个大头鬼，我喜欢你，从来不试着。” ​​​

186 :【还珠配音《玩微博的人尼玛伤不起》】心声全说中了有木有！没事就想点刷新，手贱根本控制不了啊！ ​​​

187 :腐女模式启动 你全世界最喜欢谁 “哥哥”1分钟的时候看不下去 ​​​

188 :倒入西兰花，翻匀，使每朵西兰花都包裹上奶油汁，出锅再加盐调味。 ​​​

189 :新人团体UNIQ的出道单曲《Falling in love》于海内外各大音源及视频网站同步公开。与以往惯例不同的是，这次UNIQ全新作品采用了未公布音源先登陆放送舞台的方式，引发了网友的强烈好奇，纷纷表示想要更多关注这个新人组合的作品。 ​​​

190 :《情深缘浅》，MV是由网友剪辑的胡歌和刘诗诗在不同剧中的一些片段。虽然剪辑的不够专业，但缠缠绵绵的哀伤曲调确实实在在的打动了你我的心。如果没有来生，那么快乐的过完今生，然后分别！ ​​​

191 :快速自然日常妆简单发型教学，十五分钟內准备出门，懒惰的美眉们赶紧学起来吧！ ​​​

192 :“昏天又暗地忍不住的流星，烫不伤被冷藏一颗死心，苦苦的追寻茫茫然失去，可爱的可恨的多可惜，梦中的梦中梦中人的梦中...”任贤齐演唱电视剧《笑傲江湖（2000年台湾中视版）》经典片尾曲《天涯》~ ​​​

193 :终于考上的她鼓起勇气拿着录取通知书去向他告白。却看见他拥着另一个女孩满脸宠溺的说，我不去那大学读了，我陪你一起复考。她拿着通知书的手瞬间握紧。 ​​​

194 :NEW US 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??四个阳光美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

195 :小孩关于生二胎的神回复！“给你生一个弟弟/妹妹好吗？”熊孩子的回答:“不好，我想让你们把爱都给我”、“关我什么事”、有的小孩语出惊人“生下来就给扔河里”，好残暴的宝宝啊？！ ​​​

196 :你们根本都不知道什么是正确的唱歌方式！真心吓尿了~仿佛看到了龚琳娜姐的童年了…窝已经不行了......救命！！ ​​​

197 :《他还认不认得我》是丁当的好友、知名女性创作歌手蓝又时为丁当打造的第一首歌，以丁当逝去的恋情为蓝本，唱给前男友听的故事。 ​​​

198 :实拍最酷冲浪宝宝，才一岁的宝宝就会在海上自己冲浪啦，老外的教育就是开放大胆，宝宝冲浪，越冲越勇敢。 ​​​

199 :爆笑西游！唐僧相亲记(下)，听说师父要相亲，悟空、八戒、沙沙都分别给他介绍妹子！然后呢··· ​​​

200 :由宋恩伊与FTIsland宋承炫组成的Two Song Place新曲《年龄-身高》完整版MV公开啦~其中模仿了各种MV中的有趣桥段，歌曲传达“爱情和年龄身高无关”的信息，好朋友们的客串也是亮点哦~快来寻找这里有哪些你熟悉的场景和造型吧！ ​​​

201 :笑到快要笑抽掉的宝宝,你就放过他吧不要让他笑了吧！ ​​​

202 :将诙谐进行到底！狐狸叫兄弟Ylvis成员Bard再来个人秀，继唱酸奶赞歌后再来牛奶曲《Intolerant》，Bard夸张的妆容与女主在牛奶的长河中上演诙谐片段，更是悬挂空中展现性感至极的奶牛装，每次看Ylvis的mv总是碉堡至极，歌词更是脑洞大开！ ​​​

203 :【Fate Zero 第一季】第10集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

204 :My love的的MV最经典的是5个西城成员在走路上，场景的转换，由无人的大厅到人多的街道，随着Shane的一个响指，场景又到了露天的火车站，在这里几个阳光的男孩尽情的玩耍，不由得让我们想起虽然在流行音乐坛，但这5个男孩却不吸烟，更远离那些风华场所，不禁让人敬佩。 250BO7 ​​​

205 :“有一种爱，注定弥足珍贵，像天使的眼泪，清澈纯粹，就算误会狼狈，爱的卑微，到最后，都无怨无悔，说好相拥守候，走到尽头···”---张翰《胜女的代价2》片尾曲《天使之泪》。 ​​​

206 :《暗黑3》官方宣传动画、试玩视频及概念图 ​​​

207 :在耳朵享受的同时，柳岩也不会辜负你的眼睛。全跨国班底制作的复古MV，像精雕细琢的电影片段，每一帧都是大片水准，美的不像话。四月下旬的泰国，风光迷人，《男神》MV顶级复古酒店取景，异域风情十足，四套量身定做复古服饰，好身材呼之欲出，而MV中复古色调融合塔罗牌的神秘设计，更让人过目不忘。 ​​​

208 :上帝笑着说：“那么该哭的人是他，—-你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。 ​​​

209 :曾经有一只鸡，它只是出来遛个弯儿，却惨遭贱狗的凌辱，强暴。如今在南极发生了同样的恶性事件；大学老师接到大量招小姐的电话，学渣报复哪家强？ ​​​

210 :出色过人技巧，无人能阻！2015届顶级控卫Jalen Brunson官方精彩集锦，快来一睹风采吧！ ​​​

211 :土豪，也就是富豪里的土包子！时代在变，土豪也在变，从喝白酒的变成喝红酒的，从搓麻将的变成打德扑的···你是土豪吗，你想跟土豪做炮友吗？！ ​​​

212 :【糗大了：不是每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又用肘击、腿击，这块顽强的砖头还是没碎...最后那一下真疼啊！这是哪国大兵？糗大了~ ​​​

213 :【AskQueenie爱死磕霓】：gay圈的初恋与背叛；男朋友特别想要，但是21岁女孩坚持处女之身，破还是不破？ ​​​

214 :看了我的2012情人节视频情书，女友决定嫁给我了！ ​​​

215 :过了很久很久，都没法移开目光，原来，他也有如此温柔的时候，可惜，不是她。 ​​​

216 :《西蒙》11，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

217 :恭喜恭喜  .。 ​​​

218 :来自新疆的豪迈女生大山，第一次唱《千年之恋》并未打动四位导师。随后参加《中国好声音》第6期外卡赛，又用同一首《千年之恋》打动评委老师，加入庾澄庆老师团队，一炮而红。她用生命燃烧整个舞台，休闲野性的装扮让人印象深刻 ​​​

219 :投篮机器每年都有，但投篮机器+不遗余力的防守，只有一个科比！小飞侠科比后仰跳投集锦，精彩一次看个够！ ​​​

220 :铁匠听后，马上拿出一块钱给了小女孩！小孩接过钱用舌头舔了一下，放进兜里走了…… ​​​

221 :可爱宝宝受惊吓的搞笑瞬间，太有爱了~好歹给人家一个心理准备啊，你们太坏了哦！ ​​​

222 :爱尔兰组合西城男孩Westlife成员Kian Egan个人新单《I'll Be》MV首播，队长深情无比，依然熟悉的爱尔兰气息，每一祯都是一幅美丽的画卷。西城男孩的气质延续，萝卜，快跟Shane Filan一起来华吧！ ​​​

223 :又见碉堡进球！皮亚尼奇半场小贝式中圈吊射攻破曼联球门，球速逆天，无可挑剔！ ​​​

224 :徐仁国首张日文正规专辑《Everlasting》将于下月15日正式发行，收录曲《Everlasting Love》完整版PV率先公开，歌曲描写了一段伤感的爱情故事。 ​​​

225 :冬天里的欢乐玩耍失误搞笑集锦，小伙伴们~~不幸会随时降临，请提高警惕，愉快的玩耍吧，哈哈！ ​​​

226 :《谜之彼女X》 01 ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

227 :澳洲搞笑脱口《油价上涨解说》，主持人 Michael 和 Charlie 为您解答为何油价会这么贵！ ​​​

228 :男人总是以影响睡眠为由把她的手拿开，许多次之后女人叹道她真想三四十年后还这样抱着他,男人这次没有拿开她的手，不经意的说这就是最浪漫的事！女人心头渐渐的漾起幸福感，还有什么比一起慢慢变老更浪漫的呢？！ ​​​

229 :他微微一笑，说：“不好。”“嗯？”她抬头睁着大大的眼睛疑惑地看着他，一如多年前那般天真。他低下头看着她，“没了你怎么可能会好。” ​​​

230 :神剪辑 吴莫愁吉克隽逸等学员齐唱【江南style】 ​​​

231 :《平湖秋月》曲调轻柔秀美，奏出了诗般的意境。全曲旋律进行起伏徐缓，少有突跳的音程出现。连绵且内涵丰富，令人联想起月明风清、湖光水色、曲径通幽的美景。全曲一气呵成，酣畅抒情，被誉为中国器乐作品中最出色的旋律之一。——平湖秋月(古筝) ​​​

232 :不走萌系派的6妹纸被点歌咯，一首情歌让她萌点败露出来了。 ​​​

233 :萧亚轩舞王舞后强强联手合唱《最佳听众》】旋律轻快、朗朗上口的R&B曲风，犹如雨后的一缕新绿，MV两人以时尚的舞步, 结合高科技的细节处理，极具视觉冲击力，真是惊喜连连！ ​​​

234 :史上最强穿帮镜头！拜托做后期的同学们，能不能仔细一点啊？！第36秒笑喷了！原来这种镜头是这样拍出来的啊！ ​​​

235 :《步步惊情》热播，专访孙艺洲：从未否认已婚，只是不想炒作，与刘诗诗吻戏嘴角抽搐。 ​​​

236 :“风吹呀吹吹呀吹风吹呀吹吹呀吹，拥抱的温度只有你清楚，投往幸福的旅途，黄昏才领悟该往哪里停驻，我用一辈子去追逐...”王心凌和张栋梁主演的《微笑百事达》里的插曲《黄昏晓》，很好听的哦~ ​​​

237 :王力宏夫妇外出用餐，护妻心切反拍媒体，劝说媒体：“拍够没？可以收工了吧？” ​​​

238 :结界师：第11集。 ​​​

239 :最强RAP争霸战，《绝命毒师》老白 VS 《行尸走肉》瑞克，极具节奏感的音乐配上给力的台词，看的实在太过瘾了！ ​​​

240 :睽违三年的麦子霸气归来，Miley Cyrus新歌“We Can't Stop”MV首播！眼看这小妮子出落得越来越前卫大胆，诱惑性的肢体动作尽显诡异，骄奢的派对风潮，骇人的重口味，单纯的孩子要小心了！~ ​​​

241 :《闲云孤鹤》，好听的音乐让心得以安闲，喜欢鹤的灵动，无拘无束，潇洒于天地间。 ​​​

242 :钻石赛博尔特200米夺魁，19秒79破赛会纪录，创造今年该项目最好成绩，这也是博尔特今年首次参加200米正式比赛。 ​​​

243 :好萌的狗狗啊，卖萌的碗中狗仔。。。 ​​​

244 :《学活》 01话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

245 :【《FIFA 15》E3实机试玩片段 尤文一比零领先巴萨】眼看世界杯小组赛过去大半，EA的足球竞技大作《FIFA 15》却要等到9月份才发售，真叫人好等。不过没关系，小编现在就带来E3游戏展上《FIFA 15》尤文图斯对战巴塞罗那的试玩片段，一起来欣赏下吧。 ​​​

246 :【笑傲3.15之打假江湖】动词大词，动词大词...嗖嗖的味道是三鹿的奶，四翅的公鸡正在把蛋开，令狐冲的地沟油很呀很好卖，可教主的注水猪肉才是最发财。CCAV逆天神作，笑傲之打假江湖来袭！三秒笑掉了一颗大门牙！~ ​​​

247 :刀郎《西海情歌》，在这张唱片中，刀郎将新疆民乐融于各种流行元素中，既有浓郁的新疆风格，又有流畅优美的旋律。在对歌曲的演绎上，刀郎充分发挥他沙哑沉厚的男中音，结合其沧桑的人生经历和对爱情的独特感悟，把各种情感的歌曲都表现的非常到位。 ​​​

248 :我说：“没有埃”同事很诧异：“那为什么这个包裹收件人写‘刚刚’收？”我愣了，寄件人是我的一个新客户。我翻出之前给他发的短信,上面写着:X总,您好, 我是刚刚 给您打电话的小X……您为什么只看到“我是刚刚” 这几个字呢? 您不能往后看看吗? ​​​

249 :别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴之类的事情来。” ​​​

250 :现今，处处卧虎从龙，牛人无处不在，一起来欣赏一段看了会让你热血沸腾的各种牛人绝技大合集 ​​​

251 :马天宇新专辑主打歌《天使的选择》推出别具一格的旅游日志版MV，终于首播。MV中马天宇除了展露超凡体力，一日逛足大城府、暹罗广场和河滨市场等多个特色的经典目的地外，还意外展露吃货本质，在镜头前分享自己的独家私藏心水小吃，完全是一份私人的吃喝玩乐曼谷旅游攻略。 ​​​

252 :沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。 ​​​

253 :当逗逼组合遇上傻缺联盟，感觉萌萌哒~~逗逼二货带你欢乐带你飞，我也是醉了啊！ ​​​

254 :那些可爱宝宝的卖萌“初吻”，真可谓是萌宝的吻，甜蜜的吻，大家赶紧过来围观吧··· ​​​

255 :“对不起，我喜欢短发的女生。” ​​​

256 :风之典藏，吉奥范尼 《唯一秘密》，这秘密深藏于旋律中，被音乐节在琴弦上给道破。 ​​​

257 :她倾倒他怀，气息游离，“我谁都不怪，怪只怪……自己入戏太深。” ​​​

258 :这两个人的合唱，感人肺腑，好听死了···《Just one last dance》现场完美演绎版，很唯美，很迷人！ ​​​

259 :An Cafe咖啡店，一个“舞乐队摇滚的概念”，“Nonjanruvijuaru系统”，为理念成立的乐队，于2003年5月成立。An Cafe 劲爆摇滚歌曲イタイ女~No Pain,No Love? Japain Girl... ​​​

260 :少年共和国(Boys Republic)由5位男孩所组成，分别是元俊、多斌、成俊、民秀、秀雄(名字皆为音译)，5人在舞曲、抒情曲、嘻哈、合音方面都经过了严格的训练，实力坚强！——Boys Republic最新单曲《Orange Sky》！~ ​​​

261 :二货声明：我们，是一群无拘无束的人，渴望自由和自由，我们不喜欢过循规蹈矩的日子，最讨厌那些婆婆妈妈絮叨个没完的规矩制定者。告诉你们，别逼我们，逼急了我们二给你看~~到时候可不要怕哦！ ​​​

262 :“一言为定”。哈利斯答道。 ​​​

263 :坐轮椅上畅游海底世界？对，没错！！来看看这个像美人鱼般穿梭在美丽的海底的女孩，她穿着普通裙子、披散着头发，坐在世界首个带有自动推动器的水下专用轮椅上，真是美翻了！一切来得那么自然、随意！！ ​​​

264 :萌萌翻唱《残酷月光》，这次醉了~憔悴软妹纸超投入最迷人！赶快来围观吧！ ​​​

265 :《 魔女之刃》，第1话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

266 :歌手金敬雅的最新EP中有一首伤感的韩式情歌《For You》。这首歌作为热播韩剧《赤道的男人》中的插曲，以忧伤的旋律、凄美的歌词，唱尽了撕心裂肺的伤感，却唱不尽宿命里的爱与痛，无力救赎的伤，如影随形，有一种爱情，活在记忆里才更动人。 ​​​

267 :美少女战士 第五部：第6集. ​​​

268 :她以为自己无情，一年后，看到他曾经用过的头像，心，依旧痛了一夜... ​​​

269 :结婚典礼上，新娘爱上陌生人的惊人举动！这艳遇该让人高兴吗？ ​​​

270 :《SHUFFLE!》第1集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。在遥远的国度中某个小镇里，有一位名叫土见凛的男孩，他的双亲在小时候和...... ​​​

271 :门德尔松《乘着歌声的翅膀》，十指间流淌出的粒粒音符丰富而有内涵，表达着通俗饱满的热情，赏心悦目（耳）。 ​​​

272 :Buzz回归单曲《时隔八年的夏天》MV公开！MV分别到英国、德国、美国、泰国、意大利5个国家取景，各国的夏天美景尽收眼底。 ​​​

273 :吴奇隆否认与刘诗诗同居，求放过：呼吁外界多给一些自由的时间和空间，别把人吓跑。 ​​​

274 :“知道了……”她有些不耐烦，“婆婆妈妈的……” ​​​

275 :名姬引发的世纪之战，众人为了争夺一个大波女神，竟然不惜抛弃自己的好基友跟备胎美女，那么，最终谁会赢呢？ ​​​

276 :一家环保组织2013年8月30日说，在印度尼西亚东部新发现一个可用鳍在海底“行走”的鲨鱼品种。 ​​​

277 :【越南的度假天堂 — 美奈】这里既有一望无际的大海，宽阔细腻的海滩，美丽的渔村，又有火红的红沙丘，沙漠般的白沙丘，还有色彩斑斓的仙女溪，这里就是越南的度假天堂 — 美奈！ ​​​

278 :小丽：等他长大一点，才可以卖更多钱…… ​​​

279 :将衣橱和鞋柜合二为一，安置于入门处，节省空间，简洁实用。而一旁的穿衣镜除了为主人提供方便外，还有延展空间的视觉效果。 ​​​

280 :有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。 ​​​

281 :放弃无意义的固执追求，抓住主业大事不放。当有数不清的工作涌来时，有些工作做到80分就足够了，保证最重要的事得100分才是最要紧的。 ​​​

282 :【刹车盘生锈是一种正常现象】为了增强刹车的摩擦力，除去一小部分使用陶瓷刹车盘的汽车之外，大部分汽车使用的都是铸铁刹车盘。由于刹车盘经常会产生摩擦，所以并没有做防锈保护。在空气湿度较大的环境下，铸铁刹车盘很容易就会生锈，这是因为它本身的材质与水和空气产生的化学反应。 ​​​

283 :【仁措湖】仁措湖位于八宿县郭关乡境内，海拔4430米。“仁措”意为山湖，湖泊一面较开阔，其余部分均靠山。仁措长约2.5公里，湖面平均宽1.2公里，面积为3.7平方公里。湖水最深处达8米以上。这里地势开阔，绿草茵茵，是良好的天然牧场。由于湖水来源于雪山冰峰，水源充足，一年四季清澈透明。 ​​​

284 :【香煎刁子鱼】锅中倒油，中小火煎刁子鱼，煎到两面呈金黄色；撒入姜末、蒜末、干辣椒段、花椒粒和鱼再煎一分钟，煎出香味；倒入适量生抽、豆鼓酱和少量开水，拌匀调料后，煮至汤汁即将吸干时，淋入香醋后，将鱼夹到盘中，葱花撒入锅中，拌好调料，随调料一起淋在鱼上即可。 ​​​

285 :【有双下巴的人最好侧卧睡觉[衰]】相对正常人来说，双下巴的人颈部会堆积大量脂肪，下颌部肌肉组织松弛，压迫呼吸道的可能性更大。这类人睡觉时更容易打呼噜，而打呼噜极易出现时间过长的呼吸暂停，并可能发生猝死。有双下巴的人要养成侧身睡觉的习惯，以减少打呼噜所带来的风险。 ​​​

286 :来自美洲鸵的灵感设计，LLAMA衣帽架，萌萌的小家具。 ​​​

287 :“当你告诉你男友你怀-孕了的时候，他有什么反应？”“他脸色雪白，口吐白沫，手里还拿着一把刀。”“啊，天哪，他不愿意要孩子？”“不，他正在刮胡子。” ​​​

288 :【摄入充足的水分和养分】每天要保持八杯水的量，从内调理身体，让皮肤由内到外水嫩，此外，还要多食用蔬菜瓜果，能够补充人体所需的蛋白质、脂肪、糖类，如西兰花、胡萝卜、牛奶、大豆、西红柿、蜜蜂、山芋等补水食物，对面部皮肤的美容有好的作用。 ​​​

289 :【咸肉蒸春笋】1.咸肉用温水清洗干净后切薄片；2.笋去衣斜切片，将春笋淖热水沥干；3.咸肉与春笋间隔加姜片码好于碗内；4.淋米酒、生抽加白糖；5.高压锅蒸12分钟左右。 ​​​

290 :狮子座的女孩心思都特别细腻，能够清楚地察觉别人心里想什么，但从不去算计别人，不仅她们不愿意，而且想多了会感到头痛，她们最怕麻烦。讨厌谁就大大咧咧说出来，一点也不顾及，但多半只是发表自己的看法。别人一旦可怜兮兮地说几句话，她们又会善良慈悲泛滥成灾。 ​​​

291 :【创意摄影】William Wegman摄影作品：人与狗，每一幅都吊炸天！ ​​​

292 :【白灼虾】1.虾洗净，去泥线2.姜切片、葱白葱绿分开，葱白切段，葱绿切葱花3.锅中放适量清水，放入葱白部分，放少许料酒、盐、一点点白糖，煮开4.煮开之后放入整理好的虾5.虾变红，盖上锅盖5-8秒关火6.出锅后撒葱花。 ​​​

