尋找李廣強施革 男/江苏         加关注



坚信一句话：没有人会让你输，除非[话筒]你不想赢。 ​​​

1 :学会谢谢伤害过你的每一个人，因为那也是成[困]长的一部分.. ​​​

2 :盲人的拐棍——寸[威武]步不离；瞎指点 ​​​

3 :圣人遭雷击——[害羞]好心不得好报 ​​​

4 :好丈夫应该装聋，好妻[草泥马]子应该作哑。 ​​​

5 :一段美丽的爱情，终究会变成永久[熊猫]记忆。 ​​​

6 :上了高中初吻还在的[泪]人是有多屌. ​​​

7 :我只是难过不能陪[委屈]你一起到老，再也没有机会看到你的笑。 ​​​

8 :在经历了支离破碎，我不知道我是否能像一样[右哼哼]开心的过活 ​​​

9 :等我有钱[兔子]了，我就买２辆宝马，一辆在前面开道，一辆在后面护驾，我在中间骑自行车！ ​​​

10 :相思似海深，旧事如天[威武]远。－乐婉《卜算子》 ​​​

11 :我再[委屈]也没有力气像喜欢你这样喜欢其他人了 ​​​

12 :初一傻逼才学习，初二不学习的是傻逼，初三连傻逼都知道学习了,高中[互粉]都学成傻逼了！ ​​​

13 :不求陪[拜拜]伴到老只求别散的太早. ​​​

14 :看到你的名[浮云]字莫名的心酸。 ​​​

15 :有人说；爱一个人，就是把自己卑微到尘埃，抬头仰望对方的光芒。也像朋友[笑cry]说的，是自始而今的值得，为你摘下面具。但，除了你，世界都觉察到了我的卑微。 ​​​

16 :爱加爱等于非常爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱无限的爱，爱除爱等于唯一的[话筒]爱。 ​​​

17 :纵使生老病死变老变丑别[心]怕有我爱你 ​​​

18 :没有德性的美貌，转瞬即逝；可是在你的美貌中，有一颗美好的[囧]灵魂，所以你的美貌常在。 ​​​

19 :为之于未有，[太开心]治之于未乱。 ​​​

20 :老人说那时候的[哆啦A梦微笑]爱情可以跑几十里地只为了说一句我想你. ​​​

21 :终究是我一[泪]个人执拗的爱着你。 ​​​

22 :爷爷说在他们那[囧]个年代考试遇到不会做的题就写“毛主席万岁”没有人敢打叉。 ​​​

23 :狗嘴里的骨头——没多大油水；油[亲亲]水不大 ​​​

24 :也许现在那满满的爱将来[怒骂]一定会被时光抽空 ​​​

25 :相信教练的话[坏笑]一定有道理。 ​​​

26 :最聪明的处世术是既对世俗投以白眼[色]又与其同流合污 ​​​

27 :玩感情，我会让你哭[可怜]的很有节奏！ ​​​

28 :远方的我为你为你祈祷，[挤眼]为你祝福，祝福你中秋佳节快乐，月圆人更圆! ​​​

29 :我旳心是一卷空白旳录音带，在悲欢旳岁月里空转着期待，你用心录下了那温柔旳情怀，在无缘命运里唱着对我旳爱。我只敢在无人旳深[黑线]夜里把心打开，反反覆覆旳听那敲打心灵旳节拍。 ​​​

30 :老湿真[坏笑]的没骗我们！ ​​​

31 :你如果一[阴险]直在我眼前晃悠说不定我真的会喜欢你 ​​​

32 :粪桶里洗萝卜—[爱你]—反惹一身臭 ​​​

33 :感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的[爱你]美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。。 ​​​

34 :挨了打[抱抱_旧]的鸭子——乱窜 ​​​

35 :做人就该暴戾任性，这样世界才会为你偶然的温顺和忠[困]诚而感动。 ​​​

36 :后来回忆也所剩[囧]无几大风将各自卷至南北东西 ​​​

37 :有一天，没那么年轻了，爱着的依然是你，但，我总是跟自己说：我也可以过自己的子[话筒]。惟其如此，失望和孤单的时候，我才可以不掉眼泪，不是你对我不好，而是爱情本来就是虚妄的，它曾有多热烈，就有多寂寞。 ​​​

38 :你不过是仗着我喜欢你，而那，却[拜拜]是唯一让我变得卑微的原因。 ​​​

39 :流浪汉睡在公园的长凳上，[NO]管理员上前说：喂！我要关门啦！流浪汉翻个身道：很好，伙计，注意别弄得太响，行吗 ​​​

40 :围在城里的人想逃出来，站在城外的人想冲进去，婚姻也罢、事业也罢，[害羞]人生的欲望大都如此。 ​​​

41 :只有[哼]自己努力 ​​​

42 :如果有种爱失去了语言，如[鼓掌]果有种爱只剩下伤痛，那么请不要再折磨自己，错过，也许是另一种美丽。沙漏里找寻的时光曾经幸福的爱过，守着没有明天的未来只是自导自演的戏，那么过了今夜请灿烂的笑吧…… ​​​

43 :牢骚越多越显得经验不够，有丰富经验的人，对一件事的看法，总能慎重[去旅行]其事。 ​​​

44 :女人对他说，我不爱你，但是我喜欢和你在[爱你]一起。有个女人说，我发现我是真的爱上你了。女人的思维很难用逻辑去理解，有人说她们口是心非，她们缺乏安全感，她们只是想找一个依靠。 ​​​

45 :，那么我的[悲伤]心肝， ​​​

46 :当初的[耶]甜蜜，如今只能留着回忆，留着怀念。 ​​​

47 :粉球滚芝麻——多少[互粉]沾点 ​​​

48 :火车响汽笛—[阴险]—一鸣惊人；火气冲天 ​​​

49 :事情比我想象的进展[话筒]顺利。 ​​​

50 :765：[污]去跳舞 ​​​

51 :我终于将你视为平常连看你眼都[委屈]感觉多余 ​​​

52 :庙里[摊手]的门槛——什么人都踩 ​​​

53 :合适的鞋，只有脚知道，合适的人，只有心知道[去旅行]，走千条路，只一条适合，遇万般人，得一人足够。 ​​​

54 :曾经在茫茫人海中爱上[抓狂]的某个人，后来的后来，只是不再相见的某人。 ​​​

55 :几个臭鱼烂虾围着，你就以为自己是万千宠爱的万人[害羞]迷了么。 ​​​

56 :谁要比谁干脆，[太开心]如果我错直接下跪。 ​​​

57 :没有激流就称不上勇[嘘]进，没有山峰则谈不上攀登。 ​​​

58 :没有[偷笑]音乐，生命是一个错误。 ​​​

59 :人生，都有过一段或几段美丽的初见。人类，诞生于这个世界，便预示着承受痛苦磨难，承受开心或不幸。现实生活中，[蛋糕]我们每个人都要走过平坦或弯曲之路，有的人在风雨中匍匐，有的人在风雨中叹息，有的人却执着地前行。 ​​​

60 :我們的不同就是,我睡的很[可怜]香,妳卻整夜失眠 ​​​

61 :只要你[抱抱_旧]站在我身边，我的眼里就看不到全世界。 ​​​

62 :温火[闭嘴]爆牛肉——慢工夫 ​​​

63 :我哭着笑着诉说着我的[哈哈]所有，可最终你还是不懂。 ​​​

64 :成绩不好并不代表[囧]未来就没出息。 ​​​

65 :长路本就坎坷何必惺[亲亲]惺做作拿刀的是你喊疼的也是你 ​​​

66 :若我的离开可以[泪]换来你的笑容，那你还是哭吧。 ​​​

67 :天地之大，人太渺小，不要奢望太多，能够拥有一道属于自己的[太开心]风景就不错了。 ​​​

68 :每到夜深人静，我才倍感寂寞倍感心酸，孤傲的人心易碎，总是看到他人双双对对，才觉得，一小我好孤傲，只是真心已不在，真心已不算。你就[蜡烛]像一座横在我前面的高山，可你永远不给我迈过去的机会。 ​​​

69 :吸引我从事工作的原因之一是，它可以让你过你自己想过的生活。你没有必要为成[右哼哼]功而打扮。 ​​​

70 :有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远[黑线]是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为他跟本就不是你的。 ​​​

71 :我所有[右哼哼]的烈度都给了你，从此以后，别人喝到的，都会是没有味道的酒。 ​​​

72 :人生最[可爱]大的遗憾就是不能亲自己一口。 ​​​

73 :最初的盟约，如一朵雪花的盛开，照亮一个季节的[可怜]焦灼与枯寂 ​​​

74 :时间能考验真理和[舔屏]爱情。 ​​​

75 :“你密码变了”“恩我知道”“为什么改密码了?”“因为她[思考]不喜欢有别人知道我密码” ​​​

76 :不要装知道，不懂就请[good]教。不要放大炮，说话要可靠。 ​​​

77 :付出不一定有回报，但不付出一定没有回报，世界上总有一些事是[酷]不公平的。 ​​​

78 :不需要圆腔滑调朴[爱你]实无华的字眼一样能把你征服。 ​​​

79 :许多的爱情最壮烈的时候总是会和生与死联系在一起的。那些流传千古的爱情无一不是生生死死，总之悲情者居多。但荡气回肠的爱情在现实生活中却从来没有出[害羞]现过。可是，更多的俗世爱情却只有平常的爱与恨，悲伤与快乐。　 ​​​

80 :有些人，有些事，不能去想，一想让人越容易伤感，[耶]伤感于那些早已物是人非的是与非。 ​​​

81 :欲保健康，就寝前不[困]可食物。 ​​​

82 :我还有很多事没有做，比如说：看着你们[可爱]分手。 ​​​

83 :迷失了双[来]眼，却可以乐观地聆听一切 ​​​

84 :米汤洗头[泪]——糊涂到顶 ​​​

85 :出洞的老鼠——东张[去旅行]西望 ​​​

86 :如果有一个正在成长的东西是既新又坏[睡]的话，这东西一定是个宠坏了儿童。 ​​​

87 :在日式建筑中，卫生间的格局与设计使比较现代化的。以白色为主色调，陶瓷的浴缸以及台盆，玻璃门和金属把手，构成了空间的简约与清爽。卫生间的采光条件也非常不错，令空间[晕]亮堂宽敞。 ​​​

88 :【孕妇吃海鲜是有何忌讳？】1、怀孕早期，螃蟹坚决不能吃。2、海鲜一定要吃熟的，万不可吃生海鲜。3、不要吃受污染（汞污染）的海产品。4[喝多了]、孕妇吃虾后若没有不良反映，如过敏、腹痛，就没有问题。虾钙含量高，孕期适量吃虾或虾皮可以补充钙、锌等微量元素，促进幼儿的生长。 ​​​

89 :【刹车盘生锈是一种正常现象】为了增强刹车的摩擦力，除去一小部分使用陶瓷刹车盘的汽车之外，大部分汽车使用的都是铸铁刹车盘。[吃惊]由于刹车盘经常会产生摩擦，所以并没有做防锈保护。在空气湿度较大的环境下，铸铁刹车盘很容易就会生锈，这是因为它本身的材质与水和空气产生的化学反应。 ​​​

90 :某部队进行军事演习，一切都按计划进[不要]行，但炮兵那边出了问题，一颗炮弹打歪了。部队立刻派兵去侦查。在一派片菜地发现了情况。只见一人躺在菜地旁说，现在警察真厉害，我拿了两棵白菜就拿炮轰埃。 ​​​

91 :气泡沙漏（Awaglass），以水和气泡来代替沙子，在水流淌间时光逝去，[可怜]晶莹的泡沫反射着五彩的阳光却无法长久，让人充满遐想。 ​​​

92 :人生在世没有什么比独处要更让人惧怕的了。他们有时甚至才落单了几分[太开心]钟，就急着要去招人来填补空虚。他们害怕寂静无声，害怕那种剩下自己宜人与自我思绪及唱片内心独白独处时的静默。因此，你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。 ​​​

93 :【12星座的爱情误区】白羊刚愎自用;金牛固执;双子善变的心;巨蟹敏感的心;狮子面子和尊严;处女对爱人宽容一点;天秤讨好所有的亲友团;天蝎无法呼吸的爱情;射手爱情不是速食面;摩羯把人家祖宗十八代都考察遍;水瓶不磨合[兔子]就没有完美的爱情;双鱼人生全部押宝他身上。 ​​​

94 :【黄姚古镇】300多间明清宅院，青砖黛瓦，飞檐画栋，岭南风格极其浓郁。用青石板铺砌而成的古街按九宫八卦阵势布局，一条主街延伸出八条弯弯曲曲的街巷。古宅，古榕，奇石和小桥流水交相[兔子]辉映，如徜徉在一幅“小桥、流水、人家”的绝世美景画卷中。 ​​​

95 :I will never have any regret, or say that I wish I’d never met you, because once upon a time, you were exactly what I needed.对你，我从不后悔，也从不会说出希望我们从[围脖][手套]未相识的话，因为曾经，你是我的真爱。 ​​​

96 :麦凯拉·马罗尼这个名字，也许对你来说有点陌生，但“不爽姐”的称呼你绝对熟悉。美国女子体操队冠军队受到总统奥巴马的邀请，走访白[鼓掌]宫。愉快的访谈结束后，奥巴马总统突然有个“非分”请求，与马罗尼一同抄手秀撅嘴。此图一出，让原本就叫得响当当的“不爽姐”更红了。 ​​​

97 :【准妈必读！产房里尴尬7件事】1、你会恶心呕吐 2、你的身体会颤抖，牙齿会咔哒咔哒地响 3、你会制造些尴尬的声音，气体从肛门被迫排出[江南style]，并可能在产床上排便。4、你的行为看起来也许会像个疯子 5、你的头脑会一片空白 6、宝宝第一眼看上去并不可爱 7、分娩的过程对于你的丈夫来说也并不轻松 ​​​ 全文

98 :【木瓜椰奶西[左哼哼]米露】木瓜削皮去籽瓜肉挖出;锅中坐水，水开放入西米用中火一边煮一边用勺子不时搅拌防止糊底，差不多煮十几分钟左右关火;这时的西米中间还有白点，盖上盖子焖5分钟；捞出后在清水中浸泡一会儿，这时可看见西米呈透明状；将西米捞出倒入容器中，放入木瓜、倒入椰浆，加入一勺炼奶 ​​​ 全文

99 :【西 藏林芝】“桃花沟”，三面环山，高处有水源，四周林木葱郁，拥有一片天然野生桃林。每年的四月，寒意未尽，远方的雪峰白雪皑[奥特曼]皑，但是这片巨大的野桃林，桃花已如醉霞绯云般争奇斗艳，给林芝带来了一片壮丽的春天。 ​​​

100 :【海南美食】青[最右]芒果+辣椒盐，其实超级无敌酸甜可口。将青芒果切成5-6瓣，撒上当地特有的辣椒盐，辣椒盐去除了青芒果的青涩味道，使得芒果更加的清爽可口。你吃过吗？ ​​​

101 :小编的话：浅色木质地板与纯白色墙面相搭，形成这间餐厨一体空间的主色调，房主在这个空间中以生长茂盛的绿植来为这一空间做装饰，矩形木质餐桌椅放置于这一空间之中，整[甩甩手]间厨房散发出一种淡淡的森林气息。 ​​​

102 :编辑推荐：以柚[奥特曼]木地板接续与主卧间的地域关系，推拉门扉以木作为框架，搭配皮革做门片上的腰带处理，透过夹纱玻璃，光影更为充裕而自由穿越。 ​​​

103 :【黄瓜粥】把黄瓜去皮去心，然后切成薄片状，放入锅中与快煮[委屈]好的粥一起再煮一会儿，加入生姜碎末，直到粥变得更加浓稠，就可以吃了。经常食用黄瓜粥可以达到祛斑减肥的效果。 ​​​

104 :瑜伽式睡觉，立马减小腹。想瘦[萌]身的MM跟我学哈。 ​​​

105 :编辑点评：[微风]儿童房里由于阁楼顶部的斜面而变得不规则。，设计师将这个角度利用起来，做成孩子玩具收纳区，载加点简单小碎花装饰，就立刻变得温馨可爱起来。 ​​​

106 :A flower cannot blossom without sunsh[哈哈]ine, and man cannot live without love. 花儿没有阳光不能绽放，人没有爱不能生存。 ​​​

107 :请求出该物质[哼]密度…… ​​​

108 :洗澡会变美原来是因为脑[可怜]子进水了…… ​​​

109 :街拍示范：打底衫+卡其色毛衣+破洞牛仔裤+军绿色夹克+短靴+手[呵呵]提包。 ​​​

110 :格子风格[给力]的卫衣，落肩的设计，宽松的质感同样也是非常时尚的，搭配黑色的破洞牛仔裤，球鞋，休闲风格的街头搭配会更加吸引人。 ​​​

111 :有的新人开始“人情世故”的培训课程，也许你可以教授客户来了，应该主动倒茶；若想离职，要说再见等等简单的程式性的机械行为模式。但为什么要这样做，以[不要]及在这样做的过程中能否享受到快乐，恐怕就不是短时间的培训能解决问题的。 ​​​

112 :【口香糖电池】将电池设计成一片一片的口香糖模样，放入类似自动贩卖机的太阳能基站给其充电。使用[偷乐]时只需要依照产品的电压及电流贴上足够数量的口香糖电池，利用RFID技术，就可以在急需用电的时候将产品充满电量。电池使用完后，将它们放入供应站底部的回收箱内，又可重新再利用。 ​​​

113 :二哈和阿拉，一看就是两类性格的汪[奥特曼]星人，如果不考虑体型，哪一个你更中意？ ​​​

114 :空间尺度与物件的色与[兔子]质共同构成一种文化的沉积，将学习、休息、化妆三个功能融合在了一起，卧室是在主人休息的时候最安静的地方。 ​​​

115 :【保时捷新718 Boxster】保时捷新718 Boxster是现款Boxster的改款车型，在保留家族化风格的基础上对车身细节处进行了调整。新车使用了集成有LED日间行车灯的双氙气头灯，侧裙轮廓更加犀利，进气口尺寸增加，尾灯同样进行了微调。新车内部配有全新方向盘和仪表盘，车[笑哈哈]载系统进行了升级。 ​​​

116 :春风解恼诗人鼻，非[温暖帽子]叶非花自是香。 ​​​

117 :【当你决定要创业时便意味着】1、没有了稳定的收入；2、没有了请假的权利；3、没有了得奖金的机会。然而却更意味着：1、收入不再受限制；2、时间运用更有效；3、手心向下不求人[花心]，想法若不同，结果便不同；选择不一样，生活才变样。 ​​​

118 :蒋经国挑选接班人：从来没有考量过蒋家成员。在1983年年底以前，他确定将以本省籍人士为接班人。 而当时他对李登辉的好印象则与日俱[汗]增，打算将其培育成为接班人！ ​​​

119 :对于[呵呵]邮件，在有些情况下，你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考,对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

120 :【剩饭剩菜怎么吃不致癌？】食品最好当天吃完，剩菜剩饭放久了或储存不当都会产生有毒物质。1.原则：剩荤不剩素 凉菜都别留。2[顶].储存：蒙上保鲜膜凉透放冰箱。3.回锅：海鲜放姜蒜 肉菜加点醋。4.翻新：米饭做成糊 牛肉变肉松。 ​​​

121 :女：“平时都7点到家[给力]，今天怎么晚了！” ​​​

122 :这款收纳盒不仅可让厕纸在更加卫生的环境中保存，还可以通过电池，带动盒底的驱动小马达，让盒顶的风扇旋转，加快厕所里的空气流通，让[思考]臭气早日排出。 ​​​

123 :【爱心美容甜品：鲜奶炖木瓜】做法[萌]：1、木瓜切小方粒。2、鸡蛋取蛋清，加入鲜奶和冰糖水拌匀。3、滤掉泡沫盛入小炖盅。4、加入大半木瓜粒。5、放入蒸锅中火蒸10分钟至凝结似果冻。6、加入剩余木瓜粒，蒸5分钟。 ​​​

124 :这就是半夜唱歌的理由。来来，过来，我保证我和[江南style]你一起唱。你是我的小呀 小苹果。 ​​​

125 :打死[din推撞]不出去 ​​​

126 :【牛奶美白晒红的肌肤】脸部皮肤如因过度日晒而红肿疼痛时，[酷]可以用冷牛奶漂洗，然后再以浸泡过牛奶的纱布敷在脸上，疼痛及发红的症状就会减轻，如依然疼痛不已，表示有发炎现象，最好找皮肤科医生诊治。 ​​​

127 :貌似也是抖臀[草泥马]运动 ​​​

128 :I know someone in the world is waiting for me， although I've no idea of who he i[围观]s，but I feel happy every day for this. ​​​

129 :【加挡超车】受“高挡位速度快”这句话影响，驾车者普遍认为高挡位速度较快，所以在超车途中升上一档。 事实上车辆加速超车时需要提高车辆发动机供给的扭力，高挡位虽然可以开到较快的速度，但扭力较小,油门反应迟钝,加速度反[来]而減慢，加速过程会变长，所以正确超车应该降一档,让发动机提高转速。 ​​​

130 :结合北欧家具配件和老式木纹装饰饰，[奥特曼]保持一个时尚的感觉，使室内充满魅力，就像农家村庄一样安逸和舒适。 ​​​

131 :【茄汁煎鸡翅】1.鸡翅中洗净，用刀划两道口子，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上2.锅中倒入油，5-[蛋糕]6成热时放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入碗中待用 3.锅中留底油，倒入番茄沙司、糖、.盐翻炒均匀4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上煮沸,开锅盖大火收汁。 ​​​

132 :【星座物语：超准的双子星座腹黑评】双子男很忧郁，看起来跟谁都聊得来其实内心孤寂，深情起来吓死人，专爱吃回头草，都是分手以后疯狂骚扰ex，聪明但不智慧。跟摩羯刚好相反。双子女事业心重，情绪化，任性起来满地打滚这种没品的事只有双子女干得出来。发神[来]经病的几率比巨蟹还高，不服老，爱折腾 ​​​

133 :小白，你[钱]什么时候出来的 ​​​

134 :【宝[加油啊]贝多大可以用牙膏？】由于婴幼儿吞咽功能发育不完全，3岁前的宝贝一般不主张用牙膏刷牙，用婴儿牙刷或指套牙刷蘸温开水刷牙即可。现在有一种婴儿果味牙膏，声称宝贝可放心食用。这牙膏真能吃吗？对于这些“可吃”的牙膏，小儿口腔专家给出了否定意见~ ​​​

135 :树木年轮的壁纸，实木床，灰色系列地毯，阳刚气息[不要]扑鼻而来。 ​​​

136 :【凉拌金针脆黄瓜】1.准备独蒜金针菇黄瓜。2.准备生抽和白醋。3.姜蒜去皮、洗净、切细末；加入白醋调成味汁备用。4.倒入生抽，调匀。5.黄瓜洗净、切细丝；用少许盐腌制10分钟，挤净水分。6.金针菇切去根部、洗净[加油啊]。7.金针菇入开水中焯一会，捞起沥干水分。8.味汁倒入金针黄瓜中，淋芝麻油，拌匀 ​​​

137 :皮带扣上巧妙地集成了十字和一字螺丝刀、8mm/10mm/11mm六角螺丝扳手，还有一把啤酒开瓶器，这些男士专用的小工具美观而隐蔽地藏在皮带扣上。不过，皮带扣所在的身体部位比较敏感，男[偷乐]士们用起来可能会有点尴尬。当众揭开皮带扣，估计会招来不少误会，即使你的目的或许只是想用来开瓶啤酒。 ​​​

138 :『狮子座[闭嘴]的原则』1.谁对我好我就对谁好；2.如果你把我当回事,你的事就是我的事；3.你把事办明白,我就不差你事；4.朋友就要真心实意,不只是你会玩心眼；5.不要太虚伪,谁对我好我知道；6.我不是没脾气,只是不轻易发脾气；7.我可以装傻,但你别以为我真傻；8.众口难调,我做不到让所有人喜欢我. ​​​

139 :萌狗们[泪]的“证件照”。 ​​​

140 :When we meet difficults,we can lean on each other.Then we will be okay![围观]遇困难时,让我们互相扶持！ ​​​

141 :【摄入充足的水分和养分】每天要保持八杯水的量，从内调理身体，让皮肤由内到外水嫩，此外，还要多食用蔬菜瓜果，能够补充人体所需的蛋白质、脂肪、糖类，如西兰花、胡萝卜、牛奶、大豆、西红柿、蜜[委屈]蜂、山芋等补水食物，对面部皮肤的美容有好的作用。 ​​​

142 :看完，小编整个人都不[笑哈哈]好了…… ​​​

143 :【吴兴寺】吴兴寺，始建于南北朝梁[偷乐]天监十年（五一一年），是上海地区最早的寺庙之一，曾俗称江南三大寺之一。历史上为禅宗遗址，高僧辈出，寺内一年四季香火不绝，道风远播，名闻中外。吴兴寺座落在嘉定区外冈镇，始建于南朝梁天监十年(511年)。 ​​​

144 :推荐理由：有机即是绿色健康无公害的，厨房为我们烹饪美食，它需要一个安全绿色的环境。推开窗，是郁郁葱葱的植物带来清新空气，在室内，我们就摆上[围观]几盆盆景与外面呼应吧。 ​​​

145 :在复杂的世界里，做[蛋糕]一个简单的人，以清静心看世界，以欢喜心过生活。——《人生最美是清欢》 ​​​

146 :由DLF设计的Clipp 简易桌腿，不需要任何工具，也无需在桌面钻孔，直接将它夹住一块木板，即可迅[江南style]速变成一张稳固的桌子。Clipp还可调节，以适应不同厚度的桌面。使用完后，还可轻松收纳，腾出室内空间。 ​​​

147 :“京剧《包公斩曹操[不要]》。” ​​​

148 :美式乡村的[右哼哼]家具搭配田园碎花的窗帘，混搭出的时尚自然。 ​​​

149 :自拍[萌]神器！ ​​​

150 :欧式风格美术馆临湖而建，三两建筑分边而排，潺潺流水中间而[good]过，演绎水中小城的浪漫。波光粼粼的湖面上光影交错，绽放光彩。 ​​​

151 :喝醉的[织]悟空！ ​​​

152 :我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，没必要再对其她人动心。我不是不会爱上别人，[委屈]而是我更加懂得珍惜你。能在一起不容易，已经选定的人就不会随便说放弃。因为我是射手座！ ​​​

153 :这张[奥特曼]钱怎么花啊？ ​​​

154 :这个词[晕]很是贴切…… ​​​

155 :汪星人被门卡[萌]住瞬间莫名喜感，最后看吧喵星人给乐的！ ​​​

156 :甲：我去，没天理呀，这社会 好逼都让狗操了。 乙：怎么了？ 甲：刚刚看到一个美女，那大长腿，白脸蛋子小蛮腰的，她对象咋就……… 乙：有多难[围脖][手套]看？ 甲：跟你似的， 乙：卧槽尼玛，给我死过来！ ​​​

157 :贝加尔湖，位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，世界最大的淡水湖。人们始终不明白，贝加尔湖的湖水一点也不 咸，为什么会生活着如此众多的“海洋生物”：海豹、鲨鱼、海螺、海鱼和龙虾等。随着人们对自然的不断深入， 这个谜团终[来]将会得到答案。 ​​​

158 :【象山景区】荟萃了[汽车]桂林山水和人文景观精华，是国家4A级景区，象鼻山更是桂林的城徽。园内主要景点有：象山水月、普贤塔，北边临水的三个游乐岛组成的爱情岛，南麓的云峰寺及西南面的舍利塔。 ​​​

159 :【冬瓜菜脯[泪流满面]汤】1.菜脯切片，冬瓜切片；2.锅中放入猪骨汤汤煮开后，放入冬瓜，放入菜脯煮到冬瓜变透明放入葱花出锅。 ​​​

160 :Are you a camera? Because everytime I look at you I smile. 你是不是相机呀？ 因为每次我看[钱]着你我就微笑。 ​​​

161 :【罗宋汤】1）牛肉切小块焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆[飞机]白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤倒入，继续煮炖；5）锅烧热放入面粉，小火炒至微黄，倒牛肉锅中搅拌；6）半小时将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调味即成。 ​​​

162 :诈[兔子]尸！ ​​​

163 :动作[实习]，走起 ​​​

164 :I hate when people br[落叶]ing up things from the past just to hurt you...我讨厌有些人提起往事只是为了伤害你。 ​​​

165 :【如何培养孩子热爱劳动】教育孩子热爱和尊敬劳动者，认识各行各业劳动的社会价值，立志做光荣的劳动者1培养孩子劳动的兴趣。2让孩子量力而行。要根据孩子的年龄特点，为他们安排力所能及的劳动内容和时间3教孩子简单的劳动知识技能。4经常鼓励和表扬。对孩子的劳动成果，[偷笑]家长及时表扬鼓励。宝妈 ​​​

166 :都说对一个人的仇恨不共戴天之时，[蛋糕]就算死了也要倔他的坟、鞭他的尸，让其死后不得安宁！但小编这次要讲的不是个人恩怨，无论平民百姓还是帝王，归根到底死后都要入土为安，比较大的区别恐怕就是陪葬品了，而就是这些陪葬品吸引了许多盗墓贼，不停的光顾一些陵墓，扰的死者不得安息。 ​​​

167 :长形卧室的窗台可以好好利用起来，地台设计可以满足收纳、休闲[泪流满面]、工作阅读的需求。 ​​​

168 :【使用牙线】虽然听起来有些奇怪，不过使用牙线确实可以降低患心血管疾病的风险。这一做法能够预防牙龈问题，[嘘]防止牙龈发炎或感染，避免有害细菌进入血液。 ​​​

169 :时尚点评：这是今年的潮流搭配，格子衬衫的色调稍微呼[悲催]应了一下橄榄绿细围巾，和谐又有层次! ​​​

170 :【丹田小腹神[困死了]阙穴】方法：手指自然放松张开，轻轻拍打自己小腹最肥胖的地方。轻柔地拍，就像吃饱饭拍婴儿的背部一样。然后大拇指先往手心内收，其余四指握拳，称为空拳，用空拳轻轻拍打小腹最肥胖的地方，空掌拍法效果更好更深入，但拳心有空气振动所以不会受伤。 ​​​

171 :打火[路过这儿]机！ ​​​

172 :【搭配技巧】黑色机车皮[哈哈]衣+低胸黑色打底衣+黄色开叉过膝裙+皮质长靴。 ​​​

173 :【香椿虾仁炒面】1.面条放水里[亲亲]煮熟捞出;2.捞出快速投入大盆中的冷水里浸凉;3.煮面的开水直接用来氽烫香椿;4.氽烫好的香椿捞出;5.将氽烫好的香椿切碎;6.锅内倒油后放入野葱爆香;7.加入虾仁快炒;8.虾仁炒熟后放入面条;9.翻炒倒老抽上色;10.面条翻炒好的加入切碎的香椿快炒，出锅前加入黑胡椒粉提味 ​​​

174 :终于把女神请到家里来了，心里激动，只顾着聊天。这时，女神:”都聊这么久了，你就不能给我倒杯水啊？”我一激动就说:“[做鬼脸]你看我这记性，蒙汗药都忘车里了！ ” ​​​

175 :A型格子连衣裙+荧光黄sneaker，sneaker不再是滑板青年的专属，穿着甜美格子连衣裙也能搭配snea[悲催]ker哦! ​​​

176 :【汇龙潭】汇龙潭于明代万历十六年（1588[握手]）所建，自北向南有五条河流汇集而成，应奎山坐落潭中，绿水怀抱，宛如一颗明珠，自古有五龙抢珠之称，汇龙潭因此而得名。徜徉于汇龙潭古朴秀美的幽境，如入桃源之中，极富诗情画意。 ​​​

177 :一张开放式躺椅可以产生空间感和开放感[笑哈哈]，同时保持整体的紧凑感。 ​​​

178 :英诧异洞穴酷似"骷髅头":曾"吞噬"多人性命！据报道，摄影师皮特·巴兹利在英国拍摄到酷似“骷髅头”造型的洞穴，而这[嘻嘻]个“骷髅头”洞穴曾“吞噬”过多人性命。这个洞穴位于英国英格兰西北部的坎布里亚郡，洞穴曾是一个废弃的采石场，沿着洞穴深入有一条长约25米，宽约2米地下河流。 ​​​

179 :【长岛月牙湾】月牙湾又称半月湾，坐落于长岛县北长山岛最北端，依长[瞧瞧]约2000米的月牙长滩而建，宛如一勾巨大的新月而得名，现在已建成月牙湾公园。月牙海滩除了是天然的海水浴场，还是全国罕见的砾石滩。 ​​​

180 :一辈子，长的是苦难，短的是人生。三千风月，四千昼夜，不及一句珍惜，一句懂得，相守胜于相老，一句执子之手，与子偕老，胜过千言万语。可是一句爱你，并没有给彼此带来想要的天长地久。最终，他许下一辈子的承诺，却在一[织]转身离开人世就忘记，剩下一人，独守在人间煎熬。 ​​​

181 :【东埔】东埔位于南投县信义乡，是进入玉山的主要门户，八通关古道西端即于此地开始。东埔以温泉著名，其泉质优良，清澈透明，温度约40℃，可饮用，也可沐浴。在温泉东面约1.5公里的山间，浓林荫蔽，四面环山，一股清泉自谷上30米高的峭壁上垂直倾泻下[不要]来，水量充沛，哗哗之声，不绝于耳。 ​​​

182 :暴走词语新[围脖][手套]解之一无是处！ ​​​

183 :【早教践行】我们的所见，源于自己的内心的视角。张爱玲说，面对一个不再爱你的男人，做什么都不妥当。衣着讲究就显得浮夸，衣衫褴褛就是丑陋。沉默使人郁闷，说话令人厌倦。而面对缺乏爱的能力的父母，孩子怎么做都是错：独立被视为叛逆，诚实被视为木讷，善良被[织]视为软弱，坚持被视为固执…… ​​​

184 :【早教践行】我们的所见，源于自己的内心的视角。张爱玲说，面对一个不再爱你的男人，做什么都不妥当。衣着讲究就显得浮夸，衣衫褴褛就是丑陋。沉默使人郁闷，说话令人厌倦。而面对缺乏爱的能力的父母，孩子怎么做都是错：独立被视为叛逆，诚实被视为木讷，善良被[织]视为软弱，坚持被视为固执…… ​​​

185 :【绿豆芽炒鳝丝】鳝鱼用沸水焯五秒钟后捞起、切丝；锅中加水烧沸后倒入绿豆芽、红绿尖椒丝焯一下捞起过凉水，沥干待用；锅内放少量油烧至八成热后倒入姜丝、鳝丝和全部原料[肥皂]翻炒至断生；勾芡起锅。 ​​​

186 :【上班族如何护胃】上班族胃病高发，想护胃，首先要了解胃的四敌五友。四敌：①最怕冷；②怕腌菜；③怕烟熏和油煎食物；④怕酒[照相机]精。五友：①细嚼慢咽；②吃温润多汁食物；③三餐定时定量；④保持好心情；⑤经常要按摩。 ​​​

187 :【城堡美术馆】城堡美术馆，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪的旅行家Baron Lycklama的物品。从美术馆中庭的古城堡拾级而上，可以俯瞰到坎城的全景。城堡美术馆矗立在旧城区的山顶，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪旅行家Baron Lycklama[雪人]的物 ​​​

188 :10月10日电 据外媒报道，英国一所中学的学生日前利用简单的火箭组装配件，制作出3辆以火箭为驱动[可怜]力的模型车。这3辆“火箭车”最高的时速竟然达到895公里，打破世界纪录。 ​​​

189 :【“吓大”的孩子容易出问题】大多数人童年都会有被“吓”经验,如“再吵就把你的嘴缝起来”，[自行车]这类话似乎效果不错，能让孩子乖乖就范。但孩子屈从的不是大人的意愿，而是自己心头的恐惧。除了遏制孩子的创造力, “吓大”的孩子也很容易出现一些心理创伤和障碍，如说谎、固执、孤僻、懦弱、缺乏 ​​​

190 :如果时光可以倒流，我还是会选择认[加油啊]识你，虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的。谢谢你来过我的世界。。 ​​​

191 :巨蟹座一生都在寻找和等待一个懂自己的人。当被人误解，被人呵斥，他只双眼噙满泪水或保持沉默，不愿意解释。因为巨蟹[good]一直相信如果你爱我，那必须懂我。所以巨蟹在一些人眼里会显得有点儿玩世不恭，有点敏感，有点多愁善感。很多时候巨蟹很想有个依靠，去理解巨蟹，去对巨蟹说：我懂你。 ​​​

192 :小丽吃醋的说：不喜欢[睡觉]，因为你一直抱着他！　妈妈开玩笑说：那把弟弟卖掉好吗？ ​​​

193 :【厦门大学】厦门大学是由着名爱国华侨领袖、被毛泽东同志誉为“华侨旗帜、民族光辉”[互粉]的陈嘉庚先生于1921年创办的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学。 ​​​

194 :由日本+D设计的反向伞（UnBRELLA），将整个雨伞的结构[照相机]与折叠方式完全颠倒，使得雨伞的骨架移到了雨伞外面，防止被大风吹翻。打湿的那面将被收纳在里面，不用担心弄湿衣服。折叠起来后还可稳稳地直接放在地上。 ​​​

195 :【职场商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风得意；3）没能力有脾气：一事无成,4）没能力没脾[围脖][手套]气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了。“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

196 :两位国外设计师为我们带来了这个cup.fee 咖啡袋套装设计，将原来的咖啡杯、搅拌棒和外卖袋融于一体。cup.fee 采用了防水牛皮纸制作，袋里装有咖啡粉，用时只需将封口撕，开然后往里面倒入热水，撕下的封口条可做咖啡棒搅拌，瞬间一杯香喷喷的咖啡就呈现在你眼前[生病]，使用非常方便。 ​​​

197 :【职场里面的八七五六三二一】①最重要的是八个字：我承认我是犯过错误。②最重要的七个字：你干[兔子]了一件好事。③最重要的六个字：你的看法如何。④最重要的五个字：咱们一起干,⑤最重要的四个字：不妨试试；⑥最重要的三个字：谢谢您。⑦最重要的两个字：咱们。⑧最重要的一个字：您。 ​​​

198 :无论你在哪里，在谁身[心]边，我永远是那个最牵挂你的笨蛋。 ​​​

199 :2012年11月，西班牙毕尔巴[兔子]鄂举行了一场别开生面的扮鬼脸“选丑比赛”，吸引了众多男女老少前去“参赛”。评审将从众多稀奇古怪、五花八门的面相中裁定扮鬼脸最丑、最雷人、最“不像人”的参赛者胜出。 ​​​

200 :小编点评：对于卧室空间够大的人家来说，放上几个夸张的床头柜、衣橱之类的无可厚非，但是如果是小户型也如此奢侈就有点过了，所以将床沿墙摆放，在空出来的地方放上工作用的书桌椅，在[同意]墙面上设计几个实用的搁架，就能同时节省下书房和卧室的空间。 ​​​

201 :【注射疫苗，有备无患】部分癌症与某些病毒的关联已经得到证实，针对这些癌症，注射疫苗是有效的预防措施。除已[可爱]经感染乙肝病毒的人外，每个人都有必要接种乙肝疫苗，特别是可能接触受感染血液或体液的医疗工作者等。 ​​​

202 :疯狂跳跃的数字们！[可怜]超棒的色彩和创意！点开有惊喜哦！ ​​​

203 :【早晚都要擦乳液】面部就[馋嘴]不用多说了，大家会自觉的使用护肤瓶。身体就不一样了，很多人都不去管它，所以肌肤干燥起皮现象严重，这样很影响美观的哦。身体要选择带有美白效果的乳液，这样在滋润皮肤的同时，还能改善暗沉现象，让肌肤变得白皙嫩滑。 ​​​

204 :天蝎座遇到对的人就会认定是一辈子的人，天蝎不会随便对你说一句我爱你，因为天蝎觉得说出来就要付出行动，如果你是[熊猫]那个人，你会发现天蝎和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你，视你为全世界。 ​​​

205 :我们平时买鞋子或电器剩下的纸盒子你会怎么处置呢？留着装其他东西还是[握手]直接扔进垃圾桶？来自日本的一位模型爱好者则利用亚马逊快递的纸盒子制作了一座纸板庙宇模型，纸盒的边角结构成了庙宇屋脊与屋顶，经过创作者的高超手艺，远远望去你几乎很难分清这是用木材还是纸板材料。 ​​​

206 :【推车启动】推车启动前首先要观察车辆停放位置的路况是否适合推车起动，可以借助下坡路提高车速，如果车前方是上坡路，那么向前推车会很累，车速也很难提高，所以[good]应该调转车头向下坡方向推车。尽量不要在车辆和行人多的路段推车起动，以免车辆起动后驾驶者应变不当出现意外。 ​​​

207 :【韩式炸酱面】1.蔬菜洗净切丁，猪肉切丁2.蔬菜丁和猪肉丁炒制半熟后，盛出3.炒锅中倒入2大勺植物油，再倒入春酱炒约1[奥特曼]0秒钟4.再倒入半熟的蔬菜丁和肉丁炒匀5.倒入清水大火煮沸后，改成小火把所有食材煮熟6.倒入浓稠水淀粉煮约1分钟，至酱汁浓稠7.将面条煮熟，用冷水过凉拌酱食用。 ​​​

208 :【学会掌握分寸】工作了几年之后，每一个人都是遇到过这样问题，觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你；当然也遇到过觉得不算有交情的人，却给你一个“[做鬼脸]红色炸弹”。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，就成了很多人的烦心事。 ​​​

209 :简洁的白色厨房，表面没有多余的装饰，金属感的厨具设计，光滑干净，更容易清洗。砖墙旧墙面[得意地笑]设计，有种怀旧的风味，怀念年轻时候的美好时光。 ​​​

210 :【正宗的韩式东北乱炖】1.热锅倒油，加入大料和大蒜爆香后；2.加入土豆和茄子煸炒至七成熟后加入黄瓜、西红柿和青椒；3.调入韩式辣椒酱炒加放[帅]少许开水均后，炖十分钟左右；4.待土豆软烂后调入少许白糖和盐出锅。 ​​​

211 :逛街看中一条裤子，我对老[甩甩手]妈说：“我想买这条裤子。” ​​​

212 :【秋冬季干性皮肤保养 ：补充维生素】维生素是肌肤美容能最有利的成分，维生素C能美白肌肤、抑制黑色素的产生，维生素A能保护肌肤的表皮和黏膜，修复肌肤，带给皮肤柔软滋润。维生素E则能帮助肌肤抵抗衰老。除了口服这些维生素产品，我们[雪人]还要多吃水果，水果中的维生素含量非常高，还能补充肌肤水 ​​​

213 :cake pops棒棒糖[困死了]蛋糕，好想好想吃！ ​​​

214 :亮点是：菇凉[落叶]，你发型真不错~ ​​​

215 :【东风1号将于年底上市】在不久前闭幕的2015上海车展期间，东风乘用车发布了旗下首款高端旗舰轿车“东风1号”量产版车型。日前，东风乘用车总经理李春荣在中汽协月度数据发布会期间接受媒体采访时透露，东风1号预计售价将在20-[疑问]30万元左右，新车将于年底正式上市。 ​​​

216 :????媳妇看中一款手机，价格贵不舍[泪流满面]得买。 ​​​

217 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司[肥皂]都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么xxx的薪水比我多④我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高，我不可能完成 ⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

218 :有两只母鸡，主人喜欢白的，因为白的下的蛋比黑的下的蛋大，多卖5分钱。主人问黑鸡为[浮云]什么不下贵点的蛋？她答：傻B才为5分钱把屁眼撑那么大呢！！！ ​​​

219 :美国设计师Roxy Towry-Russell巧借海洋中的水母，设计了这一组名为Medusae PendantLamps的水母吊灯。每款灯具的形态仿佛[din推撞]运动中的水母，时而收缩时而扩张，给你一种生活在海洋中的感觉。 ​​​

220 :第一次去一剪梅发廊找老王理发，我[微风]对他说:“老板，帮我剪一个有明星气质的头！”老王仔细看了看我的脸，然后把剪刀递给我，“你自己剪”。 ​​​

221 :屌丝，注[奥特曼]定孤独一生！ ​​​

222 :这是ESTY上一位用户Shay Aaron手工diy的西瓜项链，它由一根链子，一块西瓜（粘土制[左哼哼]作），一把勺子，以及一个盘子构成，非常迷你可爱。 ​​​

223 :【培根蛋饼】1.培根、洋葱、青红椒切细丝，香葱切段；鸡蛋入碗加盐搅匀，加少许面粉拌成无颗粒蛋糊；2.不粘锅刷层薄油，小火，入蛋糊，40秒后关火；3.在蛋糊面上铺上培根丝，接着铺上青红椒、洋[温暖帽子]葱丝，最后铺上奶酪丝；4.盖盖，小火焖3分钟，开盖，奶酪条熔化，轻晃锅，饼脱离锅身。 ​​​

224 :【好心妈妈最爱干哪些坏事】“好心”妈妈也会干[路过这儿]“坏事”，有些“坏事”可能无意识就干了，妈妈们来一起参考学习一下！ ​​​

225 :职场中，不管是职场新人，还是老人，简历作为求职的第一个环节，是不可不花时间去准备的。一份好的简历,不需要太多的文字去[疑问]装饰，也不需要太多的经验去堆砌!你要做的就是告诉你要应聘的企业以下四个方面。 ​​​

226 :男人以后说：“你再这样我就动[委屈]粗了”！请先看看自己够不够粗！ ​​​

227 :【比那尔得里奥】比那尔得里奥是古巴最西部的省份和旅游区[雪花]，随烟草工业发展而兴起。人们称它为古巴的天然大教堂。到那里旅游,你会发现森林、岩石和河流是多么的奇特。比那尔德里奥省面积10931平方公里，北部是墨西哥湾，南部是巴塔巴诺湾，西部是尤卡坦地峡，东部于哈瓦那接壤。 ​​​

228 :绩效考核已经被大部分的企业采用.成功的提高了员工的[亲亲]工作积极性，但是企业管理者在实施绩效考核的过程中，也是存在一些误区，这些误区会导致绩效考核的结果与事实偏离，那样就会打消员工的积极性。 ​​​

229 :If you're single, make the best of it. It's not because you're not good enough for anyone, but it means no one is good enough for you yet.如果你还是单身，就好好享受这一切。你单身不是因为你不够好，而是说明目前还没[呵呵]有人配得上你。 ​​​

230 :17岁的Kristina Webb的创意彩铅画，艺术与生活的[左哼哼]巧妙结合。 ​​​

231 :装饰Tips：淡木色的地板搭配白色的墙壁，一体感一涌而出。挖空的墙角，用小布帘装饰，极具特色。深木色的门[路过这儿]，厚实的木材质感，给人温和之余不失素雅。 ​​​

