去哪儿网熹替 男/贵州         加关注

一只肉球猫

终于哄睡着了，这么可爱...么一个 ​​​

1 :【葱油金针菇】1.金针菇洗净后放入开水锅中焯烫一下。2.过凉水后捞出，沥干水分。3.锅中放入2匙植物油、1匙香油，烧至七成热，浇在葱花上，制成葱油。4.取一个小碗，加醋、生抽酱油、盐、汤、味精调成汁。（醋和生抽比例为2:1）5.浇在金针菇上。6.再放入葱油。7.拌匀后再撒上枸杞子即可。 ​​​

2 :【大众68万辆车存伤亡隐患 在美召回】从美国媒体Newsmax了解到，因安全气囊存在故障，大众汽车将在美国地区召回在2006至2014年间生产的部分车辆，涵盖了高尔夫、EOS、帕萨特等车型。据统计，此次共有68万辆车受到影响。 ​​​

3 :℃9S,U漨3k  ​​​

4 :是因为你错过了，别人才会遇见；因为别人错过了，所以你才有机会拥有。 ​​​

5 :吃斋的恶婆子——口素心不善 ​​​

6 :真正的自由不是想做什么就做什么，而是不想做什么就可以不做什么！ ​​​

7 :那些撕心裂肺终将一笔带过。 ​​​

8 :支配战士的行动是信仰。他能够忍受一切艰难、痛苦，而达到他所选定的目标。 ​​​

9 :做家具的是木材，懂诗词的是秀才，众人想的是钱财，被培养的是人才，女人要的是身材，发消息的是天才，正看短信的是蠢才！ ​​​

10 :┈┾痛苦的降临使我无法抉择 ​​​

11 :因为我喜欢在我的身份证配偶栏上看到你的名字 ​​​

12 :冬日的夜晚依旧那么凄美，没有一丝残留的绝美。 ​​​

13 :人生就像打电话，不你挂，就我挂，呵呵 ​​​

14 :坚持住，痛苦终会过去。 ​​​

15 :茅房里捡纸片——亏你做得出 ​​​

16 :現恠の涐呮剰丅甪喑楽莱痲痹洎巳，與外堺杜絕関係。 ​​​

17 :看到自己心爱的人在线就会感到安心，哪怕我们并没有联系。 ​​​

18 :节日短信中秋节到了，送你一条用“心”短信，它将把我的心情心意心思心绪心声心怀心神心灵心肝心语心动心跳心愿一并的通通送去给你，愿我的好友你永远都能顺心开心爽心留心安心遂心舒心称心欢心！ ​​​

19 :哑巴唱戏——没腔 ​​​

20 :爱情虽然经历坎坷会使两人关系更加亲密、也会让这段爱情更加唯美。然而有时因为彼此的不信任会让你付出更多的代价。我们应该珍惜这段情。好好维护对方、因为幸福随时会在你不经意间悄然而逝。 ​​​

21 :想着你的出现，呼吸也乱了频率；想着你的微笑，云端也成了彩色；当你的手托着我手，空气也浮着玫瑰香气，真想就这样与你一直约会下去。 ​​​

22 :劝您别去整容，还是早日投胎比较靠谱！ ​​​

23 :就着美酒，让我们共同分享这块吃了几千年的月亮吧！ ​​​

24 :有一天，没那么年轻了，爱着的依然是你，但，我总是跟自己说：我也可以过自己的子。惟其如此，失望和孤单的时候，我才可以不掉眼泪，不是你对我不好，而是爱情本来就是虚妄的，它曾有多热烈，就有多寂寞。 ​​​

25 :我们都是那样的年轻过。我们也曾那么彻底的疯狂过。 ​​​

26 :去一个地方，想念一个地方，都是因为那里的人；而不是那里的风景，一个城市会跟自己联系起来；因为那里曾经有过很多的好朋友。 ​​​

27 :我们有缘千里来相会，因为有缘我们成了一家人。在爱情的基础上，成了世界上最亲的人，这就是亲情。不管是亲情也好，爱情也好，还是友情的关系，都是我们生活的美丽。 ​​​

28 :你在我背后议论我是因为我拥有的你得不到对吗。 ​​​

29 :一直以为自己很幸福，原来如此惨烈 ​​​

30 :我对你的爱，一直到新闻联播大结局那天。 ​​​

31 :从来不装中央空调去暖那些自己养的狗。 ​​​

32 :我曾一度觉得你比日光都温暖; ​​​

33 :别把我的让步，当做你得寸进尺的筹码 ​​​

34 :伪善是带有光晕的偏见。 ​​​

35 :真正的温柔是一种发自内心的温暖柔顺的感觉，即使表达反对意见也用和风细雨的方式。温柔是美好的，温柔的女性是我们这个狂乱世界的至宝，她们那种由内而外的美丽，不要说男人毫无招架之功，就连同性也会如沐春风。 ​​​

36 :聋子听戏，瞎子观灯——一无所获 ​​​

37 :兄弟，明天要为你干一架，说好了，咱一起笑，一起沉默，天塌下来，咱一起扛。 ​​​

38 :大约有半数不幸婚姻的造成因素，当初是由于男女双方中的某一方出于怜悯而结合。 ​​​

39 :曾经的我喜欢曾经的你现在的我喜欢现在的你。 ​​​

40 :和我说话请注意你说话的态度，先看清楚自己是谁。 ​​​

41 :下长毛的家雀——飞不了 ​​​

42 :我有棱角有脾气有毒有扎人的刺，别因为好奇而靠近我。 ​​​

43 :不要停止奔跑，不要回望来路。来路已是记忆，值得期待的是远方。 ​​​

44 :旅游完回来发现水土不服就把水土揍了一顿 ​​​

45 :男人四大无奈：陪老婆乏味，找小姐太贵，搞情人太累，不结婚最实惠。 ​​​

46 :时间过得真快啊一眨眼你就喜欢上别人了。。 ​​​

47 :一切丰富都会因为你的需要而突然稀缺 ​​​

48 :过去的不再回来，回来的不再完美 ​​​

49 :急水滩放鸭子——一去永不来；一去不复返 ​​​

50 :麻婆照镜子——自找难看；个人观点 ​​​

51 :.其实我是一个天才，只可惜天妒英才。 ​​​

52 :实在放不下就继续喜欢吧也许你会感动他也许你会累到放手 ​​​

53 :沉默是无法掩饰的失落 ​​​

54 :以后的路，我好好过，你慢慢走，都别回头 ​​​

55 :我知道我很烦只要你一句别烦我我以后就算你跪下来求我我也不会理你了 ​​​

56 :活鱼掉进醋缸——肉烂骨头酥 ​​​

57 :每次看到这种图我都想说：混蛋，你考虑过孩子的感受吗！！！ ​​​

58 :如果我放弃，并不是因为我输了，是因为我懂了。 ​​​

59 :这平衡，我练了10年了，你行吗？ ​​​

60 :鸡飞蛋打——一场空 ​​​

61 :我明白的意思是多么的渺茫， ​​​

62 :细数门前落叶倾听窗外雨声涉水而过的声音此次想起你被雨淋湿的心是否依旧。 ​​​

63 :她的告白遭到他的婉拒。她淡笑，对他说:“不就是花了6年时间来喜欢你吗？你放心，不用6天我就可以放弃了。祝你幸福！”转身离开，她的眼泪瞬间夺眶而出，只有自己心里清楚，有些人，一旦刻在内心深处了，就算你用60年的时间也可能无法忘怀。 ​​​

64 :失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。 ​​​

65 :爱是送一百支玫瑰也是让赤地开花蕊 ​​​

66 :有没有觉得继承者里的对话很别致新颖。 ​​​

67 :我们一直在寻找快乐，可渐渐的发现快乐离我们越来越远，爱情没有想象的幸福，朋友没有期望的真诚，于是我们痛苦、抱怨、不快乐。沉默很久，忽有感悟：如果，简单的看待一切，相信恋人的爱，朋友的真，遇事往好处想，坦诚待人，不奢望不强求，自然不会烦恼。 ​​​

68 :学会做个彪悍的姑娘不矫揉不造作不发嗲不懦弱怎么骄傲怎么活。 ​​​

69 :吃了三天斋就想上西天——功底还浅 ​​​

70 :最近日本人民为这个厚皮水果开发了一种新用途。他们发现这个圆圆的橘子皮可以剪开扭曲做成各种复杂的形状，他们将这种工艺品称为“Mikan艺术”。 ​​​

71 :前天我和女友一起吃饭，结果我喝多了，溜出饭店呕吐，我扶着边上一部轿车，没有想到的是来了个警察。“快开走，这里是禁停区！”因恶心不想说话故摆了摆手。“怎么了？喝酒了？”掏出对讲机就叫了拖车。眼看着轿车被越拖越远。“有病啊！又不是我车，怎么开~!” ​​​

72 :女人在一次次的恋爱中知道男人是什么东西，男人在一次次的恋爱中知道女人要什么东西。 ​​​

73 :旮旯（gala）里藏毒蛇——不露头 ​​​

74 :姑娘你又不是没人要何必为他死心塌地 ​​​

75 :我没有闺蜜了那一群陪着我疯疯癫癫的女孩离开了 ​​​

76 :韦小宝，杨过，郭靖和令狐冲几个在一起比老婆。杨过说：我老婆愿意为我跳崖。 ​​​

77 :【金字塔的神秘能量之谜】环绕着大金字塔的神秘和谜是数之不尽的，较热门的是金字塔神力。据说，这种能量有着许多用途和奇特的功效。科学家提出大金塔的形状非同一般，实验的结果表明，把肉食、蔬菜、水果、牛奶等放在金字塔模型内，可保持长期新鲜不腐。 ​​​

78 :【因为爱情，老太一等60年未嫁人】80岁老太赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年："别嫁给别人，两年后我回来娶你"。有人告诉她吴同远在上海和一个女人结婚了，但她拒绝相亲，继续等。这一句承诺让她整整等了60年。她说不知道今生还有没有机会再见。。。 ​​​

79 :在学校洗澡和家里洗澡的不同。 ​​​

80 :推荐理由：在屋后那高大的枝荣叶茂的大树映衬下，这低矮的别墅越发幽深，在屋两侧的树恣意扩张地盘想一步步包围屋子的前面的时候，屋前一丛丛鲜花挽救了局面。 ​​​

81 :有时候，我庆幸自己是天蝎座。虽懒得出骨，但很坚强、理性且有自己的一套己见与原则，不爱按别人的决定做事却也会征询下别人的意见，不会做讨人厌的事。很多时候身为天蝎的孩子都看得很明白很清楚，只是不愿意多说。不爱掩饰，如果不喜欢一个人，对那人的感觉会直接写在脸上。 ​​​

82 :很多家长都喜欢拿自己的孩子和隔壁家的对比，比如隔壁家的某某某考上大学拉，成绩优异神马神马的，其实只要抱着走自己的路让别人说去吧的心态就好... ​​​

83 :【今年夏天你会邂逅谁】夏天到来，穿上漂亮飘逸的纱裙，准备好来一场浪漫的夏日恋情吗？这个夏天你会邂逅哪种爱情呢？（测试如图）。 ​​​

84 :时间先安顿我们，继而又迷惑我们。我们以为自己是在慢慢成熟，而其实我们只是安然无恙而已。我们以为自己很有担当，其实我们十分懦弱。我们所谓的务实，充其量不过是逃避现实，绝非直面以对。 ​​​

85 :【广州抽检餐企44%大米镉超标称不便公布具体名单】广州对餐饮环节食品抽检，四成五的大米和米制品被检出镉超标。5月16日，广州市食品药品监管局发布2013年第一季度餐饮环节食品及相关产品检测结果，总体合格率为92.92%，其中米及米制品的合格率最低，仅为55.56%，不合格项目即是“镉”。 ​​​

86 :当有负面情绪的时候，不要说，管好自己的嘴，有时候做哑巴，是一种境界。 ​​​

87 :【大蒜】大蒜可是血液的净化剂，大蒜在消化过程中的硫基化合物，可以降低坏胆固醇，并有助于增加高密度胆固醇，帮助溶解脂肪，有助于减肥消除肚腩。 ​​​

88 :【孜然培根土豆夹】1.土豆洗净去皮，把土豆切片，第一刀，不要切断，第二刀切断，切成连刀片；2.先把切好的土豆片泡在水里；3.取一个土豆片夹，先抹上一层孜然放上一片培根再抹一层孜然，把土豆夹合住；4.平底锅烧热，涂上一层油，把土豆夹挨个放进锅里，煎至两面金黄。 ​​​

89 :没有不可治愈的伤痛,没有不能结束的沉沦,所有失去的,会以另一种方式归来. ​​​

90 :【《无主之地OL》配置要求公布今日开启首测】盛大代理的欧美卡通风射击网游《无主之地OL》1月23日开启首测，官方网站公布了游戏的配置要求。 ​​​

91 :【5个时刻宝宝绝对不能洗澡】1刚吃饱时洗澡在会让胃里的食物处在倒流的状态，引起肠胃不适.2重感冒发热前后洗澡让毛孔张开，在物理降温的同时让冷空气进入，导致病情加重。3皮肤受损时洗澡容易引起感染.4频繁呕吐的时候有可能加剧宝宝的呕吐情况.5情绪不好的时候容易加剧宝宝哭闹的情绪。 ​​​

92 :嵌入式衣橱设计，避免居室冗杂的同时还不占位。又因是封闭式设计，还很好地提高居室的隐私性。 ​​​

93 :背景墙既是楼梯墙又是书房两处空间的分界墙，一墙多用。 ​​​

94 :马年到，送你四个“同心圆”：心圆梦圆，团团圆圆；财源福源，左右逢源；情缘友缘，相逢有缘；心愿祝愿，愿愿随心，祝你春节快乐。 ​​​

95 :亲爱滴，这不是调解下生活嘛！ ​​​

96 :【毛豆焖豆腐】1.新鲜毛豆剥好备用2.豆腐，用刀背压碎备用3.锅里下适量油，将干辣椒节爆香后下毛豆翻炒片刻4.加水，没过豆子为宜，焖一会5.待水分蒸发一半的时候下豆腐碎，加入适量的盐，盖上锅盖焖5分钟左右6.起锅前，放入青花椒烫出麻香味儿，一定要起锅前放，下锅前用刀背压一下。 ​​​

97 :【你的灵魂是什么做的？】如果现在有一面灵魂透视镜，能够看清你的灵魂，你敢试试吗？想知道自己的灵魂究竟是什么做的吗？ ​​​

98 :幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。那些想要的东西，大多都不在你的身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。 ​​​

99 :夏天里吃货的幸福。 ​​​

100 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中°维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

101 :【城市岛屿2：建筑故事】游戏中玩家以俯视的视角众观城市全局，画面主要以清新淡雅为主，整个背景表现为茫茫绿意，让玩家能感受到轻松愉快的视觉享受。游戏中的各种建筑物和娱乐商业设施都做得非常形象与逼真，玩家在游戏的时候仿佛正亲手搭建一个自己心中的城镇一样，那种自我满足感是无语言表的。 ​​​

102 :【幻魔乡之旅人】《幻魔乡之旅人》是款在无限的世界观展开冒险的和风幻想RPG游戏，游戏将让包括亚瑟王、圣女贞德、源义经、霸王项羽等各式各样世界的强者们可以穿越时空一起参与这场战国乱世之争。 ​​​

103 :英国男孩患怪病无法停止微笑可能永远不会说话！据《每日邮报》11月13日报道，大部分父母都希望看到孩子脸上充满笑容，但对于英国兰开夏郡普雷斯顿的盖尔·伊兰和克雷格·伊兰夫妇来说，他们的2岁儿子埃利奥特脸上不变的微笑却是一种痛苦。埃利奥特因为患上一种怪病永远无法停止微笑。 ​​​

104 :【想让娃长高跑步有讲究】有些家长希望孩子长高而让孩子长跑，这是不对的。儿童正处于生长发育阶段，肌肉纵向发展，肌力差，强度过大的长跑易使肌肉疲劳，影响肌肉正常发育。儿童长跑，应量力而行，循序渐进，才能起到锻炼效果。一般认为，12岁以下小孩每次跑程不宜超过1000米，跑的速度也不宜过快。 ​​​

105 :【职场人生的六条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候，低调总是最安全的.④把自己当成聪明人，往往是最笨的.⑤你是上司的人，上司未必是你的人。⑥站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。 ​​​

106 :在他住宿的那段时间，他每天早上都会爬出学校的围墙，去她家看她。在他住宿的那段时间，她每天早上都会早起，然后在窗口趴着装睡，等他来看她。 ​​​

107 :【后院大战一触即发！Popcap推出《植物大战僵尸》官方手办】在风靡全球的游戏《植物大战僵尸》中，无论是可爱的植物还是丑陋的僵尸们都有玩家深爱着它们。现在Popcap官方联合DiamondSelectToys推出的《植物大战僵尸：花园战争》手办将于下月席卷你家的花园！ ​​​

108 :这就是现在的你：三分钟热度没有毅力，做事情推三阻四懒惰大于决心，激励自己的话说了太多却说说就过，计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做，激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就放弃了，而且你还知道这样下去只会害了自己。 ​​​

109 :MichelleKingdom的印象派刺绣，确实很有印象派画作的感觉。 ​​​

110 :【神车昂科威推1.5T】日前，根据最新消息称，别克昂科威将会推出1.5T版本，且仅有前驱车型，预计将于2015年上市。别克昂科威1.5T车型将搭载一台1.5T发动机，尽管预计其数据会比新科鲁兹的1.4T高出一些，但是面对昂科威这么一款中型SUV而言，让人不免担忧会不会出现“小马拉大车”的感觉。 ​​​

111 :【生气后最容易哄的星座女生】冠军（双鱼座：越瞎越夸张的道歉方式越信）、亚军（白羊座）、季军（狮子座）、第四名（天蝎座）、第五名（巨蟹座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（处女座）、第九名（双子座）、第十名（金牛座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）。 ​​​

112 :操操操操操，你们够了。 ​​​

113 :【斐济】这颗“南太平洋上的明珠”，风景秀丽，色彩斑斓，是无数旅游者的天堂~当然，你也可以来这里偶遇大牌明星，因为这里是他们钟爱的蜜月地点！ ​​​

114 :黑子的篮球·紫冰耽美同人。 ​​​

115 :次奥！介素谁滴臭袜子！ ​​​

116 :由Jowan Baransi 设计的砧板刀架，将两者结合在一起，整块木制，延伸出一个倾斜的拱形，借助顶端的卡槽放置刀具，而平整的一面则用来当砧板。将常用的刀具放在上面，切东西时，方便随手取用。 ​​​

117 :【菜脯蛋】菜脯切小块清水泡1小时；葱切粒分开葱头和葱花；泡淡的菜脯切小粒；把菜脯粒和葱头粒炒一下至干身；鸡蛋打散，加入一点盐一点白糖几滴鱼露，和葱花打匀；加入炒好的菜脯，搅匀；锅扫薄薄的一层油，小火，倒入菜脯蛋液，摊平；慢慢至蛋液凝固后，小心地翻面，最后用锅的余温煎香即可。 ​​​

118 :【父母要巧妙拒绝不合理要求】“不”是孩子讨厌听，父母讨厌说的一个字。父母如何聪明地拒绝孩子的不合理要求，其实也是一门艺术。 ​​​

119 :最真实的巨蟹座：大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。。。蟹蟹们是这样的吗？ ​​​

120 :编辑点评：白色浴缸、坐厕和洗手台与黑色的毛巾、垃圾桶相搭配，加上镜子反射，浴室的立体感特别强烈；悬浮式浴室柜使整体空间更轻盈。 ​​​

121 :【香蒜小牛排】1.平底锅热后煎牛小排；2.两面煎至8-9分熟度后取出；3.锅内炒大蒜末，加进香菜末和数滴辣油；4.淋在已煎好的牛排上即可。 ​​​

122 :【误区：初乳太清淡.没营养】刚生完孩子的头几天，奶水一般都比较清淡，特别是刚分泌出来的那些母乳，颜色淡得像水。所以，很多妈妈认为这些奶水并没有营养，不适合孩子吃。其实并不是这样，这些初乳孩子吃了可以提高免疫力，有利于吸收消化功能。 ​​​

123 :餐厅的造型吊顶与地面的地毯相互呼应，整个餐厅变得更加浪漫温馨。进户门玄关与就餐区浑然一体，绿植、小装饰品无处不体现出生活的乐趣。 ​​​

124 :一男搭配一女,这种组合.干起活来虽然不累，缺点也很明显。孤男寡女在一起工作，大量时间被用于工作之外的事情上，久而久之工作效率反而会出现降低。 ​​​

125 :外人眼里，他们是可爱的龙凤胎。事实上，哥哥是克隆人，他不过是她的备用器官库，他这一生注定为她而活。十六岁那年，妹妹心脏出问题，这意味着哥哥的生命到了尽头。可她不愿意他替她去死，偷跑出去，晕死街头，他背她回来。等她醒来，他不在了，看到一张纸条：“放心，克隆人没有喜悲”. ​​​

126 :7岁男童被姑妈罚一丝不挂站寒风中！7日清晨，一名男童赤身裸体地站在深圳市大鹏新区石榴小区一条巷子里，当天深圳最低温度只有13摄氏度。不仅如此，此前一天，这名男童还被大人用铁链锁住双手。男童受到如此虐待，邻居实在看不下去，于是报警并向媒体反映。 ​​​

127 :每月的开头是重获新生~ ​​​

128 :明亮的清纯美女！ ​​​

129 :厨师亲切地对猪说：“你想被怎样吃掉？不要怕，百花齐放，百家争鸣，畅所欲言嘛。”猪：“其实吧……我并不想被吃掉。”厨师：“你看，说跑题了吧？”猪：… ​​​

130 :那一年他十岁她十岁他们在一起，那一年他十三岁她十三岁，那一年他十五岁她十五岁他们依然在一起，那一年他十七岁她十七岁他们分开了，那一年他十七岁她二十岁，她依然爱他，那一年他十七岁她五十岁，她还爱他，那一年他十七岁她七十岁他们终于在一起了。 ​​​

131 :【沈阳昭陵】阳（盛京）昭陵位于古城北约十华里，因此也称“北陵”，是清代皇家陵寝和现代园林合一的游览胜地。园内古松参天，草木葱茏，湖水荡漾，楼殿威严，金瓦夺目，充分显示出皇家陵园的雄伟、壮丽和现代园林的清雅、秀美。 ​​​

132 :【轰隆都市】玩家可以自由在城镇里配置各种建筑来改变城镇的发展方向，让它不断茁壮成长，居民也愈来愈多，藉此来挑战世界第一大富豪的宝座！不过发展之路并非一帆风顺的，可能会发生火灾、病毒或犯罪等突发状况，打乱你的发展大计,所以适时建造消防队、警察局和医院等公共设施也是非常必要的。 ​​​

133 :瑞典连锁酒店Scandic推出首家移动旅馆Scandic's'ToGo'，可随顾客心意选择停靠地点。移动旅馆中有豪华客房，里面设施齐全。　　Scandic's'ToGo'旅店实际上是18平方米大的空间，里面有双人床、客厅、浴室、阳台，甚至还提供早餐。 ​​​

134 :【哈瑙】哈瑙位于美因河畔的哈瑙是格林兄弟的出生地.在哈瑙的集市广场建有格林兄弟的纪念碑,是德国童话之路的出发点.巴罗克式菲利普斯鲁尔宫殿座落在700年历史的老城里,(城中保留着格林兄弟的旧居)和金银饰品馆.让人们追忆起哈瑙是以金银饰品加工为传统的城市.文化哈瑙(Hanau)是格林兄弟的故乡。 ​​​

135 :编辑点评：内置于墙壁的储物架为卧室创造了收纳与展示空间，室内显得井井有条。玻璃面的桌子与白色毛毯自然搭配，提升了卧室的质感。 ​​​

136 :【昌河福瑞达M50上市：售4.89万~5.19万元】昌河汽车旗下紧凑型MPV产品福瑞达M50在江西井冈山正式上市。新车仅推出1.5L一种排量，共2款车型供消费者选择，售价区间为4.89-5.19万元。配置方面，福瑞达M50具备6.5英寸多媒体触控显示屏、包括蓝牙电话、GPS导航等功能。 ​​​

137 :【RBI棒球14】《打点棒球》是一款经典的棒球系列游戏，棒球运动术语“打点”是指打者借由每一次打席使垒包上的跑垒者或打者本身都跑回本垒得分。在游戏中，玩家们可以自由选择自己喜欢的球队跟选手来进行比赛，同时游戏还搭载了以球队教练监督身份来培育球队的营运模式。 ​​​

138 :好！！有骨气！！！ ​​​

139 :【国产普拉多有望推出2.7L车型2015年上市】近日，从相关渠道获悉，四川一汽丰田将推出国产2.7L版本的普拉多。新车将于2015年3月正式上市，售价有望下探至40万以下。新款普拉多也是针对外形有所升级，和现款相比更具侵略性，外凸的大灯和更为粗壮的格栅突出了这款中大型SUV的野性。 ​​​

140 :【鲨鱼向前冲】《鲨鱼向前冲SharkDash》采用了目前流行且极其容易上手的抛物线、弹射玩法，将我们的鲨鱼使劲儿的抛出去，对于熟知这种玩法的同学来说，即便手指未玩到麻木琢磨着看也看腻味了，但硬要给《鲨鱼向前冲SharkDash》打上“山寨”的烙印，恐怕有点为时过早。 ​​​

141 :(⊙o⊙)…无论黑喵，还是白喵，能卖萌的都是好喵~ ​​​

142 :有种，你再说一遍！ ​​​

143 :【微胖的人不容易劈腿】有调查显示，微胖的人性格相对更加平和乐观，他们懂得去体谅对方，与这样的人谈恋爱，关系会更加融洽。特别是微胖的人往往对感情更专一，劈腿率低，跟倾向于长久稳定的恋爱关系。 ​​​

144 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。 ​​​

145 :……好多只o(^?x?^)o ​​​

146 :下雪啦，又可以这样玩啦！ ​​​

147 :【吃红薯必知事项】①食用凉红薯易致胃腹不适，胃溃疡及胃酸过多患者不宜食用；②烂红薯可使人中毒，不可食用；③红薯含有“气化酶”，一次不要吃过多，而且和米面搭配着吃，并配以咸菜或喝点菜汤即可避免烧心、吐酸水、肚胀排气现象。 ​​​

148 :王闿运自称有帝王之姿，其日记叙述，多用朝廷语气。民国初年的交际场合，人多改穿西装，王却坚持穿前清官服。谭延闿诘之，王答：“国体改，服色未定。吾虽故衣，与子实相等。子西装欧美之服也；吾服满洲服，非吾国章服之旧，非皆外国之服耶?” ​​​

149 :在招聘过程中，主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标，但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少，总之，唱歌,茶艺等技能特长培训确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。 ​​​

150 :【食药监总局：北京燕京大药房等10家企业违规售处方药】5月10日，北京、江苏和陕西等地食品药品监管部门根据媒体提供的线索，对部分药品零售企业进行了突击检查。发现北京燕京大药房，、西安康鑫医药有限公司白沙路分公司、等10家药品零售企业存在不凭医师处方，违规销售抗菌药物等处方药问题 ​​​

151 :【12星座内心中的人生】白羊：麻烦人生。金牛：痛苦人生。双子：娱乐人生。巨蟹：伤心人生。狮子：受罪人生。处女：艰难人生。天秤：关系人生。天蝎：欲望人生。射手：风流人生。摩羯：悲情人生。水瓶：抬杠人生。双鱼：梦幻人生。 ​​​

152 :主人呢？藏哪里了？ ​​​

153 :另一种味道！达人Alex G联手Jon D深情翻唱fun.乐队冠单《We Are Young》抒情版，不一样的感觉，但唱得好好听！ ​​​

154 :第四季美国偶像的冠军木头姐Carrie Underwood新单《Something in the Water》超清MV首播释出！曾获得第55届格莱美乡村歌手及乡村歌曲的木头姐新单依旧抒情大气，上演水上舞蹈如痴如醉。 ​​​

155 :每日一囧~~每个妹子都有一个减肥的梦，只不过到了最后都只是减掉了智商，悲催啊！ ​​​

156 :展示英格兰第一前锋过人能力，鲁尼挑战横向拦截的轮胎，很有意思啊~ ​​​

157 :《希望宅邸》 3话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

158 :在我心中，会打篮球的人，必定个子高，手脚长。 眼前这位76岁的老奶奶，身高不足一米五，投篮“百发百中”？ ​​​

159 :太坑爹了，这货还以为是小水塘~尼玛！这是大水坑啊！面对腹黑的基友！少年~你不能太纯真的啊~拍摄的笑声太贱了！~ ​​​

160 :看着墙上的黑白照片，我轻轻摸了摸儿子的头，“你爸爸说，他很想我们。” ​​​

161 :3.上料，根据个人口味老抽不能少和梅干菜一起上锅蒸3小时以上煮雨火候。 ​​​

162 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

163 :游来游去:再掀骑砍热潮 《虎豹骑》试玩 ​​​

164 :你竟能如此美艳！“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德金色长发唯美连衣裙，出演加拿大著名独立摇滚乐队Arcade Fire最新单曲MV《We Exist》，勾人眼神，窈窕身段，雌雄莫辨！从阴暗的小酒吧，到万人瞩目的大舞台，安德鲁将一个渴望怒放生命的异装癖演绎得入木三分，穿越嘲讽和黑暗，终获平等！ ​​​

165 :吐雾了。 ​​​

166 :李小冉忙于新剧与鄢颇疑似分手？鄢颇甘当司机疑陪新欢，妙龄神秘女素颜似是圈内人。 ​​​

167 :《战争雷霆》视频：国家宣传片之苏系 ​​​

168 :我无奈的说：“捡起来。” ​​​

169 :十万个冷笑话导演剪辑，史诗级影视剧恶搞剪辑，爸爸去哪儿翻唱《爹B去哪儿》，节操何在啊？！ ​​​

170 :阿鲁阿卓献唱《烽火佳人》片尾曲MV《爱你如命》，自青歌赛和金钟奖夺冠后的一路走来，阿鲁阿卓用独特的声线吸引和征服了大量歌迷，艺术风格越来越成熟的她，此次会带来如何的表现？听了就知道。 ​​​

171 :看小萝莉是如何拒绝倾慕男生的？这气场这演技，绝对是女汉子的节奏啊！小男孩要伤心喽··· ​​​

172 :蓝色英国经典天团 Blue 2015回归新单《King of the World》超清mv首播！10年过去了，四个人还是一样可爱，熟悉的嗓音逐一响起。抒情的节奏性感的嗓音依旧让人喜欢~最富有磁性让人回味无穷。 ​​​

173 :尔康与雪姨全力倾唱《夏雨荷你好大的口气》雪姨尔康容嬷嬷混搭出镜，勾起我也去剪一个版本的欲望！ ​​​

174 :Solo歌手NC.A第二支单曲《Oh My God》完整版MV公开！歌曲用有趣的形式将认为男友的爱理所当然的女生和最终因疲惫而离开的男生间的故事表现出来。 ​​​

175 :绅士：“呀！一点不错！我真没有想到这事，那你叫她不要等了。” ​​​

176 :“生命脉搏连着国门家门，衣食父母百姓信心，泥土恩泽骨肉情深，亲民爱民温暖大地如春，都说你和我们是一家人...”——宋祖英《我们是一家人》 ​​​

177 :“是啊，梦到你不要我了。”“傻瓜”他笑了笑，“那你现在可以放心睡了。” ​​​

178 :无节操求爆爆！专注无节操剧透30年，销魂【剧透射】震撼开启，独家揭秘影片背后的故事，为您爆料 主人公不为人知的爱恨情仇！ ​​​

179 :西姐拿面杖神曲唱起来~原来擀面杖和球拍也能当小提琴使？绝了！这丫太萌了~ ​​​

180 :《童年之终极追忆》精选集，10首直译经典儿歌，与大家一同掉节操，忆童年，迎六一！ ​​​

181 :《我的裘可妹妹》13话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

182 :北爱尔兰流行男声Ryan Dolan出道首单《Only Love Survives》~2013欧洲歌会爱尔兰参赛作品~To be love ！~ ​​​

183 :【英雄联盟之神探苍实战秘籍第六期：疾风剑豪 亚索】 ​​​

184 :央视直播失误集锦，大神口误笑尿了！网友们脑洞大开，给法海和白娘子画了个武则天妆，妖孽你往哪里逃！小偷神技你万万想不到！还有《我是歌手》的细心观众终于发现，胡彦斌一直单身的原因惹。想造：tfboys长大了是什么样子？ 看完你就知道啦！ ​​​

185 :他说，我现在什么都给不了她，答应了她又能怎样。 ​​​

186 :《GOSICK 》03话，20世纪初于西欧小国苏瓦尔的贵族学校——圣玛格丽特学园留学的东方少年久城一弥，与图书馆塔最上层植物园中的不可思议美少女维多利加相逢。那时正值新旧文化交际、藉由代表东西文化的男女主角探索“混沌”的过程。 ​​​

187 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

188 :【最悲剧的跆拳道展示】先是死活踢不碎木板，好不容易踢碎了又飞出去砸到了小盆友，然后换了一块仍然各种踢不碎…我说哥们你还是放弃跆拳道吧…… ​​​

189 :【#巅峰之恋#11.11珠穆朗玛世纪婚礼报名啦！】10对新人，让梦想照进现实；2400公里，用行动丈量青春；8844米海拔，请雪山见证爱情。最终入选的新人，将沿着滇藏线到达珠峰。并于11月11日在大本营上举行雪山婚礼。 让珠峰见证青春的激情，让雪山映射爱情的纯洁 ​​​

190 :额滴天哪，这孩子是几天几夜木有吃东西了么？太霸气了，这样吃西红柿，妈妈回来看到是要抓狂的啊。 ​​​

191 :陈以桐与Megan Nicole深情唱Just Give Me A Reason！又和一位美女合唱！~声线好好听啊！ ​​​

192 :传说中的信仰之跃！！酷爆了啊！！国外这牛人跑酷COS《刺客信条》 堪比原版主角！！太带感！ ​​​

193 :狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，洗出许多搞笑的一幕幕。可爱的狗狗似乎很享受这个小主人的恩宠啊，不过这小子怎么笑得这么贼？！ ​​​

194 :【简直是小裤裤DLC！《死或生5：终极版》女仆装预告】Team Ninja打造的神十福利向格斗游戏《死或生5：终极版》近日公布了一批最新女仆装DLC的游戏截图，而想必穿着这身女仆装战斗肯定别有一番风味，所以就让我们在宣传片中一睹其风采吧！ ​​​

195 :日本音乐人吉田洁的作品《遥远的旅途》，生命是遥远的旅途，时间是距离的岁月，我不知道前方有何风景，而只能踏上这段旅途，这乐曲，或低吟，或咆哮，疲惫的身体瘫痪了，泛滥的思绪弥漫了居室，蔓延到了天外，那么多的憧憬，这一刻奔涌而来:奇幻的旅途，美丽的风景，未来的希望。 ​​​

196 :性感美女在海滩正享受阳光浴遭恶搞，比基尼肩带遭损友剪断，受惊后疯狂尖叫狂裸奔？！ ​​​

197 :回到养父家，拿起斧头劈死了养父和弟弟。若你当初不给钱，母亲就不会将我抛弃了。但，说不定会有下一个买主。我看着养父尸体沉思。 ​​​

198 :曾在韩国王牌综艺节目《情书》中崭露头角并且掀起复古舞热潮的“复古女王”裴涩琪，不仅在韩国拥有大批fans，在中国也可谓家喻户晓。蛰伏许久之后，裴涩琪于2014年圣诞推出首支中文单曲《赞了》，大秀中文实力的同时，也正式展开自己的中国演艺征途。 ​​​

199 :看印度小男孩放声歌唱，满满的唐老鸭即视感！不去做声优简直可惜了~~宝贝也开挂啊！ ​​​

