百科知识网志盛 男/内蒙古         加关注

“我像风一样自由，我像风一样自由，就像你的温柔无法挽留，你...

【奔驰敞篷版S级-推高性能车】近日，梅赛德斯-奔驰推出了一款130周年纪念版本的高性能敞篷轿跑车S63 4Matic Cabriolet，新车的研发与制造[泪]均出自于梅赛德斯-AMG之手，并且在动力单元中搭载了一台全新调校的5.5升双涡轮增压引擎，依托强劲的动力储备能够使其在3.8秒的时间内从静止状态加速至100km/h ​​​ 全文

1 :这是由Helmut Smits带来的日落灯，外壳是半圆形的有机玻璃，而LED灯则藏在里面，伴随傍晚的到来，[去旅行]灯光会慢慢亮起，如同一轮即将落下的夕阳，与余晖交织在一起，既装点了家，也照亮了漆黑的夜。 ​​​

2 :忘记一[吃惊]个人，好难！ ​​​

3 :【未解之谜】脚印之谜——人类的出现是200～300万年前才有的事情，可一些考古学家在他们的研究过程中，却在位于美国的两亿年前的化石上发现了人类的足迹，而且脚印上还带着鞋子！这让所[蛋糕]有人都大为吃惊。是谁留下了这些脚印呢？难道两亿年前还有人类活动的足迹吗？ ​​​

4 :做双子的朋友，是件很幸福的事情。如果你身边有个双子，老是拉你陪他一起去疯的话，那你就好[doge]好的珍惜这个双子吧。因为遇到事情的时候他宁可自己不幸也不想让你吃一点亏。也因为他感觉你是个好人：好的道德素质、阳光的心理、坦荡的胸怀。当然也请你在享受双子带来的疯狂的同时包容他率直的性情吧 ​​​ 全文

5 :有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话[睡]我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

6 :【双子很特別】面對突然其來的事件可以比任何人都冷靜，處理得井井又條，令人咋舌。面對感情卻猶豫不決，[来]怕自己受傷，又怕傷害別人，喜歡別人實際性的關心，不喜歡物質的引誘，不清楚自己想要什麼，但十分清楚自己不想要什麼。 ​​​

7 :【朝鲜冷面】1.黄瓜切丝.梨切片.鸡蛋煮熟.牛肉切片.辣白菜切碎;2.开水下面,锅开2次后,捞出放冷水中;3.取1碗放盐.白糖.1滴老抽.1滴鲜贝露.苹果醋.鸡精,倒入冻冰的矿泉水;4.凉好的荞麦面捞进调料碗中,放入黄瓜丝.[伤心]牛肉片.梨片.辣白菜碎.半个煮鸡蛋,撒上熟芝麻。 ​​​

8 :【科隆岛】巴拉望最北面的布苏安加岛东南沿[互粉]海，与科隆镇隔海相望，船程约30分钟。科隆镇圣奥古斯汀教堂和科隆教堂是著名的观光景点。岛周有7个被峻峭岩壁环绕的咸水湖，其中最著名的是“全菲律宾最干净的湖泊”凯央根湖与狼鱼湖。科隆岛有超过15座沉船的潜水点，都是1942年由美国空军击沉的日本 ​​​ 全文

9 :很适合中国的许多新楼盘的户[草泥马]型，亮点是柔和的增加了一个办公区。 ​​​

10 :【石林】中国阿诗玛之乡石林景区凝聚了世界上最奇特的喀斯特地貌景观的[来]精华，是一座名副其实的由岩石组成的“森林”，被誉为“天下第一奇观”、“造型地貌天然博物馆”。穿行其间，但见怪石林立，突兀峥嵘，姿态各异。 ​​​

11 :问题[嘻嘻]！ ​​​

12 :过道转角后便是别墅的书房，嵌入墙壁的书柜保证了书籍的收纳性，靠窗的设计也保[馋嘴]证这里能够吸收充分的阳光。 ​​​

13 :一男站在楼顶要跳楼。其女友在下面大喊道：亲爱的别冲动，[囧]我们的路还长着呢！男子听后，嗖地跳了下去。警察怒叱其女：你真不该这样威胁他！ ​​​

14 :你对女人暖，女人就魅力十足；你对女人冷，她就会逐渐冷漠。苏芩说，自私的男人注定训练出自私的女人。没人护着的女人才要拼命护着自己。当万般柔情慢慢变得坚硬[嘻嘻]，就知道一颗心是如何走过了漫长的冷漠。 ​​​

15 :【芋酥】1.芋头切块，锅隔水，蒸芋头；2.用筷子插下芋头熟透即可关火，摆[爱你]盘待用；3.另取一个锅，倒入一大勺油，炸到芋头外表金黄捞起待用；4.锅留少许油，放入白糖，等到起泡的时候倒入芋头快速翻炒即可。 ​​​

16 :【那些看似健康的垃圾食品】①绿茶饮料：加入糖和其他添加剂制②早餐燕麦片：用少量的谷类与大量的淀粉、白砂糖、食用色素和防腐剂结合生产出来的“五颜六色”的早餐，谷类营养成分大大降低③加工酸奶：很多酸奶被制成了[生病]充满糖分和各种加工水果的“甜点”。 ​​​

17 :在窗边，又是墙角处摆放一张[衰]椅子，与落地灯搭配，一个明亮的阅读区就装修好了。 ​​​

18 :双子座渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。双子座的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。 也许，当你自鸣得意时，双子座想的正是不和你一般见识。双子座就是这样心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动我的[吐]那一层小小自尊，那么一切好商量。 ​​​

19 :【九洞天】九洞天，即九洞天风景区位于，九洞天位于毕节大方县城54公里的猫场镇五丫村。九洞天是亿万年的天地功力造就的圣景，是地之绝有奇观。大自然鬼斧神工[心]，在乌蒙脊柱上开錾了九个巨大天窗，时明时暗，时隐时现，九个洞似明珠相连，神秘奇特，蔚为壮观。 ​​​

20 :洛可可设计的55度杯，是一款快速降温水杯。采用特殊工艺，利用物理降温原理，将100摄氏度的开水倒入杯中，旋紧杯盖，上下摇晃约1分钟拧开杯盖，杯中原本的开水即可快速降温至可饮用的温水(55摄氏度左右)，[悲伤]并且保温效果良好。 ​​​

21 :朱自清曾说过：“现 代 中国诗人，须首推徐志摩和郭沫若。”徐志摩作为民国四大才子之首，被誉为“中国的雪莱”。他出生江南望族，表弟是金庸，表外甥女[心]是琼瑶。他少年荣宠，与郁达夫同学，师从梁启超，与蒋百里、胡适是莫逆之交。他也活得坦荡热烈，与鲁迅、郭沫若笔战，与泰戈尔、罗素结为知己。 ​​​

22 :【福特新锐界五月上市】国产锐界区别于进口版，将采用7座布局。近日，长安福特销售公司总经理刘淳玮向媒体透露，国产锐界上市后，进口的锐界依然会在国内销售，“看看消费者反映怎么样，进口车型和国产车型的比[黑线]例将来会根据市场的情况来调整。” ​​​

23 :中国文化绵延不断。如月之恒，如日之[笑cry]升；如南山之寿，不骞不崩；如松柏之茂，无不尔或承。靠的就是一些文化托命之人。顾随正是其中一个，他传道于周汝昌、叶嘉莹等，周叶又传道于天下。 ​​​

24 :二货主人，不要整人家[生病]了好不好 ​​​

25 :人们总[哼]是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望。当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候.你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。 ​​​

26 :When a cigar falls in love with a m[给力]atch，it's destined to be hurt。 ​​​

27 :你要记得，你的青春不是用来迷茫的，时光也不该总是孤独的，世界不会因为你去旅行就变得美好，而你也却一天天迅速苍老。所以，请不要沉湎在对自己的爱恋与忧伤里，不要沦陷在你湿漉漉的漫长的青春期无法自拔。人生是血流成河的战争，而你需要关心并思考更广阔的世界，[来]不断痛苦地蜕皮然后成长。 ​​​

28 :这个微型超声波衣物清洗器外形只有普通香皂大小，可利用超声波清洗技术为你清洗衣物。将衣物放进盆里，倒入洗衣液，接满水，然后将它放进里面，插上电并打开按钮，半小时后衣物就能清洗干净。它适合清洗毛衣、裙子、丝绸等常见布[衰]料衣物，比较名贵又不耐摔打的衣物最适合不过了。 ​​​

29 :书柜和各种健[微笑]身器械反映出了主人的各种业余爱好。 ​​​

30 :【蜜红豆马芬】1.将鸡蛋、糖及盐放在一起搅拌均匀2.倒入全部量的葵花籽油，用打蛋器搅匀3.加入牛奶，筛入低粉及泡打粉，蜜红豆，拌均4.将拌好的面糊盛入纸膜，入1[猪头]80度预热的烤箱，中层烤制20分钟。 ​​​

31 :客房面积十分小，设计师选用了清新的条纹墙纸和窗帘，来拉长层高的视觉效果。浅蓝色的沙发床放置墙边，和墙纸融为一体，实用又不占[钱]地方。 ​​​

32 :【红烧牛肉面】1.牛腩凉水下锅，煮开撇出浮沫2.切大块入温水砂锅，放入所有调味料，炖[ok]煮3小时3.另起一锅清水煮面，煮熟捞出过凉水，浇入牛肉原汁及大块牛肉4.撒上葱花，开吃吧！ ​​​

33 :虽然现在小笼[摊手]包已经没人看了... ​​​

34 :据台湾东森电视台网站报道，出[给力]轨男子伊凡(Ivan Lewis)需要帮助。伊凡背叛了妻子桑雅(Sonya)。他知错了，想挽回妻子。但桑雅竟然要求丈夫把拿着“我瞒着妻子偷吃”纸条的照片上传到社交网络，等这张照片获得一万个“赞”后才会原谅他。 ​​​

35 :这不是一块普通的鼠标垫，它除了垫放鼠标外，还能用来锻炼身体。采用高强度的弹力橡胶制成，双手握住两端的把手就能进行扩[围观]胸运动。 ​​​

36 :【奇瑞新A级车-[钱]下月18日上市】近日，从奇瑞汽车官方获悉：艾瑞泽5将于3月18日正式上市。目前国内部分奇瑞4S店已开始接受消费者预定。待新车上市后，将与目前市场上热销的自主品牌A级轿车吉利帝豪展开竞争。 ​​​

37 :Joe Fenton自动铅笔画作，极致精美的细节和强烈的超现实主义色彩，带你置身其[生病]中。 ​​​

38 :老师：王小明，吾日三省吾身是什么意思。王小明：意思是，我可以日三个省的女人，我的身体没事。老师：[good]今天晚上来我家我给你解释解释清楚。 ​​​

39 :狮子座平常看起来是没什么底线的，因为只要在底线之内，狮子就算心里有计较，对你的态度也不会有太大变化，如果你一直得寸进尺没有任何改观，一旦真到了底线，那就直接翻脸无情不可逆转，会和之前判若两人，根本不会哭闹，只有冷漠[生病]，会哭闹的都还是有救的。 ​​​

40 :【石港渔湾】又名卖鱼湾，位于石港的镇北，因伟大的民族英雄文天祥南归途中驻足于此并[赞]书有《卖鱼湾》三首诗而扬名。唐代初年，人们在开挖河港时，出土石碣一方，上有“凤凰所栖，乃是宝地；石港新开，幸福万代”的偈语。“凤凰宝地”、“石港有石”之说，方始广为传播，代代绵延。 ​​​

41 :从玄关另一个方向看，会发现玄关顶部也是三联排柜子，收纳[耶]一些不常用的物品。 ​​​

42 :爱其实是一种[弱]习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有！！ ​​​

43 :【时蔬意面】意面的制作[衰]过程其实并不复杂，也是可以利用早餐时间来完成的。特意在意面中加入较多的新鲜时蔬，清爽不油腻，简单又美味。你也可以试着做一做。 ​​​

44 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区[思考]，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

45 :在家吃火锅[赞]！！小乖想偷我的肉！！吵了他又装死了== ​​​

46 :【吃水果的最佳时间】吃饭前20分钟至40分钟吃水果最佳。因为水果或果汁中富含果糖和葡萄[笑cry]糖，很容易吸收，能提高血糖浓度，降低食欲。所以吃饭前进食水果，易产生饱腹感，会减少对脂肪性食物的需求，防止过多脂肪在体内聚积，更利于达到减肥效果。 ​​​

47 :【怎样才能做一名合格的家长呢？ 】一、懂得尊重孩子，学会蹲下来与孩子对话， 平等沟通交流。 二、懂得习惯养成，懂得观察孩子的言行，真正发现孩子。 三、懂得人生规划，教育[兔子]孩 子要对得起生命中的每一阶段。 四、懂得生存处世规则，教育孩子懂得做人做事。 ​​​

48 :酒吧里，两个男人在聊天。老林：“喂，你怎么闷闷不乐，一副愁眉苦[哈欠]脸的样子？” ​​​

49 :【男人为啥婚后发胖】1、被照顾。对于饭来张口的男人，一般是给什么他吃什么。所以不妨“虐待”他一下，时[哈欠]不时来点全素餐刮刮油水。2、被偷懒。女人要记住“贤妻≠大包大揽”，别让他养成“甩手掌柜”的坏毛病，做家务也是锻炼。3、被放松。 ​​​

50 :【酱焖嘎鱼】1.将嘎鱼去鳃、内脏，洗净后沥干水分2.锅中注油烧热，放葱姜爆香3.加入一勺豆瓣酱和一勺辣酱4.煸炒均匀，炒出酱香味5.加入清水烧开6.放入醋、糖、盐后加入嘎鱼7.大火烧开[赞]后，转中小火炖至20分钟，收干汤汁即可。 ​​​

51 :作[ok]文！ ​​​

52 :岁月就像一条河，左岸是无法忘却的[蛋糕]回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。 ​​​

53 :如若你还爱我原谅我的[挖鼻]退出，从记忆中将我删除 ​​​

54 :华伦当医[害羞]生——名副其实 ​​​

55 :如果你的手机没有防水功能的话,看[怒骂]短信息时注意不要笑得把口水流到机子上,那会坏的! ​​​

56 :风格是不用保持的[衰]，要保持的就不是风格了。 ​​​

57 :我不是坏人只[浮云]是起了邪念 ​​​

58 :只要千百万劳动者团结得象一个人一样，跟随本阶级的优秀人物前进，胜利也[挤眼]就有了保证。 ​​​

59 :小树掐[挤眼]尖——光出岔子；净岔于 ​​​

60 :工夫莫止，脱[可爱]得壳儿方是喜。 ​​​

61 :麦糠搓绳——搭不[弱]上手 ​​​

62 :行动不一定带来快乐，[可怜]而无行动则决无快乐。 ​​​

63 :对小孩子来说，范例之重[ok]要超乎批评。 ​​​

64 :工作是增添生命味道的食盐。但人们必须先爱它，工作才能给予最大的恩惠、获致最[色]大的结果。任何的行业中往上爬的人都是完全投入正在做的事情，且专心致志。衷心喜爱从事的工作，那么自然也就成功了。 ​​​

65 :虽然妳[耶]身上喷了香水，但我还是隐约能闻到一股人渣儿旳味道。 ​​​

66 :当金钱[ok]站起来说话的时候，所有的真理都沉默了。 ​​​

67 :生命苦短，便这既不能[熊猫]阻止我们享受生活的乐趣，也不会使我们因其充满艰辛而庆幸其短暂。——沃维纳格 ​​​

68 :惟首尾相援，则附会之体，固[神马]亦无以加于此点。 ​​​

69 :有长久的经验[悲伤]，才有简洁的格言。 ​​​

70 :特殊口味的伏特加，口[闭嘴]味用独特的外包装来区分。 ​​​

71 :你依家[可怜]系度做咩啊？ ​​​

72 :一只麻雀已落在罗网里面，另一只不会飞[浮云]来吃米，你应记取前人的痛苦经验，勿作后人取得教训的前例。 ​​​

73 :她苦苦为他守了一辈子。几十年前，他归来的船发生意外，全船覆没。他被一渔民救起，却自此失去记忆。后来，她等啊等啊。后来，他如正常人般，[委屈]结婚生子。 ​​​

74 :所谓永恒的爱，就是从红颜到白发[右哼哼]，从花开到花落。 ​​​

75 :穿皮袄打赤脚——凉[给力]了半截 ​​​

76 :他说：生命[兔子]中有你才是最平凡的奇迹。 ​​​

77 :是不是过期的爱情还[喵喵]留在你心里呢 ​​​

78 :喜欢你成[悲伤]了别人的笑柄 ​​​

79 :夏木说：“雅望你别哭了你一哭我[耶]就想杀人” ​​​

80 :没有不[抱抱]可能完成的事，只有可能完成的事 ​​​

81 :我凭什么对你[闭嘴]滥情成灾，更凭什么让我无辜伤心。 ​​​

82 :自己脑子里只装满了自己，这种人正是那种最空[笑cry]虚的人。 ​​​

83 :他今天生日，你都不送个礼物么？好友趴[思考]在桌上，歪头看向奋笔疾书的她。 ​​​

84 :凡事不要说“我不会”或“不可能[生病]”，因为你根本还没有去做！ ​​​

85 :再怎么飞扬跋扈的人，在软肋面[喵喵]前脆如薄冰，不堪一击 ​​​

86 :打游戏的男生让人省心?不[害羞]玩游戏的男生还省钱呢。 ​​​

87 :时间在流逝，却发现自己失去了青春[蜡烛]的激流。 ​​​

88 :鱼乘于水，鸟乘于风，草[可怜]木乘于时。 ​​​

89 :蹬着梯子上天—[爱你]—没门儿 ​​​

90 :作业像争宠的妃子一样可朕自寒假以来勤政爱民心系土豆牵挂腾讯没踏进[围观]后宫半步。 ​​​

91 :八字不见一擞—[抱抱]—没眉目；差得远；差远了 ​​​

92 :积学于己，以待用[困]也。 ​​​

93 :27.“刘惜君，你唱得太好了，我一定要把你留在10强。但是我投给曾轶可，因为你这么强，一定可[坏笑]以有机晋级的。” ​​​

94 :人生的最高[色]理想是为人民谋利益。 ​​​

95 :解脱是懂擦干[亲亲]泪看以后，找个新方向往前走。 ​​​

96 :当一个人可以放下的东西愈来愈多，放不下的愈来愈少，是因[哈哈]为正幸福着？还是因为老了、渐渐明白了世事？也许，当你放不下的东西愈来愈少，也就没那么容易受欺负。我都能放下了，你还能欺负到我吗？ ​​​

97 :在这[笑cry]青石路上最后的一抹背影，终究逝去。 ​​​

98 :人生是一场电影，痛苦是一[吐]个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。 ​​​

99 :尽管你不爱他也请你别讨[猪头]厌他、毕竟他为了你放弃了我。 ​​​

100 :抱着蜡烛取暖——[怒骂]无济于事 ​​​

101 :时光[围观]难倒回空间易破碎. ​​​

102 :◇◆丶老鼠嘲笑猫的时候，身旁[阴险]必有一个洞。 ​​​

103 :正义是永恒的太[哈欠]阳，世界无法拖延它的到来。 ​​​

104 :他反动把智商当做对良好投资关键，强调要有判断力，原则性[污]和耐心。 ​​​

105 :一个人心理的苦痛比生理的疾病更难忍受，你万勿忽[蜡烛]略日常生活中同情与慰藉的真价。 ​​​

106 :想念的句子想念一个人的滋味，[坏笑]有望眼欲穿的期盼，有怦然心动的欣喜，有千回百转的惆怅，有心心相印的回味，更多的还是幸福，如三月暖阳于心，明媚，温暖，还有丝丝缕缕的甜蜜。 ​​​

107 :相爱的人，你们有各自的爱好，彼此熏陶，把[黑线]对方带到更丰富的世界中去。最重要的，你们有各自的朋友，两个集体不断靠近、融合，最终成为你们的保护。或许你忘记了，这一切的基础是时间。 ​​​

108 :人生如梦。生[doge]命从无到有，又从有走向无。 ​​​

109 :老公鸡着火——官僚[熊猫]（冠燎） ​​​

110 :铁耙搔痒——[左哼哼]是把硬手 ​​​

111 :我对你的[睡]爱如滔滔江水,川流不息. ​​​

112 :不要因为寂寞而对过去念念不忘，不要因为[弱]孤独而想回到过去，因为过去的人和事都不适合现在的你！好好的把握现在的每一刻，珍惜眼前的每一分，才能填补你情感的空缺。 ​​​

113 :评估我们是否适合某个职位的那些人,通常在考虑情境因素和环境时存在困难。唐-摩尔副教授把这种行为描述为“[耶]对应偏差”的一个例证。“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

114 :当你休息的时候记得回头看看，别人都在[嘘]奔跑。 ​​​

115 :不要以为你有多漂亮，姐[浮云]素颜朝天照样比你美 ​​​

116 :简单的蓝色木床搭配灰绿色小边桌，给人轻松随意的感觉，加上整面墙的书籍收纳，这间阁楼小卧室[哈哈]成为爱读书的孩子最爱的地方，可以畅游在书的海洋中一整天，累了就能直接休息。 ​​​

117 :早晨。我的[浮云]天使， ​​​

118 :她没[围观]解释过什么，他也觉得他们是朋友而已 ​​​

119 :【网络反腐】一是秒杀型，底层无根官[生病]员、欲放弃官员遭遇网络围猎时被各地纪委和迅速拿下，有腐必究。二是顽抗回护型，有较强关系网庇护，面对网络舆论不得不回应，但回应往往雷死人不要命。三是静默无言型，不回应、不调查、不禁言，估计是有关方面在等待合适时机；四是爆料封禁型，太敏感，不多 ​​​ 全文

120 :希拉里将在纽约首办竞选集会 丈夫女儿[浮云]共同出席 t.cn/R2Y797u ​​​

121 :饥饿营销[爱你]…… ​​​

122 :百变俏皮的起司猫，萌到深[奥特曼]处自然呆。 ​​​

123 :【一次性纸质剃须刀】大家小时可能都有这样的经历：新发的书本，在翻页时不小心被纸张刮伤皮肤。有时候，这并不是因为你的皮肤太嫩，而是纸张也可以像刀片一样锋利。nadeem haidary 利用了纸张的这个特性，发明了一次性[晕]纸张剃须刀。 ​​​

124 :吃饱[嘘]饱再睡呀 ​​​

125 :把烦恼留下，把快乐给了我;把艰辛留下，把幸福给了我;把操劳留下，把健康给了我;把痛[肥皂]苦留下，把爱给了我;妈妈啊妈妈，祝您节日快乐! ​​​

126 :【菠菜猪肝炒饭】菠菜洗净焯水切碎，胡萝卜切粒；猪肝清水静养，反复换水再打片切细粒，猪肝沥[钟]水，加盐，料酒，生抽，水淀粉抓匀，腌制10分钟入味；热油锅，下滑猪肝至八分熟盛出；留底油先下胡萝卜翻炒，接着倒入米饭翻炒均匀，再下猪肝翻炒，倒入焯好的菠菜，加盐，鸡精调味，翻炒均匀即可。 ​​​

127 :徐克继“倩女幽魂“后再创颠峰奇情钜片。专辑完整收录大师黄沾全[兔子]新创心作，主题曲“流光飞舞“陈淑桦柔情演唱，插曲“人生如此“，“莫呼洛迦“则由加盟滚石首度献声的辛晓琪主唱，14首原著配乐情孽纠缠深刻动人。music.sina.com.cn/yueku/i/351617.html ​​​

128 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别[噢耶]好,也不要对谁特别不好；永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事 。 ​​​

129 :“呵呵，主人，你会玩，你有种[右哼哼]，你等我长大了的！！！RLBpNua ​​​

130 :蓝龙 [做鬼脸]第一季：第14集. ​​​

131 :张力尹《爱的独白》完整版MV公开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。同时也让我们一起[din推撞]来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 ​​​

132 :《卧槽大片》之分手大师有凶器，今年邓超处女作狂揽6亿票房，是什么让邓超如此狂揽票房耍宝犯[嘘]贱秀下线，悠扬搞基无节操？一起来看《分手大师》。 ​​​

133 :张馨予[泪]盛装出席活动，隔空回应“前男友”李晨祝福:“都过去了，望你越来越好”。 ​​​

134 :让你进入完美意境的音乐《Calling》，一首十分悦耳的歌曲，温柔的思念让人爱怜，一声声呼唤动人心魂；同时，又不是一味的消沉，Geri Halliwell游走在感性与知性的边缘，音色中偶尔掠过[汽车]的沙质感更为这首歌多添几分意韵。 ​​​

135 :90后网友原创视频MV，小情侣对唱羡煞旁人~[泪流满面]——金恩灏艾小爱《素颜》 ​​​

136 :最近奥巴马忙死了，各种请愿，各种恶搞...哈哈！白宫有个包青天，铁面无私辨忠奸，约翰克里来相助，大陆[熊猫]网民在身边... ​​​

137 :唐伯虎的脱光口技双十一，唐伯虎和秋香不得不说的两三件[握手]事，比价秘籍为你指点迷津！ ​​​

138 :足坛现役十大最快球员，妖人奥巴梅杨力压梅西C罗？！[泪流满面]你认为第一是谁呢？ ​​​

139 :【天降之物】 第二季：第6集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一[晕]”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主人 ​​​ 全文

140 :张敬轩、泳儿、李代沫、大山合作歌[蛋糕]曲 《声音再远都是爱》，歌曲里盛载着对年青人的鼓舞，教我们坚持信念努力追梦，只要有信念我们的生活必然充满幸福的色彩。 ​​​

141 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第6集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，[爱你]想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

142 :2PM反转剧《灰姑娘的姐姐》中文字幕恶搞版，前面觉得好MAN，后面简直[萌]是笑喷了~~ ​​​

143 :领导来视察啦~~为逗乐小宝宝[左哼哼]夏令营成员配合动作，一岁半小北鼻轻松Hold住全场！ ​​​

144 :【《笑傲江湖OL》塞外雪镇逼真风景视频欣赏】#分享视频#《笑傲江湖OL》[生病]塞外雪镇曝光   XUVVwA ​​​

145 :他生怕吓着她，赶忙道歉，只听她呆呆的说“我只是没有想[偷乐]到我喜欢的人刚好也喜欢我。” ​​​

146 :《霹雳孔雀令》-第1集   QlzdFl，孔雀王朝因五妃和三法统的叛乱而亡，其忠贞的遗民以孔雀令为标?行走武林[加油啊]，欲聘能人异士来复兴王朝。 ​​​

147 :足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的[威武]好欢乐啊！ ​​​

148 :《Hello Again》，07年的武道馆，五个人都说很难忘~不仅有proud,也有hello again,不管其他人怎么想，相[实习]信你们，会回来，一起在舞台上唱歌。支持与等待！ ​​​

149 :治愈系美女吉他弹唱刘若英《后来》，很有感觉[打哈气]哦~~放下疲惫的工作，静静聆听，放松你的心情！ ​​​

150 :小糖豆公交车上遭遇千古奇冤，惨遭掌掴是为何？新鹿鼎记人物大盘点，傲娇[爱你]的大导演，猥琐的茅十八，阴险的陈近南，脑残的假太后···一切尽在唐唐神吐槽：最傲娇的导演！ ​​​

151 :韩国新晋女歌手ANDAMIRO，2012年发行专辑《??（不要）[心]》出道。最新回归单曲《Waiting》！~ ​​​

152 :“Hey Girl，稍等一下我想和你谈谈，Hey Girl，麻烦你把免提一按，从我们同喝一碗汤，再到雨天分享[钟]一把伞，这一段，有我能给你的平凡和安全感···”---《抹布女也有春天》主题曲《我想和你谈谈》。 ​​​

153 :“二”其实代表着一种无所畏惧，勇往直前，撞了南墙才死心，见了棺材始落泪的人[doge]生态度。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿~~我的二是一种伪装，怎能让你随便参透··· ​​​

154 :“你爱我还是他，是不是他真的有比我好，你还未[汗]谁挣扎？爱我还是他，就说你想说的真心话，你到底要跟我还是他，爱我还是他，不再让你挣扎...”夏末献上《爱我还是他》，送给那些为爱情还在挣扎的男男女女们~ ​​​

155 :亨敦和大俊迷你三[呵呵]级主打曲《Real Bad Girl》公开，两人搞笑风格不改，继续带来令人爽快又开怀的好音乐。 ​​​

156 :《因为爱情来得不容易》为张杰归国后第二首歌曲，由音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀[doge]助阵，共同为其倾力打造的一首暖心歌曲。 ​​​

157 :《零之使魔 双月的骑士》 第02集，“又和我见面[兔子]了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

158 :香港小姐冠军[好爱哦]票选诞生，17号佳丽陈凯琳成为“四料冠军”，被讥“史上最平胸”。 ​​​

159 :白俄摩托车手有“撞车不落地”的神级技巧，开挂的节奏~~比体操哥技[din推撞]术更犀利呀！ ​​​

160 :【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏[钱]开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。 ​​​

161 :踏马的，一口热乎的翔都不给留[帅]，汪星人此刻已经丧失了理智！！RyGvww4 ​​​

162 :脑残巴还是那个脑残巴，无人看防下马赛回转玩砸，被曼奇尼直接换下场，巴神的世界，我们这些凡人[衰]不懂啊！ ​​​

163 :【《狙击精英3》上市预告来袭 子弹上膛准备击杀纳粹！】Rebell[鼓掌]ion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》正式与我们见面，相信各位狙击手们早已经子弹上膛准备击杀纳粹了吧！现在官方给我们带来了本作的上市预告和游戏截图，小伙伴们一起来感受下吧！ ​​​

164 :【唉哟奎霓】四大主角齐上阵，共同演绎24种奇葩的“打招呼”方式，据说[囧]学会了可以强身健体、增加人格魅力、提高学习成绩、涨薪水、找到漂亮女朋友，和被男孩子追···所以还等什么，还不快来学两招，涨姿势！ ​​​

165 :球员自我修养，影帝级别假摔动作大合集，运动场上别样的精彩，精彩[闭嘴]持续上演，快来看看吧。 ​​​

166 :史上最伤感的音乐《Bressanon（布列瑟农）》[雪人]，每每听，都感觉很清静，旋律超美。 ​​​

167 :茅原实里（ちはらみのり，Chihara Minori），1980年11月18日出生于日[好爱哦]本栃木县，日本著名女性声优、歌手。在2010年5月30日，成为声优史上第六位登上歌手最高殿堂日本武道馆举行个人演唱会的女声优，歌唱能力备受肯定。——茅原实里《Self Producer》 ​​​

168 :日本AV女优情迷国米飞翼，小泽巨乳荡漾手抚胸，性感撩衣上演赤裸裸的诱惑啊~要h[闭嘴]old住喽！ ​​​

169 :当逗逼组合遇上傻缺联盟，感觉萌萌哒[顶]~~逗逼二货带你欢乐带你飞，我也是醉了啊！ ​​​

170 :世界小姐张梓琳香港出席新片蜡像揭幕，畅谈甜蜜新婚生活：老公要我[照相机]生两个。 ​​​

171 :你竟能如此美艳！“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德金色长发唯美连衣裙，出演加拿大著名独立摇滚乐队Arcade Fire最新单曲MV《We E[不要]xist》，勾人眼神，窈窕身段，雌雄莫辨！从阴暗的小酒吧，到万人瞩目的大舞台，安德鲁将一个渴望怒放生命的异装癖演绎得入木三分，穿越嘲讽和黑暗，终获平等！ ​​​

172 :杨幂怀孕7[呵呵]个月微博晒自拍，身形苗条大肚不显引惊叹：“你的大肚子呢？生了吗？” ​​​

173 :【youtube精[温暖帽子]选】八位像素版《江南style》！小霸王的记忆有木有？！！ ​​​

174 :【每日一囧】抱大腿的失败案例？小样看我的花式骑车！谁是这世上有最多鱼的人？妹纸购物[草泥马]神表情。 ​​​

175 :《神魂合体》 01话，在西元2042年超级机械人和不知名[委屈]的巨大"擬態生物"的一场战争。和日本超级机械人哥单拿(Godnanner)的最後一次战役中,拟态生物的唯一巨头,架使者,高(saruwatari Goh)失去了他的爱...... ​​​

176 :【明孝陵】明孝陵，明代开国皇帝朱元璋和皇后马氏的合葬陵墓。因皇后谥“孝慈”，故名孝陵。坐落在南京市东郊紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，茅山西侧，东毗中山陵，南临梅花山，是南京最大的帝王陵墓，也是中国古代最大的帝王陵寝之一，至今已有600多年历史。 ​​​

177 :把猫咪养成这样的主银，不是个好主银~~~ ​​​

178 :男友说他一同学到一个农场参观，问农夫：“我怎么发现农场里有一只牛没有长角啊？”农夫回答：“牛没有角的原因很多，可能是遗传，生下来就没有，还有可能是后来有病脱落了，而它没有角的原因是，它是一匹马。” ​​​

179 :【咖喱白菜】1.白菜清洗干净后，沥干水分，切成大段；咖喱切成小块；锅中放油烧热后放入白菜翻炒至略软；2.加入咖喱碎翻炒均匀，加入少许水使咖喱汁略浓稠均匀，炒熟即可。 ​​​

180 :【职场是没有言论自由】大多数时候公司是没有言论自由的，特别当你对公司的政策，环境或是制度说出了真实的想法，在公开场合上去反对公司的政策制度，公司会视你为影响公司氛围，他们觉得你很危险所以通过一些方法让你打包走人的。 ​​​

181 :这样的男人，你放弃过吗？ ​​​

182 :【薯泥培根芝士球】土豆蒸熟后压成泥，加鸡蛋、面粉、水和匀；加调料搅匀成薄薄的面糊状；培根、洋葱、马苏里拉芝士切成末备用；章鱼模刷油烧热后，倒入一半面糊；撒培根、洋葱、芝士后再淋入剩余的面糊；用竹签将面糊往中间聚拢，成一个个球状，再不停的翻面煎到焦黄，随意搭配自己喜好的蘸酱食用。 ​​​

183 :【春满拉萨正是踏青赏花时】人间四月芳菲尽，拉萨桃花始盛开。在严冬，人们遗忘的事物，都在春日里复苏，透出勃勃的生机，拉萨迎来了最绚丽的季节。拉萨的春日这样浪漫，阳光洒满了古城的每一个角落，风声高低旋律节变，活脱脱一副丽人娇状，拉萨，一切因春天而鲜活起来，动感起来。 ​​​

184 :最合适的感情，永远都不是以爱的名义互相折磨，而是彼此陪伴，成为对方的阳光。 ​​​

185 :【养生讲堂】安眠药会降低对自身睡眠能力的信任度，并最终导致“不吃安眠药就无法入睡”依赖性。副作用包括：头晕、头痛、记忆力减退和感觉昏沉等。在某些情况下，对于严重睡眠困难，安眠药能发挥一定的缓解作用。但对大多数人而言，睡眠问题并没有严重到该地步，安眠药没有用。 ​​​

186 :【辣炒年糕】1.胡萝卜,洋葱切丝,葱白切末,调好酱汁备用；2.滚水中加1大匙盐和油,放入年糕煮3分钟；3.热锅放入1大匙芝麻油,炒香胡萝卜,洋葱丝和葱白；4.接着放入年糕拌匀；5.放入调好的酱汁,煮至汤汁浓稠就可以。 ​​​

187 :【心理箴言】人们为什么轻言放弃？因为他们只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持。 ​​​

188 :【带孩子看病注意事项】1.诊前准备：跟孩子说清楚去哪，穿容易穿脱的衣服，携带相关病历资料；2.陈述病情要准确；3.回答问诊要细致、具体；4.提供孩子的准确信息；5.尽量尊重医生的诊疗意见；6.就诊完毕，付费拿药治疗后，尽快离开，回家后对照医嘱及药物说明书定时定量地给孩子用药。 ​​​

