猫熊商人钊 男/山西         加关注

南瓜藤爬电杆——高攀

MisoSoupDesign设计的碗，不止用来盛面，凸起的一侧还带有凹槽，将手机直接插入里面即可充当支架。吃面的同时，也能方便浏览手机上的各种信息。 ​​​

1 :从新娘的名字看，初步推断是包办婚姻~ ​​​

2 :Joaquin Baldwin为iPhone 4/4S 和 5/5S设计了这款算盘保护套 ，它除了保护手机外，还是一个真正意义上的算盘。它的算珠是一个个小苹果，可以上下顺利移动，帮助你像算盘一样做数学运算。 ​​​

3 :#伯?? ​​​

4 :半夜下雨——下落不明；不知下落 ​​​

5 :如果一个女的打嫩媳妇你会怎么办？ ​​​

6 :不必刻意的陪伴，只需偶尔的相视一笑，如此自然，却又仿佛胜过千言万语。 ​​​

7 :他：我昨天做梦梦到你了。她：肯定还有别人吧?他：恩，还有我。2、他背着她，她问他：“我沉吗?”“整个世界都背在身上，你说沉不沉?” ​​​

8 :在为别人服务时，要把别人的事当作自己的事去做；在接受别人服务时，要像尊重自己一样尊重别人。 ​​​

9 :我喜欢刚发出信息的后几秒就收到回复那感觉真好 ​​​

10 :谨慎和勤奋带来好运，勤勉是好运之母。 ​​​

11 :看着你离开的背影，我笑了，傻傻旳笑了。 ​​​

12 :所有的孩子气只给你一个人宠不宠我你随意反正我认定了你你就逃不掉了. ​​​

13 :“刺客医生”COS赏 ​​​

14 :这辈子，你是我无法企及的光。 ​​​

15 :大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。这个世界不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，它是有心人的世界。 ​​​

16 :留一半清醒……留一半醉 ​​​

17 :男生可以不帅，但对媳妇好那才是必须的！ ​​​

18 :因为喜欢你借着你的光瞧见了从未预见的世界。 ​​​

19 :曾经我有千万条爱你的理由，但现在也有必须离开你的时候。 ​​​

20 :年轻就是会高估了爱情的寿命。年轻就是不懂说不。年轻就是会为了讨好你爱的那个人而扭曲自己。年轻就是会错爱。年轻就是会相信谎言。年轻就是会天真到笨。年轻多好啊！却也多么哀伤！这就是青春的苍白虚妄。 ​​​

21 :舍得不曾舍得的舍得会舍得，习惯不曾习惯的习惯会习惯。 ​​​

22 :凡是美国反对的，我们都拥护；凡是美国拥护的，我们都反对。美国佬的炸弹炸准了100枚，我们决不报道。他有一枚炸不准，我们全面宣扬。 ​​​

23 :摸着光逗乐——耍滑头 ​​​

24 :世上到底有没有刚刚好？刚刚好的爱、刚刚好的钱、刚刚好的快乐和幸福？失去，往往是因为你想要的太多，却不珍惜你所拥有的，直到后来的一天，当你沮丧地回望，你才发现，你也曾有过许多刚刚好的东西，当时没觉得好，而今却明白是多么好。 ​​​

25 :那些以前说着永不分离的人早已经散落在天涯了。 ​​​

26 :如今这世界畜生越来越多，肉却是一点也没有便宜 ​​​

27 :秦楼月，年年柳色，灞陵伤别。——李白《忆秦娥?箫声咽》 ​​​

28 :知过而能改，闻善而能用。 ​​​

29 :躺在功劳簿上睡大觉——沾沾自喜 ​​​

30 :　有一种境界叫超然，有一种达观叫了然，有一种天真叫自然，有一种态度叫悠然，有一种成就叫斐然，有一种繁盛叫蔚然，有一种愉悦叫欣然，有一种释怀叫惠然，而我要的那种幸福，是淡然。 ​​​

31 :遇不如意事，须恬静忍耐以处之，若有一毫怨尤之意，便生许多躁扰，不惟累心，亦且累事。 ​​​

32 :房梁做锄把——大材小用 ​​​

33 :听说失恋的女生都会去剪头发，是想让记忆里的他一同被剪掉吗？ ​​​

34 :眉毛上安灯泡——明眼人 ​​​

35 :没有失败，只有暂时停止成功！ ​​​

36 :何必勉强与道不同者做朋友，阳关道，独木桥，陌路相逢，客客气气已经足够。 ​​​

37 :你轻轻地来，伴随着深邃地眼哞而来，你走到了我地的身边，跨进了我的心扉。 ​​​

38 :弃燕雀之小志，慕鸿鵠而高翔。人故有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。 ​​​

39 :“你的脑袋你装的都是屎吗？”“我脑袋里装的都是你啊！” ​​​

40 :最终谁都不是谁的谁！ ​​​

41 :没有播种，何来收获；没有辛劳，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。 ​​​

42 :出版有害之书籍者，死后尚不能消其罪过，何则?盖其身虽朽灭，其心尚未腐败也。 ​​​

43 :如果你还有天马行空的想象，说明心还没有老。 ​​​

44 :真理是非常温情的，只要一离开它，你就会堕入谬误。 ​​​

45 :道德面貌渺小的地方，不会有伟大人物出现。 ​​​

46 :我知道我心里有一个人，无论岁月变迁，他会一直在。 ​​​

47 :胖子排横队——齐头并迸 ​​​

48 :别丢下我一个人在这险恶的世间徘徊 ​​​

49 :人生如天气，说变就变，方才朗朗晴空，现如今已乌云密布。 ​​​

50 :赶马车人的草料袋——草包 ​​​

51 :苹果不像梨谁也不像你 ​​​

52 :问：怎么样轻松挣大钱？答：做梦…… ​​​

53 :别说我很高傲，只是我拒绝与禽兽打交道！ ​​​

54 :运用黑白色的经典搭配出时尚界永不过时的风格，两者的简单纯净演绎出经典风范。亮白色的餐桌，黑色点睛的座椅，打造出简约不简单的视觉效果，带给人一种高贵的现代感。 ​​​

55 :这种穿一件衣服，就要回被窝里裹个五分钟，缓冲一下的心情谁能懂？ ​​​

56 :或许每个人心中都有一座城，葬着未亡人。 ​​​

57 :人生有如梦境，岁月亦无情。我们的生活总是很拥挤，总是很忙碌，过去的已成为历史，而未来还是未知，我们不须为昨日而哀叹，也不必为明天而担忧，我们要活在今天，活在过去与将来的隔仓里，才能把今天的事做好，明天才会有希望。 ​​​

58 :生活就是一种态度，倒霉也是一种另类人生。 ​​​

59 :真正的爱情通过一个人看到整个世界，而非为了一个人舍弃世界。 ​​​

60 :用铁质框架包围收纳架和书桌，使四层轻盈的搁板更加稳固，也有效地防止物品掉落，其金属质感和线条感更让这个小小工作区充满个性魅力。 ​​​

61 :色彩能够说出所有的语言。 ​​​

62 :当孩子开始问有答案的问题时，你便知道他们长大了。 ​​​

63 :听说你过得很好，床上人来人往. ​​​

64 :楚霸王自刎乌江——没脸回江东 ​​​

65 :销售世界上第一号的产品——不是汽车，而是自己。在你成功地把自己推销给别人之前，你必须百分之百的把自己推销给自己。 ​​​

66 :没有人任何人可以代替你在我心中的位置。 ​​​

67 :眼睛长锥子——真尖 ​​​

68 :都说时间可以抹掉一切伤痕，而我的伤口却在发炎。 ​​​

69 :美德大部份包含在良好习惯之内。 ​​​

70 :等我有钱了就送你一双能走很远很远的鞋。 ​​​

71 :机智的女同事 ​​​

72 :现在，对你没了奢望、没了爱、所以一切都不会继续。 ​​​

73 :你的空间，我为什么要用寂寞独挡一面。 ​​​

74 :其实；那天我想说的是，我们永远也不要分开了好不好。 ​​​

75 :屠夫说猪，农夫说谷——三句话不离本行 ​​​

76 :二逼了吧。。出不来了吧。。我才不拉你出来。 ​​​

77 :Little compliments mean so much to me sometimes。 有时候，一点微不足道的肯定，对我却意义非凡。 ​​​

78 :冬天马路上的积雪和积冰很容易使自行车的车轮打滑，引发危险。细心观察生活的设计师采用了常见的塑料扎带绑在轮胎上，不仅可以起到良好的防滑效果，而且安装起来快捷方便，成本也非常低廉。 ​​​

79 :原木色保持在地面区域，其他则采用白色衬托，使得视觉效果更加平衡，色调比例更科学。白色椅子在原木色地板上，也格外显眼，很有视觉冲击力。 ​​​

80 :时间都去哪了！ ​​​

81 :【智慧分享】1、有才而性缓，定属大才；有智而气和，斯为大智。2、万人艳羡时心如止水，无人理睬时坚定执着。3、一个人害怕的事，往往是他该做的事。4、走在光滑的冰面容易摔倒，因为上面没有坎坷。5、诚信总会给你带来成功，但可能是在下一站。6、真正危险的事是没人和你谈危险！ ​​​

82 :想在中式装修中散发出气派的味道来，那你就一定要参照一下上面的这个中式别墅客厅装修效果图了。这样的一种设计不仅气派，而且也很亮堂。 ​​​

83 :当我们认可并接受了人的不完美时，当我们能够为生命能够继续下去而心存感激的时候，我们就成为了一个完整的人。那些穷尽一生只为追求完美的人，到老的时候，一定是困惑且沮丧的。无论走到哪里，路途上，你终究还是会停下来休息。若是有一天你不走了，些许，一切都以终结了。 ​​​

84 :【孕妇春节饮食9禁忌】1、忌贪吃火锅(寄生虫)2、忌到饭店吃饭(高脂高糖高热)3、忌多吃菠菜(影响锌钙吸收)4、忌多吃油条(明矾含铝影响大脑)5、忌热性香料(大热且具刺激性)6、忌多吃山楂(刺激子宫收缩)7、忌吃猪肝(维A过量致发育缺陷)8、忌生冷食物(感染及肠胃炎)9、忌肥厚高腻食物(影响胃肠消化 ​​​

85 :【养成三个好习惯远离头痛】每个头痛患者都有自己的发作规律，因此平时须注意观察、总结，既有助于医生的诊断，也能找到自身的规律和诱发因素，在生活中加以规避，病人平时应注意以下几点：1.少低头，多做需要仰头的运动2.进行心理调节，改善睡眠3.少喝咖啡、可乐。 ​​​

86 :拥有美好的回忆，意味着拥有新的人生。它会使你在失落和难过时，依然保持着自信而乐观的心态，扬起新的风帆，踏上又一个征程。“风雨中，这点痛算什么，擦干泪”，你会看到，前方就是成功的彼岸。 ​​​

87 :悟出了一个道理！ ​​​

88 :谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别挂在嘴边，常立志者无志。明天没有到来之前，谁也说不准是否还有明天。只有当下，是人生最可靠的拥有。无论多大的志向，都要从当下开始。珍惜当下的生活，是贫是富都流淌着自己的血汗。奋斗在当下，就是幸福。 ​​​

89 :以前吵架她离开不到三天便会回来，而这次他等了一星期也未见她。他在空间放了陌生女孩的照片介绍说是他新女朋友，想知道她是不是还在意他。她没回音，他主动联系却发现她消失了……很久以后碰到已带着女儿的她，闲聊说到当时的事。她笑说“我以为你是想告诉我没我你能过得很好。” ​​​

90 :男人命苦！ ​​​

91 :“七年后，如果你还不肯忘怀那我们就当从没认识过。”他对她说道。“七年后，若你还忘不掉，那我们就重新开始。”“好。”说着背对她离去，而她也朝另一条路走去。七年后，她来到初识的地方见到了那个熟悉的身影。“你好，我是林静。”她朝他伸出手。他笑，“你好，我是林向南。” ​​​

92 :Keepyourfacealwaystothesunshineandtheshadowswillfallbehindyou.永远面朝阳光吧，阴影就会被甩到后面。 ​​​

93 :【3岁前宝宝别独自看电视】让宝宝一个人独自看电视，会影响孩子早期的语言发育，也会让他们产生孤独感，带来心理隐患。孩子想看电视，父母可以选择适合孩子年龄段的电视节目，陪伴在他们身边，一边看一边互动。这样不但能促进孩子语言表达能力的培养，还可以增进彼此之间的感情交流。 ​​​

94 :【极限着陆】游戏以模拟真实飞行为目的，玩家们将以第三人称的视角进入3D飞行教学，在游戏中完全模拟了飞机飞行的状态，不管是天空、地面、飞机等，都较为真实的表现出来，特别是飞机在飞行过程中的一些危险的转向动作，更是让人心惊胆颤。 ​​​

95 :下雪啦，又可以这样玩啦！ ​​​

96 :纯情少女情窦初开爱恋BRZ！ ​​​

97 :员工与企业的相融性可以通过一系列员工调查来实现，员工满意度高的公司,其平均利润率要高于同行业其他公司的一定额度,并且，员工满意度高的企业人员流动率低，减少了由于人员流动频繁给企业带来的损失。 ​​​

98 :(⊙o⊙)…无论黑喵，还是白喵，能卖萌的都是好喵~ ​​​

99 :【12星座内心中的人生】白羊：麻烦人生。金牛：痛苦人生。双子：娱乐人生。巨蟹：伤心人生。狮子：受罪人生。处女：艰难人生。天秤：关系人生。天蝎：欲望人生。射手：风流人生。摩羯：悲情人生。水瓶：抬杠人生。双鱼：梦幻人生。 ​​​

100 :【三叠泉】三叠泉又名三级泉、水帘泉，位于江西省著名风景区庐山风景区中。古人称“匡庐瀑布，首推三叠”，誉为“庐山第一奇观”，由大月山、五老峰的涧水汇合，从大月山流出，经过五老峰背，由北崖悬口注入大盘石上，又飞泻到二级大盘石，再喷洒至三级盘石，形成三叠，故名； ​​​

101 :千！万！不！要！惹！女！人！ ​​​

102 :MichelleKingdom的印象派刺绣，确实很有印象派画作的感觉。 ​​​

103 :最适合十二星座的工作。白羊（销售）、金牛（广告）、双子（市场）、巨蟹（HR）、狮子（策划）、处女（记者）、天秤（体育）、天蝎（管理）、射手（时尚）、摩羯（奢侈品）、水瓶（公关）、双鱼（作家） ​​​

104 :若家里有两个孩子，这样的布局也是不错的选择，尤其适合双胞胎，一样的色彩，一样的空间位置，一样的书桌，无形间拉近了两个孩子的距离。整齐而不单调，正是我们追求的境界。 ​​​

105 :1913年4月3日，美国女权主义者潘克赫斯特夫人被判入狱。主张妇女参政者中的积极分子埃米琳-潘克赫斯特因煽动人们破坏财政大臣的家被判刑3年。她曾于1903年创建妇女社会和政治联盟，为妇女争取选举权。潘克赫斯特以前在被拘禁期间曾试图绝食，这次又威胁要这样做。“我可能会死去。”她说。 ​​​

106 :人生，抓住竟有的年华，为自己的梦想而活，没有什么让我们把自己一直活在回忆的深渊，背对时光的道路，在悲伤里消沉，在回忆里绝望。 ​​​

107 :狮子座的高冷和粘人是随机出现的，喜欢和讨厌也是随机出现的。狮子在外人面前霸气，两个人的时候腻歪。恋家、爱吃。平时脾气挺好，吵架时只要提到分手，绝逼和你对着干到底。 ​​​

108 :一枚胖纸的忧伤…… ​​​

109 :做男人真难，不舍得打也是错！ ​​​

110 :【养生讲堂】补血美食：蜜枣60克，枣干35克，黄耳10克，姜2克，冰糖50克。蜜枣、红枣洗净，蜜枣沥干水分；将黄耳用温水浸软，洗净，沥干水分；把蜜枣、红枣及黄耳、姜片一起放入小型炖盅内，并注入适量滚水至八分满，加盖封实，用猛火隔水炖约1小时；加入适量冰糖，再炖至糖溶。 ​​​

111 :上课~ ​​​

112 :【如果12星座都成为了恨嫁的老女人……--处女座】“被剩下也没关系”。谨慎的处女很负责，婚姻对于处女来说是需要从长计议的。当处女还在挑来挑去，选来选去，还在考验感情时，感情已经离他而去。被剩下的处女不会伤心气馁，处女认为被剩下说明缘分还没有到，好的也许还在后面了！ ​​​

113 :【孩子是否能读懂社交信号】社交能力强的孩子能时不时观察留意周围环境，发现一些迹象，来指导自己的社交行为。这些孩子能很轻易地融入到周围发生的事情中，且知道在这种情况下，行为举止该如何表现。完成下面小测验，可判断孩子是否在“读懂社交信号”方面存在困难。 ​​​

114 :这是我的！我的！谁也不给 ​​​

115 :【可可西里】藏语意为“美丽的少女”。位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界。也许在可可西里无人区中，你可以遇到清晨的阳光铺洒在火山山谷的冰河雪地之上；露宿在库赛湖畔，能够享受帐篷缝中漏下来的星光；又或者是偶遇藏羚群，透过望远镜欣赏它们轻盈的姿态和水灵的大眼睛……　 ​​​

116 :【索尼宣布PS4全球销量超1850万台微软又一次怂了？】随着销量越来越接近2000万台，PS4每公布一个新的销量数字，对于索尼来说，都是一个里程碑，而对于微软来说，都是一场噩梦。索尼在新年伊始之际就向索饭们送出大礼，他们宣布，截止2015年1月4日，索尼新主机PS4全球范围内的总销量已经超过1850万台。 ​​​

117 :【脑洞无限大！古代文人墨客与美国英雄漫画的绝配】近日，新浪微博上有网友列出了“新·漫画英雄一览”，根据中国古代文人墨客们的写作特点，为他们安上了美国英雄漫画的名字。中国的骚客英雄就此诞生！下面就让我们看看都有哪些古人化身成为英雄了吧。 ​​​

118 :【死亡效应】游戏讲述人类组织在未来建造了一艘巨大的军事/科学飞船，利用穿越技术来到一颗名为“TauCetif”的外太空星球并企图对其进行殖民，数年后，作为船员的主角从低温睡眠中醒来，发现自己孤立一人并且面临着未知生物的死亡威胁，玩家在游戏中将跟随主角的视角探索并解开事件的真相。 ​​​

119 :【拙政园】拙政园位于苏州市东北街178号，始建于明朝正德年间。它是江南园林的代表，也是苏州园林中面积最大的古典山水园林，中国四大名园之一，全国重点文物保护单位，国家5A级旅游景区，1997年被联合国教科文组织（UNESCO）列为世界文化遗产。今拙政园辖地面积约83.5亩，其中开放面积约73亩。 ​​​

120 :卫浴间也是走木制小清新的道路，配上马赛克正是恰当好处。 ​​​

121 :【吃冰淇淋的怪房子】玩家需要通过规划指定的行车路线，在限定的时间内把更多的冰激凌通过冰淇淋卡车运送到这些小怪物的口中。随着关卡的提升，将陆续出现许多障碍物阻碍你前进，比如封锁线、单行道以及传送带等等，所以你必须升级运送速度和冰淇淋卡车容量哦。 ​​​

122 :她上课总爱时不时趴在桌上睡觉，没有人发觉她每次头都侧着同一向，更没有人发觉，她本没有睡，只是趴下任头发零乱地掩盖脸庞，挡住那偷偷望着他的目光。那些捧着书本在阳光下成长的岁月，我们唯一不够勇敢的，就是明目张胆地说句：我爱你。 ​​​

123 :【生姜摩擦法】用料：新鲜生姜，做法：挑选新鲜的生姜洗净，把生姜切成两半，然后在疤痕上来回摩擦，不要用太大力，功效：生姜中的姜烯因子，在生姜去疤痕中发挥着主力军的作用。利用生姜可以使疤痕颜色变淡，抑制肉芽组织继续生长。 ​​​

124 :【用化妆棉卸妆】很多女生都用化妆棉卸妆乳擦脸，认为这样可以把妆卸的更干净，可是卸除彩妆如果用化妆棉擦拭卸妆产品是很难卸掉彩妆品的，这样必须大力拉扯皮肤，使皮肤的弹力蛋白断裂，肌肤就会变得松弛了。 ​​​

125 :【《西游无双》首版官网亮相初窥通天大道】《西游无双》是由甲子网络运营，斥资3000万打造的一款东方神话类大型MMORPG网游。5月23日，《西游无双》概念网正式上线，力求带给玩家们最直观的视觉冲击，最HIGH的前期活动体验。 ​​​

126 :一说圣人，我就想到了孔夫子；一说伟人，我就想到了毛泽东；一说怪人，我就想到了本拉登；一说愚人，我就想到了。。。。你，哈哈 ​​​

127 :【心理提醒】爱情与成熟度无关。如果不努力发展自己的全部人格，那么每种爱的努力都会失败；如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭地、勇敢地、真诚地和有纪律地爱他人，那么人们在自己的爱情生活中也永远得不到满足。 ​​​

128 :麦肯罗是世界第二号网球明星，美国男子网球运动员。麦肯罗在网球界的实力不容小觑但是其恶劣球风使得众人远而避之。一次比赛中因不服裁判员的判决，蛮横地质问裁判员：“你为什么要破坏这次比赛？”当场观众对他批评时，他又把怒气转向观众，大骂道：“笨蛋，住口！”“你们跳到湖里去洗洗头脑吧！” ​​​

129 :由LiuTie等人设计的Backpacker是一个iPhone多功能手机壳，它不仅是保护壳，凸起的硅胶部分可以伸缩翻转，变成手机扬声器和支架，还可将耳机收纳其中。 ​​​

130 :【心理发现】熟悉的地方没有风景，不熟悉的地方有陷阱。生活有两种状态，熟悉与陌生；人有两种感觉，渴望与畏惧。渴望，所以寻找；畏惧，所以熟悉。熟悉与陌生，都是心境。心若知足人生处处是风景；不知满足到处是陷阱。 ​​​

131 :HR需要和那些高绩效员工沟通.了解他们认为企业职能需要哪些改进,以便更加精确的预测企业未来的岗位需求,每年的员工调查也是可为HR透露相关的一些信息。 ​​​

132 :有人说生命本是一场漂泊的旅行，遇见了谁都是一个美丽的意外。我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。要快乐，不止此时，而是一生！ ​​​

133 :【饭后服指啥时候吃药】大家知道很多药品说明书上写着“饭后服药”，意思就是饭后马上吃药吗？专家称“饭后服”通常是指饭后15—30分钟服药，并非饭后马上吃药。一般来说，对胃肠道刺激较大的药物，医生会嘱咐“饭后服”。 ​​​

134 :在一堂数学课上，老师问同学们：“谁能出一道关于时间的问题？”话音刚落，有一个学生举手站起来问：“老师，什么时候放学？” ​​​

135 :再睁眼，是在屋子里。他坐在床边，嘴唇紧抿，不言一语。见她醒来，只是微微看她一眼，“师兄…”声音里带着点委屈。他心里一颤，缓缓道，“箭上有毒。”她微愣，随即很快明白过来，苦笑道，“无药可解对不对？”他并不回答她，只自顾自地道，“我会去找天山雪莲。”天山雪莲可解百毒。他势在必得。 ​​​

136 :下雪啦，又可以这样玩啦！ ​​​

137 :人生短暂，瞬间即过。我们不要为丢失的幸福而叹息，也不要对未知的东西而感到恐慌，太多的东西不在我们掌握之中，过去已成过去，未来也不一定是我们想像之中，只有当下现在的这一秒钟才是实实在在地掌握在我们手中的。 ​​​

138 :【5件事会导致脂肪肝】脂肪肝是生活方式病，久坐少动、应酬多多、作息无序的人最易被脂肪肝缠上。1、经常大鱼大肉或摄入过多淀粉类和糖分；2、长期大量饮酒；3、久坐，平时极少运动；4、肥胖、糖尿病、高脂血症；5、某些原因导致的肝损害如病毒性肝炎、药物等。 ​​​

139 :过程很艰巨，目标很直接。 ​​​

140 :买个闹钟好起早，工作喜欢很重要。学会忍受点孤独，塞翁失马福祸消。脆弱性格不可取，少说多做表现好。失掉机会大损失，学会沟通讲技巧。不要草率把婚结，总结要事常来瞧。 ​​​

141 :【12星座踢走霉运秘方】白羊：被巨蟹揍一顿，金牛：开车送巨蟹，双子：帮巨蟹洗脚，狮子：陪巨蟹逛街，处女：送礼物给巨蟹，天蝎：和巨蟹同床，射手：讨好巨蟹，天秤：买棒棒糖给巨蟹，魔羯：给巨蟹捶背，水瓶：被巨蟹亲一口，双鱼：亲巨蟹一口。 ​​​

142 :【时刻保持良好的体态】无论是坐、立，还是行走，都避免无精打采。不良姿势不仅会导致脖子和背部问题，而且会引起头痛、关节炎、血液循环不良、肌肉疼痛、呼吸困难、消化不良、便秘、关节僵硬等诸多问题。老人可以尝试练习瑜伽、普拉提等运动，有助于保持体态。 ​​​

143 :【尖椒土豆丝】1.将土豆切成丝，放入盆中加入水泡泡；2.将尖顶椒切成细丝备用；3.将土豆丝捞出来控干水分；4.锅内油烧热；5.放入蒜；6.加入尖椒来回翻炒；7.放入控好的土豆丝；8.加入酱油、醋、盐大火快炒；9.炒一两分钟后即可出锅。 ​​​

144 :【黑椒鸡肉串】鸡胸肉拍散，切成小块。蔬菜都切成方块；鸡胸肉加入黑椒，蚝油，盐，黄酒腌制入味。放在凉箱里冷藏一小时左右；鸡胸肉和菜都串在签子上。锅内加入油，烧到五成热时放入串两面煎熟即可。 ​​​

145 :如果有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你，请不要哭泣。你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。不要为不值得的人浪费你宝贵的泪水，要为爱你的人保留你最好的微笑 ​​​

146 :这货，瞌睡打的出神入化 ​​​

147 :【心理发现】熟悉的地方没有风景，不熟悉的地方有陷阱。生活有两种状态，熟悉与陌生；人有两种感觉，渴望与畏惧。渴望，所以寻找；畏惧，所以熟悉。熟悉与陌生，都是心境。心若知足人生处处是风景；不知满足到处是陷阱。 ​​​

148 :人生短暂，瞬间即过。我们不要为丢失的幸福而叹息，也不要对未知的东西而感到恐慌，太多的东西不在我们掌握之中，过去已成过去，未来也不一定是我们想像之中，只有当下现在的这一秒钟才是实实在在地掌握在我们手中的。 ​​​

149 :如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，不过这到底是什么意思呢.毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习。因此你要用心。 ​​​

150 :【在孩子面前不化妆】这听起来可能有些奇怪，甚至会让人觉得不相关！我们都希望孩子看到和感受到自己本身的自然美，所以家长在孩子面前就尽量不要浓妆艳抹。永远不要忘记你要塑造成一个“独特的妈妈”的特质。那是什么特质呢？这种品质将激发你孩子的自信。 ​​​

151 :生活欺负了你，不要悲伤，不要气馁，因为只要你愿意抬头，阳光就在你眼中。无论生活给自己开了多大的玩笑，永远也不要自甘堕落，不要做伤害自己的事情。你要知道，喝酒、抽烟、折磨的是你的身体，伤的是你的心，而那些让你痛苦的事情和人根本就是毫发无伤的。认真算一算，亏待自己真的很不值得！ ​​​

152 :快歌拿捏得太好了，节奏欢快，身体反复有能量在涌动啊！ ​​​

153 :二胡曲《长相思》，柳絮飞，泪丝飞，飞到长亭古道堆，先生可要随，盼银辉，恨银辉，两处因缘不共晖，断肠别说悲。 ​​​

154 :我们小的时候貌似把玩具摆来摆去、玩儿的还不亦乐乎，可是当我现在看到牛人们玩儿玩具的方法之后才惊觉，原来我当初还是没有找到玩儿玩具的真谛啊！ ​​​

155 :《轻声密语》03，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

156 :...好想哭，但是不能让人看见。爸...""哭什么，这么倔真不知道你像谁。走，回家。" ​​​

157 :李宇春为趣多多量身订做的单曲《Dance to the music》，以清新欢快的旋律唱出了别太当真的态度，那么在这样一首逗趣歌曲的MV中会有怎样妙趣横生的故事呢？让我们先睹为快吧！ ​​​

158 :老外嘻哈说唱中国美食！我爱中国菜，色香味俱全！ ​​​

159 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

160 :【冷艳御姐男女通杀！《死或生5：终极版》新DLC预告片】Team Ninjia打造的高福利卖肉格斗大作《死或生5：终极版》早前曾公布过一个神秘新角色：霞的克隆体、“Alpha计划”的最新原型“PHASE-4”。在近日公布的最新DLC预告片中我们得以见识到PHASE-4强悍飘逸的身手，一起来欣赏下吧！ ​​​

161 :终于有一次他又坐到她身边她发火了。“还让不让人做事了，不知道你在我会紧张吗？” ​​​

162 :东方神起正规七辑《Tense》主打曲《Something》完整版MV公开！歌词讲述认为世界上所有女人都为他疯狂的患有“王子病”的男人，如果想成为与他相配的女友要更加积极主动靠近的忠告和希望。 ​​​

163 :报道说：最近很多情侣都莫名其妙得分手了，不知道为啥？悟空《一万种分手原因》，感动了唐僧··· ​​​

164 :宝宝们的“小生活大智慧”，人小鬼大，看宝宝们是如何“教导”大人的，你惊着了吗？！ ​​​

165 :由人气唱见蛇足、けったろ、koma'n、みーちゃん、ぽこた组成的组合ROOT FIVE将于11月19日发行他们的第七张单曲「キミノミライ」。其中主打歌《キミノミライ》的完整版PV已释出！新曲是为动漫「FAIRY TAIL」（妖精的尾巴）新系列演唱的ED曲，是一首欢快的应援歌。 ​​​

166 :《贱鸡行事》番外篇之新春特别版，艾玛，介太重口味了！节操稀碎一地，毁三观的节奏~~ ​​​

167 :【PSOL2解放者 空中死神150火炮经典击杀】 ​​​

168 :《 萌萌侵略者》第2集 SHrMV9，富士树海的深处，竟然通往异世界？这巨龙在天空飞舞的情景，根本就是典型的奇幻世界！单纯只是个高中辍学生的慎一，有天忽然被带到如此脱离常轨的状况中。 ​​​

169 :34岁九头身美女吴佩慈双喜临门，怀孕已四月，将嫁香港百亿富豪。 ​​​

170 :科比19+9+7魔兽16+21，湖人杀进西部前八。 ​​​

171 :7年级天才爆炸头控卫Tyger Campbell超强球场视野和花哨控球，一场视觉盛宴正在上演。 ​​​

172 :幕后作曲天才Tonci Huljic为你带来《Waterland 水世界》，在优美的钢琴曲中遨游海底世界。 ​​​

173 :“最近一直下着雨，又湿又冷的空气，如果可以我希望它放晴，好好让我出去透透气，雨什么时候会停，我什么时候可以，下山去吃一些好吃的餐厅···”---电影《小时代2：青木时代》插曲《停停停》。 ​​​

174 :蔡依林2014全新单曲《电话皇后》MV首播，Jolin在MV中的4套造型直接把复古电话穿上身，胸前顶着电话筒，仔细一看，连脚上的高跟鞋都是转盘式电话的造型，成了名符其实的“电话皇后”！Jolin更是首次尝试夸张的戏剧性演出，不计形象搞笑到底，龇牙裂嘴、狂翻白眼，将女孩三八的个性展露无遗。 ​​​

175 :【张学良9.18事变后发表抗日演说珍贵视频】1931年9.18事变之后张学良发表抗日演说称，日本素来对中国反对统一以及经济的发展，所以对外宣传说东三省不是中国的一部分。张学良强调东三省素来就是中国的一部分，在历史上是可以考察的 ​​​

176 :人气歌手金贤重日本正规一辑Unlimited首次公开曲目《Save Today》，以倒叙手法描述失去爱人的场景。表达保留只一天的完满的艰难 才知道今天多重要。听起来好感人，冬天里一股暖阳的感觉！ ​​​

177 :【“冰桶挑战”肆虐电竞圈 DOTA、LOL解说出镜献爱心】 “冰桶挑战、”近期在全球肆虐，而在中国，我们也有许多各行各业的名人被点名，而现在，这股冰桶挑战风也蔓延到电竞圈。魔兽、LOL、DOTA、星际圈各个知名人物现身，一起来看看这些勇敢并且有爱心的电竞人吧！ ​​​

178 :囧人囧事大集合，要吃猪的喵星人，裤子崩裂的仪仗队员，被卫生巾围满的汽车，以及屌丝遥不可及的梦想··· ​​​

179 :不远处的嘈杂声，打破了这丝宁静。“那不是洛家大小姐么，听说明日就要进宫了，真是幸运啊！”再回头，女子早已远去，只留下一片漠然的背影。 ​​​

180 :无骨男来地球了，这货真是人类吗？我被震住了！绝世无骨男，你还能Hold得住吗？ ​​​

181 :【每日一囧】妹纸拜师少林方丈，今天出门遇上高手了！会演戏的旺才是好女朋友？学了少林功夫就是不一样！ ​​​

182 :大脸囧猫站着打瞌睡！[睡觉] 困屎了，小编打着字就睡……了。 ​​​

183 :上周进行的最新一轮阿根廷联赛中上演了相当令人震惊的球场暴力事件，阿根廷联赛火爆冲突，防暴警察警棍打晕客队球员。 ​​​

184 :二、学不在博而在有专长。三、高尚的人格。四、风姿潇洒，身体壮健，精神饱满，服饰洁朴。五、对于女子情爱，专而不滥，诚而不欺。六、经济有相当的独立。七、没有烟酒等不良的嗜好。八、有创造的思想和保守的能力。 ​​​

185 :轻快的鼓点，你轻盈的舞姿，绚丽回身，如雪后灿烂阳光，让我睁不开眼，心已飞到15,000万公里，此刻我已不存在。—— OMAR AKRAM《Whispers In The Moonlight》 ​​​

186 :野兽出没！2013年度10佳恐怖扣篮，詹皇科比轮番轰炸，篮球场上的精彩时刻为你呈现！ ​​​

187 :如果你看电视看到精彩时，突然给关了...你会什么反应？据说这种行为会招来杀身之祸！哈哈~不作死就不会死，这个道理永远都不会懂啊~ ​​​

188 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

189 :可爱宝宝6个月的超搞笑笑声，胖胖的很可耐啊~看你那“腐败”的样儿，好有喜感呀！ ​​​

190 :胡狼大话2014，如果把网络看成一个舞台，那么2014在这个舞台上所展现的绝对一场不折不扣的网络盛宴，汪峰不再是一个人独舞，头条的争夺战变成了街头巷站，有名的没名的，有钱的没钱的，想上的不想上的都洗干抹净粉墨登场争奇斗艳惨绝人寰！共同上演了一出生旦净末丑的大戏！ ​​​

191 :走在马路上头一眼见到的是飞驰而过的富康小轿车，老乡吓了一跳：乖呀！这么小点点个汽车娃子就跑这快，要是长大了，那还得了哇！ ​​​

192 :《迪士尼欢笑一刻》第2集 0Jbeil，：2010年，迪士尼全球启动了一个以“欢笑一刻”为主题的米奇综合娱乐内容。每年将通过经典重制或创新演绎。 ​​​

193 :赵丽颖与刘恺威横店《妻子的秘密》热拍对手戏，不受热恋陈晓被曝光影响。 ​​​

194 :Dalshabet全新迷你专辑8日发行，主打曲《B.B.B》(Big Baby Baby)完整版MV公开！歌曲由作曲家新沙洞老虎创作，是一首中毒性很强的舞曲，讲述了男人在爱情中慢慢变化的的样子，同时也展现了成员们愈发干练成熟的新面貌。 ​​​

195 :《代号E》 02话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

196 :小狗不幸与豪猪相撞 500根硬刺扎满全身。 ​​​

197 :魔兽霍华德接班人！活塞新秀中锋Andre Drummond高中暴强集锦，篮球场上的运动精灵，这是一种享受啊！ ​​​

198 :我靠等了好久的声音终于出来了，这是要冒天下之大不韪啊！估计日本人的 目的快要达到了！ ​​​

199 :M-Works排气歧管（芭蕉）；M-Works钛合金排气系统；钛合金三元催化器替代管； ​​​

200 :【《中土世界：暗影魔多》新演示 一刀下去要你小命】华纳兄弟旗下的动作游戏《中土世界：暗影魔多》还没有多久就要与我们见面了，而近日关于该作的试玩演示也多了起来。日前，国外朋友PewDiePie就为我们带来了《中土世界：暗影魔多》最新演示，视频中翻墙变幽灵暗杀的桥段也颇有《刺客信条》的既视感。 ​​​

201 :《 海贼王》第633集 Ko6ipG，传奇海盗哥尔·D·罗杰在临死前曾留下关于其毕生的财富“One Piece”的消息，由此引得群雄并起，众海盗们为了这笔传说中的巨额财富展开争夺，各种势力、政权不断交替，整个世界进入了动荡混乱的“大海贼时代”。 ​​​

202 :《高达Z》第8集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

203 :一天，她回来高兴地跟母亲说：“我恋爱了！”母亲说：“有时间带他到家里来。”那一日她把男孩领到家里，父母一眼望去顿时愣在了那里。这男孩与去世的他是那么相似！ ​​​

204 :春节来临喜气洋洋，唐德影视上市“股东”范冰冰赵薇世纪同台，合影粉碎不和传言。 ​​​

205 :汪小菲亲自为老婆炒菜，大S：架势十足，心意满分，我和孩子张嘴就行了。孕妇就是有特权。 ​​​

206 :论花样作死的100种方法！对于战斗民族来说这只是他们的日常游戏，这个种族能活到现在真是一种奇迹啊~~他们的世界，你理解了吗？ ​​​

207 :无敌可爱的搞笑小朋友。真是被这帮孩子搞乐了，一个个都是表情帝啊！！ ​​​

208 :“见到传说，又是鱼又是鸟，衷心祈祷，披著豹纹牛角，会让我们，这一年收成得好，听过传说，被遗弃在街角，飞鸟看到，双翅紧紧拥抱···”---苏打绿《拾穗》。 ​​​

209 :幕后作曲天才Tonci Huljic为你带来《Waterland 水世界》，在优美的钢琴曲中遨游海底世界。 ​​​

210 :美女比基尼写真，黑丝薄纱，性感的穿着，撩人的姿势，可清纯亦可性感，诱惑啊！ ​​​

211 :“若没有人选你，在暴雨狂风后，用自由而嚣张的温柔，做美好的兽；若没有人选我，但未怕人依旧，为着能够，就有好理由...”卢凯彤2013全新广东派台作品，8月香港演唱会点题之作《嚣张》。 ​​​

212 :唐唐神吐槽之泡女神的那些事，八戒欲约妹子出游，向唐唐询问去处，看唐唐如何教诲···禽兽！ ​​​

213 :逆天了！英国8岁萝莉惊人的电吉他演奏技巧，这手法，太凶残了……真正的快狠准啊！直接给跪了！~ ​​​

214 :《美人制造》曝光了主题曲《听》MV，MV中，永宁公主袁姗姗和狄将军罗晋脱衣拥吻，配合张杰哀婉动人的歌声更显缱绻缠绵，一句“谁把红尘一砖一瓦砌成墙，让两岸桃花盛开到心慌”的歌词搭配袁姗姗罗晋近在咫尺却远在天涯的虐恋，让观众替两人的爱情感叹不已。 ​​​

215 :艾薇儿新曲“Here's to never growing up”是一首摇滚歌曲风格的歌曲，由Martin Johnson 和David Hodges担任这首歌曲的制作监制人，青春大气，让人回到了青葱的岁月。 ​​​

216 :在这个高手如云的年代，大家都以为只有成人才可以牛艺遍天下，殊不知，宝宝们如今也疯狂，在生活中的表现绝对能让你刮目相看！ ​​​

217 :马年春晚越来越近，体现幸福、祥和的气氛，春晚打情侣牌，Angelababy有望与黄晓明同台。 ​​​

218 :后来“我们分手吧，我爱上别人了！”“我哪点做的不够好告诉我，让我明白。” ​​​

219 :“只想让你知道，我真的很好，爱一生，恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑，你的好，是我温暖的依靠...”《等你的季节》是电视剧《步步惊心》的插曲，由其中扮演马尔泰·若曦的刘诗诗演唱。这也是诗诗的第一首单曲。 ​​​

220 :甲先生对乙先生说：“听说你太太正在减肥？” ​​​

221 :昨天在聚会上装B，下场你们也看到了，所以没钱装第二次了···必须想个办法白吃一顿，想和我AA制？春节逃避买单绝世秘籍，长期白吃必备！ ​​​

222 :但小李又问道：那我又用什么擦我的手指呢？ ​​​

223 :因外型酷似林志玲而出名的女优“暗黑林志玲”波多野结衣，布条装遮三点，制服诱惑床照曝光，福利哦！ ​​​

224 :黑魔女学园：第7集. ​​​

225 :据英国《每日邮报》报道，来自英国柴郡奇德尔的45岁理发师西蒙?阿克罗伊德(Simon Ackroyd)18年来坚持健身，体重达108千克，有着58英寸(约合147厘米)的胸围、21英寸(约合53厘米)的肱二头肌和29英寸(约合74厘米)的大腿围度。日前，他正为10月25日争夺“宇宙先生”的名号做准备。 ​​​

226 :不理会颈上的剑，她笑里满是嘲讽，是嘲她傻？抑或嘲他狠？从此，没了杀手朱雀，只余修罗死神。 ​​​

227 :史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radiohead超经典之作Creep！迷醉的声线和旋律，好熟悉的调子！~ ​​​

