Ady的夏天士 男/江苏         加关注



侬晓得伐，吾[去旅行]老想侬哦！ ​​​

1 :祝你生日快乐！你的才干使这个世界变得更加美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，[ok]愿未来的日子锦上添花！ ​​​

2 :礼上事天，下事地，尊[伤心]先祖而隆君师，是礼之三本也。 ​​​

3 :说爱你的人[喵喵]不一定等得起你但等你的人一定很爱你 ​​​

4 :神说，寂寞只是暂时，幸[困]福是永远、 ​​​

5 :对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的[赞]面哭。 ​​​

6 :除了我比别人更爱你以[哆啦A梦花心]外我没有任何的筹码去扳倒你身边的人 ​​​

7 :老婆婆赛跑——[色]精神可佳 ​​​

8 :蒸锅上[赞]放尸首——气死人 ​​​

9 :心事像匕首像暗箭像慢性毒药百转千[泪]回偏偏不致命。 ​​​

10 :当你们中有人跌倒的时候，他是为他后面的人跌倒，是一块绊脚石[蜡烛]的警告。 ​​​

11 :瞎子看书—[吃惊]—观点不明 ​​​

12 :对的时间，遇见对的人，是一生[挖鼻]幸福；对的时间，遇见错的人，是一场心伤；错的时间，遇见错的人，是一段荒唐；错的时间，遇见对的人，是一生叹息。 ​​​

13 :治家，量入[doge]为出。 ​​​

14 :早上在厕所拉便便，喉咙突然很痒，忍不住[哆啦A梦吃惊]咳嗽了几声。在客厅的男友关切地问，怎么了噢，是不是噎着了？ ​​​

15 :我开始明白，不忠的人是可怜的，他们不是故意不忠，他们是害怕寂寞。要很多很多的爱才[拜拜]可以令一个人对另一个人忠贞。若我没有这许多爱，我一定忍受不了寂寞。───《我这辈子有过你》 ​​​

16 :能放下自己的脾气向你的坏脾气低头的人，并不是因为怕你，而是比你更懂[坏笑]得珍惜。 ​​​

17 :永远知道什么时间做什么事这样的人一点儿也[闭嘴]不可爱 ​​​

18 :你歪着头，看着我，[挤眼]微笑了。 ​​​

19 :我说不出来为什么爱你，但我知道，[委屈]你就是我不爱别人的理由。 ​​​

20 :看看天空：它是为你准备的。在街上时看看每个人[哈欠]的面貌：它们也是为你准备的。当你一无所有时，早晨醒来可以想想这个。 ​​​

21 :比起天黑和鬼[神马]我更怕你心酸皱眉。 ​​​

22 :饥不从猛虎食[右哼哼]，暮不从野雀栖。 ​​​

23 :爱你不是把你放在[嘘]嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远！ ​​​

24 :这次月考我只好隐藏一下我的[doge]实力. ​​​

25 :夕阳无限好，只是近黄[亲亲]昏。 ​​​

26 :碉堡里伸机[哆啦A梦花心]枪——伺机伤人 ​​​

27 :没有人再爱我[悲伤]，没有人再疼我，我想我不会寂寞。 ​​​

28 :人生不但是学习要做什么，并且也要[哈欠]决定不做什么。 ​​​

29 :每个天才的产生，必是热忱的产物。－本杰明[摊手]·狄斯拉里 ​​​

30 :骄傲残杀了谢意，一个骄傲的人很少是[给力]知恩的，因为他永不以为他已得到了他所应得的一切。 ​​​

31 :女人们，我们要做就做有素质、有品味、有层次的女人，要过就过有[哆啦A梦微笑]品质、有档次的生活。不好的事就不要放在记忆里，忘记不快，你剩下的就是快乐。有些事要刻意去记，有些事却要学会去忘。要善待别人，珍爱自己。祝天下所有的女人幸福！ ​​​

32 :不主动的[泪]男人绝对比你想象的更不爱你。 ​​​

33 :好听的话别当真难听的话别[耶]较真 ​​​

34 :不要让我们渡过一个[吐]没有彼此的情人节…忘了过去吧，我爱你。 ​​​

35 :不下决心培养思考的人，便失去了生活[钱]中的最大乐趣。——爱迪生 ​​​

36 :男人的责任，女人的[熊猫]幸福！ ​​​

37 :栽培剪伐须勤力，[泪]花易凋零草易生。 ​​​

38 :我做了我所能做的一切[哈欠]可还是没法让我爱的人爱我 ​​​

39 :穷尽我们的一生，又能遇到多少[鼓掌]事情是真正地非做不可？ ​​​

40 :茶壶掉了把[可怜]儿——没嘴 ​​​

41 :单身很好想喜欢谁[太开心]就喜欢谁但只是喜欢 ​​​

42 :只因為有你，才[困]找到了理想中幸福的感覺。 ​​​

43 :两个医生[坏笑]抬头驴——没治了 ​​​

44 :走过青春的夏天[伤心]，谁还记得曾是哪年？ ​​​

45 :每件不开心的事就像一[话筒]个泡沫，只要遇见阳光，一定会消失的无影无踪。 ​​​

46 :半天云里吹唢呐——想（[拜拜]响）得高 ​​​

47 :这么执着的爱着你，是出自爱情，还是[可爱]不甘心。 ​​​

48 :我不记[酷]仇，但不代表我忘记. ​​​

49 :天冷了你要外套还是[闭嘴]拥抱。 ​​​

50 :如果你不能[伤心]亲手为她穿上嫁衣、那就松开解她衣服的手。 ​​​

51 :我们错过某些错过，却能够一如既往[去旅行]的生活。 ​​​

52 :别以为给[心]你点感动你就以为那是爱情好吗姑娘别那么傻。 ​​​

53 :做一个淡淡的女子，[哆啦A梦微笑]不要轰轰烈烈，只求安安心。 ​​​

54 :她原本有着倾城的容颜，[思考]因姐姐的嫉妒，在一场大火中容颜尽毁。 ​​​

55 :如果你那是鱼，我愿是鱼网网着你；如果你是那山，我愿是山[熊猫]边的小河我要绕你；如果你是馍馍，那我就是一碗羊肉汤我要泡你。 ​​​

56 :无处安放，我们遥远的[偷笑]青春。 ​​​

57 :瓜地里选瓜——越[NO]看眼越花 ​​​

58 :如果你已结婚，请你记住，你首先是个女人，多疼爱自己一点，不要想着我们感情好，即使离婚，他也会讲良心的，我的事实[心]就是，男人的良心往往是没有的。请一定要保持独立的人格，努力工作，要养得起自己，爱得起自己。想对于家庭，个人的事业更值得你去依靠。 ​​​

59 :偷一个[神马]人的主意就是剽窃，偷很多的人的主意是研究。 ​​​

60 :你走我不怪你，毕竟最艰难的那些日子，还是你陪着[摊手]我度过。 ​​​

61 :生活中，我们往往是在感性的时候却理智，在该理智的时候却感情用事。其实，有时我们也只是需要要像傻瓜一样去爱，因为只有[污]当爱成了一件简单的事才能持久和深刻。 ​​​

62 :盲目的误解往往逼着最善的人走脱[色]正轨。 ​​​

63 :顾客“你们服务[NO]太差了！我在你们窗口已经站了10分钟啦。”店员慢条斯理“急什么，我坐在窗口后面已经30年了。” ​​​

64 :嫉妒是灵[笑cry]魂的黄疸病。 ​​​

65 :正确的道路是这样；吸取你的前辈所做的一切，[嘘]然后再往前走。 ​​​

66 :我们都[耶]不是彼此生命中的第一个，可是你是我第一个想嫁的人。 ​​​

67 :总以为单身没什么不好，总以为自己可以搞定生活的一切变故，总以[心]为那些卿卿我我的故事没什么值得羡慕，总以为一个人也可以过得很精彩。但是偶然间，看见拥挤的公车上他为她圈起的独立空间，竟然会有着心中恍然。 ​​​

68 :有三个字我要对你说，但怕说了以后我们连朋友都作不成[鼓掌]，那就是：借点钱。 ​​​

69 :多情的[左哼哼]你是漂流海浪淹没我温柔逃走 ​​​

70 :用不[哆啦A梦花心]着你来喜欢，更轮不到你来讨厌。 ​​​

71 :不同的家装风格演绎出各种各样的家园风情，蕴含着千姿百态的生活乐趣。欧式风格从华丽的装[xkl转圈]饰、浓烈的色彩、精美的造型来达到雍容华贵的装饰效果。而欧式客厅吊顶的装修，就更突显了欧式的典雅与华丽。 ​​​

72 :【12星座最闷骚 最表[赞]里不一指数排行榜】1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—90%；6.巨蟹座— 80%；7.摩羯座—75%；8.双子座—70%；9.水瓶座—60%；10.狮子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手座—20%。看到了吧，还是射手最实在。 ​​​

73 :原来就值“三[来]十块”…… ​​​

74 :【耳屎多到底有没有问题】有些人耵聍腺的分泌旺盛，所分泌的耳屎也就多些。这属于正常的情况。这是不大用关心的，而如果你注意到你的耳屎在一定时间内突然增多，或者有下列疾病的症状，那你就得注意了。1、耵聍栓塞。2、外耳道皮肤慢性充血。3、中耳炎。4、[悲催]咽喉问题 。 ​​​

75 :【孩子绘画家长要做的4件事】1、以表扬为主，不加任何附加条件。2、在家中开辟一面墙专门悬挂孩子的作品，或开辟一个角落供其创作。3、每逢家中亲戚朋友过生日鼓励孩子作画相送，以此让孩子表达感激之心。[晕]4、为孩子提供不同规格的纸张和多种绘画材料。 ​​​

76 :【泰国】虽然没有现如今中国城市里宽阔而漂亮的公路，也比不上中国现在比比皆是的高楼大厦！但是，你有的是最自然的景观，纯朴的民风民俗！包容心强大，心地善良[熊猫]的一大群人！泰国，叫我如何不爱你？ ​​​

77 :男友说中学时一同学乔迁请大家到他家里吃饭。很多很多菜……饭桌上他老妈[得意地笑]站起来很客气地对大家说：你们一定要吃饱喝足。不要客气，更不能浪费，现在搬新房了，反正家里没养猪，倒掉很可惜的。 ​​​

78 :喵星人的洗澡美照和糗[耶]照。 ​​​

79 :小房间另一墙角还有书柜，小孩子要上学，预留一个书柜以[ok]后藏书。 ​​​

80 :【妈妈们动静结合轻松度孕期】对于准妈妈来说，孕前和孕后的生活方式是应该有所不同，不能像孕前那样随意[飞机]地跑啊、跳啊，但也并不是动动就会动了胎气。静养生、动健身，都是保持孕妇身体健康的生活方式，关键是要讲究“适当”。 ​​​

81 :雄赳赳气昂昂，喵了个咪的，敢强劳资的地盘，看我收拾[吃惊]你去~！ ​​​

82 :如果你的滑动衣柜门并不吸引[沙尘暴]人，玄关又狭窄不堪，你可以考虑用窗帘来代替它们。窗帘不占地点，更加柔软，而且在质地和颜色方面也有更多的选择。这是一个很容易就做到的改变，但却能让房间的整体感觉发生很大的变化。 ​​​

83 :【韭菜炒田螺】田螺清水养殖1天,期间清洗换水3次左右;田螺焯水用牙签将田螺肉挑出来备用;将韭菜洗干净切成段,将豆腐干洗干净切成丝;开大火,将锅烧热,锅中倒油,8成[可爱]热时候入辣椒和韭菜和豆腐干翻炒,酒菜 炒出香味后倒入田螺肉,翻炒几下,加盐和鸡精调味,出锅装盘即可。 ​​​

84 :欧美人立体的身材，以及明显的面部轮廓，使得他们的着装风格也十分挺拔有[衰]型，多彩的长裤是如今春夏季最为流行的色彩，与白色的T恤搭配，更是平衡了整体的色彩感。 ​​​

85 :【宝宝吃蔬菜有三“怕”】一怕：炒豆芽菜欠火候。麻麻们，豆[亲亲]芽质嫩鲜美，营养丰富，但吃时一定要炒熟，否则，由于豆芽中含有胰蛋白酶抑制剂等有害物质，食用后可能会引起恶心、呕吐、腹泻、头晕等不良反应哦。 ​​​

86 :【不要吝于表达感激之意】成功人士有个特性，就是常怀感恩之心，以感恩的心来对待所有曾扶持过你的朋友们，主动的去表达你的由衷感激之意，慢慢你就会发现不但是自己的人际关系愈加的牢固[笑哈哈]，别人也将以你为仿效的对象。 ​​​

87 :让人爱得更深的小秘诀，哈哈[花心]哈…… ​​​

88 :简直无法想象：假如世界上[打哈气]没有羊！ ​​​

89 :冬天被子里面扣扣子~结果[钱]就是介样~ ​​​

90 :拉布拉多就是聪明[来]机智。 ​​​

91 :装饰Tips：卫生间也同样有紫红色的灯，搭配白[加油啊]色的卫生间用具清爽中透着一丝活泼。 ​​​

92 :起床了起床了[困死了]起床了！ ​​​

93 :【牛油味葡萄干蛋糕】1.把鸡蛋打发好后，加入预拌粉，搅拌一分钟至均匀2.再加入油和葡萄干混合均匀，搅拌一分钟，放到烤盘中七成滿3.烤箱预热180度，放烤箱[织]烤25分钟即可。 ​​​

94 :【不要去让否定的声[不要]音围绕自己】总是否定自己，那是自己把自己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的,只是老板没发现而已。 ​​​

95 :Be real with me, or just leave me alone. 真诚待我，否则就请离我[兔子]远点儿。 ​​​

96 :【时时刻刻都是[话筒]以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，如果每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

97 :【泰国】“什么都涨就是工资不涨”时，只有去哪儿网甩位还在吐血大降价——3050元北京至曼谷5天自由行，机票含[泪流满面]税！直飞！含签证！小编献上泰国自由行必去9个景点，看图说话，你都去过么？小清新清迈、热辣普吉岛、“避世天堂”苏梅岛、“东方夏威夷”芭提雅，你喜欢哪个呢？ ​​​

98 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式。每个人[爱你]都得做一些自己不想做的事——比如生活本身。所以下决心开始，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

99 :【速写家具】设计师 Daigo Fukawa 现求学于日本东京艺术大学，他设计的这组家具创意作品犹如设计师的手绘稿一般生动、灵活。当人们置身[花心]于这样的家具环境中就仿佛跳入了漫画中一样有趣。创意和实现创意的距离究竟有多远？也许有天只要你能够将脑袋里的东西画出来，顷刻间它们就会出现在你的眼前。 ​​​

100 :编辑点评：大床省去了床背设计，利用木质平台充当靠背和背景墙，顶[钟]部摆放装饰品可美化床头空间，其古朴的外观也让卧室充满复古风味。 ​​​

101 :【不要让孩子成为一个对艺术有偏见的人】孩子不喜欢让人感觉他们的品味微不足道。如果孩子们的艺术被标榜上了批判，那么孩子们可能就不会愿意去欣赏和学习艺术了。不要对[委屈]孩子讲你自己认为的所谓的‘高雅艺术’，也不要把你自己的观点带给孩子。因为这会妨碍孩子自己鉴赏的能力。 ​​​

102 :【你不知道的巨蟹座】 1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打[衰]交道；3.多愁善感 小小事情纠结N久；4.笑起来是个孩子 冷起来是个谜；5.超懒 爱发呆 擅长装傻；6.热心 易被感动；7.爱讲道理；8.常独处；9.自尊心暴强；10.常年宅在家 全中招的巨蟹举下钳子。 ​​​

103 :法拉利跑[晕]车美女！ ​​​

104 :坐得[微风]下吗 ​​​

105 :当应聘者谈到他以前工作中令他满意或是不[路过这儿]满意的地方时,注意那些有助于评估其工作合适度.组织合适度以及地点合适度的信息。不要把断层和工作变换想当然地视为不太好的，要找出原因才能做出判断。 ​​​

106 :【酸萝卜老鸭汤】1.鸭肉洗净,加料酒和水,大火煮出浮沫;2.捞出鸭肉,温水洗净[噢耶]表面浮沫,同拍撒的姜和两段葱一起入汤锅;3.2大勺料酒,一次添足量的水,加泡酸萝卜和其他泡姜泡椒,也可根据口味加1小勺白胡椒粉.几粒花椒;4.大火煮沸,转小火盖盖焖煮2小时以上,起锅前撒葱花。 ​​​

107 :【职场中要先行一步】在你说话之前，先[互粉]听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭,在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试。如果你在职场中都能先行一步，那么职业生涯将减少无数缺撼！ ​​​

108 :【豌豆糯米饭】糯米洗过沥干,咸肉、春笋和香菇都洗净切小丁，豌豆洗净;起油锅把咸肉丁煸炒透，出香味;倒入笋丁和香菇丁，[赞]放一点点料酒，炒1分钟;再倒入豌豆和糯米一起炒,炒至米发干;放水至刚刚没过所有材料，煮开;倒入电饭锅中，插上电，按下煮饭键，等煮饭键跳起，再焖10分钟即可。 ​​​

109 :【圣灵群岛】圣灵群岛位处于澳大利亚布里斯班北面海面上，是由七十四个热带岛屿汇聚而成的人间天堂。汉密尔顿岛(Hamil[偷乐]ton Island)是圣灵岛群岛中面积最大的度假岛屿，素有澳洲“大堡礁之星”的美誉。 ​​​

110 :【红烧狮子头】1.瘦肉细[亲亲]切粗剁，肥肉切成米粒，马蹄切碎末2.倒入生粉搅拌均匀，分成50g每份，并逐个在手中摔打团成肉团3.肉团放油锅炸金黄捞出沥油4.取一口锅，将肉丸倒入，倒清水，放老抽、糖、料酒，大火烧开转小火炖一小时以上;5.取出肉丸装盘，调少许水淀粉收汁淋丸子上6.小青菜焯熟摆在丸子 ​​​

111 :【哈尔滨】这不是雪山，这是哈尔滨太阳岛公园的雪雕——世界目前雪雕单体中最大的作品“天鹅姑娘”。它长24米，高27米，有9层楼那般[酷]壮观... ​​​

112 :设计重点：空间的布局与色彩的精致搭配，细节的完美细[囧]节营造清新简居。 ​​​

113 :Finding true love is very difficult, but if you are lucky, you might meet someone who is exactly right for you. 找到真爱很难，但是如果你够幸运的话，你仍有可能找到一个刚[咖啡]刚好对味的人。 ​​​

114 :【好爸爸10条标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.爱老婆，不当孩子面吵架。5.不当孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭[钟]菜吃干净。10.当全家人的面夸奖孩子做对的事。爸爸们加油. ​​​

115 :将客卫的墙往外推一点，在实际上增加了客卫的面积。在颜色搭配上，浅色地砖、墙砖、吊顶的组合能让洗手间更加明亮[威武]和大气。 ​​​

116 :【开普敦】[互粉]开普敦集欧洲和非洲人文、自然景观特色于一身，背山靠海，拥有世界上最美三大夜景之一的美誉，因此名列世界最美丽的都市之一，也是南非人最爱的观光城市。去过的人都说好哟！~ ​​​

117 :【大众打[xkl转圈]造新能源平台】从大众官方获悉，大众将打造一个可实现模块化生产的MEB电动车型平台，使他能够应用到不同类型和尺寸的新能源车型上，通过针对不同电动车续航里程的调校，最高续航里程可达500公里。 ​​​

118 :【杜绝其他不良习惯】有些儿童在出牙和换牙时出现吐舌、吮指、舔牙、咬铅笔、咬衣角、咬嘴唇、吮指、单侧咀嚼等不良习惯，家长应及时纠正，否[话筒]则会造成牙齿的畸形，影响孩子牙齿咬合的能力。 ​​​

119 :编辑点评：与主卧的淡雅大气不同，次卧的设计明媚多彩，以自然欢快的黄绿两色作为卧室的主打色彩，营造明亮[萌]活泼的室内性格。 ​​​

120 :一天，同学看到了帅哥，突然说：“我操，这帅哥也太帅了吧！”同学：“唉，你说帅哥是用来干嘛的[生病]呀？”然后猛擦口水。我默默地想：帅哥是用来干嘛的，这不明摆着的嘛！ ​​​

121 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。木[好爱哦]板打造的收纳架，坚固耐用，放上一些小植物等正好合适。白色的马桶，给人整洁之感。 ​​​

122 :【如何管理好你的职场时间】1.明确目标；2.要有一张"个人清单";3.二十、八十定律,排序每一件事;4.每天至少半小时的时间思考,5.目标和价值观要吻合，不可以相互矛盾,6.所有的事情开始就把它做对；7.[可怜]控制电话及上网时间；8.做"时间日志"。 ​​​

123 :【青蒜沙茶豆干】1.将豆干对角线斜切成三角形；2.胡萝卜切象眼片，蒜苗切段，红椒切丝；3.锅入油烧热，入豆干稍煎香；4.加入胡萝卜、调味料和水，中小火焖制5分钟左右入味；5.汤水焖差不多时加入蒜苗段和红椒丝翻炒片刻出[委屈]锅。 ​​​

124 :五个问题很纠结：一、杨过独臂一人十六年指甲咋剪的？二、小昭带了多年脚链，裤衩咋换的?三[害羞]、梅超风练九阴白骨爪，怎么擦屁股? 四、白雪公主沉睡多年没刷牙，会不会把王子熏晕？五、梁山伯祝英台变成蝴蝶，蝴蝶生命只有七天，为什么不变成王八可以活千年。这心都让我操碎了 ，不省心的玩意儿。 ​​​

125 :【法拉利升级版F12减重110kg】F12tdf使用了更加出色[嘻嘻]的动力系统，采用自然吸气进气发动机，反应迅速，声浪与F1赛车相似；双离合自动变速箱进行调校后换挡更加平顺。在高转速下，发动机节流阀响应速度快，使F12tdf颇有赛车范儿。 ​​​

126 :这是要起灰的节奏[围观]咩？……小短腿的这对招风耳要被你们玩坏嘞！~ ​​​

127 :【南瓜——滋养肠胃】南瓜含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几块南瓜，或者在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简[好爱哦]单方便。 ​​​

128 :你想眨一眨眼就拍下一张照片吗？听起来虽遥不可及，但Mimi Zou 设计的虹膜概念相机却能让你如愿。[奥特曼]它的造型与我们现在的相机完全不同，就像一个单反镜头，所有的操作通过眼睛来实现：注视成为聚焦，瞪大或眯缝起眼睛能控制变焦，而眨眼则按下了快门。 ​​​

129 :　蒋介石自从担任黄埔军校校长之后，当校长就上了瘾。他长期兼任多个军校校长，多达二十多个，此外还兼任中央大学校长、中央政校校长、中央[din推撞]青年干部学校校长、中央警官学校校长。 ​​​

130 :【胡萝卜白菜卷】1.白菜整片叶子洗净，用沸水煮熟煮软；2.胡萝卜切丝下油锅炒熟；3.[最右]白菜取出过凉水，整片卷胡萝卜丝切成段；4.酱油、白糖、香油调成汁，蘸着吃即可。 ​​​

131 :陕西省某条公路建设通过之处破坏了上百条当地桥梁。于是有了下图这个新建便民桥项目。桥的设计利用了单环路衔接河[礼物]堤的高差，把河堤两岸连接，方便人与车辆经过，同时荫蔽处还可以休息。尽管外观简单粗暴，却便民利民。 ​​​

132 :定位沙发方向时，[打哈气]主要考虑是要使屋主能清楚看到进来的客人，在心理上增加了安定感。 ​​​

133 :【东风日产新骐达】新款将骐达采用“[落叶]V-motion”前脸，车身尺寸大幅加长，新车将继续采用现款骐达所搭载的1.6升直列四缸自然吸气发动机，最大功率93千瓦，但百公里综合油耗仅为5.6升，较现款骐达油耗降低0.8升，燃油经济性提升12.5%。 ​​​

134 :【摄入蛋白质过少易产生饥饿感更易肥】摄入蛋白质过少，即蛋白质占热量来源比例低于15%时，人容易产生饥饿感，导致吃更多零食、摄入额[温暖帽子]外热量，不利保持健康体重。蛋白质摄入不足的危害：①即使运动了脂肪也很难燃烧。②蛋白质缺乏常伴有能量缺乏。③营养性水肿。④发育不良。 ​​​

135 :【大理洱海】风景如画的大理洱海边,大理洱海无关风花雪月也美丽。城市的生活总是累的，走到云南，发现大理，发现这里的慢生活。有处美景叫大理，有个仙境叫洱海，这里的风都是静静的缓缓的，这里的云[咖啡]也是淡淡的，这里的一切都静谧和谐，符合着生命的韵律，小假期的推荐旅游地~ ​​​

136 :分析：与餐厅相对的角落采光极好。在这里，设计师安排了双胞胎女儿的琴房，电箱通过彩绘柜子档起来了[花心]，墙面修饰得洁净好看。 ​​​

137 :设计师benjamin hubert利用传统工匠的技术和知识，用薄壁大理石制作了一款名为石矿的灯具。手工打磨的大理石片灯罩外部光滑内部粗糙，为灯具增添了丰富的质感。天然石材半透明的特性制[草泥马]造出了一种朦胧的灯光效果，内部灯泡被点亮之后，石材表面上的纹理也显现了出来。 ​​​

138 :【ETC推行多年用户覆盖率不及10%】数据显示，目前全国共有26个省区市建成ETC专用车道7600条，ETC用户数超过1300万。按照2014[右哼哼]年国内汽车保有量1.4亿辆计算，ETC用户使用率不及10%，该值远低于日本、韩国。 ​​​

139 :【分界洲岛】在陵水东北部海面上有一座美丽岛屿，夜宿岛上，可听潮声，观渔火，看星星，早上起来看海上日出。但因为离岸较远，平时并没有多少人踏足。分界洲岛拥有两种“性格”，经常是北面阴雨连绵，南面[威武]却阳光明媚迷人。 ​​​

140 :【蛋白质过剩，有损宝宝健康】1、脂肪堆积。如果宝宝摄取过量蛋白质的话会在体内转化为脂肪。2、骨质变脆。一[沙尘暴]旦蛋白质在体内转化为脂肪，血液的酸性就会提高，这样就会消耗大量的钙质，使宝宝骨质变脆。3、增加肾脏的负担。肾脏要排泄进食的蛋白质，而分解蛋白质时产生大量的氮素会增加肾脏的 ​​​

141 :天蝎座总是很任性和小孩子气的固执，即使[得意地笑]是错，下次还是固执；天蝎座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；天蝎很开朗，不开心的时候就会故意隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；天蝎不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达；如果你也是天蝎，记得一定要幸福。 ​​​

142 :水瓶很珍惜朋友#很少有人和别人交往是从绝对的信任开始 水瓶是 他们最希望获得朋友的信任 如果从一个朋友那得不到信任 他不会再与这个朋友交往 水瓶的交友观也很随便 他可能会和贵族很好 也可能会和乞丐聊天 一切的[嘻嘻]一切只是心灵的交往 很少有水瓶会势力眼 除非你这个人人品太差 。 ​​​

143 :摩羯是冷静的智者，他们考虑事情很周全，正是因为他们的周全让他们理智果断的处理事情。[路过这儿]他们很柔情，从没想伤害身边的人，有时甚至牺牲自己的需要让心爱的人走上正途。他们也需要朋友，但是他们总是在朋友面前充当坚强后盾，当一个永守信用和秘密的知心后盾。 ​​​

144 :天蝎眼中的自己是双商爆表，智商问鼎状元无压力，情商玩转人际so easy；颜值高不可攀，每天[握手]一照镜子自己先醉一次，对方只有赞美的份儿；床上霸主，舍我其谁，三天三夜，三更半夜，papapa，papapalei……正因为一只天蝎这么优秀，所以当两只天蝎在一起的时候，他们才会互虐然后双双死的辣么惨。 ​​​

145 :人最大的对手，往往不是别人，而是自[握手]己的懒惰。别指望撞大运，运气不可能永远在你身上，任何时候都要靠本事吃饭。 ​​​

146 :一次QQ有人加，是个女的，[钟]看到QQ头像长得不错，同意请求。开始进行了近一个小时的聊天，突然有种天涯遇知己的感觉!突然，她问了句，结婚了吗?我立马回答道：还是单身!而后竟然约了我晚上出来。结果，到了约定的地点，结果看到了老婆站在那里。 ​​​

147 :人们常说“喜欢是得到，爱是付出。”可付出太多，未必是好事。付出，总会有所期待。期待，难免会有落空。感情中最易[生病]失衡的一种心态，是用“给予”去置换“回报”。既然不是所有付出都能换来自己想要一切，最好，深深地喜欢、不要太爱。但愿，时光，如初见。 ​​​

148 :【养成[失望]良好的喂奶习惯】宝宝嘴唇起皮了跟长期的喂奶也是有关的。这时妈妈要注意养成良好的喂奶卫生习惯。妈妈要防止奶粘到宝宝的嘴唇，刺激到嘴唇。也可以适当地控制下宝宝的喂奶次数。让宝宝嘴唇的皮肤减少被奶水浸泡可以缓解宝宝的嘴唇脱皮现象。 ​​​

149 :没有结果的感情，总要消逝；无法拥有的人，总会遗忘。人生没有永远的痛，没有过不去的坎，没有[doge]忘不掉的情殇。不要急，不要哭，不要怕，相信时间，相信你自己，相信上天会善待每一段生命。你一定要等，总有一天，会有一双手温柔地牵着你，带你走出回忆。 ​​​

150 :【时间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个[鼓掌]：不重要，不紧急；不重要，但紧急；重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情,尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。 ​​​

151 :【韩式辣白菜豆腐[蛋糕]汤】1.豆腐切块，白菜、辣椒切条;2.锅内放橄榄油烧热;3.放蒜爆香;4.放入辣椒翻炒;5.放辣白菜翻炒;6.豆腐放在白菜上面，加入清水;7.倒入辣白菜水，盖盖煮7八分钟;8.如味道淡，加盐，关火撒香菜。 ​​​

152 :将实际工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中，要求被试者在一定的时间内处理这些[太开心]文件.相应地作出决定、撰写回信和报告、制订计划、组织和安排工作,考察被试者的敏感性、工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。 ​​​

153 :【这四类人当心心肺变硬】近年来，肺间质纤维化的发病率以及死亡率越来越高，其中，不良的生活方式可能是“幕[不要]后推手”。特别是下面的四类人群，尤其要警惕自己的肺变“硬”：①吸烟的人。②家庭“煮妇”。③马路行者。④免疫低下者。 ​​​

154 :埃尔哈特是美国首名独自驾机穿越大西洋的女飞行员。她在1937年做首次环球飞行时，驾[互粉]驶着“伊莱克特拉”号双引擎单翼飞机从太平洋上空消失。当局耗资数百万美元搜寻未果，1939年正式宣布埃尔哈特遇难。“伊莱克特拉”号失踪成为不解之谜。 ​​​

155 :【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失，[互粉]人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你,6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

156 :休闲区一角用来摆放梳妆台最好不过了，小巧精致的梳妆柜拥有几个大的[酷]收纳格，突出台面底下正好可收进一张椅子。 ​​​

157 :diy狗狗台灯：在拥有了组装材料后，需要你自己拼装、打磨，选择上漆的颜色。经过一番折腾后，成形的小[微风]狗便会站在你面前了。你可以往它的身体里放置些小物，转动它的四条腿还能摆出各种有趣的姿势。孤独的夜晚，就让它一起陪伴着你吧。 ​​​

158 :原来我没有钱的时候，每次去吃火锅，点菜时心里都盘算着已经花了多少钱，现在我终于有钱了，再去吃火锅的时候，就不用那么麻烦了：[鼓掌]我买了一个计算器。 ​​​

159 :【宝宝[困死了]智能体温计 80后父母必备】它只有硬币相当的重量，体积小巧玲珑，使用也很方便。使用一款贴纸将体温计紧贴在宝宝身上，它每隔4秒钟就检测一次温度，并将数据储存并发送到云端，监护人可以通过手机实时了解到宝宝的体温状况，以便做出相应对策。 ​​​

160 :中午了，赶紧睡个午觉[实习]！喵星人的睡姿永远这么霸气！ ​​​

161 :【六大诀窍让鸡蛋更好吃】鸡蛋营养丰富，简单易做，以下技巧能让鸡蛋更好吃：①煮鸡蛋，小火煮3分钟刚刚[偷乐]好；②炒鸡蛋，打蛋时加水和料酒两样“宝”；③蒸蛋羹，加点牛奶口感滑；④荷包蛋，加点醋口感嫩；⑤煎鸡蛋，加点面粉颜色好看；⑥摊鸡蛋，用中火营养好。 ​​​

162 :敏捷的[打哈气]跳跃。 ​​​

163 :如果做了地台设计的话，那么房间内也做整体的收纳规划，柜体的定制[囧]是收纳的重点。至于地台床的高度，地台约10公分，加上床垫被褥20公分是较为合适的。 ​​​

164 :【中韩旅游追星热】近日，中韩两国政府将2015年和2016年分别定为韩国“中国旅游年”[可爱]和中国“韩国旅游年”，以促进两国友好关系深入发展。1月28日，韩国资深演员郑俊镐携“与韩国影星互动”项目至众信旅游北京总部洽谈合作，双方力图在我国赴韩旅游热潮下，重点针对我国的追星热潮展开深度合作。 ​​​

165 :单身的请注意，我只能帮你们到[呵呵]这儿了。 ​​​

166 :The only people you need in your life are the ones who need you in [xkl转圈]theirs.~~~ 需要你的人，才是你需要的人。 ​​​

167 :双鱼的玻璃心不用碰就碎了，你有啥伤人的话，还没开口呢，双鱼已经猜到你大概要说什么了，不过双鱼也是挺能瞎掰的。你别说话，让我静静感受一下，[得意地笑]你看那气流汇聚地这么快，就是为了形成风，我的心就会乒哩哐啷碎一地。 ​​​

168 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰,所以，企业的每一位员工,都应该保持求知若渴、[威武]虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

169 :【最不在乎物质的星座】NO.3射手座对情人一向都是奉献到底；NO.2巨蟹从来不计较对方是否有高职位；NO.[织]1双鱼座不会计较情人的出身地位。 ​​​

170 :年底各种伤，小伙伴出行务必注意[泪流满面]安全！ ​​​

171 :【蒜茸韭菜蛏子】韭菜洗净切成末，彩椒切碎，蛏子泡2个小时，吐尽泥沙；锅中水烧开，加姜片、料酒，将蛏子下锅煮；将蛏子盛出摆在盘中；锅中烧油，炒香葱姜蒜，下韭菜和彩椒丁，加少量料酒，用盐、糖、[神马]鸡精、胡椒粉调味；炒好的蒜茸韭菜浇到蛏子上即可。 ​​​

172 :【奔驰国产GLA推新版】近日，从奔驰官方[肥皂]了解到，新款GLA已正式在华上市，官方指导价与老款车型相同，仍为26.98万-39.8万元。配置方面，新车全系增加了无钥匙启动，同时部分车型还增加了导航系统等较为实用的科技配置。 ​​​

173 :时间匆匆来去，生命觥筹交错，似水流年载着青春将生命的年纶刻画了一圈又圈，往事如袅袅青烟挥之不去却触摸不得[萌]。当时光流逝，当一切事物在脑海中沉淀时，一个木纳的转身，才发现昨天和今天恍如隔世，过去的人和物都在彼此的华年里渐行渐远… ​​​

174 :小正太：“我给你一个冰淇淋，你和[沙尘暴]我一起走吧~” ​​​

175 :【Devon GTX跑车】美国超级跑车GTX是一个引人注[礼物]目的家伙,因为它的母公司是一家制冷工厂，而其主人一直梦想收购道奇蝰蛇，但一直未果。不过，这款车仍然还是采用了道奇Viper的8.4升的V10发动机和底盘,其售价高达30万英镑,约折合人民币342万。 ​​​

176 :【5大营养冠军菜】各种蔬菜纷纷上市，个个有自己的营养绝活，建议大家适当多吃：①莲藕，维生素B1冠军。②蘑[左哼哼]菇，补钾冠军。③小白菜，补钙冠军。④西兰花，胡萝卜素冠军。⑤菠菜，叶酸冠军。 ​​​

177 :喵星人是一个行为特别夸张的[花心]神经质种族~！~ ​​​

178 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好，也不要对谁特别不好；永远不[哈哈]要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。 ​​​

179 :为什么不谈[衰]恋爱？ ​​​

180 :东京郊外的小镇吉祥寺里， 隈研吾和他的助手们设计完成了一个由各种彩色电缆装饰的简餐酒吧。建筑项目主要使用回收材料，包括以太网电缆，以此赋予餐厅独特的外观纹理。同时，拆下来的融化形成的丙烯酸类副产品被做成酒吧内的桌椅家具，让酒吧看起来[做鬼脸]就像漂浮着高脚凳和桌子的混沌空间。 ​​​

181 :自我解脱：自我解脱的目的就是维护自己的自尊心和自信心，求得心理平衡，也叫“酸葡萄法”。只要“酸”不过度，对于调整自我心态还是[赞]有帮助的。特别是工作中受到挫折时候。 ​​​

182 :重口的[委屈]躺着中枪！ ​​​

183 :星期天，男友去动物园，见饲养员站在大鳄鱼面前，对着鳄鱼张开的大嘴使劲儿地向里张望。“您在看什么呢？”男友好奇地问。“暂时[肥皂]还不知道，大夫已有半小时没从里面出来了。” ​​​

184 :每次看到它都想捏捏它[晕]的皮到底有多长 ​​​

185 :吃饱喝足，沙发上[疑问]躺一下。 ​​​

186 :【语言发育慢的是贵人？】麻麻们[甩甩手]，在临床上的确有一类说话延迟的宝宝不属于病态，叫做“特发性语言发育延迟”。这种宝宝在智力、听力、行为等方面都是正常的，就是说话很晚，可能到了两岁半或三岁还什么都不会说，能明显感觉到可以听懂大人的话。但其诊断必须由专科医生作出哦。 ​​​

187 :语文课，讲诗。老师刚念出某诗一句：“红了樱桃，绿了芭蕉。” 角落一神人，接了一句：“[喝多了]黑了木耳，软了香蕉。”全班爆笑。老师怒了！ ​​​

188 :你被萌到了[威武]吗？ ​​​

189 :【香蕉岛】因为岛的外形酷似香蕉，因由此得名。这里不仅有着[呵呵]绵延的白沙滩，随风摇曳的椰子树，还有着清澈透明的海水，和五颜六色成群的热带鱼，而环绕着小岛的珊瑚礁中，更是孕育着五彩斑斓的海洋生物。这里的海美得足以令人炫目，令人沉醉，海水颜色的变幻莫测，丰富而深邃，美丽而迷人。 ​​​

190 :人生没有完美，花[月亮]开花谢，人生的成熟，是意识的提升。世上有很多不平的事，关键是我们要拥有一颗平淡、平静、平定的心，淡而致远，静以修身，定可拒浮。曾经的都是一缕云烟，缥缈不是我们的人生，唯有珍惜方是生活的真谛。 ​​​

191 :好[飞机]晕啊 ​​​

192 :真相只[lt切克闹]有一个！！！ ​​​

193 :【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态. 6、首先[熊猫]做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

194 :【Lagonda Taraf将于车展亮相】从阿斯顿·[悲催]马丁官方获悉，Lagonda Taraf将会在上海车展迎来亚洲首秀。这款车在全球仅限量生产200台，并被誉为“最奢华的超级轿车”。从阿斯顿·马丁官方获悉，Lagonda Taraf将会在上海车展迎来亚洲首秀。这款车在全球仅限量生产200台，并被誉为“最奢华的超级轿车 ​​​

195 :自我解脱：自我[沙尘暴]解脱的目的就是维护自己的自尊心和自信心，求得心理平衡，也叫“酸葡萄法”。只要“酸”不过度，对于调整自我心态还是有帮助的。特别是工作中受到挫折时候。 ​​​

196 :晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福，别人就可幸福吗？你希[酷]望分享内心的喜悦，你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。——乐 ​​​

197 :天蝎本身就是冰与火的化身，爱的时候喜欢疯狂刺激甚至歇斯底里，不爱的时候但愿决裂得一丝关系都没有。趁着天蝎还爱你的时候好好享受他的爱吧，并且好好对他吧，天蝎喜欢公平的爱，如果发现你给不了他想要的安全[衰]感，理智的天蝎也绝不倒贴。 ​​​

198 :推荐理由：此处再次巧妙运用了吊灯，储物柜上，安置简单的黄色小吊灯，极富情调；小餐桌上，安置了红色的时尚吊灯，华丽而大方。此处两种吊灯的搭[偷乐]配，互相映衬，完美至极。 ​​​

199 :【法拉利将推F12性能版】法拉利将推出一款高性能车——F12 tdf，新车基于F12 Be[囧]rlinetta打造，并将搭载重新调校的6.3L发动机，最大功率较之现款提升了29kW。得益于车辆大幅减重110公斤的轻量化设计，新车仅需2.9秒即可破百。 ​​​

200 :【哈尔滨】[囧]这不是雪山，这是哈尔滨太阳岛公园的雪雕——世界目前雪雕单体中最大的作品“天鹅姑娘”。它长24米，高27米，有9层楼那般壮观... ​​​

201 :【九马画山】桂林漓江著名的景观之一，是大自然的笔墨奇观。它临江而立，石壁如削，五彩斑斓，远望如一幅巨大的画屏，细细地端[鼓掌]详，画屏中惟有一群骏马，或立或卧，或昂首嘶鸣，或扬蹄奋飞，回首云天，或悠然觅食。据当地人所讲，能在此处一看看出九匹马的人定非凡夫俗子。周恩来总理，便是其中之 ​​​

202 :Not crave foreve[泪]r,because too far. ​​​

203 :她说：“我当然是顺了，要是刨的话，怕医生划开一刀是肥肉，第二刀还[围观]是肥肉，第三刀还是肥肉。”???? ​​​

204 :推荐理由：将客厅与餐厅空间隔断的方法不仅是利用沙发或地毯分区，[睡觉]还可以将两个区域的其中一个的地台升高，视觉上明显区分出不同的空间。 ​​​

205 :【节后护胃三大黄金法则】①不渴也要喝水：最好喝白开水或茶水，可以加快胃肠道蠕动和新陈代谢；②多吃蔬菜水果：补充膳食纤维，帮助排除体内[织]垃圾，并且有助通便和调理肠胃。此外，可多吃山药，做菜或煮粥都可以；③注意胃部保暖：以免受到寒邪侵袭加重肠胃不适，可以多喝点小米粥或生姜茶。 ​​​

206 :如此健[围观]康的用餐方式！ ​​​

207 :【通用国产全新增压引擎】近日，从上海市环保局获悉：上汽通用金桥基地将投产一台1.8T增压发动机，根据现有上汽通用产品序列，部[神马]分中高级轿车和紧凑型、中型SUV将有望搭载这台1.8T增压发动机。根据通用汽车发布的信息，CSS系列发动机是由通用欧洲和北美共同开发设计的下一代发动机。 ​​​

208 :趴着趴着就扁了……其实仓鼠是一[耶]种流动的液体。 ​​​

209 :吃香蕉的N个好[困死了]处。 ​​​

210 :老师解释“奇迹”一词时，举了一例：一人从八楼跳下，毫发未损。他希望学生说出“奇迹”。可一同学答：幸运。老师很失望，于是说：此人爬上八[来]楼，又跳下，还未受伤。另一同学答：偶然。老师非常气愤，只好又说：那人再次爬上八楼，又跳下来。还未等老师说完，就有同学答道：他习惯了。 ​​​

211 :Are you a camera? Because everytime I look at you I smile. 你[哼]是不是相机呀？ 因为每次我看着你我就微笑。 ​​​

212 :【魔鬼城】在新疆浩瀚、荒旱的荒原中，常常会见到一片片[兔子]矗立的“城堡”、一列列待发的“舰只”、一条条蜷伏的“巨龙”、一座座奇特的“雕塑”。鬼斧神工，非人力所能为，人们将其统称为“魔鬼城”。魔鬼城又称乌尔禾风城。位于准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，西南距克拉玛依市100公 ​​​

213 :1934年年初，蒋介石在南昌发起“新生活运[囧]动”。这个运动以儒家的“礼义廉耻”为中心思想，以蒋介石的“三化”为行动指南，其目的是要在全国范围内推行一场“改造国民生活形态以及行为模式”的教育运动。 ​​​

