0wp7do1uyr 女/广东         加关注



如果你能成功地选择劳动，并把自己的全部精神灌注到它里面去，[互粉]那么幸福本身就会找到你。 ​​​

1 :我躺在没有你的回忆，连哭都没有了声[悲伤]音。 ​​​

2 :你对多少人负责,你的公司就有多[可怜]少人。 ​​​

3 :思想是空间的鸟，在语言的笼里，也许会展翼，却[给力]不会飞翔。 ​​​

4 :身份证代表国家形象。为什么[吐]照片却那么难看 ​​​

5 :羊肉汤里的萝卜——[吃惊]骚货 ​​​

6 :属于我的，会一[嘘]直记得。不属于我的，我只能学着若无其事。 ​​​

7 :不要轻易说爱，[吃惊]许下的许诺就是欠下的债。 ​​​

8 :炮筒里装针——细心；[伤心]心细 ​​​

9 :虽然自己喜欢的鞋子会磨破脚，但我相信通过磨合期，终有[嘻嘻]一天我们会彼此适应！ ​​​

10 :一个人[哈哈]至少拥有一个梦想有一个理由去坚强。 ​​​

11 :八月十五送月饼——[熊猫]赶在节上 ​​​

12 :岁月解释什么叫[思考]刻薄的时候我依旧留着最初的固执和微笑。 ​​​

13 :创造机会的人是勇者，等待机会的[嘘]人是愚者。 ​​​

14 :女人的自尊心有时一文不值，如果男人太怕伤害她的自尊心，则会使自己变成女人的[二哈]奴隶。 ​​​

15 :如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太[抓狂]阳。 ​​​

16 :爱情就像一场戏[污]。戏演完了就结束了。 ​​​

17 :幸福就是你[good]有爱人的能力，我也有被爱的运气。 ​​​

18 :相恋多年的人们就这样形同陌路，彼此生活。或许，他们并不是不爱对方了，而是不能给对方各自要的生活。应该相信，他们或许依然爱着对方。只是，一个不懂得怎么去[猪头]爱，一个相爱却无能为力。 ​​​

19 :世界上总有一个他，无条[挖鼻]件对你好。 ​​​

20 :一个人，一场梦，一座空城，一[喵喵]生心疼。 ​​​

21 :苍蝇[闭嘴]见粪堆——盯（叮）住不放 ​​​

22 :你以为[泪]挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。 ​​​

23 :他们如果不是好[黑线]发问，无知就会使他们变成一种愚蠢无用的动物。 ​​​

24 :和尚不吃豆腐——怪[哈哈]哉（斋） ​​​

25 :国奥队员[太开心]挽留霍顿：我们的光彩来自你的风采。（沙宣洗发水） ​​​

26 :生活得愉快并不算重要[草泥马]。重要的是要生得富有建设性，而且永远不能希冀一时便利而委弃节操。 ​​​

27 :兄弟、说说你不开心的事情。让我开心[困]一下吧！ ​​​

28 :国庆节，中秋夜，大家[衰]共团圆！ ​​​

29 :私下说[蛋糕]公司不好又在公司上班，等于出卖自己。 ​​​

30 :正直[可爱]与真实乃致富之大功臣也。 ​​​

31 :如果我中了五百万，[NO]我觉得还是捐进自己的账户吧。 ​​​

32 :认识你是我的欢乐，[互粉]离开你是我的痛苦。对于即将的离别，支持着我的是对于重逢的期盼。 ​​​

33 :爱情中最伤感的时刻是后期的冷淡。一个曾经爱过你的人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸[怒骂]断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。 ​​​

34 :相信自己的爱情，找个高的人容易，找个爱[污]自己而自己又爱的人不易。 ​​​

35 :宁为玉碎，不为瓦全。不要为了爱情委屈求全，跟别的女人和你一起分享你爱的男人，就算是快乐也是短[伤心]暂与缥缈的，然后剩下的只是无尽的痛苦与等待。 ​​​

36 :人生活在得失间，得亦是失，失亦是得。经历某事，路遇某人，没有人可以左右你的人生，人生就像是一道多项选择题，困扰你的往往是众多的选择[心]项，而不是题目本身。 ​​​

37 :湿水的大鼓—[笑cry]—不想（响） ​​​

38 :她：今天犯馋，想吃核桃，不小心砸到手了……她：你又忘记给君子兰浇水了……她：今晚我们吃红烧肉好不好……她：外面好像下雨了，不知道会不会打雷……儿子：妈，我喂你吃饭！三年前，她患了老年痴呆，不记得他已[困]经去世了…… ​​​

39 :所有你平日积累的善意都会[衰]成为未来你无助之时的后盾 ​​​

40 :多希望回到最[害羞]初的原位从那在不再经过遇见你。 ​​​

41 :他就这么凭空出现了。[话筒]他带着青涩的气息闯进了我的生活，温柔体贴，偶尔斗嘴打架，带着小男生的自傲，又有着男人的承担力。我以为我们是爱情，后来我发现只是我以为。 ​​​

42 :偏不知怎么说起方[污]可找到自己. ​​​

43 :如果有一天，我化作了一抔黄土，这黄土上长[舔屏]出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香； ​​​

44 :你给的白色玫瑰你给[鼓掌]的吻忘记不了的幸福 ​​​

45 :男人进[心]入角色最早，而女人入戏总是太深。 ​​​

46 :快点起来[抱抱_旧]，上班要迟到勒 ​​​

47 :拳头打[拜拜]不倒真理。 ​​​

48 :有些事真的懒得[笑cry]说你能懂几分是几分 ​​​

49 :让这该[生病]死的地球停下,我要下车 ​​​

50 :◇◆不是因为幸福[互粉]才会笑，是因为笑了才会幸福 ​​​

51 :通身愉快的感觉，表现于[威武]一处——那就是笑。 ​​​

52 :生活感悟也许，一次不经意的[阴险]欢笑，会灿烂一生的守候；也许，一个不经意的回眸，会萦回一世的心痛。风起，音来；缘生，相守。一花一世界，一叶一菩提。一份感情，可以是自此天涯不相问的骄傲，更可以是低到尘埃里还要开出花来的卑微。 ​​​

53 :突然我的心，想要一次旅行，没有目的地，只想先离开[神马]这里。 ​​​

54 :放屁打鼓——赶到点[吃惊]子上了 ​​​

55 :你为什么要去异地，你不知道我一个人[右哼哼]在这边会很幸苦吗 ​​​

56 :人生没有彩排，每一个[鼓掌]细节都是现场直播。 ​​​

57 :走投无[话筒]路还走什么走，直接坐车啊。 ​​​

58 :今天考试，我认[泪]为我很巧妙的避开了所有正确答案。 ​​​

59 :你悄悄地[阴险]走进我心里最柔软的地方。 ​​​

60 :不管现在有多么艰辛，[猪头]我们也要做个生活的舞者。 ​​​

61 :如果一个人对你很重[挖鼻]要，那距离对你就不再重要了。 ​​​

62 :外面的[互粉]世界太多细菌，我怕一出去就会被传染。 ​​​

63 :毕竟老虎也有打盹[挖鼻]的时候干柴见火能不着？我已欲哭无泪 ​​​

64 :毒太阳底下的露水——[笑cry]就要干了 ​​​

65 :思念一个人，不必天天见面，不必互相拥有或互相毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。听不见他的声音时，会担心他。一个人在外地时，会想念和他[污]一起的时光。──《我在云上爱你》 ​​​

66 :问心无愧看似自我安慰，其实真是多说无益理解[衰]的人本来就理解，不了解的人很可能本来就没想试着了解。 ​​​

67 :退潮的[ok]海滩——水落石出 ​​​

68 :如果脆弱的心[给力]灵创伤太多，朋友，追求才是愈合你伤口最好的良药。 ​​​

69 :学校男女厕相邻.一女生如厕忘带厕纸,正不知所措,忽从隔壁传来厕纸女生花容失色,问:"是谁?"一低沉有力的男声回答:"雷[去旅行]锋!" ​​​

70 :盐堆[嘘]上安喇叭——闲（咸）话多 ​​​

71 :你就给它[色]吃一口吧。。。 ​​​

72 :醒来第一眼看见的是他，然后倒头继续睡。这就是[亲亲]我想要的幸福。 ​​​

73 :此处空间可以用来朋友间小聚、聊天、小憩等，此处配色也是非常出彩，黑色的[怒骂]天花板非常抢眼，与众不同；柚木的椅子增添了温暖，辅以蓝色的靠垫非常完美。 ​​​

74 :“我的悲欢都因你而存在，如今没有你，[困]再无哀乐！” ​​​

75 :如果心里的[太开心]阴霾得不到解脱，那么就永远无法获得坦承与自由。 ​​​

76 :良风美俗，胜于苛严的[右哼哼]法律。 ​​​

77 :世界荣誉的[左哼哼]桂冠，都用荆棘编织而成。 ​​​

78 :在思念之中，我想起了你的生日。我谨用只字片语，表达对你的情怀。衷心祝愿[阴险]您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您，生日快乐！ ​​​

79 :愿每个女孩都会遇[互粉]到这么一个男孩他笑起来像冬日里的阳光他有一双骨节分明的手可以为你擦去泪滴他的轮廓温和他能让你为他着迷就算遇到比他再迷人的人也还是觉得谁都不如他 ​​​

80 :勤能补拙是良训，一[闭嘴]分辛劳一分才。 ​​​

81 :戴上皇冠我[睡]就是女王 ​​​

82 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们[din推撞]到底哪一步走错了……允许我悔棋好不好……” ​​​

83 :博尔特与奥运会[可爱]116年来100米短跑冠军速度对比 ​​​

84 :那些可爱宝宝的卖萌“初[悲催]吻”，真可谓是萌宝的吻，甜蜜的吻，大家赶紧过来围观吧··· ​​​

85 :2014回家神曲《最囧春运风》，抢到车票才是大爷！春运伤不起，回家的渴望与心酸你知多少？春运风道出了春运回家的艰难，春运风道出了多少人的心[汗]声··· ​​​

86 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】3D浪漫武侠网游巨作《新天龙八部》10月25日公测在即，游戏完整版剧情CG今日上映。雨夜以一挡百血战聚贤庄的乔峰，珍珑棋局中闭目执子落下神来一笔的虚竹，琅嬛福地“一见玉像误终身”的痴情段誉……精致细腻的人物，荡气回肠的剧情，浓烈炽热的人物[赞]情感。 ​​​

87 :《锦绣缘华丽冒险》十大穿帮镜头，当我们[帅]沉浸在男女主角浪漫的胸咚之余，也来领略下深藏其中的穿帮镜头吧！ ​​​

88 :性感美女哈尼族童小芯[呵呵]美女爆乳自拍，DJ歌曲“sadden e say yo”超享受。 ​​​

89 :2015年1月15日，这支史上最年轻00后组合正式推出了他们的首支出道单曲《骑士少年》，并作为一枚深海炸弹预告H2K的横空出世。而同时在发布会现场，这支史上最年轻00后组合不仅正式宣布了[生病]他们的组合称“H2K”，《骑士少年》MV也进行了全球大首播！ ​​​

90 :《听袁惟仁弹吉他》是一首搞怪、充满乐趣的歌，这首歌用另类的方[打哈气]式讲述了音乐创作人的梦想和辛酸。三个小妮子分别负责一个部份，selina负责主旋律后的甜美合声，hebe主唱副歌主旋律，ella则是全曲担任说故事的rapper。在mv中，你还能看到她们三人模仿袁惟仁长发怀抱吉他的造型。 ​​​

91 :锅中倒油烧热，下葱姜蒜末、干红辣椒（或者郫县豆瓣酱）爆香;放鸡肉丁炒散;倒入洋葱和胡萝卜丁略炒;加料酒（少许）、糖、盐、白[噢耶]醋调味，炒匀;倒入米饭炒匀; ​​​

92 :“总是真爱惹麻烦，为何却是缘不断，爱的晕头转向真简单，总给真爱惹麻烦，放下一切的不安，转身回头看爱一直在···”---吕雯[可爱]《真爱惹麻烦》同名主题曲。 ​​​

93 :恋爱前后区别大，这就是麻哥真心话……我是无神论者！ ​​​

94 :我再也不敢去M记了，刚才去M记发现手机没电了，刚好带了充电器，旁边又有个服务员在收桌子，我就问她“服务员，请问这里有电源吗？”人家服务员笑着说“我就是店员。”然后我就愣了，不过也反应过来是她理解错了。然后我就解释说“哦……我说的是那种可以插的电源……”然后她红着脸哭着走了 ​​​

95 :【职场，不做怨妇】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法和路径，所以问题永远存在，这是主妇。2.有些人没有问题，却自己创造一堆问题，是怨妇。3.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者。4.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是领导者。 ​​​

96 :【劳斯莱斯私人定制 受车主青睐】根据客户订单生产的古思特车型中超过一半的车辆拥有劳斯莱斯汽车 “客户定制计划”的个性化元素。从独特的喷漆颜色、个性化的腰线、迎宾踏板，到诸如香槟套装和野餐套装等精湛的整车配置设计，“客户定制计划”这项服务为劳斯莱斯汽车年度业绩创下历史新高做出贡献。 ​​​

97 :【玉玑岛】洱海三岛之一，有“苍洱第一村”的美誉，因岛上有玉玑庵而得名。现在的玉玑岛上有保存完好的千年古渔村白族民居，家家流水、户户养花，极富渔家文化特色。这里还有唐代大理开国皇帝段思平之妻杨桂仙的修行故居；民族英雄杜文秀水军炮台基地和明星名人别墅等，是目前大理最富感动的旅游胜地。 ​​​

98 :【喀什老城】世界上规模最大的生土建筑群之一，生土建筑本身极具有历史意义与价值，融合了汉唐、古罗马遗风和维吾尔民族现代生活的特点。喀什老城内街巷纵横交错，布局灵活多变，曲径通幽，民居大多为土木、砖木结构，不少传统民居已有上百年的历史，是中国唯一的以伊斯兰文化为特色的迷宫式城市街区。 ​​​

99 :爱是一种缘分，即使分离也会觉得心醉;爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福;爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜;七夕将临，愿心爱的人快乐。 ​​​

100 :她问他，“如果天下和我只能选一个，你选哪个？“天下”他毫不犹豫的说。 ​​​

101 :街头艺术创作，艺术家美化世界。 ​​​

102 :锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段,水淀粉芶欠即可。 ​​​

103 :寿光市2011年元宵晚会舞蹈节目 ​​​

104 :【日式风格影响？美版「爱丽丝梦游仙境」图书插画萌爆你】日本的动漫文化传播力的影响已经开始改变许多人的审美观，就连走粗犷路线的鬼畜美帝也不能幸免。近日，有日本网友发现一本新出版的美版「爱丽丝梦游仙境」，不看文字的话，你会认为这是美版图书吗？ ​​​

105 :就是这个Feel倍儿屌，抗雾霾东北师大附中研发室内课间操，简直碉堡了！叫我们怎么能不佩服？元芳们，你们怎么看？ ​​​

106 :放下吉克隽逸，听听这个版的《Halo》吧 。另一种纯净的感觉~~这个听起来确实比原唱有过之而无不及！ ​​​

107 :进击的时代，一般人做不到，各类神技能大盘点！伙伴们~~你们这么开挂，家里人知道么？ ​​​

108 :我是歌手第二期中以一首《烦》成功逆袭的周笔畅于今日发布全新MV《自得其乐》，这也是《UNLOCK》精装版上市前送给歌迷的一份小礼物，MV中将UNLOCK演唱会穿插周笔畅独白感悟，引歌迷瞬间穿越回演唱会中。 ​​​

109 :【国产动画「小花仙」惊现初音未来！中日合体授权制作】虚拟歌姬初音未来早已红遍世界，就连LADY GAGA也表示最喜欢初音了！而近日国内也爆出国产动画中惊现“初音未来”的消息，据悉国产动画「小花仙」中出现了“初音未来”！ ​​​

110 :【豆豉南瓜】老南瓜去皮切片押盘，豆豉少许用清水化开，放点盐，倒在南瓜上，淋点芝麻油，蒸熟。 ​​​

111 :【注意防晒】夏季阳光猛烈，紫外线的照射会激活黑色素母细胞，形成络氨酸酶，随着新细胞的不断更新推移到肌肤表面，久而久之色素沉淀就会形成斑点，大家除了外出一定要带上遮阳伞、帽子之外，也一定要做好皮肤的防晒保养工作。 ​​​

112 :一系列毛泽东吹口香糖的油画，一具栩栩如生的大型白色雕塑呈现的则是一头倒立的猪。 ​​​

113 :哥伦比亚一乡下地方，结婚洞房当晚新郎要有心理准备当众表演，因为法例容许新娘的妈妈站在隔壁监视，如做得不好的话，可会实时指导。岳母大人站在隔壁，那你还有没有兴趣做呢？ ​​​

114 :一切不以结婚过日子为目的的恋爱都是自寻死路！ ​​​

115 :【妈妈们别忘记自己的妈妈】 3岁时说“妈咪，我爱你”。10岁时说“妈，随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈，你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这，我愿意為了我妈放弃一切”。我们都只有一个妈妈，请珍惜。 ​​​

116 :【国产新款E级2.0T车型将于6月19日上市】日前，从相关渠道获悉，北京奔驰新款E级2.0T车型将于6月19日正式上市。通过之前的申报信息，我们了解到，此次上市的新款E级2.0T车型预计将包括搭载2.0T低功率发动机的E200L车型以及搭载2.0T高功率发动机取代原1.8T发动机的E260L车型。 ​​​

117 :Jackpen是一个插在iPhone耳机接口上的防尘塞，将它翻转过来反过来插，即可变成一支圆珠笔，握着iPhone就能写字了。 ​​​

118 :【东风雪铁龙C4L发动机异响续：升级变速箱顿挫感严重】5月8日讯，东风雪铁龙旗下车型C4L于去年8月被曝出存在发动机异响问题，即加速时发动机发出“咕噜声”，今年以来，厂商通过一系列的测试并陆续为车主提供变速箱升级服务。值得注意的是，此次升级只涉及自动挡车型，而手动挡的并不涉及。 ​​​

119 :老板让我们一年轻女同事帮他上网买他儿子的衣服。后来这个MM自己也上网买了件外套，照例邮寄，忘改常用地址，直接寄到老板家了。今天去问卖家，卖家说已经到了。MM查了下才知道地址错了，只好很尴尬的去问老板。老板看了她一眼，沉默了几秒，说：“这件事情我昨晚已经和老婆解释一晚上了。” ​​​

120 :【心理发现】年龄越大，越喜欢喝点小酒，因为心里有些话越来越说不出口。加班越久，越喜欢一个人走，因为想知道自己究竟还能忍受多久。当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。都曾希望任何人给自己发短信，拿起手机却又不知道应该打给谁。但只有经过了这段，才有回忆的笑谈。 ​​​

121 :【心理建议】不要凡事都依靠别人，在这个世界上，最能让你依靠的人是自己，能拯救你的人也只能是自己。 ​​​

122 :你是波斯来的使者吗 ​​​

123 :【糖醋酸辣鸡丁】1.锅中放适量油，油热下鸡丁2.拌炒到表面焦黄3.盛出，剩下少许油在锅中4.爆香剩下的葱花蒜粒5.放洋葱拌炒6.小火将洋葱炒香7.下鸡丁8.稍稍拌炒下9.放调料汁10.大火不断翻炒鸡丁入味上色，同时汤汁也开始稠，收汁11.撒少许白芝麻12.撒剩下的葱花即可出锅啦。 ​​​

124 :【超长时间上网的10大危害】网络带给我们的不仅仅是视野的宽广，知识的丰富，同时对我们的身体健康也带来了危害 1、眼疲劳。2、头痛。3、背痛。4、健康焦虑症。5、孟乔森综合症。6、社交网站抑郁症。7、深静脉血栓。8、上肢紊乱症。9、网络泄愤。10、网络成瘾。 ​​​

125 :【宝宝小手成长记】2个月胸前握手、3个月伸手抓玩具、4个月拉开盖头毛巾、5个月瓶中倒出小球、6个月双手传递、7个月大拇指与四指动作、8个月扔东西&挥手再见、9个月拇指、食指对捏、10个月用勺外溢、11个月拿杯子喝水、12个月涂鸦&搭积木。 ​​​

126 :多年以好奇特的唱歌方式， 他们唱了两首歌，一首是是《What Makes You Beautiful》，另一首是《Baby》哈哈哈哈哈哈……哎呦，笑死我啦~ 真心觉得他们肯定笑得很辛苦。 ​​​

127 :【儿童哮喘勿等“自愈”】虽说多数哮喘患儿到青春发育期哮喘会自然痊愈，但认为治不治无关紧要那就是错误的了。如不进行正规治疗，即使在哮喘“不发作”情况下，做肺功能检查也会发现有不同程度气道功能障碍。因此哮喘治疗应“尽早”，以免影响肺发育，造成肺和气道不可逆的损害。 ​​​

128 :看样子以后感冒发烧只需打针无需吃药！ ​​​

129 :飞机要开了，女孩一直目送男孩入闸，一步，两步，直到踏入关闸男孩都没回头一眼。起飞了，女孩流泪道，“我一直在等你回头，只要一眼，我就跟随你。”机舱里，男孩看着万里浮云心里隐隐作痛，“为什么你不叫我一声，只要一声，我就 为你留下..."这刻，机舱里暗暗监视的妈妈， 终于放下心头大石。 ​​​

130 :【此生无悔入东方·来世愿生幻想乡 直击上海东方only展】5月2日，魔都“东方ONLY-梦想星生-”同人展召开，本次展会是联合了过去上海THO和CX的东方ONLY展，可以说是一个全新的主题同人展，下面就来看看178网友呜咕呜咕的说 和他的小伙伴们从现场发挥的图片报道吧！ ​​​

131 :【玫琳凯致人脸部红痒 曾威胁投诉者想扇你两耳光】7月12日讯，浙江宁波的陈女士投诉称，近日使用了玫琳凯的粉底乳液试用装之后，满脸小疙瘩，又红又痒。无奈之下，连续打了三天吊瓶之后，皮肤才有所好转。陈女士说，差点毁容，真是太可怕了。 ​​​

132 :【 别把孩子的特点当缺点】每个学生都具有自己的特点、个性，教育的真正的意义就是要发展人的个性。 因此，教师需要尊重学生、发展其个性，最大限度地调动他们的积极性，激发其巨大的潜能，让每个学生都闪烁着个性的光芒。 ——多伦斯.斯莱顿（美国优秀教师，在一所小学教英语）。 ​​​

133 :【宝怎么喂】新生儿喂养应该“按需哺乳”，即宝宝想吃就吃；宝宝2 个月时，每天喂乳类6 ～ 7 次，间隔3 小时；6 个月时，每天喂乳类5 ～ 6 次，增加2 次正餐；6 个月后，每天喂乳类3 ～ 4 次，每天增加3 次正餐和1 ～ 2 次点心。此外要在保健医生指导下适当补充维生素D。 ​​​

134 :一个人听歌，一个人难过，一个人开心；一个人自言自语，一个人自哼自唱；一个人坐栏杆上看夜景，一个人等待月落晨起。习惯一个人独坐，没有忧伤，没有烦恼，因为没有思念；习惯一个人睡，忘记时间，忘记存在，忘记没有忘记的过去；习惯一个人的世界，因为一个人的世界，只有自己懂。 ​​​

135 :清晨，女友对他说：“老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。你去处理下就完事啦！”看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：“老婆你真好，把粗活累活都自己干了轻松的事却留给我……”说完泪水已经决堤。他默默在右上角的购物车栏点下了“全部付款”。 ​​​

136 :【关于早餐你应该知道】1.起床即吃早餐容易消化不良，一般在起床20至30分钟后再吃。2.有早起习惯的人，早餐可安排在7点以后吃。3.不要因为赶时间就吃得太快。4.早餐也要定时定点，否则会影响消化。5.早餐后吃的食物不能代替早餐。 ​​​

137 :【《冒险岛2》领衔 NEXON暑期测试新游】韩国Nexon公司将于今夏展开包括RPG、FPS和动作游戏的全方位新作战略。据悉，今夏将上线的三款新游分别为Nexon总部自主研发中的《冒险岛2》、分公司Gamehi研发的《突袭OL 2》和代理动作MORPG《封印者》。 ​​​

138 :收录在2014全新专辑《呸》中的第二波主打歌《第三人称》找来新科“金曲歌王”林俊杰谱曲，这是两人继《马赛克》后的二度合作，这首歌曲的意境就跟歌名《第三人称》一样，描写了人在人生或爱情的困境里，有时会跳开，采用第三人称的角度，与自己保持距离，随着时间，游走在自我逃避与自我和解的拉锯中。 ​​​

139 :【职场须掌握的处世之道】1.得意而不忘形——保持清醒而理智的状态；2.避免与人抬杠争风——伤人又不利己的无谓之争,3.不要意气用事——头脑发热易惹事端；4.切忌逞强好胜——过分招摇只会让人讨厌；5.凡事莫斤斤计较 既破坏情绪又损害人际关系。 ​​​

140 :【跟小宝宝怎么玩游戏？】新爸妈怎么和0~3个月BB互动呢？可以尝试1.宝宝练体操：帮宝宝换腿床上“走” 2.宝宝玩玩手：一边触碰BB手指一边数数或唱歌 3.天黑了天亮了：开灯关灯玩一会 4. 镜子最好玩 5.小火车，跑呀跑：模拟火车的声音和走向 6.猫咪慢慢走… ​​​

141 :《生活大爆炸》佩妮被曝与“新超人”相恋，据称二人在各自分手之后，双方都很看得对眼，可说是打得火热。 ​​​

142 :【黑色素细胞】如果成群的、十分活跃的黑色素细胞，包围着个别不太活跃的黑色素，皮肤上就可能产生色素斑点，这就是女性最讨厌的雀斑。服用维生素C可以使皮肤白些，但是不持久，太阳一晒还会黑，最好的办法就是防止紫外线照射，阳光中的紫外线可使皮肤的弹力纤维损伤，使皮肤老化、粗糙。 ​​​

143 :课上，老师问小朋友们：“你们知道谁是英雄吗？”这时，小刚怯怯的站起来，小声的说：“我爸爸是英雄。”他一说完，大家都笑了，因为他们认为他爸爸怎么可能是英雄。老师也有点诧异，问小刚：“为什么呀？”“因为我妈妈说汶川地震的时候他为了救我们全村人，去了很远的地方”。 ​​​

144 :【B站准备进军11区？！bilibili秋叶原或将于三月下旬开业】在日文官网的介绍中可以看出bilibili秋叶原的位置位于秋叶原无线电会馆9层，注册资本5000万日元，主要业务包括动画出资制作，配信权取得，周边制作与销售，举办活动，网游手游等的关联业务等。 ​​​

145 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

146 :近日，魏晨携2012全新大碟强势来袭，备受歌迷期待的新碟同名主打歌《V SPACE》MV终于与大家见面。在这支由《江南style》MV导演赵秀贤倾力打造的MV中，魏晨化身“音乐宇宙人”穿梭于两个交错的时空中搜寻爱情记忆，带领大家进入到了奇幻绚丽的“V空间”。 ​​​

147 :【阿坝藏族羌族自治州】四川省的一个自治州，位于四川西北部，与青海、甘肃交界处。全自治州以高海拔山区为主，是四川省第二大藏区和中国羌族的主要聚居区。境内有有九寨沟、黄龙等世界自然遗产，被世界旅游专家誉为世界生态旅游最佳目的地，山原地带为温凉半湿润气候，夏季温凉，是避暑胜地。 ​​​

148 :【SR改装兰博基尼Aventador 毂毂固化的实力】兰博基尼Aventador LP-700的改装车型。该车搭载6.5升V12发动机，最大输出达700马力，百公里加速仅需2.9秒，最高时速350公里每小时。另外SR为其换装了一套PUR 4OUR轮毂，使这台车锦上添花。打好基础是最无聊，也是最重要的事。 ​​​

149 :新疆“电力民生工程”惠及500万农牧民 t.cn/R2Byc0r ​​​

150 :萌爆了！宝宝跟老爸的激烈大讨论，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱，宝贝~~你真的听懂了吗？！ ​​​

151 :为什么你没有男朋友！ ​​​

152 :【漂流者天堂】来自Stolen Couch Games的3D卡通模拟游戏《漂流者天堂 Castaway Paradise》是一部内容十分丰富的作品。游戏设置了超多任务让玩家在小岛上玩得开心。你可以在自己的岛上盖房子，种树和庄稼，开设农场养小动物等等，也可以去朋友的小岛拜访。 ​​​

153 :【兰卡威 马六甲 吉隆坡，家庭游】或许由于许多因素的限制，许多人仅能让自己实现出游。不如来一场长途的家庭旅游吧！和最亲密的人在一起旅行， 也是一种很好的体验！这篇游记带你看看家庭游的欢乐之旅~ ​​​

154 :此处过道旁设置有一个梳妆台，可方便房主在此梳妆打扮，藏于台下的黑色椅子与墙壁溶为一体，实用之余不会显得碍眼。 ​​​

155 :睡着了------论大肚肚的妙用 ​​​

156 :【《拳皇14》真的有望！前作制作人回归SNK 或已在开发新作】消息指出SNK已经注册了一个全新的“拳皇（KOF）”商标，并且给标签为：“等级9（电子游戏），28（游戏机）和41（在线游戏）。”而随后美国职业玩家Andres Coll也确认游戏正在开发中，这也就更加证实了这个推论。 ​​​

157 :【职场语录】你永远不能休息，否则你就永远休息“不管身在何处不要忘记给自己充电，技不压人”,让自己更优秀，才是硬道理“要知道自己的不足，也要清楚自己的优势在哪里”。 ​​​

158 :Sophie Zelmani演唱《Wait for Cry》，清脆的吉他合弦衬托着温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，以及逐渐贴近的小提琴悠扬旋律，这就是Sophie Zelmani的音乐。淡淡的忧伤像潮水一样，一浪浪的淹没你那寂寞的心。 ​​​

159 :【哈莱阿卡拉火山】是坐落于夏威夷州茂宜岛的一个盾状火山，是世界上最大的休眠火山，这个高海拔的火山是观赏日出和日落的最佳去处，站在那么高那么高的哈莱阿卡拉火山口，连云朵都在踩在脚下，天色从蓝变绿，云朵发出火红艳橙色的辉光，让人惊叹。 ​​​

160 :友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要，一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要，一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。选的料好，拼出来的人生，韵味就足。点滴生活，十足人生 ​​​

161 :恍惚间，有一宫装美妇立在床头，眉眼间依稀是妈妈模样。她喜不自胜，口中却只能发出婴儿咿呀之语。妇人伸出纤纤玉手，卡在她喉间，垂泪道，“对不起，这是母亲唯一扳倒王皇后的机会，若有来世，娘还命与你。” ​​​

162 :【史上最小最廉价的AMG 奔驰A45 AMG售48.8万】奔驰A45 AMG较A级外观上增加了诸多运动套件，在增强车辆空气动力学设计的同时，视觉效果也更加明显。所配备的19英寸AMG轻质轮圈，以及双边双出的后排气筒，自然令该车要比普通A级霸气许多。 ​​​

163 :双鱼座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；双鱼座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；双鱼座总是表现得很坚强，其实很软弱；双鱼座总是说自己不孤单，其实很寂寞；双鱼座总是被人误解，却又不愿解释。双鱼座，很累的。 ​​​

164 :据外电报道，日前，在从摩洛哥首都卡萨布兰卡飞往阿联酋阿布扎比的航班上，一个阿拉伯“土豪”带着12只老鹰乘机，而且这些老鹰们还都有机票。 ​​​

165 :【芝士烤扇贝】扇贝洗净用刀背沿壳小心取出扇肉，放盘中，调盐，胡椒粉，柠檬汁一起腌制；将沙拉酱少许放入碗中，挤适量柠檬汁；加适量白糖到沙拉酱中，搅匀；将腌好的扇贝肉放回到壳中，均匀的倒入调好的沙拉酱汁，上层铺满马苏里拉奶酪碎；烤箱预热180度，上下火，中层，烤5分钟即可。 ​​​

166 :一个正直的人之所以始终追求自己的最高理想，并非出于天性或是社会的压力，而是源自对这些理想的坚定信仰.正直的人那么也就是决不会在遇到困难或强烈诱惑的时候放弃自己的原则。 ​​​

167 :【痤疮】又叫毛囊炎，在医学上是一种皮肤病！由于少男少女患病率高又叫青春痘。它是由于毛囊和皮脂腺堵塞引起的一种皮肤病。 形成过程:内分泌紊乱_雄性激素分泌过高_皮脂腺分泌太多油脂_增加皮肤粘合力_外因_毛囊封死_痤疮杆菌厌氧菌在无氧条件下大量繁殖_形成炎症_引发痤疮 。 ​​​

168 :思念一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。 ​​​

169 :纯情少女情窦初开爱恋BRZ！ ​​​

170 :李行亮《不忘初心》，歌曲的灵感来自一句古语：“不忘初心，方得始终”，就像歌词里唱到的那样，“也许这世界残酷，我只在乎牵手的旅途，在末日也会欢呼。” 它不仅寓意着对爱情的坚定，更是对人生的一种态度和感悟。 ​​​

171 :【PSV和iOS用户哭瞎！所有安卓机都能“远程玩PS4”了】索尼PS4的Romote Play功能不可谓不强大，让自家的手机产品瞬间就变成了次世代游戏机，让很多索饭简直鸡冻得不能自已。是的，让索尼手机和平板与索尼游戏机PS4进行连接后，用户们便能这些设备上玩PS4游戏了。 ​​​

172 :为了两条小黄鱼，拼了 ​​​

173 :企业中间的70%“人力资源”是要做好当前工作的骨干，他们的能力与公司的要求是否一致？有没有差距？如果有的话如何才能弥补这个差距？这是对这部分人要思考的问题。 ​​​

174 :想一千次,不如去做一次,华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。 ​​​

175 :人生路漫长而波折，不一定都能事事如愿，但却要记得时时心宽，每个人都有情绪波动的时候，但不要为了一己之愿而雾霾了整个春天；宽慰自己，善待他人，彰显的才是洒脱；解开生活遗留的锁扣，需要的不是彼此的强势，而是一个灿烂的微笑，一句温暖的话语。 ​​​

176 :《白色相册(纯白相簿)》 第20话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

177 :《我的女神》20话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

178 :汪星人与喵星人教孩子下楼梯的方法爆笑对比e on baby!You can do it! 喵星人：滚蛋吧你~ ​​​

179 :舞蹈与特效神同步！牛掰死了！！蜀黍太酷了！！！这种特效是肿么做出来的？！！ ​​​

180 :Hoobastank《The reason》，用最简单的语言传达最完美的意思，顺着旋律和歌词，回忆美好！ ​​​

181 :【雷神之锤+光晕？竞技场FPS新作《TOXIKK》演示预告】《TOXIKK》是Reakktor工作室打造的一款90年代风格的竞技场类型FPS游戏，官方在今天为我们带来了本作的游戏演示预告，视频源自游戏的alpha版本，战斗非常的刺激带感，感兴趣的玩家一起来看看吧！ ​​​

182 :小盆友倾情演唱《小苹果》，果然够火，下到幼儿园小盆友，上到广场舞大妈，好嗨啊！ ​​​

183 :《唐僧扫黄记》，唐僧摇身变侦探，暗访卖淫窝点，层层的勾结，引出惊天大秘密，搞笑的内容，强大的配音阵容，让你彻底忘记原版内容！ ​​​

184 :她被人欺负，他帮忙，她遇到困难，他帮忙，终于两个人成为了朋友，他发现她的秘密 她的父亲是锒铛入狱的大贪污犯，不知是谁认出了她，揭穿了她的秘密，她再一次成为被咒骂的焦点，在人群中她留着泪看着他背过去的身影。 ​​​

185 :我说：“下午参加了一个发布会。”老婆一边翻我的包一边说：“发的是什么布？我正想做条裤子。” ​​​

186 :婚礼上新郎新娘角色反串，新娘子穿西装，新郎穿婚纱，乐翻了一干亲友！ ​​​

187 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌《北京下雨了》。据悉这首两人首次合体演绎的歌曲，也将作为在各大网络媒体中上映的青春励志电影《青春荷尔蒙》主题曲。 ​​​

