runih望 男/安徽         加关注

去你妹的什么一百年才出现一次的巨型光棍节！这明明是六一儿童...

每天早上醒来，看见你和阳光都在，[喵喵]那就是我想要的未来 ​​​

1 :麻麻麻麻[good]给吃哒~~快快快~ ​​​

2 :时间冲[围观]淡的了我们的感情，却冲淡不了我们的曾经。 ​​​

3 :如果，有醒不了的梦，我一定去做[微笑]，那个梦里只有我和你。 ​​​

4 :圆珠笔画，来自巴黎的艺术家Fuzi之手。 ​​​

5 :爱你此生、恋你千年！！！ ​​​

6 :时光没有教会我们任何东西，却教会了我不要轻易地去相信一个神话；而神话最让人膜拜的地方就在于它的不可信。 ​​​

7 :知行合一。 ​​​

8 :一知半解的知识最为危险。 ​​​

9 :无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，你还是会想念它。 ​​​

10 :哑巴吃黄连——有苦难言 ​​​

11 :朋友有三种：一种是爱你的朋友，另一种是对你无所谓的朋友，还有一种是仇视你的朋友。 ​​​

12 :竹竿子搭桥——难过 ​​​

13 :人生就像天平，总是需要某种平衡。总有一些事，我们不愿它发生，却必须接受；总有些东西，我们不想知道，却必须了解；总有一些人，我们不能没有，却必须学着放手；总有些时间，我们不愿它流逝，却发现根本无能为力。 ​​​

14 :去来悲如何？见少别离多。 ​​​

15 :.我终于在天涯早到你. ​​​

16 :爱，有时候就是这么简单、朴素，它像一杯在我们身边的白开水，伸手可及，淡而无味，却是生活的必需品。不是爱他，而是爱有他的日子。那些习惯就是爱的最高境界吧。 ​​​

17 :所谓的感情之道，也在于张弛有度。并且在关键时刻，来一次绝对升级，女人这种一张一弛的情感表达方式，最能诱导男人变成千古情种，自甘成奴，永不翻身。 ​​​

18 :自私，对灵魂而言是牢狱。正如牢狱夺去肉体的自由一样，自私会夺走幸福。 ​​​

19 :十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。－苏轼《江城子》 ​​​

20 :之所以会念念不忘，是因为自知此生再也拥有不了。 ​​​

21 :小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！”同桌很惊讶地问：“哪一个字？”小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。” ​​​

22 :我一直想给自己的灵魂找一个出口，也许，路太远，没有归宿，但是我只能前往。 ​​​

23 :人总是要学着自己长大，用旅途的孤单收获成长。 ​​​

24 :耗子啃书本——咬文嚼字 ​​​

25 :有时候你的生气并不是代表你的在乎，还有不信任。 ​​​

26 :灯月千家晓，笙歌万户春 ​​​

27 :吃了窝脖鸡——憋气 ​​​

28 :有时候，心可以看到眼睛看不到的东西。 ​​​

29 :跑马使绊子——存心害人 ​​​

30 :子夜悄悄的来临，我的亲人、朋友、也许都已睡去。但我依然清醒着，这颗不安分跳动着的心迟迟不肯静下来。我打开装满烦乱思绪的盒子，一遍遍仔细的清理着，但我却找不到该从何下手。 ​​​

31 :一口吞下板栗球——扎心 ​​​

32 :男人要想稳必须温柔带点狠 ​​​

33 :只是这样的闹闹吵吵开开玩笑 ​​​

34 :愿我的临别赠言是一把伞，能为你遮挡征途上的烈日与风雨。 ​​​

35 :勤勉可除三[哈哈]害——倦怠、罪恶、匮乏。 ​​​

36 :骐骥长鸣，伯[心]乐昭其能， ​​​

37 :窝主分赃—[神马]—坐享其成 ​​​

38 :得不到的[伤心]爱人总归是风，强留千百次也会无踪。 ​​​

39 :我女友今天对我说，你不是高[抱抱_旧]富帅，拿什么爱我，我们分手吧！ ​​​

40 :没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生没有重来，没有试镜[色]，没有彩排，没有回放，永远都是直播。 ​​​

41 :打起脸[挖鼻]来演戏——粉墨登场 ​​​

42 :所有的悲伤，总会留下一[吐]丝欢乐的线索。所有的遗憾，总会留下一处完美的角落。我在冰封的深海，找寻希望的缺口。却在午夜惊醒时，蓦然瞥见绝美的月光。 ​​​

43 :雨过天晴，[耶]不只是景色或天气，也是心情。之前有多黑暗，之后才有多明亮。 ​​​

44 :没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，一切都会过去，但一切也都会重来。正如明天不一定[可怜]会更好，但是它一定会来。当你再奢望明天的时候，也许最好的昨天正悄悄地离你而去，再也回不到昨天。 ​​​

45 :听说，注定在一起的人[二哈]，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。 ​​​

46 :从你呱呱坠地时，上天就注定你是属于我的，虽然这个特别的日子不能和你在一起，但我们会一起庆祝你[围观]的60大寿 ​​​

47 :月圆照[神马]天下，中秋节快乐！ ​​​

48 :让我来取你[亲亲]的。。。”话音未落，吕布转过身娇骂：“讨厌！飞飞，不要当这么多人叫我布布。” ​​​

49 :首先登场的是权振东带来一曲《拯救》，吉克隽逸再次带来一曲英文歌《if i am g[威武]ot you》，最终吉克隽逸这种国际化的唱法以绝对的优势胜出，权振东遗憾离场。 ​​​

50 :聆听天籁女声Enya（恩雅）《Only Time》，领略大自然壮丽美景，如此迷人的声线让人不[心]禁沉醉··· ​​​

51 :Fate sta[草泥马]y night：第22集。 ​​​

52 :“我心的空间，是你走过以后的深渊，我情的中间，是你留下雪泥，梦和梦的片段，我梦的里面，是场流离失所[太开心]的演变···”---王杰《红尘有你》。 ​​​

53 :【《救世之树》封测内容前瞻 大作初露峥嵘】《[花心]救世之树》将在1月15日开始封测，这是历经2个月的封测之后第二次公开游戏细节内容。本次封测以检验游戏稳定性性和耐玩度为主要目的，为期4天时间。4大职业的80个分支中本次将开放28个。可以全面体验到游戏的剧情、操作、战斗及升级的乐趣。 ​​​

54 :罗马尼亚美女Andreea D 超赞舞曲新单《Magic Love》！MV画面十[转发]分唯美，梦幻般的感觉~ ​​​

55 :我:开导你不会[囧]，不过我可以倒倒你。媳妇:流氓。。。 ​​​

56 :NEW US 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??四个阳光[馋嘴]美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

57 :那些不要命的极限[威武]运动达人，让人看得目瞪口呆！盘点世界高空跳伞集锦，享受心跳的刺激，享受一场无以伦比的视觉盛宴！ ​​​

58 :陶子《爸爸去哪儿》是非升级，节目斥公布虚假言论[吃惊]及刻意捏造假新闻，保留法律追究的权利。 ​​​

59 :情人节之有一[握手]个姑娘 ​​​

60 :花轿里的她哭花了妆，手中紧握着一瓶鹤顶红。“你再不回来，我们今生便无[嘘]缘再见了。” ​​​

61 :【小男孩和妈妈对于珍惜生命的体悟】“我不喜欢它们死掉，我喜欢它们蹦蹦跳跳！”安东尼奥年纪虽小，对于地球生命的尊敬却比谁都强烈。他看着盘子里的章鱼迟迟不肯动叉子，童言童语地[瞧瞧]问说“能不能别吃动物”，让妈妈听了流下骄傲的眼泪... ​​​

62 :【瞬间让人邪恶！玩家自制《动物之森：新叶》18禁视频】提起《动物之森：新叶》这[困死了]款游戏估计玩过人都印象深刻吧，这是一开放性游戏。在游戏中玩家能够独自生活并且不受默认的剧情、任务的限制。有玩家自己自制了一段游戏视频，相信大家在看完之后肯定会觉得自己很邪恶的，不信的话一起来看看吧 ​​​ 全文

63 :90后冠军梁博沉淀365天后，昂然站出来，推出新歌《你的我的》，以未来一代的犀利态度，唱出了对时事、对争端、对战争[xkl转圈]、对自由的态度和信仰。 ​​​

64 :她再也忍不住[浮云]掉下眼泪！ ​​​

65 :小品 [ok]一张火车票 ​​​

66 :蒋介石握住林彪的手说：“林彪，你是[失望]我的学生，我欢迎你到重庆来。 ​​​

67 :母亲是任何人都无法取代的，《给母亲的信》同样由理查德克莱德曼演奏，展现了对母亲的深刻感情和对母亲的思念。——钢琴曲《给母[围观]亲的信》 ​​​

68 :周末嗨歌就[熊猫]是爽，周杰伦歌曲超级无敌大串烧，霸气掌控，囧姐魅力依旧不可挡。 ​​​

69 :BLEACH 死神：第001话 成[xkl转圈]为死神的这天 ​​​

70 :英国可爱女孩动情翻唱《我的歌声里》，歌唱很好听哦，中文发音真[哈哈]的很好啊！ ​​​

71 :人气偶像马天宇全新概念专辑《世界之外》，[钱]其同名主打MV强磅首播！MV中，马天宇全新造型大颠覆，一头白发朋克造型化身童话“小王子”亮相于众，其一身黄色西服装扮更是将MV中呈现出的孤傲冷艳形象演绎的近乎完美，同时，马天宇也希望《世界之外》传达给每个人勇敢去寻找内心真实的自己的正能量理念 ​​​ 全文

72 :看你们玩得这么火热，让我也来跳两把吧，超可爱的宝宝秀，秀一段[左哼哼]让你们也开开眼界！ ​​​

73 :，她的眸再不平静，她抱着他渐渐失去温度的身体，呢喃，对不起对不起，[可怜]我还没来得及爱你，你怎么可以。 ​​​

74 :関ジャニ∞于今天发行了新单曲《ひびき》，新曲是为其成员大倉忠義主演的TBS新剧「Dr.DMAT」演唱的主题曲，此次作品是他们迎来出道10周年连续三个月[馋嘴]发单的第二弹！ ​​​

75 :雾霾版《再活500年》，深情唱出都市人心声，今天又是一个雾霾天！隔三差五便卷土而来的雾霾让我们倍[囧]加沮丧和无奈，一首雾霾版《再活500年》送给大家··· ​​​

76 :【麻辣鸡《Freedom》歌词MV】麻辣鸡继续她的疯狂打单行为，这次发布的是《Freedom》歌词MV[哈哈]。歌词版MV中麻辣鸡一改艳丽风格，这背景朴素的简直和Windows桌面一样啊！ ​​​

77 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要发售了。这次[兔子]的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

78 :《洛克王国之洛克大冒险》第52集，洛克王国魔法学院开学啦！作为二年级的学长，洛克本来要作为学生代表，给一年级新生演讲，谁知道，实验工坊竟然发生了大爆炸！自从不同凡响的开学第一天之后，[偷乐]在魔法学院的每一天里，都充满了新奇、刺激、搞笑的事件！ ​​​

79 :《我的裘可妹妹》 01话，过着独[温暖帽子]居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下 ​​​

80 :“摇滚王者”乱弹阿翔《王者》MV官方版首播，这是一[路过这儿]首充满非洲大地风格的歌曲，翔大以草原上的王者——狮子，作为创作蓝图，充满非洲旷野大地的乐风，从开场无奈看透的唱腔，缓缓揭开放眼望去的大片草原，噪音吉他声线与非洲战斗的狂野鼓点，带出王者无惧的怒吼，机会从不停留，迎面开战吧！ ​​​

81 :事后，他问及原因，她笑了笑说：你有一双最爱[偷乐]我的眼睛。 ​​​

82 :哥踩的是滑[实习]板不是风火轮！看达人最炫美的滑板技巧，运动也可以说炫酷的代名词！ ​​​

83 :【六一宣言：放过小学生！】近日来，有关小学生性侵事件频[思考]发，林林种种让人目不暇接，引起了人们的广泛关注和极大的愤怒。网上一阵热议，六一宣言“要开房找我~请放过小学生”。 ​​​

84 :魔兽霍华德接班人！活塞新秀中锋Andre Drummond高中暴强集锦，篮[打哈气]球场上的运动精灵，这是一种享受啊！ ​​​

85 :【Bug让人捧腹！《刺客信条：大革命》Beta截图及演示】育碧将在今年推出的两款《刺客信条》新作都是非常值得期待的大作，《刺客信条：大革命》面向的是[喝多了]次世代主机平台（Xbox One/PS4），而《刺客信条：叛变（Assassin's Creed Rogue）》则面向的是本世代主机平台（Xbox360/PS3）。 ​​​

86 :欧美拉丁都是这样Q死了么？超萌小萝莉小正太跳拉丁，小女孩[雪花]那种妩媚的小表情，还有小正太装着大人的成熟范儿，可爱死了~~好想把他们两个都抱走！ ​​​

87 :我的前任是个极品: 世界上有两[熊猫]种人，看哭了 RLE9KUu ​​​

88 :让人抓狂的弹跳！1米78后卫Keifer Sykes[悲催]砍下职业生涯新高36分，比赛绝对劲爆。 ​​​

89 :吃才是真[奥特曼]正的王道啊！打瞌睡也要吃香蕉的小北鼻，呃···香蕉是不是很美味？！ ​​​

90 :【超萌狗狗[江南style]看《狮子王》哽咽了！】动画片《狮子王》中，有一幕辛巴目睹爸爸木法沙倒下的画面，让不少观众掉泪。而视频里的狗狗跟主人看到这一幕时，也跟着发出呜呜声…真是个感情丰富的狗狗啊~ ​​​

91 :宅男福[呵呵]利来喽！够牛逼~~美女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ ​​​

92 :【小男孩和妈妈对于珍惜生命的体悟】“我不喜欢它们死掉，我喜欢它们[太阳]蹦蹦跳跳！”安东尼奥年纪虽小，对于地球生命的尊敬却比谁都强烈。他看着盘子里的章鱼迟迟不肯动叉子，童言童语地问说“能不能别吃动物”，让妈妈听了流下骄傲的眼泪... ​​​

93 :“摇滚王者”乱弹阿翔《王者》MV官方版首播，这是一首充满非洲大地风格的歌曲，翔大以草原上的王者——狮子，作为创作蓝图，充满非洲旷野大地的乐风，从开场无奈[围观]看透的唱腔，缓缓揭开放眼望去的大片草原，噪音吉他声线与非洲战斗的狂野鼓点，带出王者无惧的怒吼，机会从不停留，迎面开战吧！ ​​​

94 :李亚鹏离婚后首亮相央视《开讲啦》节目录制现场，称尊重自[帅]己感觉。 ​​​

95 :云是看得见的风，让它活生生映在你心里。它悄悄地泄露着风的踪迹，引诱你一路跟随旅行。即使枯燥的生活，就像一张砂磨纸， 但你有一天会发现自己，[闭嘴]变得像风一样多变，像云一样柔软。----班得瑞《The Wind Of Change》 ​​​

96 :大师啊~~小伙鼠标画出美女画像，同样是玩电脑的为何差距这么大？[闭嘴]好吧膝盖给你就是了！ ​​​

97 :《摇摆探戈》一只气球扎成的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他的生命就将终结于此。只有爱和探[肥皂]戈能拯救他了吧！ ​​​

98 :当一些搞笑影片的主角出来很严肃[偷乐]的说“这有什么好笑的，我很痛苦，我不想这样”的时候，真的太好笑了！哈哈哈！ ​​​

99 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶[得意地笑])、双鱼座(无辜性感又好学). ​​​

100 :【皮肤遇干保养】若是感觉到皮肤出现干燥、脱悄或是发红时，说明皮肤健康状态亮起了红灯，需要减少外出风吹，日晒，避免皮肤受到[可爱]刺激；也要停止一切保养品、清洁用品，让皮肤只和清水接触，水温控制在30度左右，持续一周，再使用低敏感保湿产品，在减低伤害后，皮肤会凭借自身自愈能力，自行恢复 ​​​ 全文

101 :推荐理由：白色瓷砖与棕色地板也将厨房与其他区域分隔开[可怜]，同时，在厨房的地面铺上瓷砖，更容易擦洗，可见设计师考虑之细致。 ​​​

102 :同事老婆怀孕五个多月，[肥皂]胎动频繁，此为背景…一天宝宝又动了，哪里突出，他老婆就拍拍哪里，跟宝宝互动互动，这二货来了句，“你们在玩打地鼠吧！” ​​​

103 :可爱的哆啦A梦机器猫灯泡挂件[草泥马]，你就会发现哪个最好玩了，这个可是只要一按灯泡的头顶就可以发光，松掉灯光就熄灭了，而且机器猫哆啦A梦的笑脸也非常可爱。当你在漆黑的夜晚，按一按灯泡，让机器猫哆啦A梦给你带来光明吧。 ​​​

104 :感情并不等于爱情。两个人有感情，很可能只是因为时间久了而建立起来的默契，有可能[馋嘴]是有共同爱好的兴趣，也有可能只是友谊和亲情。但爱情却复杂多了，爱情是会嫉妒，会伤痛，会喜悦，会有性。千万不要因为跟人有感情就轻易说爱。爱情是一种全心全意的付出 ​​​

105 :【你渴慕的男性类型】与朋友们在一起的时候通常谈论的[围观]是哪种类型的男性呢？【A】成绩优秀的师兄；【B】爱好体育的同级生；【C】棒球明星或乐队的主唱；【D】王子类的偶像（解析如图）。 ​​​

106 :【心理测试】十六种生活态度，总有[笑哈哈]一种为你而写！ ​​​

107 :【狗起源之谜】狗是人类最好的朋友，它的发源地在哪里？是何时由狼演变而成的？这种演变的过程和原因是什么？狗在地球上又是怎么迁徙、发展的？这也是在难[亲亲]度上可与金字塔相媲美的一个大谜团。 ​​​

108 :不入虎穴[路过这儿]焉得虎子！ ​​​

109 :吊顶选择了弧形的设计方式，让整个吊顶摆脱了传统的设计方式。而白色的色调选择[神马]，让整个卧室呈现出一种洁净明亮的感觉。 ​​​

110 :在萧伯纳70岁生日那天，英国许多报纸登了他的照片，他看见后却说：“我早晨起来，一见这报纸上有我的照[威武]片，倒以为我死了。” ​​​

111 :【补气血食疗方法】1、红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2、红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗[瞧瞧]胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血、补气的茶了。3、红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。 ​​​

112 :【降脂补钙萝卜玉米排骨汤】1.玉米切断，排骨切块，白萝卜切滚刀块，姜切四片，葱切段；2.排骨洗净入开水锅中焯一下捞出再洗净；3[钱].排骨放入砂锅里，加姜片、葱段和料酒，大火开后转小火炖1小时；4.加入切块的白萝卜和玉米炖半小时，加盐、鸡精调味。 ​​​

113 :【喝点“粗”茶】“粗茶”指的是较粗老的茶叶，价格昂贵的新[笑哈哈]茶反而不如价格相对便宜的“粗茶”。“粗茶”尽管又苦又涩，但其中的茶多酚、丹宁含量丰富，既有抗衰老作用，还能降血脂，防止血管硬化，维护心、脑血管的正常功能。 ​​​

114 :【爱心美容甜品鲜奶炖木瓜】做法：1、木瓜切小方粒。2、鸡蛋取蛋清[肥皂]，加入鲜奶和冰糖水拌匀。3、滤掉泡沫盛入小炖盅。4、加入大半木瓜粒。5、放入蒸锅中火蒸10分钟至凝结似果冻。6、加入剩余木瓜粒，蒸5分钟。 ​​​

115 :【新奥迪Q3将推出长轴版车型专供中国市场】近[奥特曼]日，德国媒体披露，奥迪新一代Q3将为中国市场推出Q3L长轴距版车型。奥迪此举正是瞄准了宝马新X1为中国准备的X1Li长轴距版车型，不过全新Q3L预计2017年才会登场，比明年登场的宝马X1Li要晚。 ​​​

116 :大[转发]头照 ​​​

117 :【颈椎病真[得意地笑]能要人命】1、颈椎病引起心脏病。颈椎病除了头痛头晕、上肢麻木疼痛等一些常见症状外，还常常可以累及心血管系统。2、睡姿不好可能猝死。长期睡眠姿势不好，交感神经过于兴奋，血供下降，心脏负荷突然大幅增加，导致心梗猝死也是有可能的。 ​​​

118 :宽敞的厨房使[心]居住者能够尽情享受烹调带来的乐趣，马赛克瓷砖迎合了复古的设计基调。 ​​​

119 :简约的书桌和收纳架是母亲的要求，收纳型飘窗十[噢耶]分实用，清新的碎花窗帘缓解了书房的冷色设计。 ​​​

120 :深井冰！还拍...拍你妹！[礼物]还不快扶朕起来 ​​​

121 :【厂家经[泪流满面]销商博弈公开化】豪华车经销商向企业索要补贴的事件还在持续发酵。继宝马经销商就新车销售补贴事宜与厂家进行谈判之后，保时捷经销商也向企业表达了不满。最新的消息称，约有九成的保时捷经销商不同意保时捷提出的2014年补贴政策和2015年的商务计划，并组织进行新一轮的谈判。 ​​​

122 :只有用心才能做出如此美丽的蜡烛啦[呵呵]！拿到手绝对舍不得用的！ ​​​

123 :【宝宝喂得胖，自然不缺铁?】麻麻们，有一些宝宝从小就偏食挑食严重，一些家长认为只要给他[甩甩手]们多吃点饭和高蛋白食物，就着他们的偏好来，孩子照样能养得胖胖的，就不贫血了。专家指出，这是常见的误区。临床上，有些宝宝长得白白胖胖的也查出贫血哦。 ​​​

124 :战艇娘c[围脖][手套]osplay。 ​​​

125 :失明后他脾气暴躁。妈妈呵斥道，你这样自暴自弃，从今后我只喊你起床吃饭睡觉，不再管你。果然，从那以后妈妈每天只跟他说这三句话。这让他很愧疚，[干杯]也渐渐平静下来配合治疗。一年后，他终于复明了，却没看到妈妈。家人告诉他:妈妈一年前就去世了，去世之前录下那三句话，不想影响你的治疗…… ​​​

126 :射手座的安全感：对射手来说，不安全感往往伴随旁人的耳语而来，由于天性较容易相信别人，并常因此[礼物]吃亏，当意识到旁人欺骗自己时相当敏感。建议射手，当不安全感产生时，不要一下子就爆发出来，也不要听信谗言就直接找当事人理论，先查证是否属实、对方动机到底如何，再发作也不嫌晚。 ​​​

127 :【猎豹新紧凑SUV/5月上市】继陆风、哈弗汽车相继推出旗下紧凑型SUV车型，猎豹汽车跟随市场趋势，调整车型战略部署。为此，猎豹汽车推出首款紧凑型SUV猎豹CS10，新车于去[晕]年北京车展首发亮相。近日，从猎豹经销商处获悉：猎豹旗下首款紧凑型SUV“CS10”于今年5月正式上市，新车预计9万元起售。 ​​​

128 :【上过大学也会让你长寿】哈佛医学院最近的研究显示：受过正规教育12年以上的人(即使只上过1年大学)比接受较少教育的人能多活18个月。原因在于：受教育程度越高，抽烟的可能性越低。根据美国疾病控制和预防中心的统计，拥有本科或以上学历的人中只有10%抽烟，[打哈气]而只有高中学历或以下的人有35%抽 ​​​

129 :【忧国的大战2】本作是《忧国的大战[good]》的续作，是一款幻想卡牌策略游戏。游戏中的角色拥有属性、种族、HP与AT等等不同的能力，玩家需要组合好不同技能的角色来与对手展开卡牌战斗。不论是稀有的卡片，或者只是普通卡片，都有其各自的独有技能，因此玩家需要努力研究出最强的卡组来战胜对手。 ​​​

130 :日本剪纸艺术家HinaAoyama的剪纸作品，难以想象这是仅凭一把剪刀创作而成的，每一处都精致绝伦，[握手]细微精巧。 ​​​

131 :一提到沙子艺术，人们首先都会想到沙堡，但伊朗艺术家却创造[疑问]出了一种新的艺术形式——著名的传统波斯地毯，一群艺术家们用他们精湛的技术创造出了世界上最大的沙子地毯。这块独特的艺术品约有39370.078平方英尺，由25名视觉艺术家用70种彩色的沙子制作而成。 ​​​

132 :【一句话心理学】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到[熊猫]危险。 ​​​

133 :【天蝎座最拽[顶]的地方】：最会保秘，最会做生意，最喜欢黑色，最会记恨，最性感，最不相信人性，最会口是心非，最阴险，最深谋远虑，最怕吵，占有欲最强，最大男人主义，最好色，生气时最可怕，最多美女，最有判断力，最讲义气，最会挖秘密，最适合做007，最不喜欢交朋友，最有个人魅力，最有异性缘 ​​​

134 :休憩室里两张风格完全不同的坐[睡觉]凳两两相对，一个具有简约的现代气质，一个则是强烈的古典气韵。 ​​​

135 :【魔术近景穿帮怎么办热心网友出大招】魔术师在近景表演中穿帮了怎么办？！别担心！聪(sang)明(xin)热(bing)心(kuang)的网友为你耐心解答！砍死观众的，自杀谢罪的，各位网友也真心是蛮拼的哦！我读书真的不多，你们这么吓我合适嘛！看完大图，已瞎。[拜拜][囧] ​​​

136 :【个性木地板】现在家装城市中大部分都选择木地板，而现在木地板的样式都是正正方方，没有一点新意。美国室内设计师JAMIEBECKWITH设计了一系列的木地板，命名为Enigma，将各种木材[浮云]切割成各种不同的风格。 ​​​

137 :【常常感觉疲劳怎么补】易疲劳者首先要补充能量，多吃全麦主食和富含优质蛋白的食物。其次，要补铁和维生素C。美国达拉斯的运动营养师默里迪恩?勒那博士建议，补铁可吃牛肉、四季豆和菠菜等，补充维生素C则可以选[馋嘴]择橙子、草莓、西红柿等。 ​​​

138 :【微波炉不能这么用】烹调不到家，肉类还没熟透怎么办？不少人选择将其放到微波炉里“翻叮”一下，但这样就错了！因为半熟的肉类中，细菌仍然在不断生长，用微波炉虽然能把其加热至成熟，但由于微波炉加热时间短，并不能把细菌全数杀死，残留[浮云]的细菌就会对健康造成危害。 ​​​

139 :金牛座12月12日周五：今天要注意一下自[嘻嘻]己的情绪管理，面对许多事情最好平心静气看待，尤其和家人之间要注意沟通的态度，免得起了争执。最好一个人独处，看看书或喝咖啡。财务管理也要谨慎些，避免因为情绪的关系而有乱花钱的现象，也要避免金钱上的纠纷。幸运颜色蓝色幸运数字6速配星座射手座。 ​​​

140 :看不下去了，这么黑我大[亲亲]灌篮高手！！ ​​​

141 :男人味[浮云]柠檬香！ ​​​

142 :【双子座爱情优点】安全感；崇拜；有趣；善于创造；慷慨；鼎力支持；温暖【双子座爱情缺点】占有欲；控制欲；任性；自恋【双子座喜欢的】被注意；被赏识；成为老板；戏剧性的结盟；找到一生挚爱；收到礼物【双子座不喜欢的】被忽视；被批评[汗]；唠叨；高人一等的作风； ​​​

143 :【剧场版「境界的彼方」明年上映现公布新视频与海报】之前就曾报道过，在2013年秋播出的动画「境界的彼方」将要推出剧场版的消息。近日，官方公布了有关剧场的新情报。这次的剧场版标题为「境界的彼方I’LLBEHERE」，将分为「过去篇」和「[最右]未来篇」两部播出。 ​​​

144 :大冬天的，好[可怜]冷啊。 ​​​

145 :小学时：“你做作业了吗”“当然做了”“咱们对对”“好啊”；初中时：“你做作业了吗”“当然做了”“借我抄抄”“给你”；高中时：“你做作业了吗”“当然没做”“我也没做”“呵呵”；大学时：“你做作业了吗”“啊？什么[自行车]作业”“我也不知道”。~~~ ​​​

146 :【恋爱心理学】对一个人的爱，有种奇怪的力量。他越[泪流满面]不搭理你，你就越想使劲对他好，希望这种投入能忘记他对你的冷淡，以至于到最后，你往往把自己也给忘了。在两个人靠近彼此的路上，不能脱了自己的轨道，也不能上了对方的轨道，若是同路人，总会并行到老。 ​​​

147 :女儿房可[干杯]以选用浅淡的紫色、粉色等作为基调，满足孩子的公主梦想。 ​​​

148 :清明时节雨纷飞，思念浓[酷]浓泪儿飞，烦恼忧愁在放飞，关怀问候在乱飞；祝福话语要放飞，快乐好运到处飞，精彩生活在腾飞，美好未来要起飞！ ​​​

149 :【贬低、妒嫉他人】自卑儿童的另一变态反应是：常常贬低、妒嫉他人，如可能为邻桌[雪花]受到老师表扬而咬牙切齿甚至夜不能寐。心理学家认为，这是他们为减轻自家因自卑而产生心理压力设计的宣泄情绪的渠道，尽管这往往并不奏效。 ​​​

150 :家里不能养第四只猫的理由。笑[同意]抽了！ ​​​

151 :【最爱爆料的12星座】冠军（白羊座：嘴永远比脑子快）、亚军（巨蟹座：琐碎）、季军（双子座：消息灵通）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（[花心]狮子座）、第八名（射手座）、第九名（水瓶座）、第十名（摩羯座）、第十一名（金牛座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

152 :【宝宝疫苗接种完毕，应留院观察30分钟左右，若无反应出现再离开】但这不是意味着高枕无忧了，家长还需细心的观察与细致的[同意]护理，宝宝接种疫苗后，注意休息，避免剧烈活动，3天内最好不要洗澡；在家注意保护宝宝接种部位，保持清洁，以防污染物进入而引起感染；在家多给宝宝喝开水（除服脊灰糖丸 ​​​

153 :【隐藏的对象世界】《隐藏的对象世界》是我们或许在孩童时代接触最早的，同时也是最奇妙的象形眼力游戏。游戏集成了众多带有童话奇幻色彩的内涵组图，而玩家要做的也十分[落叶]简单，就是找出内涵图当中的目标道具。 ​​​

154 :小时候养老院里有一家的爷爷和奶奶。那个奶奶是个特别泼辣和急脾气的人，那个爷爷性子很慢，整天乐呵呵的。他俩出[温暖帽子]去遛弯，就只能听到那个奶奶不停的说话，那爷爷听着。前段时间，那个爷爷突发心脏病去世了。那个奶奶说了句，死老头子，磨磨蹭蹭一辈子，就这件事干的这么利索。说完沉默了一下 ​​​

155 :【朝天门】朝天门位于重庆城东北长江、嘉陵江交汇处，襟带两江，江面广阔，百舸争流；壁垒三面，地势中高，两侧渐次向下倾斜，人行石阶沿山而上，气[江南style]势极为雄伟。朝天门是公元前314年，秦将张仪灭亡巴国后修筑巴郡城池时所建。 ​​​

156 :【什么是囊肿型青春痘？】囊肿型青春痘，多发于脸部、前胸、后背等皮脂腺分泌旺盛的部位，痘痘中心有脓包，看上去红红肿肿的，有时候脓汁还挤破表皮，流出脓汁。破溃或吸收后遗留暂时性色素沉着或小凹状疤痕。少数严重患者尚可见有蚕豆至指甲大[偷笑]的炎性结节或囊肿。 ​​​

157 :【全新迈锐宝XL搭"大排量"引擎】从国家工信部获悉：上汽通用雪佛兰将推出全新迈锐宝XL，新车将搭载一台2.5升直列四缸自然吸气发动机车型，额定功率147千瓦，百公里综合工况油耗为7.3升[织]。新车在动力提升的同时，油耗也有着大幅下降。 ​​​

158 :【女性熬夜7大[din推撞]伤害】①皮肤受损：出现暗疮、斑痘。②打乱生物钟：易引起妇科疾病如月经失调等。③记忆力渐渐下降。④增加患心脏病风险：长期"颠倒黑白"，生物钟紊乱，作息调节困难。⑤胃肠疾病：熬夜加夜间进食影响肠胃道休息。⑥睡眠不足容易导致肥胖。⑦引发抑郁。 ​​​

159 :【韩国LG希望靠大容量电池赢得平板电脑争夺战】8月25日讯，韩国LG仍然认为平板电脑是一种重要的产品，GPadII10.1就是其在该领域深耕的又一力作。该产品[lt切克闹]具有大显示屏，出色的配置以及可以提供强大续航能力的电池。 ​​​

160 :临窗阅读的书房场域，侧向的收纳柜体兼具的收纳与展示[偷乐]功能，既美观又实用。 ​​​

161 :赌输[闭嘴]了~ ​​​

162 :【巨蟹座讨厌的东西】：1、多数人喜欢的东西2、虚伪的人3[月亮]、社会的阴暗面4、卖弄5、搞暧昧的人6、自以为是的人7、被自己定义为傻逼的傻逼们8、不干净利落的人9、太精明的人10.说假话说的太没技术的人。 ​​​

163 :【学长们，记得常回母校转转，有惊喜哦！！】[哼]据大河报，河南师大校园今日迎接了一场婚礼，新娘是该校历史文化学院2011级学生，大三；新郎则是2006级历史文化学院的学长，2010年毕业。学长回校看望老师时，与学妹一见钟情。网友祝福：领了结婚证就可以加学分了，这也是国家级证书啊。 ​​​

164 :设计重点：空间的布[奥特曼]局与色彩的精致搭配，细节的完美细节营造清新简居。 ​​​

165 :【蚝油鲜菇滑牛肉】将牛[心]肉和腌肉料拌匀,腌制20分钟.锅内油烧至4成热,下入牛肉炒至7分熟捞起备用.锅内烧开水,放入草菇略烫,捞起沥净水.锅内冷油,放入姜,蒜蓉,葱白碎爆香.加入烫过的草菇,蚝油,盐,鸡精略炒.加入炒好的牛肉,再翻炒至牛肉熟时即可。 ​​​

166 :【蒸肉蛋】1.将胡萝卜和芹菜打成泥或切成细丁；2.[嘘]把猪肉泥、胡萝卜泥、芹菜泥、鸡精、盐、生抽、洋葱粉、芝麻油混合均匀，倒在一个碗里;3.把肉泥表面抹平，然后在肉泥上面打一个鸡蛋，放在蒸锅里大火蒸熟；4.起锅前10分钟，在鸡蛋旁边撒上少许欧芹碎装饰，再蒸一会即可。 ​​​

167 :【韭菜虾皮鸡蛋馅饼】1.面粉逐步加温水揉成面团，用保鲜膜封上约半个小时；2.鸡蛋炒碎，韭菜切段，然后加入虾皮、盐、[围观]五香粉、香油拌成馅；3.面擀成大片，放入馅料，包好成馅饼；4.电饼铛双面刷油，把馅饼煎熟即可，平底锅也可以。 ​​​

168 :两个男人的[绿丝带]情侣套餐！ ​​​

169 :点评：走的是中东风格，但是整个造型基本没有面积图案出现，[睡觉]印花手包便成了唯一亮点! ​​​

170 :【10大最伤胃食物排行榜】1薄荷：会放松食道括[偷乐]约肌增加泛酸几率。2汽水和果汁：含许多果糖，大概有30%的成年人不能很好地吸收果糖，出现胃肠不适。3咖啡：致胃酸分泌过多。4西红柿。5乳制品。6油腻食物。7冷饮。8巧克力。9豆类。10西兰花。 ​​​

171 :【宝宝咬人是在认识世界吗？（一）】亲，专家都说：“婴儿是通过嘴来认识世界的。”口腔[顶]这个器官在孩子探究世界与学习生存技能的过程中起着非常重要的作用，通过它去感知事物、探索世界甚至获得精神愉悦。不过，孩子咬人究竟是为了认识世界还是泄恨，恐怕跟年龄关系很大哦，麻麻们。 ​​​

172 :示范搭配：格子连衣裙+裸色高跟+豹纹手[耶]包凉鞋。 ​​​

173 :哎呀哎呀吓死我了，好大的一个胸器[鼓掌]，果然网络妹子不可信。 ​​​

174 :【宝马220万辆车存安全漏洞】德国权威汽车机构ADAC发布的一份报告显示，宝马汽车公司的“互联驾驶”(Con[蛋糕]nectedDrive)系统存在安全漏洞，黑客利用这一漏洞可在几分钟内无线开启宝马、Mini和劳斯莱斯等品牌汽车的车门。ADAC表示，这一缺陷影响到大约220万辆安装“互联驾驶”系统的汽车。 ​​​

175 :【致天秤】放弃某人某事[围观]并不痛苦，痛苦的是放弃之后，心灵还在频频回望，精神还在绝地挣扎。时光渐远，我们只能随着它的脚步，无奈地删除那些密密的回忆。偏偏天意弄人，有些过去已经和伤口愈合到一起，你越想删除，它越发清晰。那些往人往事，别想着你是否已经放弃，只有不断前行，才会离它更远 ​​​

176 :女友突然打电话给我：亲爱的，我怀孕了我：各种兴奋中…她：对不起孩子不是你[草泥马]的…我：滚你妈逼！她：是咱俩的……然后她挂断电话，现在屋外跪求原谅中。 ​​​

177 :媳妇儿是路。朋友是牛。人生只有一条路。路上会有好多牛。有[瞧瞧]钱的时候别走错路。缺钱得时候别卖牛。神回复：牛上路了咋办？ ​​​

178 :若你家也有个宽敞的窗台，那么将它设计成效果图中这样，就十分享受。两端设计成书架，放上想翻阅的书籍，窗台上铺上床垫，放上柔软的枕头、靠枕、摊子，明亮的光线、美丽的窗框，即便是寒冷的冬季，也有属于自己最温暖的[嘘]阅读角。 ​​​

179 :【痘痘】有人认为痘痘是一种生理现象，无须过问的观点是错误。如果痘痘炎症较轻，可不予护理，待其自然消退。如果炎症较重，尤其是丘疹、脓疱、脓肿性痤疮，如果没有及时护理，会留下凹[咖啡]陷性或增生性瘢痕，影响外观。痤疮有轻有重，原因复杂不主张自己用药，用药不当反而会加重，应该及时进行专业 ​​​

180 :【具备职场"利用价值"】1、你有用，你能带给人家实用价值；2、你有料，跟你相处能打开眼界，放大格局；3、你有量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解；4、你有容，能充分认可别人的价值；5、你有趣，能带给人家愉快心情；6、你[围观]有心，用情用心交友、正面能量无限。 ​​​

181 :【生藕性寒，有清热除烦之功】特别适合因血热而长痘痘的人食用。煮熟后其性由凉变温，有养胃滋阴、健[温暖帽子]脾、益气养血、止泻的功效，是一种很好的食补佳品，特别适合因脾胃虚弱、气血不足而表现为肌肤干燥、面色无华的人。 ​​​

182 :平安夜，传喜悦，吉[打哈气]祥氛围飘万里；钟声响，雪花飘，温馨浪漫到你家；欢喜夜，送祝福，祝你一生永平安。祝平安夜快乐！ ​​​

183 :狮子座，你看见TA整天开心，率[咖啡]真得像个小孩，人人都羡慕TA；其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的TA，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。TA们就像向日葵，向着太阳的永远明媚鲜亮，在照不到的却将悲伤深藏。 ​​​

184 :【前SCE设计师表示“巨坑”《最后的守护者》值得玩家期待】PS平台“史前巨坑”《最后的守护者（TheLastGuardian）》这款游戏的命运可谓一波三折，从2009年公布至今还没完成开发，而官方反复强调它没有被取消[温暖帽子]，但就是不给出更详细的情报，让人不禁怀疑在PS5问世之前它能不能顺利问世…… ​​​

185 :【你是个拜金主义者吗？】钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。许多人也许并不愿意承认自己是个拜金主义者，但冷静下来扪心自问，你能不能真的做到“面不改色心不跳”地否认呢，想要知道自己是不是拜金主义者，请看完以下的测试[围观]，你就会了解你的拜金程度如何。 ​​​

186 :【如果婴儿用力拉扯自己的耳朵】有可能是婴儿刚刚发现了自己的耳朵。但在某些情况下，这可能表明你的宝宝正在经历某个耳朵区域的疼痛。小于一岁的婴儿，不能表达自己耳朵的疼痛，不知道疼痛是来自耳朵[不要]的外部结构还是耳朵的附近区域。父母要观察宝宝的行为，能帮助确定宝宝真实情况或帮助医生进行 ​​​

187 :乙：“她指的是中[熊猫]国地图上的距离。” ​​​

188 :“一团火在胸口燃烧，I have a dream，释放炽[囧]热的心灵，到外面游走一遍，自由的和你碰一碰面，点燃你手中烛光火焰...”——谢安琪《I Have A Dream》 ​​​

189 :苏格兰人民就像典型的欧洲人，仍有几个显著的怪癖。他们吃羊内脏、穿男裙，他们向新娘扔臭鸡蛋和酱汁。这是一种非常古老的苏格兰传统。新娘措手不及，双手向下，从头到脚覆盖酱汁[转发]。这可以使新娘认清结婚后的前景，所以新娘在结婚之后至少不会非常失望。 ​​​

190 :谢霆锋为电影《救火英雄》监制、作曲及主唱主题曲《爱最大》[帅]，是他继2009年发行专辑《最后》之后，相隔4年再次发表创作歌曲，《爱最大》分有粤语、国语版本，粤语版本由组合24味负责rap部分，偏重男人味的强悍效果，国语版的说唱者由《快乐男声》亚军欧豪操刀，编曲融入青春的感觉。 ​​​

191 :古韵[江南style]美女柔弹琵琶系列之周杰伦《红尘客栈》，犹抱琵琶半遮面，琴声美，人更美~~ ​​​

192 :恶搞配音之乔峰秘史，乔峰与叶开[喝多了]之间的故事，王语嫣逆袭慕容复···古龙金庸剧的伟大合体！彻底穿了啊~ ​​​

193 :天涯明月刀乐伶弹[偷笑]奏实录 和弦版《天空之城》 ​​​

194 :《Baby》是去年出道的John Park继去年2月的迷[草泥马]你专辑后时隔16个月再次回归发表的首张正规专辑《Inner Child》中的主打歌，复古的贝斯旋律配上其独特嗓音，魅力无限。 ​​​

195 :Heart B、Zia合作新曲《自言自语》(Missing You)完整版MV公开，[沙尘暴]歌曲诉说出对分手的恋人深刻思念的哀切之情，暴风Vocal Heart B与名品嗓音Zia的合作共同诠释出感人至深的抒情歌曲。 ​​​

196 :“那你喜[馋嘴]欢什么样的，我该成那样。” “只要不是你那样的。” “这样啊，打扰了” ​​​

197 :百变女团T-ara第八张迷你专辑主打《Number9》MV火热出炉，歌曲是和她们合作过多次的著名音乐人新沙洞老虎与崔圭成创作，十分动感，配上T-ara固有的中毒节[好爱哦]奏后，显得更为动听。 ​​​

198 :美国第一夫人米歇尔奥巴马（Michelle Obama），在民主党全国大会DNC上的演说，一展母仪天下风范，现场观众欢呼的欢呼、鼓掌的鼓掌、抽泣的抽泣、抹泪的抹泪、感动的噼里啪啦一塌[右哼哼]糊涂，高潮部分12分钟。 ​​​

