vsha香媛 男/吉林         加关注

男友：你们这个饭店从来不放牙签吗？服务员：我们以前放过几次...

【拒绝烟草，保护全身】吸烟已经被证明与多种癌症有关，包括肺癌、膀胱癌、子宫癌、肾癌等。不管是哪一种烟，包括咀嚼烟草制品、吸二手烟等都有可能让你身患癌症。如果自己实在戒不掉烟，不妨请医生开点戒烟产品，咨询些戒烟技巧。 ​​​

1 :你如果想要让自己的时间管理更加有效，那么你就要保证自己的任何事情都有计划性，在做自己手头的任务时，提前想好下一个任务，给自己的第二天的工作任务列一个清单。 ​​​

2 :【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.多做事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失。6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习,10.保持激情。 ​​​

3 :#伯?? ​​​

4 :坚其志，苦其心，劳其力，事无大小，必有所成。 ​​​

5 :我们在年少时爱人其实就是在错的时间遇见错的人。 ​​​

6 :我要你娶了我你敢吗 ​​​

7 :我发现你越来越难以靠近，让我不敢上前。 ​​​

8 :时间是一种恐怖的试情剂或真或假或虚情或假意或长久或短暂它一试便知 ​​​

9 :将双手抱住头仰望天空，无限的思绪和遐想开始蔓延，飞向远方... ​​​

10 :给我机会，你会发现一千个爱我的理由…… ​​​

11 :有如此朋友真的感觉自己累觉不爱啦~ ​​​

12 :我就是喜欢刷空间我就是多流量我就是任性. ​​​

13 :不要抱怨社会，社会就是现实版的大学 ​​​

14 :是谁，破碎了我的风景。 ​​​

15 :在你生日来临之即，祝你百事可乐，万事芬达，天天哇哈哈，月月乐百事，年年高乐高，心情似雪碧，永远都醒目 ​​​

16 :我的心不是小时营业的餐厅，没有随时的欢迎光临。 ​​​

17 :亲善产生幸福，文明带来和谐。 ​​​

18 :扳倒葫芦洒了油——一不做，二不休 ​​​

19 :如果上天再给我一次机会的话，我会对你说：得了吧，让我歇歇吧！ ​​​

20 :因为懦弱的我，你逃出了我的视线，我失去你了。完完全全地失去你了。 ​​​

21 :米白色棉麻布搭配木制家具装饰，强调收纳。 ​​​

22 :一个人只有在他每次蘸墨水时都在墨水瓶里留下自己的血肉，才应该进行写作。 ​​​

23 :我的坟墓还不需要你来上香。 ​​​

24 :是不是你一直在等我说出口的一天好你华丽的转身离开嘲笑背后的我多么的好玩终有一天会有个人这么对你。 ​​​

25 :一个小时前想出一个老好老好的签名,就在一瞬间给忘了 ​​​

26 :结婚是美事一桩，但是，养成了结婚的习惯，那就令人不敢恭维。 ​​​

27 :我曾给你最温暖的怀抱，你却给我最痛心的玩笑。 ​​​

28 :和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能如此，就是最大的幸福。 ​​​

29 :如果我爱你比较深，是否可以过渡生命的所有艰辛和荒芜。 ​​​

30 :真正的爱就要把疯狂的或是近于淫荡的东西赶得远远的。 ​​​

31 :情到深处腿自开，啪到腻时说拜拜。 ​​​

32 :别让那些暧昧，破坏了彼此相爱的默契。 ​​​

33 :那么多的想当然，最终骗的还是自己 ​​​

34 :当我爱上你的时候，我会永远关心你 ​​​

35 :八月十五送月饼——赶在节上 ​​​

36 :我们根本就不合适，开始就是一个错误 ​​​

37 :高超祥你不知道我有多想穿过屏幕去拥抱你可你我之间山南水北你我身处一南一北 ​​​

38 :无法推展的计划，何异于无车轮的车? ​​​

39 :你不要把我摆得太低，仰视久了，脖子会酸的，我会重新调整寻找的方向；不要离我太远，等待久了，耐心会耗尽，我会偏离你预想的转道。 ​​​

40 :我有多爱你，你总是不视而不见如果你会回来，如果我还在。 ​​​

41 :.抓不mm的我总是眼睁睁的看着她溜走. ​​​

42 :我的离开，成全了谁的碧海蓝天。 ​​​

43 :在爱情的事上如果考虑起自尊心来，那只能有一个原因：实际上你还是最爱自己。 ​​​

44 :我说我累了，已无力诉说我的悲伤。 ​​​

45 :第二颗扣子，离心脏最近，送给最爱的你。 ​​​

46 :就让今天宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日！ ​​​

47 :笑一笑就能过去的事何必闹得人尽皆 ​​​

48 :所谓爱情，应该是什么样子：轰轰烈烈，不顾一切，算不算爱情；相濡以沫，执手到老，算不算爱情；平淡如水，相敬如宾，算不算爱情。真正的爱情，应该是两个人，彼此理解，互相尊重，不缠绕，不牵绊，不占有，然后相伴，走过一段漫长的旅程。 ​​​

49 :我恨不得把全世界都捧到她面前，你却打着爱的名义伤害她。 ​​​

50 :人生为棋我愿为卒行动虽慢可谁又曾看见我後退一步。 ​​​

51 :我其实都没忘只是有些事需要深藏; ​​​

52 :跋子拔萝卡——歪扯 ​​​

53 :我一直在寻找忘掉你的药，后来才发现，最好的药已被你喝掉。 ​​​

54 :没有最满意的服务，只有更努力的付出。 ​​​

55 :态度决定高度，习惯主宰人生。 ​​​

56 :夫还乡者心务见家，不可以一步至也；慕学者情缠典素，不可以一读能也。 ​​​

57 :机智乃是随着智慧而来的。 ​​​

58 :让我们共同摒弃对幸福的一味幻想，把希望寄托在对事业的执著追求上！ ​​​

59 :那一刻才发现，幸福只是虚惊一场，爱根本什么都不是 ​​​

60 :你若安好,便是晴天,看这天气,你多半是挂了。 ​​​

61 :我从未见过如此饥渴的男人。 ​​​

62 :你今晚返唔返屋企食饭啊？ ​​​

63 :时间没有不等我，是你忘了带走我。 ​​​

64 :你怎么舍得丢下我去找别人. ​​​

65 :不管情感是哭是笑，是爱是憎，您想去问个明白，那实在是徒劳无益的。 ​​​

66 :越是月圆时，越是思念深爱的你！月亮代表我的心...我爱你！ ​​​

67 :天要下雨，娘要嫁人。顺其自然就好，何必庸人自扰。 ​​​

68 :我最怜君中宵舞，道\"男儿到死心如铁\"。看试手，补天裂。 ​​​

69 :有时候，我宁愿做自己的情人，一呼一吸，相爱到底。 ​​​

70 :打算开创新事业时，十人中有一两人赞成时就可开始，以免太迟。 ​​​

71 :你也许不幸遇过这种上司：他爱邀功也爱吹嘘，总是毫不脸红地拿走下属的光环。那该怎么办？惟有默默苦干，努力做好自己的工作，希望有一天也成为别人的上司；但是，不要成为像他那样的上司，否则，你也会变成你曾经不耻的那个人。 ​​​

72 :射手对谁都很好，被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候会很沉默；射手说话做事容易冲动，经常有口无心且容易被人误解。射手不爱记仇，不喜欢跟人计较，但是谁对他好，谁对他不好，他心里比谁都清楚。 ​​​

73 :加拿大女手工艺者Sofia以食物为主题手工制作了一系列戒指、耳环、纽扣等小物件，这件名为《Tea With Cream》倾倒在茶中的奶油售价15美元，使用了塑料、玻璃、陶瓷等多种材料，基座是一个银质戒环，整体宽约3厘米，高4厘米，“它不是奢侈品，只是给你带来乐趣和美丽”。如果你对创意戒指感兴趣， ​​​

74 :【自制卷饼】1.如果没有现成的山东大煎饼也可以自己烙；2.面粉（ 一点玉米面）、水、一小勺盐做成稀一点的面糊，在平底锅烙成薄饼；3.鸡蛋打散，摊成鸡蛋饼；4.烙好的饼刷一层豆瓣酱或甜面酱，根据个人口味加辣椒酱；5.加一层生菜，再加2片煎好的培根；6.加入鸡蛋饼和洋葱碎，卷好即可。 ​​​

75 :年少时不知道什么是爱，以为自己高兴了就是爱，不高兴了也就不爱了，直到失去了某个人，才猛然发现，爱字冗杂的太多太多，岂止三两句，几页诉说能阐明的。能坚持的时候千万别轻易放手，失去了就去让自己变的更好。 ​​​

76 :气氛把握得不错。 ​​​

77 :【啤酒鸡翅】1.鸡翅洗干净2.加入葱姜，盐一茶匙，腌20min3.锅内放少许油，煸鸡翅到两面金黄4.加入啤酒，刚才腌鸡翅的葱姜，一茶盐5.大火收汁即可。 ​​​

78 :【早教明道】苏霍姆林斯基曾经说：“教师的每一次尊重与宽容，都会使学生终身难忘，都会促使他去思考，在思考中做人，在思考中做事。”“真正的教育智慧在于教师从来不伤害学生的自尊心，而是经常激发他要做一个好学生的愿望。” ​​​

79 :世界最吓人的博物馆之意大利都灵的隆布罗索犯罪人类学博物馆！意大利都灵的隆布罗索犯罪人类学博物馆由犯罪心理学家切萨雷-隆布罗索1898年创建，保存着400多个人类的头骨。为了进行研究，他收集了大量尸体并进行解剖，而后研究头骨。 ​​​

80 :【你恋情的顺利指数】从下面几个字中选择一个字，你会选择什么呢？【A】要；【B】你；【C】更；【D】爱；【E】我。（解析如图）。 ​​​

81 :【蒜香茄片】1.茄子洗净去蒂，切片;2.蒜切末;3.锅中放油，油热后，下入1/3的蒜末，炒香；4.倒入茄子翻炒至软熟时加入生抽、盐、蚝油；5.炒至茄子熟透，用旺火收浓汤汁，放入余下2/3蒜末和鸡精，翻匀出锅即可。 ​​​

82 :【接纳孩子的行为】更多的时候孩子都会尽可能地表现好，但孩子也有调皮捣蛋的时间。父母不能随便给孩子贴上坏孩子的标签，更不能因为孩子有一次不好的表现就多加责备和批评。孩子犯错不是什么坏事，勇于认错，并及时改正就是好孩子。情绪上的波动是很正常的事情，大人也有情绪不稳定的时候。 ​​​

83 :【中国乳神表示不服！分分钟秒杀“韩国最美体育老师”】最近“韩国最美体育老师”网上火了，虽然随后我们已经知道这些图片都是经过PS处理的，但是仍然有人表示不服，比如中国乳神樊玲。她的一组健身私照曝光，无论从哪个方面来看我们的乳神纷纷种秒杀韩国老师，一起感受下吧。 ​​​

84 :【兽人必须死】《兽人必须死》首创TOBA（TowerDefenseOnlineBattleArenaGames，3D塔防策略竞技网游）玩法，融合动作射击、陷阱塔防、策略对抗以及团队竞技等诸多当今各品类游戏热点从而诞生的一个全新游戏品类。 ​​​

85 :发型！ ​​​

86 :【只用敏感肌肤的产品】这样不安全，皮肤一旦过敏，就变得异常娇气。不要一次全部更换，可以从保养品最后程序的产品如晚霜或乳液开始换，逐渐全部换掉，也可以先停用带刺激性的产品，如含有酒精成分或果酸成分的产品。 ​​​

87 :【不同人群最佳睡眠时间】①60岁以上老人：每天睡5.5~7小时，而长期睡眠超7小时或睡眠不足都会导致注意力变差，甚至出现老年痴呆；②30～60岁成年人：每天睡7小时左右，并应保证晚上10点到早晨5点的优质睡眠时间；③13～29岁青年人：每天睡8小时左右，遵循早睡早起的原则。 ​​​

88 :【电线危机】玩家只需要活动你的手指，轻轻点拨小鸟，让站在电线上的小鸟不断跳过电流获得分数，并保护好这三只可爱的小鸟,当然，最好是以全三星通关就更牛了。《电线危机》传递的就是这样简单又快乐的东西。 ​​​

89 :因为越多的狗叫的话，声势浩大，运气不好的话只是把人的尿吓出来，运气好的话则就可以把人的粪便吓出来，然后，吃屎…… ​​​

90 :背景墙既是楼梯墙又是书房两处空间的分界墙，一墙多用。 ​​​

91 :【职场人生的六条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候，低调总是最安全的.④把自己当成聪明人，往往是最笨的.⑤你是上司的人，上司未必是你的人。⑥站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。 ​​​

92 :男人命苦！ ​​​

93 :宁交一帮抬杠的鬼，不结一群嘴甜的贼。每个人都喜欢简单的人，简单的事，不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，一直陪你到人生落幕。在“总有一天”到来之前，你的“每一天”就是努力让自己变得更好。 ​​​

94 :【心理提醒】人是从挫折当中去奋进，从怀念中向往未来，从疾病当中恢复健康，从无知当中变得文明，从极度苦恼当中勇敢救赎，不停的自我救赎，并尽可能的帮助他人。人之优势所在，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长；并非一味的向人抱怨。 ​​​

95 :【12星座踢走霉运秘方】白羊：被巨蟹揍一顿，金牛：开车送巨蟹，双子：帮巨蟹洗脚，狮子：陪巨蟹逛街，处女：送礼物给巨蟹，天蝎：和巨蟹同床，射手：讨好巨蟹，天秤：买棒棒糖给巨蟹，魔羯：给巨蟹捶背，水瓶：被巨蟹亲一口，双鱼：亲巨蟹一口。 ​​​

96 :【樱桃果蒂扎得越深就越好吃】颜色鲜艳、形状规则、果肚饱满圆润、表皮光滑有自然亮泽的，都是质量好的樱桃。而且挑樱桃要看果蒂，果蒂扎得越深的就越甜，果蒂发黑或是发黄的，就已不太新鲜。新鲜樱桃的果蒂比较绿，也比较硬，这样的樱桃采摘下来的时间不长，口感营养成分最佳。 ​​​

97 :搭配要点：黑皮衣+高领毛衣+短裙+绑带厚底鞋。 ​​​

98 :这是一支带有开瓶器功能的签字笔，由铜及不锈钢材质制作，可替换笔芯，手感、工艺极为不错。书写之时，借助笔端的开瓶器可以随时顺手打开一瓶啤酒，让酒成为灵感的催化剂，如李太白般饮酒作诗，文思泉涌。 ​​​

99 :装饰Tips：纹理清晰的木质地板，仿佛记载着主人生活的点点滴滴。倒三角形的柱子，起到隔断空间作用的同时，还具有装饰效果。摆放的装饰品，使得空间更富有情调。 ​​​

100 :【草堂寺】草堂寺，是佛教高僧鸠摩罗什居住之所，印度大乘佛教的般若类经典就是在这里全部完整地译出，对后来的中国佛学发展起了重要的作用。草堂寺不仅是佛教的着名古刹，也是三论宗祖庭。还是名闻关中的古迹胜境。 ​​​

101 :背景墙不一定是壁纸、手绘画这种带有平面图案的，其实一些立体的墙饰更具风韵。看案例中的白色花朵墙饰，像极了墙上看出的花，极为典雅。 ​​​

102 :【学会独自洗漱以及注意个人卫生】漱口、刷牙、洗脸这些要尽量让孩子自己来做，并且早晚养成刷牙洗脸的习惯，饭前便后也要自己去洗手，衣服脏时自己要知道去换衣服，大小便能够自理，女孩子小便后要养成用卫生纸的习惯。 ​​​

103 :12星座第二次怎么爱。★白羊—有所保留，让沸腾冷却★金牛—更爱自己★双子—甩掉过去，推到重来★巨蟹—糊涂的依靠★狮子—被动麻木★处女—波澜不惊★天秤—更懂珍惜和享受★天蝎—深刻却略带忧伤★射手—跌宕起伏★摩羯—学会经营★水瓶—充当忘记前人的工具★双鱼—更加依赖。 ​​​

104 :一些游戏发烧友为了感受更加逼真的游戏体验通常会佩戴震动反馈衣服，通过电机转动来产生震动，以模仿敲打、枪击等效果，其原理和手机震机差不多。而这款KOR-FX是一件通过声音来模拟震动效果的游戏背心，特制的震动器发出的声音与胸腔产生共振，能够模拟出非常逼真的游戏声音环境。 ​​​

105 :【9大致猝死恶习排行榜】①用力解大便。②大量喝酒或咖啡。③心情抑郁。④暴饮暴食。⑤纵欲过度。⑥吸食毒品。⑦吸烟或被动吸烟。⑧吃得太咸或太甜。⑨久坐不动。猝死前，身体都会发出细微信号，如心悸、胸闷、头痛、眩晕、呕吐等，最典型症状是胸痛。 ​​​

106 :【杏仁蒸蛋糕】1.将鸡蛋分成蛋白和蛋黄，蛋白装在无油无水的容器中，用电动打蛋器打至打蛋头顶部形成直立小尖角的干性状态2.将蛋黄倒入打发的蛋白中，再搅打2分钟左右3.加入预拌粉，用抄底的方式拌匀4.加入油，拌匀后分装到玛芬杯中5.上屉，中火，蒸20分钟左右即可。 ​​​

107 :1796年，美国第一任总统乔治?华盛顿在两届任期结束后，拒绝竞选连任，回归平民。那个时代联邦政府官员还是没有薪金的职位，华盛顿从担任大陆军队司令开始就没有拿过一分钱报酬，20年下来，已是两袖清风。 ​​​

108 :现实中的分手大师！ ​​​

109 :【午、晚餐，吃够30分钟】用“短平快”形容现代人吃饭的节奏一点也不过分。但是，一再压缩吃饭时间，也是在压缩我们的寿命。专家建议用15-20分钟吃早餐，中、晚餐则用30分钟左右，每口饭菜最好咀嚼25-50次。 ​​​

110 :又是一年夏，来到熟悉的寿司店，看着那满无止境的转着的回转寿司，想起那一年前坐在身边的她，心里好难受。店员问，“您又来了，那个女孩子呢？”我嘴角抽搐“她有事情呢。”再没有人和我抢那一盘里只有两份的寿司了。再没有一个笨蛋会在不小心吃到芥末后对着我傻笑了。 ​​​

111 :【田园鲜虾粥】1.玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟。2.锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时。3.下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟。4.最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味出锅。 ​​​

112 :【新起亚Carnival接受定价在韩全面发售】近日，韩国家庭小型货车的代表新起亚Carnival接受了定价，并在韩国展开了全面销售。相比以前的型号，新起亚Carnival的设计风格更加简捷且富有律动感，配置上的实用性也得到了大幅度的强化。 ​​​

113 :【谢鲁温泉休闲景区】4A级景区，位于玉林市陆川县乌石镇谢鲁村，是按国际四星标准设计和建设的、以先进温泉养生理念打造的精致休闲、保健养生的建筑类人文风景旅游区，内有被称为“岭南第一泉”、岭南唯一的可泡可喝的飞龙山温矿泉，与谢鲁山庄毗邻，并与谢鲁山庄连袂打造“岭南第一庄”。 ​​​

114 :【警惕六种致癌的不当饮食】近日，一则餐桌上常见的蕨菜、蕨根粉致癌的说法，在网上风传。在日常生活中，一些小细节或许就成了引起肿瘤的最主要杀手。一、肥甘厚腻太过。二、过食温热性食物。三、五味失调。四、太咸。五、吃霉烂食物。六、吃腌制食品。 ​​​

115 :【教育孩子只允许有一种声音】祖辈养育孙辈有时间和经验的优势，但如在隔代养育中越位、错位，会影响亲子关系的正常发展。建议：祖辈当好称职配角，爸妈教育不缺席。祖辈乐于参与并不意味着父母的责任因此可以豁免，如把对孩子的教育、抚养双手推给老人，是对孩子成长不负责任。 ​​​

116 :【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 ​​​

117 :我们的头脑，也就是我们的思维，对于任何一类行为都有着很大的容纳能力，因此如果我们想要高效工作的话,那我们也就不得不在我们的日常工作中做出限定。 ​​​

118 :【南瓜豆腐奶昔】1.将南瓜去皮切成小块，放一点点水，微波炉高火打3分钟左右2.将煮熟的南瓜，豆腐，牛奶放入搅拌机打成奶昔即可。 ​​​

119 :tal gur设计的长凳(monolog)看起来就像一棵倒下的树干，被残余的一些“枝杈”支撑着。如果将长凳立起来摆放，它就变成了衣架，让树木又起死回生。设计师用这种方法创造了家具产品的多种可能性。 ​​​

120 :【「悠哉日常大王」主题作品集发售「点兔」作者亲绘封面】日前，あっと老师原作漫画「悠哉日常大王」为主题的官方同人作品集正式发售，邀请到一干漫画家和画师参与，其中就有「请问您今天要来点兔子吗?」的作者Koi... ​​​

121 :车祸后，不知多久她才苏醒过来。睁开眼，第一件事便是询问医生，自孤儿院起就形影不离的妹妹。半晌，医生只是摇摇头。泪水顿时浸湿了绣着牡丹的枕巾。 ​​​

122 :只是酒驾你至于吗？ ​​​

123 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程,如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生,其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

124 :【心理学：黄金理念】1、不要想太多，定时清除消极思想。2、学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。3、敢于尝试，敢于丢脸。4、每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。5、面对别人的优秀时，发自内心地赞美。6、做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。 ​​​

125 :【镇远古镇】云贵高原上历史最悠久的名城，自古以来便是水陆交通的要冲，由湖广经贵州到达云南乃至缅甸、老挝、泰国、印度等国的古驿道就通过这里。相比阳朔、丽江、凤凰名气极大的古城来说，镇远古镇要安静多了，在天黑没多久后，街上就逐渐恢复了宁静，游客也多会选择在阳台上静静地欣赏夜景。 ​​​

126 :我们结束了魂淡！孩子我也带走了，再也会不回来！ ​​​

127 :【4月新番「SHOWBYROCK!!」更新第五组乐队人物声优追加】「SHOWBYROCK!!」公布了新人物以及其声优的情报。新人物是在「圣MIDI女学园」中任职学生会成员的四位少女，她们将会组成乐队冲击音乐都市第一的宝座。日高里菜、茅野爱衣、五十岚裕美和杰奎琳将分别为4人配音。 ​​​

128 :【以数学方法验证条河麻耶的脚线美的形式原理！】传说只要脚的曲线符合『y=1/3*sinθ』，就能够找回萝莉时期的美丽。日本网友为了求证《请问您今天要来点兔子吗？》麻耶的可爱，用最科学化严谨的态度探讨了今年春番《请问您今天要来点兔子吗？》条河麻耶脚的曲线美。 ​​​

129 :班上有一个男的娘娘腔一个今天上习的时候有人嘲笑他娘娘腔结果这货一拍桌子站起来了吼了一句:再说我娘娘腔老娘跟你拼命(>_ ​​​

130 :看了此暴漫，不支持同性恋简直就是天理不容啊…… ​​​

131 :【香菇炖排骨汤】1.香菇泡水四小时，捞干。切姜片2.排骨洗干净跟泡好的香菇，姜片放炖锅里大火一小时后改小火两小时3.加盐即可。 ​​​

132 :那一年他十岁她十岁他们在一起，那一年他十三岁她十三岁，那一年他十五岁她十五岁他们依然在一起，那一年他十七岁她十七岁他们分开了，那一年他十七岁她二十岁，她依然爱他，那一年他十七岁她五十岁，她还爱他，那一年他十七岁她七十岁他们终于在一起了。 ​​​

133 :【怎样说话不会得罪人：办公室语言六原则】职场，人生又一个学堂，也就是所谓的终身教育。每个人步入职场，一番摸爬滚打后，都会有一些新的感悟与体会。办公室说话有技巧，说得不好容易得罪人。 ​​​

134 :编辑点评：苹果绿的背景墙设计是整个清新客厅的主角。纯白色的百叶窗和纯白色的家具都和苹果绿相称，纯净而明亮! ​​​

135 :【美律所对迅雷展开集体诉讼】6月9日，全球投资者维权律所罗森律师事务所日前宣布，它已经代表迅雷有限公司的股东对该公司展开集体诉讼。他们希望按照美国联邦证券法案规定，帮助迅雷股东索赔。 ​​​

136 :【每日广告】麦当劳的小夜灯，无处不在的广告，很巧妙。 ​​​

137 :为别人鼓掌的人，也是在给自己的生命加油。生命是一种回声。你把最好的给予别人，就会从别人那里获得最好的！当我们学会了欣赏和感激，就拥有了爱和快乐。命好不如习惯好，养成感恩的习惯，一辈子受用不尽。一撇一捺写个人，一生一世学做人。 ​​​

138 :Findbeautyineverything.去发现吧，万物皆有美。 ​​​

139 :示范搭配：白衬衫+深蓝色刺绣蕾丝半身裙+流苏手拿箱包+浅蓝色一字带高跟凉鞋。 ​​​

140 :【选照片测你的爱情】从儿时到现在，每个人都会有很多不同类型、不同时期的照片吧，那么你喜欢的照片是？【A】集体毕业合照；【B】个人艺术照、写真；【C】在自然风景区或户外活动照；【D】全家福、和亲人的合照；【E】童年的照片。（解析如图）。 ​​​

141 :玄关-意大利的板岩砖界定玄关位置，推开家门，喜爱书籍、模型成为主角的场景安排，格外具有故事性。 ​​​

142 :【皇帝堡】皇帝堡建于中世纪的皇帝堡，巍然矗立于旧城之上，城墙有五公里长，筑有四个主要关口及八十个防御城。皇帝城堡以及皇帝城堡博物馆展现了纽伦堡在12至16世纪期间对于德国历史乃至欧洲历史所起到的重要意义。 ​​​

143 :诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都是有口无心的 ​​​

144 :有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；有时候，我会突然不自信；有颗心，颤过了，就破碎了；一段友情，过近了，就稀释了；一段爱情，过深了，就剧终了；一段路口，过难了，就错选了；有些东西，放久了，就会变质的 ​​​

145 :宁交一帮抬杠的鬼，不结一群嘴甜的贼。每个人都喜欢简单的人，简单的事，不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，一直陪你到人生落幕。在“总有一天”到来之前，你的“每一天”就是努力让自己变得更好。 ​​​

146 :圣诞老人是哪家快递的？礼物怎么还没收到，差评！ ​​​

147 :为钱不顾爱情的星男TOP1：上升星座在双鱼或月亮双子座男人爱情是吃软饭的绿卡TOP2：太阳星座或土星金牛座男人为钱出卖爱人！TOP3：金星或水星在摩羯座男人只爱钱，不管你死活！TOP4：太阳星座或月亮星座处女座男人以爱之名，要你陪他一起省米！ ​​​

148 :清晰地指出问题是解决问题的一半，作为称职的经理人需要能正确的发现问题、分析问题、解决问题、总结经验,从问题的来源入手，去找到解决问题的关键。 ​​​

149 :【超酷炫！乐高积木打造《光晕：致远星》超级宇宙战舰】万能的乐高积木又来了！这次是由国外玩家Jensen带来的《光晕：致远星（Halo:Reach）》中的宇宙战舰UNSCSavannah，长40英寸，宽15.5英寸，他花了27天才完成一起通过视频来欣赏下吧。 ​​​

150 :“我只喝82年的酒。Ryf7M0i ​​​

151 :治愈系美女吉他弹唱刘若英《后来》，很有感觉哦~~放下疲惫的工作，静静聆听，放松你的心情！ ​​​

152 :“一句对的爱你，说给对的你听，像在彼此心里，种下萌芽中的绿地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

153 :尔冬升携手梁朝伟周迅《大魔术师》迎龙年新春 ​​​

154 :严寒也抵不住作死的节奏，战斗民族冬季奇葩爆笑集锦，各种神种族，诠释进击的态度！ ​​​

155 :刘成恩推出出道主打歌《Be OK》！Baechigi参与了主打歌《Be OK》的合唱和Rap制作，还出演了MV，表现出对后辈的热烈支持。《Be OK》除了有Baechigi的合唱外，还有最顶级的Session和MV导演、制作人、视觉指导、作曲作词家、工作人员的大举参与，吸引众人关注。 ​​​

156 :《声优白皮书》第10集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

157 :囧人囧事大集合，要吃猪的喵星人，裤子崩裂的仪仗队员，被卫生巾围满的汽车，以及屌丝遥不可及的梦想··· ​​​

158 :豆比欢乐多，傻缺第一步，逗逼别耍酷，小伙伴们~~如此惨痛的教训，你真的领悟了吗？ ​​​

159 :#分享视频#风之典藏 玛格达伦纳 绝美钢琴曲 每个音符都是对心灵的敲击 2SmRFv ​​​

160 :我揉揉睡眼，“为什么是我？今天你值日，你忘了咱家的规章制度了吗！” ​​​

161 :他不满地大喊:“两个男的有什么好误会的！我就是喜欢你，我知道你也喜欢我对不？”他无奈，抱住他说:“我马上和她分手。” ​​​

162 :【男生答青春是什么：长得好看才有青春】浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

163 :2013普什卡什“FIFA年度最佳进球10佳候选”，伊布惊天神钩领衔，太猛了！ ​​​

164 :众美女性感私房舞，火辣撩人风情十足！都是你们喜欢的黑丝美腿，赶紧领福利吧！ ​​​

165 :美女示范如何正确吃香肠，特别的吃香肠技巧，妹子~~你这么萌，你家里人知道么？ ​​​

166 :还没会走路的宝宝只能在地上爬行，可爱的宝宝爬行视频，萌宝宝爬行告诉你什么叫匍匐前进！ ​​​

167 :隐藏不住的光芒蓄势待发！铁肺公主戴爱玲完美变身 ，乐坛天后纯正血统继承，色艺双全，力搏出位~戴爱玲2013全新国语专辑《想你的距离》第三波同名主打《想你的距离》MV完整版！~ ​​​

168 :林更新和蒋梦婕恋情疑曝光，林更新秒删内涵微博笑言想当爹，蒋梦婕深夜更博疑回应相恋传闻。 ​​​

169 :这个世界的人都疯了~！地球人已经无法阻挡《江南style》了，各种神模仿你也来参与吧~！！ ​​​

170 :结婚典礼上，新娘爱上陌生人的惊人举动！这艳遇该让人高兴吗？ ​​​

171 :春节来临喜气洋洋，唐德影视上市“股东”范冰冰赵薇世纪同台，合影粉碎不和传言。 ​​​

172 :性感！火辣！精彩！另类！重口！Dita Von Teese爆乳助阵Thirty Seconds To Mars乐队超赞新单Up In The Air 8分半超长mv大首播！Dita真是色而不淫！那对豪乳太抢镜了！~ ​​​

173 :请闭上双眼静静的听，这是 Adele《Someone Like You》无数个翻唱，最有个人情绪的版本！很好听，很别样的感觉。Adele是平静的伤感，Jake Coco则是有点愤怒的伤感宣泄，很独特。 ​​​

174 :喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年 主题曲MV《我们有武功》（欧弟） ​​​

175 :暴走小课堂，这个夏天暴漫帮你补节操~~谢耳朵告诉你成功男人必知的15件事，如果你还不皂那你就是个逗比？！ ​​​

176 :【三招倒车入位的旷世绝学】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，赶紧学。绝对值得收藏! ​​​

177 :他低头沉思许久后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

178 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

179 :犹如置身爱之温床，裹着五味杂陈的往事辗转反侧。返璞归真的Lady Gaga联手爵士大师Tony Bennett首播单曲《But Beautiful》录音室版MV，沉浸在演唱当中的Gaga用情颇深，眼泛泪光的一幕几乎让人忘了她有过的高调。泛着暖意的镜头扫过每位音乐人，歌者与旋律在此刻交融。 ​​​

180 :百毒不侵的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

181 :41岁李若彤参加节目录制，19年后再扮小龙女不似当年那般素妆清秀，网友感慨：岁月无情。 ​​​

182 :从小就学会正确的清洁方式，妈妈再也不担心我把地板弄脏了！哈哈哈~小姑凉你这么玩长大后一定会平胸的你知道么？ ​​​

183 :爆强悍！视眼镜蛇为草绳的逆天神人，2分14秒亮了~~这一巴掌打的···真的是太牛了！ ​​​

184 :《堀与宮村 新学期OVA》 。 ​​​

185 :最后大魔王：第7集。 ​​​

186 :美国小帅哥自编歌曲吐槽：童话都是骗人的！小帅哥Jon Cozart一人分四角演唱了一首《After Ever After》，原来童话中女主角们放在现实如此悲催！‘小美人鱼被环境污染打败~/美女与野兽被伦理打败~/风中奇缘被花柳打败/阿拉丁被CIA打败！’... ​​​

187 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

188 :用法:均匀涂沫到脸上,睡15分钟。功效:补水保湿。 ​​​

189 :妹纸们，还在为单眼皮烦恼吗？整形级单变双日常妆，简简单单，轻轻松松，赶紧get起来吧！ ​​​

190 :随着火车进站，他却看到他女友挽着一个男的亲热的下了火车。然后。。。没然后了。。。 ​​​

191 :六合酒店春节小品-游园寻梦 ​​​

192 :苏灿辉是一名韩国女歌手，她略带忧郁的眼神让人怜惜，是一名非常有才华的歌手，吉它、低音乐器、爵士鼓这三种乐器都会演奏，发行过多张专辑。新歌MV《?? ? ?? ?? ?》首播。 ​​​

193 :好萌的狗狗啊，卖萌的碗中狗仔。。。 ​​​

194 :万人祈福贺新春期盼来年万事顺 ​​​

195 :从出道以来，张靓颖就多次与电影电视剧合作，全新单曲《终于等到你》，也是中央电视台与湖南卫视即将同步播出的年度大剧《咱们结婚吧》的主题曲，透过靓颖的演绎，唱出了历经时光与困难，最终觅到真爱的幸福感。 ​​​

196 :【林克有点忙！塞尔达系列乱入《怪物猎人4：终极版》】在《怪物猎人》中乱入各种其他游戏角色的形象似乎已经成了惯例，不过玩家还挺吃这一套的。在刚结束不久的圣地亚哥国际动漫展上，Capcom宣布将在美版《怪物猎人4：终极版（》中加入“塞尔达”系列男主角林克的套装与武器。 ​​​

197 :他嗤之以鼻，后来他因为别别人陷害导致破产，他娶的老婆也带着钱跑了，他回到曾经的房子里，看到她正在洗衣服，她抬头看到了他，她笑了笑说欢迎回来，~也许你如何，她依旧还等着你。 ​​​

198 :《邻座的怪同学》 01，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

199 :“baby boy 别急躁，跟着音乐数心跳，电流强力燃烧，是谁在夜里胡闹，你那神秘的微笑，是不安分的讯号，请再给我多一秒···”---《剩女保鏢》片头曲《神魂电到》。 ​​​

200 :JPOP人气歌姬西野加奈，日本流行音乐女歌手。最新恋爱应援歌《Believe》！MV好青春活泼的说~ ​​​

201 :韩国男团Super Junior成员晟敏与音乐剧女星闪婚遭粉丝斥“背叛”，鞠躬道歉仍不获谅解。 ​​​

202 :萌宝碰到“奇怪”食物爆笑反应合集，粑粑麻麻~~你们为什么要如此对待我？让我安静的吃个饭不行吗？！ ​​​

203 :内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 ​​​

204 :《翻转的Patema》 04，翻转的Patema全集讲述的是一个女孩子和男孩子的故事，男孩子遇到了女孩子。是一个非常王道，但同时又非常奇怪的故事…… ​​​

205 :摩尔庄园 第三季：第52集。 ​​​

206 :着名的考据学家阎若璩小时候是个口吃的孩子，常受到大家的嘲笑和欺负，在母亲和老师的鼓励下，阎若璩凭着勤能补拙的精神，刻苦读书，付出别人几倍的努力，赶上了正常的同学，此后，阎若璩仍旧凭着这股好学肯吃苦的精神，成为了着名的学者。 ​​​

207 :白布条上面写着：白斯豪，我们背对着你。 ​​​

208 :顺化皇城其建筑的样式，模仿北京的故宫，总面积6平方公里。 ​​​

209 :B.E.G的队长JEA演唱了热播韩剧《Padam Padam》中的OST 《你这个傻瓜》，PadamPadam由郑宇成、韩智敏和金范主演，讲述了一生浪荡、因朋友阴谋而入狱服刑的梁江七在偶遇活泼的兽医郑志娜之后陷入爱河的故事，而金范饰演的李国秀也给这部成熟的电视剧增添了年轻的活力和乐趣。 ​​​

210 :我说：“不爱。” ​​​

211 :“我曾到黑暗街道，拯救迷途的羊羔，我曾到神秘岛，寻找失落珍宝，我曾探访智慧树，想了解人性全貌，我曾迎战罪恶狂刀···”---《新神探联盟之包大人来了》片尾曲《探世界》。 ​​​

212 :“你真的要嫁给齐家公子。”他双眼刺红的质问她。“女子自古父母之命，媒妁之言。不嫁他，我又该嫁给谁？”他闻言转身离去，未见身后的她泪流满面。 ​​​

213 :纯音乐《听雪》，好美的的白雪红梅，银树蓝天，且歌且行且无声，雪的纯净，心的静穆，很好听！ ​​​

214 :此女坚决不下车，绑匪咬咬牙，跺脚把车钥匙扔给丑女说：“走……车不要了！” ​​​

215 :混血娇娃丸高愛実沙排热身防晒篇，“防晒霜”的性感诱惑，宅男们，绝对是你们的大福利哦！ ​​​

216 :澳洲天后Kylie Minigue最新单曲《I Was Gonna Cancel》MV发布，唱腔、拍摄、造型完全复古80年代老迪斯科音乐，致敬！ ​​​

217 :严宽、杜若溪深情合唱电视剧《恋了爱了》片头曲《我爱的你》！戏里戏外都是甜蜜情侣~剧中，严宽化身性格霸道的“矫情男”，与杜若溪扮演的具有杂草精神的“屌丝女”碰撞出笑泪交加爱情火花... ​​​

218 :OMG！好听到爆！大提琴+钢琴版Adele冠单Rolling In The Deep新鲜出炉！ ​​​

219 :七人魔法使：第6集. ​​​

