DIDI天使宝贝若 男/云南         加关注



不要以为网恋就是真正的感情，它只存活于网上。一段网恋要想发展成为一段真正的感情，归根到底要回到真实的生活中。 ​​​

1 :老大爷拉二胡——陈词滥调 ​​​

2 :一个人站在熟悉的海边，微风吹掉了我的泪水。 ​​​

3 :紧身衣裹不住好身材！ ​​​

4 :卖豆芽不带秤——乱抓 ​​​

5 :在楼梯一旁，设计师也安置了一个倚墙而立的白色书柜，色彩上与楼梯相呼应，也充分利用了小户型空间的每处角落的收纳功能。 ​​​

6 :我觉得生命太短一分钟都不愿意留给那些让我不快的人或事 ​​​

7 :设计师妙招：在格局上，把原来过道的位置纳入儿童房范围，扩大空间。墙面的蓝色与被子的黄色相得益彰，体现出小孩子活泼可爱的精神特质。 ​​​

8 :黑茫茫的寂夜啊，你是否藏有我的忧伤，我的高傲，我的孤独，我的饥饿？而此刻，我孑然行走在大城小道，究竟是在等候谁的惊鸿一笑？ ​​​

9 :真正的朋友是到了最后还一直陪着你的人,所以我等,等到最后,我想看看那个人会是谁. ​​​

10 :当然，若是你们就此罢手，那良辰在此多谢了，他日，必有重谢。 ​​​

11 :他并不是不喜欢你，只是没有按你想要的方法喜欢你。 ​​​

12 :“叮咚”两人手机同时亮起， ​​​

13 :停下脚步，看那唯美风景 ​​​

14 :你可真花心啊…… ​​​

15 :说话跟放屁一样、都是一口气而已。 ​​​

16 :繁星耀九洲，明月寄相思；千里人相隔，两心遥相依。 ​​​

17 :你知道我最爱的人是谁吗？是这句话的第一个字你懂吗？ ​​​

18 :我才明白这不是场意外，是爱。 ​​​

19 :你象一片轻柔的云彩，缚获住我多情的视线； ​​​

20 :生活中最难过的莫过于当你遇上一个很特别的人，却明白永远不可能，或迟或早，你都不得不放弃。 ​​​

21 :在各自岗位上尽职尽责，无需豪言壮语，默默行动会诠释一切。 ​​​

22 :伪善是一种投资，魔鬼要来偿还的。 ​​​

23 :你说，所有的喜怒哀乐，悲伤苦恼，如同空中鸟迹，过去不留，永远拉不回来了。可你又说，两棵猢狲树缠在一起长，彼此挨着，一起看过无数的日出日落，也看过天空上数不清的飞鸟往复，还会一直看到永远。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

24 :似乎习惯了等待，单纯的以为等待就会到来。 ​​​

25 :要铭记在心；每天都是一年中最美好的日子 ​​​

26 :心深不见底的颓荒是众人皆知的哀凉 ​​​

27 :我要学会长大一个人抵挡千军万马 ​​​

28 :荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝。 ​​​

29 :中年是你狭窄的腰肢与宽广的心胸开始换位置的时候。 ​​​

30 :多想每天早上醒来阳光和你都在 ​​​

31 :十二星座恋人吃醋时的小动作--巨蟹座敏感多疑的巨蟹座其实很容易就会吃醋，他们吃醋起来，就是不理人，但是浓浓的火药味依旧可以闻到，外表平静的他们，其实在脑袋中已经一团线了，淡定下来的巨蟹仍然无法停止自己的思绪，所以就装作漠不关心的向恋人打听那个情敌的情况。 ​​​

32 :燕口夺泥——细索求；无中寻有；无中生有 ​​​

33 :当我爱上你的时候，我会永远关心你 ​​​

34 :随着《宫3》的播出，亿万眼睛雪亮的网友，把于妈抄袭《梅花烙》的事儿吐槽到了琼瑶奶奶的耳中，于是一场唇枪舌战就此拉开，而乱入的郁钧剑，忍不住要《说句心里话》···别说，还真句句都在点上！ ​​​

35 :看完之后，我震惊了！真心不想再吃牦牛肉干！牦牛肉=腐肉？腐肉可是高山兀鹫的食物啊！这也导致了高山兀鹫因饥饿面临绝种的困境，呼吁关注兀鹫令人堪忧的生存状态，更要向手持DV的两位喇嘛致敬！ ​​​

36 :逗笑宝宝过新年之新年吃货宝宝大卖萌，无敌吃相，吃货宝宝大卖萌，你hold住吗？！ ​​​

37 :容祖儿新歌MV《七不思议》官方版，张敬轩大方外借自宅，邀殿堂级艺人参演。 ​​​

38 :【英雄联盟之Zn幽魂解说 电1钻1 打野草人和小漠双飞】 ​​​

39 :有人说，蝴蝶再美，终飞不过海。这个雨天，即使还爱，即使带一点恨，即使为短暂的逗留而颤抖，最后也还是一个人走。泪流过后，不敢抬起头...被遗忘的是时间，无法遗忘的是心境和最初的念想~——薛啸秋钢琴曲《遗忘》 ​​​

40 :One Direction(1D)是一个英国五人男子组合，因英国偶像（一档英国选秀节目）而出名，签约唱片公司Syco Music。这首《Little Things》清新悦耳，显示了平均年龄在18岁的男子组合的青春活力。 ​​​

41 :【英雄联盟Insec封神英雄 这才是正宗的盲僧无影脚】 ​​​

42 :《火箭女孩》04 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

43 :乐坛黑马于湉首张个人唱片《有一种力量叫傻瓜》同名主打MV发布，MV视觉风格以“Burning Man”为主要元素，于湉展现出肢体与精神上的力量，音乐正MAN，燃烧斗魂，天漠大展男人味。 ​​​

44 :神剪辑啊！周星驰个人MV《你不是真正的快乐》感人！~第一次看星爷看到泪流满面，星爷给我们带来欢笑的背后也是快乐的么，也许就像这首歌唱的那样吧... ​​​

45 :点球必进大法，谁用谁知道！想象一下，在决赛最后一分钟你面对一粒点球，打入就是英雄，不进就是罪人，那是多大的压力啊，如果门将再判断对了方向，那么一场悲剧就在所难免了··· ​​​

46 :美女自拍性感热舞，美女主播，小清新，甜美的脸庞，S型的完美身材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

47 :Halo是美国著名歌手Beyonce于2008年11月18日发行的双碟概念专辑《I Am...Sasha Fierce》中的歌曲，作为《I Am》碟中的第二波主打单曲与《Sasha Fierce》碟中的"Diva"一起发行单曲，是Beyonce的代表作之一。 ​​​

48 :吉他弹唱+鼓演奏~~三个萌死人不偿命的小正太纯情翻唱《董小姐》，小正太的魅力你挡不住！但是骚年，你们真的懂吗？ ​​​

49 :【至上励合《巧克力棒》MV首播 惨成"巧克力人"】 天娱传媒旗下艺人组合至上励合，于20日全网曝光了最新唱片中的主打歌《巧克力棒》的MV。镜头下，至上励合在丝滑的巧克力浆中挥洒自如，半裸上身展现出姣好身材，与浓烈的巧克力浆相互碰撞，性感倍增。 ​​​

50 :龙来妙手有乾坤，美梦人生不空空！当曾经的《两手空空》这首歌被重新改编并且由成龙 周华健和張震嶽共同演绎，会发生什么样奇妙的化学效应？ ​​​

51 :经典吐槽：80后为什么还不生？在这个90后已经算晚婚的年代，有人考虑过80后的感受吗？！ ​​​

52 :爆强：超萌小正太华丽曳步舞！超帅有木有！这是一个什么舞步啊~~超炫超华丽。。 ​​​

53 :小S从小被迫看吴宗宪裸体 扬言自己真的不想再看 ​​​

54 :林志玲放假两月找男友，未到结婚不公开恋情，性感女神林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。 ​​​

55 :天津快闪《江南style》，天津好有爱~~还有这么欢乐的人呢~~ ​​​

56 :我笑道：“那是炒的时候不小心炒糊了！” ​​​

57 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

58 :剑灵咒术师2分钟陆孙成就视频攻略 680攻击达成 ​​​

59 :大家唱首新年歌-M-Girls ​​​

60 :一段视频汇总2013年各种热门新闻乌龙片段有三俗丧失的口误，有莫名其妙的爆粗，有主播疯狂笑场，有外景镜头狗啪啪，有大叔遭强吻，美女被袭胸等不可思议的播出事故··· ​​​

61 :新生代天后张靓颖专辑第三波主打歌《直到世界末日》，改编自齐秦1994年的旧作。张靓颖深情演绎，唱出用爱战胜一切的勇敢。 ​​​

62 :说：靠！你不早说，老娘装男人都快装成神经病了。 ​​​

63 :仙侠世界之错过-伍儿。嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

64 :【恶搞配音：《装家囧》】高博化身家装队长一只向徐朗追要家装款...把装家的囧事配上《泰囧》画面，再配上四川版神配音，超逗，超合拍哦~ ​​​

65 :当地时间2014年9月14日，印度海得拉巴，印度青年参加泥地跑步。比赛全长2公里，不计时不分胜负。 ​​​

66 :萝莉卖萌进行时~强悍！萌宝宝成功越狱，萌不萌你说了算~果然要自食其力啊！ ​​​

67 :“毕业了，我也没让你喜欢我，这些照片都是我偷拍的，现在还给你吧。”她讲完就离开了，从此再也没有见到。 ​​​

68 :【K.will《Please Don't》 本周Mnet冠军】开头以徐仁国与 Da Som 行驶在高速公路上揭开序幕。这一路上，徐仁国也回想了过去的点点滴滴，剧情到最后更是跌破眼镜，原来哭不是因为爱上好基友的女盆友，而是爱上了好基友。 ​​​

69 :这年头人在江湖飘，不掌握点技能就只能等着挨刀啦！快来看看牛人发明的帅到掉渣的神发明，分分钟就可以亮瞎双眼刷新三观的哟！ ​​​

70 :双手难遮巨乳，意甲教母舞台喷血诱惑，热情的音乐，火辣的舞台，一起舞动起来吧！ ​​​

71 :上部绞盘安装位，搭配WARN10000磅绞盘，保证了车辆在户外行车时的脱困与自救能力。 ​​​

72 :卧槽！暴走妹纸化妆后的容颜把我吓尿了！一口老血喷出来了，无法直视啊~这才叫为艺术献身啊！~ ​​​

73 :DOTA2Pis虎牙直播主视角超神SF秀 24血反杀4人 ​​​

74 :战斗民族教你刮鱼鳞，新技能get，史上最简单、粗暴、有效的去鱼鳞方法，麻麻再也不用担心我不会刮鱼鳞了！ ​​​

75 :“刚刚才告别了冬季，泪还在眼角结着冰，和你，相遇，伤痕有相同的气息，在适合相爱的天气，为你，犹豫···”---田馥甄《真爱遇到他》片尾曲《爱着爱着就永远》。 ​​​

76 :沙滩、美女、艺术，超模Kate Upton展示人体彩绘，完美胸型让人喷血窒息··· ​​​

77 :“那年的风吹过树梢，落叶飘散睡着，那年的你笑得美好，微微扬起嘴角，轻轻哼着，那首歌谣，梦在眼中闪耀···”---Sara《超神学院》插曲《旧时光》。 ​​​

78 :梁洛施秘密回港有望复出，与干爹黄秋生相聚，黄秋生更是亲自下厨，一群好友相聚甚欢。 ​​​

79 :【潘玮柏演唱抒情版本的《24个比利》魅力独白Acoustic钢琴版】温柔忧郁安静感性动人的比利，在最迷幻的色彩下登场，用迷人声线魅惑全场。 ​​​

80 :《恋爱☆战斗》  ，纪念平成迁都1300年，萍水相逢情根种，何以共君再聚首 ​​​

81 :效果：这两者成分可以有效美白祛斑，一般在两个星期左右就能见效。 ​​​

82 :関ジャニ∞于今天发行了新单曲《ひびき》，新曲是为其成员大倉忠義主演的TBS新剧「Dr.DMAT」演唱的主题曲，此次作品是他们迎来出道10周年连续三个月发单的第二弹！ ​​​

83 :BigBang成员胜利暌违2年推出第二张迷你专辑《LET'S TALK ABOUT LOVE》，主打歌《我有话要说(GOTTA TALK TO U)》也同步公开，这是一首曲调明快，抒情曲风强烈的HOUSE系歌曲，MV由曾为BigBang拍摄《BLUE》、《BAD BOY》MV的导演执导。 ​​​

84 :“你从哪里来，我的朋友，好像一只蝴蝶飞进我的窗口，不知能作，几日停留，我们已经分别的太久，太久，你从哪里来···”---毛阿敏《思念》。 ​​​

85 :“若没有人选你，在暴雨狂风后，用自由而嚣张的温柔，做美好的兽；若没有人选我，但未怕人依旧，为着能够，就有好理由...”卢凯彤2013全新广东派台作品，8月香港演唱会点题之作《嚣张》。 ​​​

86 :万众期待！钱婆Ke$ha联手黑眼豆豆主唱will.i.am爆赞新单《Crazy Kids》超清mv大首播！钱婆这次的造型不要太美丽了！金发大波浪配金色眼影！第一次发现钱婆可以美到骨子里！只是那颗金牙略喜感！以后要这么干净下去啊！~ ​​​

87 :邵容的琵琶曲《沙漠诗行（Desert Flowers）》，一首淡淡忧伤的轻音乐！很多人可能不太能理解标题的含义，不过这并不会影响这首音乐给我们所带来的心境感受~ ​​​

88 :“亚洲唱跳天王”潘玮柏最新专辑《王者丑生》开红盘，所属“环球音乐”力挺潘帅唱跳舞台加码斥资300万，请来金曲名导比尔贾，为他第3波主打歌《王者之声》操刀，人海战术编制发动百位舞者、临演封街，演出街头撞车、烟硝四起等呈现电影场景，声势浩大。 ​​​

89 :触目惊心的篮球最高境界，球人合一劲爆眼球，让达人带你进入花式篮球最高境界！ ​​​

90 :巴黎议会宫《圣母颂》，最好的作曲，最好的声音，最好的圣咏，最美的旋律，最美的音色，最美的心灵。 ​​​

91 :【天涯明月刀另类眼光看风景 《月色下的江南》】 ​​​

92 :James Blunt《1973》，一个从上尉到歌手的人，一段科索沃战场走到英女王身边又飘到酒吧最后出现于格莱美名单里的人生，一种亦雌亦雄的声音，给你好奇，给你惊艳，给你忧伤，给你抚慰，陪你流浪........ ​​​

93 :【韩国女团Spica《Lonely》MV】韩国女团Spica公开第二张迷你专辑《Lonely》正式公开，同名主打单曲MV发布，歌曲由SweeTune担任制作，成员们也向粉丝们展现出更为成熟与妩媚的魅力。 ​​​

94 :美女性感比基尼写真，傲人的双峰，火辣的身材，阳光下的沐浴，绝对吸引你的眼球！ ​​​

95 :大大的眼睛，清澈的双眸，精致的五官，金黄的头发···真实版洋娃娃好招人喜爱。可爱无人能敌，真实版洋娃娃好想捏一把。 ​​​

96 :玩呼啦圈的最高境界！妹子难怪你的腰这么性感啊~~新技能必须get起来，简直酷毙了！ ​​​

97 :【帅气又中二的反派登场！《消失的次元》最新角色预告】由FuRyu和Lancarse联手打造的日式RPG新作《消失的次元》即将与广大玩家见面，最近官方又公布了一段最新的角色预告，介绍了游戏中的主要反派角色，一起来先睹为快吧！ ​​​

98 :“我是一只成精千年的狐，千年成精千年寂寞，夜深人静地时候有人听见我在哭，灯火阑珊处是不是有人看见我跳舞···”，《狐仙》终极吐槽"主题曲"亮瞎！ ​​​

99 :英国18个月大婴儿打乒乓球走红网络，打得真是有模有样哦~未来的乒乓健将就是这么诞生的啊？！ ​​​

100 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向天空，想起了天空彼岸的那位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

101 :怪盗圣少女：第7集。 ​​​

102 :【宝马全新入门SUV搭三缸发动机】从宝马官方获得了全新一代X1的图片，新款车型正是基于全新UKL前驱车平台，而在动力上新一代X1将搭载三缸1.5T发动机，此外在尺寸上也有了一定程度的增加。 ​​​

103 :锦衣拨柳，石间盘坐指挑桃木琴，和春风，勾心乱麻。晴天惊雁，凌空抟飞翼抚青浮云，寄谁愁，何时方达。小抹弦，中扣弦，无指拢弦，叮叮有声，当当有生，余音至千里，赞她面若芙蓉，夸她眉如柳。琴中琴侧，弦里弦外，尽是她，尽是她。 ​​​

104 :处女座的人。笑起来是个孩子,冷起来是个谜。一抹温婉纯真的笑容就能掩盖一颗多愁善感的心。对于感兴趣的事情抓住不撒手,执着的可怕。对于不感兴趣的人没表情,连装也难。拒绝一切装的人事物。性格敏感,占有欲强烈,缺乏安全感而有依赖感。喜欢胡思乱想,过份回忆过去沉浸悲伤难释怀。自责心令人汗颜。 ​​​

105 :女朋友的包包！ ​​​

106 :【水煮包菜】锅内热1又1/2大匙沙拉油，放入包菜及胡萝卜片；加入2大匙清水，盐，铁锅水放多些，不锈钢锅可少放水，或不放水；煮至包菜叶变软时，加入香水芹菜；再混合均匀即可。 ​​​

107 :【不明飞行物】游戏以黑板画的形式为玩家带来一次“惊心动魄”的飞行旅程，我们控制一个白色的UFO，尽力去躲避随之而来的各种武器攻击，这便是人类的心态，非我族类其心必异，大家可得好好帮帮这个小飞碟。 ​​​

108 :她割了我一刀，我的眼泪顺着刀子流下来滴在她手指上，她尝了尝，皱起眉毛“中间怎么这么酸，是个柠檬？”匆忙跑到厨房去找水。被放在桌上切成两半的我泪眼朦胧的看着走开的背影，很想告诉她“爱上你之前，我是一个甜橙。” ​​​

109 :【心理提醒】婚姻也许会是爱情的坟墓，但是没有婚姻，你们的爱情就一定死无葬生之地。爱是一种感觉，但婚姻却是一种责任！因为爱而对彼此负责，所以就会走入婚姻，慢慢的变成亲人！这种过程是非常美好的！ ​​​

110 :【心理发现】无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所做的事，决定了这个人和其他人根本的不同。 ​​​

111 :【串串喵】看似一款类似「水果忍者」的可爱动作遊戏，不过一旦"放下屠刀，换上叉串"，更巧妙地将飞舞在空中食材串成完美的烧烤，您！不再是忍者，将摇身为串烧秀的超级大厨。您不会再误以为这只是一款切水果改的遊戏,「串串喵」的惊喜将再次给您留下难得的深刻印象！ ​​​

112 :【英国最受欢迎的九个旅游城市】1、伦敦；2、爱丁堡；3、布莱顿；4、巴斯；5、哈罗盖特；6、海怡；7、约克；8、切斯特；9、埃尔格尔。 ​​​

113 :编辑点评：此处的墙壁设计色调非常丰富，五颜六色的色块堆积在一起非常好看。另一边，地毯、沙发靠垫都采用了黑白色的经典搭配，传统的配色也是光彩照人。 ​​​

114 :亲爱的天秤：有些事不愿发生，却不得不接受；有些人不可失去，却不得不放手。有时候，我们等的不是什么人、什么事，我们等的是时间，等时间，让自己改变。 ​​​

115 :【贵阳天鹅湖】天鹅湖森林公园以都溪林场为主体，面积3277亩，地处贵阳市北郊，位于白云区境内，紧靠金阳新区。公园内地势起伏平缓，平均海拔高度1300米，最高海拔1376米。公园地理位置优越，距离区政府所在地3公里；贵遵高速公路从林区穿越； ​​​

116 :【狂战天下】在比赛中获得胜利，便能夺得全服唯一的武林盟主称号。独一无二的称号自然是有它的珍稀价值，除了能让玩家感到酷炫狂霸，还会在玩家登陆上线的时候，全服滚动字幕显示，享受万人顶礼膜拜的至尊待遇，想要一战成名，武林争霸绝对是个不错的选择。 ​​​

117 :每逢佳节“粽”思你，好友之间“粽”是情，端午节，“粽”言“粽”语祝福你，愿万事“粽”顺利，生活“粽”快乐，样样“粽”美好。 ​​​

118 :1944年腾冲战役，国军一部攻占高黎贡山，日军被压制后反攻未果，便驱使一当地村民某带路，绕道山后攻击国军，国军伤亡惨重。1950年镇压反革命，村民某被群众揭发，押到批斗现场后，村民某向上级领导大喊：“我带日本人杀的都是国民党啊”，领导听后不语，不久，村民某荣升革命干部！. ​​​

119 :从这个方向看去，客厅呈现出一种开阔明亮的视觉效果。其中根据人体结构设计的摇椅、钢架结构的透亮的茶几非常抢眼，细线条的支架让人感觉到一种轻灵感。 ​​​

120 :【硫磺香皂洗脸会不会伤皮肤?】硫磺皂碱性过强，会破坏皮肤的弱酸性环境，比较适合有皮炎等问题的皮肤使用，健康皮肤最好不要用；痘痘肤质可以用，但注意别经常用。 ​​​

121 :【茭白烧排骨】1.排骨洗净过水焯，焯时加料酒去腥2.炒锅倒油，放葱、姜、辣椒煸出香味3.放焯好排骨翻炒4.依次加入糖、生抽、老抽，最后加入清水5.开锅后加盐调味，放茭白，盖锅盖焖制30分钟，直制汤靠干。 ​​​

122 :手机电量减少时的心情，太他妈的真实了~~ ​​​

123 :【生滚花蟹粥】1.花蟹用刷子刷干净；2.去除螃蟹心脏和鳃，敲断蟹钳，剥壳切块；3.加入一点料酒腌一会，去除腥味；4.大米冷水浸泡半小时后，倒入开水锅内，慢火煮；5.大米煮至开花后，放入螃蟹；6.放姜丝，小火煮至螃蟹变红；7.临出锅前，撒少许盐；8.撒入香葱碎，搅拌均匀。 ​​​

124 :一些失去，未必不会再拥有。让心，在阳光下学会舞蹈；让灵魂，在痛苦中学会微笑。对人生而言，最感恩的就是永远帮助自己的朋友们。感恩父母感恩亲人感恩朋友。感恩生命中能遇到你。幸福就是一段铺满鲜花的旅程，痛苦是一段布满荆棘的旅程，不去沉迷青山绿水，不惧怕风雨兼程。 ​​​

125 :处女座的伤不起啊,请再赐我一次生命吧！！ ​​​

126 :【天天爱仙侠】七色云霞，淡烟缈雾，远看只见王城矗立于九重之高天，主要建筑以淡金为主，尤显得巍峨大气。而拉近角度,却见其中细节处处精致唯美——雕栏玉砌、红栏碧瓦、巨龙飞甍，或幽静雅致，或鲜亮飘逸。 ​​​

127 :她是他们的语文老师，因为前一天下雨把自己伞给了学生而发了高烧。学校已经给她请了假，已经安排好了代课老师。代课老师第一天给他们上课快要结束的时候，她穿着病人服满脸通红，气喘嘘嘘地站在门口。先望了望哄闹的教室，后来又对着代课老师说，“对，对了。我忘了，忘了说16课生词，还没有，听写。” ​​​

128 :【教育孩子方法很重要】父母总是想把最好的都给孩子，希望能够成长为有出息的人，因此在°教育上总是不遗余力。1.不要采取过激的方式；2.要以身作则；3.重视情绪的作用；4.大人的意见要统一；5.不要扼杀孩子的兴趣；6.唠叨不如让孩子来回答；7.武力惩罚不如鼓励。 ​​​

129 :【简单又美味，糖醋荷包蛋】1.用一勺料酒，两勺酱油，三勺白醋，四勺白糖，五勺水调成糖醋汁，2.先准备三个鸡蛋，在饼铛上煎好备用，切一点蒜末，锅里放油，加入蒜末爆香，3.加入调好的糖醋汁，稍微加一小点盐，提味的，待糖醋汁比较粘稠的时候把荷包蛋放进去，等荷包蛋均匀蘸上糖醋汁后盛出。 ​​​

130 :潮流瞬息万变，而个性的配饰则有着点睛的作用，比如ImpactAccessories公司就用子弹手工打造成了各种首饰：耳环、戒指、项链等，造型也多种多样，甚至还可以把宝石等物镶嵌在里面，韵味十足。 ​​​

131 :她和他是朋友，普通的那种。她喜欢他，他不知道。她问，“你同性恋么？”他笑，“你才同性恋呢！”她问，“你有女朋友么？”他说，“没有。”她，“你有喜欢的人么？”他笑，“有。”她掉过头整理好了心情，装作好奇地回过头。“哪位美女啊？”他笑，“你啊！”他回答的那瞬间，我感谢全世界。 ​​​

132 :【完美世界公布代理卡牌游戏《HEX》将在PC、IPAD双端运营】2015年3月19日，完美世界正式公布代理美国CryptozoicEntertainment公司(前《魔兽世界TCG卡牌》研发团队)研发的卡牌游戏《HEX》(中文名为《集换英雄》)，这标志着完美世界进一步向网络游戏细分化市场进军，开始涉足PC端卡牌游戏市场。 ​​​

133 :【寓教于乐学中玩】暑假期间，会预习新知识，要帮助孩子把枯躁的课本知识，变成有趣的生活知识。比如，孩子将要学习滑轮和杠杆原理，可先让孩子不用滑轮把一袋米提到桌子上，用弹簧称测一下所需拉力。孩子会发现用滑轮提重物可省一半的力。这样，孩子就会把结论牢固记住，再讲原理就好懂多了。 ​​​

134 :【洪渡河漂流】洪渡河漂流位于务川南大门丰乐镇境内楠木铁索桥至丰乐桥河段，紧靠务凤公路。河段全长12公里。滩连碧波，挥浆拨浪，有惊无险，乐趣横生。两岸或壁立千仞、天开一线，或回峰阔岸、河水清涟，或岸沚汀兰、翔鱼浮鸳，渔家小舟穿梭其间，大有两岸猿声啼不住，千舟已过万重山的诗情画意。 ​​​

135 :人本的管理是要求在管理中尊重员工，创造一个和谐的学习型工作环境，同时员工适当参与企业的管理使员工感觉到企业的民主,从而会使员工满意得在企业工作而不会出现“跳槽”的现象。 ​​​

136 :妈呀，小编表示收到此短信必定吓得半死~ ​​​

137 :【心理文摘】在观念上，你自己为自己打结，就没有人能解开这个结。身为这个时代的女人，我们何时才有勇气面对真实的自己？ ​​​

138 :【串串喵】看似一款类似「水果忍者」的可爱动作遊戏，不过一旦"放下屠刀，换上叉串"，更巧妙地将飞舞在空中食材串成完美的烧烤，您！不再是忍者，将摇身为串烧秀的超级大厨。您不会再误以为这只是一款切水果改的遊戏,「串串喵」的惊喜将再次给您留下难得的深刻印象！ ​​​

139 :【微波炉奶油玉米】玉米棒子收拾干净，洗好弄干，切成2至3厘米的小段；将玉米外表均匀抹上奶油、盐和黑胡椒粉，然后装入专用盒中，放入微波炉；设定高火4分钟，时间到后将玉米段逐一翻个，再用高火转上4分钟，即可食用。 ​​​

140 :【婚后你能当谁的老大呢】如果你是购物专家在现场直播销售产品时，在下面哪种状况下，你很难再将商品卖给观众呢？【A】电饭锅着火；【B】电视机冒白烟；【C】保养品擦了脸红肿。 ​​​

141 :【多吃富含维生素的食物】作为辅酶，维生素能协助肝脏把人体积存的代谢产物尽快处理掉。秋天水果和蔬菜非常丰富，比如西红柿、茄子、葡萄、梨、柑橘等，都能帮助克服疲倦。 ​​​

142 :【十二星座谁天生最有霸气，大款命】冠军（射手座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

143 :【九华山】九华山是中国佛教四大名山之一，是“地狱未空誓不成佛，众生度尽方证菩提”的大愿地藏王菩萨道场，被誉为国际性佛教道场。李白也曾因九华山的秀美景色而抒发“天河挂绿水，秀出九芙蓉”的千古绝唱。九华山古称陵阳山、九子山，因有九峰形似莲花，唐天宝年间（742-756）改名九华山。 ​​​

144 :如果某mm在路上穿着这款富有创意的键盘T恤，定会引来不少叼屌丝们的注目观看。试想下，一波涛汹涌妹子穿着这T屌丝们T恤躺着，你是否会产生邪恶想法，定力不够的你会否忍不住在“键盘上”轻按几下！ ​​​

145 :【不朽的神迹】在这款游戏中，你将成为一个身负重任的少年英雄Astrian（阿斯淳），你必须要保护Algoad（阿尔戈德）免遭破坏并且恢复人与自然之间的和谐关系。 ​​​

146 :【韩式凉拌墨鱼仔】墨鱼洗净。芝麻炒香。锅里下水烧开，放入姜片、料酒和墨鱼仔煮滚后关火焖3分钟捞起放入冰柠檬水里浸泡5分钟。蒜、姜切成碎粒，将韩式辣酱、辣椒粉、酱油、白糖、醋、蒜、姜、熟芝麻调配好。墨鱼仔沥水放碗中，将调料倒入搅拌。盖上盖子放入冰箱冷藏1-2小时后即可。 ​​​

147 :【桂林】桂林自古享有“山水甲天下”之美誉，那里风景秀丽，主要是以漓江风光和喀斯特地貌的山水景观为代表，有山青、水秀、洞奇、石美“四绝”之誉，“千峰环野立，一水抱城流”，景在城中，城在景中，那么美的桂林你想去吗？ ​​​

148 :这个iphone屏幕放大镜就可以让你享受Ipad屏幕看电影的感觉。它将iphone的屏幕放大后投影到自身的屏幕上，让你可以在大屏幕下观看电影，至于触屏操作时还是将它取下来。 ​​​

149 :员工会依据其在情绪工作过程中的付出和结果，从而也就决定进一步的行为表现。若损失的资源没有得到弥补，将导致工作倦怠等消极结果。若得到补偿甚至额外补偿时，会增加员工的满意度和幸福感。 ​​​

150 :一对男女在河边钓鱼。男友钓起一个水壶，后来是一把雨伞，再后来钓上一只皮鞋。女友惶恐不安地对他说：“我们还是走吧，看样子这下面住的有人啊！” ​​​

151 :【天蝎座单身怎么过七夕】向朋友倾诉排遣寂寞；天蝎座从不轻易向周围的人袒露自己的心迹，见了朋友再一起把这些烦恼、哀伤倒出来。之所以选择跟朋友倾诉的方式，来排遣自己的忧郁，是因为天蝎座无法想象天性悲观的自己，一个人将会在怎样的挣扎和痛苦当中，捱过七夕这天。 ​​​

152 :让卧室远离那些高科技产品，电视，手机和笔记本电脑已经严重干扰了我们的睡眠。尝试着用书本来代替电子产品，看看我们的休息状况会不会好转。 ​​​

153 :狮子座12月8日周一：事情还没看到结果、八字还没一撇，自己就先猜测结果而大剌剌地发表结论。但结果却跟预期的差距颇大的可能，不仅自己失望还可能被嘲笑喔。无论如何，没有很确定的把握时，先别急著画大饼。幸运颜色紫色幸运数字5速配星座水瓶座 ​​​

154 :【味全乳品在台湾检出抗生素国内部分便利店有售】中国台湾农业、卫生部门对味全乳品进行抽检，11月21日公布的初检结果显示，除两种乳品20日才购买到样品之外，其余7种乳品所含塑化剂、镇痛剂、抗生素情况已经验明，没有检出违禁成分。 ​​​

155 :布偶亲子照，超有爱超治愈！ ​​​

156 :天蝎爱上谁真的是掏心掏肺，所有好东西都舍得给你，还会把致命的弱点告诉你。你可以选择加倍疼爱TA，也可以随时出手了结了TA。天蝎会忍受一段时间，但是一旦发现你真的是往死里伤TA，会迅速恢复，战斗力百倍千倍地增加，怎么狠怎么来，让你连遗骸都找不回来。 ​​​

157 :【六种方法激发女孩的最佳潜质】1让孩子有许多不同的玩伴；2注意看她挑选哪些玩具来玩；3如果她从体育游戏里逃走，你不要推她去参加；4孩子都需要身体接触，确保你的小公主从爸妈那里得到足够多的亲吻和拥抱；5陪她一起做女孩气的事；6男孩比女孩更喜欢球类玩具。 ​​​

158 :1969年5月22日，美国爆发反越战运动。由于民主党参议员爱德华-肯尼迪将美国的对越策略称为“没有意义和不负责任的”，学生的抗议变得更加强烈。加拿大政府已经提出，允许逃避服兵役的美国青年在加拿大定居。 ​​​

159 :????和朋友去餐馆吃饭，上第一道菜时，服务员的头发是梳上去的。上第二道菜时，服务员的头发是放下来的。我奇怪：“这里上菜还真讲究，上一菜换一个发型！”朋友说：“呸，那是双胞胎！”???? ​​​

160 :通过设置书的堆砌效果，这个空间功能被分隔，整个建筑变成了一个无界空间，成为了没有围墙和围栏的建筑。 ​​​

161 :【中华恐龙园】中华恐龙园位于江苏省常州新区的现代旅游休闲区内，享有"东方侏罗纪"美誉。园内包括中华恐龙馆、雨林冒险区、库克苏克、嘻哈恐龙城、鲁布拉、欢乐街等众多乐趣横生的乐园，是孩子们梦寐以求的游玩胜地。 ​​​

162 :她从入学开始就喜欢着他，宿舍的朋友在一年后才知道，她问她，为什么不表白，她说，我只是对他有好感，她没有告诉她，她知道他喜欢她，她不想成为她的替代品而已。 ​​​

163 :温馨无比的一家。 ​​​

164 :我要帮你背业绩，不用在忍辱负重求生存！当你觉得不被了解的时候，记得还有我喔！马克先生，可以是钥匙扣，也可以是包包挂饰，做工精致造型独特，幽默风趣的设计将是你职场解闷最佳良方。 ​​​

165 :今天追一骑女士摩托车的一个巨帅的帅哥一路，其实我是捡到他掉下来的钱包，想还给他，结过他停下来，来一句,干嘛？！想问我要电话号码？！我果断把钱包揣兜里了… ​​​

166 :【】松赞林寺外观布局酷似布达拉宫，有“小布达拉宫”之称，是清朝康熙皇帝和五世达赖所敕建的藏区十三林之一，为云南藏区规模最大的藏传佛教寺院，也是藏区格鲁教派最负盛名的大寺。松赞林寺又称归化寺，位于香格里拉以北5公里的佛屏山下。 ​​​

167 :美国的一群设计师制造出世界上最大的纸飞机，机身长13.71米，翼展7.31米，由一种叫做猎鹰板的瓦楞纸板制作而成，纸板重362.9kg。为了让其顺利起飞，设计人员先用直升机将它吊到约1219米的高空，然后从空中释放。纸飞机大约滑行了6秒钟，在紧急着陆之前达到了约合每小时157公里的最高时速。 ​​​

168 :今天去ABC给媳妇朋友汇钱、大堂经理热心指导、让我对照贴的样板写就好……当我把自己的大名写在汇款人的地方时，小姑凉及时指正：汇款人必须写您自己真实的名字、上面写的只是举个例子！你才是例子！你们全家都是例子！我是真的叫张三啊！ ​​​

169 :【8招保持心脏活力】①多吃富含欧米伽-3的食物；②多吃维生素B6、B12、叶酸；③每天摄入不超过2.4克的盐；④认真刷牙，坚持用牙线；⑤多吃大蒜，降低血液中的胆固醇；⑥多吃洋葱；⑦烹饪时可用辣椒粉代替部分用盐；⑧玫瑰花泡水喝：减轻负面情绪，为血管减压。 ​​​

170 :【甜橙蔬果盅】甜橙剥果肉；柠檬榨出果汁；黄瓜从中间剖开，均匀用力用果刨剖出薄片备用；小西红柿洗净切成小块，生菜/球生菜洗净手撕成小块；把黄瓜薄片轻轻卷成圆圈并摆入盘中；将甜橙果肉、生菜、小西红柿、球生菜混合，淋上柠檬汁装入黄瓜盅内，挤适量沙拉酱，点缀薄荷叶即可。 ​​​

171 :人事经理对“积极地”、"主动地”和“卓有成效地”等夸张的程度副词会比较反感。可以用头衔,数字和名字来突出你过去所取得的成就,数字具有两种功能，可以展现出业绩的卓著。 ​​​

172 :一位妙龄女郎与一潇洒小生，约会于公园。忽然，小生有些局促不安。女郎问：“你怎么了？” 小生不好意思地说：“我要方便方便。”女郎不解，只见小生向公共厕所走去，方知“方便”就是上厕所。过了一会儿，女郎问小生：“你什么时候到我那里去玩？” 小生答道：“我想在你方便的时候去。” ​​​

173 :铁柱解说风暴英雄 史上最强3Q流雷诺 ​​​

174 :过客李白出品 风暴英雄逗比集锦第一期 ​​​

175 :“江南的雨啊，连绵不断，它在耳边呼唤，乱我心弦。千年的雨啊，怎能洗去，我们曾在前世，注定的缘。江南的雨绵绵，你的泪儿涟涟，心中的话深藏，都是思念...”——百川《江南雨》 ​​​

176 :“徘徊着的，在路上的，你要走吗，易碎的，骄傲着，那也曾是我的模样。”声声入耳，字字入心，朴树献唱韩寒导演电影处女作《后会无期》主题歌《平凡之路》，也是他暌违乐坛十年的新作品。 ​​​

177 :额滴天哪，这孩子是几天几夜木有吃东西了么？太霸气了，这样吃西红柿，妈妈回来看到是要抓狂的啊。 ​​​

178 :“呵！天下么，妖女么！她不过一个小女子而已！” ​​​

179 :【《中土世界：暗影魔多》新演示 一刀下去要你小命】华纳兄弟旗下的动作游戏《中土世界：暗影魔多》还没有多久就要与我们见面了，而近日关于该作的试玩演示也多了起来。日前，国外朋友PewDiePie就为我们带来了《中土世界：暗影魔多》最新演示，视频中翻墙变幽灵暗杀的桥段也颇有《刺客信条》的既视感。 ​​​

180 :蓝龙 第一季：第14集. ​​​

181 :王励勤发声确认与刘彦池分手：忙于比赛，缺少感情交流，网友：分得好！ ​​​

182 :药不能停系列，中午去吃啥？来盆仙人球！仙人球现已加入豪华午餐，要两盆一起才是最好，真是no zuo no die···请放过那可爱的仙人球吧！ ​​​

183 :“一句对的爱你，说给对的你听，像在彼此心里，种下萌芽中的绿地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

184 :由蒙古国著名音乐制作人：图布兴 创作这首动感十足的舞曲，是额尔古纳乐队首次尝试这类风格的突破之作。而乐队正在制作的全新专辑中也将更多的尝试舞曲、电子等时下欧美流行的音乐形式。《纳时代》作为首推之作，将引领大家进入全新的音乐纳时代。 ​​​

185 :暴走小课堂，这个夏天暴漫帮你补节操~~谢耳朵告诉你成功男人必知的15件事，如果你还不皂那你就是个逗比？！ ​​​

186 :梦塔防天下无敌黄盖鸟搭配凤凰也是叼 ​​​

187 :大杀器！迭戈科斯塔切尔西EPL9场10球全回顾，绿茵场上的那些精彩时刻，绝对经典。 ​​​

188 :讨论话题：春节小品，为何都是老面孔？ ​​​

189 :萌死人的宝宝打手机！可是就是听不懂啊！哈哈~~宝宝，手机拿反了哦，你到底在说什么呢？！ ​​​

190 :超级强悍的美女搭档比臂力，身体肌肉发达，堪比施瓦辛格秒杀男人。 ​​​

191 :黎明跑车法拉利惊扰邻居小孩遭投诉，上门致歉割爱亏卖爱车，看来明星的烦恼也很多！ ​​​

192 :酷玩运动活出精彩人生青春，也许是世界上最刺激的蹦极？悬崖纵身一跃穿越云端，你敢尝试吗？！ ​​​

193 :食品安全呐，现在还有啥能放心吃呢？食品安全版《心太软》，谴责泛滥的有害食品！ ​​​

194 :我。”爸爸说：“你怎么能娶我妈呢？”小明说：“那你怎么能娶我妈！” ​​​

195 :结婚典礼上，新娘爱上陌生人的惊人举动！这艳遇该让人高兴吗？ ​​​

196 :英国独立摇滚乐队The 1975为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各种瞬间。 ​​​

197 :据英国《每日邮报》2月18日报道，在印度，一头象宝宝不慎掉入铁轨下面的壕沟中，几十名热心的村民赶来帮忙，齐心协力将小象拉了上来。在此期间，小象由于害怕做出各种表情，被戏称“表情帝”。 ​​​

198 :【广西鹿寨香桥岩风景区】4A级景区，位于桂中东北部鹿寨县境内，景区内山清水秀，风光迷人，环境典雅，景现独特，引人人胜。旅游界专家誉之为集桂林山水、漓江秀色、九寨风光、云南石林、黄山险峻为一体的妙境佳景。 ​​​

199 :【小心! 孩子身边潜伏6种致癌物】：现在越来越多人患癌症，且向低龄化发展，让人心痛，怎样让BB远离癌症，爸妈必须知道：1少去地下车库、幼儿不坐新车、远离二手烟 2装修少用人造板材 3不用电热毯，儿童房少放电器； 4塑料制品远离热食 5新衣服清水浸泡10分钟，晒三天再穿 6玩具颜色别太艳。 ​​​

