皮南峦 男/四川         加关注

-如果连自尊都已经不再需要/

如果当时[悲伤]紧紧拥抱，是不是结局就不会这么潦草。 ​​​

1 :猪八戒的脊梁——无（悟）[可怜]能之辈（背） ​​​

2 :哭不能解决问题[坏笑]，漂亮女生哭才能 ​​​

3 :颈间的草莓说[哆啦A梦花心]种就种，爱情的小船说开就开。 ​​​

4 :人世间走过，看的多了，懂的[浮云]就多了。我们都在和人生较量，希望老了不再后悔；每一步都是一段人生，每一段人生都是一个舞台，向前一步是幸福，退后一步是孤独；愿我们用智慧的大脑，演绎红尘最美的一部经典戏。 ​​​

5 :太阳升起的瞬间，对于昨天[互粉]已成永远！ ​​​

6 :曾经的旧时光，[NO]感动过你我。 ​​​

7 :静夜无语，独自守着阑珊的月光，拥着轻轻浅浅的[囧]前尘往事，沉醉，我的一帘幽梦。在漫漫的人生旅途里，半生的情缘中，穿越一生的爱恋，穿越彼此的灵魂，游走红尘，相依相偎。 ​​​

8 :人生如赛场上半场按学历、权力、职位、业绩、薪金、比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇、比下降。上半场[吃惊]顺势而为一一听命；下半场事在人为一一认命！人生没有加时赛----尼玛是不是太经典了呀 ​​​

9 :好心你,快D[哆啦A梦微笑]啦!人地等佐好久啦! ​​​

10 :我要的飞翔不是借双翅膀，[good]自由是一个不能代替的方向。 ​​​

11 :与恶人相处如同登舟[熊猫]入海，即便不致葬身海底，也不免受到惊吓。 ​​​

12 :伟大的事业不是靠[ok]力气、速度和身体的敏捷完成的，而是靠性格、意志和知识的力量完成的。 ​​​

13 :戏子的脸蛋——要哭就[思考]哭，要笑就笑 ​​​

14 :知道看[哼]人背后的是君子；知道背后看人的是小人。 ​​​

15 :最初纯洁的人[哆啦A梦微笑]性，被伤害过后怨恨滋生，然后带着伤疤成为罪人。 ​​​

16 :嘴上說著祝妳不幸福[NO]，心裏卻希望妳比誰都幸福 ​​​

17 :猪圈里夫妻两头猪，[哈哈]一天主人喂食时，问母猪：“你丈夫在那里？”答曰：“正在翻看短消息！” ​​​

18 :有些异性不能拿来当恋人但也舍不得给别人。[抱抱]大全。 ​​​

19 :我知道你爱她命里少我一[ok]个也没差 ​​​

20 :大金链子小手[衰]表，一天三顿小烧烤。 ​​​

21 :恭喜，恭喜，恭喜你！恭喜你荣升！尽[抱抱_旧]管这是迟来的爱，但我仍然万分地为你高兴，并以饱满的热情等候你请我们撮一顿。 ​​​

22 :一个真正懂得尊重女人的[嘻嘻]男人，是不会强求你做你不喜欢的事情，也不会对你盘根问底的打探家里的情况。对你的工作，爱好，社交都给出极大的支持与鼓励。遇到事情会先听你的意见，在两个人遇到意见分歧的时候会先站在你的角度思考。 ​​​

23 :喝酒不拿盅子[衰]——胡（壶）来 ​​​

24 :控制情绪，放松[太开心]心情，让自己学会飞翔。 ​​​

25 :我的梦[哈欠]想就是站在万人仰慕的高度，俯视曾经看低我的人。 ​​​

26 :想平淡旳玍[太开心]活卻又不甘於平凡，所以你们不知道，我有多累。 ​​​

27 :终于知道最爱的人很难陪到老，若是非得放手，只愿你[囧]过得比我好。 ​​​

28 :感情是一天一天积累[抓狂]出来的离开也是 ​​​

29 :有志登山顶，[摊手]无志站山脚。 ​​​

30 :伤口[太开心]是别人给你的耻辱，自己坚持的幻觉。 ​​​

31 :世上没[泪]有绝望的处境，只有对处境绝望的人 ​​​

32 :44、情执是苦恼的原因，放下情执，你才能得[兔子]到自在。 ​​​

33 :技术人员只要按企业下达给自己的计划,按质、按量完[哼]成任务就会与企业的计划相衔接即可。对技术人员业绩考核中的计划管理应把握好如下三个原则，即适度从高从严原则、周密完备原则、充分量化的可衡量性原则。 ​​​

34 :上帝给了我们七情六欲，我们却把它[浮云]们变成了色情和暴力 ​​​

35 :老师说过[花心]：世上没有后悔药，只有老鼠药~ ​​​

36 :ˇ?悠长的旋律、我像遗失[喝多了]在半路的歌曲。 ​​​

37 :满街挂灯[月亮]笼——光明大道 ​​​

38 :花红易衰似郎意，水流无限似侬愁。－刘禹[可爱]锡《竹枝词四首其二》 ​​​

39 :别人的童话永[打哈气]远都是浪漫的，而我的童话却永远都是凄凉的。 ​​​

40 :怎么？还不知[太阳]道？ ​​​

41 :钝刀切[思考]肉——不快 ​​​

42 :瞎子逛大[xkl转圈]街——目中无人 ​​​

43 :就去把自己包装起来，从内到外。愿意为别人付出，而不是习惯了以自我为中心。愿赌服输地去付出，做个敢爱敢恨，敢作敢当的人[落叶]。爱是最好地方法，教我们宽容地对待别人，包容他人的不完美。 ​​​

44 :我死守心脏最后一点角落，还是被你[沙尘暴]的残忍寻到，血溅到你的脸 ​​​

45 :不吃饱哪[笑哈哈]有力气减肥啊？ ​​​

46 :废话是人际关系[转发]的第一句。 ​​​

47 :【心理箴言】走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个[熊猫]选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。 ​​​

48 :无论如何我都会感谢上苍让我遇[钱]见你.因为在我们心里:没有聚散分离,只有爱! ​​​

49 :四方萝卜[江南style]——愣头青 ​​​

50 :帽沿儿做鞋垫[亲亲]——一贬到底 ​​​

51 :裤裆里起[互粉]火——不好声张 ​​​

52 :得不到的东西永远总是最好的，失去的恋情总是让人难忘的，失去的人永远是刻骨铭心[笑哈哈]的。 ​​​

53 :经过多年来的坚持不懈和自身努力，我终于也是一个老板了。每天可以过着那种开着车在大街小巷晃悠的日子了。有时候所[做鬼脸]到之处皆有人打招呼。就连六楼的人有时都把头伸到窗外跟我说：“喂，老板，废报纸收不收啊？” ​​​

54 :我们放下尊严，放下个性，放下固执，都只是因为[睡觉]放不下一个人。 ​​​

55 :上鞋不[握手]用锥子——针（真）行 ​​​

56 :有理想在的处所，天[同意]堂就是天堂。 ​​​

57 :帽子涂蜡[威武]——滑头；滑头滑脑 ​​​

58 :爱是最美的幻想美的如此[鼓掌]虚伪。 ​​​

59 :人最怕下一个对象不如上一个。舍命扔掉金镶玉，换来的只是一堆废铜铁。[同意]丢脸！ ​​​

60 :女人更喜欢计划周详、目的明确[泪]且按照一个节奏、细水长流地做下去；男人则多半三分钟热度，一鼓作气地冲刺一阵之后就走不动了，休息一会或做个调整，然后再决定要不要继续走下去，或往哪走。 ​​​

61 :水至清则无鱼，人至贱则[打哈气]无敌。 ​​​

62 :你爱我，就不要[顶]丢下我 ​​​

63 :牵着我的手闭着眼[兔子]睛走你也不会迷路。 ​​​

64 :一对来[加油啊]自多伦多的猫兄猫弟FelliniandRossellini，2个小家伙从小就在一起长大，现在已经到了如胶似漆，谁也离不开谁的地步了，生活就是一个习惯，你习惯有我，我习惯有你！！！ ​​​

65 :一个人一生可以爱上很多人的，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的伤痛其实是一[花心]种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。 ​​​

66 :我学会放弃爱你的心，直到将[呵呵]心彻底撕成两半 ​​​

67 :【丹萨梯寺】丹萨梯寺所在的山坳有一个颇为平缓的冲击面，水流相对平缓，而不是从山涧一路直下，才能够在海拔4500米的高度上孕育出一小片森林和灌木丛，让岩羊和[江南style]马鸡生活在其间。这里的小气候比海拔更低的泽当或桑日更为湿润，像是一处隐秘山涧的空中花园或者幽深洞府。 ​​​

68 :和尚到了姑子庵—[呵呵]—不妙（庙） ​​​

69 :你的头发[酷]已经很长了，还不去理，是不是留长一点准备上吊自杀呢！ ​​​

70 :脑筋活点，效率高点，要树立起课程停下来，大脑想一想，实践实践继续走的意识，做人做事的过程也就是这样是，不善于举一反三的，那只能是原地踏[围观]步；悟性高了，才能高效办事。 ​​​

71 :狗狗肯定在做[din推撞]着美梦~~ ​​​

72 :嫁个有点小钱的老公，婚后找个清闲工作朝九晚五是多少女孩希望的梦想生活，可前辈的现在却赤裸裸的告诉我们，生活不是自动为[din推撞]你铺路的，你不是迪拜公主，也不是凯特王妃，躲过去的总有一天要找你来还。 ​​​

73 :苦与乐，是冤家，也是亲家。最大的欢乐，往往就包[同意]含在巨大的艰辛之中。 ​​​

74 :腊月里[可爱]吃黄连——寒苦 ​​​

75 :用玻璃门作为卧室和卫浴间的隔断，可以避免木门或铁门带来的沉重感，显得更为轻巧，装饰性也更强，磨砂的玻璃[哈哈]也不至于让你在洗澡的时候“春光外泄”。 ​​​

76 :怀里揣黄[钱]连——辛（心）苦 ​​​

77 :【你一个人干什么时候最孤单？】1.一个人吃饭；2.一个人上班[奥特曼]；3.一个人生活；4.一个人旅游；5.一个人逛街；6.一个人上网；7.一个人看电影；8.一个人睡觉；9.一个人哭泣；10.一个人去医院；11.一个人发呆；12.一个人过生日；13.一个人淋雨。 ​​​

78 :午夜的时候人在一声长长的汽笛声中流浪，这钢铁做的巨大的盒子浸泡在海水里，打算从一个陆地流浪到另外一块陆地，预计[咖啡]在夜半时刻靠岸，人没有停歇的思考，几个肩膀相互依靠，呼吸声都不忍撞破船舱里的嘈杂静悄悄，或许是声音也疲惫了。 ​​​

79 :千万不必去假装过得很好，其实根本没多少[喝多了]人在乎。 ​​​

80 :好像也没有什[好爱哦]么不对的！ ​​​

81 :1千岩泉洒落，万壑树萦回。——[嘘]李白《送友人寻越中山水》 ​​​

82 :我决[萌]定一个人流浪，带上悲伤，拖着幸福！ ​​​

83 :丢失了一份真[打哈气]挚的感情，下一次的爱情更要难寻。 ​​​

84 :四方萝[转发]卜——愣头青 ​​​

85 :人生最美的东西之一就是母爱，这是无私的爱，道德与之相形[威武]见绌。——小路实笃 ​​​

86 :男人为何天[干杯]生吵架障碍！ ​​​

87 :我无法确定，你还[来]要在我的心里寄居多久。 ​​​

88 :狗吃王八——找[鼓掌]不到头 ​​​

89 :船后跟朝[害羞]北——难（南）行 ​​​

90 :【你的人生态度过于谨慎吗】你喜欢迎接新的挑战吗？会不会因为你过于谨慎的态度而错[睡觉]过了很多机会（测试如图）。 ​​​

91 :，如果你能从[呵呵]根本上把问题所在弄清楚并思考它，你永远也不会把事情搞得一团遭! ​​​

92 :婚姻从来不[礼物]能用来挽救一段破碎的爱情，破碎的爱情只能得到破碎的婚姻。 ​​​

93 :世上最酸的感觉不是吃醋，而是无权吃醋。吃醋也要讲名份，和他相爱的是另一个人，他的醋也就轮不到你吃，自有另一个人光明正大[威武]地吃醋。原来，吃不到的醋才是最酸的。 ​​​

94 :脚盆里和面——不[加油啊]知香臭；闻不着香臭 ​​​

95 :人生总有一些路，需要自己走，总有一些事，需要自己做。无论坎坷，还是平坦，无论顺利，还是棘手，总得自己去面对，任何人，不论亲疏都无法代替[困死了]。快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切；坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留。 ​​​

96 :白菜地里耍镰刀——[打哈气]散了心 ​​​

97 :一个人的生活，给自己写一篇日记，告诉自己有多可爱；一个人的孤独，给自己放一首老歌，重温那些逝去的岁月；一个人[做鬼脸]的主宰，陪自己看一部电影，让自己做一回主角；一个人的自在，给心灵放一天假，告诉自己也要快乐；一个人的生命做自己想做的事好好精心呵护自己。 ​​​

98 :滴滴落在回忆里，让我们懂[睡觉]得学会珍惜 ​​​

99 :只缘感[花心]君一回顾，使我思君朝与暮 ​​​

100 :【睡前两小时洗热水澡】热水会使体温迅速升高，抑制大脑褪黑激素的分泌，如果洗完立刻上床，会令人[晕]难以入睡。最好在睡前2小时沐浴，如果只能在睡前洗澡，可以在浴后用湿毛巾冷敷额头5分钟。 ​​​

101 :抱着香炉打喷嚏[帅]——触一鼻子灰；碰一鼻子灰 ​​​

102 :街后开门[衰]——假内行 ​​​

103 :能做到把爱人幻化在自己心中，只有我们双鱼座．能做到把爱人的星座在夜空找出，只有我们双鱼座．能做到把爱人的一切视为最重要的，只有[同意]我们双鱼座．我们双鱼座，永远虔诚祈盼自己所爱的人，这并不是脆弱，这是在乎．． ​​​

104 :【椒盐南瓜】1.南瓜削皮去瓤后，洗净切成片；2.两面都拍些面粉；3.热锅倒[太阳]油，将南瓜两面煎熟，最后撒上椒盐。 ​​​

105 :瞎子逮鳖——[神马]没抓你个龟孙子 ​​​

106 :比一比这[左哼哼]两条鱼谁长的帅，长得帅就是明天的菜 ​​​

107 :双鱼座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人[围观]会误解双鱼的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，双鱼的爱越深，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为双鱼座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

108 :我只能，在这样一个寂寥的夜晚，蘸着鲜红的泪水，为你写出一生一世的迷离。然后，我会转过身去，在来时就业[威武]已苍凉的街口，以忏悔和赎罪的方式，寂寞地思考，孤独地老去。 ​​​

109 :侦察员破案——[兔子]暗中活动 ​​​

110 :真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。尽管如流往事，每一天都涛声依旧，只要我们消除执念，便寂静安然。如果可以，请让我预支一段如莲的时光，哪怕将来有一天加倍偿还。这个雨季会在何时停歇，无从知晓。但[江南style]我知道。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

111 :老是记着别人对[织]你的不好，这于你又有什么好处呢？过去不留，不要活在过去的愤怒和怨恨里，每个人都会犯错，有一天你会明白，原谅别人，就是原谅自己。 ​​​

112 :每当我忆起那难忘的一刻，脸上就泛起幸福的红晕。啊，[din推撞]浓烈香醇的爱情美酒，竟能如此持久地醉着人心！ ​​​

113 :66.现在不玩命,将来命[汽车]玩你 ​​​

114 :拼尽全力赢高考，苦尽干[月亮]来齐欢笑。 ​​​

115 :长颐鹿的脑袋突出——头[xkl转圈]扬得高；高人一头 ​​​

116 :人生就像高压锅，[思考]压力大了的时候自己就成熟了 ​​​

117 :犯了一下三点注定屌丝一[可怜]世！ ​​​

118 :有人能骗你一次，可耻在她；但是她若能骗你两次，[偷乐]可耻在你。 ​​​

119 :乱麻疙瘩—[互粉]—理不清 ​​​

120 :每天给[围脖][手套]自己一个希望，保持乐观，不要被任何人打倒。岁月的印痕本是浮沉坎坷，要想快乐地生活，就要学会一切随缘，不强求不可得，不执着已失去，淡定悠然，随遇而安。烦恼好比心中的黑暗，只有点亮随缘的心灯，才能驱散黑暗，照亮人生。 ​​​

121 :【北汽新能源电动车上市】近日，从北汽新能源官网获悉：EV200轻快版车型将于今日正式在北京发布上市。考虑到EV200[自行车]补贴后的售价为13.69万元。新车作为EV200系列的入门车型，起售价格有望降至13万元左右。 ​​​

122 :天蝎座对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，[生病]也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。 ​​​

123 :看着这些小家伙，整个人都被治愈了[lt切克闹]有木有！！！ ​​​

124 :[雪花] 尚雯婕受任中英文化交流年宣传大使献唱主题曲http://t.cn/Ryyur4O ​​​

125 :思索人生，是一种精神性活动，再执着的未来，也会有以往；生活才是讲故事的真正高手：很多你以[太阳]为自己决计不肯接受的事情，经由无数个不起眼的细节之后，最终坦然接受。并深信这是必然，不可违抗。 ​​​

126 :【心理提醒】人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇[耶]自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。 ​​​

127 :【高桥留美子漫画「境界的轮回」将迎来重大发表？！】据最新的杂志[失望]情报，创作了「福星小子」「犬夜叉」等经典名作的漫画家高桥留美子，她目前连载中的作品「境界的轮回」即将公布“超重大发表”！这部已有23卷长度的漫画，是否也会迎来动画化的第二春呢？ ​​​

128 :不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现[蛋糕]在努力。 ​​​

129 :那天邻居看我在打孩子，上来就制止我， 我特别不在乎说：下雨天打孩子，闲着也是闲着，结果邻居轮起菜刀就急眼:那你打我儿子干嘛！....[兔子]. 反正闲着也是闲着！ ​​​

130 :“随身带个小皮球，郁闷时偷偷捏一捏。”这是美国一个专为[干杯]男性白领排忧解难的服务网站Askmen.com的建议。这显然要比掐同事的脖子、在大家目瞪口呆之下歇斯底里地撕废纸、捶桌子要好得多。 ​​​

131 :【纳库鲁湖国家公园】纳库鲁国家公园面积近200平方公里，海拔约1800米，是世界上最靠近城市的大型野生动物保护区。公园有火烈鸟等450种禽鸟，还有白犀牛、疣猴、岩狸、跳兔、水[实习]獭等等野生动物。 ​​​

132 :【罗刹与言魂之国】本作是一款益智角色扮演游戏。在游戏中，玩家需要在图版中找出画面上出现的文字，然后组成“言魂”之力，对敌人进行攻击，推进故事的发展。游戏中点击文字的时间是没有限制[奥特曼]的，但系统会根据玩家点击的速度来调整攻击力，因此还是越快越好。 ​​​

133 :【5个坏习惯易腰酸背痛】1、睡旧床垫：过旧的床垫很难给脊椎提供支撑；2、背大包：经常单肩背重背包会导致双肩失衡，脊椎变形；3[委屈]、穿高跟鞋；4、伏案久坐：坐姿对脊椎产生的压力增大50%；5、不爱锻炼：建议每天做适当锻炼。 ​​​

134 :【心[亲亲]理箴言】你整天愁眉，自然生就苦脸；你一脸怒气，必定生成怨相；你乐观和善，当然慈眉善目。10岁前的相貌，是父母给的，30岁后的相貌，是自己修的。 ​​​

135 :【西班牙科卡古堡】西班牙科卡古堡这座城堡位于罗马君主狄奥多[肥皂]西（Theodosius）的出生地考卡省。现在这座城堡被用作林木工人培训学校。 ​​​

136 :【《幻战》首测结束招募玩家参与新版研发[悲催]】上海战世MOBA新作《幻战》将于8月19日8月19日凌晨2点结束首次内测，对测试玩家反馈的意见进行升级改进，并预计增加新内容，预计将在10月开启新版测试。同时征求1000位热心的战粉，愿意在新版研发期间，持续不间断测试新内容。 ​​​

137 :【心理格言】[兔子]如果一个人的欲望被别人控制，他就很容易成为被别人操纵的棋子。从这个角度说，孙悟空的厉害在于，它没有任何欲望，没有任何可以被他人操纵的弱点，它连死亡都不存在，连求生的欲望都不需要。这应了中国的一句古话：“无欲则刚。” ​​​

138 :当蝙蝠侠遇上钢铁侠。[生病]。。 ​​​

139 :【5个时间喝蜂蜜水最有效】①早晨起来后，喝一杯用温开水冲泡的蜂蜜。②下午茶时间，为自己准备一杯蜂蜜牛奶或者蜂蜜茶饮。③睡觉前喝一勺蜂蜜即可，用凉开水冲泡更好。④进食前半小时或1小时，食用半杯蜂蜜水。⑤餐后1[绿丝带]小时后喝杯蜂蜜水。 ​​​

140 :【拉斯莱延达斯公园】公园内山区、山丘、平原郁郁葱葱，依势错落；片片热带丛林显露出无限生机，自然风光别有洞天。林间树上活跃着南美洲珍禽异兽的身影。园中的各种设施齐备，还建有儿童游乐场。拉斯莱延达斯公园，又称利马动物园，位于秘鲁首都利马城和卡亚俄港之[握手]间，以云集许多珍贵动物而闻名 ​​​ 全文

141 :【热血传奇手机版】《热血传奇手机版》的背景故事主要围绕：神龙帝国发现了玛法大陆，并大批移民至玛法，兴建了比奇城，而这一切引起了当地半兽人的觊觎，于是[月亮]与半兽人展开了旷日持久的战争。 ​​​

142 :一个大大的橙色“R”，在暖黄色的墙面上让人眼前一亮，完全由英文字母组成的背景墙装饰，多变的排列[互粉]，使整个墙面灵动而鲜活了起来。 ​​​

143 :或许，人生随意似花落，我们只需，随着心的感觉，去做自[嘘]己喜欢做的事，去追寻自己想要追寻的梦。守着淡淡烟火，我喜欢让日子沾染些许禅意，生活可以姹紫嫣红，也可以静如流水。 ​​​

144 :【凉拌菠菜粉丝花生米】1.将菠菜，粉丝用水抄熟装盘2.调汁：芝麻油，蒜沫，醋，生抽以1:2:3:4的比例调配3.调好的汁办好菠菜粉丝，撒上花生米，菜就做[织]好啦。 ​​​

145 :Gilbert Legrand将日常生活中的用具（比如刷子、水龙头等）转化成卡通形象，在家里的任何一处[鼓掌]都能感受到童话般的美好。 ​​​

146 :【沃尔沃或推V40与XC60北极星版】据英国汽车媒体Autocar8月22日消息，V40紧凑五门掀背车和XC60SUV或将加入沃尔沃北极星系列性能车型阵容，并配置最新四缸发动机。此前，沃尔沃S60轿车和V60旅行版先后推[酷]出了北极星版本，采用四轮驱动，搭载涡轮增压汽油发动机。但未来北极星版本将采用四缸发动机。 ​​​

147 :小编点[亲亲]评：除了优雅淑女的穿搭，披肩同样也可以很街头和帅气哦，搭配宽松的boyfriend牛仔裤和英伦味的牛津皮鞋则是很好的选择。 ​​​

148 :入门就是餐厅，面积不大，但[月亮]都可以满足4人同时用餐，右侧是具有储物功能的玄关柜，上做顶，下落地，充分收纳，同时采用浅色的材质，减少压抑。 ​​​

149 :【噪音污染折寿1年】3%的冠心病死者都是由于长期置身于[不要]交通噪音环境当中。噪音制造出的压力荷尔蒙会使人体长期处于警戒状态，即使在睡眠中也不例外，这使心脏和血管产生变化，造成高血压、心脏病或脑中风。 ​​​

150 :【江铃微型纯电动车-更换新LOGO】近日获得一组江铃新微型纯电动车E200车型图片及参数，新车更换了新“LOGO”，车身尺寸相比E100也有提升。另据江铃新能源内部人士透露，该车预计将于明[好爱哦]年初正式上市，续航里程可超过150km。 ​​​

151 :设计师MarleenJansen[礼物]用实木打造了一款跷跷板餐桌，它的两条凳子变成了一个跷跷板。两个人用餐时，分别坐于跷跷板两头，即可保持平衡，安全用餐。倘若一个人猛然离开，另一个恐怕只有遭殃了。 ​​​

152 :【这些情况不会传染艾滋病】若身[雪花]边存在艾滋病患者，这些途径是不会传播艾滋病的：共用茶杯和餐具、空气、公共场所的一般接触、礼节性接吻、礼节性拥抱、握手、打喷嚏、咳嗽、公用马桶、公用浴缸、公用电话、纸巾、硬币、票证等。蚊虫叮咬不传播艾滋病。 ​​​

153 :【新款DS3将换装自动变速箱】近日，雪铁龙官方表示，新款DS3车型将要换装ETA66速自动变速箱，该款新车将于6月在欧洲先行上市，在法国的预售价为2.2万欧元。新车换装了ETA66速变速箱后将能够提供更加舒适乘坐体验，以及更加平顺的[飞机]车辆动力反馈。 ​​​

154 :【天气与健康】大风会加速皮肤水分的流失，时间一长，容易变得粗糙脱屑，甚至引发皲裂、瘙痒症等。建议洗脸水温控制在20—37摄氏度，用保湿效果较好的护肤品。部分正常人在大风天气下也可能会感到关节疼痛，所以做好保暖非常重要。骑车出行的人，不妨戴上护膝、护腕，[话筒]保护关节。 ​​​

155 :别人想什么做什么，你都无法改变。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则[衰]，好好生活。不去表演，不去伤害，永不期待，不是你的，强求不来，命中注定，必会发生，活着不为取悦任何人，不要委屈了自己。 ​​​

156 :【职场有效沟通的三有】1.向上沟通有胆：给领导出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题,注重结果分析，随时随地进行沟通；2.[落叶]水平沟通有肺：要体谅要谦让，要主动配合和协助，要证明是双赢的结果；3.往下沟通有心：要求下属去反思，恰当给予指导，给下属尝试的机会。 ​​​

157 :他知道，你并非无坚不[囧]摧。 ​​​

158 :装饰Tips：灰色的淋浴房装饰搭配玻璃门[笑哈哈]及金属质地的喷头开关，大气而时尚。 ​​​

159 :【心理文摘】唤醒自己的30则人生感悟，求人不如[萌]求己，求佛不如求学。 ​​​

160 :暗恋，[加油啊]是我做过最美好的事。。。 ​​​

161 :不会哄老婆开心的星座男生排行：冠军（白[温暖帽子]羊座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天秤座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（天蝎座）、第九名（狮子座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座） ​​​

162 :【香蕉粥】锅中加水烧水，大米洗净沥干；香蕉去皮切成片；大火将锅中水烧开；放入淘洗干净的大米，用勺子搅拌几下，防止大米粘锅；用勺子撇子表面的浮沫，改[围观]为小火煮15分钟；香蕉倒进去，用勺子不停的搅拌，可以使粥快速变得粘稠；搅拌至粥变的粘稠，关火，趁热即可食用。 ​​​

163 :微胖不用害怕穿紧身长裤，只要搭配能露出美美脚背的尖头高跟鞋，就能[帅]拉长双腿、性感显瘦! ​​​

164 :【达比纽佛塔】达比纽佛塔高高矗立，是蒲甘地区最高塔，也是蒲甘第二大塔。无论你身在哪里，只要抬头，肯定能先看到它。可以说，达比纽佛塔是蒲甘的地标。“达比纽”意为“无所不知”。该塔是缅甸特有寺塔一体的佛教建筑，1144年由阿朗悉都王兴建。塔高61.31多米，共5层，塔壁刻有著名的巴利长颂[委屈] ​​​ 全文

165 :【职场的正能量形象】1.面带微笑；2.专心聆听；3[草泥马].不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达自己的感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.常分享开心事；9.学会真心为他人喝彩。 ​​​

166 :【换季谨防儿童肺[偷笑]炎】儿童免疫力偏低，因此在秋冬换季时容易感染上呼吸道疾病，甚至诱发肺炎。医生表示，接种肺炎疫苗可有效预防儿童肺炎。此外，儿童应多进行身体锻炼，并且注意营养的摄入，这样可以提高免疫力，有助于预防肺炎。 ​​​

167 :[害羞] iPad分屏+更省电：苹果iOS9系统正式版发布http://t.cn/Ryf3f6d ​​​

168 :人力资源管理工作者似乎都遇到过职位和[鼓掌]岗位两个概念无法区分的情况。目前通常的解释是两个概念没有差别，职位就是岗位.然而，如果仔细推敲你是会发现两者还是有明显区别的。 ​​​

169 :要弄清楚创业是一种最复杂的职业行为.对工作不满意需要先分析清楚形成的原因，是自己的表现不是最好还是缺少上升空间或是其它因素。通常来说，在选择创业的时候，是需要通过职业生涯规划来确认好职业定[打哈气]位。 ​​​

170 :【挪威羊肉】1.将羊肉、洋白菜洗净，切成块；2.煮锅置火上，反复一层洋白菜，一层羊肉，再放一层洋白菜[可怜]码好；3.每一层上都撒点面粉、精盐、胡椒粉、茴香籽、香叶、清水，煮沸后文火焖熟即可。 ​​​

171 :【《勇者斗恶龙：英雄》中文版确认畅爽“国民割草”！】经典国民日式RPG《勇者斗恶龙》摇[威武]身一变，变成了割草新作《勇者斗恶龙：英雄暗龙与世界树之城》，相信不少喜欢日式RPG的中国玩家对这款新鲜作品也抱有相当大的期待。 ​​​

172 :【经典巧克力布朗尼】1.用小火把奶油溶化后加入黑巧克力一起融化后离火2.面粉,可可粉一起过筛,加入一匙盐之花;3.糖放进奶油裡一起融化，黑糖放进蛋裡面一起搅拌，之后两者搅拌在一起;4.最后拌入面粉与香草精;5.烤箱预热175度C,烤30分即可[江南style]出炉。 ​​​

173 :我在等那么一天,当我足够优秀足够勇敢,我能坚定的从你面前走过,且带着一份从[干杯]容，那将会是你从没见过的我. ​​​

174 :【浅析天蝎星座滚床单战斗力】天蝎男总有股难以言喻的男人魅力，无论是悲伤还是沉溺，举手投足间[雪花]仿佛深具吸引力。星象学里天蝎座本就象征性器官。强烈散发着令人难以抵挡吸引力的天蝎男，正是十二星座里最具“性”诱惑力的一个族群。 ​​​

175 :【热血传奇手机版】《热血传奇手机版》的背景故事主要围绕：神龙帝国发现了玛法大陆，并大批移民至玛法，兴建了比奇城，而这一切引起了当地半兽人的[可爱]觊觎，于是与半兽人展开了旷日持久的战争。 ​​​

176 :【婴幼儿米粉不达标如同添加毒物？（三）】亲耐滴，对于营养成分是不是越多越好，专家表示，婴幼儿肠道发育[doge]还未成熟，免疫系统抵抗力弱，食品中的营养添加应严格参照国家标准，否则会给婴幼儿成长发育带来难以弥补的影响哦。 ​​​

177 :疏于换位思考的人，完全不了解人性，很难了解恐惧、爱、愤怒、贪婪及怜悯等情绪。他们在通电话时，通常连招呼都不打，直接切入正题，缺乏[哼]将心比心的能力。 ​​​

178 :纳米补水喷雾充电宝，首先，它是一个5200毫安的移动电源，可以给手机等数码产品充电。其次，它还是一个皮肤加湿器，可以检测皮肤的缺水程度，操作开关，即可[嘘]持续喷雾60秒，15毫升水量可使用40次，让你随时随地补水。 ​​​

179 :推荐理由：从不同的角度看，在角落里的沙发从视觉上分离了用餐的地方和客[握手]厅。 ​​​

180 :【桂林漓江景区】是5A级景区，以流域孕育的独特绝世而又秀甲天下的自然景观——桂林山水，其风景秀丽，山清水秀，洞奇石美，是驰名中外的风景名胜区。“江作青罗带，山如碧玉簪”，以漓江风光和溶洞为代表的山水景观有山青、水秀、洞[哈哈]奇、石美“四绝”之誉。 ​​​

181 :【如何教宝宝学说话】1、耐心重复说话内容；2、和宝宝说话时，注视宝宝的眼睛；3、说话声音清晰，音调应柔和；4、用标准话；5、提些宝宝感兴趣的问题，引导宝宝说出正确[得意地笑]答案；6、带宝宝多接触外界，引导宝宝说出事物的名称；7、多表扬宝宝，鼓励宝宝用语言说出自己的需要。 ​​​

182 :美人沐浴《噬魂师》贝[委屈]雅cos ​​​

183 :【南北杏海带筒骨汤】1.海带丝切段，胡萝卜去皮切块，瘦肉切小块，姜切片放入汤煲2.加入800ml左[汽车]右的清水3.盖上汤煲盖子，放入大汤锅，隔水炖2小时4.炖好调适量盐。 ​​​

184 :一段不被[威武]接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白——《英国病人》。 ​​​

185 :【灵魂】游戏《灵魂》在玩法上和《三国无双》相类似，在3D化的地图上愉快地砍杀敌人，通过各种连锁攻击能轻松吊打甚至虐杀!玩家可以组合灵魂创造自己特有的角色[月亮]，踏上沙场一骑当千!此外本作还搭载有实时对战系统，玩家在斗技场中可以与其他玩家1对1切磋，也能参与最多8人的大混战。 ​​​

186 :【职场七大危险信号】1、对自己的定位不清晰；2、执行力不佳；3、不能或不敢正视失败；4、缺乏团队精神,5、由惧怕变化到抵触变化；6、频繁跳槽；7、跟[江南style]不上企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。 ​​​

187 :【常说反话容易影响是非观念】虽然有时[嘻嘻]候说反话可以适当地教育孩子，但是这种方法不宜常用，因为容易影响孩子的是非观念。如果家长在生活中习惯了正话反说，孩子在这个年龄又喜欢什么都去学，那对他以后的发展都是很?不好的。孩子会认为话就得反着说，会导致孩子形成错误的行为规范。 ​​​

188 :【烧汁焗鸡腿】将鸡腿用烧肉汁腌制5小时后备用；烤盘内放入洋葱，胡萝卜片，芹菜叶，葱姜片垫底；将鸡腿放在蔬菜上，入烤炉内烤20分钟，刷上蜂蜜和生油后再烤2分钟后取出[吃惊]即可上桌。 ​​​

189 :【金牛失恋后的发泄方式，有木有？】喝酒（第一位），不停的花钱，各种拉黑，删除对方所有，颓废，疯几天，抽烟，尽情的哭，和朋友出去疯狂，玩游戏，当工作狂，疯狂倾诉，看电影，大笑大[右哼哼]哭到飙泪，听歌听到哭，发呆，聊天，不停的吃东西，装着没事儿一样。 ​​​

190 :UFO暖手宝，采用亚克力机身，LED幻彩效果，超大发热面积，通过智能电子芯片控制，只[熊猫]需轻触LED灯光按钮，即可实现开关、中温档、高温档、移动电源等功能。 ​​​

191 :城市高尔夫球王，我们那一代人的回忆。他不拘于场地，谁说街头不能打高尔夫？他击出的球穿过长街弄巷，最后总能优雅入洞。[给力]拾起梦想，扔掉不可能——因为他的座右铭，年轻的我辞去白领工作，成了航海员…退休后，激情殆尽的我与昔日的球王成了邻居。他每天都去海边散步，时常挥起拐杖，将贝壳击向 ​​​ 全文

192 :【端午节12星座辟邪术】白羊座香包羊儿性子[ok]急躁，容易冲动，不妨在端午节佩带由中草药白芷、川芎、芩草、排草、山奈等制成的香包来凝神静气、抵挡邪气。金牛座大蒜双子座艾草巨蟹座五色线狮子座五毒饼处女座雄黄酒天秤座佩兰天蝎座艾虎射手座桃木剑摩羯座菖蒲 ​​​

193 :【甲虫大作战】《甲虫大作战》是有chillingo发行的一款小清新益智游戏。游戏延续麒麟[落叶]狗一贯喜爱的可爱风格，清新自然，以呆萌的甲虫为主角，上演一场小小的头脑风暴。 ​​​

194 :大学期间，她和他同居，她把一切都给了他。还没到毕业，他对她说分手，他坦言他有了别女人。而真正让他放弃她事件，那个女人为她流过产。她激动说，我也流过！还是[江南style]两次！他无奈的说，我知道你一时接受不了，但是我不能再伤害她了。　她笑了笑苍白的点头同意。事实是有两个假期，她均晕死在 ​​​ 全文

195 :【零度禁区】CreashockStudios的首席开发人员AndriiVinstevych表示，他希望一款游戏能够涵盖所有的层面，悬疑、优秀的故事、快节奏的玩法、[萌]RPC元素以及科幻动作元素。 ​​​

196 :【一句话心理学】不要拿着别人的地图，找自[月亮]己的路。 ​​​

197 :【黑胡椒黄油煎杏鲍菇】小雪茸清洗干净,擦干水分,切成3mm厚薄片;平底锅预热,抹上一层黄[给力]油,完全融化后,转小火,将小雪茸铺于锅中;撒上一层薄盐,再撒上一层黑胡椒碎,煎半分钟到1分钟即可;将小雪茸片翻面,再撒上一层薄盐和黑胡椒碎,略煎半分钟到1分钟即可出锅装盘码在黄瓜片上,趁热吃。 ​​​

198 :【补铁常见疑问解答】容易缺乏的年龄段：19~50岁。如果缺铁，会引起贫血等问题。首选补充方法：食物补充。补铁最佳途径[熊猫]是摄入含铁量高的食物。红肉(包括猪肉、牛肉等)是首选。 ​​​

199 :【新爱丽舍CNG售9.48万】东风雪铁龙全新爱丽舍CNG车型正式上市，此次上市的车型为“时尚手动CNG车型”以及“时尚手动CNG车型天窗版”，指导价分别为9.48万、9.78万。根据厂商介绍，新[悲催]车百公里可节省燃料费40%以上。 ​​​

