美味搜客旭 男/辽宁         加关注



铁裤子放屁——三[摊手]年出臭味 ​​​

1 :身前即是来时的路，回首又是重逢[good]人。多少事情自了了，心头何必绕烦恼。 ​​​

2 :最终谁[泪]都不是谁的谁！ ​​​

3 :青春是场远行，回不去了；青春是场[思考]伤痛，来不及了；青春是一场暗恋，永远的走远了。 ​​​

4 :顺风不见风——富[抱抱_旧]贵不知富 ​​​

5 :黑暗的曙光，刻画嘴角的上扬、不经[左哼哼]的吞噬，下一秒的心动。 ​​​

6 :美的至高[太开心]无尚上的部份，无法以彩笔描画出来。 ​​​

7 :晴天，我[哆啦A梦花心]是最纯白的那朵云。 ​​​

8 :在你生日这一天，没能陪在你身边，不能给你我温暖，只能留下我的愿，愿你快乐每[害羞]一天！ ​​​

9 :觉得自己特别迷人的时候一[哆啦A梦花心]定要拍下来，让照片给你清醒清醒。 ​​​

10 :我心眼儿有些小，但是不缺；我脾气很好，但不[草泥马]是没有！ ​​​

11 :酒烫喉烟[抓狂]呛肺你走的那天我喝出了泪。 ​​​

12 :勾女，做得唔[蜡烛]好就变为聊友！ ​​​

13 :细数门前落叶倾听窗外雨声涉水而[抓狂]过的声音此次想起你被雨淋湿的心是否依旧。 ​​​

14 :走过青[哈欠]春的夏天，谁还记得曾是哪年？ ​​​

15 :原谅我只[威武]能放你自由，尽全力忘了你的好。 ​​​

16 :光脚丫[拜拜]穿拖鞋——没法提；提不得；提不起来；别提了 ​​​

17 :我们结友谊，[囧]应当选择那些在危险时能够在我们旁边的作为同盟。 ​​​

18 :暗恋是[弱]一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调，不恋是种味道。 ​​​

19 :女生胖点挺好的不必去减肥,因为只有狗喜欢[doge]骨头。 ​​​

20 :要有自信，然后全力[来]以赴——假如具有这种观念，任何事情十之八九都能成功。 ​​​

21 :如果我比她更早出现[偷笑],你爱的人会不会就是我了 ​​​

22 :我要和你结婚，只是因为[doge]很爱很爱你。 ​​​

23 :每个人年轻的时候清涩的岁月里，都会有不羁的想法天[委屈]马行空的幻想，可是当我们三十多岁的时候，而立之年悄悄过去，我们的生活就像是一把无情的刻刀，改变了我们的模样，改变了梦想。 ​​​

24 :屁股上画眉毛——好[哈哈]大的面子 ​​​

25 :判断力加上企图心，再以活[黑线]力作为调味剂，这就是成功的精美食谱。 ​​​

26 :我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际；我的爱为你奔驰，像红[衰]色的血液充满身体…… ​​​

27 :你掌心华丽的情色线条纠结进了谁的城池里欢声笑[抱抱_旧]语。 ​​​

28 :生命是一场无法回放的绝版电影，再好的东西都有失去的一天，再深的记忆也有淡忘的一天，再爱的人也有远走的一天，再美的梦也有苏醒的一天。时光，就重叠在一棵树上。新枝旧叶[good]最后何去何从的归宿，荣枯随缘罢了。叶落终是归根，来时的僵硬无口。 ​​​

29 :有些人在会议中习惯性跑题、收邮件发短信、去推翻已经达成的决策,或者用其他方式找麻烦，即使高明的管理者也不得不采取一些非常手段，以确保会议的正常进行：比如用巧克力等小零食[威武]塞住他们的嘴，或是奉以如冰的冷漠让他们自知没趣。 ​​​

30 :树之茧，树上的帐篷；[抱抱]这热带雨林碧海蓝天的场景更显得时尚有情调哈！ ​​​

31 :居安思[害羞]危，戒奢以俭。 ​​​

32 :不想伤心最好的办法，就是假装自[哈欠]己没心没肺。 ​​​

33 :跳舞的脚[阴险]步——有进有退 ​​​

34 :伤透的心，还能经受多深的痛；那伤了又伤的心，还[ok]能得了多久。 ​​​

35 :世上真不知道有多少能成就功业的人，都因为把难得的时间轻轻放[污]过以致默默无闻了。 ​​​

36 :象一阵风偏这么永恒，象一个梦又那么真实，你低头沉思不语，我难以平静，我[嘻嘻]忍不住对你说你、你放屁先说一声！ ​​​

37 :暴风雨中的航船——[熊猫]顶风破浪 ​​​

38 :一个国王爱极了他的[悲伤]妃子，他倾全国之力建了华丽无比的帝陵只为和她死同穴。不久他的王朝被人篡位，他只希望和葬在一起，在哪个帝陵中。作为君王，被后世铭记不是因为政绩，而是因为爱情，这种本身似乎是一个荒诞的笑话，然而荒诞之中，才最见深情。 ​​​

39 :舍得放下那是人生的大智慧，也是自然的大[鼓掌]道理，社会之规律。懂得舍得放下，并非放弃理想和追求，舍却奋斗和拚搏，而是学会放下包袱，轻装上阵，拨开乌云和迷雾，展望晓日及晴天。 ​​​

40 :错过也许就这一秒，幸福也许在[左哼哼]下一秒。 ​​​

41 :生活中最大的满足就[闭嘴]是意识到应尽的义务。 ​​​

42 :一个懂得示弱的女人，能赢得男人的心；一个敢于坚[可怜]强的女人，能赢得男人的尊重。 ​​​

43 :男人，请不要把你旳[可怜]情绪都撒在你旳钕人身上。 ​​​

44 :有钱男子[嘘]汉，没钱汉子难 ​​​

45 :我相信自己，创造我的是上帝，我不可能是[威武]无用之人。 ​​​

46 :自己付出了，就不要后悔失去了那份感情，没有一个人一生只谈恋爱不做其他事情，也许就在你转身的时候，她离开了你，这样的事情是无法避免的，每天都在发生。不要相信那些爱情小说，因为我们是生活在现实中，而不是童话里，没有谁会等[猪头]谁一辈子。 ​​​

47 :众鸟[舔屏]高飞尽，孤云独去闲。——李白《独坐敬亭山》 ​​​

48 :用刀刻画最幸福[熊猫]的风格，用手指写下最幸福的情书，用手捧起最幸福的感情。 ​​​

49 :吃乌龟皮——装王八[心]孙子 ​​​

50 :当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。[偷笑]───《我终究是爱你的》 ​​​

51 :“不是所有笑容都很由衷，不是所有坚持[嘻嘻]都很轻松” ​​​

52 :别告诉别人你今天难受过，什么也别[亲亲]对别人说，因为说了也没有用。 ​​​

53 :众鸟高飞尽，孤云独去闲。——李白《独坐[来]敬亭山》 ​​​

54 :失恋就是切菜时不小心被刀割破的指头是女生经期来临时的痛经是让你[右哼哼]倍受痛苦的那颗蛀牙是吃多了辣椒再去 ​​​

55 :面疙瘩掉在[鼓掌]肉锅里——昏（荤）啦 ​​​

56 :同样拥有骄傲的内心,却愿[给力]意将自己放的很低 ​​​

57 :任何人都没有聪明到能透过别人的[哆啦A梦花心]经验求学习。 ​​​

58 :今生，你我何处可相寻？我只是一朵名不经传的花，一朵因泪而生的花，开在你走过的路旁，在雨[哆啦A梦花心]落的黄昏，在夜半的风里，独自，惆怅。注定，你我成为过客，成为你走过路旁的一朵花！ ​​​

59 :减肥没那么容易，每块肉都有他的[good]脾气。 ​​​

60 :女人不仅要对自己[话筒]好一点，更要对自己狠一点。 ​​​

61 :我的爱，是美酒，天长地久愈醇厚；我的情，是乘方，分分秒秒无极限。在这浪漫的情人[兔子]节里，我只献给我最亲爱的你！ ​​​

62 :失恋[喵喵]不一定是一件坏事，可能是下一个幸福旳开始。 ​​​

63 :有人说讨厌我顿时我就笑了,搞的劳资很喜欢你[浮云]似的. ​​​

64 :吃豆腐[思考]多了——嘴松 ​​​

65 :人生至古谁无屎，有谁大便不用纸？若君不用[蛋糕]卫生纸，莫非你是用手指！ ​​​

66 :真正的爱情能够鼓舞人，唤醒他内心沉睡着的力量[蜡烛]和潜藏着的才能。 ​​​

67 :所有人间的罪恶都没有比纵酒更能破坏人类的种族[委屈]与消耗人类的财富。 ​​​

68 :我期盼能写出很棒的文字，这是我追求的精神世界；我还希望我能做一个快乐坚强的人，[钱]这是我理想的自我世界；若能对他人有一点帮助，对这个世界有一点贡献，那我的小世界就与周围的大世界连通了。 ​​​

69 :窗户上走人[熊猫]——门外汉 ​​​

70 :我不是你手中[给力]的玩偶！随意摆弄。 ​​​

71 :巫婆摇铃招鬼——自[神马]欺欺人 ​​​

72 :再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等[哆啦A梦吃惊]不到地久天长。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。那些美好的东西，在我们拥有的时候，常常熟视无睹。 ​​​

73 :让软弱的我们懂得残忍，狠狠[抱抱_旧]面对人生每次寒冷 ​​​

74 :遥问苍天，幸福何处，如若无[围观]缘，终是殊途… ​​​

75 :假如人生没有磨难，其本身就是[弱]一种磨难 ​​​

76 :真的是爱[蛋糕]过才会懂。 ​​​

77 :河里王八爬[来]上岸——亮亮相 ​​​

78 :真想把这些[话筒]冰碴子塞你心里让你体会体会我有多心凉。 ​​​

79 :不会哭的人是怪物，只会[右哼哼]哭的人是废物。 ​​​

80 :什么都能玩,感[哆啦A梦花心]情别乱玩,当心会要丧命 ​​​

81 :成功的关键在于相信自己有成功的能力。——拿[挤眼]破仑?希尔 ​​​

82 :选男人就像女人选鞋子一样[草泥马]，最后合不合脚，只有自己知道。 ​​​

83 :30.思念让旧情[生病]有余温，将我困在早应该要离开的空城。 ​​​

84 :千里送鹅毛——[蜡烛]礼轻人意重 ​​​

85 :长大以后突然觉得，被时光辜负[馋嘴]，也许是种幸福。 ​​​

86 :如果重来一次，还是会选择一样的生活。人生苦闷么？我们有激情，我们有欢笑。我们要不断挖掘人生，感悟人生；用自己的心去触摸人生，用自己的双眼去解读人生，用自己的经[浮云]历去体会人生真正的含义。 ​​​

87 :我的世界，[太开心]谁也不懂。谁也无法踏进我那渺小的世界。 ​​​

88 :如果你想过得快乐，把生活跟目标联系在一[good]起，而不是跟某个人或某些事。 ​​​

89 :不求上帝给我个王子，只求上帝给我个影[哆啦A梦微笑]子骑士 ​​​

90 :回忆起小时候。很可笑[抓狂]。很幸福。 ​​​

91 :有些话，说再多也没用。有些事，[话筒]只有自己懂。 ​​​

92 :有些事，做了才知道，有些事，错[污]了才知道，有些事，长大了才知道。 ​​​

93 :现在[馋嘴]选择背道而驰当初为什么要选择在一起。 ​​​

94 :你喝药我拿瓶，你上吊，我拿绳，你跳楼[生病]，我喊加油，加油...... ​​​

95 :“没有人能和你感同身受很多事情你必须经历[吃惊]了才会懂” ​​​

96 :博山炉中沉香火，双烟一气凌紫霞。[哆啦A梦花心]——李白《杨叛儿》 ​​​

97 :最吃亏的地[泪]方是挑三歇五，没有坚持。 ​​​

98 :对己能真，则[耶]对人自能无伪，犹夜之继日，影之随形也。 ​​​

99 :突然发现，我的身边已经走失了那么多人；原来有些人，不知不觉，就淡了关系。关系就是[坏笑]这样散了。 ​​​

100 :我将这个世[委屈]界当成一个世界看待，也就是每个人都必须独自演出一个角色的大舞台。 ​​​

101 :当我心狠的那一刻，就注定不会[挖鼻]心软。 ​​​

102 :我喜欢你心就特别软平淡也[悲伤]浪漫无语也温暖。 ​​​

103 :重锤掉在钢板上——落[耶]地有声 ​​​

104 :我想过[酷]很多未来，那些未来都有你。 ​​​

105 :运气是用心摄影师之最好的老师。——约翰?扎[生病]科夫斯基 ​​​

106 :没有你的日子其实不难只是[微笑]过得很慢很慢 ​​​

107 :-其实这个世界上、能真心对你好的人不多、有我[神马]一个你还嫌多- ​​​

108 :你到底喜欢我什么，我改还不行[嘻嘻]吗？ ​​​

109 :牵着莪的[ok]手、永远卟回头、 ​​​

110 :喜欢的就要争取，不喜欢的就要学会放弃。人生没有完美，遗憾和残缺始终都会存在，懂得遗憾，就懂了人生。美好的东西太多，我们不可能全都得到！如佛曰：没有遗憾，给你再多幸福也不会体会快乐。我们的人生永[怒骂]远都是不会完美。 ​​​

111 :我怕你如同晶[吃惊]莹的雪花，在我掌心， ​​​

112 :再甜蜜的[互粉]情人也比不得爱人的地久天长。 ​​​

113 :书籍是造就灵魂的工具。[怒骂]——雨果 ​​​

114 :改过当如[围观]雷之决。 ​​​

115 :你躲我如[右哼哼]瘟神，我何必待你如客人。 ​​​

116 :明知不[钱]会有结果但是我还会坚持因为还爱着。 ​​​

117 :平庸的老师只是叙述，好的老师讲[吃惊]解，优异的老师示范，伟大的老师启发。 ​​​

118 :麻线穿针眼——[色]过得去就行 ​​​

119 :走不到一起的人，就不要再卑[耶]贱下去了，你再掏心掏肺都没用。 ​​​

120 :留下[good]回忆的人是我 ​​​

121 :在心灵的最深，停放着美丽而凄凉的忧伤，这最柔软的一处总会有一方空间温柔的存放着不少往事，那是泪水[哆啦A梦吃惊]伴着笑容的成长，那是刻骨铭心的爱和痛彻心扉的无奈。也许你不愿意被提起，却也无法忘记。但我们要这道忧伤微笑。 ​​​

122 :上求材，臣残木；上求鱼[去旅行]，臣乾谷；上求楫，而下放船，上言若丝，下言若纶；上有一善，下有二誉。 ​​​

123 :只要逮到机会，就不忘冒出这句：“对了，你所认识的人当中，有哪个人”在下次当你碰壁时，不妨去检讨一下自己的说话技巧是否有改进的[害羞]余地。其实大多数人们都是乐于助人的，不要轻率去关闭那扇机会之门。 ​​​

124 :拥有世界上最妖娆的姿态，他却视而[拜拜]不见，泪水模糊我垂下的沿线。 ​​​

125 :在没必要的时间里别引起骚动，既然是孤枕[蜡烛]难眠倒不如走路散心。 ​​​

126 :一只麻雀已落在[哆啦A梦微笑]罗网里面，另一只不会飞来吃米，你应记取前人的痛苦经验，勿作后人取得教训的前例。 ​​​

127 :别说喵星人了[舔屏]，喵星的鸟人都能用眼神秒了你 ​​​

128 :起床了起床[帅]了起床了！ ​​​

129 :贼喜[织]欢！ ​​​

130 :这就叫做躲[doge]猫猫烟花。 ​​​

131 :美女装作若无其事一样说，你有什么证据呀？男的示意她回过头去看一下，她转身一看，一大妈被[偷笑]他崩成了爆炸头，说：闺女，你饶过大妈吧！ ​​​

132 :【豆豉排骨年糕】肋排剁小块，开水焯一下，捞出洗净，用盐和料酒腌15分钟，用干淀粉抓匀；起锅倒油6成热，将排骨下锅，中[嘻嘻]小火炸透，捞出；锅中留底油，将豆豉下锅炒香，下排骨和葱姜，点酱油，加入开水烧开转小火，炖至剩半锅水，下年糕片，待汤汁收紧，加少许蚝油和糖调味炒匀。 ​​​

133 :水瓶很粘人，对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。水瓶还很喜欢折磨自己爱的人，明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。但是水瓶在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。只会对自己喜欢的人温柔， 感性绝[雪花]对大于理性， 很善良、很心软、易感动， 百分百是为了爱情可以放弃面包的人。 ​​​

134 :【职场智慧】让自己进步的九个习惯！1、永远不说不可能。2、凡事找方法不找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、出门要照镜子，自信的微笑。5、有自省精神。6、用心倾听。7、节俭，定期存钱。8、遵守诚信[耶]，说到做到。9、时刻微笑，平易待人。 ​​​

135 :一个问题不同的技术人员可以采用不同的技术方案去解决，但是有的技术人员采用的方法简单处理后的问题可靠.而有些技术人员则不然，这是与技术人员的[威武]知识广度，实践经验及分析和解决问题的能力有密切的联系。 ​​​

136 :等车的时候太冷，女朋友就左晃右晃的，我[雪人]说：“你是QQ啊？”她说嗯啊。然后过了好久，她咳了两下，我问：“感冒啦？”她说我是QQ啊。过了一会我才反应过来：这二货是要加我为好友。 ​​​

137 :火车上乘务员服务态度不好，于是我建了一个WIFI热点，名字叫：免费WIFI，密码问[得意地笑]乘务员。目前为止已经有仨人和乘务员吵起来了。今天真是愉快的一天！ ​​​

138 :【传祺2016年新能源计划曝光】广汽集团执行董事、广汽乘用车总经理吴松表示：“广[呵呵]汽传祺将以插电式PHEV、纯电动EV作为发展重点、兼顾HEV混合动力，形成三大新能源车型平台和系列产品。”根据传祺规划，2016年将推出三款新能源车型。旗下首款纯电动车GS4 EV将在明年投放市场。 ​​​

139 :【吃遍全[委屈]世界】一位名叫Melissa的新加坡女孩的环球街头美食“自拍照”，看着美景享用美食，人生突然就圆满了呢~小伙伴们快告诉里里你们最爱吃的美食是什么吧 ​​​

140 :【双鱼座最拽的地方】：记忆力最好，最有书卷味，最易被骗，最浪漫，最好辩，最悲观，最不势利眼，[神马]最有服务精神，最多夜猫族，最念旧，最有牺牲精神，最会胡思乱想，直觉最准，最常作鬼脸，最善良，最温柔，最没有金钱观念，最有女人味，最善解人意，最天真，最爱哭。 ​​​

141 :亮闪闪的大[汗]美女！ ​​​

142 :不离婚只[温暖帽子]是为了你……为了不要你！ ​​​

143 :If you're quiet, you'r[绿丝带]e not living. You've got to be noisy and colorful and lively.——生活，没必要太过安静。只有喧闹、多姿多彩且活泼生动才能算是真正的生活 ​​​

144 :编辑点评：市面上这样的玻璃吊灯要多少钱？价格合适了颜色又不喜欢。不如把家里的酒瓶全部找出来，五颜六色[害羞]随心配，自制复古玻璃吊灯，就是这么美。 ​​​

145 :美国乔治亚理工学院的一名男生用自[兔子]己的脑门“砸破”了一项世界纪录。他在一分钟内用脑门砸破142个鸡蛋。据报道，这名叫做斯科特戴莫罗的一年级新生于上个月打破了这项纪录，之前的纪录为一分钟130个！ ​​​

146 :一些人不停地跳槽，换工作、换上司，换来换去像是在碰运气，但是越越来越糟糕。因为他们没有意识到，与上司的沟通能力是职场人最需要具备的一个能力。所以，无论你是喜欢或讨厌你的上司[疑问]，你都无法回避这个事实：他是你的上司。 ​​​

147 :在里约热内卢，一个坐在出租车里的外地旅客问司机：“听说，[草泥马]你们这里的司机开起车来车速惊人，可是却很少出事故。这是什么原因呢？” ​​​

148 :【儿童膳食指南】1. 食物多样，谷类为主；2. 多吃新鲜蔬菜和水果；3. 经常吃适量的鱼、[呵呵]禽、蛋和瘦肉；4. 每天饮奶，常吃豆制品；5. 膳食清淡，正确选择零食，少吃快餐；6. 食量与体力活动相平衡，维持正常体重增长；7. 培养不挑食、不偏食的良好饮食习惯；8. 吃清洁卫生、不变质的食物。 ​​​

149 :外国[熊猫]人！ ​​​

150 :【青蒜沙茶豆干】1.将豆干对角线斜切成三角形；2.胡萝卜[威武]切象眼片，蒜苗切段，红椒切丝；3.锅入油烧热，入豆干稍煎香；4.加入胡萝卜、调味料和水，中小火焖制5分钟左右入味；5.汤水焖差不多时加入蒜苗段和红椒丝翻炒片刻出锅。 ​​​

151 :【看世上最美的玉树琼花——吉林雾凇】雾凇，水汽凝结而成的冰花。吉林雾凇仪态万方、独具丰韵的奇观，号称“中国四大自然奇观”之一，让中外游客赞不绝口。吉林雾凇季节一般从每年的11月下旬开始，到次年的3月上旬[睡觉]结束，此时正是观赏雾凇的最佳时节。 ​​​

152 :外国媒体11月17报道，塞尔维亚外交部行政人员瓦尼娅-哈卓维奇的性感照片日前在网上疯传，塞国外长[悲催]伊万-姆尔基奇对媒体回应说，“使用社交网络(发个人照片)是每个人的权利”。 ​​​

153 :职场专家[失望]建议有跳槽打算的朋友,一定要三思而后行，因为盲目的跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区,将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响 ​​​

154 :【奔驰GLE Coupe无伪谍照 或北美车展首发】近日，从海外获得一组奔驰GLE Coupe车型无伪装谍照，它将SUV和轿车融为一体，其竞争对手直指宝马X6。预计最快将在即将开[路过这儿]幕的北美车展对外首发。奔驰GLE Coupe的长宽高分别为4900/2003/1731mm，轴距为2915mm。它的长度和轴距分别比宝马X6短9mm和18mm ​​​ 全文

155 :【小恩达遗址】是今考古界近年发现的西 藏地方新石器时期的重要遗址之一，因位于昌都镇的小恩达村附近而得名。小恩达遗址海拔3200米，面积为10000余平方米。经1986年调查并[神马]部分考古试掘，发现有大型打制石器、细石器、磨制石器、骨器、陶片和木炭渣等遗存。 ​​​

156 :现在的[织]熊孩子太能折腾老师了！ ​​​

157 :关于钱的作[加油啊]用！ ​​​

158 :【荔枝[晕]】味甘，酸，性温，是解毒止泻、生津止渴、排毒养颜 的理想食物。 ​​​

159 :【天气与健康】气温起伏，当心感冒。健康提醒：①适当体育锻炼，如跑步、爬山、打球。②保持充足的睡眠，尽量不熬夜。③合理安排饮食，以滋阴润肺、防燥护阴为原则，多吃蔬菜水果，少吃生姜辣椒等辛辣食物。④注意及时增减衣服。⑤勤洗手、[good]保持手部的卫生。 ​​​

160 :【海马M6-搭车载智能互联系统】海马汽车2015年重磅车型M6正式上市，基于互联网打造的该车首次搭载了海马汽车最新车联网成果“moofun”系统，并以[落叶]其智能化的表现受到诸多消费者的关注，同时该车也改变了人们对车与互联网之间的认知程度。 ​​​

161 :我：“哎呀某某，长[哼]这么大了。” ​​​

162 :靓丽车模[哼]表情极其搞怪！ ​​​

163 :我：“那个就怕万一放屁蹦出来一个[肥皂]泡泡。”???? ​​​

164 :当我们第一次相见，我并没[心]想到你对我如此重要！ ​​​

165 :【让孩子学会朗读的方法】正确的大声朗读法需要注意哪几个方面：1、适合的书籍；2、最佳的时间、地点[xkl转圈]；3、声情并茂且抑扬顿挫；4、朗读重复的语句；5、故意念错一点；6、在精彩处巧妙结束。 ​​​

166 :有时，天蝎在做梦时能意识到自己是在做梦，[汽车]这叫“清晰梦”。“清晰梦”有一个很厉害的地方，那就是在梦中可以控制故事情节的发展，可以做自己喜欢做的事。在梦中可以满足现实中无法实现的愿望，解决欲求不满的问题。如果真是这样，天蝎就可以通过做“清晰梦”将表层意识中一直惦记的愿望在梦中实 ​​​ 全文

167 :在岁月的长河里，昨天变得陈旧，今天悄悄消逝，明天接踪而至，无数的感慨来不及装订成册，就已经泛黄，跌落到故纸陈字中去，再来捧读又是经年的回忆。一些人，一些事，一些情，注定下一个路口不[钟]能遇见，就不容错过，收藏在扉页里。 ​​​

168 :狮子座一旦认定要让恋爱有成果，就能完全利用直觉向前迈进，不会装模作样，恋爱就像猛燃烧的火似的热情，重复激烈又短暂的恋爱命运的狮子女。一旦定下目标后，就完全不顾对方的一切，展开全力向他接近。相爱成了人生最大的喜悦，[兔子]也是生存下去的动力来源。 ​​​

169 :【巧用勺子消除肿眼袋】在冰箱中常备一支勺子，当发现眼袋浮肿的时分，清洗好脸部，然后将冰汤勺凸起的位置按压眼袋，冰[生病]凉的感受可迅速消除眼袋! ​​​

170 :主银~你放心去玩吧！[微风]我自己会洗澡。 ​​​

171 :对于求职者而言,我喜[实习]欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它目标就是让招聘方先去亮出底牌，其原因就是在于.一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。 ​​​

172 :【突然被闹钟惊醒或有伤害】春困来袭。在有些“特困”人士看来，早晨起床就像酷刑，要靠闹钟响三遍，才能恋恋不舍地与床板分离。人体处于睡眠状态[思考]时，血压相对降低，心跳减慢。此时突然被闹铃等因素惊扰，造成突然快速苏醒，会使人产生心慌、情绪低落等，就像喝醉了酒一样。 ​​​

173 :这款手套在手指之间加入了类似鸭蹼的薄膜，使得手掌面积增加了近70%，划水时更加方便。它由轻质耐用的橡胶[囧]材料制成，佩戴时手指可以灵活运动，拿取各种东西也没有任何障碍。 ​​​

174 :【友谊益智】孩子通过和其他孩子的沟通交流获得友谊，又在友谊之中获得与人沟通和交流的技巧，从而获得除家人之外的情感。一个情感充沛的孩子必定会获得更多的快乐，快乐是人体心灵的一剂灵丹妙[囧]药，可以帮助孩子健康成长的同时促进脑部分泌更多的激素，使得孩子更聪明。 ​​​

175 :【北京BJ40将改款】北京40既是向“前辈”BJ212致敬之作，又是重振“越野世[亲亲]家”的首枚棋子，在2008年概念车首次亮相并于2013年底正式上市，如今其不同版本在军用、民用车市场均有所建树。在明年3、4月份，即北京车展前后，北汽将推出新款BJ40。新车进一步提升产品竞争力，并将强化北汽整体SUV产品 ​​​ 全文

176 :【蒜茸蒸大虾】鲜美[礼物]的大虾，浓郁的蒜蓉，粉丝吸收了二者的香味，超级好吃。 ​​​

177 :外国媒体11月17报道，塞尔维亚外交部行政人员瓦尼娅-哈卓维奇的性感照片日前在网上疯传，塞国外长伊万-姆尔基奇对媒体回应说，“使用[威武]社交网络(发个人照片)是每个人的权利”。 ​​​

178 :【江南咸豆浆】1.黄豆浸泡12个小时；2.黄豆和水的比例至少在1:6,分三次把黄豆打成浆，过滤到高压锅里；3.滤出的豆渣不要扔掉，可以做成馒头；4.把豆浆煮开，豆浆涨起来时开小火，开盖煮8分钟，小心溢锅；5.在碗里加入适量的榨菜，油条，鲜酱油和葱[熊猫]花；6.冲上煮沸的豆浆。 ​​​

179 :【在家自制牛奶布丁】只需准备好蛋黄、牛奶和QQ糖即可，将蛋黄（1个[晕]）、牛奶（120克）、QQ糖（小袋装）一起放入装有热水的锅内，搅拌至融化，最后倒入容器中，放入冰箱，3小时后就可以享用美味啦！试一试吧！ ​​​

180 :【楠溪江——“morning call”的交响乐】江上渔翁点竹排时划起的涟漪，河边洗衣女棒槌激起的回声，夹杂着鸡鸣狗吠中的孩子们的哭闹声······有这样的交响乐做“morning call”——楠溪江，位于温州[雪人]北部的永嘉县，以秀丽的山水景观和田园风光著称。 ​​​

181 :设计师将一间旧粮仓改造成了这个充满创意的厨房，[雪人]他设计了锅架，可以将马车轮子集合在一起，一分为二。 ​​​

182 :【碧塔海，半湖青山半湖水】，香格里拉腹地，明代纳西族木天王的避暑之地，还是格萨尔王传中所提及的“毒湖”。因湖中的塔状小山而得名，那清澄宁静的水是神的美眸，极清极静，宛若一面镜子，是神护佑下的圣地。塔岛四周，四周林木倒映水中，水中有绿林，绿林中有水，清[围脖][手套]波荡漾。 ​​​

183 :夏天热帮狗狗消暑，然后……剪完了这货就一直是这副[赞]表情了。。。 ​​​

184 :再找[得意地笑]找？ ​​​

185 :装饰Tips：这间卧室则运用了大胆的色系，让人眼前一亮。床头的装饰非常吸引眼球。另外床头柜[太开心]上的台灯很有个性。 ​​​

186 :【罗迈职场-职场人生处世至理】1.欣赏别[囧]人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养.4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

187 :编辑点评：卫浴间使用干湿分区，悬空的浴室柜让空间质感轻盈。玻璃贴纸避免了透明玻璃的无趣，采购一些有[吃惊]趣的贴纸贴上去，为你家的透明玻璃换style吧！ ​​​

188 :天哪我看见了两匹[din推撞]马！ ​​​

189 :小动物避暑趣态百[左哼哼]出。 ​​​

190 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件.这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速[ok]提升人力资源管理水平。 ​​​

191 :【男[ok]女BB大不同】美国人总结的：看看是不是这么回事呢？男BB：换尿布更简单；更早会走路；喜欢汽车；说话比女BB晚；更情绪化；更易生病。女BB：易患尿道炎；更健康；好动；更渴望交流；更善于用手；说话更早；对声音更敏感；更独立。 ​​​

192 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来.但如果你不敢去提出加薪，公司给你很可能也就是一个平[路过这儿]均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

193 :孙中山邀金诵盘出任黄埔军校军医处处长，在广州期间，蒋介石、戴季陶、金诵盘已是孙中山得力部下，戴季陶遂请孙中山为他们四个男孩重起名字。孙中山起名“蒋经国、蒋纬国、戴安国、金定国。取“经纬安定”四个字，寓意在希冀后[疑问]辈有经天纬地、安邦定国之才。 ​​​

194 :【这样的家庭教育你赞成吗】3岁[握手]半的小女孩却已经阅读逾千册书籍,看过千部影碟,欣赏了百场各种演出.他的教育方式引起了巨大的争议,有人质疑他的数字是在瞎说;有人认为这是填鸭式的教育;也有人赞赏他对女儿的负责态度,认为他是一位称职的好父亲.对他的教育模式,你怎么看? ​​​

195 :有人曾问马克·吐温是否还记得第一次挣的钱。“当然记得，那时我损坏了书桌，必须交五块钱否则将在全校师生面前挨打。我告诉了父亲，他给了我五块钱。但在给钱之前，父亲把我揍了一顿。”“由于已经挨过一次打，[噢耶]再挨打就无所谓了。我决定回学校再挨一次打而把五块钱留下来。这就是我第一次挣的钱 ​​​ 全文

196 :身在职场，就象一个丈量身高的标尺.每5年为一个上升期，在这个上升期之后，你的竞争力每年都有一个明显的提升，无论是技能或者是你的报酬上。如果你发现过了一年，付出的时间越来越多，你的健康也[悲催]是越来越不如从前。 ​​​

197 :　章太炎有手[微风]钞秘本数十册，蝇头小楷，极精善，皆汉、魏以前最好文调。故其作文，渊雅古茂，有本原也。一日，太炎为人作文，末有「是真命也夫，君子。」刘成禺曰：『先生虽套用四书「吾知勉矣夫，小子」，实从先生秘本中得来。』太炎怒目相视。 ​​​

198 :太多的苦与泪，悲与伤，不舍与无奈，擦干眼泪，收拾起心情继[浮云]续前行，因为既然选择了远方，就准备风雨兼程。 ​​​

199 :从效果图来看，这款风朗RS性能版车型[威武]的外观得以改进，变得更具运动风格。 ​​​

200 :电影《一八九四·甲午大海战》是冯小宁导演历经20多年潜心磨砺推出的中国首部海战史诗大片，而由褚海辰演唱的主题曲《深蓝》，恰要表达的又是人[嘘]们对那段历史的尊重、认知，对祖国深蓝大海的无限憧憬、热爱。 ​​​

201 :因为他知道她家很远，步行的话要很久，担心她会遇到坏人。所以他每晚都跟在她后面。一个月后…“哎，晚上能送我回家么?我发[来]现每晚都有人跟着我。太恐怖了。”她心有余悸的说。他“…” ​​​

202 :牛人用windows自带的画图程序画一个[囧]圣诞老人，这么看来，技术最重要，用什么不重要··· ​​​

203 :一个是深爱你的人。我想，我很幸运。因[泪]为，我赶上了末班，也遇到了你。 ​​​

204 :“我只喝82年的酒。[左哼哼]Ryf7M0i ​​​

205 :【街头采访：互联网还有隐私么？神回复集锦】尼玛45秒“艳照帝”、59秒“[抓狂]打码男”、1分40秒“煎饼哥”亮瞎哥的眼啊互联网还有隐私么？你怎么看？ ​​​

206 :来自Muse的一首《Time I[吃惊]s Running Out》，慵懒燥热的声音，听起来很有味道。先是用优美浪漫的旋律透出了优雅情怀，待到副歌部分，音乐被吉他推至波涛汹涌。这样的摇滚乐队怎么能不爱，把摇滚唱的这么有味道 ​​​

207 :寿光市2011年元宵晚会节目——魔术[鼓掌]/变脸 ​​​

208 :随身携带。外层材料使用质量极佳的意大利皮革，既舒[浮云]适又时尚。 ​​​

209 :《换大米进行曲》最新的3.5版！分享给还没有看过的人，这几个熊孩子因为这个节目走火网络！~太有才[怒骂]了有木有，孩子啊！~我们泪奔了！~ ​​​

210 :她小声说：“我不知道，虽然他曾经放弃了我，但我还爱他。”他[思考]怒道：“我呢，我算什么，玩我？”她呜咽着：“不是，但……”他转身道：“行，我认识你了” ​​​

211 :萌翻了！萝莉过生日大哭不想变成4岁，嘿嘿~~哭的[兔子]这么凄凉，不过表情好可爱的说哇！ ​​​

212 :天赋异禀惊煞众人！12岁篮球神童Chase Adams无所不能轰[给力]动全美，人才啊！ ​​​

213 :史上失败点[哼]球！哥们~~你是赵四附体了收不住脚步吗？球场上的逗比瞬间，太悲催了！ ​​​

214 :PLAYBOY花花公子Mash Up Monday-Sexy Mornings V，黑丝性感，丁字裤脱衣诱惑，应[困]有尽有~~别错过哦！ ​​​

215 :北京晨[摊手]报：景区办穿越主题庙会遭批 ​​​

216 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！！这有没有[微笑]说到你的心坎里去呢！？ ​​​

217 :【《GTAOL》公布抢劫[太开心]模式预告 4人行天下】 ​​​

218 :外媒曝光玛丽莲·梦露与前夫阿瑟·米勒的甜蜜时刻组图，性感女神变小[神马]清新青春无限。 ​​​

219 :Super Star K2选手出身的金素贞演唱了电视剧《仁显王后的男人》的OST歌曲《他来[左哼哼]了》，这部剧由刘仁娜，池贤宇，金镇佑，陈艺瑟主演，是一部有趣的浪漫喜剧，歌曲也很轻快，让人听了格外开心。 ​​​

