毅_efson镜大舜 男/浙江         加关注

“旺财们好！”~~~“旺官好！”

1940年4月16日，丹麦女王玛格丽特二世诞辰。在古都西安，中国周、秦、汉、隋、唐代的灿烂文化艺术更加吸引了女王和亲王。他们来到秦始皇陵兵马俑陪葬坑，站在一个个象真人一样的兵马俑中间，好奇地观赏着。玛格丽特女王向当地考古工作者说，考古工作很辛苦，你们作了[心]大量有意义的工作。 ​​​

1 :一句话[蛋糕]激怒对方！ ​​​

2 :【罗马广场】在法兰[抱抱]克福现代化市容中，仍然保留着一个中古街道面貌的广场——罗马广场。这里有举行过神圣罗马帝国皇帝的选举、加冕典礼的大教堂，还有旧市政厅、尼古拉教堂，以及正义女神像喷泉。夏天，这里成为“缅因河之夏”的节日广场；冬天，在圣诞节前四周，又有圣诞购物市场在这里举办。 ​​​

3 :推荐理由：在屋后那高大的枝荣叶茂的大树映衬下，这低矮的别墅越发幽深，在屋两侧的树恣意扩张地盘想一步步包围屋子的前面的[酷]时候，屋前一丛丛鲜花挽救了局面。 ​​​

4 :【家常红[闭嘴]烧牛肉】1．牛肉切大块放入沸水中汆烫一分钟，随即捞出冲洗干净；2．炒锅内烧热2大勺油，爆香葱段、姜片、大蒜粒，放入牛肉略微翻炒；3．放黄豆酱炒香，淋入料酒和酱油翻炒；4．加开水，没过牛肉，大火煮滚转小火焖煮一个半小时，加适量的糖和盐调整味道并开大火把汤汁收浓即可。 ​​​

5 :【辣味鸡蛋饼】1.将郫县豆瓣酱切碎备用。2.鸡蛋面粉加水调成面糊3.加入切碎的郫县豆瓣酱4.搅[挤眼]拌均匀无粉颗粒状态5.平底锅薄油小火慢煎熟6.用模具压出喜欢的形状即可。 ​​​

6 :【东风1号最快年内上市/[微笑]售28-40万】东风乘用车发布了旗舰轿车“东风1号”量产版图片，相比此前车展亮相的概念车，此次量产版在外观细节上有一定变化，不过整体还是有比较浓重的辉腾范。据悉，东风1号锁定的竞争对手为皇冠和红旗H7等车型，意味着售价会在28-40万元左右，同时该车最快将年内上市。 ​​​

7 :红豆与抹茶，这[怒骂]美味与你分享！ ​​​

8 :人们不是常说[挖鼻]：“书山有路勤为径吗？” ​​​

9 :【香菇鸡肉粥】1.将鸡脯肉洗净，放入锅中，将姜片、葱末、清水大火烧开，转小火煮熟，捞出晾凉。2.把鸡肉撕成丝备用。3.锅中的姜片捞出不要。4.香菇洗净切薄片。5.大米淘洗干净，放入煮鸡肉的汤[good]锅里。6.烧开后转小火煮成粥7.下香菇煮5分钟。8.再倒入鸡丝。9.加盐再煮一会。10.调入鸡精、撒入香菜 ​​​ 全文

10 :【维C和虾同吃真会中毒吗】网传维C和虾一起吃会把虾[馋嘴]中含有的大量浓度的五钾砷化合物，转为有毒的三钾砷，这就是人们俗称的砒霜。而其实，除去胃酸分解作用和其它相关条件，我们要进食至少50kg虾＋500mg维C(50个苹果/30个梨/10个橙子/1.5kg绿叶蔬菜)，才可能因砒霜中毒而死。 ​​​

11 :技术工作那是一个系统工作，往往因为一个人的拖拉，造成整个系统的工作不[鼓掌]能如期完成.所以技术管理部门不能只管给技术人员下达工作计划，而且还要注意计划的督促检查。 ​​​

12 :尼玛,我不要戴[泪]这个假发,丑死了!...> ​​​

13 :一个人只有保持快乐和满足，才能够远离痛苦；一个人只有保持[右哼哼]青春活力，才能够激流勇进；一个人只有坚持学习，才能够与时俱进；一个人只有坚持奋进，才能够永远年轻。 ​​​

14 :【鱼肉松】1.锅烧开，放鱼，盘底放姜2片、大料1颗，鱼身放2片。中火蒸10分钟2.蒸好的鱼拿出，撕掉鱼皮。将鱼肉中的刺挑出来，鱼肉捣碎3.锅热倒油，将鱼肉放锅中大火[威武]翻炒，放调料，盐糖翻炒，见鱼肉发干时，改小火。 ​​​

15 :【泡椒田鸡】田鸡的肉质细嫩，含有锌、硒等微量元素，并含有维生素E等抗氧化物，能延缓机体衰老，润泽[来]肌肤。喜欢吃辣的朋友，不妨试试这款泡椒田鸡，味道一级棒！ ​​​

16 :两个玉米粒结婚了，第二天早上，男玉米粒醒来发现身边躺着爆米花，他奇[伤心]怪的问：我媳妇呢？爆米花害羞的说：一炮把人家崩开了，就不认识人家了。 ​​​

17 :嗨，陪[钱]我玩会 ​​​

18 :【鸡丝菠菜】菠菜去根部，淘洗干净，在沸水中放入少许盐和油，将菠菜放入滚水中淖烫片刻捞出;沥去水份[哆啦A梦微笑]后放入冰水中浸泡片刻，捞起稍稍攒干水份备用;葱白切斜段;熟鸡脯肉撕成细丝;菠菜、鸡脯丝、葱段、熟芝麻放入容器内拌匀;放入辣椒油、蚝油、醋、少许精盐、鸡精、胡椒粉、糖拌匀后淋上香 ​​​ 全文

19 :姐们儿跟我吐槽，说她做文秘实习的[抱抱]公司老板长相凶悍，说一不二，喷古龙水抽雪茄，听纯爷们硬派歌曲，对员工严格近乎于霸道，动不动就拍桌子。 ​​​

20 :【结婚之后[害羞]依旧风流成性的星座女】冠军（天秤座：很希望可以吸引很多人的目光）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（射手座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（巨蟹座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

21 :【江湖上流传[摊手]的胎儿性别鉴定大法】神马酸儿辣女；神马测胎动；神马怀女儿妈妈变漂亮;神马准妈妈肚子形状的不同；胎儿性别监测试纸；麻麻们你们当时用的了吗? ​​​

22 :【法拉利改款FF下月[挖鼻]发布】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，法拉利将在下个月推出改款FF，新车对外观进行了调整，同时对发动机进行了调校，动力大幅提升。新车采用了全新前脸造型、头灯、尾灯和进气口，同时有望采用碳纤维车顶和主动空气动力学套件，有助于减轻车身重量，提升车辆的性能表现。 ​​​

23 :视力不好，无论男女老少都有可能为此所苦，于是像放大胶带这种方便的辅助工具就能派上用场了。透明胶带表面微凸（有放大[蛋糕]效果）的设计，将它撕下一段直接贴在字体细小的标签上，字体便会放大，再也不用担心看不清楚了。设计师：Ching-fang Hsu。 ​​​

24 :【孩子在幼儿园应该学会的11种技能】学习怎样做学生；学习怎样交朋友；学会怎样说故事；学会请求帮助；学会剪剪贴贴；学会搭积木；学会辨识标记、概念、节奏；学会跳远、跳高等运动技能；学会独立和自理[弱]；学会学习能力；学会良好习惯。 ​​​

25 :i’ll think of you every step[NO] of the way.我会想你,在漫漫长路的每一步. ​​​

26 :【办公座位靠窗让人变老】研究发现，办公座位紧靠窗户，皮肤受损风险增加3倍，即使在阳光并不强烈的春秋季，阳光也会让人的老化基因比正常情况下活跃50倍。因此，靠窗坐的人要做好皮肤防护[爱你]工作，可背对窗户或用厚窗帘遮挡。 ​​​

27 :【慕尼黑】大口喝酒，大口吃肉，手舞足蹈，酣畅淋漓 —— 这就是慕尼黑。不要再流连于各地水平层次不齐的慕尼黑啤酒节了！和奥利一起杀去慕尼黑啤酒花园[围观]大快朵颐吧！ ​​​

28 :小两口到朋友家串门。临走时，朋友和老婆下楼送他[坏笑]们，小两口拦着不让。推辞之间，只听朋友老婆转身从厨房拎出垃圾说：“我们下楼送垃圾，正好顺便送你们！” ​​​

29 :【有些胃病症状可能是肝癌】据不完全统计，约37%的肝病患者患病初期都误以[心]为是胃病而贻误诊疗。肝病发病初期症状不典型，出现食欲不振、恶心、腹胀、上腹部不适等，易与胃病混淆。如果出现疑似胃病症状，不要自行用药，应到医院检查诊断，尤其是经常喝酒、携带乙肝病毒或既往有胆道疾病史者更应小 ​​​ 全文

30 :【路虎产能扩张 增建工厂/推全新一代卫士】从欧洲汽车媒体Automotive获悉，路虎卫士有可能将续写辉煌，新一代车型将推出，新车极有可能在英国Solihull索林哈尔工厂投产，预计将在201[太开心]8年推出。 ​​​

31 :【妈妈们容易犯的八个错误】1.无原则地向孩子妥协；2.用物质来弥补亲子时间的不足；3.不尊重孩子的隐私；4.滥用表扬；5.把自己塑造成牺牲者的形象；6.喜欢和别人的孩[草泥马]子做比较；7.不给孩子体验挫折的机会；8.经常对孩子说“你真笨”。 ​​​

32 :将实际工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中，要求被试者在一定的时间内处理这些文件.相应地作出决定、撰写回信和报告、制[笑cry]订计划、组织和安排工作,考察被试者的敏感性、工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。 ​​​

33 :天秤座不温柔 天秤座脾气不好 天秤是醋缸 天秤容易心痛 天秤容易胡思乱想 天秤很任性 天秤生气时会不说话 天秤开心了就会傻笑 天秤受委屈会放在心里 天秤在乎了就想被你知道 天[色]秤伤心的时候听的是伤心的歌 天秤喜欢将开心的事和在乎人的分享 天秤座只对心里的人温柔。 ​​​

34 :在职场上工作其实更多的时候只是一个技术活.想要让你记住你其实很简单，但是想要人家赏识你并记住你其实是一件很难的事情，职场上生存法则就是，知道进退，适当的倚老卖老，适[嘘]当的去展示自己。 ​​​

35 :【不吃饭能减肥误区】很多肥胖者坚信只要不吃饭就可以减肥，他们认为米饭中含大量的热量，想要减肥的话就要全部都吃素，不吃主食。在日常中[抓狂]，只吃蔬菜跟水果，这样造成的后果是经常饿肚子，造成胃病。其实这种不吃饭减肥的方法是错误的。 ​​​

36 :在海尔[委屈]路与株洲路交汇处的一家酒店门前看到一个奇怪物体，该物体有一米多长，乍看像只巨型海龟，细看则像胶质物，用手摸一摸感觉其表面很黏滑。据酒店工作人员称，他们是在张村河河床里发现这个物体的，有市民当场表示愿出20万元买下，“我们称了一称，它足足有700多斤”。 ​​​

37 :【鲜虾粉丝煲】粉丝用温水泡软 ,沥干水分,剪成小段,虾洗净沥干,剪去须；烧热油锅,放葱姜煸炒出香味；放虾进去煸炒至完全变色；加一汤匙料酒,两汤匙蚝油,一汤[摊手]匙白糖,一汤匙生抽；加一小碗水,煮开；移入沙锅,放粉丝进去,盖上盖子,煮开,转小火煲；小火煲个十多分钟,至锅内汤汁收干即可。 ​​​

38 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养时间】当妈妈发现自家宝宝有吐奶症状时，应注意缩短每次喂奶的时间，最好不要长时间[笑cry]给宝宝喂奶，好让宝宝可以慢慢消化吸收，一旦宝宝的肠胃慢慢适应了，就不会吐奶了。 ​​​

39 :【全球最美的落日景色之一—库塔海滩（Kuta Beach)】库塔海滩被誉为巴厘岛最美丽的海岸，这里海滩平坦、沙粒洁白、细腻。白天是享受日光浴的最佳地点，傍晚斜阳西下的美景也迷倒了无数游人，故被称为全球最美的落日[猪头]景色之一。晚上，库塔的海边餐厅以烛光、美酒和星星为伴，浪漫无比，不啻人间天 ​​​ 全文

40 :爱其实是[哼]一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有！！ ​​​

41 :内裤使用说明书，设计这[可怜]个的脑洞是有多大~ ​​​

42 :【坚持快[抱抱_旧]走】坚持每周5天，每天1次。每次在45分钟内走5公里的路程，这样做可在6个月内减去9斤体重。·若在45分钟内走6.5公里，则体重下降得更快。·散步之前或之后，可以吃一些低脂肪的食品或新鲜水果，多喝水，以补充因出汗减少的体内水分。 ​​​

43 :搭配关键：养眼绿派克大衣+直筒牛仔裤+撞色尖头短靴+黑色高领[抓狂]毛衣+手套。 ​​​

44 :据英国《每日邮报》11月17日报道，为让自己成为真人版芭比男友“肯”，英国30岁乘务员罗[熊猫]德里戈·阿尔维斯（Rodrigo Alves）花费12.5万英镑（约合人民币120万元）接受了21次整容手术，并成为英国首位接受干细胞手术以治疗脱发的人。 ​​​

45 :【十二星座人见人爱指数】[浮云]白羊座（80）；金牛座（50）；双子座（90）；巨蟹座（95）；狮子座（85）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；射手座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）。 ​​​

46 :【星星相吸：双子与双子之恋】生活不会单调，因为是四个人在一起。很容易彼此相熟，哪怕是在路口等绿灯这么一点时间，他们都能由不相识而交谈起来。但他们却都隐瞒了一些自认为最真实的东西。甚至他们婚后多年了[鼓掌]，还各自暗暗发笑道：“天知道，这么久来，我还有一些事没告诉他(她~ ​​​

47 :沉稳色系延[吃惊]续到书房，主要满足对于模型展示、书籍收纳实用机能。 ​​​

48 :【煎蛋火腿三明治】1.取两片吐司放入多士炉烤1分钟，将锅烧热,放入少油,热锅冷油打入鸡蛋,小火煎熟,取出,再放入火腿片煎一会儿;2.取一片吐司片,抹上沙拉酱,再依次放上脆生菜、火腿片3.放上煎蛋;4[话筒].再放上1片火腿片;5.放上奶酪片;6.盖上另1片吐司,用手轻压一下,再切成2份三角形,叠起。 ​​​

49 :【职场新人[互粉]的执行力力问题】1、不知道干什么；2、不知道怎么干；3、干起来不顺畅，4、不知道干好了有什么好处；5、知道干不好没什么坏处。。。解决方式：1、目标明确；2、方法可行；3、流程合理；4、激励到位；5、考核有效，说理宜明不宜深，下令宜简不宜繁，指示宜细不宜短。 ​​​

50 :男人最倒[衰]霉的事！ ​​​

51 :一次约会，女友问我：“我是你的什么？”我大脑一热：“[微笑]你是我的结婚候选人”然后就没有然后了。。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

52 :【上海大众新款朗逸实车图曝光】近日，网络上曝光了一组上海大众新款朗逸的实车图。新车在外观方面做了一些调整，向大众最新的家族化设计靠拢。据悉，新车将于今年年内上市。新款朗逸比现款车型更显时尚。新[吃惊]车前脸的进气格栅采用了更加粗壮的横幅饰条，提升了整车的气质。 ​​​

53 :【30岁后要防7种癌】①睾丸癌：20~40岁男[哼]性高发；②前列腺癌：成年男性每年做前列腺癌筛查；③胃癌：如果出现上腹部不适、心窝隐痛等，应提高警惕；④大肠癌：30岁后每年查次大便隐血，5年查次肠镜；⑤乳腺肿瘤：发病年龄日趋年轻化；⑥子宫肌瘤：30~50岁女性高发；⑦卵巢癌：避免高脂肪高热量饮食 ​​​ 全文

54 :父子俩想弄点钱花。爸爸说：“你去叫老妈拿。” 儿子答：“不，你去。” 爸爸：“要不，我们一起[兔子]去抢。” 儿子：“怎么抢？” 爸爸：“我把老妈压在床上，你去抽屉里找。” 儿子：“好。” 开始行动了...... 妈妈被压的喘不过气来，骂道：“死鬼，把儿子赶出去再做！” ​​​

55 :虹口区提篮桥街道昨天举办纪念甲午战[哆啦A梦花心]争120周年主题教育活动。现场，市民马宗超展示了两张摄于1940年的老照片，拍摄内容为日军在北京设立的“甲午碑”和“北京神社”。这两幅照片系首次公开亮相，又为日军侵华战争提供两大“罪证”。 ​​​

56 :Presto是为庆祝RINSPEED公司创立25周年而特别制作的，这部前无古人的伸缩车可以在短短的几秒内，由不到3米的双座车，伸长成3.7米的四座车。[囧]之所以命名为Presto，意指“迅速的”变身。 ​​​

57 :【十二星[钱]座懒床排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

58 :甲：我去，没天理呀，这社会 好逼都让狗操了。 乙：怎么了？ 甲：刚刚看到一个美女，那大长腿，白脸蛋子小蛮腰的，她对象咋就……… 乙：有多难看[偷笑]？ 甲：跟你似的， 乙：卧槽尼玛，给我死过来！ ​​​

59 :【铁力士雪山】风景如画的山中小镇英格堡是瑞士的冬季滑雪胜地，瑞士中部的最高峰——铁力士山就坐落在这里。虽然铁力士山海拔10000英尺，但是上山却不难，乘坐三段缆车45分钟就能到达山顶。铁力士山高空缆车的设计十分独特，最后一段是能够360[耶]°旋转的缆车，视野相当开阔，是世界首创的。 ​​​

60 :我是[草泥马]怎样的一个女子,半夜看着别人的故事,自己哭的一塌糊涂。 ​​​

61 :是否你已经忘记了怎么来爱还是我[话筒]已经改变了爱你的想法。 ​​​

62 :不管结局是否完美，我的世界不允许[猪头]你的消失。 ​​​

63 :眼泪就在仰头[抱抱]的那一瞬间落下。 ​​​

64 :船后跟[good]朝北——难（南）行 ​​​

65 :男人是为思索和[哈欠]勇气而有；女人是为温柔和典雅而有。 ​​​

66 :14、你什么时候放下，什么时候就没[草泥马]有烦恼。 ​​​

67 :备前则后[色]寡，备后则前寡，备左则右寡，备右则左寡，无所不备，则无所不寡。 ​​​

68 :我心疼那个因年少冲动而受伤的[右哼哼]自己 ​​​

69 :就算不是[哆啦A梦花心]想要的人生也别把它搞得太糟 ​​​

70 :前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙[阴险]热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。 ​​​

71 :干河沟的鱼[衰]——跑不了 ​​​

72 :父母给的那叫背景,自己打的[泪]才叫江山~ ​​​

73 :无情不似多情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽[闭嘴]处。 ​​​

74 :乌江岸上困[舔屏]霸王——四面楚歌 ​​​

75 :吃了全家桶我们就是一[来]家人了 ​​​

76 :我们还是都回到[哈欠]各自的原点，这样是对你我最后的选择。 ​​​

77 :你知道忘记的感觉[偷笑]吗就像是在吞一千根针疼的荒凉却还要细细品尝 ​​​

78 :向这太阳努力[馋嘴]冲，抓住心里的那一抹橙色 ​​​

79 :一段[抱抱]感情最难过的不是恶语相加，冷漠疏离。而是曾经你对我很好很好。 ​​​

80 :戴上皇[偷笑]冠我就是女王 ​​​

81 :爱一个人不是非要将他[思考]揠苗助长。 ​​​

82 :凡是你不知道的事，都应向[嘘]人请教。虽然这会有失身份，学问却会日渐加深。 ​​​

83 :理论上一切争论而未解决的问题，都完全由现实生活中的实践来[舔屏]解决。 ​​​

84 :充实人生，并不全在所[闭嘴]遭遇的事跟事实，而全在于思想的风暴，永远横扫过我们的脑际。 ​​​

85 :墙面的布置是极具渲染力的，案例中不仅卧室床头运用了极具个性的玛丽莲梦露[阴险]头像装饰画，一侧墙体采用了照片墙，避免单调。还加入了大幅手绘装饰画。 ​​​

86 :有他们的[左哼哼]爱，生活就不再黑暗。 ​​​

87 :飞机上挂口袋——[微笑]装风（疯） ​​​

88 :说你行你就行不行也行，[舔屏]说你不行就不行行也不行。横批：不服不行 ​​​

89 :只要地球还在转动，我的思想[可爱]就不会停止。 ​​​

90 :︾:☆你要走了我会想念最后的挽留[闭嘴]始终没说出口 ​​​

91 :自找的痛，又何必喊疼，[馋嘴]要怪就怪自己，有本事喜欢上人家，没本事让人家喜欢上你。 ​​​

92 :扩张中不忘谨慎，谨慎中不忘扩张。我讲求[可怜]的是在稳健与进取中取得平衡。船要行得快，但面对风浪一定要挨得住。 ​​​

93 :如今过得不好那都是你自讨苦[抱抱_旧]吃，怪你当初太心软，给了拿匕首的畜生刺你一刀的机会。 ​​​

94 :天才就是这样，终身努力便成天才。—[害羞]—门捷列夫 ​​​

95 :勿以恶小而[坏笑]为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人。--刘备 ​​​

96 :要想让儿童也理解社会的玄妙，再[黑线]也没有比让他们到大街上去观光更理想的事了。 ​​​

97 :理想和现实是有差距[鼓掌]的，幸好有差距，不然，谁还稀罕理想。 ​​​

98 :我会习[吃惊]惯没有你的日子,即使我要流着泪度日如年- ​​​

99 :鱼乘[去旅行]于水，鸟乘于风，草木乘于时。 ​​​

100 :做人不可有傲态，不可[耶]无傲骨。 ​​​

101 :一个骄傲的公[弱]主,爱上了一个酸秀才.. ​​​

102 :不经过九九八十[偷笑]一难就取不到真经，不经过磨难的爱情就不是真正的爱情 ​​​

103 :登上泰山想升天[色]——好高骛远 ​​​

104 :如果有[威武]人嫉妒你就会用语言攻击你但你不要生气因为你已经超越了他们 ​​​

105 :将你心再加上我的心，就算痛苦滋味[哆啦A梦微笑]也愿意尝。 ​​​

106 :最好旳满足[微笑]，是你给的在乎。＞＞╮谁能用眼泪换来幸福？ ​​​

107 :自尊心是一个人灵魂[抱抱]中的伟大杠杆。 ​​​

108 :我忍住了眼前没有[囧]你，却忍不住梦里没有你??。 ​​​

109 :所谓乳白色的谎言就是男友为了不让你担心，而编造的谎言，譬如男友十一点多还和朋友在外喝酒，而你问他他却说已经睡了。每一段恋情，都存在乳白色的谎言，如果对方是个值得你珍惜的人，不妨多一点耐性，沟通彼此最[给力]在意的是什么，尊重对方，也学会尊重自己 ​​​

110 :痛苦并不是[伤心]别人带给你的，而是你自己的不能放下，学会放下，别让自己活得太累。 ​​​

111 :有一个人，你会花光全部[衰]力气去爱他。 ​​​

112 :爱一个人，是你必须有一点儿恨他，恨他令你无法离开他。───《我这辈子[拜拜]有过你》 ​​​

113 :面对一幢即将倒塌[NO]的房屋迎而不避，是愚蠢，而不是有勇气。 ​​​

114 :也只有在受过伤后，甜蜜过后才能体会什么[来]是爱情。爱情可以让你笑，也可以让你哭。也只有在笑过后，在哭过后才能体会什么是爱情。爱像什么？爱象星期天的早晨，一首老歌这样唱道。 ​​​

115 :大年初一的袍子—[可怜]—借不得 ​​​

116 :爱情要么让人成熟要么让人堕[伤心]落。 ​​​

117 :感情的虚假繁荣如此诱惑[衰]，刻意蒙蔽，借此过渡生命的荒芜凄凉 ​​​

118 :左撤子写[太开心]字——不顺手 ​​​

119 :学问之美，在于使人一头雾水；诗歌之美，在于煽动男女出轨；女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说[阴险]谎说得白日见鬼。 ​​​

120 :铁匠拉风[浮云]箱——柔能克刚（钢） ​​​

121 :大刀斩小鸡——[喵喵]小题大作 ​​​

122 :很多年轻企业都会在他们的组织架构和商业模式都[舔屏]还没有就绪的时候就试着加速前进，但他们最终只会在白白花投资人大量的金钱后，还会去破坏了自己的梦想和声誉。 ​​​

123 :窗户上[拜拜]糊纸——一捅就破 ​​​

124 :理想是指路明星。没有理想，就没有坚定的方向，而[浮云]没有方向，就没有生活。 ​​​

125 :陪不了我多久，就[二哈]别对我许下天长地久。 ​​​

126 :书籍把我们引入最美好的社会，使我[害羞]们认识各个时代的伟大智者。 ​​​

127 :Devoted to someone doesn't mean that you only love a single person in your whole life, it means you devote [给力]all your love to the person you are in love with. - 专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。 ​​​

128 :30—35岁，您要学习去判断机会、掌握机会,不能再有尝试错误的心态。这时候的您，应是事业取向和家庭取向,工作应[熊猫]该从体力转换为脑力。您应该看到的是远景，而非现况。 ​​​

129 :“我的心上人你在哪里你在哪里我人似黄花一天天的老去你不要问我为谁妆为谁容为谁唱为谁舞······”黄龄《为谁》，[思考] 天籁之音，真是太美了 ！ ​​​

130 :【奔驰新敞篷跑车-明年交付】奔驰携SL级特别版车型正式亮相，这款车的发布不但使人们重新关注起了这款豪华敞篷跑车，而且也为[din推撞]后续真正意义上的新SL级做了很好的铺垫。近日，从芬兰媒体Worldcarfans获悉：奔驰将于今年12月开放旗下新SL级的预定，首批新车的交付时间是在2016年3月。 ​​​

131 :笑屎偶了~！看土耳其电影激烈动作场面堪比好莱坞，尤其踢人的那段简直就是拷贝[偷乐]“佛山无影脚”的么？！ ​​​

132 :牛人拿西兰花当黑管儿吹，真能吹的响？嘿，还真有调子[困死了]出来啊！ ​​​

133 :【山[围脖][手套]药糊】1.将薏仁、大米、芡实分别洗净，山药洗净切成片。2.炒锅注油烧热，放入上述食材炒至微黄。3.研成粉末状。4.食用时取适量粉末，冲入沸水搅拌成糊即可。可依个人口味加入适量盐或糖。 ​​​

134 :夜半，他醒来时只见身处深宫，顿感穿越。金銮殿前，皇上竟然欲刺死那个女人，他跃起扑向皇上，冰冷的剑[汽车]体刺透了他的心脏。死前他望着脸色苍白的女人，嘴里喃喃的说着什么，神色充满了凄然和不舍。二楼脸色苍白的导演：不是说他不梦游了吗·· ​​​

135 :这里还有一个通向[奥特曼]上方的设计，大红沙发也是孩子游乐的空间。 ​​​

136 :1、人之所以有一张嘴.而有两只耳朵，原因是听的要比说的多[lt切克闹]一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略. ​​​

137 :【台灣喵飼主：有此噁貓，夫復何求】住在新北市的周太太洗碗時，家裡新來不久的貓咪「小白」不但貼在身邊陪伴，還不時對著女主人臉蹭臉，弄得周太太心都融化了，做家事[话筒]也不嫌累。而周先生更直說小白是家中小王（男小三），本來只是暫時收養打算要替牠找主人的，但抵不過牠的撒嬌諂媚功力，便留下 ​​​ 全文

138 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？[偷乐]您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

139 :“诺给你，尽管用别客气。”她一脸的兴奋在触及到电脑桌上的几张毛票顿时烟消云散。不理会小妹的咒[左哼哼]骂，他继续玩着网游。 ​​​

140 :英国偶像第9季冠军James Arthur最新单曲《Get Down》[失望]mv，穿透力极强的嗓音，足以激起你我内心的波澜，无论当下情势多么严峻，无论我将肩负多少重担，为了你，我愿意付出一切，一切看起来似乎远未结束，但只要有你在我身后的支持，我就不会倒下。 ​​​

141 :李娜2014赛季第一季度彪悍[来]十佳进攻，娜姐每天一定要坚持锻炼，保持状态，期待下一个大满贯！ ​​​

142 :阿钰妹子原创作品《梦三歪唱》！这首歌是妹纸[疑问]根据玩梦三的体会而编写的！坑妹子终会成为大神！哈哈~ ​​​

143 :春节“终极大招”，又到了一句“大过[兔子]年的”就能平息一切纷争的日子了，如何运用好这个大招呢？ ​​​

144 :群星苦逼考试记！期末考试到了，有人欢喜有人愁~~小燕子对考试最头疼，小龙女竟然考了零蛋。学霸唐英俊竟然忘记保存了。白娘[兔子]子、周星星更是拿出了作弊神器！ ​​​

145 :“一团火在胸口燃烧，I have a dream，释放炽热的心灵，到外面游走一遍，自由的和你碰一碰面，点燃你手中烛[害羞]光火焰...”——谢安琪《I Have A Dream》 ​​​

146 :天雷滚滚，舍你其谁！天津妞犀利吐槽《宫锁连城》，琼瑶举报于正抄袭，于妈抄袭《梅花烙》了还[闭嘴]高调地说这个剧是编剧的教科书，把琼瑶阿姨都气病了··· ​​​

147 :《Canon 卡农》《Kanon钢琴版本》，能响彻在耳边的卡农，不是一段旋律了，也不是五线谱上[温暖帽子]的技巧，而是一种精神，一份感情，一念心语。若对音乐是个菜鸟，就成为情感的帝王，这一段曲，送一段美梦！ ​​​

148 :吴奇隆否认与刘诗诗同居，求放过：呼吁外界多给[雪人]一些自由的时间和空间，别把人吓跑。 ​​​

149 :《进击的潮州佬》 大叔也爱二次元，扮萝莉高歌！众星躺着也中枪~~三[太开心]观严重被毁了…… ​​​

150 :青楼姐们们皆笑她痴傻[兔子]，她笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

151 :当萌宠被小北鼻霸道调戏~[落叶]~宝贝，你可得小心喽，“病猫”发起威来也是很厉害的哦~~ ​​​

152 :高中生中最舒展~~JP Tokoto这记360°双手暴扣有点潇洒，这炫酷的感觉，根本停不下[不要]来！ ​​​

153 :花儿花儿为谁开？一年春去春又来，花儿说，她为一个人等待！花园里，小路上，独徘徊！...甜怡[兔子]的画面，勾起多少往事任回忆？！——牛奶咖啡《蝶恋花》 ​​​

154 :超级可[偷乐]爱的三胞胎BABY们，萌娃果然要3只在一起才是最好啊，么么哒~~要被萌化啦！ ​​​

155 :新技能get，[嘻嘻]如何把自己化妆成人见人爱花见花开车见车载的甜心小辣妹~~学好后下半辈子有块镜子就能过活了！ ​​​

156 :Crayon Pop ???? ，Chrome Entertainment旗下的韩国五人女子组合。组合里有对双胞胎[照相机]，非常可爱~Crayon Pop最新电子舞曲《Bar Bar Bar》！~ ​​​

157 :小天王Justin Bieber《what's hatnin'》独家大首播，歌曲收录于2013年12月23日发布的新专辑《Journ[太阳]als》中，赶紧来听听看吧！ ​​​

158 :《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》三大反[围观]派最新细节 ​​​

159 :全球第一天后SweetBrown出山之作《Ain'tNobo[笑哈哈]dyGotTimeforThat》传唱全球！ ​​​

160 :【捷豹新款小型轿车曝光 预计明年底发布】这款代号X760的[右哼哼]小型轿车采用捷豹新的后轮驱动智能全铝合金结构，被首先运用在了捷豹的C-X17 SUV概念车上，这款SUV概念车的外观设计是直接源自于F-type，并且将影响捷豹以宝马3系、奥迪A4和奔驰C级为对手的新的轿车车型的设计。 ​​​

161 :报道称，它几乎与地面成直[悲催]角，垂直高度达51米，相当于17层楼，下滑速度可达时速110公里，如果没有良好的心态，估计乘坐的人会吓破胆。 ​​​

162 :【1953年罗马警察的[干杯]阅兵式!大花样超级赞!】据说来自1953年罗马警察的阅兵式。。。神一般的阅兵仪式！给跪了！太屌了！警察蜀黍，你们是怎么做到的！！！ ​​​

163 :【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV[照相机]中麻辣鸡并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》 ​​​

164 :M-Girls CN[汗]Y2008《恭喜恭喜》 ​​​

165 :万众瞩目！征服全球无数乐迷天籁大师雅尼Yanni2011震撼单曲《Voyage》，聆听心灵音乐[左哼哼]感受心灵之旅，他总是能用自己的方式，释放出浮躁与忧伤，只剩下内心的喜乐，宁静与憧憬··· ​​​

166 :【恐怖升级！《毁灭战士2》新mod"完全混乱"视频欣赏】最近，《毁灭战士2》流出了一个关于[汗]新模式“完全混乱”的视频，受《S.T.A.L.K.E.R》启发，“完全混乱”是个开放世界恐怖生存mod。玩家将在一个小岛上，携带一部摄像机，任务就是探索这个死寂的地方。 ​​​

167 :《如果爱老了》由白金明[顶]、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像剧《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

168 :欧美经典如诗般一样充满韵味的动人声线《I will love you all my life》，好宁静的感觉，享受[馋嘴]啊！ ​​​

169 :电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让[温暖帽子]这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 张韶涵《非常完美》 ​​​

170 :香港著名导[偷乐]演兼演员陈勋奇女儿陈杏妍跳楼自杀身亡，曾于Facebook留言预告死亡。 ​​​

171 :陈子仪变身美少女战士装扮演奏钢琴曲，钢琴才女陈子仪再度挑战自己不[哈哈]熟悉的音乐曲风，活泼可爱的造型和新颖的钢琴曲，却让美国评委们赞不绝口，对她的琴技佩服至极！赞赏不已！ ​​​

172 :2秒看完铁[威武]达尼号，这个太经典了、简直就是逆天啊 ​​​

173 :清纯美女自拍翻唱《今天你要嫁给我》，人挺漂亮[兔子]，歌也不错，值得一听哦！ ​​​

174 :她以为他没听进。就这样，两个人再也不说话了。等到再开学时，她发现他天天都穿那件[心]白衣服。并且那件白衣服总是干干净净。有一天，她以外的发现他的衣服总是湿湿的。后来她知道了，他总是在衣服有一点点脏的时候就洗了它。 ​​​

175 :娱乐搞笑热点tal[神马]k show之奎霓说的出，如何从朋友圈鉴定绿茶婊？你学会了吗？！ ​​​

176 :演技派！小哥哥模仿妹妹哭泣，宝贝~~你这[害羞]样真的好吗？哈哈，小子，快到我的碗里来。 ​​​

177 :空气凝如刀，袜子吓死[沙尘暴]猫！哈哈哈~看把这喵给吓的~ ​​​

178 :她伸出手，对他说：[囧]“走，回家吧” ​​​

179 :有时简单的一首歌、一部电影、一个电视镜头，都能给孤单的心带来触动。电影《古今大战秦俑情》的故事情节已模糊，不过其中的插曲《焚心以火》由叶倩文演[噢耶]唱，倒是堪称经典，也令影片增色不少。——叶倩文《焚心以火》 ​​​

180 :【youtube精选】八[困死了]位像素版《江南style》！小霸王的记忆有木有？！！ ​​​

181 :“好极了，”男的回答，“但是在这么多纪念碑中间打那场战争，[雪花]一定很难打。” ​​​

182 :泥水匠等人埃”造谣[礼物]者奇怪地问：“为什么？” ​​​

183 :【莫文蔚专辑第二波主打歌曲《倾国倾城》首播】莫文蔚化身为神秘的东方爵士名伶，以她迷人的嗓[good]音让一首首动人的爵士歌曲惊艳绽放。 ​​​

184 :希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛[路过这儿]宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

185 :疯狂弹簧人~~乔治亚州高中跳高冠军Hangtime H[飞机]agan疯狂的扣篮秀，这弹跳，太厉害了！ ​​​

186 :非常特别的一首男女对唱情歌相当好听nurbek feat. dia mix，这个世界有很多好听音乐等[转发]待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

187 :【最终幻想14版元首[xkl转圈]爆笑恶搞:《极泰坦的愤怒》】 ​​​

188 :天后Ri[疑问]hanna最新单曲《Stay》超清现场！超棒的歌！Rihanna使用了色彩斑斓的电子屏，让舞台如梦如幻…… ​​​

189 :一曲奏罢。“原来是这样[围观]。”“小笨蛋，下次可不要又忘了。”“放心啦，不会啦。”女子狡黠一笑道。“是吗？可我都听你说过很多次了。” ​​​

190 :清明节匆匆又来到，祭奠故人最重要；忘掉逝去的烦恼，让花儿对着故人笑。一壶酒，一句话，一生情，愿故人安好，永远记得生[嘘]命的美好。 ​​​

191 :【正能量】1.若无法成就大事，就用伟大的目的和爱去做小事；2.心灵深处发出的善意，是一种有价值的资产，是一种无声而重要的力量；3.如何看待自己的命运，比了解命运是什么重要；4,凡事以善意解释，心无旁骛的工作，就不受末节枝叶的事所困扰；5.世上没有真正的黑暗[泪流满面]，只有昏聩的眼睛。 ​​​

192 :【琥珀堡】琥珀堡位于一座能俯瞰斋普尔的山丘之上，是印度古代藩王于1592年[来]建立的都城。琥珀堡远看犹如琥珀，故称琥珀堡。堡内规模宏大华丽，有数座独立建筑物。镜之宫尤其瑰丽，曾是土王的寝宫。用玻璃嵌壁，在阳光反射下，整个宫殿熠熠生辉。琥珀堡不仅高贵优雅，还充满了粗犷大气的气质。 ​​​

193 :【让孩子越来越聪明的食物：小米】含有较多的蛋白质脂肪钙铁维生素B等营[嘻嘻]养，被人们称为健脑主食。推荐食谱：小米粥，小米可单独熬粥，也可与大米一起熬粥。做粥时，清水沸开再入锅，以强火沸煮;漂起米油时，改为温火慢熬，待到米油增多加厚成脂、米粒开花，粥就熬好了。 ​​​

194 :【全新福特TrollerT4越野概念车即将发布】日前，福特巴西宣布，将会在10月30日开幕的SaoPaulo车展上，发布一款全新TrollerT4概念车，从其外观也不难看出，这款越野概念车是专为巴西南部等道路状况欠佳的地区量身[爱你]打造的。 ​​​

195 :【磨牙就是肚子里有虫吗】用磨牙来推测儿童是否感染寄生虫，甚至指导驱虫[good]药的使用是很不可取的。目前认为，基底神经节功能紊乱以及中枢神经系统递质分泌异常可能是磨牙症的重要神经生物学机制，一些干预神经递质代谢的药物的确会对磨牙症造成影响。 ​​​

196 :一个正直的人之所以始终追求自己的最高理想，并非出于天性或是社会的压力，而是源自对这些理想的坚定信仰。正直的人那么也就是决不会在遇到困难或强烈诱惑的时候[泪]放弃自己的原则。 ​​​

197 :一首旋律灰常轻快的歌曲，Super Junior圭贤和f(x)的Luna将联手演唱动画电影《古鲁家族家族》主题曲《Shi[喝多了]ne Your Way》。 ​​​

198 :【AskQueenie爱死磕霓】：gay圈的初恋与背叛；男朋友特别想要，但是2[亲亲]1岁女孩坚持处女之身，破还是不破？ ​​​

199 :炉石传说之少帮主竞技场第一视角：三[右哼哼]星火术2横扫德 ​​​

