flyhigh天堂鸟枫施 男/河北         加关注

百丈高竿挂红灯——红到顶了

盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最大的气球玩具：约翰·卡西迪使用气球制作了一架玩具飞机。 ​​​

1 :“典雅”而非“雍容”。走不了女王范儿，便打造公主房，小户型可以走相对典雅的欧风。 ​​​

2 :【教你职场中减压几方法】1、健康地开怀大笑是消除压力的最好方法,也是一种愉快的发泄方法.2、倾听或弹奏轻松的音乐有助于缓解压力。3、阅读书报是最简单的消遣方式,不仅有助于缓解压力，还可使人增加知识与乐趣。4、做错了事，要想到谁都有可能犯错误，因而继续正常地工作。 ​​​

3 :胝  ​​​

4 :我想我一个人也可以快乐,快乐其实也没什么道理。 ​​​

5 :一次就好我带你去看天荒地老. ​​​

6 :卖盐的喝开水——没味道 ​​​

7 :生日是一个舞台，一次考验，一个机会。恋爱时，男人更会利用这一点；结婚后，女人更会利用这一点。 ​​​

8 :我们要爱对情人，爱一个人太小气，爱很多人太累，所以，爱你该爱的人，最合适，最够味。女人这辈子最大的任务其实不是痴心地爱一个人，而是要爱对一个人。 ​​​

9 :讽刺的笑是一种冷箭或者当头棒。 ​​​

10 :千万别以为是道理就有用，同样的道理用在不同的地方，就有截然相反的效果。遇到一个道理时，别去琢磨道理讲的是什么，而是看谁在讲，谁请他来讲，为什么要讲。这才是独立思考的精髓。 ​​​

11 :當你選擇轉身時就不要妄想我會挽留，因爲你，不值得! ​​​

12 :总有一天你家的户口本上会有我的名字的，做不成你老婆做你后妈。 ​​​

13 :有一天，你看着我穿着十厘米的高跟鞋，会抽烟喝酒！而你身边的她多么纯洁，我指着她告诉你，我曾经也是这样 ​​​

14 :崇光真的爱林萧，他变成陆烧只是换了个方式爱她。 ​​​

15 :在这个不公平的世界里，你唯一能做的就是对自己公平，以及別把自己的公平建立在对別人的不公平。 ​​​

16 :我们停下脚步，其实只为走得更远！ ​​​

17 :单位一姐么驾照考了三次才过，拿到驾后第一句话就是:尼玛，终于考完了，老娘以后再也不开车了！ ​​​

18 :时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。 ​​​

19 :我们爱花，是爱它短暂的绚烂？还是也爱它飘散落尽的凄美？从中看出了当下与永恒、记忆与遗忘...... ​​​

20 :她招手拦了出租车，上车后发现开车的是他！！十年前，他们是亲密的恋人 ​​​

21 :生命会如此长短不一，会有生死离别，这些都是命定的悲感，我们无可逆转，也不可挽回。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

22 :我们彼此的约定只是一个无厘头的笑柄，躲着落泪还傻笑个不停、 ​​​

23 :我做了我所能做的一切可还是没法让我爱的人爱我 ​​​

24 :一个男人对女友说：“如果你结婚的那天新郎不是我,我就会把我们的那些暧昧的聊天记录、短信、电话录音、相片什么的都弄成CD寄给你老公，然后上面写着：给你一张过去的CD，听一听那时我们的爱情。”女友非常感动，答应了他的求婚。结果，婚礼当天，那男人收到了一堆CD。 ​​​

25 :因为记忆中的曾经太美好了，美好到即便是再狠心的人也舍不得去忘记。不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。你若不惜，我亦不爱。 ​​​

26 :米汤里和盐——含含（咸咸）糊糊 ​​​

27 :所谓幸福的人，就是那些对于自己人生的终结，从一开始就能维系的人。 ​​​

28 :黄牛的肚子——草包 ​​​

29 :有钱男人的心里，女人永远不如“钱”值钱。 ​​​

30 :下雨天，回忆最初漫步在雨中的我们。 ​​​

31 :要意志坚强，要勤奋，要探索，要发现，而且永不屈服，珍惜在我们前进道路上降临的善，忍受我们之中和周围的恶，并下决心去消除它。 ​​​

32 :现在的你看到那么憔悴的我，会不会有一丝的心疼。 ​​​

33 :苹果有个隐藏功能：一发布新手机，原来的手机就会自动坏掉。 ​​​

34 :天知道我有多爱你，天知道我动了真情。 ​​​

35 :逆水驾木筏子——不进则退 ​​​

36 :我的猫很皮，可不可以帮我管它。 ​​​

37 :我送给你的。只是街边货，而你所用的却是名牌。我配不起你 ​​​

38 :你连自己吃饭都难还想装什么洒脱. ​​​

39 :生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。 ​​​

40 :你的眼睛太美可惜全是他的倒影 ​​​

41 :对于帅哥看一眼就够了，回头给自己说我老公比他们还帅气。 ​​​

42 :我只是一个疯子，总有那么几天发病期，请别介意。 ​​​

43 :你说一个月打三次胎会不会有事？”“你女朋友？！”“不是。是我自行车。” ​​​

44 :一个完整的东西，总是在不经意之间被四分五裂。 ​​​

45 :特讨厌那些浓妆艳抹全身都是劣质香水味,穿的那么露骨却没有身材,对男生嗲声嗲气,对女生大嗓门直吵吵,一脸欠 ​​​

46 :再怎么努力也忘不了你手的温度 ​​​

47 :——长安城有人歌诗三百，歌尽了悲欢。 ​​​

48 :心情，它与我们形影不离，或许，它比影子的追随还要固守坚实得多。当光慢慢消失的时候，影子就会躲藏在深深的黑暗之中，寻不见形迹。只有我们的心情，会始终如一地牢牢粘附在胸膛中最隐秘的地方，坚定不移地陪伴着我们，绝不会轻言离弃。 ​​​

49 :腾空的洗漱台和陈列架的设计，使空间质感更加轻盈，增强空间的收纳功能，更让整体看起来简洁大方。白色色调的窗户，给空间提供最大限度的光照，使浴室亮堂明净。 ​​​

50 :煞笔你别吃醋我不喜欢他我喜欢你啊 ​​​

51 :唤起独创性的表现与求知之乐，是为人师者至高无比的秘方。 ​​​

52 :人生重要的并不是你所站的位置，而是你所行走的方向。 ​​​

53 :月亮代表我的心，中秋节快快乐乐！ ​​​

54 :大匠构屋，必大材为栋梁，小材为榱橑，苟有所中，尺寸之木无弃也。 ​​​

55 :雪花落猪背——黑白分明 ​​​

56 :说真的我生气归生气吃醋归吃醋但是从来没想过离开你　 ​​​

57 :理想主义的女人往往没有现实的完美结局。 ​​​

58 :我真的没有太多热情去微笑面对那些根本不熟的人 ​​​

59 :草人救火——自身难保 ​​​

60 :如果你不能飞，那就奔跑。 ​​​

61 :人家减肥减腰减屁股，为什么你非要从脑细胞开始 ​​​

62 :你小小的微笑里，藏著我大大的幸福。 ​​​

63 :肥脚螃蟹——大家（夹） ​​​

64 :上弦的月亮——两头尖（奸） ​​​

65 :我们比较容易承认行为上的错误、过失和缺点，而对于思想上的错误、过失和缺点则不然。 ​​​

66 :针眼里看天——一孔之见 ​​​

67 :年少的我们总把喜欢当成深爱,把不甘当成放不开 ​​​

68 :如果你对别人的苦难无动于衷，那么你就不配称为人。 ​​​

69 :品茶香，知茶趣，品人生，知人趣 ​​​

70 :悄悄的我吃了，正如我悄悄的胖，我睡了一个懒觉，却带来一身脂肪。 ​​​

71 :最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。 ​​​

72 :明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。 ​​​

73 :去来悲如何？见少别离多。 ​​​

74 :执一杯烈酒，唇齿嫣然，品一口香甜，木子花开。 ​​​

75 :微笑转身，用背影让故事完结。 ​​​

76 :路边窜出一条狗我情不自禁地喊了你的名字.. ​​​

77 :【大蒜降低血糖，预防糖尿病】大蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱发糖尿病的各种病菌，从而有效预防和治疗糖尿病。 ​​​

78 :让你的酒吧配备齐全像水槽、迷你洗碗机、微波炉和冰箱等都节省了你走去厨房的步伐。 ​​​

79 :【对于在人际关系网上的每个盟友，都会倾全力助他们步步高升】人际关系网的维系需要诚意与耐心,都是应该去借着提携盟友来培植你的实力,在这种稳固的基础上盖大楼,届时就是要缔造一种“双赢”的局面,也只是迟早的问题而已。 ​​​

80 :【定期去角质】定期去角质肌肤每天都在新陈代谢，然而有些代谢的垃圾没有得到及时的清理堆积在肌肤上越积越多，导致肌肤变得干燥、油腻、毛孔粗大，所以去角质是收缩毛孔关键的一步，使用一些温和的去角质产品，一星期使用一次。 ​​​

81 :【长安铃木年内投产1.4T引擎】铃木最新动力技术成果——1.4L直喷式涡轮增压发动机（BOOSTERJET）在上海车展中正式发布，该款发动机将在面向中国市场的车型中率先搭载。与此同时，铃木汽车在上海车展中还发布了一款全新SUV维特拉，其国产车型预计于下半年正式上市。 ​​​

82 :【舜帝陵】舜帝陵位于湖南省永州市宁远县九嶷山舜陵景区，乃舜帝南巡崩于苍梧之野而葬于九嶷山。是九嶷山风景区的目标人文景观。夏代始于九嶷置陵建庙，秦汉迁于玉官岩前，明初移至舜源峰下。舜帝陵陵区由陵山（舜源峰）、舜陵庙、神道及陵园组成，占地600余亩。 ​​​

83 :示范搭配：灰色针织短上衣+灰色针织高腰铅笔裙+黑色一字带凉鞋。 ​​​

84 :Marryapersonwholikestalking;becausewhenyougetold,you'llfindthatchattingtobeagreatadvantage;~~~找一个你爱聊的人结婚；因为年纪大了后，你会发觉喜欢聊天是一个人最大的优点。 ​​​

85 :【孩子怕吃药妈妈有绝招】中山大学附属第三医院儿科护长彭碧秀也提醒，强行给孩子“灌药”，不但有可能造成孩子呕吐，还可能把药水灌进气管引起窒息。喂药水，用注射器。在儿科病房，护士经常就会用注射器给两岁以下的孩子喂药水。 ​​​

86 :【《最后一炮》玩家详细点评：战斗节奏快、模式较少】近日，有玩家对国产海陆空战争新游《最后一炮（FinalFire）》进行了详细的点评，该作由中国深圳小笼包工作室研发，是一款主打海陆空载具对抗的游戏。而这样一个逼格略高的游戏题材，没有国产代表作品不得不说是众多玩家心中的一大遗憾。 ​​​

87 :精致至极的童话书籍设计。 ​​​

88 :【《霍比特人3》新海报公布矮人国三人组持刀迎大战】全球粉丝无比期待的《霍比特人3：五军之战》即将于12月1日在伦敦举办首映礼，相信粉丝都非常想去现场看看。影片制作方带来了两张全新的海报，先让我们过过眼瘾。海报以索林与菲力、奇力两兄弟为主角，手持刀剑，准备迎接一场恶战。 ​​​

89 :囧萌囧萌的狗狗，你喜欢吗？ ​​​

90 :【皮蛋豆腐】1、豆腐入加了盐的开水中泡两三分钟；2、小碗中放适量蒜泥，蚝油，红米椒，盐，生抽和胡椒粉搅拌均匀；3、豆腐捞出切块，皮蛋去壳洗净切小块；4、皮蛋摆放在豆腐上，将调味汁淋浇在上面，摆盘码放好。 ​​​

91 :【让孩子盲目的认字容易剥夺其童趣】眼下有不少家长因为社会压力而变得比较功利，放弃充满色彩、动态的图画书，而一味给孩子灌输文字读物。这种做法等于让孩子追求未来的快乐，却以牺牲当下的童年快乐为代价。儿时阅读的愉悦感将会留在孩子的记忆中，盈育其性格的发展。 ​​​

92 :装饰Tips：使用硅藻土的墙壁和黄水仙的颜色，整体保持了一种柔和的颜色，不仅让眼睛感到舒服，触摸也有一种柔和感，在这样的客厅里，舒适和惬意随之而来。 ​​​

93 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱,6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉",8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

94 :一只金毛在公园里耍得不想回家，尼玛跟瘫痪了一般，九头牛都拉不回来！ ​​​

95 :据台湾“东森新闻”报道，女生每个月大姨妈来时，除了腹部会不时抽痛外，棉条或卫生棉的用量也是非常惊人。因此美国一家新创公司Kickstarter特地为女性开发出一项产品“Lilycup”，让女孩们能收集经血，折迭造型方便携带，不仅如此还能使用超过10小时。 ​​​

96 :还记得这只猫吗？哈哈哈！原来是遇到对手了。。。 ​​​

97 :这是什么舞步！ ​​​

98 :编辑点评：把书房小角落进行改造，作为榻榻米空间使用，增加阅读学习后的休闲空间，单独设计书房太占用空间，其实只要合理的设计，小书房也可以变得有更多功能。 ​​​

99 :你会压水花吗？ ​​​

100 :【麻婆山药】山药切滚刀块沸水中煮熟；将豆豉郫县豆瓣剁碎；青蒜洗净切段，姜切末；牛肉馅炒散成金黄色，放入豆瓣酱、豆豉同炒；再放豆豉、姜末、辣椒粉同炒，炒出红油；倒入肉汤煮开；放山药块煮3分钟左右，加酱油、青蒜段、糖调味；用调匀的湿淀粉勾芡即可，盛出后撒上花椒面。 ​​​

101 :最适合十二星座的工作。白羊（销售）、金牛（广告）、双子（市场）、巨蟹（HR）、狮子（策划）、处女（记者）、天秤（体育）、天蝎（管理）、射手（时尚）、摩羯（奢侈品）、水瓶（公关）、双鱼（作家） ​​​

102 :【不学BUG“男友4”！开发商承诺《战地：硬仗》质量过硬】回想一下去年“男友4”上市时的情形吧，BUG满天飞、玩家骂声一片，因此外界免不了对今年的《战地：硬仗(Battlefield:Hardline)》也格外担心。日前，该作的开发商Visceral工作室向我们打了保票，承诺这回绝对令玩家满意。 ​​​

103 :她上课总爱时不时趴在桌上睡觉，没有人发觉她每次头都侧着同一向，更没有人发觉，她本没有睡，只是趴下任头发零乱地掩盖脸庞，挡住那偷偷望着他的目光。那些捧着书本在阳光下成长的岁月，我们唯一不够勇敢的，就是明目张胆地说句：我爱你。 ​​​

104 :编辑点评：这是一间融合了传统与现代风格的厨房。传统可以从餐桌椅的造型、灶台的造型看出，而现代，设计师只是通过两盏低垂的吊灯就达到目的。时尚而美观，装饰了空间又有实用价值。 ​​​

105 :开会，那是向来是职场生活的重要组成部分，而在大大小小的会议上，总会潜伏着这样一些"杀手"：他们生硬地打断讨论话题，一个接一个抛出馊主意，同时扼杀掉可能出现的好创意，啰里啰唆地让人觉得快窒息了。 ​​​

106 :【杏仁蒸蛋糕】1.将鸡蛋分成蛋白和蛋黄，蛋白装在无油无水的容器中，用电动打蛋器打至打蛋头顶部形成直立小尖角的干性状态2.将蛋黄倒入打发的蛋白中，再搅打2分钟左右3.加入预拌粉，用抄底的方式拌匀4.加入油，拌匀后分装到玛芬杯中5.上屉，中火，蒸20分钟左右即可。 ​​​

107 :秦朝十二铜人流向何方：秦朝一统天下后，嬴政命人铸造十二铜人，这十二个重各千石的大铜人为何而铸，流向何方至今不明，有传言称被项羽火烧于阿房宫，但可能性极小，也有人称埋葬于秦皇陵墓中，因秦皇陵不得发掘，至今不得而知，有待一朝发掘秦皇陵墓，这些谜底终将解开。 ​​​

108 :【梵蒂冈】这个世界上面积最小的国家---梵蒂冈，没有农业，没有工业，没有矿产资源，本身就是一种传奇的存在。圣彼得广场、圣彼得大教堂、梵蒂冈宫和梵蒂冈博物馆等都值得你的到访。 ​​​

109 :【DieinSpace】故事背景讲述了一只贪吃的猴子在星际飞行时，为了拿到漂浮的香蕉而弄坏了火箭的控制器，于是，它只能一边拿着香蕉一边勉强的控制好火箭。 ​​​

110 :【京娘湖】京娘湖山水环绕，群峰竞秀，层峦叠嶂，川谷深幽，赤壁丹崖，色彩斑斓，林木茂盛，波光粼粼，风景秀美，造化神奇。据史料记载，赵匡胤千里送京娘的故事就发生在这里，故得此名。京娘湖位于武安市西北部山区的口上村北，是上世纪60年代建造于口上村的一处蓄水工程，亦称口上水库。 ​​​

111 :在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间，遇见错的人，是一场心伤； ​​​

112 :你要努力，你想要的，只能你自己给；别人给的，你要问问自己，拿得起么…… ​​​

113 :要真正的坚强，就要学会爱自己，要真正的坚强，就要学会保护自己最真实的心. ​​​

114 :天秤座最大的魅力是他的矛盾所在，没有人知道他们想什么。除了他们自己。他们一时间可以是天使，一时间又可以是恶魔。秤子愤怒的底线太低，但是真的伤到他了，他会变得跟撒旦一样凶残冷漠。我总觉得，任何人都是不了解天秤座的，因为天秤座是真正的矛盾体。 ​​​

115 :以色列发现55000年前头盖骨:证明人类起源非洲. ​​​

116 :【天生聪明绝顶的星座-希望有你-】第一名-处女座学习力超强-；第二名-双子座智商高-脑筋快-；第三名-摩羯座保守-认真-；第四名-白羊座天真活泼-好学；第五名-射手座学的东西特别快-；第六名-水瓶座比较智慧-运用方法好。 ​​​

117 :建筑事务所WHBCArchitects用回收的硬木电线杆打造了一所马来西亚风的山间豪宅，整栋房子的木材都是回收来的废弃电线杆，房主是一对退休夫妇，真是令人羡慕的生活。 ​​​

118 :【橄榄油的3大美容作用】①焕发肌肤光彩，纯橄榄油含不饱和脂肪酸、维生素E及矿物质，易于皮肤吸收。②消除岁月痕迹，橄榄油所含维生素A、D、E等能消除面部皱纹。③促进血液循环，预防高血压、心脏病等心血管疾病。 ​​​

119 :最好的地方,是还没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。 ​​​

120 :【老界岭】老界岭生态旅游区地处恐龙之乡--河南省西峡县太平镇，位于伏牛山主峰，境内群山叠翠，山川秀美、林海苍莽、四季景色异彩纷呈。老界岭素有“休闲胜地、度假天堂”的美誉，是登高寻幽、避暑度假、科普考察的理想园地。 ​​​

121 :【竹荪土鸡汤】竹荪冷水泡发30分钟，去掉杂质，挤干水分；香菇泡软后清洗干净对切；把鸡剁成块后清洗干净，在沸水中煮开，沥水；锅中油5成热后，放入鸡块、料酒、姜块，大火炒出鸡油；将炒好的鸡块放入炖锅，加入半锅开水、香菇，大火煮开，转小火炖2小时；再放入竹荪煲30分钟，起锅时放盐和葱花调味。 ​​​

122 :【神车昂科威推1.5T】日前，根据最新消息称，别克昂科威将会推出1.5T版本，且仅有前驱车型，预计将于2015年上市。别克昂科威1.5T车型将搭载一台1.5T发动机，尽管预计其数据会比新科鲁兹的1.4T高出一些，但是面对昂科威这么一款中型SUV而言，让人不免担忧会不会出现“小马拉大车”的感觉。 ​​​

123 :【斐济】这颗“南太平洋上的明珠”，风景秀丽，色彩斑斓，是无数旅游者的天堂~当然，你也可以来这里偶遇大牌明星，因为这里是他们钟爱的蜜月地点！ ​​​

124 :【白灼虾】1.虾洗净，去泥线2.姜切片、葱白葱绿分开，葱白切段，葱绿切葱花3.锅中放适量清水，放入葱白部分，放少许料酒、盐、一点点白糖，煮开4.煮开之后放入整理好的虾5.虾变红，盖上锅盖5-8秒关火6.出锅后撒葱花。 ​​​

125 :【柑橘，维生素B1之王】维生素B1对神经系统的信号传导具有重要作用。柑橘中还含有抗氧化、抗癌、抗过敏成分，并能防止血凝，减少冠心病、中风及高血压的发病率等。 ​​​

126 :【椒丝茄片】茄子洗净切薄片放淡盐水里浸泡;青红椒切丝，生姜切丝，大蒜切片;准备水淀粉;热净锅放油，油热后，放入蒜片、姜丝炒香;加入青红椒丝炒香;茄片捞出挤干水分后放入锅内翻炒;待茄子回软断生时调入盐;调入鸡精;待锅内水分快收干时，倒入水淀粉，铲均匀后烧制透亮浸油，关火即成。 ​​​

127 :【管理者必须提升八项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力；8、坚持不断“充电”。 ​​​

128 :他们三个是从小一起长大的，二十岁生日那天，她问他：爱一个人到底什么感觉？他看着不远处的晴说：好像突然有了软肋，也突然有了铠甲，她伸手擦掉泪水，你永远不知道，我爱你的感觉一如你爱她，最后，她只是轻笑：祝你们幸福。 ​​​

129 :【奔驰E级（W211）日式的战斗风格】改装项目清单：Ridox混搭原厂前保险杠，K-Break混搭原厂后保险杠，K-Break侧裙，定制前风刀和扩散器，定制URAS3DGT碳纤维尾翼，Scherzen绞牙避震，定制K'sBPA弹簧。 ​​​

130 :【街拍示范】流苏斗篷+流苏中长裙+拼色高跟凉鞋+手拿包。 ​​​

131 :【工信部欲将节油考核挂钩车企产量】现在国家能源部门正在研究将节油考核与汽车总量控制相挂钩，未来如果车企的汽车产品能节油20%，就可以再多生产20%的车型，如果节油考核不过关，就以减少汽车生产为代价。 ​​​

132 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力，3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人，千万别觉得自己无可替代。 ​​​

133 :【能发1500种色彩灯光的iPhone充电座】这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电座Black Diamond 2，在外观设计上採用半面圆弧及半面钻石的融合，利用独特的内建LED灯光技术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非常绚丽。结合APP软体后，会以美妙的光影和音效当闹铃唤醒你。 ​​​

134 :繁华历尽，方知平凡是真；苦难熬够，深知尘世赎罪；红尘看破，才晓我佛慈悲；这一遭滚滚红尘，最多不过百年之远；这一遭俗世俗非，相伴不过几个十年；人来人往，几人相识，又有几人相遇；尘起尘灭，一杯清酒，又和几人同醉；佛说缘，道说道；我说你，你说在；几人默契，念几人随和罢了！呜呼！ ​​​

135 :真正地倾听别人意味着听他们说了的，他们没有说的,以及他们真正所表达的意思。想要做到这点,你必须停止打断他们，边听边去感受，那样才能真正的找到伙伴。 ​​​

136 :TIPS：无论你的工作多忙，周末不妨常回家看看，陪爸爸喝喝茶聊聊天，已是爸爸最满足的父亲节礼物。 ​​​

137 :人生就像舞台,不到谢幕,永远不会知道自己有多精彩。 ​​​

138 :今天特舒服地待在宿舍里玩了一下午游戏。我一边幸灾乐祸别的班还没有结课，一边纳闷宿舍其他人都去哪了。等晚上吃完饭回宿舍，同学特惊奇地问我：“下午考试，你去哪儿了？！”「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

139 :【职场手记】1、人脉资源就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执.3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

140 :【人到中年尤其要注意养生】人到中年，身体难以避免地开始走下坡路。很多现代人的生活方式在加速肾气的损耗，如沉溺酒色、纵欲无度、暴饮暴食、长期熬夜、用脑过度等。男性在40岁左右肾气衰落，女性则多在35岁前后肾气开始由盛转衰，表现为掉头发、牙齿枯槁、面色枯焦等。 ​​​

141 :【心理提醒】人生好比水流。不论流到哪里，要学会适应地形。在水管里，我们就潜伏。在小溪里，我们就慢慢的流动，顺便欣赏沿途的美景。在江河里，我们就加快速度和鱼儿竞速。在大海里，我们就舒展开来，感受自由。我们应该心怀正确的态度，面对每一个人每一件事，积极的对待他们，做好应该做的事情。 ​​​

142 :这款智能自行车叫“SamsungSmartBike”，采用了铝制的弯曲车身，车尾部分装有一个后视摄像头，可以将你身后路面的情况传输到车把上面的智能手机上。车身还装有四个红外线发射器，传感器会通过检测外界光线的强弱来控制红外线发射器的开关与发光强度。 ​​​

143 :七人魔法使：第8集。 ​​​

144 :然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了… ​​​

145 :树欲静而风不止，子欲养而亲不待。 ​​​

146 :姐弟两一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了，这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了，哈哈，有趣的可爱宝宝视频。 ​​​

147 :“年少时当你向他们挥手远行，注定了家乡只留下你的背影，也许是父亲的一句你要努力，换来是母亲在爆竹声中想你···”---《零元招租》片尾曲《请勿缺席》。 ​​​

148 :Ladies' Code数码单曲《So Wonderful》完整版MV于13日正午公开！Super Changddai包揽词曲创作，并参与编曲。歌曲延续了组合一贯的华丽风格，采用乐队演奏的方式，并加入Funky元素，展示了全新的歌曲风格。 ​​​

149 :《我的裘可妹妹》13话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

150 :【奎霓说得出3Something】：性感妹子当街向警察蜀黍求爱；斗牛犬坚信自己是个“瘦子”；苹果店里的“舞娘”和“淡定帝”。 ​​​

151 :MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。” ​​​

152 :天使与魔鬼结合体！苏亚雷斯生涯最佳进球集锦，王者风范，尽显霸气，一起欢呼吧！ ​​​

153 :【地狱谷温泉猴子专用 全球唯一 】日本北海道函館的猴子们又开始泡露天温泉了，看一个个舒服成什么样了？ ​​​

154 :【夺回我们的家园！新作《劫后余生：夺回》宣传视频】 Nicolas Entertainment《劫后余生》系列的最新作《劫后余生：夺回》最近公布了一段预告短片，虽然时间很短但也为我们刻画出了被战争摧毁的破碎恐怖的世界，一起来看看吧。 ​​​

155 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

156 :纯美的嗓音加上静谧的声乐，Wild Child为我们打开了一扇通往心灵纯净世界的窗，清新脱俗却又于时俱进！唯一获得奥斯卡，格莱美，金球奖三奖提名的New Age！~ ​​​

157 :《Low Key》，该视频是Tweedy献给今年去世的46岁芝加哥女演员莫莉·格林（Molly Glynn），格林本月在强风暴导致的事故中不幸逝世。 ​​​

158 :玻璃里，让人赏心悦目。 ​​​

159 :西甲官方精彩比赛集锦全纪录，C罗2助攻本泽马贝尔进球，皇马2—1马拉加破纪录。 ​​​

160 :树上挂满猪肉，那造型太销魂~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐。 ​​​

161 :刘心《新自己》MV，聚焦精神有问题的人群，通过三个故事反映社会人群存在的现实压力，而刘心的音乐则拥有神奇的治愈功效，也希望大家能感受到他音乐里传递的正能量~ ​​​

162 :马天宇新专辑主打歌《天使的选择》推出别具一格的旅游日志版MV，终于首播。MV中马天宇除了展露超凡体力，一日逛足大城府、暹罗广场和河滨市场等多个特色的经典目的地外，还意外展露吃货本质，在镜头前分享自己的独家私藏心水小吃，完全是一份私人的吃喝玩乐曼谷旅游攻略。 ​​​

163 :因《中国好声音》的火爆毫无争议当选“中国好舌头”的浙江卫视主持人华少，台上好舌头台下忍肚痛，敬业勇当中国好主持。 ​​​

164 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

165 :东来东往最新专辑首波主打歌《我曾经那么接近幸福》作为热播剧《第二十二条婚规》插曲，延续了东来东往旧日伤感情歌路线，旋律及歌词中包含的意境也深得网友赞赏，称作品感人肺腑，诚意十足。 ​​​

166 :《黑色沙漠》俄服世界BOSS视频曝光 ​​​

167 :中国版户外旅游真人秀《花样爷爷》首播看点足，花样爷爷PK花样美男，大哥曾江霸气十足。 ​​​

168 :《[soul_link]》[02] ，时代是在公历2045年、秋天。载着6名军官候补生的太空站「白羊座号」,被突如其来的激进派组织·哈拉拉克斯压制。身在宇宙空间,这种脱离着地球的无路可逃的窘境。 ​​​

169 :【捷豹新款小型轿车曝光 预计明年底发布】这款代号X760的小型轿车采用捷豹新的后轮驱动智能全铝合金结构，被首先运用在了捷豹的C-X17 SUV概念车上，这款SUV概念车的外观设计是直接源自于F-type，并且将影响捷豹以宝马3系、奥迪A4和奔驰C级为对手的新的轿车车型的设计。 ​​​

170 :美国翼装侠杰布·克里斯成功“穿越”世界最险峻一线天，再次书写人类无动力飞行新传奇。 ​​​

171 :鲁尼传射内马尔失准，巴西2-2平英格兰，弗雷德补射打破僵局，不过鲁尼先是助攻张伯伦破门，然后以一记精彩弧线球建功助三狮军团逆转，不过保利尼奥凌空抽射破门使得比赛以平局收场，这也意味着三狮军团已经三连平。 ​​​

172 :创作型女歌手Rihwa于2月26日发行新单曲《春風》，完整版PV现已释出！这首歌是三浦春马主演热播剧「僕のいた時間」主题歌，PV选在安静的海边拍摄，整首歌给人一种清新治愈的感觉，和剧情联系起来真的很泪目啊，妹纸声线大好评~ ​​​

173 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

174 :张靓颖《我们说好的》——“我们说好就算分开一样做朋友，时间说我们从此不可能再问候。”是不是爱了就不能再做朋友？因为彼此伤害过？是不是爱了也不能做敌人？因为彼此相爱过？ ​​​

175 :林俊杰的那首《学不会》有英文版啦，陈以桐翻唱的...哇唔！...好听到爆啊！ ​​​

176 :陈奕迅 07现场《淘汰》，就算我是k歌之王，也不见得把爱情唱得完美。music.sina.com.cn/yueku/i/863776.html ​​​

177 :好亮！好可爱！好轻快的小调，改编踢踏舞的舞蹈踏着这简单的节奏，夏日神曲呀！~——SunnyHill《Darling Of All Hearts》 ​​​

178 :当Mr. Right真的在你的生命中出现时，你是不可能轻易让他错过的。——《你是我疲惫生活里的温柔梦想》 ​​​

179 :全球少女集体模仿充.气娃娃 中国王嘉韵稳胜 ​​​

180 :《以父之名》完美代入新咆哮哥，咆哮程度逼疯马景涛。一切尽在小黄人吐槽穿越神片《时光恋人》。 ​​​

181 :小孩子哭了怎么办？不要紧，最新让小女孩快速停止哭泣的方法——一副墨镜足矣。一副墨镜搞定哭泣小萝莉，好神奇啊。戴墨镜的小女孩灰常有气场，笑抽人了！ ​​​

182 :“摇滚青年”王啸坤2014年首支全新创作单曲《再给我放一首》自年前推出以来赢得绝佳回响，不仅在各大电台榜单中取得不俗战绩，新歌独创的够High，够fun的“电骚”新风潮，也在歌迷中获得如潮好评，让每一个热爱音乐的人们，都能够在这首热血轻快的青春进行曲中肆意摇摆。 ​​​

183 :天降之物 第一季：第3集. ​​​

184 :4.酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，放芹菜丝；5.放入肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；6.加鸡精，淋点香油出锅。 ​​​

185 :有人说每个不想恋爱的人，其实心里都装着一个不可能拥有的人。——Brooke Valentine《Don't Wanna Be In Love》 ​​​

186 :一首温暖、动人的歌谣《小树和大树》！记得那是小时候，风吹走了七颗星星，萤火虫在夜里发光，小船划向芦苇中央，我和妈妈坐在船上；影子，摇呀…蚂蚁拨着吉他吟唱，秋千上的心在荡漾，天使的翅膀在飞翔，飞呀，飞呀…—— 萨顶顶《小树和大树》 ​​​

187 :美女表演同时运六球，民间高手高难杂耍，运动也能玩出这么多花样，真的是高手在民间啊！ ​​​

188 :飞机、坦克、潜艇、赛车这些似乎离我们日常生活都过于遥远，看看我们来自民间的制造牛人，他们用行动告诉我们，只有想不到，没有做不到！ ​​​

189 :Boyfriend第二张迷你专辑《Obsession》9日正式发行，主打曲《你这样的女人》完整版MV率先公开！Boyfriend破格变身反抗青年，展现狂野性感魅力。歌词讲述心爱的恋人不把真心交给自己，总是感到受伤的男人的心境。 ​​​

190 :远投、突破、扣篮如入无人之境，“雷神”Kevin Durant制霸古德曼街球赛，比斯利也遭完爆！ ​​​

191 :逆天咯！纪晓岚和和珅的婚后生活~堪称神作啊！啊~啊~啊~毁了我三观啊！~ ​​​

192 :《初瓣》 07话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

193 :颤抖吧死宅们！看看美国13岁小姑娘的战斗力！平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是美国13岁小姑娘进行的运动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手 枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟。颤抖吧！阿宅们！~ ​​​

194 :人气歌手金贤重日本正规一辑Unlimited首次公开曲目《Save Today》，以倒叙手法描述失去爱人的场景。表达保留只一天的完满的艰难 才知道今天多重要。听起来好感人，冬天里一股暖阳的感觉！ ​​​

195 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都能放松起来。 ​​​

196 :尚雯婕的《在世界中心呼唤爱》弥漫着对于爱情走后留下的伤感，诠释着一个人的孤单与无奈。如果今夜你也是一个人，那么就听听这首歌吧。希望属于你的爱，就在不远的未来。 ​​​

197 :曲婉婷第二张个人创作大碟《Say The Words 我为你歌唱》即将于10月中旬在全球盛大同步发行，专辑封面也于今日正式曝光。此次新专辑的封面中，曲婉婷一改往日在乐迷及粉丝心目中的形象。素雅而精致的妆容搭配飘逸的卷发，将曲婉婷独特的气质映衬的淋漓尽致。 ​​​

198 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

199 :这舞蹈太霸气了，野性，暴力，艺术，把歌词内容演绎得淋漓尽致~~超爱这首歌，太有爆发力了~~~~ ​​​

