Santos_欢财棉 男/广东         加关注

一个不注意小事情的人，永远不会成就大事业。

【妙辞二则】《清稗类钞》：1某家藏古画，所绘为八仙之铁拐李，请文士某题诗。某题之云：“葫芦里是什么药，背来背去劳肩膊。个中如果有仙丹，何不先医自己脚？”2湖州有尼，与僧私通久矣，忽还俗，嫁张某。有人以诗讽之，云：“短发蓬松绿未匀，袈裟脱却着红裙。从今嫁与张郎去，赢得僧敲月下门。” ​​​

1 :本款采用基础款圆领设计，舒适好穿，涂鸦花样短袖T，潮流易造型。 ​​​

2 :【职场礼仪之电梯礼仪】1.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；2.电梯到达门打开时,可先行进入电梯，一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；3.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮，电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。 ​​​

3 :?  炿泫憐 ​​​

4 :傻瓜伸脑壳——呆头呆脑 ​​​

5 :今晚月圆夜，何似在人间！亲人，朋友，桂花，美酒，人生何乐也！ ​​​

6 :★只有真心相爱，才是永恒的。★╰☆╮爱我所爱！无怨无悔！╰☆╮ ​​​

7 :一念起，千山万水。一念灭，沧海桑田。 ​​​

8 :魔术师的本领——弄虚作假 ​​​

9 :我的小宝贝，咱俩是一对，mua！ ​​​

10 :如果有一天我屏蔽了你的朋友圈请不要问我为什么我只是买不起你卖的东西。 ​​​

11 :学者不宜志小，气轻志小则易足，易足则无由进。 ​​​

12 :目前我的心又因你而难熬难过，由于你的心不只为我温顺。 ​​​

13 :三十年后，如果世界上还有坚持这个词，我希望它属于我；三十年后，如果世界上还有感动这个词，我希望它属于你... ​​​

14 :我还是喜欢你，像天气预报说明天有雨我都能听成有你。 ​​​

15 :沙锅里煮皮球——滚蛋 ​​​

16 :赶中下崖——硬往死里逼 ​​​

17 :如果有一天我不再烦你，如果有一天，你的生活中没有了我，没有了每天的电话，每天的留言，每天的关心，每天的小脾气。我把一切一切都表现了出来，你知道了，清楚了，了解了，最终感动了，可是我却离开了。 ​​​

18 :说句自私的,我不喜欢我喜欢的人被太多人喜欢 ​​​

19 :关系虽然不再一样，关心却怎么能说断就断 ​​​

20 :如果我们相见恨晚,不如说是我们不够勇敢.! ​​​

21 :当真命天子出现，我突然就明白，从前喜欢过或是以为自己爱过的那些人，不过是历练，使我长大和蜕变，一切一切，都是为了恭迎你的出场。你早已经在时间的另一端等着我。我们的相逢，天意常在。 ​​​

22 :有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直没机会爱，等有机会了，已经不爱了。人生有时候，总是很讽刺。 ​​​

23 :不出现不打扰是我最后爱你的方式。 ​​​

24 :人生自古谁无死，早死晚死都得死 ​​​

25 :快乐的笑容是室内的阳光。 ​​​

26 :惯喜欢的食物和品牌，他只对在乎的人别扭，一吃醋就恶声恶气让他去找那人，甚至知晓他左胯骨上有颗红色的痣，ML时最喜欢自己咬住他肩膀。他笑着，泪流了满脸。 ​​​

27 :肉包子打狗——有去无回 ​​​

28 :劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 ​​​

29 :耗子登风车——尽走回头路 ​​​

30 :如果做某一件事能给我带来好心情，那么无论遇到什么样的挫折，我都会竭力去做。 ​​​

31 :美好的家庭里有许多财宝，那就是：仁爱、信义、智慧、忠恕和平安。 ​​​

32 :在我们四周的大社会中，如经仔细分析，便可发现很少行动是自发的。几乎一切全是习俗及总体的意义。 ​​​

33 :双子座的孤独无药可医，他们的单纯使他们经常把很多事放在感性的放大镜下观看。有人说孤独每个人都有，但双子的孤独只有自己知道，那是没有可能治好的绝症。因为双子天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。但他们却只有一个躯体，一个世界~ ​​​

34 :儿子真是难为你了…… ​​​

35 :什么是浪漫？就是明知她不喜欢你，依然送99朵玫瑰花给她。什么是浪费？就是明知她喜欢你，还送99朵玫瑰花给她。 ​​​

36 :迷于利欲者，如醉酒之人;人不堪其丑，而己不觉也。 ​​​

37 :你说我没原则，没主见，却忘了并不是每个人都有资格让我如此卑微。 ​​​

38 :香炉里长草——慌（荒）了神 ​​​

39 :如果你认识这样一个爱汪星人的女生。。。 ​​​

40 :如果你想超越别人，就应该先打败自己。 ​​​

41 :一个聪明的人造成机会多于找到机会。 ​​​

42 :知无不言，言无不行。 ​​​

43 :鸟需巢，蛛需网，人需友情。 ​​​

44 :春梦和艳事最俗气也最让人快活 ​​​

45 :跟我做朋友你城府收起来好吗不虚伪好吗别像狗尾巴草俩边倒好吗 ​​​

46 :电脑在发达也是人造出来的，而你，我要怎么才可以读懂。 ​​​

47 :我一定要得到你! ​​​

48 :青春是一个人告别幼稚走向成熟的时期 ​​​

49 :交朋友要交义气人，正如精明的医师治病前必须切脉考察病根，交朋友也必须考查对方的品德，否则是危险的。 ​​​

50 :手心里的小虫——随人捏 ​​​

51 :她：“哦哦，好的” ​​​

52 :罐子里捣蒜——一锤子买卖 ​​​

53 :十六岁那年，在吃完午饭回学校的路上，他拉着她的手说，我已经想好我们什么时候分手了。她手心一凉，放开手惊讶地看着他，面对着她仿佛突然要失去全世界的眼神，他说我们2月31号分手吧。她撇撇嘴想要哭的时候，他拉着她走了两步， ​​​

54 :我要的不是三分热度，别拿你的二手情话敷衍我。 ​​​

55 :有些办公室友谊能让工作充满乐趣,有些则不然，无论何种情况，办公室友情都是职场社交圈中有价值的一部分，只要你处理妥当，就会给你的职业带来促进作用。 ​​​

56 :这个年龄说爱烫嘴所以我只说过喜欢你真的很喜欢 ​​​

57 :读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹 ​​​

58 :一个人过的充实有目标有动力的时候，真的不会去想单不单身的问题，有也行，没有也行。 ​​​

59 :在乎，是致命的弱点. ​​​

60 :小明心狠手辣后来他舔了一下自己的手被自己辣死了。 ​​​

61 :﹎開始憎恨謀些朲,憎恨這個丗界.! ​​​

62 :我们总是那么不容易满足，总是为失去的心痛，而不愿去想想，其实后来拥有的得到的，也许比当初失去的还要多。 ​​​

63 :她们笑的再灿烂,都不及你一半 ​​​

64 :以后的路还那么长，我不知道结局，也不做假设。我只想看生命最完整的样子。 ​​​

65 :她原本有着倾城的容颜，因姐姐的嫉妒，在一场大火中容颜尽毁。 ​​​

66 :即使通过自己的努力而知道一半真理，也比人云亦云地知道全部真理，还要好些。 ​​​

67 :积善多者，虽有一恶，是为过失，未足以亡。 ​​​

68 :我会记住你的话，我不是一个人。你不能反悔。姐妹 ​​​

69 :随性一点别过得像别人 ​​​

70 :跑马吃烤鸭——这把骨头不知往哪扔 ​​​

71 :哥，你怎麼还练上后空翻勒呢，从床上摔下来不疼嚒！ ​​​

72 :袖里来，袖里去——何凭侗“据；无根无据 ​​​

73 :谢谢你曾经许了我一个那么美的未来。谢谢你爱了我一个曾经。 ​​​

74 :一直以为爱情是无懈可击的，其实它真的是那么不堪一击。 ​​​

75 :昨天太近，明天太远。 ​​​

76 :【10大潜水天堂 绽放无限蔚蓝魅力】 1. 红海; 2. 大堡礁; 3.吐鲁克环礁湖; 4. 关岛; 5. 塞班岛; 6.斯米兰群岛; 7. 巴厘岛; 8. 马尔代夫; 9. 诗巴丹; 10. 印尼蓝壁海峡。你喜欢潜水吗？ ​​​

77 :英国一失业男子在苏格兰海边遛狗时捡到一块鲸鱼的呕吐物“龙涎香”（ambergris）。当时肯恩正在海边遛狗散步，忽然发现沙滩上有一块略带黄色的大石头，而且该石头还散发出难闻的味道，他觉得特别奇怪，回到家里上网查询才得知这是一块珍贵的“龙涎香”，于是他赶忙回到海滩将其捡回。 ​​​

78 :A true friend is one who overlooks your failures and tolerates your successes. 真正的朋友从不追究你的过错，也从不嫉妒你的成功。 ​​​

79 :【奶酪冻】1.准备牛奶250ml倒入一个汤锅中，鱼胶粉加入30克水搅拌备用，奶酪30克备用；2.奶酪切成小粒状，锅中加入切碎的奶酪，慢慢小火加热至融化；3.加过水的鱼胶粉隔水融化，将鱼胶粉与牛奶混合，冷却后倒入果冻模中；4.放入冰箱冷藏３个小时，脱模食用。脱模时，放温水中15－30秒即可脱模。 ​​​

80 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那么工作外的时间才是生活,分清了这个,就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

81 :女人是最讲理也是最不讲理的。女人可以和你以外的任何人讲理，却只对你任性。如果你的身边刚好有个“不讲理”的女人，请珍稀，因为她只是希望你能多分给她一点爱。——颜小回 ​​​

82 :【如何培养孩子活动时集中注意力】1、安排一个井井有序安静舒适的活动环境，大人不要来回走动。2、利用幼儿的兴趣和爱好，多与他们一起做游戏。3、防止幼儿做一些单调活动，使他们能手脑并用，玩具、玩法要有变化4、培养幼儿自己能控制自己，坚持把每件事都能干好干完，要从小养成这个良好的习惯。 ​​​

83 :他是个嘴硬到死的小子,她是个照顾他如母亲的女孩,有天,她提出分手,看不惯他的不在乎,她哭的死去活来,他仍无动于衷,看着她拿走行李,再次打开门,准备把钥匙扔在他脸上时,看见他蜷缩在沙发,泪,早已决堤。 ​​​

84 :幸福，是两个人找遍地图上所有想去的地方，然后一起去。 ​​​

85 :【五大孩子气星座】Top:1射手（本就不想长大，快乐是你一生的追求）Top:2双子（像孩子般任性，说变就变，童趣无穷）Top:3水瓶（好奇宝宝，对新鲜的事物都想探个究竟）Top:4双鱼（不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）Top:5狮子（内心像孩子一样，有着一份浓郁的英雄情结）。 ​​​

86 :宽阔大气的楼梯口，颇富戏剧化色彩。向外自由延伸的台阶，面积却由里到外有规律地演化。中部宽大的停顿台后，又出现一常规性楼梯。双重楼梯口，由大到小，别具风味。 ​​​

87 :【江陵盆景园】江陵盆景园是一座集盆景与园林艺术为一体的多功能文化游乐园，与玄妙观毗邻，相传此处为南朝梁元帝萧绎"湘东苑"旧址。江陵盆景园师法古建，博采众长，兼具南北园林建筑艺术风格，既有北方皇家园林的豪华气度，又有南方水乡园林的玲珑秀美。 ​​​

88 :这种睡姿进可攻退可守，暴走漫画强烈推荐给大家！ ​​​

89 :凭我多年的经验，总结出一个深刻的道理：胖纸唯一的好处就是，人多的时候可以做副驾驶。。 ​​​

90 :一个苦者找到一个和尚倾诉他的心事，他说：我放不下一些事，放不下一些人。和尚说：没有什么东西是放不下的。和尚让他拿着一个茶杯然后就往里面倒热水，一直到水溢出来，苦者被烫到马上松开了手。和尚说：其实这个世界上没有事是放不下的，痛了，你自然就会放下。 ​​​

91 :有一种爱，叫父爱如山；有一颗心，叫父子连心；有一份情，叫情深似海。有一个节，叫父亲节。在这个感恩的日子里，祝天下所有的父亲：节日快乐！ ​​​

92 :“放手吧，我知道你是爱我的，但是，你有你的江山”她看着追在马车后面的他 ​​​

93 :嗷哟~~小短腿够不着地。 ​​​

94 :【饭后服指啥时候吃药】大家知道很多药品说明书上写着“饭后服药”，意思就是饭后马上吃药吗？专家称“饭后服”通常是指饭后15—30分钟服药，并非饭后马上吃药。一般来说，对胃肠道刺激较大的药物，医生会嘱咐“饭后服”。 ​​​

95 :【“多瑙明珠”布达佩斯】布达和佩斯原是两个独立城市，多瑙河西岸是布达，东岸是佩斯。 ​​​

96 :【对学习最不感冒的星座】第一名（摩羯座：讲究实战）、第二名（天秤座）、第三名（处女座）、第四（双子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（双鱼座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

97 :示范搭配：白衬衫+针织套头毛衣+印花围巾+宝蓝色呢子大衣+黑色西装裤+皮革短靴。 ​​​

98 :原来，这世间，会有那么一个人，当你想起他时，心底就会掠过浮云般的温柔，淡淡的欢喜，又隐隐的疼痛；会有一个人，隐藏在你的心间，是你永远无法脱口唤出的痛，默默地牵挂，又深深地祝福；总会有一份深情，融入在生命里，像加糖的咖啡甜着苦着，不能别过，又不能忘怀 ​​​

99 :下雨了！ ​​​

100 :【孩子有攀比心家长如何引导】面对孩子无力的攀比要求,武断地阻止会让他们因害怕被批评,而越来越不敢说实话,变得谨小慎微.建议帮孩子在一些有意义的事情上获得成功,可以让孩子意识到自己不需要通过攀比来满足虚荣心,自己完全可以在更有意义的事情上获得优越。 ​​​

101 :【宝马2系ActiveTourer七座版谍照】近日，记者获悉了一组宝马2系ActiveTourer七座版本的低伪装最新谍照。此前有消息称，新车或将命名为2系GranTourer，其将于今年年底前正式发布。宝马2系ActiveTourer七座版和五座版外观方面应该差别不大，但C柱的地方较目前的2系ActiveTourer有了明显的加长。 ​​​

102 :做男人真难，不舍得打也是错！ ​​​

103 :神情很到位…… ​​​

104 :【海丰莲花山】海丰莲花山位于海丰县北部的莲花镇内，莲花山脉是岭南四大山脉之一。主峰1337.3米的莲花山与1110.4米的银瓶山，拱托着莲花山森林公园。这里物种资源丰富，有多种乔灌树种和野生动物，有野茶树、长叶竹柏、土沉香、巴戟天、云豹、苏门羚、娃娃鱼等。 ​​​

105 :【父母最好的教育是行为】育儿专家指出教育孩子有四点最为重·要：1、教育他们重视健康；2、培养他们诚实的品质；3、树立自立、自强的精神；4、让孩子体会爱、学会爱。在家庭教育中，提醒为人父母者，父母的言行是对孩子的影响最大，孩子从父母的行为中学到的，比任何语言中都要多，影响最深远。 ​​​

106 :茶杯吊灯，这些名为ElectricMavisluminare的灯具也是采用了倒置的茶杯造型，只不过增加了茶盘，并采用了回收的美丽陶瓷茶具作为原材料。整体看起来更加漂亮，也更具情调。 ​​​

107 :白色瓷砖与棕色地板也将厨房与其他区域分隔开，同时在厨房的地面铺上瓷砖，更容易擦洗，可见设计师考虑之细致。 ​​​

108 :【搭配分解】红色浴袍式外套+牛仔直筒裤+高跟短靴。 ​​​

109 :蓝翔技校好广告…… ​​​

110 :【天气与健康】天慢慢变凉，预防感冒提高免疫力很重要。专家指出，平时多吃酸味食品能有效提高人体抵抗力。口感酸的水果所含的VC往往比较多，VC是一种强大的抗氧化剂，能防止细胞癌变和衰老，增加身体抵抗力。吃酸味水果、炒菜放醋都是好选择。 ​​​

111 :同学聚会，他带了一个女孩来。没有介绍身份，但大家都心知肚明。她看着那女孩，又看看他。笑的比任何时候都没心没肺。聚会结束，她提前走了。身边有朋友低头，“咦，这是什么？”地上，一片断甲安静躺着，像极了那颗破碎的心。 ​​​

112 :在远古时代的巴比伦王国，有一座美丽的“空中花园”。它位于伊拉克首都巴格达以南９０公里处，建于公元前２３５０多年，现已不存。空中花园据说采用立体造园手法，将花园放在四层平台之上，平台由25米高的柱子支撑。并且有灌溉系统，远看犹如花园悬在半空中。 ​​​

113 :想家了！ ​​​

114 :又一个电话打进电台。“我失恋了……”女孩声音哽咽，诉说着她对前男友的眷恋。电话那头似乎有烟火绽放，有点吵，可主持人还是在嘈杂声里听见了一个很好听的男音，还捕捉到几个关键词，“好朋友……放烟花给你看，别伤心，好吗”主持人微笑，若女孩细心，必定能感受.. ​​​

115 :【上汽通用五菱因制动力隐患召回逾万辆宝骏630】5月31日讯日前，上汽通用五菱汽车股份有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》的要求，向国家质检总局备案了召回计划，决定自2013年5月31日起，召回2012年11月15日至2013年5月15日生产的部分宝骏630轿车，共计10856辆。 ​​​

116 :【先声夺人的JAC试驾江淮瑞风S3】瑞风S3是江淮汽车推出的首款小型SUV，定位于年轻家庭的第一辆车，瑞风S3的车身尺寸分别为4325mm×1765mm×1625/1660mm，轴距为2560mm。车身侧面也是典型的“现代”风格，两侧的底部黑色护板逐渐向后延伸至尾部下包围，将车尾分隔成上下两部分。 ​​​

117 :学生时代听过一个说法：如果男女同学早恋，男生会越发充满自信，精神逐渐成熟，从而成绩节节高升；女生却会一头扎进爱河，日夜思绪万千，导致成绩一落千丈。。。现在想想，如果上述事实成立，那男生和男生谈恋爱不就皆大欢喜了么？ ​​​

118 :【TV动画「玉子市场」BD-BOX3月18日发售封面图、PV公开】京都动画制作并于2013年1月播映的TV动画「玉子市场」，时隔两年之后将要推出收录动画全集的BD-BOX，预定2015年3月18日发售。官方日前公布了BD-BOX的封面图和PV，北白川玉子与德拉一人一鸟不出意外占据了主场。 ​​​

119 :【你的背后疯传啥八卦】当你和别人聊娱乐八卦的时候是否想到过，不只是明星会有八卦，其实每个人的背后都会有形形色色的流言蜚语，你想知道自己身后有什么样的八卦供人闲聊吗？ ​​​

120 :Alone,becausewealwaystakethewrongcar,lonely,becausewealwayssatandstood. ​​​

121 :他喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。为了看到他他每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他，每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，他终于提起勇气告白了。但他没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。 ​​​

122 :【野三坡】国家级风景名胜区野三坡地处北京西部，河北省西北部，保定市涞水县境内。它以“雄、险、奇、幽”的自然景观和古老历史文物，享有世外桃源之美誉。野三坡是中国北方极为罕见的融雄山碧水、奇峡怪泉、文物古迹、名树古禅于一身的风景名胜区，总面积520平方公里。 ​​​

123 :这是由设计师GraemeDavies带来的冰格QuicksnapIceCubeTray，它看起来就像一个普通的盘子。不过在冰格的背面加入了按键，当你想取出冰块时，只需按下背面对应的按键即可，较之传统的冰格，它更加容易取用。 ​​​

124 :狂奔的野马、低头叉腰思考的行人、放鸽子的小女孩、鸟笼中的小鸟，这些都是日本艺术家用成千上万的LED细线制作而成的壮观艺术品。他们栩栩如生、形神兼备是在令人叹为观止。 ​​​

125 :主银你这是赤果果的偏心啊~~~喵星人怒了！！ ​​​

126 :【胃不好别吃哪些水果】鲜枣不宜吃太多，否则会伤肠胃。因为大枣的膳食纤维含量很高，一次大量摄入会刺激肠胃，造成胃肠不适。膳食纤维大部分存在于大枣的枣皮中，而大枣的枣皮薄而坚硬，边缘很锋利，如果胃黏膜刚好有炎症或者溃疡，会加重疼痛和不适。 ​​​

127 :来自韩国的一款产品，将茶包设计成衣服的样子，茶叶放于衣服内，随之入水，等一会儿就能喝到香香的茶水了。链子连接着的衣夹则留在外面，方便打捞更换茶叶。它有黑、白、红、绿四个颜色。 ​​​

128 :【额头长痘痘】额头长痘痘对应脏器为肾,提示肾阴亏虚,阴虚火旺,睡眠不足、夜生活丰富。同时与家族的遗传也有很大的关系,很多是家族性的遗传型;肤质基本上会以油性或混合性肤质的人群居多。建议：睡眠是最好的护肤品，养成早睡早起的习惯，尽量在11点之前睡觉。避免长期电脑辐射，并多吃水果多喝水。 ​​​

129 :【心理箴言】现在每个遇见的笑着的人，他们都不曾因为苦而放弃，他们只因扛而成长。谁不希望自己活着轻松，没有压力一切随性，但如果你真的那样去做的话，你会发现这个世界都在和你作对。如果有一天你真的觉得自己轻松了，那也不是因为生活越来越容易了，而是因为我们越来越坚强了。 ​​​

130 :What's done is done, what's past is past; rather than ask why, it's better to face what is in front of you. -----因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必。 ​​​

131 :她本有倾国容颜，一次事故瞎了双眼，她住在医院心情久久不能平静。这时，他出现，他安慰她，照顾她。眼角膜移植手术之前，她在他耳边约定好时间地点，与他见面。自从手术结束她天天那个时间那个地点，等他出现。可她叫将眼角膜换给她的他，如何看得见？ ​​​

132 :【如何在职场展现正能量形象？】1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.常分享开心事；9.学会真心为他人喝彩。 ​​​

133 :黄色的背景墙上，张贴者黑白的图片，于温暖中显出淡雅。而黑色的墙面则如黑板一般，可供自娱自乐。 ​​​

134 :【奔四族最该吃的养生食物】①杏仁：降低心脏病的风险；②薏仁：可以降低胆固醇；③黑芝麻：防止血管硬化；④黄豆：降低胆固醇；⑤菠菜：预防心血管疾病；⑥木耳：抗凝血；⑦海带：预防血管阻塞；⑧芹菜：降血压；⑨玉米：稳定血压。 ​​​

135 :错过了前面的人，才能有机会遇见后面的人，缘分永远都是无法预订的。在这个世界上，没有痛苦，人只能有卑微的幸福。人生需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更加完美更加优秀。人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甜苦中升华。 ​​​

136 :女人是最讲理也是最不讲理的。女人可以和你以外的任何人讲理，却只对你任性。如果你的身边刚好有个“不讲理”的女人，请珍稀，因为她只是希望你能多分给她一点爱。——颜小回 ​​​

137 :【新起亚Carnival接受定价在韩全面发售】近日，韩国家庭小型货车的代表新起亚Carnival接受了定价，并在韩国展开了全面销售。相比以前的型号，新起亚Carnival的设计风格更加简捷且富有律动感，配置上的实用性也得到了大幅度的强化。 ​​​

138 :【红咖喱煎豆腐】1.豆腐切块，两面煎好；2.番茄沙司，红咖喱酱1：1调好，放入一些水，调成酸甜辣汁；3.平底锅，把酸甜辣汁烧滚，浇在豆腐即可。 ​​​

139 :示范搭配：灰色针织短上衣+灰色针织高腰铅笔裙+黑色一字带凉鞋。 ​​​

140 :【你是个拜金主义者吗？】许多人也许并不愿意承认自己是个拜金主义者，但冷静下来扪心自问，你能不能真的做到“面不改色心不跳”地否认呢？想要知道自己是不是拜金主义者，请看完以下的测试，你就会了解你的拜金程度如何。 ​​​

141 :小编在知乎上看到一个神器，能让你在出差旅途中保证西装笔挺还可以放得下皮鞋衬衫什么的。 ​​​

142 :宜家为了庆祝其在法国新店的开张，与ubi bene合作安装了一个可攀爬墙壁，这个垂直的板块上面包含一切可以在mega店里能购买到的物品，如床，书架，桌椅，打印机，地毯，毛巾和纺织品，在参与者爬到顶部的过程中，沙发和摇椅能为参与者提供一个空间，让他们能够短暂的小憩一下。 ​​​

143 :【野柳地质公园】野柳地质公园位于台湾省万里乡，野柳是突出海面的岬角（大屯山系），长约1700公尺，由于海蚀风化及地壳运动等作用，造就了海蚀洞沟、蜂窝石、烛状石、豆腐石、蕈状岩、壶穴、溶蚀盘等绵延罗列的奇特景观。 ​​​

144 :【泡脚水里加4宝能祛病】1、生姜祛寒。生姜能够刺激毛细血管，改善局部血液循环和新陈代谢。2、艾草温肺。用艾草泡脚能够改善肺功能，对于患有慢性支气管炎和容易咳白痰的人很有好处。3、桂皮消肿。对于因肾病引起的浮肿有较好的缓解作用。4、红花防冻疮。它能够活血通经，祛淤止痛。 ​​​

145 :【心理提醒】一个中学生要养成每天看报的习惯，这样才能开阔眼界；一个有文化的人不知道国家和世界发生了些什么事情，这是可悲的！ ​​​

146 :第二次被水瓶座爱的人生活在瓶子初爱的忧伤下，承受所有瓶子对已失去的向往，然后黯然的领教因为得到就不珍惜的苦楚。他其实只是瓶子忘记一个人的工具，可是瓶子尽管潇洒，疗伤时歇斯底里，痊愈便又去找寻新的幸福，而那个人，第二次爱的人，他付出的感情伤痕累累又有谁怜惜？ ​​​

147 :【四件事会废了你的肾】一、不良饮食。吃海鲜喝啤酒、吃大量的高蛋白饮食等，会产生过多的尿酸和尿素氮等代谢废物，加重肾脏排泄负担。二、受凉挨冻。三、长期熬夜。中医角度来说，熬夜会损伤神经。四、经常憋尿。 ​​​

148 :【奥兹的诅咒之谜】震惊考古界的冰人奥兹，他是迄今世界上最古老的木乃伊，至少有5300多年历史。尽管事隔二十年，但萦绕在科学家心头上的多重谜团仍未找到最终答案，深入研究分析这具木乃伊尸体，将有助于揭开新石器时代早期人类更多的秘密！ ​​​

149 :老师在滔滔不绝的讲课，拖堂很久了。小明：“老师，问您了问题，我家有个轮胎，很沉，怎么才能弄出去?”老师：“滚出去。”小明：“好嘞!”说完，小明走出了教室。 ​​​

150 :【健康身体符合“三快”标准】如果能做到“三快”，说明你的运动能力、思维能力以及消化能力是合格的：①走路走得快：说明有良好的体力和肌肉，身体协调能力、供氧能力没问题；②说话说得快：说明底气足，思维敏捷，表达和思维同步；③大便拉得快：说明肠蠕动有力，消化系统健康。 ​​​

151 :编辑点评：用玻璃地板形成过渡区，不仅能起到隔断和分区的作用，更能从视觉上扩充空间。白色储物柜发挥收纳功能，也起到隔断和遮挡视线、保护隐私的作用。黑白经典搭配让客厅简约舒适。 ​​​

152 :【如果宝宝与父母同睡，特别是夹在大人中间，虽然照顾上方便，但会给宝宝的健康带来损害】睡在大人中间的宝宝，大人不小心就会压住宝宝。大人睡眠时呼出的二氧化碳会整夜弥漫在宝宝周围，使宝宝得不到新鲜的空气，出现睡眠不安、做噩梦及夜啼现象。因此，让宝宝独自睡觉有利于他们的健康。 ​​​

153 :天王MJ慧眼识中的美女吉他手Orianthi单曲“Heaven in this Hell”MV首播，金发美女热力摇滚来袭！Orianthi的风格相比之前更加低调黑暗，黑色画面上演美女主唱与帅哥的收孙传奇。 ​​​

154 :李娜2014赛季第一季度彪悍十佳进攻，娜姐每天一定要坚持锻炼，保持状态，期待下一个大满贯！ ​​​

155 :江美琪2013全新创作专辑《回忆里的疯狂》主打《幸福来了》！声音依然很美！很吸引人！《幸福来了》很耐听的一首歌曲~ ​​​

156 :“不要问，不要问，不要自暴自弃，不要问，谁应该，走下去或放弃，不要问，不要问，不要把这结局，全都寄托给你···”---丁当《有爱一家人》片头曲《不要问》。 ​​​

157 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

158 :他说，我现在什么都给不了她，答应了她又能怎样。 ​​​

159 :“情愿困在你怀中，困在你温柔，不想一个人寂寞，无边漂泊，就象鱼儿水里游，你的心河流向我，不眠不休的追求···”---张雨生《一天到晚游泳的鱼》。 ​​​

160 :【《三分钟》：我们终将经历的高考】曾记否，那些为成绩而焦灼的深夜；曾记否，那些为了进步而有的欢声笑语；曾记否，那些年和老师调皮地对峙。十年寒窗苦读，只为金榜题名时。终于知道高考为什么选在6月7、8号了！678，录取吧！相信自己，高考必胜！学子们，加油！~ ​​​

161 :校花Lovey Dovey热舞！！实在是个养眼的妹纸，姐姐看的都心花怒放了~ ​​​

162 :“她总是只留下电话号码，从不肯让我送他回家，听说你也曾经爱上过她，曾经也同样无法自拔，你说你学不会假装潇洒···”---草蜢乐队《失恋阵线联盟》。 ​​​

163 :DOTA2PIS虎牙直播蓝猫第一视角 偶遇B皇 战个痛 ​​​

164 :郭靜将于月底发行个人首张新歌加精选《致纯静》，将采「致纯爱」CD1与「致故事」CD2，收录其出道来六张个人专辑里《下一个天亮》、《嫁妆》等经典作品，同时也将收录《你眼中的我》等三首全新作品。 ​​​

165 :随后，幸福的消逝。殊不知，他看了看肩头的水渍，厌恶的撇了撇嘴，随后将衣衫丢弃。雨水奋不顾身落到伞边，只为想看爱人一眼。 ​​​

166 :《恭喜发财》发呀发大财 ​​​

167 :双拳难敌四手 黑暗34巫医的欢乐宠物大军 ​​​

168 :也许你已不在，但你的话，是我永远不断的崖。 ​​​

169 :超萌！老爸怪声吓女儿，女儿咯咯到处跑···小盆友最后反击了，宝宝好可爱~ ​​​

170 :红娘啊红娘莫忘那个对着你吹着口哨坏笑的西域俊郎。 ​​​

171 :“嗯。”男生从玻璃窗看到女生惊讶的脸。一直都在注视着你，希望哪天能够被你发现我的心意。 ​​​

172 :【琴箫合奏美人如玉 笑傲江湖动人MV欣赏】 ​​​

173 :MBC电视剧《最佳爱情》OST《抓住我的手》，用acoustic吉他伴奏，与IU独有的温柔嗓音相结合，展现了男女之间互相感受的爱情。 ​​​

174 :国际足坛一周十佳球（十一月第一周），牛人1 VS 4神级奔袭一条龙，伊瓜因杂耍神钩 ＆ J罗天外飞仙。 ​​​

175 :小男孩笑答：“可是我一会要和小红手牵手回家，我手凉的话，就没法暖她的手啦！”说完眨眨眼跑开了…… ​​​

176 :专访陈妍希：为角色积极减肥，诠释“萌版”小龙女，婴儿肥是特征。 ​​​

177 :室友：从你的角度来说......(省略一百字) ​​​

178 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

179 :央视街头采访你幸福吗再现神回复，你幸福吗？ ​​​

180 :爆笑恶搞《监狱奥斯卡》，多方奔走终于集齐八个小伙伴，豪华阵容两岸三地齐上阵，监狱上演感天动地爱情大戏，刷新票房斩获大奖,，监狱奥斯卡，绝对不是梦！ ​​​

181 :美女大秀抖臀舞，别说男生受不了，这舞蹈动作女生看了也脸红心跳啊~~性感又霸气的妹纸！ ​​​

182 :男人为什么要欺骗？为什么要偷吃？英国知名Youtube播主Emily又有想法了，看看她总结的十大理由对不对！ ​​​

183 :醉酒海归辣妹竟然如此豪迈，爆豪乳露底~~无视交警的存在，赤脚爬上车顶开车 ​​​

184 :傻缺奇趣视频合辑，一些人总想与众不同，于是他们走上了二货傻缺的道路，一去不复返··· ​​​

185 :搞笑动物！勇敢的小水貂。。 ​​​

186 :翼·年代记 第一季：第14集. ​​​

187 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune》全球首发，超好听！ ​​​

188 :《The Grand Tour》，让你领略什么是丝绸般的嗓音，让人恍若暂别了喧嚣繁华的都市生活，身心都得到一次舒适的休憩。 ​​​

189 :一部好的电影，总会配上一首好的主题曲。这首《神话》来歌颂电影里时空辗转与身分地位无法阻断的爱情，为这张电影原声带呈现令人动容的一面。music.sina.com.cn/yueku/i/578369.html ​​​

190 :《轻声密语》08话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

191 :424室友2012新春贺岁自制MV《好运来》—张瑾演唱 ​​​

192 :【英雄联盟之小智抗韩：卡牌殴打韩国S4总冠军MVP！】 ​​​

193 :前香港小姐冠军陈法蓉出席防止乳癌活动，否认暗交九零后嫩男，旅行过生日不求艳遇。 ​​​

194 :她在他告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的面包车，而他却注意到了。 ​​​

195 :萌爆了！熊孩子吃饭只听爸爸的，妈妈怎么哄都不张嘴，宝贝~~这是为什么呢？麻麻该伤心喽！ ​​​

196 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 和弦版《天空之城》 ​​​

197 :还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的...... ​​​

198 :IU20日发表正规三辑《Modern Times–Epilogue》，自作主打曲《星期五见面》MV同时公开！歌曲加入Swing节奏，歌词讲述恋爱之前的激动心情，History成员张理正参与feat.并与IU共同出演MV。 ​​​

199 :【不要和汪星人一起练瑜伽】辛苦努力扳腿的主人被汪星人优雅地秒成了渣渣。。。喂喂喂，你考虑过人类的感受吗？！ ​​​

200 :人气才女Christina Perri献唱电影《Breaking Dawn》插曲《A Thousand Years》，MV拍的非常唯美，身着黑色纱裙的Perri在夜色里点亮满地烛光，穿越千年，等待着那一缕温暖的瑰丽阳光。 ​​​

201 :梅西2013——14赛季“炫彩十佳球”，风骚1 Vs 5 ＆ 彩虹任意球，一起回顾经典时刻。 ​​​

202 :星刻龙骑士：第11集。 ​​​

203 :美女自拍性感热舞，美女主播，小清新，甜美的脸庞，S型的完美身材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

204 :《天神传》主题曲《狮子座》由歌手陶辰宇演唱，歌曲讲诉的是一段青涩执着的爱情故事，呼应了《天神传》中泷泽萝拉扮演的为爱奋不顾身的仙女形象，而歌曲更能表达面对爱情时每个人的坚定与豁达。 ​​​

205 :他发来短信求她和好，她一直没有回复，他“你真绝情”，我总在默默忍让，难道绝情的是我吗。 ​​​

206 :刘恺威新剧热拍，大赞老婆杨幂身材火辣，片场思女心切，自曝女儿小糯米快长牙了。 ​​​

207 :美国抖奶超模Kate Upton比基尼T台喷血集锦，绝对的震撼眼球啊！ ​​​

208 :神乎其技的化妆技艺震撼眼球！俗话说得好，爱美之心人皆有之，如今这年头，化妆俨然成为众多女神、花美男的必备技能，高超的化妆技术更是可以化腐朽为神奇！ ​​​

209 :天籁女神恩雅经典之作《Carribbean Blue》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。 ​​​

210 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两贼合作得天衣无缝……整个过程都惊呆了！！！ ​​​

211 :深夜里，他的琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾著，将你带到远方，乘著微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。——林海《远方的寂静》 ​​​

212 :她忽然大发娇嗔：“哎呀！你这个人怎么这么不要脸！” ​​​

213 :【绝版！张国荣现场演唱《American Pie》】1977年8岁莫文蔚送花给20岁张国荣，一首《American Pie》让人心醉啊~~ ​​​

214 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

215 :【《暗黑3：终极邪恶版》PS4和XboxOne画质、帧率对比】《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》已正式登陆PS4和Xbox One平台，两大次世代画质的较量自然成为玩家最为好奇的。虽然Xbox One版本的游戏在补丁更新补丁后达到了与PS4相同的1080P。 ​​​

216 :什么距离都不算是真的分离，想念和默契能代替一切言语。有一天生命会老去，还好谢谢有你。 ---薛凯琪《Better me》。 ​​​

217 :由台湾新锐女导演翁静婷执导，Ella陈嘉桦与贺军翔主演的青春爱情喜剧《女孩坏坏》，由ELLA陈嘉桦为电影演唱主题曲《坏女孩》，还为脚本提供多项个人意见，并且促生电影里俏皮讨喜的歌舞场景。 ​​​

218 :Phantom正规1辑《Phantom Power》主打曲《只有今天》公开，B.E.G佳仁参与Feat，AOA惠晶出演MV。歌曲讲述在爱情中，虽然过了今天就会没事，但是唯独今天不想一个人的孤独心情。 ​​​

219 :【战机间巅峰对决 海盗大神对战蚊式大神】 ​​​

220 :二段横踢第四张Project专辑发表，主打曲《香水》由K.Will和Noel全宇成共同演唱！李昇基出演MV，歌曲将无法忘记离开恋人的记忆，和她的香气比喻为香水，缓缓的钢琴旋律与雄壮的弦乐完成抒情曲风。 ​​​

221 :愚人节，防愚也有小妙招！ 4YRiXp ​​​

222 :《琴浦小姐》 06，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

223 :《舞乐传奇》主题曲《心语》，歌词讲述了与爱人共赴征途的虔诚，曲风纯净如清风入幽篁，浅吟低唱中，将人们带入“独坐幽篁里，弹琴复长啸”的诗词意境。 ​​​

224 :“中国最强射手”独创中圈前后场投篮，38式中圈投篮2分进20球，此女孩直接秒杀NBA球星。。。 ​​​

225 :你是一个缺乏自信的人吗？你想增强你的自信心吗？知性美女5种方法教你如何增强信心，赶紧学起来吧！ ​​​

226 :《白色相册(纯白相簿)》 第20话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

227 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

228 :【神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾】在上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，转音和高音都诠释完美，连新娘子都被歌声感动得落泪。这位神父以歌声惊艳了在场所有来宾！ ​​​

229 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

230 :李连杰版东方神话魔幻巨制《白蛇传说》主题曲《许诺》MV首次公布，由《神话》作曲人崔浚荣及《画心》作词人陈少琪联袂打造。“白娘子”黄圣依与“许仙”林峰共同深情演唱，非常感人，配以画面精美华丽、特效壮观的MV，直观再现了这一千年爱情传说的凄美浪漫。 ​​​

231 :【重现边关 天龙八部兵圣奇阵官方视频放出】《天龙八部OL》12人超大团队副本“兵圣奇阵”，上古兵法重现宋辽边关，其中的惊心动魄、波谲云诡，今日首次以视频形式对外放出。 ​​​

