不懂店长domo姐汐远 男/浙江         加关注



小姐，[猪头]对不起，我长得不帅。但不是每个女人都有机会。 ​​​

1 :每个人都是一个国王在自己的世界里纵横跋扈你不要听我[二哈]的但你也不要让我听你的。 ​​​

2 :当着必爱的男人，每个女人[蜡烛]都会返老还童的绝技临时抱佛脚 ​​​

3 :结婚之后，[馋嘴]恋爱的时代就跟着闭幕。 ​​​

4 :你越成熟就越像这个世界的[哼]孤儿. ​​​

5 :老鼠跌坛子—[抓狂]—有进元出 ​​​

6 :别离之夏，甜蜜做序曲，悲伤做结[心]局。 ​​​

7 :像啃了一半的苹果喝了半杯的饮料时间过了很久失去了原来的味道从前再[心]喜欢的现在也只想扔掉。 ​​​

8 :做陌生朋[猪头]友.各自过以后. ​​​

9 :依照屋主需求增设更衣室，从梳化柜延伸的建材选用，形塑不间断的[去旅行]完整立面线条。 ​​​

10 :话多不如话少[鼓掌]，话少不如话好。 ​​​

11 :我将[去旅行]使你幸福。 ​​​

12 :做自己生[蛋糕]命的主角，而不是别人生命中的看客。 ​​​

13 :你每天出门总是在想，待会[去旅行]儿如何才能挤上一辆公共汽车，到了超市要想如何才能不买到假冒伪劣商品，甚至是走在路上要绷紧神经，随时逃避突然发生的攻击……如果生活的地方是这个样子的话，将变得多么复杂和沉重？ ​​​

14 :你的人生掌握在[来]你手中，永远都要记住。 ​​​

15 :过得[舔屏]很好吧没关系我过得也不错. ​​​

16 :如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要[赞]。得不到不可怕，守不住才是个笑话。 ​​​

17 :这么努力就是想让[NO]曾经看不起我的人闭嘴 ​​​

18 :最怕的就是在我最[互粉]重要的人的心里的最重要的那个人不是我, ​​​

19 :我的剧情已落[嘻嘻]幕，我的爱恨已入土 ​​​

20 :承诺：社会上的[可怜]一种流行病。对足球来说，它不过是一场掩耳盗铃的游戏。 ​​​

21 :夜晚总让[嘘]人憔悴。烟熏着眼泪掉了下来 ​​​

22 :大路上的砖头——绊[熊猫]脚石 ​​​

23 :赶马车人的草料袋[浮云]——草包 ​​​

24 :是日已过，命亦随减。一生中，多少背影已然依稀？渐渐学会珍惜眼[困]前人，珍惜当下的相聚、相依与相爱。曾经那样深深地把你留在眼中，也就能够把你永留心上，直到死别。 ​​​

25 :某男友一天问女友：如果我出轨了，你会怎么办啊？女友答：我会睁一只眼闭一只眼……男友刚想感叹女友的[围观]大度宽容，女友就说话了：我会睁一只眼闭一只眼的瞄准，一枪打死你的…… ​​​

26 :它让我[害羞]们只能拥抱思念入睡。 ​​​

27 :任你强悍出众，也得征服你自[嘘]己。 ​​​

28 :天渐渐晴了，[弱]只是有些人，还未回来。 ​​​

29 :只要你幸[来]福、快乐，我也就心满意足了. ​​​

30 :与其苟延残喘不如纵[哈哈]情燃烧 ​​​

31 :把你捧上天堂，也可以亲手把[酷]你摔向地狱 ​​​

32 :网～键[困]盘和键盘在谈情★ ​​​

33 :勿轻小事，小隙沉舟；勿轻小物[话筒]，小虫毒身。 ​​​

34 :看到自己心爱的人在线就[挤眼]会感到安心，哪怕我们并没有联系。 ​​​

35 :古典吉他《阿兰费兹协奏曲》，改编自十七世纪作曲家桑斯的舞曲，曲中洋溢着自由的[doge]音符让人觉得非常舒服，幽怨凄美的情感，令人难以抗拒。 ​​​

36 :弥勒佛的脸[困]——笑眯眯 ​​​

37 :人生。不是[害羞]一呼一吸放个屁就完事了。 ​​​

38 :置物柜上放置的[嘘]各种装饰品就像是从古董市场细心淘回家的宝物一样，而墙壁上的或挂或贴的装饰品更是特别，复古风被展现得淋漓尽致。 ​​​

39 :你的特长，真特[喵喵]啊... ​​​

40 :可以笑的[doge]话请不要哭. ​​​

41 :古人学问无贵力[阴险]，少壮功夫老始成。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。 ​​​

42 :幸好你能[NO]忘记我，因为喜欢着却又隔着一个世界的距离的悲伤难过，让我一人承受便好。 ​​​

43 :售票员请给我一张通往天堂最后一班列车的票，我有太多的东西落在那里了我需要去把它取[拜拜]回来谢谢！ ​​​

44 :男人都是[哆啦A梦吃惊]喜新厌旧的动物 ​​​

45 :金钱可以买到一切，只有一物买[猪头]不到，那就是知识。 ​​​

46 :父子猜拳——[赞]爷俩好 ​​​

47 :一个真正的将军是拼[嘘]出来的。 ​​​

48 :读书使心[笑cry]智丰富；交谈使心智增美。 ​​​

49 :一篇作品内容丰富，而主[吃惊]题思想不明确，这就好象是没有灵魂的行尸走肉。 ​​​

50 :真爱，就是对你的[色]一切缺点都熟视无睹，并且能无限放大你的优点的人。 ​​​

51 :白骨精演说—[睡]—妖言惑众 ​​​

52 :不是谁离[亲亲]开谁就能活不下去的 ​​​

53 :喜欢一种入人心，只迫灵魂的温[委屈]暖，不近不远。 ​​​

54 :癞蛤蟆[哈哈]请客——四眼相顾 ​​​

55 :不要指望别人太多，毕竟[good]，谁都不是谁的谁 ​​​

56 :小社会情为贵，关[抓狂]键还得钱到位。 ​​​

57 :大家都叫我帅[偷笑]哥…… ​​​

58 :欲超千里于[挤眼]终朝，必假追影之足；欲凌洪波而遐济，必因艘楫之器。 ​​​

59 :球迷宝典一：如果有美女向你逼来，看紧你的钱包[闭嘴]，因为没有美女无缘无故地想靠近你。当然，你可以在美女不动的情况下，若无其事地向她靠近。 ​​​

60 :别人都[摊手]是手牵手，我却手里牵条狗，看谁不爽咬两口。 ​​​

61 :一切丰富都会因为[囧]你的需要而突然稀缺 ​​​

62 :爱挑剔的人总是得不到满足，永[鼓掌]远也不会幸福。 ​​​

63 :能够将感情与[闭嘴]理智调配得很适当，使命运不能把它玩弄于指掌之间的人是幸福的。 ​​​

64 :蝴蝶并不是飞不过沧海，而是沧海[二哈]那边没有等待。 ​​​

65 :狗狗如果长成熊样一般都会[doge]好看又可爱！ ​​​

66 :只想让你知道我爱[熊猫]你，我在想你！ ​​​

67 :成功，往往住在失败[摊手]的隔壁！ ​​​

68 :人一辈子也无法心心[赞]相印，他们孤独的只剩下肉体和金钱的交换了。所以，请等待那个对你生命有特殊意义的人。 ​​​

69 :只有自己知道，别人羡慕的这份[馋嘴]爱情，早已支离破碎。 ​​​

70 :原谅我盛装出席手握水笔眉头[污]紧锁奋笔疾书只为帮学霸垫底 ​​​

71 :从前有人在我空间里跑堂，[神马]不到两秒钟，嘎的一下就死了。 ​​​

72 :我给北京的他寄[吐]了一袋树叶，他回了一封糖果，不是一个世界总是不懂你的忧桑 ​​​

73 :我愿意为你受伤，也愿意为你[二哈]受累，同样也愿意为你受一切罪，不过你得替我交手机费 ​​​

74 :上不正，下[NO]参差。 ​​​

75 :姑娘你嘴唇那么好口红一定很贵吧[威武]是大姨妈来了涂嘴上了吧 ​​​

76 :爱情要达到完满境界，就必须联系到全部竟识，联系到全部见[思考]编和旨趣的高贵性。 ​​​

77 :我还有[爱你]梦我不怕痛未来你好我正剥开荆棘向你走去。 ​​​

78 :拉粑粑的[吃惊]时候千万别带手机！ ​​​

79 :感谢你赠我一场空欢喜[左哼哼]，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。。 ​​​

80 :世上许多人，有的就迷在雾障里，有的醒在风雨中；[威武]有的活在梦幻里，有的死在燃烧中。 ​​​

81 :炒咸菜不放盐——有言（盐[酷]）在先 ​​​

82 :兔子坐上[doge]虎皮椅——六神无主 ​​​

83 :《我的裘可妹妹》15话，过着独居生活的[酷]大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

84 :吴奇隆 WOW舞蹈[不要]工作室等 青春鼓王 ​​​

85 :董洁《我爱的我》其实是一首很自我的歌，歌词里面的梦境、童话、铁皮人……几乎是包含了都市人对爱与自[转发]由的期待。 ​​​

86 :“摇滚王者”乱弹阿翔《王者》MV官方版首播，这是一首充满非洲大地风格的歌曲，翔大以草原上的王者——狮子，作为创作蓝图，充满非洲旷野大地的乐风，从开场无奈看透的唱腔，缓缓揭开放眼望去的大片草原，噪[doge]音吉他声线与非洲战斗的狂野鼓点，带出王者无惧的怒吼，机会从不停留，迎面开战吧！ ​​​

87 :《SHUFFLE》第04集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只[lt切克闹]能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

88 :【哪吒篇3】周杰伦居[汗]然真的给太乙真人配音了啦！实在是太搞笑了！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！哈哈~ ​​​

89 :Boyfriend迷你4辑《Boyfriend in Wonderland》主打曲《Bounce》MV华丽公开，此次专辑以“爱丽丝梦游仙境”为主题，MV整体贯穿着童话色彩，将组合独特的形象再次巩固，强烈视觉效果和超[偷笑]乎寻常的梦幻更加令人印象深刻！ ​​​

90 :【春季九个小妙招远离过敏】1.外出回家要洗脸。2.勤洗被褥。3.睡前洗澡。4.不带宠物上床。5.花粉季节关好窗。6.户外活动别太长。7.春季勤打扫。8.出门戴口罩。9.重视服药。 ​​​

91 :【.育儿--男孩应这样养】1.多拥抱你的男孩。男孩大脑成长比女孩慢，所以他们情感比女孩更脆弱，需通过触摸得到满足，获得安全感。2.理解男孩的冒险行为。3.让男孩走进集体。男孩天生群居，在群体中学习、找到归属。4。理解男孩的固执。男孩不像女孩那样心安理得接受挫折，不喜接受帮助. ​​​

92 :小时候，读“负荆请罪”的故事，韩勃说：“我实在咽不下这口气！”能弱弱的问一句吗，尼玛，你到底神马时候咽气啊？ ​​​

93 :小编分析：玄关端景是给客人的第一印象，但不能为了收纳，把端景都做成顶天立地的柜子，半腰高且封闭式的柜子比较适合。辅以挂画作装饰，入户形象尽显温馨。 ​​​

94 :【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”；3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配，“个性决定命运”；4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重中之重！ ​​​

95 :WNB同人画集《色彩*Qualia》 ​​​

96 :最后大魔王：第7集。 ​​​

97 :【视力恢复奇穴】在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如下图）。明眼、凤眼能够改善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次，此方法特别适合经常上网的朋友。对抑制老人性的白内障也有效果。 ​​​

98 :【豪华SUV哈弗H8】不论是侧身型面，还是发动机机盖、前后保险杠，乃至车顶都充分表现了H8所能塑造的视觉张力，创造极富层次感的内力即将外放的力量感，呼应H8越级挑战者的实力与企图心。排气尾管采用梯形轮廓造型，时尚动感，侧面凸显发动机强劲的动力性能。 ​​​

99 :【不同才艺的启蒙时间】1， 小提琴：建议学习年龄为5—6岁。钢琴 ：建议学习年龄为4—6岁,2，跳舞 ：建议学习年龄为4—5岁,3，绘画：建议学习年龄为2—3岁。轮滑：建议学习年龄为4—5岁,4，围棋：建议初学年龄为3—4岁,5，游泳：建议学习年龄为4-8岁。各位爸爸妈妈们请学习，有用请转发。 ​​​

100 :【水果养生术】①失眠、睡不好的复原剂：番茄、木瓜。②应酬过后解除胀气：杨桃、凤梨、火龙果。③流感季节的天然预防针：芭乐、奇异果、桶柑。④劳动、大量流汗后体力补充：红甘蔗。⑤口干舌燥的解渴清凉饮：莲雾。⑥喉咙卡卡的化痰药：枇杷。⑦用脑过度后活化大脑：龙眼和苹果。 ​​​

101 :【酱爆火腿鲍菇】杏鲍菇洗净，切成小丁;黄瓜洗净，切丁;火腿切丁;洋葱洗净，切小丁;锅中倒入油适量，油温略高后转小火，放入洋葱、酱，翻炒;放入菇丁，翻炒;放入盐、白糖、鸡精、水，炒匀后加盖煮2分钟左右至菇丁熟;放入黄瓜、火腿，大火收汁，分两次淋入水淀粉勾好芡盛出即可。 ​​​

102 :主人，陪陪我好么……我好委屈…… ​​​

103 :【奥迪2015年将入华新车展望】在2014年中，奥迪推出了例如全新A3、国产Q3等车型，而在2015年，奥迪还会有多款新车引入。奥迪在2015年将有包括新款A7、全新TT、新款A6、全新Q7、新款A1以及A3 e-tron在内共计6款车型将引入到国内。 ​​​

104 :【4件小事培养孩子良好的应变力（三）】第三是帮助孩子建立“到达目的可以有不同方法”的观念。当宝宝遇到问题困难时，我们不妨不要急着去为宝宝出谋划策，鼓励宝宝根据自己已有的生活经验，尽可能地想更多的办法去解决问题。如启发孩子寻找去超市的新路线，或者让宝宝学习用双手写字等。 ​​​

105 :【错误的创业动机】1）失业或就业困难，2）讨厌老板或公司,3）讨厌被人使唤，想做老板过瘾,4）看到比自己差的人都创业致富了,5）希望可以自己支配时间，6）想快速致富，7）偶像崇拜。 ​​​

106 :If you can’t explain it simply, you don’t understand it well enough.-Albert Einstein 不能简单的解释出来，说明你自己也没有完全懂。 ​​​

107 :【新疆第一条沙漠公路】是从轮台县到民丰县，和从轮台县到且末县，其实这是一条线路，程Y字型。1995年9月，建成通车，它是世界上在流动沙漠中修建的最长等级公路，北起轮南，南到塔克拉玛干沙漠南缘的民丰县，公路全长522公里。 ​​​

108 :【干煸花菜】1.五花肉切丁2.花菜掰小朵盐水泡5分钟3.准备所需配料：姜蒜豆豉，花椒4.锅中放油适量，加入五花肉煸炒出油，加入豆豉一起煸炒出香味5.依次放入：姜蒜，料酒豆瓣，老生抽适量，白糖适量，然后起锅待用6.锅里底油放入花菜煸干水分，小火慢炒3分钟7.把之前炒好的五花肉倒入锅中炒匀。 ​​​

109 :【孩子长不高“三宗罪”】几乎所有增高悲剧的背后都是家长缺乏相关知识，直接或间接影响了孩子的身体长高，其中缺乏骨龄监测、性早熟、吃得过饱成为造成孩子矮小的三宗罪。 ​​​

110 :有着美妙的声音的韩国DSP公司重点打造的甜心美女组合KARA，用声音传达一种喜悦，用舞蹈诠释一种青春活力！~——Kara《バイバイ ハッピーデイズ》舞蹈版 ​​​

111 :【设立工作中的“独立时间”】加班很多时候不是因为有太多工作，而是被打断。不妨为工作设立一个规矩：一天中的一半时间为独立时间。确保这个时期不被破坏，避免生产力受到突然袭击。在这期间，放弃短信、电话、邮件、会议。闭上嘴，工作！相信你会为自己的效率而惊讶。 ​​​

112 :六月酷暑，一个月没下过雨，地干田裂，眼看今年将颗粒无收。“奶奶，奶奶，今晚有流星雨！”兴奋的小孙女想许个公主的愿望。奶奶一脸期盼:“谢天谢地，终于有雨了。” ​​​

113 :张伯苓六十八岁寿辰，是1944年10月17日，当时国共两党的军委会政治部副部长和张厉生都是他的学生，一起为他抬滑竿绕场一周。他笑了，作为一所学校的校长，他能培养出在国共两党双方担任高级官员的弟子，且能走到一起来，劲往一处使。 ​​​

114 :【捷克】克鲁姆洛夫小镇，距捷克首都布拉格约160公里，是南波西米亚的迷人小镇，世界上最美的几座城市之一。它被大S型的伏尔塔瓦河环抱着，在河谷的对岸以城堡为中心的中世纪的城市一望无边，令人惊叹…… ​​​

115 :【最适合月子妈妈的食物】产妇产下新生儿，体力消耗过大，而且还会失血，因此产后的饮食要特别的注意，产妇需要大量营养补充孕期和分娩的消耗，促进身体的恢复，哺育婴儿。下面就推荐几种适合月子期间吃的食物：No.1 小米；No.2 粗粮饺子；No.3 红糖；No.4 鸡蛋；No.5 鲫鱼汤。 ​​​

116 :【职场修养20条】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌,7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人；14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率；20.除非必要，别轻意说谎。 ​​​

117 :现今，处处卧虎从龙，牛人无处不在，一起来欣赏一段看了会让你热血沸腾的各种牛人绝技大合集 ​​​

118 :他和她在一起时，她总是把鱼眼给他吃，她说鱼眼给她最爱的人。毕业后，他想闯一闯，他对她说，我们分手吧。她平静的接受了。他事业有成，风光归国。她邀请他去她家，吃饭时，她把所有最好的菜都夹给他。最后一盆鱼，她把最好的鱼肉都给了他，把鱼眼给了她的老公。那时，他想他得到的不比失去的多。 ​​​

119 :他爸妈离异，他自暴自弃，连学校都不想去。起初她去安慰他，总想要为他补习。他却开始抽烟喝酒打架逃课，弃她于不顾。他没有发现，渐渐的她见到他不再提学校的事，不再劝他少吸烟少喝酒。当他无意在酒吧遇到她，夺下了她手中的酒杯时，她笑“若不能阻止你堕落，那我便抛弃一切陪你堕落。” ​​​

120 :【甜辣鱿鱼卷】锅里烧开水，加些料酒，盐进去，把打好花刀的鱿鱼片焯至打卷，蒜片爆香加青红椒块洋葱块炒至断生；取甜辣酱，糖，盐，料酒，鸡精胡椒粉和少许水淀粉调成料汁；鱿鱼卷回锅，倒入调好的料汁炒匀后把除汤汁外的全部材料起锅装盘；大火将锅里剩余汤汁煮到浓稠后浇在装好盘的鱿鱼卷上即可。 ​​​

121 :I’ve finally found that life goes on without you. 最后我终于发现，没有你，我的生活还是照样在继续。 ​​​

122 :【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.常分享开心事。 ​​​

123 :不要制造紧张气氛：常将危机挂在嘴上，制定更严格的考评制度，员工思想压力大，有些人支撑不住，有可能提前退出战场。 ​​​

124 :周氏二兄弟对废名都很喜欢。鲁迅说废名的作品，一是“冲淡中有哀怨”，一是不大“闪露”，“才见以冲淡为衣”，常见其“有意低徊，顾影自怜”。 ​​​

125 :【总统指令】本作是一款以二战时期的东部战线为主题的战略游戏，玩家们将在德国柏林与俄国莫斯科之间这片广阔区域舞台上,重新回味二战时期双方火热的激烈攻防！在游戏玩法方面，首先玩家们需要先决定彼此攻防顺序,接下来就是选择、移动棋盘上的部队来进行战斗的玩法。 ​​​

126 :卧室的衣橱内嵌于墙壁，充分地节省了卧室空间。柜门采用红色亮面设计，非常时尚亮眼，也让卧室空间翻了一倍。步入式衣橱方便了主人挑选衣物，也可化身小小更衣室，十分便利和省心。 ​​​

127 :愚人节恶搞无罪！让你IN到爆的极品大搜集~~~~~ ​​​

128 :男：”对不起，我还是没办法让自己爱你。”女：”为什么？因为她还在你心里，可是你说过...”男：”真的对不起，要不你打我一顿。”女：”不必了，要怪只怪自己先动了心，你爱上一个人的时候不久赋予了他伤害你的权利不是么？” ​​​

129 :一个宽敞的阁楼空间，通体采用白色装修。 ​​​

130 :上阵夫妻档，轮流管儿子！ ​​​

131 :他一脸溺爱的看着她关了正在观看的足球节目。“你要给我说一个你的秘密,不然别想看” 她双手叉腰,挡在他面前。 良久,他起身将她搂入怀中。“你知道的,我最透明的秘密”。爱你是最透明的秘密。 ​​​

132 :好好爱一个人真的很难，你要牵挂他的冷暖，担心他的安危，关注他的进退，在意他的悲喜。所以，在你选择爱他之前，你想好了吗，无论多少祸福、荣辱，都要不离不弃；无论多少诱惑、陷阱，都要不偏不移。牵手是上帝的安排，路要靠自己走，放手不是不爱的借口，牵手才是天荒地老的永久 ​​​

133 :叫老大，快点 ​​​

134 :【《驾驶俱乐部》PS Plus版遥遥无期 官方称将倾尽全力】从发售之初，PS4独占竞速大作《驾驶俱乐部(DriveClub)》就一直忙于处理服务器的问题，而说好的PS+版本也宣布延期，这显然让粉丝们大失所望。虽然官方曾表示会对玩家进行相应补偿，但是起码从现在看来一切都是遥遥无期。 ​​​

135 :绝对的梦幻尽在主卧里。水蓝色的基调像柔波一样美好，单人的沙发逆着光，是独自思忖的最佳之处。在主卧里，你能感受到一种轻飘飘的的上升和一种沉甸甸的积淀。 ​​​

136 :来自葡萄牙由三位年轻美丽的女子所组成的Oupas！创意工作室，主要从事平面及插图设计，她们非常注重环保，尽可能物尽其用，能够将一些废纸旧纸板通过设计变成一件非常有个性的艺术品。 ​​​

137 :【艾伦战纪】《Elune Saga 艾伦战纪》是com2us的有一力作，玩法和常规的卡片游戏有很大的区别，不过玩过魔灵召唤的小伙伴应该比较容易上手。 ​​​

138 :有个人买了一瓶黑色的液体伟哥。怕老婆发现,就藏在厨房里。第二天老婆做菜时误认为是酱油,就到在豆芽里抄，可是豆芽越抄越硬。她忙叫丈夫:“亲爱的，快来呀！你看看~这是怎么了？豆芽甘抄不烂,是为啥啊！还把锅盖顶起来了？” ​​​

139 :看着白球从洞口擦边而过，丁俊晖松了口气，拿起电话说道：“好险，刚刚白球差点进洞。” ​​​

140 :老板让我们一年轻女同事帮他上网买他儿子的衣服。后来这个MM自己也上网买了件外套，照例邮寄，忘改常用地址，直接寄到老板家了。今天去问卖家，卖家说已经到了。MM查了下才知道地址错了，只好很尴尬的去问老板。老板看了她一眼，沉默了几秒，说：“这件事情我昨晚已经和老婆解释一晚上了。” ​​​

141 :【留意早期癌信号】留意身体异常有助发现早期癌信号：①黑色素瘤：短时间内出现黑痣并继续增大和色泽加深②肺癌：常有持续性咳嗽、胸痛、咯血③乳腺癌：常出现无痛性乳房肿块。此外，不明原因的头痛发热等也是一些癌症的表现症状。但有上述症状并非一定是癌症，应针对检查哦。 ​​​

142 :【好喝好看的金桔茶】金桔控水，小刀在表面划花刀，再用手略使劲挤一下，金桔就开了一会儿煮就容易入味，锅内做水，水量是金桔的3-5倍，加入两大块冰糖煮开，加入金桔调小火慢慢炖煮，直至金桔变软，如果想吃金桔酱可以多煮会儿，想泡茶或者直接吃，变软就可以了，晾凉倒入密封罐里冰箱里冷藏即可。 ​​​

143 :【青龙桥】青龙桥始建于清乾隆二十六年（1761年），嘉庆十九年（1814年）、道光二十四年（1844年）两次复修，其后经多次修葺。桥全长93.52米，宽3米，桥身距江面高15.64米，桥体由16根铁索构成，上铺木板，两端各有桥亭5间，岸边有摩崖石刻数处。青龙桥是滇西南的重要通道，是澜沧江上现在惟一的古桥。 ​​​

144 :张亮携天天现身录制最新一季《百变大咖秀》再度变身“丑女人”，网友笑评：踏上不归路！ ​​​

145 :不长，还挺短！ ​​​

146 :他是送牛奶的老头，老伴死的早，一个人过了很多年。她是拾荒的老太，年轻的时候做了傻事，一个人流落他乡。那日，他帮她推了一把破三轮车，于是便认识。小城市的三岔路，他每天早出发半小时，她每天路上磨蹭半小时，在那里他们不经意的相遇，随便问候几句又各自出发。 ​​​

147 :【“能辉”牌笋丝和蕨菜吃不得 含致癌添加剂】长沙治安支队食品安全执法大队9月17日捣毁了一家生产加工伪劣笋丝和野蕨菜的黑工厂，现场扣押劣质笋丝和蕨菜116吨。近8000件问题食品已流入市场，其中二氧化硫超标最高达600倍。警方提醒广大市民，买到“能辉”牌笋丝和蕨菜千万别吃。 ​​​

148 :人活一辈子，拼搏一辈子，到头来不过南坷一梦，不过一场水月镜花。被许多东西累住了双脚，被很多事情锁住了心扉，挥动不起来快乐的双臂。所以，我们不应执着于转瞬即逝的东西，不应执着于外在的任何事情，更不应执着于已经逝去的所有。 ​​​

149 :澳超爆笑精粹第二季之球场上的坑爹与被坑爹，运动场上除了炫与酷的时刻，那些让我们欢乐的瞬间。 ​​​

150 :职场中不要指责别人或者试图掩盖错误，而不是勇敢地承担并努力解决问题。某人如果不敢承担责任就显露了他软弱的性格。这最终会成为扼杀你职业生涯的"罪魁祸首"。 ​​​

151 :女说：嫁给魔鬼也比嫁给你好！男友说：不行啊，近亲不能结婚啊！ ​​​

152 :【当西红柿遇上鸡蛋，化腐朽为神奇】鸡蛋炒西红柿是营养素互补的实例，在丰富营养的同时，还有健脑抗衰老的做用。鸡蛋吃多了胆固醇容易升高。而西红柿可以软化血管，起到保护心血管的作用。西红柿含有胡萝卜素，鸡蛋中含有核黄素，两种营养物质可以明目。 ​​​

153 :“schproket”的结构和齿轮形状是一项工程机械设计，由美国艺术家christopher moulder设计的，它可以被悬挂在天花板上，可以水平也可以呈角度摆放，可以单独一个也可以堆叠在一起，形成群组，圆环尺寸有24英寸、36英寸和47英寸三种。 ​​​

154 :笑死啦！主人亲自教哈士奇学狗叫~小哈学的很认真 ...最后太可爱了~小哈太2了... ​​​

155 :【狼吞虎咽的宝宝易肥胖】在吃饭时，食物进入到胃里以后，饱腹的信号大约在15分钟到20分钟后，才能传递到大脑，这样大脑就会知道吃饱了没有。而如果进食过快，可饱腹的信号还没有传到大脑，会继续摄入食物。长此以往，食物的热量摄入就会过多，过多的热量在身体内就会转化为脂肪存贮起来。 ​​​

156 :窗户高度足够，旁边没有高楼遮挡，主卧采光一级棒！虽说没有风格，但JOJO还很心思地在主卧墙上用挂画来修饰。 ​​​

157 :一个人只要不再想要，就什么都可以放下。 ​​​

158 :不解释。 ​​​

159 :岛国一网友出门上班发现门没关好，结果一回头就发现他家兔子这样望着自己...好了好了，今天不上班了....陪你！ ​​​

160 :【银鱼蛋炒饭】1.豌豆放入沸水中焯熟;2.银鱼洗净，放入沸水中加姜片、料酒焯熟捞出;3.炒锅放植物油烧热，倒入鸡蛋液，炒至凝固时放入葱花;4.再放入豌豆、银鱼;5.再倒入米饭翻炒;6.淋少许生抽，翻炒至米饭粒粒分明，色泽光亮，调入少许盐、胡椒粉，炒匀入味。 ​​​

161 :【世界上最闪亮的海滩——玻璃海滩】玻璃海滩位于美国加州布拉格堡，整个海滩竟然是由的玻璃组成的，五彩斑斓，让人眼花缭乱。遗留在海滩上数吨的玻璃经过太平洋多年的冲刷，形成了今天我们看到的独特风景。目前玻璃海滩变成了公园，但出于对沙滩的保护，游客是不允许带走沙滩上美丽的玻璃的。 ​​​

162 :Live like you’re dying and never stop trying. 像明日将死一样活着，永远不要停止尝试。 ​​​

163 :每个男生都有一个驾驶员的梦。用各种各样的表盘、显示屏将平淡无奇的床头板改成酷炫到没朋友的驾驶舱，再装上方向盘、操纵杆、头盔等，飞机、轮船、宇宙飞船任你开，在梦中也继续自己的英雄梦吧! ​​​

164 :Remember: Whatever happens, happens for a reason。 ​​​

165 :【最受学生爱戴的星座老师】冠军（双鱼座：亲和力十足，善于倾听）、亚军（摩羯座）、季军（天秤座）、第四名（双子座）、第五名（射手座）、第六名（巨蟹座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

166 :YOHANN iPad支架能够为您提供多角度的平板放置位置，不管是在平坦桌面还是柔软被窝上，都可以笔挺地保持姿势；最吸引人的还要属它的外观设计，优雅的弧度与底座切割的棱角形成鲜明对比，非常有手感和视觉愉悦性。 ​​​

167 :这款插座没有插上插头时呈平躺状，而插上插头使用时，它就会改变形状，仿佛受热扭在一起，提醒用户触摸时小心。 ​​​

168 :月饼灯，将中国传统月饼与现代LED照明结合在一起，完美模拟真实莹莹烛火的 ​​​

169 :weis设计的LED蜡烛灯，以埃菲尔铁塔为模型设计，精致优雅。在其内部置入LED灯泡，完全模拟真实莹莹烛火的闪法，柔美逼真，浪漫梦幻，给居家生活带来不一样的氛围。 ​​​

