思呃靖金 男/河南         加关注



兄弟和闺蜜的区别，出了事，兄弟会[熊猫]说，还没死吧；闺蜜会说，宝贝，没事吧。 ​​​

1 :孤独并不可怕[吃惊]，每个人都是孤独的，可怕的是害怕孤独 ​​​

2 :宝囊[摊手]里取物——手到擒来 ​​​

3 :带翅膀的不一定是天使，有可能是[坏笑]蚊子。 ​​​

4 :他：“亲爱的不要怀疑我好不好你这样让我狠心痛。”她:“心痛？你该去当演员了。”[色]他：“你想太多了我跟她没关系的。”她冷笑一声转身而去。包里还带着他鬼混的照片，这可是人家亲自找上门给的。呵~我的相信最终还是不值一文。 ​​​

5 :相由心生，一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更帅，更受人肯定。想拥有它您甚至不必花一毛钱，只需注意自己的[可爱]脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在……无形之中，您的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签。 ​​​

6 :社会犹如一条船，每个人都要[嘘]有掌舵的准备。 ​​​

7 :学者贵于行之[酷]，而不贵于知之。 ​​​

8 :不听不看不想念就真能淡[浮云]化一切 ​​​

9 :后来我们都[左哼哼]走在各自的路上，谁也没有再等谁。 ​​​

10 :甲发现乙有了一块新手表：哪买的？“这是奖品”“怎么来的”“和两个人赛跑”“那两个人是谁”“[伤心]警察和一个丢表的” ​​​

11 :小时候以为上学就会有出息，长大后才发现关系[兔子]才是出路。 ​​​

12 :我评[偷笑]定一个人的真正价值只有一个标准，即：看他在多大程度上摆脱了\"自我\"，他摆脱了\"自我\"又是为了什么 ​​​

13 :我的语录是人[怒骂]是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。 ​​​

14 :成熟与年龄无关，而是一种阅历；优雅与装扮无关，而[喵喵]是一种气度。 ​​​

15 :有个孩子生[生病]来会说话,叫爷,爷死了,叫奶,奶死了,看他要喊爸,忙去堵他的嘴,可晚了,但爸没死,隔壁张三死了 ​​​

16 :我想你一定很忙所以只看到[右哼哼]前三个字就好 ​​​

17 :赵子龙上阵——百战百[兔子]胜；单枪匹马 ​​​

18 :不要因为众生的愚疑，而带来了自己的烦恼。不要因为[笑cry]众生的无知，而痛苦了你自己。 ​​​

19 :疯狗咬[微笑]人——叼住不放 ​​​

20 :当你作出[阴险]决定后，便要一心一意地朝着目标走，常常记着名誉是你的最大资产，今天便要建立起来。 ​​​

21 :堂前中央[生病]挂灯笼——正大光明 ​​​

22 :在一个对的时间遇到了一个对的人，彼此都心有灵犀。从相遇，相识，相知一切看起来都那么美好。[喵喵]在最初的日子里面，你们一开始互相是彬彬有礼，留下了彼此的联系方式。之后也许是因为某一个共同的话题、朋友或是爱好，你们相谈甚欢。 ​​​

23 :你应该祝我幸福呀然后他会伴[弱]我生老病死你自己孤独终老万寿无疆阿 ​​​

24 :希望看见这[生病]条签名的人会幸福。 ​​​

25 :做任何事都要经受得挫折，要有恒[喵喵]心和毅力，满怀信心坚持到底。 ​​​

26 :在一年的每个日子，在一天每个小时，在[可爱]一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。 ​​​

27 :你贪婪索取的新鲜感，[黑线]是我填不满的空白。 ​​​

28 :只有把抱怨环境[嘘]的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼?罗兰 ​​​

29 :名誉的确好象一条河，能载轻浮中[亲亲]空之物而淹没沉重坚实之物。 ​​​

30 :自己参与的故事自己导演的[弱]结局伤痛都是自找的。 ​​​

31 :龙卷风天地[可怜]暗傲王府在身边伴就算宝剑已折断也要仰身与天战 ​​​

32 :读书给人以乐趣[ok]，给人以光彩，给人以才干。——培根 ​​​

33 :现在的你已不是我的爱人，只是心还是会飞向[伤心]远方去寻找你的踪迹 ​​​

34 :客厅的线条感比较流畅简约[酷]，单品的使用上面比较显眼的就是灯饰的使用，造型奇特却为整个客厅增色不少。 ​​​

35 :不要常常觉得自己很不幸，世界上比我们[伤心]痛苦的人还要多。 ​​​

36 :这个世界什么都缺就是不缺[可爱]人不爱你就滚。 ​​​

37 :现在的你应该还在酣睡吧，如果不[猪头]小心吵到了你，我想真诚地对你说声：对不起，我是……故意的 ​​​

38 :我爱[坏笑]小猫咪~ ​​​

39 :树之茧[酷]，树上的帐篷；这热带雨林碧海蓝天的场景更显得时尚有情调哈！ ​​​

40 :明知痘痘越挤越多。却依[微笑]然忍不住挤的姑娘你真棒i ​​​

41 :浪费时间是所有[黑线]支出中最奢侈及最昂贵的。——富兰克林 ​​​

42 :你给了我背叛就别指望我给你谅解做了狗就[吐]别指望我还把你当人看 ​​​

43 :才发现你在[吃惊]的世界是那么美好 ​​​

44 :尓忽冷忽熱的溫柔讓俄始絢[可爱]無法猜透、 ​​​

45 :许多人[抓狂]的成功，是得力于一句格言的鼓励。 ​​​

46 :骨头里熬油——难得[泪]；得之不易 ​​​

47 :别把┌吥合适ｘ当做分掱的借口°[嘘]　因为..妳让莪等的冭久﹎ ​​​

48 :盖作文不在辞句之工，而在性[黑线]情之正。 ​​​

49 :女人们都觉得，喜欢小动物的男人心地善良，能照顾好宠[摊手]物，肯定也会照顾好自己的家人。如果你实在不喜欢小动物，但是你也不要表现得太明显，可以以婉转温和的方式告诉她，你对毛发过敏之类的理由。 ​​​

50 :原来你宁愿[可爱]错过也不会主动 ​​​

51 :但得众生皆得饱[挖鼻]，不辞赢病卧残阳。 ​​​

52 :一个秘密，两个[蛋糕]人知道，就等于全世界人都知道。 ​​​

53 :想去流浪的男人，往往比较靠谱…早晨，高架上，不看手机，不读微信，音乐悠扬，脊背发麻，每每此刻，总想打灯右转，就这么[互粉]驶上高速，不问终点，不再回头… ​​​

54 :身无彩凤双飞翼，心[阴险]有灵犀一点通。－李商隐《无题》 ​​​

55 :最帅气的衣裳[抱抱]，是你为我挑选的礼服。 ​​​

56 :牛牵鼻子马抓鬃——抓住了[赞]关键 ​​​

57 :太在意别[微笑]人，要么自己累死要么让别人搞死。 ​​​

58 :我没有怨恨你不再出现在[来]我的明天里，只是遗憾我对明天的期待终将与你无关。 ​​​

59 :忍耐可[抱抱_旧]以撞开一切的门。 ​​​

60 :快过年了，以前该省钱的时候我一分钱没省下来；现在真的省下来[蛋糕]了，钱又不值钱了 ​​​

61 :在看得见的地方，我的眼睛和你在一起；在看不见的地方，我的心[委屈]和你在一起。 ​​​

62 :你可爱的[微笑]手为什么 ​​​

63 :飞机上的婚礼——[赞]空喜 ​​​

64 :荆棘的[阴险]存在是为了野草不轻易地任人践踏。 ​​​

65 :有志登[挖鼻]山顶，无志站山脚。 ​​​

66 :有一种焦虑是电[威武]脑卡着不动了，QQ还嘀嘀嘀的响个不停。 ​​​

67 :我很傻，[囧]我很笨，我有爱我的你。 ​​​

68 :我一直在努力的适应这个世界无[笑cry]论是温度还是人心 ​​​

69 :尺蚓穿堤，能漂一邑；寸烟泄[囧]突，致灰千室。 ​​​

70 :余生你要少走弯路少爱[鼓掌]错人我只能陪你到这 ​​​

71 :犬守夜[威武]，鸡司晨——各尽旦贪；各尽其能 ​​​

72 :那天，某个时候，我在沉[困]默中想念。 ​​​

73 :天塌下来，记住有涐，陪沵看天崩[哈哈]地裂。 ​​​

74 :过度的热情会把被爱的人宠坏，忽冷忽热的回复会把最爱你[亲亲]的推开。 ​​​

75 :愿以后真心不被辜负深情都能找对[围观]的人。 ​​​

76 :近视眼看告示[左哼哼]——迫在眉睫 ​​​

77 :张学良年轻时绯闻不断，他自诩：“自古英雄爱美人，不爱美人不英雄。我虽不是英雄，但在爱美人方面和英雄一样；”“九一八”事变后张学良下野出国。当时林语堂主编的杂志上登载了一首打油诗：“赞助革命丢爸爸，拥护统一失老家。巴黎风[黑线]光多和丽，将军走马看茶花。” ​​​

78 :在爱情这场战争中，人人平等每个人都不可能百分之百[哆啦A梦吃惊]的成功 ​​​

79 :郁宁现在的你在天堂还好[doge]吗？我永远爱你。我不哭你不喜欢我哭我知道。 ​​​

80 :不宽恕众生，不原[泪]谅众生，是苦了你自己。 ​​​

81 :球场上风驰电掣的内马尔到了篮球场也一样神勇，不仅一记樱木式小人物上篮，还有两记罚篮空心入网，如此出色，那一次补篮[害羞]三不沾就忽略吧！ ​​​

82 :Linkin Park《From The Inside》这首歌曲是林肯公园的最经典的摇滚歌曲之一，表达了不管是对的错的,好的坏的,伤害与被伤害的,都不是我想[ok]知道的,没人能够再让“我”信任,“我”要用用我的方式和力量去解决这嘈杂的一切。高潮震撼人心的嘶吼释放了无尽的压抑。 ​​​

83 :【糗大了：不是每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又用肘击、腿击，这块顽强的砖头[好爱哦]还是没碎...最后那一下真疼啊！这是哪国大兵？糗大了~ ​​​

84 :《花开半夏》的片尾曲《那片海》[萌]由韩承羽、刘忻共同演绎，曲风忧伤，尽显韩承羽、刘忻深情一面，为搭配《花开半夏》荡气回肠的剧情，歌曲中特别录制了两人的旁白，以求更能淋漓尽致的体现剧集的意境。 ​​​

85 :SPICY CHOCOLATE将于10月22日发行新专辑「涉谷纯爱物语」，其中收录与清水翔太合作的《I miss you》完整版PV已经释出。这首伤感情歌唱出[围观]了对无法忘记的人的感情，专辑封面上的小島藤子也出演了PV，翔太独特的嗓音真的好温柔！ ​​​

86 :【小男孩和妈妈对于珍惜生命的体悟】“我不喜欢它们死掉，我喜欢它们蹦蹦跳跳！”安东尼奥年纪虽小，对于地球生命的尊敬却比谁都强烈。他看着盘子里的章鱼迟迟不肯动叉子，童言童语地问说[兔子]“能不能别吃动物”，让妈妈听了流下骄傲的眼泪... ​​​

87 :笑喷了！网络红人“助跑姐”一跑成名，言传[心]身教为你讲述“跑场子”这个不为人知的辛酸行业以及成功的秘诀！ ​​​

88 :《 魔幻陀螺》第5集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而[草泥马]互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 ​​​

89 :“原来50个人做的工作可[ok]以分给200名士兵做。” ​​​

90 :史上最性感运动员——罗伯塔·曼奇诺，极限运动女[生病]神共舞旗鱼，海洋奇观美轮美奂。 ​​​

91 :《鸡蛋萌萌哒二》，疯狂老爸为了apple，肾都卖完了，为了[嘘]apple watch，他又作何惊人的举动？！ ​​​

92 :一群小萨摩，送我一只么。 ​​​

93 :李翊君（E-Jun Lee），中国台湾歌手，民谣曲风的先锋者，1987发行首张专辑《萍聚》从此开始了人生的音乐生涯。2013全新专辑《愿赌服输》第二波主打《今夜想起你》MV完整版发布。 ​​​

94 :【12星座男的婚姻知己】白羊男 婚姻知己：死党；金牛男 婚姻知己：老婆；双子男 婚姻知己：姐姐；巨蟹男 婚姻知己：妈妈；狮子座 婚姻知己：网友；处女座 婚姻知己：心理医生；天秤座 婚姻知己：女性友人；天蝎座 婚姻知己：婚恋专家；射手座 婚姻知己：爸爸 ​​​

95 :【凉拌花菜】1.花菜洗净掰开，姜蒜洗净拍碎；2.烧一锅开水，放入花菜焯水2分钟，捞出放入冷开水中浸泡，捞起沥干水分；3.放一大碗中，将姜蒜，糖，醋，酱油，辣椒油，花椒粉，鸡精，调入拌匀静止一小时，撒上香油、葱花。 ​​​

96 :【自行车大赛】进入游戏后你会在第一时间被激情动感的歌曲震撼，立刻有了跃跃欲试的冲动。游戏的3D画面精美细腻，随着开场动画的镜头移动，让人感觉置身电影画面中。《自行车大赛 CRC Pro-Cycling》的教学关卡会一步步教人操作。当你学会后还能在练习赛道上反复练习，寻找最佳手感。 ​​​

97 :【夫妻一起参加马拉松比赛的最快纪录（总时间）】Wataru和Kayo Tonozuka夫妇一起参加了2013东京马拉松赛，两人的比赛总时间为5小时41分钟36秒！ ​​​

98 :她爱了他5年，后来她决定放弃了，闺蜜问她为什么，她说“我喜欢他5年了，这5年里，即使被伤的千疮百孔我也不曾忘记爱他，可是，突然有一天我就想通了，如果他需要我，他早就跟我在一起了。” ​​​

99 :【酸甜猪蹄】1.将斩好的猪蹄洗干净，放进煮沸的水中焯水。2.用冷水冲洗，去掉血沫，猪蹄放进电饭煲里，下生抽，老抽和陈醋腌制半小时以上3.下削皮姜片和红糖，按下电饭煲的“煮饭”开始键即可。 ​​​

100 :家在伦敦东南部福尔斯特希尔，与老母亲生活在一起的50岁无业男子奈杰尔·威利斯被振动器卡在体内无法取出，虽极度痛苦无法起身，但仍碍于面子羞于去看医生，在沙发上躺了五天。后来在一位朋友竭力劝说下，才同意去医院。当他被送达刘易舍姆大学医院时，因受到感染而休克。 ​​​

101 :【上海天戏《大航海时代OL》新版本将登场】由上海天戏网络和光荣特库摩联合推出的全球第一航海力作《大航海时代OL》即将推出新篇章“进军加勒比海？海盗时代的复兴”。在那片辽阔的海域上，愈加猖獗的海盗为来往的船长们造成了不小的困扰，如何维护已有的海上利益成为船长们新的战斗目标！ ​​​

102 :妻子喜欢买漂亮衣服、化妆品，还时不时的去做美容。妻子不辞辛苦，专门去拉了个双眼皮，痛苦了一个星期，过后，她问老公：怎么样？效果如何？老公：有一定杀伤力！妻子喜出望外：是吗？太好了，就要迷死你们这些男人！老公：哪跟哪？吓人，吓死人 ​​​

103 :Everyone hears what you say. Friends listen to what you say. Best friends listen to what you don't say. 你说的话所有人都听见了。朋友会用心聆听，知己则会听见你没有说出口的那些话语。 ​​​

104 :射手座， 绝对是最有魅力的星座。散发在每一个平常瞬间。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。射手平常看起来对感情有点花心，可是那是因为射手的认真，对自己感情的负责。射手不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。 ​​​

105 :阿汪，你能不要这个表情吗，我很难专心开车的！~~ ​​​

106 :她的一切告诉你，你还会喜欢她吗？ ​​​

107 :【带空调启动——损伤发动机】最好熄火前一两分钟先关闭空调——这样，除了干燥空调出风口、防止空调内滋生细菌以外，更重要的是，如果不关空调就熄火，下次车辆启动时，发动机会带着空调的负荷启动。正确的做法是，启动车辆两三分钟、发动机得到润滑以后，再打开空调。 ​​​

108 :原来小动物也会打瞌睡哦——小鸭子 ​​​

109 :【40万？路虎极光 来到国内反而降价了】国产路虎极光将于10月21日正式下线，随后其会在11月开幕的广州车展发布，新车预计售价40万左右。相比进口版极光车型50多万元的起价，未来国产极光售价拉低10万，这将进一步增强极光的竞争力。 ​​​

110 :刘承宇正规一辑《刘承宇》先公开曲《除我以外大家都》MV公开，这首歌是他去年圣诞节在街上看到一对对的情侣后写下的歌曲，以多数人可以产生共鸣的歌词，传达单身心境的同时也描述的爱情的美妙。 ​​​

111 :有一老师通宵麻将，见黑板没擦，大怒：“今天谁做庄啊？黑板都不擦！” ​​​

112 :红色卧室则最适合新婚的夫妇了。 ​​​

113 :【买衣服20条最基本的常识】女生一定要看！ ​​​

114 :【晚餐吃什么能减肥】晚餐加入下面这些食物，帮你赶走多余脂肪：①豆类，有助于去除腹部脂肪；②红辣椒，辣椒素能加速新陈代谢；③凉拌绿叶菜，减少高热量食物摄入；④醋，醋中的酸性物质能阻碍淀粉的消化；⑤粗粮。 ​​​

115 :【解读星座研究：为朋友而拼命的星座】第五名（天蝎座）、第四名（水瓶座）、季军（巨蟹座）、亚军(白羊座)、冠军（狮子座）；【天生就有发财命的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（水瓶座）。为朋友两肋插刀啊！ ​​​

116 :帽子绿的发亮！ ​​​

117 :tuca-tuca灯具是由米兰设计师elia mangia设计的，由可旋转木杆和一个金属喷漆灯罩组成，它的活动模式模仿了折叠刀的刀片——不用的时候，灯罩会像刀片一样折叠到灯杆上。 ​​​

118 :“你好久都没来看人家了。”她不依不饶的摇晃着他的手撒娇。“嗯……有些忙。”他依旧看着文件没有抬头看她。“我知道你忙所以人家自己来找你了嘛，你看看人家啦。”她可怜兮兮的嘟着唇撒娇。他依旧没有理她还抽回了手。“回去吧，这样很烦。”她僵在原地。我的思念让你烦躁了吗？ ​​​

119 :法国总理乘公务机出国看足球赛 遭各方猛烈抨击 t.cn/R2O2pRH ​​​

120 :【鼻子上的痘痘】你注意到了吗？鼻子上的痘痘经常在你吃完辛辣或油炸食品的时候出现？没错，饮食刺激会造成鼻子区域长痘痘哦，所以你需要控制你的维生素B的摄入量，记得多吃蔬菜哦。 ​​​

121 :轻薄的雪纺面料给人满满的清新休闲感，吸睛的条纹青春又可爱。 ​​​

122 :再也不用怕咳嗽好不了啦~~哈哈！ ​​​

123 :【看苹果高管如何解释iPhone存储空间不够难题】6月12日讯，苹果全球营销高级副总裁菲尔-席勒日前接受了知名独立果粉博客Daring Fireball创始人约翰-格鲁伯的电台专访。在采访中，主持人格鲁伯向席勒建议iOS设备的容量应该更大一些。比如在2011年的时候，iPhone 4S的容量就应该从16GB起步。 ​​​

124 :【如果遭遇雾霾请注意小儿佝偻病】如果出现雾霾天气，除了要注意预防呼吸道疾病外，还得警惕雾霾和小儿佝偻病的关联。如果天数多这样的天气，此时建议爸爸妈妈主动在医生指导下，给宝宝合理补充维生素D，并抓紧天气晴好的日子，给宝宝多晒太阳。 ​​​

125 :以前的监控录像都弱爆了，这才是神监控录像，把这姑娘发到钓鱼岛… ​​​

126 :陶晶莹《真的假的》专辑第6波MV《没有爱情藏得住》3月19日内地首播，陶晶莹在MV中大跳“意下如何舞”，逗趣舞步引发热烈讨论，接下来更打算在姊妹淘网站上举行“性感上班族”舞蹈大赛。 ​​​

127 :【完爆开胸毛衣!日本少女发明超能陆战队大白T恤】最近被《超能陆战队》中的大白刷屏了!春天来了，开胸毛衣明显不适合当下季节，十一区少女发明了大白T恤，完全还原了《超能陆战队》中大白的柔软!Ba~la~la~la! ​​​

128 :时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的，但最终都会耗在手机上。至理名言…… ​​​

129 :文革中，钱钟书被无缘无故地揪住剃了个“十字头”，这个“十字头”就是头发审美观点剃成了十字形。幸好杨绛一直是钱钟书的理发师，就把钱钟书的这个“怪头”改成了“和尚头”。　　 ​​​

130 :外媒：“伊斯兰国”重新进入叙利亚重镇科巴尼 t.cn/R2DA39T ​​​

131 :【山蘑烧排骨】1.蘑菇清洗几遍，清水泡1个小时，泡好的蘑菇，去掉根部备用2.排骨冷水入锅，焯去血沫杂质3.排骨和蘑菇放入高压锅，放入葱姜，干辣椒，桂皮，八角，香叶，冰糖，老抽，生抽，盐，高汤，压熟。4.转炒锅，汤汁收稍浓即可。 ​​​

132 :碉堡！14岁188天才少年Seventh Wood撕碎防守，未来的篮球明星精彩个人秀，太劲爆了！ ​​​

133 :和前女友恋爱八年，至今分了六年…前些日子回老家，偶遇她带着儿子在逛街，真是一阵唏嘘啊！逗他儿子问：今年几岁了。她说五岁。话没说完，他儿子抢着说六岁了。我是不是明白了什么。 ​​​

134 :【宝宝睡眠问题与宝宝健康】1、撩衣蹬被，手足心发热(阴虚肺热)；2、脸朝下，口舌溃疡(余热未净)；3、翻来覆去，口臭、腹胀(宿食)；4、哭闹摇头抓耳，伴发烧(外耳炎、湿疹或中耳炎)；5、四肢抖动(疲劳或受惊)；6、抓屁股，肛门有小虫(蛲虫病)；7、打鼾，口呼吸(扁桃体肥大)。 ​​​

135 :【怀旧迷你电视便签】很久很久以前的电视，设计师将它们变成迷你小便签，不同的颜色类似电视机的彩色测试图案。 ​​​

136 :编辑点评：走道采取了上下左右全包围式的木质设计，给青红皂白的空间增添了不少深邃感。 ​​​

137 :【干姜怎样能治肾虚阳痿】生姜是助阳之品，自古以来素有男子不可三日无姜之说。干姜治疗肾虚阳痿：取雄鲤鱼1尾，干姜、枸杞子各10克。取鲤鱼肚内之鱼臛，加入干姜、枸杞子同煎，适当调味。空腹时服食，隔日1次，连服5日。 ​​​

138 :余秋雨在写《追寻德国》时，为彻底了解德国，他一个人来到德国。一次，他打碎了主人的杯子，他紧张地打电话向房主说明情况。老人说没事，等会再拿一个杯子过来。老人来时就问那破碎的杯子呢？余说扔了，老人生气的说：“你明天就搬出吧！”余很不解问：“为什么？”老人说:“因为你心中没别人！”。 ​​​

139 :【“神主”啥样】旧时为死者立的牌位叫神主，它啥样？《清稗类钞》介绍：神主有内外二层，内层书某君之神主，右上写生卒日期，左下写奉祀人姓名。外层亦然，唯无生卒日期和奉祀人。内外层字从单数。人初丧“主”写作“王”，吊唁之日请贵人行题主之礼，以朱砂于“王”上加点，再次吊唁时改墨笔，乃成。 ​​​

140 :【云南】明媚的阳光将蓄存在梯田里的水照得忽明忽暗，层层迭起的梯田就像多棱镜一样，折射出阳光的七彩颜色，使得梯田就像一幅绚丽的七彩图画... ​​​

141 :不能改变别人，就改变自己；不能改变事情，就改变对事情的态度。否则，你就属于与自己过不去的人，就属于不聪明的人。山不来，我过去。足以让整天抱怨“命运不济、世道不公、怀才不遇”的老子们汗颜。 ​​​

142 :粉色≠老土！把粉色穿出潮味来非常简单，mix黑色系的单品就能提升气质，选择亮眼的配饰也是point！ ​​​

143 :【有些药得嚼着吃】部分胃药：如盖胃平、胃舒平、硫糖铝、铝碳酸镁等，适于胃疼发作时或饭前半小时嚼碎服用，药物经咀嚼后分散成微小颗粒，促使溃疡的黏膜尽快愈合。钙剂：钙的流失量非常大，吃下去没等吸收就有大部分随尿液排出去了。 ​​​

144 :【早安健康】早上喝一杯温热柠檬水，不用担心会令身体和内脏冷却，进一步促进血液循环。而且柠檬清新的香味能帮你缓解压力，控制食欲，避免饮食过度。 ​​​

145 :【豆浆怎么喝不胀肚】大豆一旦浸泡、蒸煮、发芽均可使水苏糖和棉子糖的含量大幅度下降，这也是为什么在打豆浆前都提倡先泡黄豆的原因。烹饪豆子前先将豆子浸泡1小时左右后把水倒掉，可以减小豆子的造气威力。容易胀气的人，要慢慢增加豆类的进食次数和分量，一次不要吃太多。 ​​​

146 :【穷也值得嫁的星座男】第一名：努力去打拼的巨蟹男 巨蟹座的男生认为自己穷没有关系，但是绝对不能让自己的家人挨饿。第二名：会牢牢抓住机会的双鱼男 第三名：人缘好工作努力的天秤男 第四名：努力找机会的处女男 第五名：不怕苦很有志气的白羊男 ​​​

147 :【番茄汁+柠檬汁】做法：将番茄汁和柠檬汁再加适量的酸乳酪一起搅拌均匀后敷在脸上即可。这种方法能够帮助治疗因为脸部油脂分泌过多引起的面部暗疮。 ​​​

148 :如果你伤害了水瓶，放心吧，他不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了水瓶，放心吧，他不会解释，只会与你从此不相往来。因为他只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的水瓶，自由自在的水瓶，内心强大得难以置信。。 ​​​

149 :【南洋、北洋、西洋】清政府1888年创建北洋水师，1910年在南京举办南洋劝业会，此北洋、南洋何所指？晚清至民国，称山东以北沿海各省为北洋，江苏以南沿海各省为南洋。东南亚因是海外华人集中地，也称南洋。明朝时西洋指文莱以西东南亚和印度洋沿岸地区，如郑和下西洋；晚清时西洋指欧美国家,如西洋画. ​​​

150 :碉堡了！牛人在室内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

151 :【李馨巧8岁时唱《I WILL ALWAYS LOVE YOU 》】今年10岁的上海国际电影节新科小影后李馨巧，很棒的萝莉！~唱的这首歌真心好听！~ ​​​

152 :【紫菜鲜菇汤】1.白玉菇去根、洗净;2.鸡蛋打散;3.锅中加水，放入紫菜;4.再放入白玉菇，煮5分钟;5.倒入打散的鸡蛋，调入盐、生抽;6.煮开后，关火，调鸡精、香油，撒上青蒜末即可。 ​​​

153 :【急速赛艇】本作采用重力感应操作方式，在急转弯的时候很容易撞到防护栏或者周围的山脉，不要气馁，相信只要经过不断的练习，最后是可以把握好转向时间与打方向盘的力度的。 ​​​

154 :【秋季给孩子合理科学"贴秋膘"（二）】需要"贴秋膘"的宝宝主要有三类：先天不足，身体发育缓慢的宝宝；免疫力低下的宝宝；挑食偏食的宝宝。特别是挑食偏食的宝宝在刚过去的夏季已经造成了营养的流失，即将到来的寒冷冬季又要求有营养储备，因此这类宝宝需要在秋季做好营养补给哦，亲。 ​​​

155 :【凝神】游戏中，每一个玩家将控制着一定数量装备着武器的士兵展开作战，游戏过程中非常讲究策略性，玩家需要全方位的观察战场的情况，并定制进攻策略，控制战斗单位的作战路线，从而消灭敌人，此外在战役模式中玩家还要进行人质保护与护送等任务。 ​​​

156 :1、不要停留在心灵的舒适区。2、不要把"好像""有人会""大概"之类放在嘴边。3、不要拖延工作。4、不要认为理论可实施就ok。5、不要让别人等你。6、不要忽视细节。7、不要表现得消极，仅因为你所做的事情不是你的兴趣所在。8、不要把改善工作能力寄托在公司培训。9、不要推卸责任。 ​​​

157 :【电信诈骗盗刷44万专家揭秘原理】逾期还款及“警方洗罪”来电被骗44万的案件原理何在？专业揭秘来辣:冒充公检法取得信任+网络改号！犯罪分子狡猾，大家要get防骗技能！藏毒、洗钱等噱头来电不要被唬住（良民要自信！真有事警察蜀黍不会打电话）；可安装腾讯手机管家拦截可疑来电，让诈骗分子滚粗！ ​​​

158 :【秘制凉拌苦瓜】1.煮一锅水，水开，放少许盐2.下苦瓜3.再一次开即捞出沥水（最好再冲下凉水，更脆哈）4.放到大碗里，放盐，放生抽、醋、香油、蒜瓣粒5.适量老干妈，根据自己喜好来加6.一点点白糖拌匀7.放香菜碎8.放白芝麻拌匀。 ​​​

159 :终有一天，你的生命里会出现这么一个人，他给了你波澜不惊的爱情，陪着你去看世界的风景，许给你一世的欢颜。 ​​​

160 :【如何让孩子感受阅读的乐趣？】1.读书的时候用手指指着;2.新故事的“预习”工作;3.不要操之过急:当孩子练习大声读书的时候,不要让他读太难的书.4.帮助孩子对付生字生词:生字生词是孩子阅读时最大的障碍.5.读书时要专注;6.读书也“聊”书:和孩子一起聊书里讲过的故事. ​​​

161 :【念青唐古拉山】念青唐古拉山位于东经90.6℃，北纬30.4℃，海拔7111米，在西 藏自治区当雄县境内。高峰的附近有海拔7162、7111、7117、7046米4座东西排列、紧密相接的山峰。在其周围还聚集着30多座海拔6000米以上的雪峰。由于这里山势地形险中见缓，一直被视为攀登入门级的雪山。 ​​​

162 :偶会想念童年时光。不知愁滋味,不用担责备，不会为别人心碎，不知人间苦累。 ​​​

163 :记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。 ​​​

164 :【小宇宙复甦】Incoboto《小宇宙复甦》是一款上手简单，谜题难度适中，玩的越深入越有趣味性和挑战性的益智游戏，整体节奏较为缓慢，像一部非好莱坞大片式的艺术电影，这也是所有独立游戏的共性，可以说它是一部解谜游戏“老饕”的精美点心。 ​​​

165 :他因她容貌娶她回家，对她百依百顺。她说什么，他便给什么。最后丢了自己的命，她用手剖了他的心。脸也显出了本来面部，满脸是血。“当初你害死我，现在是你偿命的时候。'她阴深的笑。 ​​​

166 :【N招开发宝宝右脑潜能】1.学音乐。2.培养绘画感觉能力。3.干力所能及的家务。4.体育运动。5.童话故事。6.训练空间识别能力。7.带孩子逛商场。8.手指训练。9.爬行和梳头。10.益智玩具。 ​​​

167 :【海贼幻想】游戏以海贼世界为故事背景。作为海盗船长的你,在世界各海域的冒险中，结识各具特色的美女的最强海贼团，与各路怀揣海贼梦的勇士一同闯荡海贼世界，寻找宝藏海贼战士，组建自己的最强海贼团。 ​​​

168 :伦敦另类摇滚乐队Bastille强势新单《Laura Palmer》超清mv大首播！Bastille是成立于2010年的伦敦独立乐队，曲风清新且诡异！广受欢迎~ ​​​

169 :【卢周来：破除既得利益集团的策略选择】35年前，因为得益于毛泽东时代几乎剪除了一切利益集团，改革的最大阻碍其实来自于教条式马克思主义观念。35年后的今天，对收入分配这项事关中国未来的大改革，阻碍最大的已不是旧观念，而是既得利益——这恰与35年前相反。 ​​​

170 :【果蔬护肤】番茄中的番茄红素具有强大的抗氧化作用，维生素c则是具有美白功效。夏天常吃蕃茄其实是不错的防晒护肤方法哟：先把番茄剥皮（当然，如果能确保番茄纯天然无污染的话连皮都不用剥哈），再切成块状大小，加入适量的蜂蜜，在冰箱里冰几个小时再吃，不但美味可口，防晒护肤的效果也是不错的哟~ ​​​

171 :【敏感期孩子其实天天都在学习】无论是自己摸索错判或被别人愚弄，掌握了一个名称后就会坚持，这时你用纠错的方式要她更正，就会面对这种抗拒。唯一的办法就是用好我说的“不教而教”，例如在科普绘本上辨别虾与泥鳅，利用有声字典（例如汉典）查读音，她就会思考，你不逼她认错，她就会自己默默改正。 ​​​

172 :男友问我：你喜欢哪个包？我看了看：红色的那个吧。男朋友笑了笑：傻瓜，那个不是名牌。别怕，挑你喜欢的就好。多贵都没关系。我心中一暖，指了指路过的女人背着的LV：就她吧。男友给我了一个吻，然后发动摩托，向那个女人冲了过去。 ​​​

173 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人事业发展融入企业目标中，与企业荣辱与共。 ​​​

174 :生命中总会遇到或多或少的问题，很多时候我们都在面对选择，总是会有犹豫也会有彷徨，但是无论是做什么样的决定，都要相信自己，不为过去而忧虑，不为错过而后悔。 ​​​

175 :这是主人家最喜欢的一个家居角落，听说原来是打算放一幅比较配蝴蝶兰的油画上去的，偶尔在一个书市发现了这张怀旧的主席画像，很喜欢，于是拿去裱好挂上了，挂钟和小桌子都是各种家居店里淘来的，这个角落渗透着静美的岁月感，让人心里踏实、安宁。 ​​​

176 :【洗脸】每天都要洗脸，很多人会选择清洁力超强的洗面奶，但清洁力太强的洁面会过度洗去肌肤的皮脂膜，导致皮肤干燥，不及时补水更易引发细纹。不管你是什么肤质，家里都应该准备一款温和的洁面乳，它不会令你的皮肤干燥脱皮，还不会刺激皮肤。 ​​​

177 :火箭发射到最后时刻，总指挥宣布：“倒计时开始！10…9……4…3…2…1！点火！……咦？怎么不点火？” “报告总指挥！负责点火的同志正点着呢！” “是吗？好！…………能不能说说那个同志有多正点？”总指挥压低了说话的声音。 ​​​

178 :【心理提醒】应该心无牵挂的活在这一刻。没有必须做的事，也无事不可做，没有想玩的，也没有不可玩的。远离一切是非，才可以不论发生什么，或什么都没有发生，皆无所谓，故亦无烦恼。只有这种超越的境界，才是发生什么都不能影响的。 ​​​

179 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

180 :【监狱建筑师】在游戏当中，玩家需要建立一个监狱用来关押那些犯了法的罪犯，不过要想经营好一个监狱可不是一件简单的事，除了需要将各式各样的设施都合理布局之外，监狱当中关押的犯人们可不是什么省油的灯，玩家需要面对各种各样的意外事件。 ​​​

181 :这哪是“马上有钱”，明明是“马拉个币”！ ​​​

182 :厨房更像是另一个工作台，查一道菜谱，煮一杯咖啡。每一件电器存在摆放的位置都有它的合理性。 ​​​

183 :美女车模，性感长腿致命诱惑！ ​​​

184 :确定我们是生活在地球上吗？为何到处都是月球的坑，甚至一个比一个深，求接地气儿的事情给予我们希望！ ​​​

185 :【回锅粉蒸牛肉】1.牛肉加配料腌制十分钟；2.倒入小米粉，搅拌均匀；3.将拌好的牛肉粉放入蒸半小时左右；4.牛肉蒸好后，摊开晾凉，放平底锅中用中小火慢慢逼透。 ​​​

186 :【2015年环球小姐大赛民族服装秀 各国佳丽争奇斗艳】英国当地时间1月22日晚，参加第63届环球小姐大赛的各国佳丽进行了民族服装的展示，环球小姐民族服装秀是环球小姐大赛的比赛环节之一，各国佳丽身着自己的民族服饰进行展示，其中既有性感夸张的服饰，也有让人感觉具有怪异风格。 ​​​

187 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，如果每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

188 :1966年5月7日，毛泽东看了军委总后勤部《关于进一步搞好部队农副业生产的报告》后，给林彪写了一封信（简称《五七指示》）。 在这个指示中，毛泽东要求全国各行各业都要办成“一个大学校”，“学政治、学军事、学文化、又能从事农副业生产。又能办一些中小工厂”，“也要批判资产阶级”。 ​​​

189 :兄弟你想啥呢？ ​​​

