伊然_噯莺 男/浙江         加关注



有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远。 ​​​

1 :我对你的爱是别人茶余饭后的笑谈，而你对我的爱却是我心中一抹永远不能提及的伤痛。 ​​​

2 :女人是用耳朵恋爱的，而男人如果会产生爱情的话，却是用眼睛来恋爱。 ​​​

3 :富贵繁华也许就像火锅上面的浮沫，是会幻灭的、虚空的。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

4 :我用时间证明了我的专一，可你却让时间证明我的愚蠢！ ​​​

5 :真正的寂寞是在人群中，当你面对许多熟悉的脸，突然之间失去了语言。那才是真正的寂寞，深重如溺入蓝色的海洋，无法呼吸。 ​​​

6 :有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。 ​​​

7 :看到你的幸福，我是该咒怨还是祝福。 ​​​

8 :人不工作等于废物。 ​​​

9 :一副不缺我的样子让我怎么在你身边停留. ​​​

10 :我一个人在茫茫人海中真的已经很疲惫了。 ​​​

11 :智慧是万世之宝。 ​​​

12 :这猫叫伯爵，每天都会用不同方式讨早饭吃，这是讨饭第一式~~ ​​​

13 :在人间就要有点人气。 ​​​

14 :我爱你永远无涯岸。 ​​​

15 :世界上那些最容易的事情中，只有浪费时间最不费力。有时候，我们错过的不是时间，而是那爱的感觉。 ​​​

16 :愿得一人心是个童话。 ​​​

17 :莫道桑榆晚，为霞尚满天。 ​​​

18 :慢慢的退出或许没有人会在意 ​​​

19 :生活总是这样，走到了尽头，才会明白，最好的，是过程，而不是结果。 ​​​

20 :别说配不配，1块钱的打火机也能点着1万块的香烟。 ​​​

21 :鳖咬手指头——抓住不放；揪住不放 ​​​

22 :不是没眷恋过，只是一切都有保质期。 ​​​

23 :我们都是孤独的一个人和另一个人。 ​​​

24 :买砖头砌窑——专款专（砖）用 ​​​

25 :孙悟空的金箍棒——能大能小 ​​​

26 :6有时候在想，人最多情，也最无情。爱的时候海誓山盟，许下天荒地老。厌的时候，恨不能立刻从生命中抽离，一刀两断，再无瓜葛。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

27 :婚姻的唯一伟大之处，在于唯一的爱情，两颗心的互相忠实。 ​​​

28 :衣襟还残留着昨日的花香，身边飘过还是那朵似曾相识的流云，伸手截住那片被秋风吹拂自惭自秽冉冉而下的淡黄的枯叶，一丝苦涩入我心。 ​​​

29 :人的一生有很多东西是无法割舍的，唯有爱情可以一让再让。 ​​​

30 :出洞的狐狸——贼头贼脑 ​​​

31 :相爱总是有一次分离，结果无数次分离。 ​​​

32 :你的确要学得有心计，但是记住，永远的记住，在社会上要胜利的唯一的方法永远只是一个，那就是实力。人的两只眼睛，全是平行的，但是却不平等看人。人的两只耳朵是分在两边，却总好偏听一面之词。 ​​​

33 :吹灯裹脚——瞎缠 ​​​

34 :醋瓶子打飞机——酸气冲天 ​​​

35 :这个世界上有很多美好的事物， ​​​

36 :照顾每个人的感受，注定着自己不会好受 ​​​

37 :爱情就像两个拉橡皮筋的人，受伤的总是不愿放手的那一个！ ​​​

38 :月是故乡明。 ​​​

39 :人生的弓，拉得太满人会疲惫，拉得不满人会掉队，我们要学会张弛有度。没有朋友，会孤单；没有敌人，会失败；因为朋友是用来依赖的，敌人是用来激发自己潜能的。没反应也是种反应，没表情也是种表情，不选择也是种选择，不回应也是种回应，这才是真正的高手。 ​​​

40 :俗话说，常在河边走哪有不湿鞋。我想说姐穿的是靴子，防水。 ​​​

41 :有些人不是离开了就能不爱了不是不见了就能忘记了 ​​​

42 :搞笑炫舞离婚了,做不了家族,就像人一旦分手,做不成朋友. ​​​

43 :人之所以对死亡怀有恐惧，是由于对自然认识不清。 ​​​

44 :我芭跟妳的約定都鎖茬玻璃櫃裏，哪是時光無法流動的思念場域 ​​​

45 :亲情爱情一样可贵，但始终不能在一条平行线上 ​​​

46 :每一个不懂爱旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了。 ​​​

47 :喜欢就去追呗，管人家有没有男朋友干嘛，球队还有守门员呢，球不是照样进吗！ ​​​

48 :童话里有你我的故事* ​​​

49 :有的路注定没有机会再走，有的人注定不可能再爱。 ​​​

50 :踩凳子钩月亮——差得远；差远了 ​​​

51 :湖清霜镜晓，涛白雪山来。——李白《送友人寻越中山水》 ​​​

52 :尘缘飞花，人去楼空，梦里花落为谁痛？顾眸流盼，又几许痴缠。 ​​​

53 :每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪——于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！ ​​​

54 :每一名同学都有个一天之内写完作业的神技但只能在假期的最后一天爆发。 ​​​

55 :生活是一种锻炼灵魂的东西。 ​​​

56 :阳光，已经再壹次出卖了自己，只是只身躲在了家里！ ​​​

57 :寸金难买寸光阴。所以如论谁是富翁，非年轻人所属。这富翁是时间的富翁，青春的富翁。 ​​​

58 :用我仅有的一生，开出万朵花，生出万簇红唇，吻你成唇印斑斓的海滩。风过轻抚我的笑颜。我要受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，五百年后再轮回转世，依然要做一棵树。用世界上最轻最柔的语言，枝桠缠绕着的情感，从未离去。 ​​​

59 :回来了，浪够了，那现在该我走了。 ​​​

60 :我只想告訴你；我想你，我愛你，我想讓你做我的另一半。然后一起開創我們美好的未來。 ​​​

61 :り妾有情、若君无意、自离去、此去缘灭、妄君惜别 ​​​

62 :所以我学着成为最适合你的人而不是浪费你的爱 ​​​

63 :收起你那泛滥的心，滚出我的世界。 ​​​

64 :98.要搞清楚自己人生的剧本――不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。 ​​​

65 :你总是装的楚楚可怜把我显得咄咄逼人真是我的好朋友。 ​​​

66 :势利之交，难以经远。 ​​​

67 :放假好无聊，我想做今年的寒假作业了。 ​​​

68 :大门口吊马桶——臭名在外 ​​​

69 :和尚拜堂——全是外行 ​​​

70 :吵架：世界上吸引观众最多的体育比赛，由两人或多人参加，通常以参赛者的唾沫星数量及其飞行速度来决定胜负。 ​​​

71 :做一个明媚的女子。不倾国，不倾城，只倾其所有，穿我喜欢的微领T，过我要的阳光生活 ​​​

72 :86.我允许你走进我的世界，但绝不允许你在我的世界里走来走去。 ​​​

73 :我爱你，胜过爱自己。 ​​​

74 :世界上唯一比被爱更幸福的，就是去爱；唯一比被爱更幸运的，就是在茫茫人海中，找到值得爱的人。因此作家杜拉斯说“爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。” ​​​

75 :浴缸外面砌上瓷砖，防滑又防脏，与墙壁相统一。搭配白色浴缸帘，急速提高居室隐私性，打造浪漫奢华空间。 ​​​

76 :无数次试图把你忘记，删除那段有你有我的片段，但总在这样的路灯下，随着拉长的影子，把伤心往事渐渐清晰。爱过，痛过，笑过，哭过，曾经我深爱的人，曾经我生活中的一部分，仿佛就在昨天，感觉很近很近，但却已是物是人非。 ​​​

77 :感情之所以惨淡，是通常一个人在乞求，另一个人却不愿施舍。 ​​​

78 :男人，你造什么叫做“己所不欲，勿施于人”嘛！ ​​​

79 :我曾有数不清的梦， ​​​

80 :回忆终究只是回忆，现实始终是残酷。 ​​​

81 :自学，不怕起点低，就怕不到底。 ​​​

82 :我用尽年少时的青春来爱你，此后便拿余生的苍老来忘你。 ​​​

83 :你的名字写满在我心里.....就让我永远爱你吧!!!!! ​​​

84 :不是我的太阳，再明媚的光也照不亮我的心。 ​​​

85 :是谁陪着这个男人度过以后的每一天呢？又是谁分享他的成功和快乐呢？是你。当我们发觉自己没法代替另一个女人时，我们难免感到沮丧。然而，当我们发觉自己不需要代替任何一个女人，我们便会豁然开朗。 ​​​

86 :苹果有个隐藏功能：一发布新手机，原来的手机就会自动坏掉。 ​​​

87 :你拥有百度的智慧，迅雷的速度，金山的安全，可惜用的是QQ。 ​​​

88 :工作起来也一样要酷劲十足，这个由木制和金属组成的工作台，是一个玩酷耍帅的最佳场所，就算工作中也一样要有明星范。 ​​​

89 :“我丑话说在前面！！”“嗯，我帅我后说。” ​​​

90 :多少人希望逆转时光，只是时间不愿意。 ​​​

91 :我尽量和回忆避开冲突我怕它会竖起全身的刺刺痛我每一个细胞 ​​​

92 :用生命去看这未来的变化。 ​​​

93 :真怀疑这些人是不是喝爽歪歪喝多了，老是想的那么歪^ ​​​

94 :我严重怀疑月老把我的红绳拿去织秋裤了 ​​​

95 :你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭泣。 ​​​

96 :猫嘴里的老鼠——剩不下啥 ​​​

97 :钉子有两个好处：一个是挤劲，一个是钻劲。我们在学习上也要提倡这种\"钉子\"精神，善于挤和善于钻。 ​​​

98 :蛤蟆蝌子害头痛——浑身是病 ​​​

99 :想谈个对象，处到老，爱到老，活到老，一辈子。 ​​​

100 :嘘别说话你不说话的时候我还能觉着你像个人 ​​​

101 :只要面对现实，你才能超越现实。 ​​​

102 :我喜欢在稻田里面奔跑，那些成熟饱满的、低下头的稻穗，随风飘动的舞姿是午夜蛙声的前奏，此刻在亲吻着我的身体，这是为我的来到而表示热烈欢迎还是在驱赶我这个不宿之客？ ​​​

103 :铁公鸡请客——一毛不拔 ​​​

104 :喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我……如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，请你一定不能离开我。 ​​​

105 :我不是教师，只不过是被问路的同行者而已。 ​​​

106 :青春是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。 ​​​

107 :读书……必须同蜜蜂采蜜一样，采过许多花，这才能酿出蜜来，倘若叮在一处，所得就非常有限，枯燥了。 ​​​

108 :一生姐妹一起走，谁先背叛谁是狗！ ​​​

109 :命运可以剥夺掉一个人的财富，却无法剥夺掉一个人的勇气。 ​​​

110 :最近很流行的一段话“如果我用你待我的方式来待你恐怕你早已离去”好好体会这句话适合任何关系 ​​​

111 :痛苦是人类伟大的教师。灵魂在痛苦的气息下，日益茁壮。 ​​​

112 :人生如戏，与日俱增的，除了年龄，还有演技。 ​​​

113 :长久的恋爱需要一个逗比和一个傻比逗比心甘情愿傻比死心踏地。 ​​​

114 :老鼠偷饺子——一个个来 ​​​

115 :作为红颜，往前一步就俗了，后退一点又淡了。且不论维系的辛苦，但就人的劣根性，这样圣洁无瑕的情感能走多远？既是红颜，自然不是法律保护下的唯一。一个男人，可以有几个甚至更多的红颜。 ​​​

116 :水壶里扔秤砣——砸啦 ​​​

117 :在这灯火璀璨、高楼林立的城市，满街霓红模糊了双眼，稀薄空气使黑夜中的我窒息。在记忆空空的城市里，似乎我还需要继续等待，等待那未知的结果。这个没有你的空空城市，这个自己满眼陌生的城市。 ​​​

118 :忘掉岁月，忘掉痛苦，忘掉你的坏，我们永不永不说再见。 ​​​

119 :我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。 ​​​

120 :书到用时方恨少，事非经过不知难。 ​​​

121 :世间竟会有如此巧合的事呀，让这欢庆的佳节给你给我和所有中国人美满的生活、和谐温馨的梦想吧！ ​​​

122 :诠释流星的幸福，记录你我间追逐得ッ雨季~~ ​​​

123 :因为不想让你孤单 ​​​

124 :心不专一，不能专诚。 ​​​

125 :拒绝失去的最好方法就是从一开始就不要拥有。 ​​​

126 :委屈就像卡在喉咙里的鱼刺，要么吐出来，要么自己咽进去。 ​​​

127 :你以为自己是哈雷彗星，全地球亿人都要瞻仰啊。 ​​​

128 :时间才是永恒的爱人，它会赶走爱我不深的人。 ​​​

129 :我的学问尽于此，我却未觉自己有智。 ​​​

130 :最后为了让全世界都知道， ​​​

131 :篮球场上的精彩瞬间全纪录，骑士终结太阳2连胜，勒布朗砍17+8平队史助攻纪录。 ​​​

132 :爱尔兰摇滚手稿乐队The Script新单《No Good in Goodbye》超清MV首播！幻彩效果极强的音乐录像带仿佛带领人们走入另一个视觉空间，不断变化的镭射灯线眼花缭乱，此曲出自新专辑《No Sound Without Silence》,穿梭在这异形空间中，仿佛灵魂也开始着地。 ​​​

133 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

134 :纯真师妹刘瑞琦清新演绎《Cappuccino》尽显19岁青春的美好！歌声犹如春风轻轻拂过~非常好听~ ​​​

135 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

136 :蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，她已经名花有主了！你死了这条心吧！” ​​​

137 :Fate stay night：第14集。 ​​​

138 :宛如空灵般美丽的天籁之音《Mary，Did You Know》，嗓音真的很好听，自然、柔美、动听！ ​​​

139 :美国著名团队#Rock Mafia#新单《《Fly Or Die》 超级中毒~~~[可怜]摩登骚瑞的人声,挑逗性十足的编曲加上堪比大片的精良动画,一个让网友落泪的关于顿悟的哲理故事! ​​​

140 :她想了想对这个男孩的记忆：在她最困难的画面里总有他，她牵过他的手，靠过他肩，有天她发短信输了数字，手机显示了3字：我爱你。 ​​​

141 :一张七八万元就能拍到的牌照，二手车市场的价格近13万元。此外，拍牌黄牛大量涌现，甚至4S店的销售也加入到“代客拍牌”中。 ​​​

142 :又一个女神嫁人了！汤唯经纪公司宣布婚讯与《晚秋》导演金泰勇喜结连理，秋天举行婚礼。 ​​​

143 :韩国五人女团KARA去年大地震团员先后离队，粉丝反对练习生提拔计划，一开始就是个局？ ​​​

144 :【PLU英雄联盟速成宝典 暴走萝莉 金克丝】 ​​​

145 :【奎霓说的出】天蝎牌侦查女友最最duang！瘦瘦的小受留什么发型最适合？处女座和水瓶座能不能在一起？男友qq上加了40多个鸡极坏侦察兵女友；男友和别人搞暧昧你是怪他还是她？离过婚有小孩的女人不比20岁小姑娘情商高。 ​​​

146 :徐珠贤（Seohyun），韩国著名女子团体组合少女时代成员，队里的主唱兼领舞。从小在父母传统的教育环境下长大，内心纯真善良，性格正直但有些固执。徐贤与圭贤共同演唱《T'ple Couple Want It》！好听哦~ ​​​

147 :【京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查】终于行动了~京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查，我就知道会有这一招！ ​​​

148 :他看见一面镜子，然后，他看见了自己…… ​​​

149 :由香港乐坛天王天后古巨基、容祖儿首度合唱的最新国语情歌《爱情也有生命》，娓娓道出爱情的不同面，每段爱情也有它的生命，不同的滋养开出不同的情花。歌曲由台湾资深音乐制作人黄韵玲作曲、编曲及监制，林夕填词，为电影《北京爱情故事》主题曲。 ​​​

150 :巴啦啦小魔仙 第一季：第10集。 ​​​

151 :萌宝剪了头发该如何向粑粑解释？宝贝~~你实在是太萌了，赶快到我的碗里来吧！ ​​​

152 :《在那遥远的地方》这曲子由著名作曲家张朝教授根据青海民歌改编。李云迪大师在红色专辑里弹了这曲子，我觉得很好听。这曲子我练习了两天就急着录视频留念，我还要继续努力弹好这曲子。谢谢张老师的优秀作品！ ​​​

153 :听她听的歌，看她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。 ​​​

154 :王铮亮创作新歌《我能给的天亮》倾诉心声，用音乐与亲人、朋友、歌迷交流，共同分享生命中美好而感动的点点滴滴。王铮亮希望自己的音乐力量能够感染大家，珍惜并付出，开心的度过每个今天... ​​​

155 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的惩罚妹纸系列~~禽兽，放开那妹子，让我来！看完整个人都哈哈哈哈哈哈了~ ​​​

156 :何炅谢娜毁形象恶搞《还珠》 ！百变狂欢夜，主持人何炅和谢娜上演逆天模仿。二人都一人分饰两角，谢娜不仅扮了紫薇，更是拉低了眼皮惨变容嬷嬷，何老师则变身五阿哥，与同是自己扮演的小燕子调起情来。 ​​​

157 :惊人的蜘蛛侠版跑酷大作，没有蜘蛛丝的蜘蛛侠带你一起玩跑酷，骚年~~你衣服质量不错哦！ ​​​

158 :《The Way You Look Tonight》，这首温馨动人的单曲来自94年出生德国最年轻的偶像冠军Luca hanni，深情美妙的声线仿佛会把人的心融化，让你忍不住单曲循环··· ​​​

159 :这次齐全了！那些年，我们跟着一起唱过的粤语动漫歌曲。真好，满满的回忆~都收藏起来！ ​​​

160 :张凡俊Solo一辑收录曲《爱情里什么话都》MV公开，MV中电影《扑通扑通我的人生》剧情画面配合轻柔的旋律让人很想静下心来喝一杯茶，听一段美好的爱情故事。 ​​​

161 :个人心目中都有一块属于自己的领地，每当痛苦失望或消沉时，就需要抒缓情绪寻找内心的平静和安慰，这块藏在每个人内心的土地，就是“神秘园”。《Steps》罕见的7/8拍节奏和行云流水般的旋律，带给你的耳朵无尽享受。 ​​​

162 :炉石传说啦啦啦竞技场129期：杂毛军团小盗贼 ​​​

163 :见过玩骰子这么牛的人吗？实拍牛人玩骰子，花样多多，让你见识高手们是如何玩的！ ​​​

164 :碉堡功夫女生！逆天连环腿 + 无敌旋风棍，巾帼不让须眉啊，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

165 :“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道，我想念你的吻，和手指淡淡烟草味道，记忆中曾被爱的味道...”美女然然翻唱《味道》！吼吼~好有‘味道’哦~ ​​​

166 :萌态尽显！实拍新出生小白狮咩咩叫。。 ​​​

167 :男女摆臀大PK，美女遗憾大落败？！我没看错吧？美女和男子PK摆臀，竟然落败了，汗！ ​​​

168 :经典钢琴曲，Roberto Cacciapaglia演奏《Atlantico》，音乐响起，宁静美好，沁入心灵，等待你静静的聆听。 ​​​

169 :“我们的爱情是两颗星星眯着眼睛，还是命中注定我们会在一起，牛顿说过有种东西叫万有引力，我因为你开始相信，那些大道理...”萌妹纸佳佳翻唱一首《万有引力》！好可爱哦~ ​​​

170 :【女子阻挡地铁关门 被乘客一脚踹飞】一女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。 ​​​

171 :欢快的黑猩猩洗澡 ，那猩猩的眼神意味深长啊。 ​​​

172 :【李健电影《搜索》主题曲MV《如果可以》】如果还可以，我愿意永远都陪着你，带你看答应过你最美的风景，坚定的手心紧紧握着我们两个的默契，就算再多阻碍我依然等你。 ​​​

173 :我知道我不能拥有全天下的财富和土地，我知道我不能占有全世界的阳光和空气，终于有一天，我读出了人生的意义，好想大声告诉你，全世界的囧事都被我一个人承包了！不信？看看吧！ ​​​

174 :几次落空，怕又是客来，不忍回首。客官，今日何茶饮？来碗归途… ​​​

175 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的阴霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

176 :为灾区民众祈福：好声音学员献歌《永远垮不掉》！~苦难会令我们更加顽强，灾祸不会打倒任何一个善良的人。 ​​​

177 :胡狼吐槽坑爹的老年保健品，俗话说一个萝卜一个坑，有坑就说明坑外面有人等着跳，在保健品行业长盛不衰的史册上，其实写满了无数老年人上当受骗的凄惨经历。 ​​​

178 :潘长江携韩兆、李明启、李文启走进牛街东里社区，上演了一出“男媒婆帮你找对象”的好戏，不上春晚心情轻松：终于在家过个团圆年。 ​​​

179 :恶搞配音之各种劳模大盘点—--人类很忙！甄嬛很忙、杜甫很忙、考生很忙、凯歌很忙、皮鞋很忙··· ​​​

180 :《The Story》，这首歌曲是美剧《实习医生》的插曲，演绎者Brandi Carlile生于1981年6月1，是来自美国华盛顿的歌手及作曲人，Carlile的音乐风格十分丰富，包括流行，摇滚，另类乡村，民谣及独立音乐。 ​​​

181 :魔兽霍华德接班人！活塞新秀中锋Andre Drummond高中暴强集锦，篮球场上的运动精灵，这是一种享受啊！ ​​​

182 :无节操求爆爆！专注无节操剧透30年，销魂【剧透射】震撼开启，独家揭秘影片背后的故事，为您爆料 主人公不为人知的爱恨情仇！ ​​​

183 :偷星九月天Q：第12集。 ​​​

184 :穿越心灵抚摸你的纯净嗓音Sinead O’Connor《The Foggy Dew（朦雾中的露珠）》，喜欢歌中那种淡淡的伤感，不经意地就揪住了听者的心，浮躁的心有了片刻的宁静。 ​​​

185 :罗纳尔迪尼奥最经典的33大进球集锦，绿茵足球场上的精彩瞬间，经典是如何成就的，赶快来看看吧！ ​​​

186 :依旧装作什么都没有察觉到的样子陪在闺蜜身边。当一切都恢复原样时，她说：“那时我想，还是笑着吧。笑着，总比哭好看。” ​​​

187 :我嗔道“那还有一片印记呢”“因为我醒来时发现原来他只是从我的梦中路过而已。” ​​​

188 :佳宁组合演唱《我期待》佳宁组合的《我期待》是最近一直循环播放的歌…～～我期待 有一天我会回来 回到我最初的爱~~ ​​​

189 :有那么一首歌，能让你静下心静静的听，就像一阵风吹过你的心田，吹散所有的乌云，让温暖明媚的阳光照进你的心房。走着，走着，倔强变得柔软，我们就长大了...—— 牛奶咖啡《旅客》 ​​​

190 :新一代课间操帝诞生了！！我去啊现在的课间操都这么欢乐？！！好想再回去高中，做一次课间操。。 ​​​

191 :陆毅与妻女回眸照曝光，甜蜜附言：我的前世今生，网友直呼：真美好。 ​​​

192 :【好勇敢的喵星人】一只恶狗从背后袭击一个骑车的小孩，狂咬小孩的腿，幸好他家的喵星人Tara飞奔过来救援，成功将狗赶跑！为这只喵星人点个赞！ ​​​

193 :搭载4.0升水平对置引擎，最大输出500HP/46.94kgm，六速手动变速箱，0-100km/h 3.9秒，最高时速311km/h。 ​​​

194 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

195 :《谜之彼女X》 01   ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

196 :神奇配乐，节奏太合拍啦！！【超搞笑的终级音乐视频合辑】最后的真邪恶！节操碎了一地！！ ​​​

197 :“当然，”女友不高兴地回答，“我真不懂，你们男人为什么老是问这个问题？” ​​​

198 :黄宏沙溢小品《荆轲刺秦》 玩转穿越 ​​​

199 :超囧！奇葩无聊男与驴互踢，只见这两只你一腿我一脚，踢的不亦乐乎。请问，这是在练什么绝世武功么？ ​​​

200 :黑丝的诱惑，女模玩性感魅力难以抵挡，丰乳翘臀，更有脱衣秀火辣上演，绝对福利啊！ ​​​

201 :真的是很棒的音乐~ MV也超赞~ 即使放到现在 也是极具现代感的一支MV。刚一开始听没什么特别的感觉，听完ENERGY的翻唱版之后，再听回这首歌，觉得好酷。《Enter The Dragon》 ​​​

202 :无节操愚人节整蛊大集合！越后面越高能，还是图样图森破啊！绝对不是亲生的……4：40的哥们绝对是眼睛瞎了……4月1来了，进入警戒状态！~ ​​​

203 :《 奥特曼》第1集    PCNp2T，首次出现的巨大英雄形象--奥特曼首次登场。可谓奥特曼系列的开山之作。 ​​​

204 :【滑雪网游《Project Powder》超酷视频】《Project Powder》是一款滑雪板竞速网游，世界各地的玩家都可以参加这场在危险滑坡上举行的运动。游戏发生的年代在未来的2146年，那时候，一个叫做Delphinus的星球被积雪覆盖，于是，一些年轻的滑雪玩家便开始了滑雪竞赛。 ​​​

205 :实拍俩袋鼠打架，一方使出锁喉功？！这货不仅好战而且善战啊！锁喉功有木有~~！！ ​​​

206 :一哥们骑摩托车上山兜风，与一山羊狭路相逢！正当踌躇不前之际，已被抢占先机的山羊正面撞翻！双方遂大战300回合。。。话说哥们儿你是有多无聊呢？ ​​​

207 :宁静的心与流动的生活，平衡了你的里面与外面，让你可以自在地独处，也可以从容地融入人群。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

208 :【定点三分秀！女球员5分钟速射135投132中】虽是弧顶的定点三分球，但在5分钟内速射135记三分本身就是一件需要体能支持的练习，何况是一名女球员。命中其中132记投篮，基本功扎实令人赞叹。 ​​​

209 :卓依婷 欢喜过新年 ​​​

210 :我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。电影《七匹狼》主题歌《永远不回头》。 ​​​

211 :【活在深圳：发帖创业记】所谓“创业”，做什么不是关键，而是明白“什么才是适合自己做的”。有心人，在任何领域里都能开创出一片属于自己的事业。她，是个非比寻常的普通人。她，是个把普通事做成了不普通成就的人。她，只是把事业当娱乐的“一介布衣” ​​​

212 :少年有“音乐神童”之称、现有“古典音乐届的贝克汉姆”美誉的大卫·加利特演奏电影《加勒比海盗》的插曲《He's a Pirate》，跟随音乐一起感受航海之旅。 ​​​

213 :陈子仪钢琴独奏《小狗圆舞曲》一向优雅气质的陈子仪，甚少看到她活泼可爱的另一面，而这场钢琴独奏，首次将其与情景剧结合起来，陈子仪那少女般的可爱一面瞬间让人动容。 ​​​

214 :看完视频大家一起来说：小浣熊不是熊，小熊猫不是熊猫，草泥马不是马，龙猫不是猫，鲸鱼不是鱼，亚马蝶不是蝶，尾生鲸不是鲸，。。。。能接下去的请举手！ ​​​

215 :托蒂连忙抬起头，用手挡在前额上朝着空中眺望，嘴里还不停的叫着在哪儿？在哪儿？…… ​​​

216 :陈小春2013最新国语歌曲《爱的相反》MV首播，陈小春变身为科学发明家，发明了能穿梭时空的机器，借此怀念过去恋爱的时光。简单的旋律配合MV中浪漫的画面，烘托出了爱情淡淡忧伤的味道。 ​​​

217 :潘玮柏第10张全新专辑《王者丑生》新歌《小丑》MV首播，这首隐喻潘帅艺界人生的歌曲里，他首度化小丑妆亮相，在漫天喧闹、互掷互骂的宫廷宾客中穿梭，还有被女模硬上的湿吻戏。 ​​​

218 :小正太玩单挑大秀娴熟球技，华丽表演令人叫绝，自古“英雄”出少年，这话一点不假啊！ ​​​

219 :古典及跨界音乐吉他大师杨雪霏经典演绎《Romance de Amor（爱的罗曼史）》，弥漫着一片轻盈、悠然气息。 ​​​

220 :“你不说话，我自己解答，这种沉默，有抱歉的想法，你想走吧，怕就只怕，没用的嘴巴，这个时候不开口留你啊，内心狂乱挣扎，我们岌岌···”---偶像剧《我租了一个情人》插曲《就这样吗》。 ​​​

221 :传说中的勇者传说：第8集. ​​​

222 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

223 :韩国前人气组合HOT出身的歌手张佑赫秀自拍恋情曝光，女友系韩国出道日籍演员柳敏。 ​​​

224 :羽泉《火柴》动情现场版！爱像火柴只有瞬间光彩！羽泉的情歌既现实又动情，总是能缓缓流进你我的心房。“爱像划了一根火柴，只有瞬间光彩”。期待5月4日上海‘在一起’演唱会，让羽泉现场带给我们这首动人心弦的暖情歌... ​​​

225 :大学生最常说的一句话是什么？走吧，翘课吧...噢，要交报告唉...哎唷，干嘛啊？...同学，打lol啦！...教授有点名吗？ 你有中枪么？ ​​​

226 :1986年春节联欢晚会歌曲 董文华《望星空》 ​​​

227 :【好声音选手张玉霞与阿良伟合作新歌《前辈》】两人深情对唱，彷照歌剧魅影男主角，来个鬼遮眼，阿良伟的歌喉真是历经沧桑…… ​​​

228 :《暗黑3》官方宣传动画、试玩视频及概念图 ​​​

229 :为了能让熊孩子能好好学习，爸妈也是拼了；真土豪的早餐，你绝壁吃不起；看看这些买不起电脑的熊孩子，满眼的泪；汪星人请老实交代你的麒麟臂是怎么回事？雾霾天真讨厌，看完这视频心情好了许多！ ​​​

230 :刘恺威正式宣布老婆杨幂怀孕，各方好友随即送上祝福，杨幂笑刘恺威“老来得子”，杨父给外孙征名。 ​​​

231 :“情难自禁，我却其实属于，极度容易受伤的女人，不要，不要，不要骤来骤去，请珍惜我的心，如明白我，继续情愿热恋，这个容易受伤的女人，不要等，这一刻，请热吻...”——王菲《容易受伤的女人》 ​​​

232 :阿U 第五季：第2集. ​​​

233 :超好听的轻音乐《树影婆娑》，树影婆娑叶如剪，牛独饮，弯月辉，遥想往日如昨日···优美的旋律，醉人的风景。 ​​​

234 :秋裤版《我从草原来》，节操碎落一地，听着这歌让我想起了我那藏在衣柜深处心爱的秋裤···凤凰传奇冷哭了！ ​​​

235 :《枪械少女OAD》，「枪械少女」的故事是以青锖学园为舞台，青锖学园与其他学园的不同之处在于除了男主角外，所有人都是拟人化的枪械，她们从世界各地集中至青锖学园就读，并以子弹的类别区分学年。作为普通人类的男主角现国在不知道青...... ​​​

236 :【DOTA2每周精彩镜头Top10第六十二期】 ​​​

237 :盘点5部疯狂的公牛。。排名第二的那头牛是专业骑牛比赛的牛，意外跑出来的。。。最后被一个骑着马的牛仔一次性套住了。。。成为了一段佳话。 ​​​

238 :【国人独立研发羽翼游戏引擎演示公开 国产游戏有救了】日前由个人独立开发的游戏引擎羽翼游戏引擎为我们带来了一段演示，虽然说有不少瑕疵，但是可以看出制作人是非常的用心，我们似乎可以看到国产游戏或许将有着美好的未来。 ​​​

239 :他心里酸酸的傻瓜，为什么要等到下辈子？ ​​​

240 :直播京津冀 20120121 龙年央视春晚看点盘点 ​​​

241 :《柴犬子》 03 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

242 :《罪与罚与赎的少女》06话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

243 :无节操愚人节整蛊大集合！越后面越高能，还是图样图森破啊！绝对不是亲生的……4：40的哥们绝对是眼睛瞎了……4月1来了，进入警戒状态！~ ​​​

244 :这只沙凡那猫（Savannah）是由非洲野猫――薮猫(Serval)和家猫杂交的产物。由于是非洲野猫的后代，它承接着父系的血统：全身拥有亮丽的斑纹、披毛柔软、四肢肌肉发达，再加上流线外型，它全身均散发着野性的味道。 ​​​

245 :这字迹我太熟悉了，熟悉到早已不敢再触碰，“嘿，丫头，交往吧？”， ​​​

246 :作为一个传统的中国银，圣诞节你们是怎么过出中国传统风味的？牛人何其多，此间不乏能人异士，精通范二作死之术！他们到底牛还是不牛，众位看官来辨别辨别！ ​​​

247 :传来的纸条上只有三个字：我爱你。我的秘密，我们的秘密。。。 ​​​

248 :吧台上空的三盏拉长式吊灯既能照明又有挑高空间的视觉效果，延展了空间的范围。同时与高脚椅交相辉映，巧妙避免了吊灯的单调。 ​​​

249 :MV《雨梦楼》初音未来＆镜音铃COS。 ​​​

250 :【曾被拐卖的国舅】《史记?外戚世家》：汉窦皇后弟广国五岁遭拐，被辗转弄到山中烧炭。岸崩，百余人死，他独得脱。后随主人赴京，闻皇后与己同乡同姓，疑为姐，上诉自陈，提及少时“采桑堕”事。皇后召进宫问：你还记得什么？答：“当年送姐进宫，姐请驿站给我洗澡，又让我饱食一顿。”姐弟相拥而哭。 ​​​

251 :【古人延寿秘诀】①头为精明之府，日梳三遍百病除；②脚称第二心脏，常搓涌泉保健康；③日咽唾液三百口，一生活到九十九；④朝暮叩齿三百六，七老八十牙不落；⑤人之肾气通于耳，扯拉搓揉健全身；⑥夫妻之间互捶背，解疲强身又防癌；⑦每天揉腹一百遍，通和气血裨神元。 ​​​

252 :【助人为乐要留名职场拒当滥好人】进入职场以后，埋头苦干、能者多劳、任劳任怨、积极助人，做到这些一定会成为“职场好人”了吧。但是，到头来却发现加薪没戏、升职落榜,甚至奖金都比别人低。 ​​​

253 :【怀孕准妈妈行车技巧】1.一定要正确系好安全带如果路况不好，最好不要长距离驾驶，以确保安全。2.坐椅位置要适当放宽.3.准妈妈谨慎开车速度要慢.4.出现不适及时检查.5.减少车内不必要的物品. ​​​

254 :小空间里加入玄关设计，能营造空间加大的效果，再搭配穿透感强的画框饰品，视觉上更有无限延伸的意味。 ​​​

255 :人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！ ​​​

256 :回转企鹅罐（轮るピングドラム）。 ​​​

257 :【磁铁工程师】《磁铁工程师MajorMagnet》虽然受到了刺猬索尼克的影响，但胜在玩法丰富有趣，玩家控制好开关磁铁的时机便能完美通关，非常考验玩家的反应速度。而在续作中，玩法上倒并未大幅改变,玩家依然要操控磁铁开关时机，顺利通过，并且收集美味的面包。 ​​​

258 :【每天只问孩子四句话】有位父亲对女儿的教育方式比较独特，他从来没有辅导过女儿什么，就是每天回来跟女儿聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育。这四个问题是：1.幼儿园有什么好事发生吗？2.今天你有什么好的表现？3.今天有什么好收获吗4.有什么需要爸爸的帮助吗？ ​​​

259 :喷泉之所以美丽，是因为水有了压力。瀑布之所以壮观，是因为水有了落差。人的成长和进步也一样，人没有压力，潜能得不到开发，智慧就不能开花，最大的损失还是自己。偶尔给自己一点压力，适时让自己绽放一次，你会发现其实自己很优秀，很超凡。 ​​​

260 :【崂山】崂山位于青岛市东部，是山东半岛主要山脉。在全国的名山中，崂山是唯一在海边拔地崛起的。当你漫步在崂山的青石板小路上，一边是碧海连天，惊涛拍岸；另一边是青松怪石，郁郁葱葱，你会感到心胸开阔，气舒神爽。崂山景区主要包括巨峰、流清、太清、棋盘石、仰口、北九水、华楼等几个游览区。 ​​​

261 :建筑师设计的这座吊床式缆绳桥是特意让我们体会到跨河而过的感觉。平坦的桥面被纵向分割成若干竖条，从内至外依次减少，在桥长约1/4处为V字形最低端，看上去像在上台阶一样。如此大胆而创新的设计在结构安全方面也是考虑周到，能经受得起不太强烈的震动与摇摆。 ​​​

262 :编辑点评：卧室的背景墙选用了完全不同的两种颜色---黄色以及黑色，非常有视觉冲击效果。黄色的背景墙上，张贴者黑白的图片，于温暖中显出淡雅。 ​​​

263 :玄关墙实用功能低，不便于收纳。避开了承重墙，把隔墙打掉，变身双面收纳柜。 ​​​

264 :【心理建议】回归生活的细节，不管际遇和心情如何，我们有责任先吃好一顿饭，睡好一个觉，打点自己，收拾自己。活好每一天，每一刻，在生活的细节里。每天对着镜子，对自己微笑三次，睡前感谢自己今天的一切。无论发生什么，请先善待自己。 ​​​

265 :【贝子庙】贝子庙沿袭黄教传统建筑格式，结构独特，规模庞大，气势雄伟，雕刻精细美观。寺内存有大量的反映蒙古民族历史和生活的壁画。它是内蒙古四大庙宇之一。 ​​​

266 :【开车好习惯，传递正能量】一、过路口时减速左右看；二、急刹前看看后视镜；三、与前车保持安全距离；四、拐弯减速要看清；五、开车尽量走中间；六、看不清就鸣笛减速；七、尽量避免夜间开车；八、开车别分神。 ​​​

267 :气质红裙模特！ ​​​

268 :【虚云禅寺】其前身是重胜寺。据二十世纪五十年代于重胜寺挖掘出的1尊无头石佛的背上石刻文字考证，该寺建于后周，距今已有1000多年的历史。虚云禅寺山门里，弥勒笑佛中间坐，四大金刚立于两旁。虚云禅寺，位于石家庄郊区于底村北。 ​​​

269 :狗不理！ ​​​

270 :老师：小明，以后你同桌丽丽上课睡觉你提醒她一下。小明：哦知道了。第二天刚上课，小明就对丽丽说：丽丽，你该睡觉啦！老师怕你忘了让我提醒你呢。 ​​​

271 :这款耳机分线器采用了小巧的机器人造型。耳机插头暗藏在机器人的身体内，可以插到任何拥有标准3.5mm耳机接口的播放器上，而机器人两只大“眼睛”则是分线接口。这款产品不仅造型乖巧可爱，还配备了实用的挂链，方便您随身携带。 ​​​

272 :【奥迪R8酷炫改装风】精华所致，油然而生。奥迪给人的感觉总是有种大气、典雅的感觉。这款奥迪R8经过改装后，摇身一变，变成一个十足帅气的酷炫小伙，简直让人着迷。如此拉风抢眼的外形让人爱不释手，尾部同样充满诱惑。这对日间行车灯如此梦幻，让多少人折服。 ​​​

273 :成长就是一遍遍的怀疑自己以前深信不疑的东西，然后推翻一个又一个阶段的自己，长出新的智慧和性情，带着无数的迷惘与不确定，坚定的走向下一个阶段的自己。 ​​​

274 :【远离职场“X”人士】①让别人按照自已的想法行事和生活②说话不算数或找原因改口③对别人在困难时的求助淡漠④说好的事情没有下文⑤背后说不恰当的话或坏话⑥交往中表现出对他人的轻慢⑦重要的场合不给人面子。 ​​​

275 :只为等他转身：随着时间慢慢流逝，我们都已渐渐长大，我们都有太多的过去，太多的希望，太多的失望。当我们在镜子中审视自己不在年轻的脸，眼角的皱纹，两鬓的白发告诉我们已经慢慢老去，年轻已告别很久！生活的艰辛告诉我们，不是我们不够努力，而是社会的熔炉太过复杂，不是每个英雄都能问鼎江湖。 ​​​

276 :新设计：适合落后地区女性使用的3美元卫生巾洗护套装.Flo是个集洗涤和脱水为一体的小装置，包括两个碗、一个篮子和一个Tyvek灭菌包装袋，用户可以用它装干净的卫生布在学校或工作地点备用，然后再把换下来的带回家清洗。 ​​​

277 :【你可能不知的土豆功效】①是抗衰老的食物，经常吃土豆的人身体健康，老的慢②土豆能减肥，因为它只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的③土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效④能调整虚弱的体质，高含量的蛋白质和维生素B群可以增强体质，还具有提高记忆力和让思维清晰等作用。 ​​​

278 :【6泡尿能断定宝宝吃饱？】据说判断宝宝吃饱没有可以通过他每天是否有6泡尿。事实上，宝宝大便性状和次数确实可以作为宝宝是否已经吃饱的判断标准。一般来说，母乳喂养的婴儿每天尿8～9次，大便4～5次，呈金黄色稠便。若大便呈绿色，便量少，并有大量黏液，有可能是奶量不足，宝宝没有吃饱。 ​​​

279 :朋友家的喵的背影，简直让我觉得看到了天使！ ​​​

280 :【英雄无敌之魔卡联盟】保护好“小柜子”可是非常重要的!玩家可以通过刷新车队或者[可怜]召唤顶级车队来选择适宜的车队进行运送。切记，不同等级的运送车队代表着不同的经验卡牌奖励，完成越高等级的车队运送，也就可以获得越多的经验卡牌奖励啦! ​​​

281 :装饰Tips：深浅不一的淡绿色榻榻[晕]米，显得自然清新。木板打造的收纳架，坚固耐用，摆放上电视等正好合适。一株绿色植物，带来了一抹大自热的气息。 ​​​

282 :沉默，不一定是冷漠。失去，不一定不再拥有。失败，不一定会放[睡觉]弃。奇迹，不一定不出现。 ​​​

283 :【《使[xkl转圈]命召唤12》将回归一战？T组官方新年贺图藏玄机】动视打造的《使命召唤11：高级战争》无疑成为2014年最为成功的FPS游戏之一，而2015年的到来新作《使命召唤12》无疑成为玩家最为关心的FPS之一。现在Treyarch官方FB发布的新年贺图再次成为玩家关注的焦点，因为这张图中似乎暗藏玄机。 ​​​

284 :因为这是第[雪人]一次…… ​​​

285 :在她的生日聚会上，他送了她6朵玫瑰，她男朋友似乎有些不高兴，她赶忙解释道：“喂！吃醋啦！那6朵玫瑰是[顶]互敬互爱互谅的意思，他是我最好的哥们儿！”他也尴尬地笑着并将一朵玫瑰藏在身后，聚会结束，他默默离场，将那一朵玫瑰放在她家门口：“只能偷偷地爱着你！”而她只看到了他的背影。 ​​​

286 :周末我回家晚了，一进门老婆就审问我：“怎么7点才[笑哈哈]回家？” ​​​

287 :【你一生会遭遇几次命运的逆转】或许是一句话，或者是一[熊猫]本书，或许是一次意外的相遇，你的一生会邂逅几次命运的逆转呢？（测试如图）。 ​​​

288 :当你真的在乎一个人，多[飞机]么微不足道的小细节,也变得重要起来. ​​​

289 :【饭后不要立即饮茶】茶中含鞣酸和茶碱，[做鬼脸]与食物中蛋白质结合生成不易消化的鞣酸蛋白质，易造成便秘；抑制胃液分泌导致消化不良；增加致癌物被吸收的可能性；与金属元素反应易形成结石。茶浓度越高危害越大。饭前可以喝菊花等淡茶，饭时喝茶更易消化不良。白开水是最好的饭后饮品。 ​​​

290 :【库克戴的苹果手表独一无二哪儿也买不到】5月5日讯，无论做什么，苹果CEO蒂姆[绿丝带]·库克（TimCook）都喜欢戴着智能手表AppleWatch，即使洗澡也不例外。但是如果你近距离观看他的手表照片，你会发现这款手表独一无二的地方，与苹果当前交付的任何款式都不同。 ​​​

291 :白羊不喜欢争吵，大多数情况下会用沉默来代替内心的[绿丝带]不良情绪。但若遇到十分气恼的情况，他会发威，结果是口不择言，不用费劲地说世界上最恶毒的语言说出来给对方听，中伤对方。心里却在想：你不要以为是我脾气好，你就可以任意摆布我，挑衅我的脾气，我只是懒得搭理你而已。白羊座最不屑跟人争 ​​​

292 :给你机会[得意地笑]…… ​​​

293 :李白[可怜]！ ​​​

294 :【罗伊塔山】罗伊塔山的森林自古以来对当地马赛人就是重要的自然资源，他们日常使用的食物，药物，建筑材[得意地笑]料以及清洁的水源和牧草，大多数直接或间接地来源于森林。因此罗伊塔在马赛人的文化中占有重要位置，当地流传着赞美森林的诗歌，有些古树还被当作神灵供奉。 ​​​

295 :在1519年麦哲伦率领远航队，[doge]从西班牙扬帆出航。这支船队每条船都配备了火枪和火炮。1521年4月7日，麦哲伦率领的环球航行队历经千辛历苦，终于到达菲律宾群岛，但麦哲伦在菲律宾被当地的土着人杀死。但麦哲伦究竟因何与土着人冲突，却无从得知。 ​​​

296 :【八大趣味减肥法】倒立；倒走[嘻嘻]；赤脚走路；爬行；雨中走；倒吊；交替锻炼；狂啸。 ​​​

297 :有个姑娘要开音乐会，海报上说是李斯特的学生。演出前一天，李斯特出现在姑娘面前。姑娘抽泣着说冒称是为了生计，请求宽恕。李斯特要她把演奏的曲子弹给他听，加以指点后爽快地说：大胆上台演奏，你现在已经是我的学生了，你可以向经理宣[围观]布，晚会最后由李斯特亲自演奏。 ​​​

298 :【豉香小鱿鱼】1.在鱿鱼身上划上几刀，不要切断2.锅里水烧开放姜葱，再放入鱿鱼焯烫一下捞出沥水3.油锅放入姜葱蒜，加入豆豉，鱿鱼翻炒4.调入盐、醋、生抽、蚝油、鸡精，最后撒入葱花[嘻嘻]即可。 ​​​

299 :洁白的墙、质感的木桌，阳光洒满的窗边，这样的角落很北欧很清新。而这样的美当然少不了“自然”的点缀。在窗户的靠上部分，很轻松的设立白色搁架，将所爱的小盆栽排排坐，而边上的这盆悬垂植物是点睛之笔，垂吊的细叶[晕]，让明媚的角落更为生动活泼。 ​​​

300 :【路特斯中国发布全新EXIGESAT[干杯]车型】Exige一直以来都是极致与纯粹的结合，自诞生以来，在外形设计和动力上就不断地改进。ExigeS极具侵略性的线条，更强化了她的赛车基因；极佳的空气动力学外形隐藏着惊人的性能。升级的空气动力组件包括前扰流器、后扩散器及尾翼。 ​​​

301 :【培养一个小小音乐家】1.给孩子听不同类型的音乐。2.有些古典音乐非常适合拿来做你们家庭活动的背景音乐[good]。 3.给孩子一个专属的MP3播放器。3.给孩子大声歌唱。4.一起玩音乐，随性弹唱。5.买儿童乐器。6.通过舞蹈探索音乐。7.参加儿童音乐会。7.参加音乐培训班。 ​​​

302 :【爸爸得不到支持,孩子表现差】英国萨塞克斯大学研究人员发现,如果父亲觉察到自己未能从伴侣那里获得很好的支持,孩子在家庭中的表现就更为糟糕,例如:孩子挑衅性行为或是故意破坏玩具的敌对行动变多,而这一相关性在母亲身上表现不明显.研究成果强调[雪花]了父亲对孩子幸福起到的重要作用。 ​​​

303 :【每日广告】POST麦片的创意广告，和勺子的每一场浪漫邂逅，[做鬼脸]究竟什么样的食物会让勺子们如此欲罢不能，来尝尝POST麦片就知道! ​​​

304 :随着社会物质的日益丰富，产品同质化的程度也越来越高。消费者对产品要求也越来越高，一款好的产品要得到消费者的青睐，除了过硬的质量外，还需要一个卖点。下面介绍这款台灯的特点是简约、轻薄，而外形也充满了科[落叶]技感。无论放在哪里都是那么的高端、大气，上档次，更像是一件艺术品。 ​​​

305 :【2-3岁可以学习说话】在孩子2-3岁[ok]的时候差不多可以学习说话了，语言上需要父母们慢慢教，他们会偶尔碰些话出来，但是并不准确，需要父母们引导教育。 ​​​

306 :夏天不远了，可是[委屈]我的身材还没准备好怎么办？ ​​​

307 :【你身上有哪些成功的潜质】　在职[做鬼脸]场奋斗许久，不免有迷茫受挫的时候。要想成功，首先必须了解自己的潜质、长处，这样才能取长补短。或者参加以下的测试能够帮助你进一步认识自己。 ​​​

308 :【亲邻出版社】《亲邻出版社》是一款以“经营出版社、发行杂志”为主题的模拟经营游戏，最[委屈]终的目标，就是要在有限的时间内尽量发展公司规模，并且在最后结算成绩时与其他玩家竞争发行量。不仅仅在取材、撰写、印刷等方面相当有现实感，就连向银行融资等经营方面的设计都有。 ​​​

309 :【九种食物让你越吃越聪明】每个人都想让自己变得更聪明，让自己的脑子有使不完的能量。9种你熟知[泪]的最佳补脑食物：1、鱼。2、鸡蛋。3、南瓜。4、香蕉。5、核桃。6、花生。7、葵花子。8、牛奶。9、芝麻。 ​​​

310 :小编的话：充满田园气息的这间餐厅，在原木色系的桌椅上铺上具有田园风格的布艺用品，很简单的就能体现出整个餐厨空间所要表现的风格，一旁纯白色[做鬼脸]的橱柜与落地窗户都让这一空间显出一份敞亮的感觉，在这边不管是吃上一份元气早餐还是进食晚餐都会有种莫名的幸福感的吧。 ​​​

311 :【老板不好，你也有责任】总[转发]觉得老板这不好那不好，哈佛商学院教授琳达.希尔建议先反思下自己：1.你达到期望了吗？2.你把老板当教练还是裁判？3.你值得信任吗？4.你们对现状的看法一样吗？5.你能将老板看作普通人，而不只是当权者吗？6.你是不是给你们的关系注入了情感因素？ ​​​

312 :一位美国艺术家使用刮胡刀片、镊子和胶水制作了精致的牙签微[话筒]雕。 ​​​

313 :【TrafficJam】《TrafficJam》是款益智类的解难游戏，可说是iOS上大热的《UnblockMe》的Android版，游戏玩法很简单，你的黄色私家车会泊在停车场，不过停车场管理欠妥，任由其他车辆到处停泊，因而挡塞出口。[互粉]现在，你要在有限的空间移动其他车辆，为自己找条出路。 ​​​

314 :亲爱的天秤：与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿[吃惊]佛散失之后再次辨认。 ​​​

315 :【队列的波动楼】本作是一款休闲类游戏。故事讲述了进行完格斗修行的吉田君，为了帮助资金周转不灵的拉面店渡过难关，于是运用修行中学会的必杀技来店铺帮忙，目[衰]标是让店铺客似云来。 ​​​

316 :哥伦比亚一乡下地方，结婚洞房当晚新郎要有心理准备当众表演，因为法例容许新娘的妈妈站在隔壁监视，[萌]如做得不好的话，可会实时指导。岳母大人站在隔壁，那你还有没有兴趣做呢？ ​​​

317 :【与上司相处有六大智慧】1、虚心求教。不懂的要多请教，让上司知道你是虚心学习的人。2、交流简洁。时间是管理者最宝贵的财富。3、真心仰慕。适度的[兔子]表示赞美与认同。4、进退得宜。以免引起公司的蜚短流长。5、适度恭维。6、热切交流但不忘分寸。 ​​​

318 :情人节，她一个人去电影院。分手前他们每次情人节[奥特曼]都来这里看电影。售票员抱歉地告诉她，18、19号座位票已经卖出去了。相恋那年，她18岁，他19岁。所以他们一直喜欢这两个座位号。有些失落，她还是买了其他座位的票进去。远远的，她看到19号座位上有一个熟悉的身影。是他！旁边的18号座位空着。 ​​​

319 :简单的装饰，自然清新的实木餐[来]桌地板，摆上几束芬芳的鲜花，到时在雪白的台面上安装个电视机，就更加有爱了。 ​​​

320 :宴，她于殿前舞一曲惊鸿。罗衫飘扬眼波流转，他在王座上看的痴迷。宴毕，他差人寻她，封妃赐恩，宠冠六宫。她娇俏卧他怀中，红衣艳的诡魅，“王可独爱我一人？”他握她纤手，“必然。”十年后，冷宫。她容颜[实习]渐衰，罗衣早已不似当年艳丽，“原来是我一厢情愿罢了。” ​​​

321 :【女人偷腥的历史原因[doge]】妇女接受性活动的目的不仅仅是为了获得精子，更是为了给自己和子女获得更大的利益。在非生育期性行为目的是从男性那里得到非遗传性的物质利益。雌性之所以会出现与多个雄性伴侣发生乱 交性关系在于搞乱亲子关系，以避免雄性对后代不好。 ​​​

322 :吃香蕉的N个[围脖][手套]好处。 ​​​

323 :和朋友上街，看到一女子，背影那叫一[笑哈哈]个销魂啊，朋友冲过去想搭讪，刚到前面拐了个弯又冲回来了，说了令我终生难忘的一句话：卧槽，从后面看能让你精尽，从前面看能让你人亡。 ​​​

324 :医学院的外科老师给同[可爱]学讲解什么是无菌什么是干净，老师说:你把一坨屎放在高压锅里蒸一个刻钟，它就是无菌的了，但是它干净不干净呢？真是服了这个老师，好有才。 ​​​

325 :上班时候，你应该学会把一天分成好几个时间区块来使用,所以最好使用有长短针的钟表来计时,只要是有长短针的钟表就可以,因为这样的钟表会让你很清楚[雪花]就知道“剩余时间的量”。 ​​​

326 :兄妹一起吃米线。米线好几种，普通的4元，过桥米线10元。兄不解，问妹：“为啥过桥米线那么贵呢？”妹答：“可[熊猫]能这10块钱里含过桥费吧！” ​​​

327 :【最大的米奇纪念品收集】（LARGEST COLLECTION OF [转发]MICKEY MOUSE MEMORABILIA）共有 6,726件；本项纪录保持者为美国佛罗里达州的 Janet Esteves。这些纪念品是她积攒40多年的成果 ​​​

328 :是你的，就是你的。越是紧握，越[兔子]容易失去。我们努力了，问心无愧。其他的，交给命运。 ​​​

329 :【镇北堡西部影视城】被誉为“东方好莱坞”。镇北堡影视城在中国众多的影视城中以古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色。这里曾拍摄过多部获得国际国内大奖的影视作[思考]品，因其对中国电影事业的特殊贡献，享有“中国电影从这里走向世界”的美称，现在已成为中国西部题材和古代题材电影电视最佳外景 ​​​

330 :【八公山】八公山是我国古代楚汉文化的重要发祥地之一，又因为所处“中州咽喉，江南屏障”的重要位置，历史上战事频繁，遗存丰富，传说颇多，除“一人得[干杯]道，鸡犬升天”的典故，后来的“风声鹤唳，草木皆兵”的故事更使八公山闻名遐迩。八公山“蓄圣表仙”，瑰丽神奇，不愧是一座历史文化名山。 ​​​

331 :搭配技巧：墨绿色大[呵呵]衣+灰色连衣裙+拼色靴子。 ​​​

332 :【路虎将引入“超豪华”SUV】从国家商标局了解到，捷豹路虎有限公司已向国家商标局注册申请了“SV Autobiography”商标，这预示着捷豹路虎旗下的SV Autobiography系列车型将引入国内，而首款产[飞机]品则有望是揽胜SV Autobiography。 ​​​

333 :今天去门口的一家小卖部买烟，一共是21[温暖帽子]块，我只带了20块，老板不干了，没办法，我就打开烟盒，给了老板一根烟。我永远都忘不了店老板看我的眼神！ ​​​

334 :给老妈过母亲节，老爸吃醋的说：“为啥不顺[闭嘴]便给我的也过了？父爱如山啊！”然后我脑残的跟了一句：“是断背山吗？”然后老爸用实际行动告诉我，其实是五指山… ​​​

335 :【善良也是防病良方】最近，美国一项研究显示，心存善良能提升机体的抗病[害羞]能力，其在减少心脏病发作风险方面的效果堪比阿司匹林。该研究显示，心存善良能够减轻疼痛感、加速伤口愈合、降低血压、减少紧张感等；在流感季节，善良还可以将人们患感冒的风险降低16%。 ​​​

336 :【善良也是防病良方】最近，美国一项研究显示，心存善良能提升机体的抗病[害羞]能力，其在减少心脏病发作风险方面的效果堪比阿司匹林。该研究显示，心存善良能够减轻疼痛感、加速伤口愈合、降低血压、减少紧张感等；在流感季节，善良还可以将人们患感冒的风险降低16%。 ​​​

337 :【孕妇饮食禁忌 有的对谱有的无依据】哪些是错误观点：1、吃兔肉会生兔唇；2、吃蟹会胎横难产；3、吃羊肉致胎儿癫痫；4、吃狗肉孩子爱咬人；5、不能吃柿子。正确观点有哪些：1、不能喝咖啡；2、不能喝茶；3、不能吃薏米；4、不[哼]能吃山楂。 ​​​

338 :【激励老销售员的3个办法】1)招聘几个新人进来，利用"鲇鱼效应"，刺激老员工，迫使他们工作更加努力；2)[喝多了]调动岗位，使他们产生一种新鲜感，鼓励他们比原来的销售干得更好；3)要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

339 :寻找揣摩自己所不知道的东西，只要自己不[吃惊]知道的，我就去学。 ​​​

340 :【12星座错过真爱的原因--水瓶座】如果说水瓶座错过真爱的原因，那大[江南style]概是因为他们的自我属性与飘忽不定的心思了，在水瓶座的眼里，朋友，家人，事业往往都比爱情更重要，他们追求自由，认为共同话题很重要，一旦水瓶觉得对方不是自己想要的，已经无法沟通时，他们就会提出没感觉了，分手吧 ​​​

341 :【双鱼失恋后的发泄方式】不停的花钱，各种拉黑，删除对方所有，颓废，疯几天，尽情的哭，和朋友出去疯狂，玩游戏，当工作狂，疯狂倾诉，看电影，大笑大哭到飙泪，听歌听到哭，发呆，聊天，不停的吃东西，装着[闭嘴]没事儿一样，默默承受，想换个人投入，封闭自己… ​​​

342 :针对不同的岗位，通过行为事件访谈法或者通过对熟悉该岗位[加油啊]的专家、人力资源专业人员、外部咨询顾问等的综合研讨和评定，就可以去提炼出胜任该岗位所最需具备的胜任特征。 ​​​

343 :the most precious possession that ever comes to a man in this world is a woman’s heart.在这个世界上,男人最珍贵的财产就是[偷乐]一个女人的心. ​​​

344 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的想法里，所以要鼓励员工的每一次创新,有时候明知风险很大,但仍然可以让他们[雪花]去做。可以小规模地尝试，如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

345 :【香椿虾仁炒面】1.面条放水里煮熟捞出;2.捞出快速投入大[威武]盆中的冷水里浸凉;3.煮面的开水直接用来氽烫香椿;4.氽烫好的香椿捞出;5.将氽烫好的香椿切碎;6.锅内倒油后放入野葱爆香;7.加入虾仁快炒;8.虾仁炒熟后放入面条;9.翻炒倒老抽上色;10.面条翻炒好的加入切碎的香椿快炒，出锅前加入黑胡椒粉提味 ​​​

346 :当然先救你了，救[飞机]起来水位就下降了……你过来，我保证不打死你！ ​​​

347 :【维C成分眼霜】眼部肌肤问题严重的MM，一定要使用眼霜哦，尤其是很有维生素C成分的眼霜，这类型眼霜质地温和清爽，能[围观]有效促进肌肤微循环，对去除黑眼圈、脂肪粒有非常好的功效。 ​​​

348 :【燕麦降低胆固醇】科学家通过研究发现，每天只吃3克燕麦，就能降低总胆固醇的5%~10%。而每降低1%的总胆固醇，罹患[神马]心脏疾病的风险则下降2%。对于50岁或50岁以上的人群来说，食用燕麦尤其必不可少，因为心脏病的风险在这个年龄段激增。 ​​​

349 :喵?的?！?你?还?来?。?老?子?不?发?威?当?[可爱]我?是?病?猫?啊 ​​​

350 :【猪排】1.把肉切成3厘米厚度的肉片用刀背拍松2.拍松的肉放盘里加盐、少许糖，味极鲜酱油、胡椒粉腌制3.裹上面粉4.裹鸡蛋[doge]液5.裹上面包糠6.倒入花生油7.油烧热一次放入裹好面包糠的猪肉8.炸至双面金黄色捞出沥干油切片装盘即可。 ​​​

351 :????“快减速，慢点，前面测速，龟儿子，老子说前面测速！”“爸，咱们电动车！”爸：“电动车就可以不遵守交通规[温暖帽子]则？”我：“关键人家限速60码，咱也开不到啊！”???? ​​​

352 :【妙招除脚臭】①在泡脚的时候放些茶叶进去。②选择透气度好的鞋袜。③要确保鞋子大小适中，因为足部过分受压可加剧流汗。④袜子要保持干爽，最好是棉、羊毛或其他吸湿材料，经常换洗。⑤鞋应以真皮、帆布或[自行车]其他透气材料制成，不要穿塑料鞋。 ​​​

353 :超萌的[奥特曼]眼罩！ ​​​

354 :技术人员和其他人员最大的区别是什么。我会告诉他：技术人员个个自以为是，认为别人的技术都不如自己。[萌]呵呵，可能大家不爱听，但我观察到的现象就是这样的。 ​​​

355 :【煮鸡蛋的秘诀 】“3分钟鸡蛋”是微熟鸡蛋，消化需1小时30分钟；“5分钟”鸡蛋是半熟鸡蛋，消化时间约2小时[汽车]；煮沸时间过长鸡蛋，消化要3小时15分。其中“5分钟鸡蛋”最有益健康，5分钟鸡蛋即：凉水下锅，水开后算好5分钟，煮出来的鸡蛋既被杀死了有害致病菌，又能比较完整地保存营养素。 ​​​

356 :“Traveling Cars Adventures” Kim Leuenberger 她的家人朋友每到[good]一个陌生的城市旅游，都会有意地收集小车模型，以拍下这些有趣的照片。 ​​​

357 :装饰Tips：白色的分层式收纳柜，放上家中大大小小的杂物，让小空间更显干净整洁。水晶吊灯的装饰，尽显奢华高贵，给就餐环境增[瞧瞧]添了不一样的浪漫情调。 ​​​

358 :【日产前11月在华销量大增 多车明年上市】从日产（中国）汽车官方了解到：日产2015年1-11月份在中国市场累计销量1,090,900辆，同比增长5.1%。在市场表现取得较好反馈的背后，是日产产品线良好的产品竞争力。在此基础上，日产还会在新产品方面继续发力，[闭嘴]将于明年推出全新B级轿车西玛、逍客1.2T版 ​​​

359 :如此说来袭胸认识也[威武]是一番好意！ ​​​

360 :【番茄红烩花蛤】1.洗净泥沙的花蛤和番茄红烩块备好。2.姜、蒜、葱白切碎，葱叶弄成葱花圈，干罗勒碎备好。3.锅里倒入两碗水，放入番茄红烩块，将两碗水熬成一碗番茄红烩汁。4.另锅放油爆香[吃惊]姜蒜葱。5.倒花蛤快速翻炒。6.然后倒入番茄红烩汁。7.撒入干罗勒碎。8.煮一分钟即可。 ​​​

361 :【巴彦呼硕草原】碧绿的草原一望无际，悠悠的白云举手可及，成群的牛羊散游草[呵呵]地，弯弯的伊敏河在碧绿无垠的草原上像一条银色的玉带。这里就是巴彦呼硕草原。这就是我国内蒙古大草原旅游东线主要景虎之一的鄂温克族自治旗巴彦呼硕草原风情旅游区。 ​​​

362 :【远离父母伤害大】美国育儿专家提醒研究发现：孩子如果远离父母，年龄越小伤害越大，终身缺乏安全感和幸福感。有人评论：好父母是在孩子12岁之[可怜]前经常陪伴着孩子；二等父母是在孩子6岁前经常陪伴着孩子；三等父母是在孩子2岁前经常陪伴着孩子；失败的父母是在孩子2岁之前就离开了孩子。 ​​​

363 :【中国欧美教育对比[帅]】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。是这样吗？ ​​​

364 :【小编[绿丝带]点评】西装外套搭配运动鞋，休闲又时髦，如果觉得自己不够高的菇凉，还可以在高帮鞋里加个内增高，既能显高，又不会太过突兀。 ​​​

365 :【试驾力帆820 2.4L】力帆820全系标配的是16英寸铝合金轮圈，配以佳通GitiComfort 228轮胎，除了1.8L入门版配置车型之外，均带有胎压监测功能。力帆820 2.4L旗舰版带有前2/后4共计6个倒车雷达，[亲亲]同时还配有倒车影像辅助系统，在安全配置方面比较完善。 ​​​

366 :搭配：黑色拼贴毛[失望]衣+皮质短裙+黑色中筒靴。 ​​​

367 :【学会倾听[喝多了]】鼓励你的孩子和你谈论他们的恐惧，有的时候我们尽量避免和孩子讨论这些事，希望能够不要让他们更加恐惧。但是，鼓励孩子认识并且谈论自己的恐惧是帮助他们战胜恐惧的关键一步。即使谈论不能完全帮助他们战胜恐惧，也能够帮他们找到一个应对恐惧的方法。 ​​​

368 :【每天吃多少鱼养心脑】按照我国的最新膳食营养素参考摄入量标准，并没有要求每天都吃DHA，但是建议每天如果能够摄入500毫克会比较好。国外一些研究也提示，要充分得到鱼的有益心脑血管的作用，每周大概要吃300～500克鱼。中国居民膳食指南当中，建议吃鱼的量在每天[馋嘴]75～100克间。 ​​​

369 :包拯要给女儿起名字，求助公孙策：“当初我娘给我起名包拯，是希望我拯救天下苍生；后来世人叫我包青天，同样蕴含了光明美好的祝愿。我希[右哼哼]望我孩子的名字也能体现出类似的造福社会的决心。你说叫什么好呢？”公孙策沉思道：“包邮。” ​​​

370 :天气渐渐冷，香[肥皂]蕉用微波炉热了一下，外皮还是冷的，只是里面微热，吃着舒服点。随手拿了一根给老公，老公咬了一口，问:怎么是热的？我随口回:我热的，缓过劲，笑趴了！ ​​​

371 :Ms Lippy 保温杯，杯盖上的喝水口是一个[汗]嘴唇形状，每次喝水都将引发舌慾，和杯子来个亲密对嘴。 ​​​

372 :英国5岁男孩杰登-威尔森非[萌]常喜欢蜘蛛侠，但他却已患脑癌末期，寿命最多只有1年。在他5岁生日这一天，爸爸扮成蜘蛛侠，给他庆祝生日。为了这一天做了很多准备，精心练习了美式口音，包括模仿蜘蛛侠的所有动作，一遍又一遍，并和妻子设计好了台词。 ​​​

373 :还能一起愉快的做同学[来]吗？ ​​​

374 :【银鱼虾皮水蒸蛋】1.将鸡蛋充分打散，加一小勺盐，搅匀；2.往鸡蛋液中加鸡蛋液两倍量的温开水，充分搅拌；3.搅好的鸡蛋液过筛，加入洗净沥干水分的虾皮和银鱼；4.锅中水烧开后，放入调好的鸡蛋液，放蛋液容器上面加上个盖子；5.盖上锅盖，[不要]小火，蒸约10分钟左右。 ​​​

375 :We all have dreams. But in order to make dreams come into reality, it takes an awful lot of determination, dedication, sel[笑哈哈]f-discipline, and effort。我们都有梦想，为了让梦想成真，需要惊人的毅力、奉献、自律及努力。 ​​​

376 :小编点评：T恤加牛仔裤的搭配十分常见也很休闲，但她的一头长发加[左哼哼]上森女系的花环头饰，瞬间就多了一分仙女的感觉，马上造型就变得活泼起来! ​​​

377 :10月10日电 据外媒报道，英国一所中学的学生日前利用简单的火箭组装配件，制作出3辆以火箭为驱动力的模型车。这3辆“火箭车[右哼哼]”最高的时速竟然达到895公里，打破世界纪录。 ​​​

378 :是蚊帐，更是梦幻始发之地，也是圆顶设计[互粉]。白色的蚊帐材质细腻，给你最安心的保护，俏皮的立体蝴蝶随意点缀在蚊帐上，点点新意带来想象的同时更是化解产品单调气氛的美好装饰。 ​​​

379 :【薤山】薤山位于谷[萌]城县西南35公里处，因山上盛产薤白而得名，其主峰女儿峰，海拨1099.3米。薤山西临道教圣地武当山，为武当山余脉。东接有“小三峡”之称的南河，河水沿山脚，滚滚东去。被誉为“中国南避暑山庄”，常年平均气温只有12℃左右。 ​​​

380 :【宝宝老吐奶的解决办法：妈妈加强护理】如果宝宝吐奶时，有很[lt切克闹]大的可能是因为肚子里喝进空气了，所以这一般是生理性吐奶，因此妈妈要及时把宝宝竖着抱一抱，同时轻轻拍打他的背部，只要让宝宝打个嗝，就不会再吐奶了。 ​​​

381 :男女有别[威武]，操操操操操! ​​​

382 :昨天晚上我在网吧打dota，女友在我旁边看韩剧，接近10点了，女友说她不想看韩剧了，家里只有她一个人，她希望我能和她一起回家过夜玩游戏，还补充说要和我玩一个世界上最好玩的游戏，这[温暖帽子]个游戏无数男人都梦寐以求。我一听就笑了，果断拒绝了她，尼玛世界上还有比dota更好玩的游戏？ ​​​

383 :应聘面试，老板让我再随便介绍下自己有什么特点。我说：“我不知道‘失败’两个字怎么写。”他拍了拍我的肩膀：“小伙子很不错嘛！我喜欢的！这个位子就是你的啰！”真够意外的，一般听说我是文盲之后，他们都会叫我滚[绿丝带]出去的。.「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

384 :肌肉男野马与冷[甩甩手]艳美女！ ​​​

385 :给上司挑选礼物时，你可以从他的家人下手，比如给他们全家准备一份演出或者戏剧的票[噢耶]，这样的礼物显得你很有心思，这样会让他的家人认为他是一名受员工爱戴的领导。 ​​​

386 :【红豆煮水功效】红豆水都要堪称食物界的“神仙水”了，功能虽不像网[害羞]上传的那么夸大，但红豆对于女性消肿和减重确有其功效，有些要点不能忽视，一起来扫盲吧。营养师表示，红豆富含铁质、叶酸等，具有利尿、消水肿、排水、补血、改善血液循环、使气色红润等作用。 ​​​

387 :【保时捷新卡宴】保时捷卡宴即将迎来全新换代车型——2018款保时捷卡宴，新车有望与宾利添越以及奥迪新一[好爱哦]代Q7共享全新生产平台，并且采用铝合金和高强度钢材混合材质打造，从而使新车的车身架构相较于现款车型减重了100公斤。 ​​​

388 :张苍，旧阳武人，秦时为御史[亲亲]，汉初为相，封北平侯，曾任丞相十年，主持改定历法，校正了我国最早的数学专著《九章算术》。 ​​​

389 :【慢性支气[钱]管炎食疗方】①花椒生姜饮：花椒6克，生姜12克，红糖适量，加水500毫升煎煮至沸约3分钟，待温度适宜时服下。②生姜葱白饮：生姜9克，葱白3根，红糖适量，加水500毫升煎煮至沸约3分钟，待温度适宜时服下。 ​​​

390 :Missing som[奥特曼]eone is your heart's way of reminding you that you love them.想念一个人是你的心在提醒你，你在爱着ta。 ​​​

391 :在招聘过程中，主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标,但对部分岗位来[浮云]说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少，总之，唱歌、茶艺等技能特长培训确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。 ​​​

392 :【以后把这七句话告诉孩子，受惠终生】1.知足：谁不知足，就很难幸福。2.宽容：得放手时须放手，得饶人处且饶人。3.助人[沙尘暴]：帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.爱心：爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。7.优秀：让优秀成为习惯 ​​​

393 :【养生讲堂】合理的强度、持久而有规律的运动可增强心、肺功能，增强体力，增加血管弹性，有利于血压的控制。同时，运动促进了肌肉和组织对糖的利用，可以改善胰岛素的敏感性，[哈哈]减少胰岛素抵抗，使胰岛素的利用增强，可减少降糖药物用量，有利于预防慢性疾病。 ​​​

394 :Crying isn't showing weakness. It's showing you've been strong for too long. 哭不代[偷乐]表软弱，哭只说明你坚强太久了.. ​​​

395 :由Fanni Csernátony设计的尤卡吹风机，形状似一轮弯月，采用人体工程学设计，不仅握拿方便，也很容易吹出你所需要的各种[爱你]发型。它底部可以吸附在任何表面上，让你腾出手来，更好梳理。 ​​​

396 :在L型的厨房中，可以通过添加一个[钱]岛台或小吧台实现。 ​​​

397 :上体育课，本来是让体育委员通知大家练倒立的，操场上一看穿着就觉得有问题。一查问，才[神马]知道，体育委员到教室里通知说今天音乐课上女生必须穿裙子。唉，小小年纪，咋变坏的哦！ ​​​

398 :就像翻盖手机一样，数码相机也可以翻盖了。这就是来自韩国设[月亮]计师Sun ho Sin 和Jeong eunPark带来的zero翻盖相机，上盖可以实现360度旋转，在不使用的时候，还可以保护镜头和屏幕，再也不用担心刮伤的问题了。 ​​​

399 :【让女宝尽情展现语言天赋】由于女宝大脑结构的优势，女宝通常能够比男宝更早、更生动、更流利地使用语言，所以，父母可以鼓励女宝回家说说学校里发生的新鲜事，家长需要确认能够让没有亲身接触的人听懂。总之，家长要注意最大限度地发挥女宝[花心][嘻嘻] 的语言天赋，使之成为她智力发展的强项。 ​​​

400 :船停在码头是最安全的，但那不是造船的目的； 人呆在家里是最舒服的，但那不是人生的追求； 人的一生就象坐飞机，有头等舱也有经济舱，虽然都是同时到达，但过程却完全不同。 人生也像十字绣，表面看着风风光光，又有谁能注意到背面交纵[汽车]错杂的线头？ 其实人生的意义是对自己生存方式的一种选择！ ​​​

401 :【产后抑郁症】产后抑郁又叫产褥期抑郁症，是指产妇在分娩后出现抑郁、悲伤、沮丧、哭泣、易激怒、烦躁、甚至有自杀或杀婴倾向等一系列症状为特征的心理障碍，是产褥期精神综合征中最常见[嘘]的一种类型。通常在产后2周出现，其病因不明，可能与遗传、心理、分娩及社会因素有关。 ​​​

