_Man丶枫叶戚学 男/陕西         加关注

还记得那年在树下军训吗？教官对同学们说：第一排报数。你惊讶...

【劳斯莱斯新敞篷车官图发布】新车的引擎罩和后悬挂较长，前悬挂较短，肩线较高，轮高与车身高度的比例为2:1，前进气隔栅向内凹入45mm，前保险杠宽度增加了53mm，车身整体造型极具美感。新车内部采用2+2座椅布局方式，大量使用木质、真皮和镀铬装饰材质，配有分区空调温控系统。 ​​​

1 :四川大爷种出29斤奇特蔬菜：长4根“大手指”。“陈大爷，你种的这是什么呀？像个大脚掌，也像是大手掌。”日前，中江县富兴镇光明村的陈大爷从自家菜地挖出了长70多厘米、重29.2斤，长着4根“大手指”的蔬菜，被称之为“脚板苕”。 ​​​

2 :【10大食物健康长寿】1苹果，改善心血管功能；2鱼，有益心脏健康；3大蒜，防治感冒，助消化；4草莓，补充维c，铁元素，预防癌症；5胡萝卜，改善皮肤，增强视力；6香蕉，含丰富的维生素；7豆腐，有利于健康美和智力发育；8粥；9大白菜；10小米。 ​​​

3 :胝  ​​​

4 :有一种思念叫做不联系，这简直就是放屁扯淡。 ​​​

5 :《清明上河图》你是清明我是河图 ​​​

6 :51、活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。 ​​​

7 :三下五去二——干脆利索；干净利索；一个不留 ​​​

8 :我会永远爱你，一生一世，爱你永不变…… ​​​

9 :希望是厄运的忠实的姐妹。 ​​​

10 :假设你刚打完架，你是打人的一方，用你的方式写一封道歉声明。神回复：我要让全世界都知道，打你的权利，被我承包了。 ​​​

11 :站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩。 ​​​

12 :醒来突然发现，我失去你已经是去年的事了。 ​​​

13 :你以为躲起来就找不到你了吗？没有用的！像你这样出色的男人，无论在什幺地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。 ​​​

14 :暧昧的本质是激-情，而爱情的本质是平淡。 ​​​

15 :一分钟就能让一个人心碎，一小时就能喜欢上一个人，一天就能爱上一个人——但是，要用一生的时间才能去忘掉一个人。 ​​​

16 :比等待更难受的是，你连自己在等什么都不知道。 ​​​

17 :男人看到喜欢他的女人（就算他对她没太大感觉）跟其他男人稍微热情一点，即使是朋友般的拥抱或亲吻，心里也是会不舒服，知道她被人追求更会妒忌，因为骨子里男人不想输给任何人。 ​​​

18 :梦想从这刻起，并不只是个幻想，靠自己它能成为现实中的一部分。 ​​​

19 :只要有梦想装在心上, ​​​

20 :凡事要预先拿定主意，硬定脚根，壮定胆气。主意定，便不惑错。脚根定，便不忙乱。胆气定，便不怯惧。 ​​​

21 :人生是一头马，轻快而健壮的马。人要像骑手那样大胆而细心地驾驭它。 ​​​

22 :人们早就把世界称为狂暴的海洋，有幸的人带着指南针而航行。 ​​​

23 :你会喜欢我多久，是伴我长久还是玩够就走。 ​​​

24 :有时候无意间发现了一些事情才发现自己所在乎的是那么可笑 ​​​

25 :偷吃的猫儿——记吃不记打 ​​​

26 :最后大魔王：第12集。 ​​​

27 :老师骂人不带脏字却能骂哭人 ​​​

28 :烟对肺不好，咖啡对胃不好，爱情对心脏不好。 ​​​

29 :人要有一种伟大的欲望，要有能够实现这种欲望的技能和坚忍。 ​​​

30 :我知道我是人所以不会对狗呲牙咧嘴 ​​​

31 :如果感觉要哭，那就倒立。这样，原本要流出的眼泪，便会流不出来，你学会了吗？ ​​​

32 :不能成为情侣的原因有时不是因为不合适，也不是因为不喜欢，而是“timing”（时间）的问题。不要轻视timing，它其实很重要。 ​​​

33 :你知道吗，我每天最期待的事情就是你能主动找我。 ​​​

34 :光棍节，陪姐妹去K歌，那感觉比跟自己男友来的好玩。- ​​​

35 :对人际交往的性质和发展趋势有洞察力和预见力，善于把握人际交往间的逻辑关系.行动之前要思考行为的结果,设身处地的去想一想他人处境，能设身处地体察他人的感受，那样会有助于你的职业。 ​​​

36 :最好的感觉，是有人懂你的欲言又止 ​​​

37 :给自己的三句话：一年轻什么都还来得及。二不要纠缠于小事。三你现在遇到的事都是小事。 ​​​

38 :真的像一场华丽的梦境，而现在，梦醒了，心却丢了，丢在了哪个不知名的角落里。在时间漫过后，沉淀成了脑海里某处的记忆。而自己总在夜深人静时想起了去怀念。也许，是他已经忘记的东西。于是，爱上了每个夜晚的繁空，那么的飘渺，那么遥不可及。 ​​​

39 :凡讲婚姻……勿苟慕共富贵。 ​​​

40 :姜大公钓鱼——愿者上钩 ​​​

41 :夜里栋个黄瓜——摸不着头尾 ​​​

42 :周瑜归天——气死的 ​​​

43 :长久的恋爱需要一个逗比和一个傻比逗比心甘情愿傻比死心踏地。 ​​​

44 :不属于自己又何必拼了命的去在乎。 ​​​

45 :哑巴挨打——有苦难诉；有苦说不出 ​​​

46 :浮光掠影，淡淡的，染去那悲凉。 ​​​

47 :借问江湖与海水，何似君情与妾心。相恨不如潮有信，相思始觉海非深。 ​​​

48 :活人能被尿憋死？！男子汉大丈夫，尿在身上闹太套！ ​​​

49 :桥顶上盖楼——上下空 ​​​

50 :我的单人房还留着双人床，等到你回到我的身旁。 ​​​

51 :花海的浪漫，神话的唯美，所谓的美丽的邂逅，也许只是童话对世人遥远的诉说，终是一场梦幻湮灭在别愁伤絮，也许只是彼此生命中的过客。 ​​​

52 :再美的风景也比不过夕阳下你的影子 ​​​

53 :有公心，必有公道。 ​​​

54 :日本肯川本团队设计制作的Tempescope可视化天气预报器，透明的密封长方体盒子，里面装有水泵、水雾扩散器、以及彩色的LED灯，再加上一个Arduino单片机，坐在房间里就可以通过它识别天气。水雾扩散器会根据数据制造云雾，水与超声波的组合结合制造出雨，而顶部的LED灯则会模拟制造出打雷或阳光的效果。 ​​​

55 :【大寒养生防“上火”】冬天人们只知道食疗进补，火锅、油腻饮食吃的太多；天气寒冷人们运动减少，消耗下降；加上降雪少又刮风，天气干燥，室温偏高，所以，冬天更容易上火。预防：多饮水、室内使用加湿器，多吃蔬菜、水果如：芹菜、油菜、菜花、白萝卜、苹果、梨。食疗：赤小豆粥。 ​​​

56 :【2016最值得去的旅游胜地（2）——日本】日本，春夏秋冬从南到北都有数不尽的风情，春日里上野公园中飞舞的樱花吹雪、在镰仓海边泛着柠檬气息的灿烂盛夏、与恋人携手散策在京都枫红的时节、披上一身绚烂的和服踩在冬日落雪的木桥上，泡在热气腾腾的温泉里。还有那诱人的日式料理。。。。 ​​​

57 :意大利制造商flos和纽约设计师ron gilad合作设计了作品“wallpiercing”，这是一款可调节的壁挂式环形灯具。这款环形灯具可以自由组合搭配使用，为顾客提供了一整套图形和灯光组合效果。 ​​​

58 :别加班！ ​​​

59 :【水手服软妹上演"百合之恋"！撩裙轻吻让人口水直流】好久没带来“百合”主题的福利图了，小编就为大家奉上让人口水直流的禁断百合的唯美写真。两位水手服妹子配着暧昧的光线，或爱抚、或咬耳低语、或双唇的接触...看着这些美好的场景，各位绅士早就心痒痒了吧！ ​​​

60 :洗澡澡！！！~~~~ ​​​

61 :马年到，送你四个“同心圆”：心圆梦圆，团团圆圆；财源福源，左右逢源；情缘友缘，相逢有缘；心愿祝愿，愿愿随心，祝你春节快乐。 ​​​

62 :【胃不好别吃哪些水果】鲜枣不宜吃太多，否则会伤肠胃。因为大枣的膳食纤维含量很高，一次大量摄入会刺激肠胃，造成胃肠不适。膳食纤维大部分存在于大枣的枣皮中，而大枣的枣皮薄而坚硬，边缘很锋利，如果胃黏膜刚好有炎症或者溃疡，会加重疼痛和不适。 ​​​

63 :【绝不溺爱，冷战对待】家长溺爱孩子是现在很多家庭教育问题。事实上，为了孩子可以变得更优秀，家长是绝对不可以溺爱孩子，否则会使孩子的性格变得任性妄为。一旦孩子无理取闹，家长最好是采取冷处理的方式对付孩子。 ​​​

64 :凌晨四点的火车到站，月台上零零星星的几个人，夜色如墨，男人下了火车，独自走出车站，初冬的北方是有些冷的。“先生您需要热牛奶暖身吗？”这个时间居然有卖牛奶的，男人目不斜视的拉了拉衣领，“不用了。那，您需要媳妇儿暖床吗？蓦然回头，眼里是她带着笑意的眼睛，脸颊被冻得通红，显然不是刚来。 ​​​

65 :心态决定情绪，情绪决定心情，心情决定心境，心境决定生活。心态好，一切安好。好心态，一半在性格，一半在涵养。性格怎样，看你和什么人在一块；涵养如何，看你怎样要求自己。打造好心态，管理好情绪，不以物喜，不以己悲，淡然自在，从容优雅，幸福常在。 ​​​

66 :还记得这只猫吗？哈哈哈！原来是遇到对手了。。。 ​​​

67 :【智慧分享】1、有才而性缓，定属大才；有智而气和，斯为大智。2、万人艳羡时心如止水，无人理睬时坚定执着。3、一个人害怕的事，往往是他该做的事。4、走在光滑的冰面容易摔倒，因为上面没有坎坷。5、诚信总会给你带来成功，但可能是在下一站。6、真正危险的事是没人和你谈危险！ ​​​

68 :白色简约的卧室可以让人心情平静下来，放松身体，从而得到很好的休息。不过，床头灯不宜太亮，两盏暖黄色的床头吊灯是个不错的选择，把卧室装点得更加温馨，也充满了柔情。 ​​​

69 :2013年1月17日，美国佛罗里达州一对老年夫妇开车回家，车门打开后爱犬突然跳进汽车驾驶室并踩上了油门，随后汽车启动撞倒男主人并从他身上轧过，男主人当 ​​​

70 :小乌龟哭着对乌龟说：“爸爸，今天有人叫我龟儿子。”乌龟说：“没事，别往心里去，我小时候还被人叫作王八蛋呢！不要在意别人怎么说，只要我们自己并不在乎，自己不说就没事。”说完轻轻的拍了拍小乌龟的头。“好的，爸爸，我知道了。”小乌龟说：“还有，爸爸，以后别再拍我的龟投了。” ​​​

71 :真正的爱情不在于你知道TA有多好才要在一起;而是明知道TA有太多的不好还是不愿离开. ​​​

72 :【饭后一小时千万别做6件事】想一想饭后你都爱干些什么？其实饭后我们总是习惯性去做一些本不应该做的事情，在不知不觉中严重影响着身体健康。以下6件事你做了吗？①饭后立即吃水果②饭后饮浓茶③饭后洗澡④饭后立即散步⑤饭后放松裤带⑥饭后开车。 ​​​

73 :泳装美女姐妹花！ ​​​

74 :【樱桃果蒂扎得越深就越好吃】颜色鲜艳、形状规则、果肚饱满圆润、表皮光滑有自然亮泽的，都是质量好的樱桃。而且挑樱桃要看果蒂，果蒂扎得越深的就越甜，果蒂发黑或是发黄的，就已不太新鲜。新鲜樱桃的果蒂比较绿，也比较硬，这样的樱桃采摘下来的时间不长，口感营养成分最佳。 ​​​

75 :一生的时光，说长也不长，不过几载春秋而已。生命是一个不断前行的过程。人只有在岁月无情的追赶下，才能收获成长。而成长是一种经历，成熟是一种阅历。时光流水，人生一场繁华，也不都是浮云，把握住了就是快乐，勇敢的去看心中的风景，就是幸福，流水无情，不要让年华老去，去赴一场美的盛宴。 ​​​

76 :【狗狗语言知多少】爱狗的认识看过来了吧！ ​​​

77 :不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友,离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。 ​​​

78 :主卧最大的亮点是一排与一楼鞋柜同样元素的木质衣柜门，是做好了壁柜以后另外加上去的，与深棕色木质地板融为一体，让空间始终流露这自然质朴的清新气质。 ​​​

79 :自己一个人在家里…有木有人陪我聊天？ ​​​

80 :【改善孩子赖床的几种方法】1、给孩子一个有规律的作息，父母要做好榜样；2、午觉不要过长；3、让孩子挑选自己喜欢的闹钟铃声；4、用孩子喜欢听的音乐或故事，营造轻松的起床气氛；5、用孩子喜欢做的事唤醒他。6、孩子抵触起床，要接纳他的情绪，预留出发泄时间；7、让孩子承担自然后果。 ​​​

81 :啊~像什么呢！ ​​​

82 :有时明明是被取消了年终奖，却是要装得毫不介意：“公司渡过难关最重要”；自己点灯熬油做出的创意被上司改得面目全非，也得咬着牙微笑，牙缝中挤出几个字：“果然是不一样啊”。 ​​​

83 :小奶猫最可爱 ​​​

84 :【超音速大冒险】许多玩家听到是科幻为主题的游戏，先入为主的思想就是画面一定是很酷炫的科技风，那就大错特错啦，科幻主题有时候也是需要卖萌的，本作将它打造成3D的卡通梦幻风格，整体色调丰富，但又有些许的浪漫梦幻味道，一望无际的科技隧道。 ​​​

85 :性感童颜车模车内上演激情诱惑！ ​​​

86 :您也可以在餐桌上方中添置一些装饰性的漂亮灯具，例如吊灯。这不仅在就餐时增加了不少的情调，还可以把就餐区与会客区巧妙的分开，一举两得。 ​​​

87 :匈牙利的一位艺术家以创作大体积雕塑而闻名全球，这匹“巨马”就是他的代表作之一，它由数千快杂乱的模板拼接而成。愤怒的野牛，看门的狗等等，虽然看上去并不细致精美，给人的粗犷感觉更能表达出野生动物的野性。 ​​​

88 :【宝宝应远离的15种有害日常用品】1、空气清新剂；2、漂白剂；3、人造地毯；4、洗碗液；5、电热毯；6、清洁粉；7、染发剂；8、含镍的珠宝；9、厕所清洁剂；10、劣质塑料玩具；11、鞋油；12、化妆品；13、成人洗手液；14、化纤床单；15、成人去屑洗发水。每家都有这些生活用品，收藏备用。 ​​​

89 :小明问小强：“你是天才还是天使啊？”小强说：“当然是天才啦”小明说：“额，天天被人踩”小强说：“那我是天使”小明说：“天上的粑粑”说完转身就走了。 ​​​

90 :错过了就不再有！ ​​​

91 :【心理文摘】换一种心态，重新看待自己所拥有的一切，也许你能从平淡而熟视无睹的生活中，读出一些新鲜和感动来。我的那两位朋友，因为一次无厘头式的离婚，领悟出了许多东西。 ​​​

92 :狮子注定不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，因为我们的爱很沉默。 ​​​

93 :十二星座最关心人、最体贴人、最会照顾人之三好排名榜。第一名:巨蟹座；第二名:天秤座；第三名:金牛座；第四名:天蝎座；第五名:射手座；第六名:水瓶座；第七名:双鱼座；第八名:白羊座；第九名:摩羯座；第十名:双子座；第十一名:处女座；第十二名:狮子座。 ​​​

94 :送饭的怎么还不来啊 ​​​

95 :和主管领导以及老板处好关系，私人企业里都是老板领导说了算，所以一定要和领导处好关系，就算所有的同事都不喜欢你，但只要领导喜欢你，你就没有事。反之,就算所有人都喜欢你，偏偏老板看不惯你，那你也肯定没有好下场。 ​​​

96 :【纸手表】科技日新月异的今天，纳米技术的不断改进，用先进工艺制造出来的真纸手表是完全有可能的。这款只手表表拥同普通手表一样的功能：防水、防震、耐用等。而且它轻便，环保这是普通手表无法比拟的。 ​​​

97 :【太空侵略战】首先要强调一点，本作难度非常高，设定十分严苛，虽不排除是小编个人原因，但亦不能否认，本作上手难度非常高。游戏布局简练，左上为退出界面，中间为生命值与行动点数，右上为结束回合，右下为视觉切换，简单易懂。 ​​​

98 :除了自然采光，温暖的橙色也拥有着阳光般的魔力。卧室以暖橙色为主要基调，橙色墙体配合花枝装饰画，搭配出带有温度的韵味床头。床尾由2款橙色沙发椅与1款圆形脚凳组成休息区。 ​​​

99 :人类怎么就不传播种子了？！ ​​​

100 :她上课总爱时不时趴在桌上睡觉，没有人发觉她每次头都侧着同一向，更没有人发觉，她本没有睡，只是趴下任头发零乱地掩盖脸庞，挡住那偷偷望着他的目光。那些捧着书本在阳光下成长的岁月，我们唯一不够勇敢的，就是明目张胆地说句：我爱你。 ​​​

101 :女友是一个暴力型选手，每次对我都是大打出手。昨天她心情好，和我说：老公今天我高兴，你必须做一件感动我的事，否则就揍你！我都快哭了说到：老婆别瞎扯了，我哪敢动你啊。 ​​​

102 :小编的话：在客厅中铺上一块色彩丰富却不跳跃的地毯来衬托出整个客厅的氛围，与顶部个性十足的吊灯遥相呼应，一旁的飘窗设计也是这间客厅的一大亮点，宽敞的飘窗空间以具有扩容感的白色来呈现，在这边能够享受到自然采光，使客厅空间看上去也更为敞亮。 ​​​

103 :【误区：直接把面部肌肤产品涂抹眼部?】眼部区域是一个十分特殊的部分，这里的肌肤很薄而脆弱，护理不当最终现实的结果是不可逆转的。要明确除了眼霜、眼部精华等专用于眼部的产品，其他的面部化妆水、精华素、面霜，都不能用于眼部，无论它的质地多么清爽滋润。 ​​​

104 :肥嘟嘟的小巴哥来啦。小时候就蠢萌蠢萌的萌翻了~ ​​​

105 :合理利用了厨房空间的上部，做成悬式柜子。金属材质的背景墙设计引用马赛克因素，在空间上更显亮堂时尚。而天花设计更是别具一格，圆形的凹凸设计使空间看上去更圆润。 ​​​

106 :【为宝宝做抚触时，抚摩方向要十分讲究】手要从宝宝的头抚摩到躯体，然后从躯体向外抚摩到四肢。一般抚触操作顺序是：前额—下颌—头部—胸部—腹部—上肢—下肢—背部—臀部。在给宝宝做抚触时不要顺序杂乱无章，更不要全然不顾宝宝的感受生硬操作，在抚触过程中应注意观察，根据宝宝的反应及时调整。 ​​​

107 :静坐常思己过，闲谈莫论人非。 ​​​

108 :【告诉你改变性格的美食】1．任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2．优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3．胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4．易怒多吃海产品和含钙食物；5．粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒；6．多疑多吃点牛肉猪肉；7．爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8．顽固多吃黄绿色蔬菜。 ​​​

109 :【全面回忆】本作主人翁需要完成一系列探索任务，游戏第一人称射击视角，但行动上并非由玩家控制，这不禁让小编对本作的期待大打折扣。根据剧情，你只需要在移动画面视角，在第一时间击杀过来围剿你的敌人，即可推动剧情。 ​​​

110 :【职场商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风得意；3）没能力有脾气：一事无成；4）没能力没脾气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了.“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

111 :人生，是一列向前行驶的单行车，每一天都是一个新起点。回顾，是检点走过的道路，憧憬美好的前程；不是为了沉浸一段美景，回味咀嚼，百般缠绵；也不是空想一段坦途，驻足遐思，千种慕羡。只有不懈追求，向今天要成果，才是苦乐人生的新感受；只有努力前行，才是丰富生活的真感觉。 ​​​

112 :【广佑寺】广佑寺建于东汉，是佛教传入中国后最早出现的寺院之一。寺里有目前世界殿内佛身最高、体积最大的木质释加牟尼佛坐像。如今新建的广佑寺与中华广场、白塔古典园林公园、青年湖公园融为一体，在广佑寺白塔的衬托下，这里成为一处著名的佛教圣地和重要的旅游景区。 ​​​

113 :［8种焖面的做法］与煮的面不同，焖面的面条口感十分弹滑，并且可以加入更多自己选择的好料，拌上各种酱料，简直是不可错过的美味啊！ ​​​

114 :我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，简单最基本的形式，简单，简单，再简单。 ​​​

115 :【那拉提草原】北疆草原的精华所在。走进那拉提，一片繁花织锦的莽莽草原，泉眼密布，流水淙淙，犹如进入了另一个世界。那拉提还是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场，具有平展的河谷、高峻的山峰，深峡纵横、森林繁茂、草原舒展交相辉映。 ​​​

116 :将不同颜色层次变化融入锯齿图案设计，展现夏天缤纷色彩。 ​​​

117 :【反思高情商人才一定明白的八件事】?微笑和赞赏不会惹小人；?肯帮忙能最快获得好印象；?不与上级争锋，不与同级争宠；?逞强会过早暴露能力不足；?学会吃亏但不吃哑巴亏；?直率其实是不懂礼貌；?随口辩解会害死你；?智商使你得以录用，情商使你得以晋升。 ​​​

118 :其实天蝎真的很暖，什么都知道却什么都不说，什么都不说却把什么都做了。心里跟明镜一样，你对他做的每件事他都看在眼里，好的坏的都记在心里。你对他好一分，以后有机会他会对你好十分；而你做了让他伤心的事，他也不会说出来，只会在心里默默给你减完所有分，最后到离开都懒得跟你说再见。 ​​​

119 :【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 ​​​

120 :【加档超车】驾车者普遍认为高档位速度较快，所以在超车途中升上一档。事实上车辆的前进一定是靠引擎所发挥的扭力，高档位扭力较小，油门反应迟钝，加速度反而减慢，所以正确超车应该减慢一档，自动挡只须将油门踩到底，变速器便会降低挡位，以提供足够的扭力。 ​​​

121 :有人说生命本是一场漂泊的旅行，遇见了谁都是一个美丽的意外。我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。要快乐，不止此时，而是一生！ ​​​

122 :【外婆红烧肉】取上好的带皮五花肉洗净，切成合适的均匀肉块。锅里放少许油，肉下锅煸炒透，加黄酒焖透后，再加红酱油、鲜酱油。烧至酱油渗入肉中，汤汁干时，加适量水，大块的冰糖，再加入几颗煮好的鸡蛋煮到汤汁快要收干时，快速用大火翻炒，至酱汁自然成芡，赤酱紧包红烧肉时，装盘。 ​​​

123 :【五十铃降临！寿屋「甘城1/8比例千斗五十铃」预约开始】本作根据动画「甘城光辉游乐园」中的千斗五十铃肩扛魔枪“Steinberger”，一边笑着一边用一只手瞄准的瞬间所制作的。本作的原型制作为桥本凉，比例1/8，全高约120mm，参考价格9936日元。 ​​​

124 :少女时代里的暴走漫画COS！ ​​​

125 :女生说想吃冰淇淋，男生就去买了。买回来后，女生又说不想吃了，男生想想浪费，就把冰淇淋给了一个小女孩。女生后来跟男生分了手，她嫌男生太过沉闷，男生坐在公园的椅子上，垂着头。突然有人扯了扯他的衣角，他抬头，看见一个女孩拿着冰淇淋，稚气地说，别哭，别难过，吃了就会好了。 ​​​

126 :【武功山】武功山位于江西省吉安市安福县，罗霄山脉北段，绵亘起伏120公里，总面积260余平方公里，为萍乡、宜春、莲花、安福四地天然屏障。主峰白鹤峰海拨1918.3米，是华东地区第一高峰。 ​​​

127 :【常用激素要补钙】长期服用激素类药物时，建议在医生指导下补钙，可采用药物和食物补钙相结合的方式。牛奶、虾皮、海带、豆腐等食物含钙丰富，可适当多吃。同时要少喝茶，尽量不吸烟，少喝酒和碳酸饮料。多做运动和晒太阳可促进钙的吸收。必要时，可遵医嘱口服钙剂。 ​​​

128 :SometimesImissyousomuchthatIcanhardlystandit.有时候我好想你，想到无法承受。 ​​​

129 :配音牛人欢乐恶搞，奥巴马为你解读英语四六级，不解释，自己看字幕，绝了！ ​​​

130 :“Hélène Je m'appelle Hélène Je suis une fille Comme les autres ...”（伊莲娜，我叫伊莲娜，一个很普通的女孩....）超好听的的歌曲《我的名字叫伊莲娜》！~ ​​​

131 :未来的天皇，安德鲁·威金斯的精彩集锦，集身材和技术一身的天才，詹皇的接班人？！ ​​​

132 :一个月，消沉了整整一个月当她终于可以没事人一样出现在众人面前云淡风清地讨论那个男人时，朋友都说她潇洒：看你还是这么滋润想来对他感情也并不深厚吧……她苦笑没有回答，回到家盯着母亲看了许久：妈，我觉得你瘦了…… ​​​

133 :受检查边表白自己是个近视眼。检查完毕，大夫说：“是的，你说得对，是近视眼。”青年听到这句话非常高兴。“尊敬的大夫，那么我可以免服兵役了？”大夫摇摇头说：“不…… 我写上了可参加肉搏战。 ​​​

134 :介些萌货看的我心花怒放呀~~谁做的视频，这么有才，你也想要这么个大眼宝宝么？？ ​​​

135 :【CJ2014 DOTA2庆功宴视频 Hao化身骚壕】ChinaJoy2014,DOTA2电竞之夜人气爆棚，Newbee众员豪车接送入场，霸气十足，夜宴上亮点多多，八嫂赵洁性感低胸盛装出席，Hao化身骚壕，狗哥风采依旧，Mu神身穿金鱼T霸气十足。 ​​​

136 :原创微电影《老爸》同名主题曲MV：那些年，难忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把这首歌听完啦。 ​​​

137 :天籁之音：《Sometimes When We Touch》，柔情满溢，悦耳动人，如诗般的演绎了一颗在爱情面前最真诚、最躁动的心灵。 ​​​

138 :Moya Brennan莫雅《Two Horizons（两极）》，非常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 ​​​

139 :【每日一囧】打是亲骂是爱，感情不够画漫画；纪念一个喜欢恶作剧的闺蜜，这样的损友伤不起啊！ ​​​

140 :她有2012年网络上最悦耳的声音，2012网络传奇，17岁学生刘美麟，网络让亿万网友认识她，2012优酷牛人盛典，刘美麟《记得》，再现天籁般的嗓音，再次打造万人分享视频。 ​​​

141 :在海外网站传疯了的一个视频！！1分43秒后神了！看到最后直接给跪了 ​​​

142 :张芸京《若无其事》MV， 是電影"候鸟來的季节"主題曲，这部电影预告看起來也满感人的~~~ ​​​

143 :高中生中最舒展~~JP Tokoto这记360°双手暴扣有点潇洒，这炫酷的感觉，根本停不下来！ ​​​

144 :简直碉堡了！徒手捉活鸟！大哥，你这凶残的技能是怎样炼成的啊？！... ​​​

145 :狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，洗出许多搞笑的一幕幕。可爱的狗狗似乎很享受这个小主人的恩宠啊，不过这小子怎么笑得这么贼？！ ​​​

146 :【至上励合《巧克力棒》MV首播 惨成"巧克力人"】 天娱传媒旗下艺人组合至上励合，于20日全网曝光了最新唱片中的主打歌《巧克力棒》的MV。镜头下，至上励合在丝滑的巧克力浆中挥洒自如，半裸上身展现出姣好身材，与浓烈的巧克力浆相互碰撞，性感倍增。 ​​​

147 :智商捉急的蠢货，战斗民族的重口味人生，看这二货们的傻缺时刻，突然觉得自己好幸福啊！ ​​​

148 :他:你就是我的一切，让我如何放下。 ​​​

149 :“忍者”学生妹日本街头玩跑酷，飞檐走壁样样精通，妹纸~~你能收下我的膝盖吗？！ ​​​

150 :【关于五月天的那些经典】将近三个小时的视频，收纳五月天最珍贵的回忆~~喜欢五月天的童鞋们果断分享收藏啦~ ​​​

151 :【三招倒车入位的旷世绝学】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，赶紧学。绝对值得收藏! ​​​

152 :国足亚洲杯十佳球，杨晨千里走单骑袭日本郝海东反越位，绿茵场上的精彩表现为你呈现。 ​​​

153 :《声优白皮书》第13集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

154 :此狗必火！逆天犬雪地体操表演疑问？ ​​​

155 :《Everything To Me》是由Shane和Nick Atkinson，Gabrielle Aplin所创作，由获得过格莱美奖的制作人Martin Terefe所制作，是一首朗朗上口，听起来犹如一缕缕阳光恰好照入你内心深处的歌。 ​​​

156 :上所做的一个细小的改变就完成的设计作品. 分针和秒针依旧，时针被替换成了一个镂空一根指针形状的圆片。 ​​​

157 :我知道我不能拥有全天下的财富和土地，我知道我不能占有全世界的阳光和空气，终于有一天，我读出了人生的意义，好想大声告诉你，全世界的囧事都被我一个人承包了！不信？看看吧！ ​​​

158 :雪妍解说 必须要知道的炉石传说小常识第1集 ​​​

159 :【活在深圳：发帖创业记】所谓“创业”，做什么不是关键，而是明白“什么才是适合自己做的”。有心人，在任何领域里都能开创出一片属于自己的事业。她，是个非比寻常的普通人。她，是个把普通事做成了不普通成就的人。她，只是把事业当娱乐的“一介布衣” ​​​

160 :霍思燕挺大肚排队产检，怀孕四月杜江作陪。娱乐圈的又一对姐弟恋终于开花结果。 ​​​

161 :风筝要这么玩才对！好风骚的玩法~大哥你是怎么玩出了遥控飞机的韵味儿的？还收徒弟不！！ ​​​

162 :煌罗万象：第10集. ​​​

163 :“华妃”蒋欣微博发文证实与叶祖新分手，否认男方劈腿传闻，顺其自然恋人变朋友。 ​​​

164 :“你咬过的冰我冰在电冰箱，你看过的书我天天都在看，想和你一样要和你一样，怎会这样爱逼人去模仿，你人在伦敦我整晚听BEATLES···”---苏慧伦《傻瓜》。 ​​​

165 :一波未平一波又起，小S徐熙娣卷入老公炒股丑闻，圈中好友划清界线。 ​​​

166 :猴子穿上冬季衣服御寒，在雪地里玩耍，简直萌爆了！！！ ​​​

167 :《 尸兄》第18集 PuCsbS，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

168 :老党DOTA2第一视角 死灵法师给我回去读秒 ​​​

169 :多年以好奇特的唱歌方式， 他们唱了两首歌，一首是是《What Makes You Beautiful》，另一首是《Baby》哈哈哈哈哈哈……哎呦，笑死我啦~ 真心觉得他们肯定笑得很辛苦。 ​​​

170 :小孩子的可爱分布在他的成长和生活中，等待大人记录和发现，生活中的可爱萌宝们，快来看看吧！ ​​​

171 :【神兽草尼马发威】本尊的名字岂是你想叫就能叫的么？！！ 谁敢惹我我就喷他一脸盐汽水。 ​​​

172 :No3b（也称呼无袖团）是从日本国民天团AKB48中分支出来的一个派生组合，由小嶋阳菜、高桥南、峯岸南三位一期成员组成。《いーんじゃね》MV中三个女屌丝穿黑丝去跟禽兽野战~——No3b《いーんじゃね》 ​​​

173 :金俊秀《花(Flower)》，该曲由俊秀亲自参与作词作曲，MV中他再次尝试新鲜造型，多种概念和大气磅礴的背景展现他对于这张专辑所倾注的心血。 ​​​

174 :BigHit推出的Hip-hop新7人男子组合防弹少年团的出道曲《No More Dream》MV震撼公开！由著名作曲家方时赫和成员们共同制作的主打曲是一首融合了风靡90年代的Gangsta Rap以及现在流行元素的歌曲，意在向青少年传达“你的梦想是什么”引发和同龄人的共鸣。 ​​​

175 :潘玮柏第10张全新专辑《王者丑生》新歌《小丑》MV首播，这首隐喻潘帅艺界人生的歌曲里，他首度化小丑妆亮相，在漫天喧闹、互掷互骂的宫廷宾客中穿梭，还有被女模硬上的湿吻戏。 ​​​

176 :《 霹雳神州2之苍玄泣》第1集 MwDJvC，由东瀛将领犬若丸进行的开疆局，在中土达到成效。神鹤佐木最后被素还真唤醒，也加入中原阵线，但东瀛方面却动用最强的神风营，派出中将京极鬼彦，带领神风营大将发动全面性的侵略行动。 ​​​

177 :唐唐视频连线奥特曼，询问各种“奇葩问题”，什么问题让奥特曼恼羞成怒？吐槽电影《恐怖旅馆》，狗血到极点的猛片？！ ​​​

178 :天籁使者Enigma单曲MV《La Puerta Del Cielo（天堂之门）》，由以前从未在ENIGMA的MV中出现过的视频剪辑组合而成，选用的片断来自 “Age of Loneliness” 和 “Return to Innocence”。 ​​​

179 :小萝莉学坏蛋和笨蛋的发音，好有爱哦！ ​​​

180 :聪明伶俐，勇于助人，活泼淘气的小青，居然和法海是一对？太离谱了吧！这不科学啊。蛇变美女，游荡红尘，偶遇许仙，爱意萌生……看看牛人是如何恶搞配音的。 ​​​

181 :“第一次遇见阴天遮住你侧脸，有什么故事好想了解，我感觉我懂你的特别。你的心有一道墙，但我发现一扇窗，偶尔透出一丝暖暖的微光，就算你有一道墙，我的爱会攀上窗台盛放，打开窗你会看到悲伤融化...”——郭静《心墙》 ​​​

182 :巴西世界杯精彩集中看，德国2—2加纳，克洛泽破门追平大罗15球纪录，绝对火爆啊！ ​​​

183 :原来战斗民族的生活日常这样狂拽酷炫，空手套大鱼什么的早已经见怪不怪了，话说女司机真的以后就不要开车上街了，人家开车是兜风，你这是要命啊！ ​​​

184 :狗狗喝水宝宝压井水，配合真好，宝贝力气不小呢，玩的好开心啊~~不过可别贪玩哦！ ​​​

185 :这个名叫OliverStrümpfel的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

186 :《增血鬼果林》[006]，在21 世纪的日本，在某处居住了“吸血鬼一家”…在这家族中的长女真红果林是一个极为平凡的女生，然而大家却都不知道，其实她家是吸血鬼家族！可是，果林看起来却一点都不像是吸血鬼，因为她不但若无其事地走在太...... ​​​

187 :Lana Del Rey《Ride》，慵懒迷幻的靡靡女低音。听着听着，就像走进一个古旧古旧的老电影中，沉迷而不能自拔！ ​​​

188 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么 ​​​

189 :中国好声音歌手歌浴森近期发布了个人最新EP《我很认真》中新歌《容我不懂》的MV，在这首带有青春宣言式的摇滚歌曲《容我不懂》中。歌浴森唱出了自己对于理想的坚定不悔。——歌浴森《容我不懂》 ​​​

190 :【关于五月天的那些经典】将近三个小时的视频，收纳五月天最珍贵的回忆~~喜欢五月天的童鞋们果断分享收藏啦~ ​​​

191 :锅中倒油烧热，下葱姜蒜末、干红辣椒（或者郫县豆瓣酱）爆香;放鸡肉丁炒散;倒入洋葱和胡萝卜丁略炒;加料酒（少许）、糖、盐、白醋调味，炒匀;倒入米饭炒匀; ​​​

192 :新生代天后张靓颖《我是我的》MV隆重首播，整支MV跨界艺术与电影手法，采用全球最当红的“拟真错视”隐形人行为艺术，拍摄手法更是大片式的一镜到底，画面效果奇幻堪比电影巨制，吸引影视行业众多资深人士“提前点映”看片，被赞“高大上”又“高精尖”，完全就是艺术电影的规格。 ​​​

193 :哪个可爱天真的小朋友没有被妈妈逼着练琴的呢？鲍蕾晒女儿贝儿练琴照，贝儿调皮表情抢镜。 ​​​

194 :实在是百试不爽於是便有人去请人来调查 结果发现全部属实不过不知道为什麽 ​​​

195 :灼眼的夏娜炭：第6集。 ​​​

196 :张玮毕业演唱会霸气演唱， 狂想曲！！！太带感了~最后一段很不错，好强大！ ​​​

197 :日本鬼才新人Yun chi 《Shake you》PV化身耳膜精灵起舞！好可爱的造型~ ​​​

198 :《好想告诉你》SP01小剧场（灰姑娘版），因为外表阴暗而被人疏远，外号“贞子”的黑沼爽子。在鼓励着自己的风早、失野朱音、吉田千鹤、真田龙这些同班同学的关怀下，爽子渐渐地改变着自己。 ​​​

