小嘴坏维苹翘 男/浙江         加关注



我是很坚强的，坚强的听你[伤心]讲你和他的故事 ​​​

1 :三个社会大哥在聊天，一个说：“我当年，那多牛逼，一对五！”。第二个说：“你不如我，我一对六”。第三个说：“[鼓掌]你们都不行，我炸！”他们边打扑克边说。 ​​​

2 :螃蟹过门槛——七手[doge]八脚 ​​​

3 :好像和谁都很好但却都[泪]是泛泛之交 ​​​

4 :当遇到合适的人，彼此可以融合生活，不管简单也好，复[浮云]杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为她或他的人。世间没有十全十美的人，也没有十全十美的生活，贫贱富贵，开心就好。 ​​​

5 :长大伴随着一些失落成熟附[赞]带着一些伤痕 ​​​

6 :一件破旧的房屋里。传来一个稚嫩的[怒骂]声音和一个虚弱的声音。 ​​​

7 :似乎习惯了等待，单纯的以为等待的就[哆啦A梦吃惊]会到来。 ​​​

8 :晚上看了北京台放的《笔墨春秋》，通过作家和文学作品串联回顾了几十年来中国社会的变迁，文化的传承和价值观的变化。这部纪录片不错，推荐大家看看。别看现在的社会如此商业和浮躁，但我们这个社会还是需要一些在书房或[浮云]生活中思考人生哲理的文人。 ​​​

9 :当爱已成[话筒]往事，所有回忆旳浮现都有眼泪陪着。 ​​​

10 :鱼烂缘[浮云]吞饵，蛾憔为扑灯。 ​​​

11 :最好的满足就是给别[微笑]人以满足。 ​​​

12 :爱情是理想的一致，是意志的融合；而不[阴险]是物质的代名词、金钱的奴仆。 ​​​

13 :不要说我胖[互粉]我会认为你在嫉妒我比你吃得好 ​​​

14 :恋爱是一朵可爱的鲜花，[喵喵]友情是一颗甜美的果实。 ​​​

15 :“旧的不去。新的不来。东西掉了可以买。感情掉了，[左哼哼]拿什么去换回来。” ​​​

16 :海内存知己，天涯若[哈哈]比邻。 ​​​

17 :人生那就是一场修行，修的就是一颗心，心柔顺[哆啦A梦微笑]了，一切就完美了，心清净了，处境就美好了。人的这一辈子，不管活成什么样子，都不要把责任推给别人，一切喜怒哀乐那都是自己造成的。 ​​​

18 :91.满以为我会死于肝癌，肺癌，胃癌或是口腔癌，不想[吃惊]医师告诉我已到了手癌晚期。 ​​​

19 :我愿用[蜡烛]最锋利的刀砍掉你。 ​​​

20 :举得起放得下的叫举重，举得[囧]起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。 ​​​

21 :不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时[二哈]间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当。最卑贱不过感情，最凉不过是人心。 ​​​

22 :我聆听着陈旧的老歌，回想着往[浮云]昔若干岁月，有低迷，有失落，更多的是一份怀念和沉淀。文字在笔尖流泻，断断续续，绵绵延延，有情爱纠葛，有浓情蜜语，也有感动眷念。 ​​​

23 :幸福的人生活里不是没有不堪和琐碎，不是没有疲惫和失望，而是不管生活给了多大的泥沼[闭嘴]，也要让生命拔腿出来，也要在心中修篱种菊，怡养内在的优雅和高贵。幸福是一种自我剥离的能力，以及自我生成的能力。生活中，没有多少幸福是现成的，有幸福的人，只是会幸福罢了。 ​​​

24 :丶地球上只[生病]有一个我，所以你们要保护我。 ​​​

25 :你不可能富裕到不[哈欠]要朋友。 ​​​

26 :兵可千日而不用，不可一[doge]日而不备。 ​​​

27 :网梦凝思心语长；谁与情缘披雪裳；只待君怀知春暖；夜赏明月晓[心]梳妆。 ​​​

28 :我经常说，如果有个会玩桥牌的同[猪头]牢房牌友，我不介意蹲监狱。 ​​​

29 :爱里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心[哼]动，是百转千回依旧挂念，那是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人生最大的奖励。 ​​​

30 :我的旅行是何等可怕的[吐]事啊。 ​​​

31 :我笑点[威武]好低………… ​​​

32 :要成功一项事业，必须花掉毕生的时间。[抱抱_旧]——列文虎克 ​​​

33 :要是您想达到您的目的地，您必须用温和一[笑cry]点的态度向人家问话。 ​​​

34 :一个女人成熟的标志是学会狠心学会独立学会微笑学会丢[浮云]弃不值得的感情。 ​​​

35 :遇见的人，错过的青春，早已盛大[互粉]落幕。无需别人理解，更不会去在意别人的议论。写过的文字，如同丢掉的青春，不必再重新翻看，无非是昨日黄花。一瞬间归于荒芜，是你，是我，都不必在意。因为世间种种，终究成空，化为灰烬。留下的困顿反复挣扎，无望而无力。 ​​​

36 :假如我难过也不是[ok]因为你离开，而是因为我没能将世界上最美好的一切给你分享。 ​​​

37 :贤者造出机会多于发[神马]现机会。 ​​​

38 :满天刷浆糊—[钱]—湖（胡）云 ​​​

39 :盯着他看了十分钟，眼很疼[委屈]，心更疼 ​​​

40 :十年前追求完美，几近于苛[哆啦A梦花心]刻；十年后才发现，当初那最不完美的人，其实是自己。 ​​​

41 :心痛大概和吃饱了撑得要死[吃惊]的感觉差不多吧。 ​​​

42 :水瓶对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可[闭嘴]孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道,对不喜欢的人却冷漠到极点,笑起来是个孩子,冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情,连装也难。拒绝一切装的人事物。 ​​​

43 :谁曾守[ok]一场白头之盟誓不归去。 ​​​

44 :你是我炫目[鼓掌]的娇艳；你是我独有的芬芳；你是我一生的眷恋。 ​​​

45 :朋友说:关[坏笑]于距离，最害怕的是你不知道那个人是在想你，还是已经忘了你。 ​​​

46 :朝如青丝暮成雪，时间像无情的小鸟，拍翅高飞，永不回首。每一个当下都是难得的，每一次的相聚、每一天的相依、每一刻的相爱，也是永不复还。惟愿和你一起的所有幸福的时光重复又重复，直到满头[阴险]花白。 ​​​

47 :我们聊聊吧让我做你[吐]小时的护花使者 ​​​

48 :我无知的幻想着自己拥有世间的全部，[舔屏]自傲而狂妄。 ​​​

49 :有些人的口水管不住[哈哈]到处乱飞。 ​​​

50 :侬伐哟憨[拜拜]进伐憨册！ ​​​

51 :我真的很想被人照顾一次。真的打心里说的。我真的很不[赞]喜欢现在的状态，太独立了，太孤单了。 ​​​

52 :美好的日子给你[污]带来快乐，阴暗的日子给你带来经验。不要对生命中的任何一天怀有遗憾。 ​​​

53 :总在不经意的年[偷笑]生，回首彼岸，纵然发现光景绵长。 ​​​

54 :[爱情、][哈欠]真的狠便宜、可是用钱却买不到。 ​​​

55 :珍不珍惜，都开心过，不拖不欠，不掩[太开心]良心，不听歪理，不滥用眼泪。 ​​​

56 :躺在棺材里想金条—[嘻嘻]—贪心鬼 ​​​

57 :生活就像是一场俄罗斯方块的游戏，不停地有那些不规则的事件突如其来地掉下来，你得在很短的时间内就判断应该把它们放在哪里。（最糟糕的时候，[微笑]还没想好放哪里的时候，麻烦又接踵而至了） ​​​

58 :．自己的行为最惹人[害羞]耻笑的人，却永远是最先去说别人坏话的人。(莫里哀《伪君子》) ​​​

59 :-因为心无所持，所以随遇[亲亲]而安。 ​​​

60 :毛爷爷脸红[污]的时候最值钱。 ​​​

61 :用人之术，任之必专，信之必笃，[哆啦A梦花心]然后能尽其材，而可共成事。 ​​​

62 :我想我[good]真的不够爱你！ ​​​

63 :毫无理性、毫无道德地沉溺于享乐的人，他的生活毫[喵喵]无意义。 ​​​

64 :廉者常乐无求，贪者常[熊猫]虞不足。 ​​​

65 :闺密玩[兔子]好了就是小时代，玩不好就是甄嬛传。哥们玩好了就是水浒传，玩不好就是上海滩。 ​​​

66 :下一站，[哈哈]未来村。幸福大街。 ​​​

67 :谁不会两只[哆啦A梦微笑]脚走路哦~哼 ​​​

68 :不知道什[黑线]么花，在晚上就静静地开了，满院子无私的香，很淡，可是很确定。这是关于花香的启示：一朵花开，即使没有结果，它还是会给路过它的人无私奉献全部温存的气味和负离子。 ​​​

69 :恶德始于习惯开始之时。习惯是锈，它足以使灵魂的[色]钢铁腐蚀殆尽。 ​​​

70 :ㄣ你渐渐离[鼓掌]去的背影、随着时间、幻化成了斑驳的背景。 ​​​

71 :天下没[熊猫]有不散的宴席但是如果你请客我可以多陪你吃一会. ​​​

72 :想太多会毁掉你，会毁掉当下的一切，让事情变得面目全非，会让你焦虑，从而把事情变得比它本身更糟。别再想太多了，生活还在继续，每天的烦恼都很多，别把太多的情绪带到平常的[伤心]生活中。 ​​​

73 :如果说有什么能比菊花一颤还带感的，[钱]那莫过于此了，你们感受下。 ​​​

74 :多少女[哈欠]人在骂着自己曾狠爱过的男人， ​​​

75 :我再怎么努力也抹不[舔屏]去你来过的痕迹 ​​​

76 :人生如下棋，深谋远[二哈]虑者获胜。 ​​​

77 :当国家日益古老，艺[馋嘴]术则日益式微，而商业却随处均可扎根。 ​​​

78 :家里请吹鼓手——[委屈]名（鸣）声在外 ​​​

79 :放不下一个人，是谁的错？[哆啦A梦花心]当然是你。心在你那里，思念也在你那里，只有你能放下，谁也帮不了你。───《那些为你无眠的夜晚》 ​​​

80 :你是我最美的相遇，你是我今生的情缘，你是我一生中最爱的人。我的知心爱人，相逢恨晚，相见亦难，叫我如何不思念，叫我如何不想见你，每一个夜晚都辗转反侧，[弱]你的音容笑貌环绕脑际。 ​​​

81 :一个简单易用的沟通技巧：不管对方说什么都专注地[赞]对方并微笑；对方说完之后大笑并简单重复。习惯了这样做，顶多让对方觉得你有点小傻，但会觉得你很亲和很可爱，愿意和你交流。 ​​​

82 :92春晚现场版！！庾澄庆《让我一次爱个够》哈林哥年轻时帅爆了有木有！！~神[最右]马基因啊！！！20多年不见老啊。。。 ​​​

83 :他突然推开了她[疑问]“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

84 :Celine Dion现场献唱I Surrender《没离开过》！07年[嘻嘻]的拉斯维加斯演唱会，虽然降调了，不过还是很赞的说！~ ​​​

85 :猴子穿[ok]上冬季衣服御寒，在雪地里玩耍，简直萌爆了！！！ ​​​

86 :本兮《溺爱》专辑主打歌《某个心跳》MV温柔来袭，MV采用倒叙手法，画面将所有镜头以倒带方式回放，仿佛是对女主角失去爱情的全部回忆，本兮略带忧伤的自然表演加[噢耶]上娓娓道来的歌词，不经意间轻轻戳中你的泪点。 ​​​

87 :愚人节到了哦~哈哈哈~祝大家愚人节快乐[萌]！千万不要中招啊！啦啦啦...兮儿送上一首《触动心触动爱》，希望大家喜欢~愚人节哈皮！~ ​​​

88 :Jessie J[礼物]《It's My Party》HQl7bo ​​​

89 :去了[转发]哪里？ ​​​

90 :【纵欲过度有何表现?】①全身无力，腰酸腿软，头重脚轻，头昏目眩；②气短心跳，时出虚汗，失眠多梦，不易入睡；③精神倦怠，萎靡不振，无精打采，提不起精神来，工作没劲，昏昏欲睡；④面色苍白，两眼无神，神态憔悴；⑤食欲减退，不思饮食，胃纳欠佳，并有轻度恶心感。 ​​​

91 :艺术家天马行空的创意总是给我们带来不同寻常的惊喜。一位加拿大设计师突发奇想，把香蕉当作“图画纸”，并用别针、牙签等小工具当作“画笔”，创作了这些有趣的“香蕉画”。由于作画所用的画笔本身并没有颜色，画面的颜色和明暗对比其实是利用香蕉氧化而形成的。 ​​​

92 :他是王朝中最年轻的将军， 那年依偎在他胸前，， 听他说着打完仗就娶她过门， 三年后大胜， 将军班师回朝，举国欢庆， 帝出城十里相迎， 老远便见她锦裳颜妆， 坐在凤辇上。 ​​​

93 :梁咏琪相隔两年的最新唱片，《Butterfly Kisses》是她婚后踏入人生另壹阶段的首张作品，她再次担当唱片制作人，坚持自己的音乐风格，这次的六首新曲任环绕了包括对友情和地球的爱。《我知道我不够完美》music.sina.com.cn/yueku/i/2819085.html ​​​

94 :给我电话　“你的头是怎么受伤的？”　　“唉，昨天我在小红的楼下念了一夜的诗，然后我说‘亲爱的，把你的电话给我吧！’她就把她们家的电话给我了。” ​​​

95 :【感受孩子的喜怒哀乐寻找理性与感性的平衡】 1 情绪游戏.透过亲子活动辨认,纾解情绪. 2 亲子共读.不管孩子多大,共读书籍都是认识情绪的好方法. 3 假装游戏.在孩子玩扮家家时观察,或扮演另一个和孩子互动的角色. 4 找情绪.亲子一起外出购物或到公共场合时,请你的孩子找出不同的情绪表情. ​​​

96 :【宝宝的记忆规律】3岁前宝宝记忆的内容在头脑中保留时间较短，一般不会超过一年。宝宝见过的事物重新出现在眼前时，1岁以内的宝宝只能认得几天以前的事物；2岁左右的宝宝只能认得几个星期以前的事物；3岁左右的宝宝可以认得几个月以前的事物。 ​​​

97 :秀恩爱的俩喵！ ​​​

98 :温馨励志的歌曲，好好聆听吧！绳命因为你而精彩！ ​​​

99 :【轻松熊咖喱饭做法】快来学做爱心便当吧。 ​​​

100 :【雪莲果红萝卜猪骨汤】1.猪骨焯水后洗净备用2.雪莲果洗净去皮切块，胡萝卜去皮切块，姜切片备用3.锅里放入猪骨、雪莲果，再加入胡萝卜、姜片、蜜枣和3000ml的水4.大火烧开，用勺子撇去煲猪骨煲出的泡沫，盖上锅盖转小火慢煲2个小时5.煲好后调入适量的盐即可。 ​​​

101 :伴随着社会竞争的日益加剧，用人单位对“诚信”的价值也越加看重，因此，很多用人单位对于频繁跳槽的求职者心怀戒心，担心他们的稳定性.因此尽可能地不要频繁的去跳槽。 ​​​

102 :【宝马新一代跑车Z5推出】据最新的消息称，全新Z5将采用源自于i3和i8的碳纤维底盘，应该会采用软顶顶篷，另外Coupe版车型可能也在研发之中。全新宝马Z5将搭载一台2.0T的四缸涡轮增压发动机，根据不同的调教，这台发动机的最大功率分别为141KW、182kW以及201KW。 ​​​

103 :【成功者的9条工作告诫】1、不要把“说不定”挂在嘴边；2、不要停留在心灵的舒适区域；3、不要拖延工作,4、不要认为细节不重要；5、不要表现得消极；6、不要认为理论上可以实施就告成了；7、不要让别人等你；8、不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9、不要推卸责任。 ​​​

104 :我们童年时代的童话故事很多朋友估计长大了以后都会记忆犹新，《小红帽》《冰雪美人》《青蛙王子》等等一系列的故事伴随着我们的成长。下面一系列的童话故事主题高跟鞋是否勾起了你的童年回忆？ ​​​

105 :我们与竞争对手最大的区别就是我们知道他们要做什么，而他们不知道我们想做什么。我们想做什么，没有必要让所有人知道。 ​​​

106 :青衣白衫各立林两边，呼啸的风打在剑上发出清脆的呜鸣。青衣蹙眉怒于面却疼于心：“你又何必…”白衫咬牙将字挤出牙缝：“要么我灭，要么你亡。”白衫举剑刺出，一道血红喷出，白衫噙泪怒斥：“为何不躲！”“为你能活…”白衫将细作尸首交于主上过目后，于乱葬坟头与青衣奈何桥头再续前世情。 ​​​

107 :他喜欢她。 他每天都在她的楼下观望。多少次，他有叫她下来的冲动。 可是，想到自己的平凡和她的美丽，他总是默默离开。 又一次，他来到她的楼下。 他离开了，也许，这是最后一次来她的楼下了。 他默默转身：祝你幸福。 可是，他却不知道，每次这个时候总是有一个美丽的身影在楼上默默注视着他。 ​​​

108 :【Zynga一美元收购CEO皮卡斯名下的孵化器公司】6月16日讯，去年，社交游戏公司Zynga的首席执行官马克·皮卡斯离开了公司，他从头创业创办了一家孵化器公司“Superlabs”。随着皮卡斯最近重返Zynga担任CEO,他日前以1美元的象征性价格，把自己的孵化器公司卖给了Zynga。 ​​​

109 :【夏威夷哭墙瀑布】 自然界是高深莫测的，而夏威夷，就是大自然的杰作之一。被称为“哭墙”的Honokohau瀑布是夏威夷一道独特的风景，没有雄壮的水流、没有洪亮的声音，泉水从一百多米的高度缓缓流下，落入一个空谷中，安静寂寥的美景美不胜收。 ​​​

110 :男友：请你相信我！女友：怎么相信呢？男友：亲爱的，我那纯洁的爱情只献给你一个人。女友：那么不纯洁的给谁呢？ ​​​

111 :【Krashlander】《Krashlander》借鉴了古老而经典的游戏《滑雪特技模拟器》，以流畅精确的物理引擎打造。残忍粗暴的碰撞效果,让游戏更添乐趣。 ​​​

112 :“好莱坞金童”莱昂纳多太爱玩，惹来祸端，莱昂纳多交好黑帮首脑，染黑密会诈欺嫌犯。 ​​​

113 :美国《纽约每日新闻》2013年8月1日报道，美国一名女子在家与男友首次约会时，遭遇阳台护栏突然坍塌的事故，导致她从17层坠楼，当场身亡。事发时，詹妮弗坐在自家阳台的护栏上，边抽烟边和男友聊天。突然，栏杆垮塌，她不幸从17层坠落到地面上。 ​​​

114 :高大上的后视镜。 ​​​

115 :快?看?，?那?只?叫?希?特?勒?的?在?.?. ​​​

116 :【卡牌版二战】纵观整个游戏，你不仅会参与到史诗般的战斗中，而且还会接触到历史上那些精准的武器和作战部队。跟一般的卡牌游戏不同，《卡牌版二战 World War II：TCG'》并不单单只有资源卡（Resource cards ）和简单的玩法，在每一局，每个玩家都有多种选择，你的行为最终也会决定你的命运。 ​​​

117 :班得瑞的《Imagine》，选自班得瑞专辑 《寂静山林》，这首乐曲改编自“摇滚之父”约翰·列侬的同名歌曲，新的演绎，新的感受，一起聆听，一起想象！ ​​​

118 :【可可红薯蜜枣“蛋”】选煮熟以后水分少的红薯一个，煮熟或者蒸熟后，去皮，碾碎成泥，加少许蜂蜜拌匀，另外准备蜜枣几颗；用拌匀的红薯泥，包上蜜枣，轻轻团成鸡蛋状；全部团好以后，准备可可粉一大匙；把可可粉倒在碗里，把团好的红薯团子放进碗里，晃动碗，让团子四周沾匀可可粉随即切开。 ​​​

119 :爱笑的女孩运气不会差！ ​​​

120 :【外星人让我抓狂】《外星人让我抓狂》延续了 Rebel Twins 一贯的搞怪逗趣风格：一小波逗比外星人擅自占用地球卫星轨道，给卫星通信系统带来了巨大灾难，没有卫星的地球陷入瘫痪状态……大胡子勇士在这时挺身而出，成为拯救地球的超级英雄！ ​​​

121 :【美容坏习惯—不防晒】不分季节，每天花一点时间晒太阳，可帮助身体活化维生素促进钙质合成，也能使心情愉悦，但晒得过久则会吸收过量紫外线，是光老化的主因，使肌肤出现暗沉、斑点及细纹，是美白天敌，所以出门前还是需要擦上防晒乳，做好有效隔离紫外线及防晒的工作，将阳光对肌肤的伤害减到最低。 ​​​

122 :【职场人生】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他的做法；3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。 ​​​

123 :【九峰山风景区】九峰山风景区是省级风景名胜区，位于金华县境内。由九峰山、大佛寺和莘畈湖三个景区组成，是丹霞地貌典型，区内奇峰密集，峡谷曲折迷离，极富野趣。大佛寺景区以古刹大佛寺著称，区内岩高林深，环境清幽，还有大片连理的樟树林，甚为奇特。 ​​​

124 :端午节到了，记得吃粽子，我的祝福就是那翠绿的棕叶，包裹住幸福和甜蜜；你的快乐就是那饱满的香米，数不清到底有几粒。愿你的生活开心又如意。 ​​​

125 :村里两个五六岁的孩子在水潭边上玩耍，有一个不幸落水，万幸楼主几时救起，孩子没有大碍，送孩子回家叮嘱大人以后千万注意安全，他家人也还感激不尽。第二天逼孩子拿着，两个五毛一个棒糖几块饼干，来我家报救命之恩。。。 ​​​

126 :你不需要解释你的行为，别人不会在意你的解释。如果你被批评，请记住，那是因为批评你会给他一种重要感，也说明你是有成就，引人注意的，很多人凭借指责比自己更有成就的人得到满足感。 ​​​

127 :【新加坡，狮城漫游记】谁说新加坡不好玩？！你可以在小印度感受印度风情，克拉码头看看慵懒的夕阳，到狮头鱼尾像看看坡国地标、感受金沙大酒店，还可以到圣淘沙岛望望蔚蓝的天空，在环球影城体验主题项目，最后一天扑向海滩寻找亚洲最南端！ ​​​

128 :美发师束手束脚地帮她涂着染发膏，一旁等候的阿姨见她还小，不禁感慨：“小妹，最好别染发，将来发质会干燥的…”言语中透露着对她的否定。期间，她始终缄默不语。谢过美发师，走出理发店，她摘下了假发，露出了同龄女孩应有的如花笑靥。 ​​​

129 :【鸡蛋美容法之全蛋——收毛孔】准备：煮好的鸡蛋一枚，做法：取鲜鸡蛋一枚，放在白开水中煮熟，趁热去除备用。使用：将煮好的鸡蛋趁热剥去皮，用温热的鸡蛋在脸上滚动。直到鸡蛋完全冷下来。最后，用鸡蛋按摩后要用冷毛巾敷面几分钟，这样可以收缩面部的毛孔。 ​​​

130 :某班正在考试，教室里静悄悄。某同学突然放一响屁。老师怒问：“谁放的？”一二货弱弱答：“听口音像是本地的。” ​​​

131 :【双子座嗜好】没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；嗜睡；喜欢裸睡；泪腺发达，易被感动；爱幻想；想象力丰富，有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情，爱情,很抗拒有人走近，喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，其实内心却什么都在乎。 ​​​

132 :编辑点评：屋顶底下的小空间可用来做一个两成的小书架，可以摆放书籍，也可以放一些小饰品，实用而又美观。 ​​​

133 :其实，真爱一个人，你会陷入情不自禁的旋涡中。他让你流泪.让你失望，即便这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。 ​​​

134 :她穿越了，为了阻止自己参加选美，因为这场选美她被那些肤浅恶毒的人喷的体无完肤。很顺利地，她让自己迟到了。可是之后夺冠的女人竟然比自己还要丑！而且还一脸实现梦想那般的无畏的灿烂…不能原谅！于是，打开电脑她的双手在键盘上作响，与此同时，无比后悔自己莫名其妙的睡过了头！ ​​​

135 :【「全职猎人」“杰叔”手办突破天际头发为整体 不分割】此前被网友兴奋恶搞的「全职猎人」“杰叔”手办近日公开了制作秘话，大家最关心的头发部分秘密公开！大家以为30cm的头发会分割发售，但是官方表示这个头发就是一个整体，将不会分割发售，于是会用一个超长的箱子包装！ ​​​

136 :日本超人气猫站长过世 相当于人类80岁高龄 t.cn/R2d3z2q ​​​

137 :美女车模，性感长腿致命诱惑！ ​​​

138 :【小兔堆堆】游戏讲诉的是兔子姐姐去度假旅游，把自己淘气捣蛋的兔孩子交给 本 来照料，有了这么一大群兔孩子需要喂养，本潜入了附近的菜园偷取足够的果蔬来喂养孩子们，但是农场却有一只爱睡觉的狗——麦克斯，千万不要吵醒它哦。 ​​​

139 :咳咳，果然是胸大无脑，“平”易近人啊！ ​​​

140 :Playboy性感金发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要把人融化的节奏啊~ ​​​

141 :【浙东大峡谷】原始野性的地方这里是一处沉睡千年的生态绿谷，是一处原始野性的处女地。两岸山岩险峻，溪中谭深流急，怪石遍布，飞瀑直垂，构成了一幅童话般的仙境。 ​​​

142 :巴西一个医院一位61岁老太当妈妈了，欢喜生下龙凤胎，新生儿身体都很健康，得到这个消息老太太非常高兴。 ​​​

143 :【什么颜色的汽车最保值？ 黄色贬值最慢】研究结果表明，黄色汽车贬值速度最慢，而黑色最快。在车龄达到5年后，黄色汽车的价值，较之制造商建议零售价MSRP原始价格（考虑到通货膨胀因素）将降低26%。而黑色汽车则将削减35%。所有的颜色平均水平为33.6%。 ​​​

144 :有个人很喜欢养八哥，对待八哥比对自己的孩子还要上心，他不仅细心照料，还耐心教八哥讲话，每次比赛他的八哥都能为他赢回不少荣誉和奖金。几十年过去，他每几年就要再养一只，没日没夜拼命训练，有人问他都这么老了，为何对八哥的热情一直不减，他说：“赚不到钱，拿什么养我那个哑巴儿子！” ​​​

145 :据说这是日本动画中妹子的基本规律。 ​​​

146 :【右手食指指纹测出你的爱情观】测试一下自己爱情观是怎么样的，很准！ ​​​

147 :【杨贵妃墓】杨贵妃墓在兴平市西门外的马嵬坡，现存的墓是一个小陵园，来此首先看到门楼上刻着“唐杨氏贵妃之墓”。进门正面是一座3间仿唐献殿，建筑高大壮观。殿堂之后是墓冢，墓顶及周围砌以青砖。前有一小碑楼，上刻“唐玄宗贵妃杨氏墓”。墓地周围有回廊，廊壁上刻有历代名人游历后的题咏。 ​​​

148 :【红油猪耳】1.猪耳洗净，入卤水锅，煮熟，晾凉；2.片成比较薄的片儿，红油，蒜泥，豆豉辣酱，醋，一点糖，酱油，搅匀，浇到猪耳上，再拌匀即可。 ​​​

149 :【新款奥迪Q3谍照曝光】新款奥迪Q3路试谍照再次曝光，新车将在2015年3月开幕的日内瓦国际车展全球首发，随后上市销售。新款奥迪Q3将采用新设计的进气格栅、车头大包围、前大灯、车尾大包围和尾灯。测试车的内饰也进行了伪装，证明仪表台将有明显变化。 ​​​

150 :【或达1000马力 迈凯伦P1 GTR效果图曝光】近日，海外媒体曝光了一张迈凯伦P1 GTR车型的效果图，据了解，这款新车主要针对赛道设计，未来将成为迈凯伦动力最强的车型。，迈凯伦P1 GTR的车身线条非常饱满、流畅，其装有大尺寸轮圈。尾部方面，新车装有大尺寸的扰流板和扩散器。 ​​​

151 :【早餐用餐餐具】the brunch是ivo vos所设计的一系列早餐用餐产品，有倾斜角度的吐司机在烘烤吐司完毕后可直接“吐射”到你的盘子里；带有网格的餐具可以让你按照你所想要的尺寸切割食物，并整齐的排列它们；还有可以测量容量的牛奶容器…一切都是用最为特别的心思来设计你的早餐。 ​​​

152 :冬天在北方虽然很冷但大多数室里都有开暖气，有些暖气开的强的室内平时单穿一件毛衣都不觉的冷，今天介绍一款单穿效果不错的秋冬男士毛衣，混色效果不错哦。 ​​​

153 :【沃尔沃上月美国销量增1%】2014年全年，沃尔沃累计在美销量为56,366辆，较之2013年的61,233辆，同比下滑7.9 %。最畅销的车型依然是沃尔沃XC60，2014年12月销量2,079辆，在2013年12月1,581辆的基础上，同比大幅攀升31.5 %；几乎占沃尔沃在美销量的42%比重。 ​​​

154 :【干柠檬泡水喝不到VC】维生素C是一种活性较高的抗氧化剂，光和热都会对它造成破坏，所以在脱水的过程中，高温和冷冻都会对其中的维C造成极其严重的破坏。干柠檬既经过了脱水处理、又长时间暴露在空气中，其中的维C含量可以说几乎为0。用干柠檬泡水时，酸味道其实来自于柠檬中存在的柠檬酸。 ​​​

155 :直线剪刀（Linear Scissors），两个把手错落开，构成一个90度直角，裁剪纸张时，只需要将剪下来的部分贴齐把手，并以此为延伸线，就可以剪出一条非常完美的直线。 ​​​

156 :楼梯下方好低调，复古柜子有腔调，玄关从来都是随手造。 ​​​

157 :女友二话不说，拿起我的胳膊就狠狠地咬了一口。我被咬得很疼，看着胳膊上深深的牙印，吼道：“你干吗咬我？”女友拿起我的胳膊，认真的瞅着上面的牙印，说：“我并不是故意要咬你的，刚才单位的同事们都说我的牙齿长得不齐，所以我在你胳膊上咬出道印子来看看。” ​​​

158 :江苏盐城市滨海县一对寂寞的男女，通过微信认识后即开房发生关系，事后男子要求房费AA制，女子心有不甘，遂报警称遭对方抢劫。 ​​​

159 :【古时“刺头”是动词】唐杜荀鹤《小松》诗“自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿”句，有鉴赏辞典释“刺头”为长满松针的头，误。古汉语“刺头”为动词，表示将头刺入…里，相当于今“埋头”“藏头”，如元杂剧《燕青博鱼》：“男儿不得便，刺头泥里陷。”“刺头”名词义近代才出现，鉴赏辞典以今论古了。 ​​​

160 :泰国90后女孩儿Happy Polla（1993年3月12日出生）近期在社交网站Facebook上极为火爆，引发全球各地粉丝追捧，追随者无数，并且凭借自信被晋封为新一代“亚洲女神”。 ​​​

161 :小编认为：这种半遮半掩的隔断设计在一定程度上保证了空间的整体性，特别是面积比较小的房子要将一个空间分成两个功能区的时候就可以选择这种隔断方法。厚实的墙面上还可以嵌入电视或者设计成小小的收纳柜也不错。 ​​​

162 :兄弟来击个掌！哎..哎哟...下雪天路滑~~ ​​​

163 :【成长教育中如何保持孩子的独立性】1.能力范围内的事情让孩子自己做；2.孩子自己需要做的事情，父母不要代操心；3.可以指明方向，不可以干涉细节；4.可以提供经验，不可以干涉行为；5.让孩子自己做决定；6.有选择性的让孩子也能够在家庭中做决定。 ​​​

164 :编辑点评：旧木的落地橱柜旋转在旧木的地板上，极有时光的味道和痕迹。 ​​​

165 :【明白自己有哪些专长和资源是他人所迫切需要】天生我才必有用。无论你的专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。 ​​​

166 :【心理提醒：人际交往理念】（1）假定人都是善的，真心对待每个人；（2）挖掘优点，真诚赞美；（3）交朋友要全面撒网，重点培养；（4）知己可遇不可求；（5）真诚助人，不求回报；（6）学会说不，别让友情成为负担；（7）尝试让别人读懂你，好过挖空心思去读懂别人。 ​​​

167 :雄赳赳气昂昂，喵了个咪的，敢强劳资的地盘，看我收拾你去~！ ​​​

168 :【知道迹象】在暴风雨来临之前阻止它的到来似乎更加的容易。发脾气就像骨牌，一旦有几个掉落下来，其它的都会掉下来。意识到孩子将要发脾气的迹象，将其扼杀于摇篮中，同时还可以告诉孩子这些迹象。 ​​​

169 :【培养孩子独立思考】1、不以“听话”与否来评判孩子的好坏。2、营造民主自由的家庭氛围，鼓励孩子发表自己意见。3、孩子遇到问题求助时，引导孩子自己思考和找答案。4、不给孩子唯一标准答案。5、鼓励孩子多尝试，包容错误和失败。6、多创造思考的情境。如一起参观博物馆、科技馆、读书。 ​​​

170 :小儿科！ ​​​

171 :【海豹岛】海豹岛，因岛上为数众多的海豹与海鸥而闻名。小岛周边海面上有大片大片乌黑的海豹，它们浩浩荡荡，有的在水里翻滚嬉戏着，有的则在阳光下享受着舒服的日光浴。游人乘游船到海豹岛观赏海豹群居的奇趣生态，别有一番风味。 ​​​

172 :【慎用蚊香】夏天蚊蝇多，家长为保护孩子往往点上一盘蚊香，以驱赶蚊蝇。但要注意，蚊香特别是劣质蚊香中掺有敌敌畏等有机磷农药，燃烧时农药散布在烟雾中，被幼儿吸入易致中毒。孩子年龄小，身体器官功能较差,对有机磷特别敏感,故不宜应用。 ​​​

173 :I only have eyes for you.我只在意你。 ​​​

174 :特拉维夫工业设计专业的学生leetal rivlin捕捉了运动中的沙子并将它们固定，制作成可以使用的器具。这种碗是将沙子和粘合剂混合在一起手工制作的。混合后的粘性液体自由滴落，然后慢慢变干形成容器的形状。多层沙碗的重叠创造了一种凝固的动感。 ​​​

175 :6600多万年前，一种可怕的动物漫步在地球上。它极其残忍，被称为“地狱鸡”。这种动物站起来10英尺高，因长着鸡一样的头冠、羽毛翅膀、长爪、极具攻击力的嘴和一条强有力的尾巴，而得到这个名字。美国犹他大学古生物学家在南达科他州和北达科他州的古老岩石中发现这种动物的3副部分骨架。 ​​​

176 :印象中的二货 ​​​

177 :【海鲜萝卜汤】干贝洗净，加入葱姜汁和少许清水，隔水蒸至干贝酥软白萝卜去皮切片；虾仁裹上淀粉，入油锅炸后苈出；沙锅中放入鲜奶、干贝，煮沸后撇去浮沫，加入黄酒、萝卜片，煮至萝卜酥烂，放入虾仁、盐即可。 ​​​

178 :《离开你的那一天》，爱并忧切，伤并快乐，给人间奏出真与美的绝响；痛与爱的至美，提琴与钢琴，一个是低沉嘶竭的雪天鹅，一个是敲扣生命的时钟；在静与动，影与物里的流浪者，他们在一起总能把柔弱与刚健，幽暗与绚烂糅合。 ​​​

179 :Ｂ彻底凌乱了。。 ​​​

180 :香港前亚洲小姐冠军吴绮莉惊曝虐待“小龙女”吴卓林及涉毒，矢口否认仍需向警方报到。 ​​​

181 :歪歌《这网架约不得》吐槽网络第一约架，网架约不得，老罗玩狠的，内幕都曝了，自如好没辙！ ​​​

182 :“生命脉搏连着国门家门，衣食父母百姓信心，泥土恩泽骨肉情深，亲民爱民温暖大地如春，都说你和我们是一家人...”——宋祖英《我们是一家人》 ​​​

183 :“那便胜者为王，败者暖床吧！” ​​​

184 :牛人自拍悬崖边开车过瀑布，治疗恐高杀手锏？！几公分外是万丈悬崖，看的内心痒痒也害怕！恐高的盆友们，出发试试吧！ ​​​

185 :听着班得瑞的《非洲回想曲》（日光海岸），你会是怎样一种感受呢？会不会是在回想，在非洲的某一小镇上，太阳的余辉撒在大地上，一群贫穷的孩子围在一起，遥望着远方...《非洲回想曲》醉人的音乐！~ ​​​

186 :锅中倒油烧热，下葱姜蒜末、干红辣椒（或者郫县豆瓣酱）爆香;放鸡肉丁炒散;倒入洋葱和胡萝卜丁略炒;加料酒（少许）、糖、盐、白醋调味，炒匀;倒入米饭炒匀; ​​​

187 :爱尔兰音乐电影《Once》中的插曲，由爱尔兰音乐人Glen Hansard和 捷克音乐女孩Marketa Irglova创作并演唱。二人同时也是电影的男女主角，影片中在都柏林的一家乐器行里，他们第一次的共同演奏就是这首歌，格伦吉他主奏，马可塔钢琴伴奏。该歌曲获得第80届奥斯卡原创歌曲奖。 ​​​

188 :史上最花哨足球杂耍技巧，你会玩几个？炫的我，最后一个好屌！爱足球的你赶快学起来吧！ ​​​

189 :"喂！下次再掉下来劳资可不帮你捡了啊！！！"实拍超萌北极熊帮游客捡回飞盘~~ ​​​

190 :各种极限运动，绝对挑战你的视觉底线，这太尼玛给力了，一般人不敢想的事情，看完之后我惊呆了！ ​​​

191 :三枚超萌的小猫咪向猫妈妈撒娇。。 ​​​

192 :看着墙上的黑白照片，我轻轻摸了摸儿子的头，“你爸爸说，他很想我们。” ​​​

193 :他忽的扯开衣服露出了女性特征，她不敢 置信，他：“我狠我是女人！不能给你幸福！” ​​​

194 :老爸给孩子们打造的超拟真版太空船，最近美国的一个老爸，给自己的儿子造了一个太空飞船模拟器~~制作的过程和玩法简直各种酷炫吊炸天！ ​​​

195 :大眼睛长睫毛白皮肤长头发……漂亮的美女主播演唱《猜不透》，真的好好听好养眼啊。 ​​​

196 :原来同性恋才是王道！ ​​​

197 :阳台区域的空间较大，为了增加储物功能，在阳台区域打造了一排沿窗的柜子，兼具休闲与储藏功能。 ​​​

198 :老板安排了我们的工作,一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩,任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

199 :据美国底特律新闻网2013年3月29日报道，美国密歇根州底特律一名巡回法官日前承认曾与一名自己负责办理的案子中的女被告多次发生性关系，目前这名法官已被停职。报道称，这名法官名叫韦德·麦克利（Wade McCree），他负责的一起儿童抚养权案中的女被告名叫莫特（Mott）。 ​​​

200 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式。每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身。所以下决心开始，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

201 :【测试2015款奔驰GLA 200】奔驰GLA 200追求的是时尚个性，操控性也不错，适合年轻人，在同级别中驾驶感受出色。它放弃了后排空间和一些舒适性配置，另外这款车没有四驱系统也是个遗憾。毕竟它的价格不到30万，做出这样的取舍也是可以接受的。 ​​​

202 :【让宝宝受益一生好习惯——独立】尊重孩子的选择。篮球健将乔丹的母亲曾经深有体会地说，最棘手、不放心的问题，允许儿女不按我为他们确定的发展道路而独立决定自己的梦想。“这也是天下多数父母都担心的问题。可是，要想让孩子真正独立，父母一定要冲破这一关，这是孩子独立的关键所在”。 ​​​

203 :辣总赶脚，经历过的人懂得！ ​​​

204 :我的世界不再允许任何人的出现。 ​​​

205 :在工厂上班，那天我在抽烟，师傅看见了说：没钱还抽那么多烟，浪费！我说：就是因为没钱，所以不想活太久。 师傅深思了一会：来给我一支！ ​​​

206 :蓝色是很常见的一种颜色，它也分为很多种，淡淡的天蓝色犹如天空般的纯净，能给卧室带来宁静、清新的感觉。如果单一的颜色让你觉得单调，那可以在墙面上挂些大小不一的装饰物，也许还会有神奇的效果。 ​​​

207 :【胡萝卜吃太多或致不孕】研究发现，过量的胡萝卜可能导致黄金般的卵巢，黄体素分泌减少，导致激素分泌失常、生殖机能异常，月经周期紊乱、无月经、甚至严重影响生殖能力。尤其是年龄超过30岁的女性，生育能力本身已经下降，更要谨慎行事。 ​​​

208 :双鱼太为对方着想，太为对方考虑了，总是会站在对方的角度看事情。一遇到问题，首先想到的，是自己哪里做得不好，找自己的原因。就算是受伤的时候，也会替对方找理由来原谅对方安慰自己。双鱼一直努力在微笑，却慢慢变成了不敢哭的人。双鱼很想被懂，很想被珍惜。 ​​​

209 :操，尼玛刷我呢 ！ ​​​

210 :【父母7句口头禅害惨孩子一辈子】1、哎呀，你怎么又——不要责备，请告诉他正确做法。2、别给我添乱了，一边玩去——鼓励参与，给他一些力所能及的事。3、你不会，还是我来吧——如果担心可以说：我和你一起做。4、别人家的孩子都能，你怎么就不会呢？——孩子都要在激励中成长，要给他动力和信心。 ​​​

211 :动物的一些行为，搞笑又雷人！ ​​​

212 :半穿凿式过渡门，最大化地打破空间的局促感，提高空间穿透力，营造奢华明亮的大气感。 ​​​

