懂云俩 男/浙江         加关注



大象的鼻子——能曲能伸 ​​​

1 :大海里的浪涛——波澜壮阔 ​​​

2 :一个人如果单靠自己，如果置身于集体的关系之外，置身于任何团结民众的伟大思想的范围之外，就会变成怠惰的、保守的、与生活发展相敌对的人。 ​​​

3 :做的技艺来自做的过程。 ​​​

4 :我的孤独是想既有人关心，却又不想过分被打扰。 ​​​

5 :走过岁月的波澜与沧桑，那些沉甸甸的时光，我吻着你纯洁的唇，我把我的脸埋在你蜜似得头发里，我把我滚热的眼皮放在你柔和的手掌里，曾经牵着的手说好了不再放弃，每一次当我问你时，都从你那缄默的嘴角看到了笑容，它们清新、湿润宛如上天洒向尘世的一场宣人的夜露。 ​​​

6 :我们总以为，想要的幸福，是在光阴的对岸，其实，幸福就淹没在这流年的急景中，从未曾远离一缕晨风，一米阳光，一抹微笑,都是幸福的源泉。静下心体味季节的明媚，停下脚步聆听一下心灵的声音，你会发现我们想要的幸福一直都在。 ​​​

7 :抱黄连敲门——苦到家了 ​​​

8 :尽管化妆品已经有了化腐朽为神奇的妙用，漂亮女人毕竟还是少数。对于相貌平平的普通女人来说，最富诱惑力的梦莫过于：他爱上的是你的内在，而非你的外表。 ​​​

9 :一轮孤月下一株孤独的树，这是一种不可企及的妩媚。 ​​​

10 :运筹帷幄之中，决胜千里之外。（史记高祖本纪）燕雀安知鸿鹄之志哉。（史记陈涉世家） ​​​

11 :林中有鹿鹿有孤独头上有角心中有梦。 ​​​

12 :桥头上跑马——走投无路 ​​​

13 :当小孩真好，读书读着读着就放假了。 ​​​

14 :女人啊华丽的金钻闪烁的珠光为你赢来女星般的虚妄想像其实你周围只剩下势力的毒傲慢的香撩人也杀人的芬芳 ​​​

15 :不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往。 ​​​

16 :我就吻你践踏过的泥土和灰尘…… ​​​

17 :不能一直踮着脚尖爱一个人重心会不稳撑不了多久身疲心累。 ​​​

18 :你知道为什么中国不能实行一夫多妻制吗？如果每个男人可以娶四个老婆，那他将要面对16个丈母娘！ ​​​

19 :好听的话别当真难听的话别较真 ​​​

20 :问题涉及到了钱上，爱的寿命就不同了。我常可以见到恶丑无比的男人拥着一个美若天仙的女子。 ​​​

21 :让你的风铃晃动的，是风；让你的生命灵动的，是爱。 ​​​

22 :距的太远，离的太久，都不是距离，陌生的心才是最远的距离 ​​​

23 :海蛎上岸——甭想张嘴 ​​​

24 :紧急通知：自即日起将恢复一夫多妻制，两周之后仍是一夫一妻的男子将被判处半年以上，三年以下有期徒刑，并处于巨额罚款。 ​​​

25 :与你浪漫的国度，是知足的全部。 ​​​

26 :面对机会，你要勇敢，输也罢、赢也罢，都是一种经历，是一笔花钱买不来的财富。 ​​​

27 :女孩到了二十几岁，就要面临着婚姻的压力了，有人会说爱情跟婚姻是两码事，男人娶的女人是能一起过日子的，并不一定就是自己真正深爱的，女人嫁的男人是能给自己提供一个温暖且安逸的家，但并不定就是自己真正爱的。 ​​​

28 :壁画上的耕牛——不中用 ​​​

29 :中秋佳节，人皆有情，愿天下有情人终成眷属！ ​​​

30 :暧昧的本质是激-情，而爱情的本质是平淡。 ​​​

31 :势到七八分即已，如张弓然，过满则折。 ​​​

32 :为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能地抓住一切改变生活的机会。 ​​​

33 :同样是平淡的笔触，同样是魅力的女子，同样是贫困的家境，同样是骄傲的内心。───《红颜露水》 ​​​

34 :当爱已逝去，剩下的又是什么？ ​​​

35 :爱情是眼睛，它容不下半粒沙子。 ​​​

36 :听到你的哭泣！ ​​​

37 :聪明人把希望寄托在事业上，糊涂人把希望寄托在幻想上。 ​​​

38 :鹰击天风壮，鹏飞海浪春。 ​​​

39 :合理生活的目的就在于：懂得什么是正义的东西，感受什么是奇妙的东西，渴求什么是美好的东西。 ​​​

40 :毛爷爷说：不以结婚为目的的搞对象都是耍流氓。 ​​​

41 :长相决定你们能不能在一起，性格决定你们能不能长久在一起。 ​​​

42 :一个人年轻的时候不会思索，他将一无所获。 ​​​

43 :一个人的灵魂高贵还是低贱,难道只看她会不会弹一段钢琴,或看她生在哪门哪户.身上穿戴哪些品牌吗? ​​​

44 :做个听话的女孩，做对的事情做自己喜欢别人也会喜欢的事情，爱自己的亲人爱父母。拍照时不要总是学非主流，嘟起嘴巴，睁大眼睛等，动作要有内涵，自然美不是很好么。 ​​​

45 :勇敢的追求幸福，这就是向日葵的花语。 ​​​

46 :躺在棺材里想金条——贪心鬼 ​​​

47 :如果不打算跟俄過，俄甯願現在就不要愛情 ​​​

48 :有的男生卷裤腿卷的痞痞的帅帅的，而有的男生卷裤腿就跟插秧的熊一样。 ​​​

49 :幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。 ​​​

50 :口袋装狗屎——白糟蹋 ​​​

51 :怕到时相逢却不识 ​​​

52 :最大的骄傲与最大的自卑都表示心灵的最软弱无力。 ​​​

53 :我不盼绚丽的灿烂，只求微光能挡风寒。 ​​​

54 :曾经傻傻的等着换来的竟是我的撕心裂肺 ​​​

55 :别错把一瞬间，当作是永恒，那只是你的年少轻狂。 ​​​

56 :那个时候我们太年轻，太勇敢；年轻得伤人，勇敢得伤人。 ​​​

57 :有人牵挂的漂泊不叫流浪，有人陪伴的哭泣不叫悲伤，有人珍惜的感情叫做挚爱，有人分享的快乐叫做幸福，祝愿你幸福！ ​​​

58 :美是生活，而生活就应该是有色彩的。 ​​​

59 :你说你喜欢暮色的醉人于是我从此只伫立黄昏. ​​​

60 :多想有一天我们不再互道晚安而是睡在彼此的身边。 ​​​

61 :无意中等她的号看到了她给别人留的言我想你了，我笑了 ​​​

62 :灯盏添油——不变心 ​​​

63 :就想这样和你一起老去，白头偕老只此唯一。 ​​​

64 :如果，你可以幸福，我选择默默的离去。 ​​​

65 :只需有决计，人永久不会挫败。 ​​​

66 :我这人虚荣的要死就是希望你对我好只对我好让所有人都知道你对我好 ​​​

67 :要知冰霜心肠好，不是膏油首面新。 ​​​

68 :身边总有一些似友非友，似狗非狗的朋友。 ​​​

69 :有时候不需要太华丽的浪漫，简简单单的小幸福才是真。 ​​​

70 :一个人至少拥有一个梦想有一个理由去坚强 ​​​

71 :他似乎刚刚从回忆里醒来，慢慢看着小女孩，声音沙哑： ​​​

72 :君子不唱流言。 ​​​

73 :志于道，据于德，依于仁，游于艺。 ​​​

74 :猪八戒听天书——一窍不通 ​​​

75 :喝酒尿裤子——松包 ​​​

76 :二姑娘绣荷包——细功夫 ​​​

77 :愿游名山去，学道飞丹砂。——李白《落日忆山中》 ​​​

78 :如果有一天你发现我不在乎你了，你请想一想当初我在乎你的时候你有没有在乎过我。 ​​​

79 :温室里种庄稼——旱涝保收 ​​​

80 :富有趣味的房间隔断，极端深色搭配的光滑表面，大尺度内嵌式的门饰设计，让建筑体块和设计语言来作为基调，让良好的通风和采光质量来真正做到接地气。 ​​​

81 :滚石下山———砸到底 ​​​

82 :翻了篓的螃蟹——到处横行 ​​​

83 :我們依然是彼此天空中最亮的那顆星星// ​​​

84 :漂亮是女人的通行证——一句老话而已，也算颠扑不破的真理。明明是糖衣炮弹，最后也不见得赢得美人归，但就是死心塌地讨好她。而那些缺乏视觉效果的女子尽管有的明明是良药，因为苦口，男人常常下不了决心娶她。 ​​​

85 :千淘万浪虽辛苦，吹尽黄沙始到金。——刘禹锡 ​​​

86 :墙头上睡觉——不敢翻身 ​​​

87 :有些事，轻轻放下，未必不是轻松。有些人，深深记住，未必不是幸福。有些痛，淡淡看开，未必不是历练。坎坷路途，给身边一份温暖，风雨人生，给自己一个微笑。 ​​​

88 :相见时难别亦难，无酒亦醉，笑多情?讽无情?何不断情，断魂，断食人间烟火。 ​​​

89 :如果你从来就没爱过我，那要么你滚，要么我滚。 ​​​

90 :坛子里种豆子——扎不下根 ​​​

91 :面对无奈的生活，只能笑着掩饰那些悲伤 ​​​

92 :在一次考试中，一对同桌交了一模一样的考卷，但老师认为他们肯定没有做弊，这是为什么？白眼----是交的白卷，嘿嘿 ​​​

93 :成日返工都偷鸡蛇王，你顾住俾老板炒你鱿鱼啊！ ​​​

94 :脑海里你的笑容太彻底彻底把我囚禁在你的呼吸 ​​​

95 :上班时候，你应该学会把一天分成好几个时间区块来使用，所以最好使用有长短针的钟表来计时,只要是有长短针的钟表就可以。因为这样的钟表会让你很清楚就知道“剩余时间的量”. ​​​

96 :真正的力量是：当所有的人都希望你崩溃的时候，你还可以聚精会神。 ​​​

97 :陈奕迅与周杰伦完美结合，牛人震撼混音《明明就》MIX《淘汰》，这居然能变一首歌，副歌那部分太好听了，完全没有违和感，碉堡！！ ​​​

98 :如果你喜欢上一个帅哥请不要立刻采取措施你应该先慢慢了解他不久后你会发现他的朋友更帅 ​​​

99 :我与充满激情的人在一起工作，我做我在生活中想做的事。我为何不能这样?如果我连做自己想做的事都办不到，那才是真的见鬼! ​​​

100 :某只股票封了涨停，散户：真是好股票，快买；庄家：鱼儿上钩了，狂抛。 ​​​

101 :向往是一段距离。没有了这段距离，也就没有了向往的美妙。没有了这段距离，也就散尽了我们与向往之间的那段缘分。对于向往，我们真的不能离得太近！ ​​​

102 :鹅盆里不准鸭插嘴——独食独吞 ​​​

103 :勿屈己而徇人，勿沽名而钓誉。 ​​​

104 :钦佩诗人的洒脱，但是有时会对诗人当时的心情表示怀疑，是不是情到浓时转为淡呢，还是诗人为了粉饰当时翻来覆去的离愁，强颜欢笑，故作洒脱，把自己的离愁深埋心底，却写下这么轻描淡写的文字，误导别人和自己，是不是有点勉强或是自欺欺人。 ​​​

105 :或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断地爱你爱你、无所不能地为你…… ​​​

106 :和尚的念珠——一连串 ​​​

107 :.天涯何处无MM.要找就上天涯找. ​​​

108 :三生石上说姻缘，同心永结在人间，身若不随魂相牵，生生世世守誓言。 ​​​

109 :快乐分享错了人都成了显摆 ​​​

110 :我是一只臭臭臭臭脚，想要踢却怎么样也踢不好，也许有一天我冲出了亚洲，却成为戏弄的目标，我见过了世面，才发现自己是个脓包。 ​​​

111 :我特别幸福因为我男朋友是我同桌呀 ​​​

112 :天下绝无不热烈勇敢地追求成功，而能取得成功的人。 ​​​

113 :马蹬子钉掌——空前绝后 ​​​

114 :因为我曾单枪匹马走过太多荆棘路,所以格外珍惜如今有你相伴的每一步 ​​​

115 :每个人都有资本谈恋爱，但不是每个人都有资本谈结婚。 ​​​

116 :具有复古做旧感的浅木色与极简雕花一起，展露洗尽铅华的美好。 ​​​

117 :陪我一起唱情歌好不好、baby。 ​​​

118 :愿你过的每一天都象十五的月亮一样成功 ​​​

119 :很多年轻企业都会在他们的组织架构和商业模式都还没有就绪的时候就试着加速前进，但他们最终只会在白白花投资人大量的金钱后，还会去破坏了自己的梦想和声誉。 ​​​

120 :谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。 ​​​

121 :您常在给我理解的注视，您常说快乐是孩子的礼物。所以今天，我送上一个笑，温暖您的心。 ​​​

122 :我终于学会笑着摇头拒绝自己喜欢的东西。 ​​​

123 :臣心一片镃针石，不指南方不肯休。 ​​​

124 :让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。 ​​​

125 :当你开始学会把说话变成一种推销图片的资本时，你一定能发现其实成功并不像人们所想的那样艰难。 ​​​

126 :固执，是蟠踞于心灵的根源性冲动之一。 ​​​

127 :每天把牢骚拿出来晒晒心情就不会缺钙 ​​​

128 :别跟我说你是上面的，我睿智的双眼一眼就瞄出你是啥了。 ​​​

129 :衡量一个人的真正品格，是看他在知道没有人会发觉的时候做些什么。 ​​​

130 :一个女人可以生得不漂亮，但是一定要活得漂亮。无论什麽时候，渊博的知识、良好的修养、优雅的谈吐以及一颗充满爱的心灵，一定可以让一个人活得足够漂亮，活得漂亮，就是活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。一个人只要不自弃，相信没有谁可以阻碍你进步。 ​​​

131 :没想到男生也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ ​​​

132 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

133 :《彩云国物语第1季》第06集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

134 :【斗战神堕武斗法抢人头视频攻略 斗影联盟出品】 ​​​

135 :她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声，她被欺负，被嘲笑，但请记得，永远不要让这一切的烟雾迷失了自己的方向 ，终会有一天，你会站在舞台上，让这一切飞散而去 ！ ​​​

136 :《全职猎人2011》第120集，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

137 :游子春节回家 为农村老妈创作歌曲 ​​​

138 :#分享视频#《极速世界》莫斯科竞速赛   aOx5bH ​​​

139 :林志颖睡觉kimi打造印度蒙面侠自嗨玩自拍，黄多多可爱萌照网友称“少男杀手”。 ​​​

140 :答道：你知道皇后是怎么回事吗？回答道：知道。那就好，这博士后呀，就是博士的大老婆 ​​​

141 :《我的女神》17话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

142 :还在手里的胎儿轻颤起来“心很痛吧？杀死别人孩子时也会有这种感觉吗？” ​​​

143 :舌尖上的宿舍·泡面篇，毫无违和感！无论脚步走多远，只有宿舍泡面的味道熟悉而顽固，永远牵绊着记忆深处的大学宿舍··· ​​​

144 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

145 :Pharrell Williams献唱电影《卑鄙的我2》主题曲《Happy》MV发布了！当全世界只剩下一个词语，都唱起同样的歌，跳起同样的舞步，必定是——Happy！美好的一天请放下你的琐事与家庭作品，尽情与动图中的人们一起舞动吧！ ​​​

146 :上所做的一个细小的改变就完成的设计作品. 分针和秒针依旧，时针被替换成了一个镂空一根指针形状的圆片。 ​​​

147 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

148 :帅哥搭讪美女被吓傻，亲爱的陪我去买情趣用品，暖男脱衣亲征自己才是暖男，美女清唱看大片看大便，精彩的校园ABC舞蹈大赛··· ​​​

149 :【迈凯轮驰骋英姿的逼真再现！《速度世界》最新宣传片】Slightly Mad工作室开发的大型多人线上竞速游戏《速度世界》公布了一段最新宣传片，为大家展示了迈凯轮MP4-12C驰骋在莫斯科赛道的现实场景与游戏影像大对比，对比效果令人目瞪口呆，一起来看看吧！ ​​​

150 :【自由篮球小前锋你为何这么吊】《自由篮球》即韩国Joycity所研发的街头篮球正统续作，荣膺“金翎奖”最受期待网络游戏、“宝鼎奖”最佳视觉网络游戏。 ​​​

151 :【陶醉于此：这么美丽的夜景还是第一次看】 ​​​

152 :2009年的秋天他们相遇，冬天他们在一起。。。然而离别让他们分离。。。最终走向陌路。。。也许不是不爱。。只是太年轻。 ​​​

153 :《怪你过分美丽》是张国荣一首被歌迷称“听一万遍都听不够”的歌曲。如今再看哥哥当年影，却想哭，我想很多人都会这样，只因那句：怪你过分美丽…怪我过分着迷。 ​​​

154 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

155 :她静静的倚靠着男子，男子温暖的怀抱在这寒风中难得的温暖。一直以来，她想要的，不过是这一份温暖与陪伴。 ​​​

156 :【#宠物趣图#】 ​​​

157 :胡狼大话2014，如果把网络看成一个舞台，那么2014在这个舞台上所展现的绝对一场不折不扣的网络盛宴，汪峰不再是一个人独舞，头条的争夺战变成了街头巷站，有名的没名的，有钱的没钱的，想上的不想上的都洗干抹净粉墨登场争奇斗艳惨绝人寰！共同上演了一出生旦净末丑的大戏！ ​​​

158 :【李夏怡《It's Over》MV 清爽造型 与小熊扮可爱】YG新人李夏怡首张正规专辑《First Love》Part1主打《It's Over》MV公开！这期间释出的清爽预告图引起fans们对于MV和整体概念的强烈好奇...——李夏怡《It's Over》 ​​​

159 :他们一定会行动起来到处贴启事，启事的内容大致会是：本户有一间空余的房间出租，价格面议。 ​​​

160 :春节歌曲大放送－SOS《祝你新年快乐》 ​​​

161 :【恶搞配音】奥运会犀利吐槽——我靠 ​​​

162 :电影《霍比特人》新西兰取景地唯美单车骑行速降大片，自然与运动的完美结合，生活就应该如此享受。 ​​​

163 :是啊，我是多么廉价的存在。 ​​​

164 :现在的小孩要逆天啊，一个15岁的小女孩翻拍的广告片，求转！ ​​​

165 :【国外牛人展示飞刀升级版 路人不幸躺枪】开场很牛X有木有！漂亮女主角+超犀利眼神搞出伪大片儿的感觉，只可惜剧情逆转到让人目瞪口呆！ ​​​

166 :事后，他问及原因，她笑了笑说：你有一双最爱我的眼睛。 ​​​

167 :郭静亲自向师弟韦礼安邀歌，久久未交稿，被亏「欠歌不还」，意外促成《不还》歌名的创作灵感，郭静收到后爱不释手投射知名爱情电影小说《爱在日落巴黎时》的女主角Celine心境谱写以吉他铺陈，词曲营造出与郭静「人歌合一」的独特优雅气质。 ​​​

168 :【奥黛丽赫本演唱《月亮河》】据不完全统计，从1961年歌曲第一次录制以来，共有80多个翻唱版本。而影片中赫本抱着吉他坐在窗边，首次以真声演唱的这首歌，被认为是最动听的《Moon River》。这首歌作为电影Breakfast at Tiffany's中的插曲，于1961年获第34届奥斯卡最佳电影歌曲奖。 ​​​

169 :一向擅长演绎伤感情歌的香港女歌手卫兰，出道以来以独特的声线唱出很多看似普通但却戳心的感情故事，全新单曲《错过你》，甜蜜与伤感并存的遗憾将“错过你”的感情情绪表现得淋漓尽致，让无数人感同身受潸然泪下。 ​​​

170 :她：我想玩儿游戏。他：你不是讨厌玩儿游戏吗？她：我陪你玩儿，他：那我带你，当他打游戏的时候，她也在打游戏，说的都是关于游戏的，偶尔也不忘亲热一下。为了跟你有共同语言，我可以逼着自己做很多自己不喜欢的事情 ​​​

171 :【感受SE的真诚? 《最终幻想14》1.0最后11分钟】 ​​​

172 :《欢迎加入nhk》19，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

173 :《被炉猫》 13话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

174 :大雪与比基尼的碰撞，没有温度只有风度，美女性感比基尼火辣写真映衬冰火两重天。 ​​​

175 :他回来，她欣然接受。他们闹翻了，她苦笑，却已形同陌路。 ​​​

176 :动物们打个哈欠，竟然就合成了一首歌！碉堡了。 ​​​

177 :美女整容上瘾打豆油致毁容？太恐怖了！简直无法直视...哈哈哈~ ​​​

178 :日本精工的Hiroya Hirose和捷太格特的Masakazu Iwami于上周遭到美国肯塔基州地区法院起诉，罪名是合谋操纵了供应给丰田的轴承价格。 ​​​

179 :2岁女儿和妈妈一起跳舞，萌死人了！宝贝，你的舞恐怕还得多练练啊！ ​​​

180 :【雷神之锤+光晕？竞技场FPS新作《TOXIKK》演示预告】《TOXIKK》是Reakktor工作室打造的一款90年代风格的竞技场类型FPS游戏，官方在今天为我们带来了本作的游戏演示预告，视频源自游戏的alpha版本，战斗非常的刺激带感，感兴趣的玩家一起来看看吧！ ​​​

181 :李亚鹏离婚后首亮相央视《开讲啦》节目录制现场，称尊重自己感觉。 ​​​

182 :北师大G奶女神潘春春推火辣唯美写真与奶茶妹妹拼清纯，真的是宅男福利啊，错过后悔哦！ ​​​

183 :长腿美女大学生在寝室模仿中国好声音，妹子们，你们好会玩啊！ ​​​

184 :然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无水无粮。她却提剑杀来，他见满身是血的她，“你……” ​​​

185 :“没断，可我就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

186 :搞笑动物！柯基狗狗第一次见到镜子中的自己。。 ​​​

187 :画质简直感人！特效和音效完全电影级别，企业良心真的给大爷跪了~~朴刀VS双枪加上特效，这感觉就是不一样！ ​​​

188 :电影《王牌》发布会，“女神”林志玲曝老年妆容PK范爷，新片不说娃娃音也好听。 ​​​

189 :液氮，wi-fi和大功率真空吸引器实现的。 ​​​

190 :那些课堂上的搞怪奇葩们，看着这些视频，你是否也想起了当年在课堂上调皮的场景呢？ ​​​

191 :恋人之间刚开始可能很相爱，但时间长了，可能会发生一些事情，导致相互之间的关系紧张，让彼此的信任不复存在，变得相互猜疑...阿妹的一首《人质》赤裸裸的唱出了这种纠结的情感。 ​​​

192 :李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子。爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪··· ​​​

193 :他认真的说道：这次我不会放手了，我真的好喜欢你。她用力的挣脱了他的怀抱，喃喃的说道：对不起，我只是喜欢你喜欢我的感觉，我不喜欢你的人。 ​​​

194 :Fate Zero 第二季：第7集. ​​​

195 :《圣诞之吻特别篇》 上卷  ，心灵受创的男主角，为在圣诞前夕约到喜欢的女孩一起渡过平安夜而努力，6位女主角个性迥异，从可望不可及的学姐、倾慕主角的朋友、可爱的妹妹到丰腴的青梅竹马等，在寒冬中与少女们展开一件又一件温暖人心的动人故事...... ​​​

196 :《Yellow》为玩酷乐队2000年EP里的同名主打歌，关于yellow的翻译一直争议不断，有说歌颂母亲的，有说描摹吸毒者心境的。酷玩乐队的魅力正在于此。 ​​​

197 :何炅 马丽等 小品 新春调频 ​​​

198 :情爱缠绵 俄罗斯流行女歌手POBEDA最新单曲Лето любви。 ​​​

199 :吴奇隆治愈系单曲《无常》MV曝光！MV欧洲取景，清雅的画面中吴奇隆漫步街道，时而绅士时而像个大男孩。虽然世事无常，但是有你的陪伴就会感受温暖。 ​​​

200 :“ut on your war paint，You are a brick tied to me that's dragging me down，Strike a match and I'll burn you to the ground···”---fall out boy（闹翻天男孩） 《The Phoenix》 ​​​

201 :文斯卡特巅峰赛季：99-00，绝杀、高难度上篮还有逆天的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

202 :韩国梅西震惊西班牙，迷踪步盘带红透巴萨，巴萨梯队5佳球，韩国梅西梦幻回旋晃晕4人。 ​​​

203 :超强功夫的6岁小孩！帅呆了！别以为高难度动作是骚年做的，小帅锅也没问题！有木有~ ​​​

204 :巴西世界杯精彩集中看，德国2—2加纳，克洛泽破门追平大罗15球纪录，绝对火爆啊！ ​​​

205 :原来喝大了骑自行车是这种效果~~哈哈哈！喝高了骑车和开车一样有风险，切记切记！ ​​​

206 :【《龙之谷：破晓奇兵》15秒战争版预告片重磅来袭】勇者之师，与黑龙魔物的碰撞，纷飞的箭矢，四溅的火光，狰狞的黑龙，战争伊始！《龙之谷：破晓奇兵》战争预告片，给你带来15s的震撼！ ​​​

207 :【“好声音”漫画版网络走红】太萌了~！光头造型的王韵壹、海绵宝宝似的徐海星 ​​​

208 :“喜欢你这件事，从遇见你开始！” ​​​

209 :去了哪里？ ​​​

210 :侠岚 第五季：01 启程 《侠岚》，是由北京若森数字科技有限公司制作，集热血、励志、神话题材、具备国际水准的3D技术于一身，并融入大量中国传统文化元素的大型三维动画连续剧。第五季将于6月6日开始以每周一集的方式播放。敬请期待。 ​​​

211 :天籁人声之恩雅《How Can I Keep From Singing》，静静聆听，高雅且令人镇静的旋律让人沉醉。 ​​​

212 :中国翼装极限跳伞第一人徐凯加盟《天谕》“十万个代言人” ​​​

213 :除非水够深沉，否则很难看出水的蓝。一条路除非走得够远，否则很难为它命名。梦想除非深刻到足以让你相信，否则很难成真。---班得瑞《Aqua Blue 水蓝》 ​​​

214 :超强组合齐上阵——美女化身四角奎霓、Josh、Kumiko和Joanna分享他们在心情不好时会做些什么，小伙伴们~你们也来说说看吧！ ​​​

215 :【重现边关 天龙八部兵圣奇阵官方视频放出】《天龙八部OL》12人超大团队副本“兵圣奇阵”，上古兵法重现宋辽边关，其中的惊心动魄、波谲云诡，今日首次以视频形式对外放出。 ​​​

216 :日本摇滚乐队flumpool与五月天合作新版《阿信》主题曲《Belief～给等待春天的你～》，这可是两个乐队合作的首支日文单曲哦~ ​​​

217 :温馨优美旋律蒙杜鲁斯《小情人》，非常童真和美好的曲子，小男孩和小女孩的故事“我要嫁给你”就是在“小情人”的优美旋律里展开的··· ​​​

218 :《向山进发》5，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

219 :《一吻天荒》钢琴版，没了原唱中的江湖纷争、慷慨激昂，反而在空气中弥漫着淡淡的哀思，那是被钢琴弹奏后的婉转和悠扬。 ​​​

220 :我从钢丝上掉下来，他们的笑声越来越大，狮子被放了出来，一把咬断了我的脖子，他们不断地笑，一层盖过一层。终于，我再也听不到笑声了。 ​​​

221 :【PSOL2解放者 空中死神150火炮经典击杀】 ​​​

222 :曾经的性感女神现在也来文艺一把，“黑眼豆豆”女主唱飞机姐Fergie最新单曲《L.A.LOVE (La La)》官方歌词版MV首播！飞机姐出道至今的照片一一在眼前闪现，小贴纸、登机牌、护照、袖章等小物品都是歌词的一部分，文艺森系的色彩让Fergie的过往也蒙上了一层怀旧风，但声音依旧性感！ ​​​

223 :小萝莉泡吧夜不归，喝醉表情巨可爱，哈哈~~摇摇晃晃，摇摇晃晃···小胖妞微醉的状态好萌啊~那肉乎乎的小手都恨不得吞下去了！ ​​​

224 :Dynamic Duo正规七辑《Lucky Numbers》收录曲《Hot Wings》MV公开！Sistar孝琳参与歌曲feat.并出演MV，慢速节奏中游刃有余的Rap和Vocal，与中半部登场的孝琳特有的性感魅力音色结合，歌曲描绘出与恋人在一起的甜蜜感觉。 ​​​

225 :DOTA2DAC最前线第一期 DAC地区预选赛全面回顾 ​​​

226 :“习惯了孤独和冷漠，习惯了自我的飘泊，你的狂热成了诱惑，像黑夜里一场焰火，天空盛开着灿烂的星斗，仰望的我们渺小依旧，只要握着你的手，爱就在天长地久...”——张睿 刘惜君《爱在天长地久》 ​​​

227 :萌翻天！实拍美国2岁小萝莉认真遛马，宝贝~~好有爱啊，但是要小心别被马蹄践踏到哦！ ​​​

228 :【《战舰世界》外服3.12开启Beta测 CG曝光】Wargaming 3月10日宣布，旗下新游《战舰世界》（World of Warships）外服将于 3 月 12 日开展封闭 Beta 测试，同时开放玩家申请封测资格。此外，官方也曝光了《战舰世界》全新CG。 ​​​

229 :门头沟结婚车队清晰版,农村如今都这样了，让那些居住在城里快结婚的孩子们情何以堪！ ​​​

230 :《贫穷姐妹物语》 第04集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

231 :由香港乐坛天王天后古巨基、容祖儿首度合唱的最新国语情歌《爱情也有生命》，娓娓道出爱情的不同面，每段爱情也有它的生命，不同的滋养开出不同的情花。歌曲由台湾资深音乐制作人黄韵玲作曲、编曲及监制，林夕填词，为电影《北京爱情故事》主题曲。 ​​​

232 :土豪的日常，一名飞行员用疯狂的方式治疗朋友的飞行恐惧症~~要死了，要死了，要死了！ ​​​

233 :【女子被恶犬咬掉鼻子 丈夫复仇咬狗鼻子】美国女子溜达时被恶犬咬掉鼻子，其丈夫立马还击，咬了恶犬的鼻子…… ​​​

234 :走到99步的时候，女孩终于忍不住。蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。 ​​​

235 :韩国超具感染力的声音的歌手“Zia”和“Led apple的寒星”的DUET数码单曲《with coffee》发布录音室版。好亲切的感觉哦~ ​​​

236 :《纯白交响曲》12话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

237 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强 ​​​

238 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就好》。 ​​​

239 :《 Buddy Complex》第10集，普通高中生渡濑青叶莫名其妙的遭到机器人的追杀，一头雾水满街逃窜的他遇到了邻座女生弓原雏，没想到她也从仓库中驾驶出了一台机体，双方激战之后，弓原雏的机体严重受损，而对方则试图以自爆的方式想要与他们同归于尽。 ​​​

240 :星刻龙骑士：第12集。 ​​​

241 :可爱宝宝和爸爸一起睡觉，一起打呼！有样学样，这对父子实在是太可爱了！ ​​​

242 :战斗民族重口味作死集锦，人类是强大的，哥哥们，选真心话吧，别再大冒险了，太恶心啊！ ​​​

243 :张馨予演唱《致命闪玩》电影主题曲《我想遇见你》MV！略带空灵的嗓音如同早春三月的阳光~ ​​​

244 :【英雄联盟魔哒解说 卡莉丝塔滑步中打爆对面20投】有点凶，第二盘稍微客气了一下，对面居然上头了，那么结果相信大家也知道了。 ​​​

245 :【守护甜心!心跳!】第6集每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

246 :帐篷里打野战恶作剧，这是十二级台风的节奏啊~节操掉一地了！玩大了吧，警察都来了！ ​​​

247 :豆比欢乐多：2014杯具傻缺搞笑奇趣失败碉堡视频集锦，忘记吃药的逗逼们看得我也是醉了~~ ​​​

248 :“我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去···”---张震岳《再见》。 ​​​

249 :游戏王 怪兽之决斗：第43集。 ​​​

250 :刘翔因为罗伯斯的犯规丢掉了金牌，成了世锦赛的一个遗憾。但是罗伯斯在这位断栏哥眼中根本不值一提，此君把110米栏当成110米短跑来跑，秒杀一切障碍物，秒杀一切对手。大家看完这个视频后一定要hold住啊！ ​​​

251 :爆笑！坐在后排根本停不下来的熊孩子们，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱~~你造吗？！ ​​​

252 :【世卫：含铅涂料是儿童铅中毒“主要触发点”】WHO18日认定含铅涂料是造成儿童铅中毒的“主要触发点”，呼吁避免使用含铅涂料。铅会影响大脑和神经系统发育。WHO预计，由儿童铅接触所致新增智力残疾人每年约为60万。 ​​​

253 :【职业心理学】人们最常用“梯子”来比喻职业生涯，但这个概念已不再适用于多数人。帕蒂·塞勒斯的比喻更为恰当：职业生涯是方格架，而不是竖梯。要爬到梯子的顶端只有一种方式，但要爬到方格架的顶端则会有很多方式。 ​​​

254 :他们是相爱的，只是他是花花公子，没办法真正的改掉坏毛病。她经常看见他的暧昧短信，经常碰到他与不同的女孩约会，这些她都没有告诉他。终于，她还是提出分手，她没办法看着自己的男朋友与别的女生交往，而且数目还很大。“为什么？”他问。“你对我的每一次伤害，都在痛击我对你的爱。” ​​​

255 :【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。 ​​​

256 :幸福的四把钥匙：1、口中有德，说话留有余地，不对他人施加“软暴力”。2、目中有人，走出自我的小天地，将心比心，坦诚相待。3、心中有爱，在心田种下爱的种子，并小心地呵护它成长。4、行中有善，人到哪里，就要把慈善和阳光带到哪里。 ​​​

257 :【虾仁炒饭】鸡蛋打在碗里搅拌均匀。锅里放适量油热后把切好的材料都放进去炒，加适量盐调味炒好盛出，锅里放油热把鸡蛋倒进去倒入米饭，把刚才炒好的都倒进去。炒均匀后加适量生抽调味，如果不够味就在加盐。 ​​​

258 :印度西南一座16世纪修建的寺庙进行资产盘点时，竟在寺庙内一个139年没打开过的地下密室内发现了一大批已埋藏多年的黄金宝藏，总价值可能超过5000亿卢比(约值700亿人民币)更让人咂舌的是，由于盘点工作目前尚未完成，因此未来很可能还将有更多价值连城的黄金宝藏浮出水面! ​​​

259 :【你喜欢的对象类型？】在以下不同的酱料中，你最喜欢哪一种呢？【A】辣酱；【B】豉油；【C】甜酱；【D】醋或茄汁；【E】沙律酱（解析如图）。 ​​​

260 :【彼得大帝夏宫】彼得大帝夏宫坐落在芬兰湾南岸的森林中，距离市区29公里，占地近千公顷，由瑞士人多梅尼克·特列吉尼设计，始建于1714年，是历代俄国沙皇的郊外离宫，也是圣彼得堡的早期建筑。1934年以后，夏宫辟为民俗史博物馆。如今，夏宫已成为包括18世纪和19世纪宫殿花园的建筑群。 ​​​

261 :男生的爱是减分制初见时你什么都好美丑缺点都无所谓那时候你是满分但日子久了你的分数越扣越低渐渐就不及格了所以他离开你了但女生的爱是加分制开始你能挑出他的所有毛病时间流逝你习惯了他的生活分数越加越高你离不开他了同时他已经失去了耐心所以你痛苦 ​​​

262 :【过度去角质】当然角质堆积久了的确导致护肤品的吸收程度，但是经常去角质也会把好的细胞、新的细胞给去除掉，当使用去角质、磨砂膏时最好是七到十天使用一次，因为新的细胞长出来时也需要一段时间来保护皮肤。 ​​​

263 :失去你，几乎让我疯狂，我只能对自己大发脾气，怪为何不能留住你。你离去后，我犹如大海中的孤帆，失去方向。---《瓶中信》。 ​​​

264 :【如何察觉爱人出轨】女人出轨会有这些方面变化：外出活动大大增多，而且总会找不同的理由；心事重重、神情恍惚、情绪变得喜怒无常，常发莫名其妙的火；一段时间内，她会经常打听丈夫的作息时间，看似关心实则安排约会；手机花费在一段时间内暴增。 ​​​

265 :【有基友欢乐多！《合金装备5：幻痛》或提供多人合作模式】由小岛秀夫打造的《合金装备5：幻痛》将于今年内与大家见面了，很多粉丝对该作也是期盼不已。《合金装备5：幻痛》里将允许玩家进入好友经营的基地中，共享资源，甚至入侵基地。机制类似《黑暗之魂》。所以合作功能听上去并不离谱。 ​​​

266 :【泡菜炒粉条】1.粉条用热水泡软，或直接煮熟，之后用冷水浸泡一下即刻取出沥干水分；2.泡菜切粗丝，锅里油烧热，放葱花爆锅，下泡菜翻炒出香味；3.再放粉条和调料翻炒片刻后，加少许水略煮，收汁即可关火。 ​​​

267 :白富美养成记 ​​​

268 :完美的是想象，不完美的才是生活。人生就是在大海上航行，不是在小河沟里撑船，在大海上乘风破浪才有情怀，才有豪迈，才有壮观的感觉。人生就该这样，就该在波澜壮阔的大海上乘风破浪前进。 ​​​

269 :计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。复杂的心爱计较，简单的心易快乐。凡事看得开、想得透、拿得起、放得下，学会隐忍性情，懂得克制欲望，退却时理智，谦让时大度，除却杂念私心，少些攀比计较，才会随缘自适。 ​​​

270 :喵星人意外跑进桶里后，稍作适应便习得了无敌防御大法！ ​​​

271 :　1995年，哈尔滨猫脸老太太事件，已死的老太太因为猫而诈尸。至于为什么会这样，先进无人知晓~ ​​​

272 :“你连爱我一句都不说吗？”“那你有什么资格陪我一起死？”“白子画，我以神的名义诅咒你，今生今世永生永世，不老不死不伤不灭”“白子画今生所做的一切我从未后悔过。可是若能重来一次我再也不要爱上你。” ​​​

273 :我说，老头，那个面包好好吃的样子。一拿起来看标价好贵啊。悄悄放下，说，太大了，吃不完，不想吃了。老头拿起扔到购物车里，回头帅气的说，我想吃！（爱是每件事都愿意为你着想）。 ​​​

274 :Sproutling是一款专门用来监测婴儿睡眠的智能脚环。它能够让你通过手机来监控、预测宝宝的睡眠习惯。脚环上内置的传感器可以监测到宝宝的体温、动作、心率和位置等数据。 ​​​

275 :看到这两只小手，让我想到一个落水者正在用双手拼命呼救，其实，这是一个有创意的救命书签设计，将回形针针和传统书签合二为一，以两只高举着的小手为标记，如同不小心掉入书籍海洋的小人在高声呼救——主人，我快被书页憋死了，昨晚你才看到第50页，赶紧把我救出来接着看啊。 ​​​

276 :【本田全新SUV概念车将上海车展全球首发】Honda（本田）将于4月20日开幕的上海车展全球首发一款为中国顾客倾心打造的SUV概念车，该车未来将搭载众多的FUNTEC先进技术，同时Honda（本田）还将发布全新一代锋范（CITY）和动力系统升级的2015款CR-V。 ​​​

277 :【明年初亮相新一代雪佛兰沃蓝达预告图发布】明年初亮相，新一代雪佛兰沃蓝达预告图发布。即便雪佛兰没有透漏太多关于新车的信息，但从尾部预告图可获知新一代沃蓝达将有一个更为时尚的一体式后扰流板尾门。而此前曝光则展示出新一代沃蓝达婀娜多姿的车身，陡峭倾斜的挡风玻璃，以及飘逸上扬的腰线。 ​​​

278 :别害羞哟~ ​​​

279 :【不同的人适合不同的茶】1、红茶对消化道的动力和保护作用较显著，可能适合胃肠功能较弱或消化道有损伤的人。2、绿茶的抗菌、抗炎作用比较强，帮助控制血脂和减少脂肪吸收的效果较明显，可能更适合食欲旺盛、消化功能强的人。3、普洱茶和红茶对于胃酸过多的人可能不适合。 ​​​

280 :玄关宜明不宜暗，所以在采光方面除了通透的玻璃外，地板地砖或地毯的颜色不宜过深;若光源不足则用室内灯光补强加强玄关的明亮印象。 ​​​

281 :负担是双美丽的翅膀！ ​​​

282 :双鱼的责任感很重，有时寧可委屈自己，去保全家人和朋友；双鱼很鸡婆，对自己在乎的人会像个阿妈一样嘮刀个不停，语气上却包含心疼；双鱼对自己很腹黑，自己有委屈和困难，不喜欢麻烦别人，不会主动寻求帮助，总喜欢死撑到底。 ​​​

283 :天秤的人，交朋友很重感觉。当你和他心意的时候，你会发现这个人很好接近，言谈风趣。可是如果你给他的感觉让他认为你们不是一类人，可能你就永远都走不进他的圈子了。 ​​​

284 :【洋葱牛肉饭】1.牛上脑片冲去血水，洋葱切粗丝；2.调味料混合，放入锅里烧热直到沸腾；3.将牛肉放到煮汁里，变色后，放洋葱至洋葱熟，关火；4.把牛肉，洋葱，和煮汁铺到白米饭上，点一点点香油，放上泡菜。 ​​​

285 :【健脾茨实薏米排骨汤】生薏米，茨实和陈皮用水浸透，洗净；猪排骨和花生米一起焯水，过冷河；加适量水，猛火煲至水开，放入全部材料，待水再开，用中火煲3个小时，加入细盐调味即可饮用。 ​​​

286 :【你的职场生态健康吗？】真正健康的职场生态应该是活跃多样的，你可以勇敢地追求自己的真实理想，也可以活得现实、舒心，默默无闻但内心丰盈，只要坦然，就没有在虚耗人生。 ​​​

287 :【温柔的无名指】无名指是无根手指中力气最小的，平常护肤、按摩都应该首选无名指为工具。我们再使用精华、乳霜产品抹到眼角、唇周等易产生皱纹部位时，应该用无名指以轻轻按压方法，一方面不会过度拉扯皮肤、加深皱纹，另一方面也可以将营养经由压力更好地输入皮肤深处，皮肤才能更好地吸收抗老精华。 ​​​

288 :【大胆表达自己的思想】解放小孩子的空间。让小孩从教室中、从校园中解放出来，在大社会、大自然、大森林中，扩大认识的眼界，以发挥内在之创造力；5、解放儿童的时间。让儿童有自己的时间去创造。6、解放儿童的眼睛。让儿童自己观察自然，观察社会，培养自己的观察力。 ​​​

289 :兰博基[得意地笑]尼的艳遇！ ​​​

290 :快乐是[呵呵]可以练习的。快乐是一种修行,你可以通过练习获取。这并不是一个秘密，问题是当我们有苦恼的时候，要相信快乐其实可以通过一种技能去获得，而不是听凭坏心情一点点地蚕噬你。快乐就在那一次慢跑中，就在那一次深呼吸中，就在那一段美妙的音乐中，快乐其实很简单。 ​​​

291 :单轮电动滑板Onewheel，它有一个宽大[沙尘暴]的橡胶轮胎，配置了可保持平衡的先进技术，倾斜身体即可控制方向。你可以把它当作滑板耍玩，也能当它是辆独轮车出行代步。 ​​​

292 :Smilingdoesn'talwaysmeanyou'rehappy.Sometimes,itsimplymeansthatyou'reastrongperson.~~~笑容不总代表开心，有时它只是说[鼓掌]明你的坚强。 ​​​

293 :【2时刻容易吃错药】1.刚起床。如果因为着急出门漏服药，或服药后猛坐着，血压[噢耶]容易突然下降，造成头晕甚至晕厥。2.睡觉前。安定类等安眠药作用快，且起效后对意识有一定影响。 ​​​

294 :【食物保养关节】深海鱼和柑橘等抗炎食物。芒果和猕猴桃等抗[可怜]氧化食物：对抗自由基，减轻关节负荷。卷心菜和萝卜等有助关节软骨修复的食物：可以强化韧带的强度，增加关节润滑黏液的分泌。樱桃和柑橘等食物：不但可加强关节内胶质的弹性，还能抑制关节炎性反应。 ​​​

295 :????小[兔子]明在学校里，平时经常和学生打架，成绩次次倒数第一。 ​​​

296 :【焚天之怒】《焚天之怒》是一款仙侠玄幻背景，注重文化内容及操作体验的ARPG[自行车]手游。游戏的世界观、剧情提炼自“焚天之怒”定制IP的同名小说,该小说由玄幻大神妖夜亲自创作，目前《焚天之怒》小说已进入起点中文网月票榜前10。 ​​​

297 :【巧洗奶瓶儿的小方法】适用于所有细口瓶，1）取一小勺生大米，没有洗过的大米[同意]（三五十粒左右），倒入需清洗的奶瓶里。2）然后再倒入比米多3倍的水，盖紧奶瓶盖子，用力摇晃。摇一会儿，奶瓶内壁和瓶底的残留物就没了。3）然后把米和水倒出，用清水冲洗奶瓶就可以了. ​​​

298 :零之地带ZONE-00红[萌]绪/吉祥cosplay。 ​​​

299 :【洪崖洞】洪崖洞以最具巴渝传统建筑特色的吊脚楼吊脚楼风貌为主体，依山就势，沿[失望]江而建，让解放碑直达江滨，集都市休闲与人文景观于一身。洪崖洞是解放碑的宴会客厅，重庆人的休闲胜区，再现老重庆的真实写照，重庆市最亮丽的名片。 ​​​

300 :客厅的物品[草泥马]摆放尽管紧凑，但却十分整洁。 ​​​

301 :【心理解答：梦见蟒[瞧瞧]蛇】会受到鳄鱼或其它爬行动物的伤害。梦见与蟒蛇发生对峙，最后躲开了，预示能从敌人的魔爪中逃跑出来。女人梦见蟒蛇，一生光明磊落，白壁无瑕。 ​​​

302 :春运“方向”改变：老人进城和孩子过年成新团聚方式http://t.cn/R4CiODB[囧] ​​​

303 :来来来，一起来，嘲笑别人的不幸[甩甩手]是暴漫的指导思想。 ​​​

304 :1.射手是泪点很低小孩子；2、没有人照顾的时候，射手很坚强，但是一旦有人在射手身边，射手就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着[沙尘暴]，射手就哭了；4、喜欢对喜欢的人对着干；5、喜欢自己一个人玩棋盘类的游戏。 ​​​

305 :拥有足以让女人嫉妒[雪花]的容颜，身材比我略挨半个脑袋。我和他一个宿舍，有时他会和我睡一张床。面对这样一个美人，谁还能坐怀不乱，所以那天我吻了他，于是他狠狠的揍了我，他说：“我是直男”。一个雨天，我在操场看到了他和她，她撑着伞，将他护在怀里，她拥有足以让男人嫉妒的健壮身躯…… ​​​

306 :【全新奔驰CLS下月广州车展亮相，比奥迪A7优势明显】改款奔驰CLS登上了[威武]最新一期环保目录，新车有望于下月广州车展亮相，随后预计将于2015年初上市。 ​​​

307 :萌宠图片萌出血俄罗[同意]斯艺术家逼真动漫怪兽 ​​​

308 :【冬季的新天鹅堡】新天鹅堡，是德国境内受拍照最多的建筑物，也是最受欢迎的旅游景点之一。城堡的建立者是巴伐利亚的一个国王，他梦想将城堡建成为一个童话般的世界，而他做[给力]到了，迪斯尼城堡就是以新天鹅堡为原型设计的。 ​​​

309 :【好习惯养出好肠胃】亲们[ok]平时是不是容易暴饮暴食、吃饭饥一顿饱一顿、忙于工作不吃饭，这些坏习惯都会导致胃蠕动功能紊乱，久而久之就会出现胃炎或胃溃疡。合理平衡膳食，养成良好的生活习惯，养护胃肠道的关键。 ​​​

310 :这个世界上你认识那么多的人?那么多人和你有关，你再怎么改变也[飞机]不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人！ ​​​

311 :【5月商用车市场分析：卡车降幅扩大客车首现下滑】据中国汽车工业协会统计，5月份国内商用车产销分别为32.62万辆和32.08万辆，环比上月分别下降18.47%和18.82%%，同比上年分别[照相机]下降9.58%和12.01%%。 ​​​

312 :爱那么短,遗忘却[浮云]那么长. ​​​

313 :【亲邻出版社】《亲邻出版社》是一款以“经营出版社、发行杂志”为主题的模拟经营游戏，最终的目标，就是要在有限的时间内尽量发展公司规模，并且在最后结算成绩时与其他玩家竞争发行量。不仅仅在取材、撰写、印刷等方面相当有[耶]现实感，就连向银行融资等经营方面的设计都有。 ​​​

314 :【宝马525升级M5车身大包围+aspec四出蓝嘴排气】宝马525升级M5车身大包围、aspec四出[偷乐]蓝嘴排气、CSBM2轮毂（19寸）、卡钳喷漆、碳纤维内饰套件、原厂双色氛围灯。宝马328加装M2轮毂。 ​​​

315 :装饰Tips：走进卫生间，同样是优雅而简约的风格。玻璃的花盆搭配纯白绿叶的花，优雅而简单。洗手台的下方隔出两个小空[太阳]间收纳零碎物品，让空间显得更加有序和洁净。 ​​​

316 :【双酱焖茄子】1.茄子去蒂洗干净切成食指粗细长短的条，葱切段，姜切末；2.热锅后在锅里倒入比平时炒菜量多一倍的油，放入茄条，翻炒均匀；3.放入葱姜；4.翻炒到茄子表皮有少许焦黄时放入辣椒酱和豆瓣酱；5.加清水和茄子平齐，将酱搅拌均[晕]匀后盖上锅盖焖烧至汤汁浓稠即可。 ​​​

317 :英男子偷窥女[左哼哼]厕成瘾遭逮捕称因看不清男女标志！英国男子罗伯托·科林斯因屡次在厕所偷窥女性被逮捕。据悉，罗伯托曾因偷窥被警告过多次。2005年，罗伯托在曼彻斯特大学女厕偷窥时被抓，此不良行为因妨害公众利益被强行禁止。然而，事后罗伯托并未悔改，并先后3次违规偷窥女性，曾因此被监禁长 ​​​

318 :【职场穿着禁忌】1、身体不整洁；2、过度的去暴露；3、戴有色眼镜；4、过度使用香水；5、衣服有味道或汗垢；6、穿着太花哨；7、披头散发；8、配件太招摇；9、戴有宗教属性物[浮云]品；10、不化妆或妆感过浓。 ​​​

319 :宿舍女友与网友通[飞机]上话了那头显然很兴奋:喂,我是王小亮,你猜我是谁?晕倒不起…… ​​​

320 :学校10点熄灯，奇葩舍友在差5秒钟10点的时候大喊：大家好，我是2号男嘉[泪流满面]宾，我叫xxx（另外一个舍友的名字），喜欢我的请留灯!然后宿舍楼，蹦蹦蹦的都灭灯了，然后自己在傻笑。 ​​​

321 :有默契的，彼此不再干涉对方的生活。一天，她无意中拨通了电话，慌乱之中及时挂断。不久，他的电话打来了。她解释自己无意，反问他何还有自己的号码。他说忘了删，而且知道她不喜欢换号。她没有说话，眼[礼物]泪却先流了下来。原来，我们一直都在彼此的心里。因为她知道，他最喜欢做的事情便是清空手机 ​​​

322 :【长期早醒或是抑郁信号】一个人是否处于抑郁状态，经常早醒往往是一个很重要的提示性症状。早醒最为常见的是在凌晨2时到4时醒来就再也睡不着。如果经常出现早醒，同时又有情绪低落、精神不振、等症状，[不要]就应考虑可能已进入抑郁状态或是患了抑郁症，需要到医院请医生进一步诊治。 ​​​

323 :你丫，这是开始长残了吗[萌]？一只耳朵耷拉着，囧，以后能嫁人吗？ ​​​

324 :多年过去，再回忆高考，其实本质上没有考得好与差之说，重要的是所有年轻人在一起，做份试题，然后决定去[太阳]哪座城市，做什么工作，和谁走一辈子，不管结局如何，一切都是美好的！ ​​​

325 :博尔特是地球上跑得最快的人，但他用的是双腿。上周，在德国巴伐利亚州北部小镇菲尔特，有一位博尔特的粉丝，花了56秒时间“跑”完100米，创造了双手撑着拐杖、大头朝[微风]下倒立着“跑”的世界纪录。他就是来自埃塞俄比亚的泽盖耶。 ​​​

326 :【养生讲堂】痰湿体质者适宜食物，以薏苡仁最佳，薏苡仁性微寒味甘、淡，归脾、胃、肺经，具有健脾祛湿、利水消肿、清热排脓、舒筋除痹的功效，是常用的利水渗湿药。薏苡仁富含水溶性纤维和多种营[萌]养素，可以促进人体新陈代谢，帮助痰湿体质的朋友减轻体重，降低血中胆固醇含量。 ​​​

327 :【北京现代ix25量产版上市】日前，北京现代ix25量产版将于10月10日正式上市。北京现代首款小型SUV——ix25将于10月10日正式上市，预售价[奥特曼]约为14万元起。外观方面，北京现代ix25量产版实车基本延续了之前概念车的设计。六边形多辐条镀铬进气格栅、犀利的上扬式前大灯都让新车显得格外时尚、动感 ​​​

328 :想象和现实的[囧]区别！ ​​​

329 :【亲子教育中你有犯这些错误[肥皂]吗？】1、♂过度照顾2、说教太多、身教太少3、只关心学业，忽视其他生活能力4、用“买”来满足孩子5、完美主义6、害怕输在起跑线上7、负面的言语太多。 ​​​

330 :【哪些人不宜吃阿胶[可爱]】阿胶虽好，也不能乱吃。一般每天3~10克为宜。如果患有感冒、咳嗽、腹泻等病或月经来潮时，应停服阿胶，待病愈或经停后继续服用。湿热、脾虚人群，及面红、烦躁、肿胀、腹痛、便秘、尿少而深黄的人群，在调理的方剂里不适合使用阿胶。阿胶滋腻，脾虚者消化功能不好，一般不建 ​​​

331 :【梦游逃生】在《梦游逃生》这款游戏中，朦胧如梦境的画面内光影明暗交错，搭配时而温暖柔和时而华丽深邃的色调，有意将玩家带入一个超现实世界[草泥马]。看似你是在拯救梦游者，其实不然，你扮演的只是梦游者的潜意识，一只四不像的生物，这一点我们可以从两者近乎一样的大长脸得到印证。 ​​​

332 :【以身作则】父母勤奋，孩子就明白了努力；父母艰辛，孩子就学会珍惜；父母尽责，孩子就明白做人要担当；父母冷静，孩子就学会观察；父母认真，孩子就会学会方法；父母宽容，孩[笑哈哈]子眼里计较的事就少了；父母开怀，孩子眼里快乐的事就多了；父母仁爱，孩子的心一定是宽广，善良，充满阳光的。 ​​​

333 :【皮蛋拌馓子】1.香菜清理洗[委屈]净，切成小段；馓子掰成一寸长左右的段，置于一大碗中2.将香菜加入碗中，加丁点儿盐拌匀；皮蛋剥壳，每个切成四瓣，在盆中码成花形；将拌好的香菜与馓子放在皮蛋上；将上述味汁中的原料混合均匀，淋在表面即可。 ​​​

334 :她不信他会说他从来没有喜欢过自己。她记得他和自己说过你是对我很重要[兔子]的人，她记得他对自己说过他许她一世，她记得他对自己说过他发现他安全感的来源都是自己。她不信，让朋友去问他，他淡淡的一句：是真的，打碎了每次绝望时支撑着她的东西。到底还是我太天真？亦或是我想太多把一切当了真？ ​​​

335 :白羊自信，自信[lt切克闹]起来仿如神子降世，光华万丈；白羊自卑，自卑起来好像成为三界弃儿，一无所有。白羊座话多，说起来没完没了，想停都难。白羊座沉默，沉默起来谁都不理，兀自封闭。白羊座热情，热情如三春暖阳，救世主再生；白羊座冷漠，冷起来眼皮不抬，置若罔闻。 ​​​

336 :【给职场年轻人的9个忠告】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明,3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你。5.机[路过这儿]会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。8.时光不会等你。9.管住自己嘴巴。 ​​​

337 :【艾诺迪亚4】在《艾诺迪亚4》中，主角由卢森转变为了黑暗教团的打手凯恩。一切的故事都从凯恩在[熊猫]执行教团任务中睡着的梦中醒来而开始……同时游戏的画质比起以前也有很大提高，十足是一款值得期待的RPG大作。 ​​​

338 :【佩特罗斯大峡谷】又被称为卢森堡大峡谷，是卢森堡市新老市区的天然分界。站在大峡谷上的任何一座桥梁上，都可以看到谷中两壁生长的郁郁葱葱的参天大树，树木种类繁多，生长[心]方向各异，更显出了佩特罗斯大峡谷毫无拘束的自然之美。如今可以乘坐露天火车，在几种语言的解说中观赏峡谷的美景与军事遗 ​​​

339 :来自荷兰的 Anne D[礼物]okter 设计的真人大小的仿真针织人形抱枕，并给这个项目取名“我的针织男友”。单身的最高境界。 ​​​

340 :班长：“我们一师里，谁是最大的官?” 新兵答[笑哈哈]：“师长。” 班长：“在师长下面的是谁?” 新兵：“是师长的马。” ​​​

341 :I need to believe love [花心]can last... ​​​

342 :【奇异果冷布丁】奇异果去皮切块，放入搅拌桶内加入鲜奶油打成泥。吉利丁放冷水中泡软。小锅中加入牛奶、细砂糖，小火加热融化，放入吉利丁搅拌溶化。 等煮好的奶液冷却室温后，[生病]放入奇异果和鲜奶油的混合物拌匀，装入瓶中冷藏至凝固。最后取一些奇异果果泥点缀在上面即可。 ​​​

343 :一件艺术收藏品，几幅钟爱的绘画或照片，几幅亲手写就的墨宝[干杯]，哪怕是几个古朴简单的工艺品，都可以为书房增添几分淡雅、几分清新。 ​​​

344 :小侄子跑过[得意地笑]来“姑姑我没中奖”刚想安慰他， ​​​

345 :各种[兔子]撸！ ​​​

346 :【六种豆子有六大养生功效】①毛豆是膳食纤维之王。②豌豆改善视力。③芸豆[话筒]补钙。④蚕豆健脑。⑤红豆消肿除湿。⑥绿豆清热解暑。 ​​​

347 :【国开行授信江淮奇瑞】除了江淮，对奇瑞海外市场的支持，也是国开行支持自主品牌汽车企业业务发展的一部分，未来国开行将与包括江淮在内的自主品牌企业共同开展在国 际市场的合作，鼓励中国汽车企业走[lt切克闹]出去。而国开行安徽省分行的支持对象主要是江淮和奇瑞，但吴守华并没有透露具体的授信额 ​​​

348 :【拆字对骂】《清稗类钞》：山东有候补知县二人，一熊姓，一卞姓。熊姓者屡得优厚差事，卞妒之。一日，二人在友人家相遇，卞乃拆“熊”字为句以诮之，云：“能者多劳，累断四条狗腿（指‘熊’下四点）”。熊曰：“我可对。”卞询之，熊曰：“下流无耻，[话筒]生出一点龟 头。”乃拆“卞”字也。 ​​​

349 :兄弟[呵呵]，好像多了那么270度。 ​​​

350 :激情四射[草泥马]啊！！！ ​​​

351 :蓝色衬衫+黑色高腰短裤[得意地笑]，黑色高腰长裤配上蓝色衬衫，是霉霉最擅长的轻复古风。 ​​​

352 :谁说[实习]我要去？ ​​​

353 :【公司活动要积极参加】积极地去参加公司举办的各种活动如旅[太开心]游、宴会等，在这样的场合下，你会发现平时极其威严的上司现在变得易于接近的多了，非常有利于和上司建立良好的人际关系。 ​​​

354 :解决问题要[左哼哼]从根源入手…… ​​​

355 :常有人说，一身白很难搭，[甩甩手]其实不然。你看这位优雅女士全身搭配都是白色的，却显得十分自然和谐。而且浅浅的米白色最适合演绎法式优雅呢! ​​​

356 :【食物冷藏不要超过多少天】熟蛋：冷藏6~7天。牛奶：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3天，冷冻270天。香肠：冷藏9天， 冷冻60天。鸡肉：冷藏2~3天，冷[萌]冻360天。罐头：未开罐的冷藏360天。 ​​​

357 :以前有位老板对我说过一句肺腑之言:你要去适应你的老板，而是不能指望你的老板来适应你。之所以称之为“肺腑之言”，那是因为他是顺着这一金律坐上老板的职位的，而这句话也是他[太开心]以前老板的口头禅。 ​​​

358 :【按摩法】要想有效的去除鱼尾[不要]纹，MM们可以尝试以下用按摩法，用用一只手支持住太阳穴，另一只手由外眼角向里轻轻做螺旋式按摩。但是需要每天坚持6-10次，记住力度不要过重小心伤害肌肤。 ​​​

359 :HR在平[话筒]时工作中就不断帮助完善和整合公司和团队架构以适应企业在业务的发展方面的人才需求,其中还是不乏一些从HR基层工作做起,逐步成为HR服务创新变革推动者. ​​​

360 :【煎红薯粒饼】1.红薯洗净刨皮，切0.5CM厚的片，再切成小丁；2.面粉白糖，加适量水和成稍稠的面糊，加入地瓜丁拌匀；3.热锅倒少许油，用勺子挖一勺地瓜丁放进锅里压平，小火慢慢煎；4.煎至一面金黄，翻面继续煎至两面金[din推撞]黄，筷子插一下红薯粒，能轻易穿透就熟。 ​​​

361 :利用末位淘汰制对员工进行激励，在团队管理上是有一定的作用与效果的，这也是“末位淘汰”会在国外盛行、被引进国内的原因。但是由于我国的法律环境与国外有所不同，从2008年开始，“末位淘汰”基[帅]本上丧失了法律依据。 ​​​

362 :【职场里面的八七五六三二一】①最重要的是八[赞]个字：我承认我是犯过错误。②最重要的七个字：你干了一件好事。③最重要的六个字：你的看法如何。④最重要的五个字：咱们一起干,⑤最重要的四个字：不妨试试；⑥最重要的三个字：谢谢您。⑦最重要的两个字：咱们。⑧最重要的一个字：您。 ​​​

363 :去了夜店玩了几次, 发现男公关[江南style]比女公关贵得多. 女的一般是几百块, 男的至少两三千. 细细一想, 是有道理的: 女的工作简单, 就是腿一张就行了. 男的就完全是体力活! ​​​

364 :只是因为没有B[din推撞]罢了…… ​​​

365 :隔壁姑娘让我帮她从网上买[给力]个东西，她说网银没钱了，到了她却让我帮忙拆开看看，是条裙子，这有什么好看的。第二天她来到我面前，问我，你有女朋友么？我说没有，围着我转了一圈，问道：裙子好看么？我点头，她竟然说是男盆友送的，我上去就是一巴掌，这特么不是我刚帮你买的么，你特么忽悠谁啊！ ​​​

366 :有一种游戏，[咖啡]叫“猫爪必须在上” ​​​

367 :狮子座是慢慢会热的那种，可是你不搭理狮子，Ta也慢慢就冷落你了。就真的很像冬日的插电暖手宝，你越抱着就越能持续它的热温度；反之你晾在一边，就会很快就冷了。注意不要抱太紧容易伤着自己。适当的给彼此空间，狮子不喜欢太粘自己的人。千万不要让她觉得你忽略她了，这样她会加倍还回[呵呵]来。 ​​​

368 :【把爱[照相机]情当游戏玩的星座】冠军（天秤座：他们喜欢扑朔迷离的恋情）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（摩羯座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

369 :iWatch并非苹果公司产品，而是来自意大利ADR Studio的概念设计。手表主屏显示时间，日期和天气；自带wifi和蓝牙，能够连接iphone/ipad；16GB容量，集成rss阅读器，拥有天气预报系统；还有一个亮点是能够随[握手]时随地投影iphone/ipad上的照片。 ​​​

370 :【糖醋鱿鱼卷】1.将小葱放入滚水中，烫至微软，捞出冲凉；2.将鱿鱼清除内脏，洗净，放入滚水中烫一下，捞出冲凉；3.将辣椒酱2勺、白醋2勺、糖1勺、熟白[温暖帽子]芝麻1勺调匀；4.将鱿鱼切成小段，用小葱卷上鱿鱼，摆入盘中；5.调好蘸汁儿淋在鱿鱼上即可。 ​​​

371 :【声音嘶哑过久要当心】如果你上呼吸道感染症状已消失或过敏季节已过，但仍然声音嘶哑超过2周，尤其是症状继续恶化，建议做个检查。声音嘶哑或喉炎可能是喉癌、肺癌甚至甲状腺癌的外在表现。在很多情况下，[顶]声音嘶哑还可能是食管癌的唯一症状。 ​​​

372 :简洁大气是这款书桌最大的亮点，遵[兔子]循美式田园风格一贯的纯白色，清新惬意。 ​​​

373 :somabar的外形就像一台普通的饮水机，侧面有三个装有液体的容器，容器独有的摩擦配合密封机制能够将液体按比例混合调制，并确保不会出溢出。在手机上装上专用App，然[xkl转圈]后通过wife与机器连接，帮助你更准确地调制出你喜欢的鸡尾酒。它能够根据你设定的喜好，建议你添加什么成分液体。 ​​​

374 :【北汽推入门级越野车/搭1.5T】从北汽官方获悉：北汽规划入门级越野车，新车搭载1.5T缸内直喷增压发动机，于明年初在镇江投产。BJ20定位为紧凑型(入门级)越野车，采用非承载式车身结构，应用前置前驱的驱动形式。整车尺寸较同级车型中规中矩，车身长宽高[咖啡]分别为4450mm、1845mm、1710mm，轴距达267 ​​​

375 :【职场技巧：教你处理复杂客户】1、愚顽型客户(耐心，用简单朴素易懂的语言沟通),2、刁钻型客户(用专业知识和技能武装自己)；3、横蛮型客户(讲理[话筒]讲到点子上，打动对方)；4、冷漠型客户(言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情)；5、耍赖型客户(事先预防，过程控制，事后补救)。 ​​​

376 :【刘少奇谈民主集中制：民主是基础 不是个人专制主义】刘少奇解释：党内民主的集中制，照党章规定，即是在民主基础上的集中和在集中指导下的民主。“党的[太开心]集中制是建立在民主基础上的，不是离开民主的，不是个人专制主义。” ​​​

377 :【裙带菜炖猪蹄】猪蹄洗净加姜片入冷水锅煮开后转小火煮至没有血水渗出;焯好水的猪蹄用流水冲洗干净，重新入锅加足量的水煮开;裙带菜用冷水泡好后洗净;猪蹄加少许料酒，姜片和大葱转小火炖1小时左右至猪蹄软烂7.煮至汤汁发白，猪蹄软烂后，把姜片和大葱捞出;加入裙带菜，并调入适量[给力]盐，煮15分钟 ​​​

378 :【婴儿诞生第一年父母平均少睡44天觉】英国一项调查发现在bb出生头一年，父母每天平均只睡5.1小时，比一般建议8小时少2.9小时。如此一来，每[实习]周少20.3h，1年下来就少了1055.6h，相当44天。夜里喂奶、应付啼哭以及焦虑苏醒，是新生儿父母睡眠不足的前3大原因。 ​​​

379 :窗户高度足够，旁边没有高楼遮挡，主卧采光一级棒！虽说没有风格，但JOJ[互粉]O还很心思地在主卧墙上用挂画来修饰。 ​​​

380 :你可以大胆地选择宽檐帽，[浮云]或是针织帽、皮草帽。 ​​​

381 :英式风格的开窗设计，视线从书房起始穿透入餐厅、玄关与客厅，流畅中天花的多层次线条表现，在光影下丰富了空间时尚度。书[围观]房兼做客房的使用弹性，精准利用了每一吋空间坪效。 11.天花-间接光源的嵌入，用灯光洗炼空间时尚感。 ​​​

382 :【醉酒喷雾 不[威武]用喝酒一喷即醉】近日两位科学家设计出一种名叫“Wahh Quan?tum Sensations” 的醉酒喷雾，使用者直接将喷头对准嘴巴，一喷就能进入醉酒状态，但这种醉醺醺的感觉只能持续几秒钟，很快又能恢复清醒。 ​​​

383 :竹简保护套，仿照中国古代用以书写、记事的竹片，拿起playbook时，仿若回到了那个久远的春[礼物]秋战国年代。卷起竹简时，还可作为电脑的支架。 ​​​

384 :Varya Kolesnikova插画新作，天气好[蛋糕]的时候晒晒太阳，伸个懒腰，请这个世界温柔相待。 ​​​

385 :老师：喂，你孩子不能和同学们打成一[做鬼脸]片。 ​​​

386 :老僵尸:[吃惊]“过来，我打不死你” ​​​

387 :是要对企业的管理者进行辅导，帮助他们去掌握对员工进行职业规划的技巧。同时完善了企业的岗位说明书,绩效考核体[织]系、轮岗制度等一系列政策，作为职业规划体系的支持。 ​​​

388 :在很久很久以前（爱迪生发明灯泡前），蜡烛是人们日常生活中不可或缺的用品。自从有了灯泡后，蜡烛就[赞]渐渐离我们远去了。不过，如果你跟我一样热衷于怀旧，而又喜欢享受现代生活，这个蜡烛灯泡就是个很不错的选择。把烛台设计成灯泡的形状，拧在插口上，点燃它，让蜡烛发出像灯泡一样的光芒吧。 ​​​

389 :据卫报，16名世界级冲浪选手在悉尼的植物学湾出席“红牛恐怖角”活动的开[害羞]幕仪式，同时挑战这片“世界上最危险的海浪”，大秀冲浪绝技。澳大利亚东南部海域浅礁众多，鼓起的海浪足有6到8英尺（约1.8到2.4米）高，这种环境无疑大大增加了冲浪活动的难度，说它是“最危险的海浪”一点也不为过。 ​​​

390 :杀猪的妻子生了个孩子，她高兴地告诉[委屈]丈夫：“咱们的宝贝有7斤重呢！”杀猪的：“带骨的，还是去骨的？” ​​​

391 :【孩子闹情绪时父母不能做的事】1.以暴制暴“别闹了”2.当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃麦当劳！”3.男孩别哭“男子汉不要哭”4.为孩子的情绪贴[围观]标签”你这个坏孩子”5.流于说教“我不是早就跟你说过了”6.回力球效应“干脆把我气死好了！”7.阻断话语”振作一点！”8.归咎他人”都是地板害的！” ​​​

392 :【本田全新思域轿跑】本田全新思域轿跑基本延续了今年纽约车展上两厢的思域概念车的造型风格，新车车顶线条更加圆润，尾部采用一体式扰流翼，前后保险杠均进行了换新。新车驾[害羞]驶舱内部整体使用双配色设计，视觉对比十分强烈。新车中控台采用了传统布局方式，配有大尺寸影音显示屏、三幅式多功能方 ​​​

393 :【不做完全牺牲自我的父母】不少家长把宝宝看成唯一希望，甚至放弃自己爱好、事业。事实上，这些牺牲自我的家长对生活的满意度更低，尤其女性。这样的牺牲还可导致家长对宝宝要求过严，宝宝稍有过错，家长就易产生挫败感，并迁怒[路过这儿]于宝宝。要知道宝宝只是人生的一部分，健康的心理要靠诸多因素 ​​​

394 :卧房的[围脖][手套]清雅淡绿逐渐延续到主人家的浴室，白与绿的交融轻轻地布满了整个拱圆的窗户。 ​​​

395 :我们平时买鞋子或电器剩下的纸盒子你会怎么处置呢？留着装其他东西还是直接扔进垃圾桶？来自日本的一位模型爱好者则利用亚马逊快递的纸盒子制作了一座纸[嘻嘻]板庙宇模型，纸盒的边角结构成了庙宇屋脊与屋顶，经过创作者的高超手艺，远远望去你几乎很难分清这是用木材还是纸板材料。 ​​​

396 :如果你有一架拍立得，出去玩[钱]的时候就可以这么干！ ​​​

397 :【笑能保养器官，你知道吗？】笑能使动脉血管壁的平滑肌放松，血管口径增大，心脏便可获得更多的血液供应。笑是最好的消毒剂，笑能促使肝和胆道蠕动，增进胆汁分泌，有助于肝功发育。笑对于胃肠腹肌运动促使胃肠运动[泪流满面]，可帮助消化，同时排出消化道中的气体，有利于宝贝大便畅通，防止便秘。 ​​​

398 :请问有木有这种打闹的狗子可以参[自行车]加的活动？ ​​​

399 :我知道的水瓶：行事低调，但态度鲜明，不附和；为人肝胆相照，但嫉恶如仇；做事认真，力求完美；藐视陈规陋俗，但极想获得公众的好感；感情丰富，重异性间纯真的友情，但不[睡觉]会滥情滥交。含蓄但掩藏不住天生的幽默；富有进取心，凡事不甘落后，吃苦耐劳。 ​​​

400 :【父母应教给孩子27种必备生活技能】1批判性思维2阅读3积极4动力5效率6激情7[肥皂]合作8同情9爱心10倾听11交谈12汽车13家务14清洁15组织16储蓄17预算18支付19投资20节俭21债务22退休23慈善24着眼现在25享受生活26寻找目标27发展亲密关系。 ​​​

401 :【中国最孤独的图书馆】在秦皇岛[最右]南戴河的海边，有一座面朝大海的图书馆，独自伫立在空旷的沙滩，恍若世界的尽头。 ​​​

402 :每次来我家，姐姐问他给我叫[可怜]啥，“叫阿姨”， ​​​

403 :黑白是永恒的色彩，在这样一间没有任何装饰色的卫浴间，也许你能放下纷扰的尘世[奥特曼]，完全的放任自己的心绪飞扬。 ​​​

404 :这里面[围脖][手套]有一只真的狗狗哦，看谁先找出来！ ​​​

405 :终于把女神请到家里来了，心里激动，只顾着聊天。这时，女神:”都聊这么久了，你就不能给我倒杯水啊？”我一激动[转发]就说:“你看我这记性，蒙汗药都忘车里了！ ” ​​​

406 :一只狮子座的喵[来]。 ​​​

407 :【十二星座懒床排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九[奥特曼]名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

408 :小猪药丸，也许能让[不要]生病的孩子不讨厌吃药。把药丸的包装设计成三只小猪，而小猪的耳朵、鼻子、小手皆由药丸组成，并对应不同的疾病，如头痛，胸部不适或腹痛。有了这三头小猪，就能适当缓解小孩的紧张情绪，喂药不再是大问题了。 ​​​

409 :【冬季汽车保养】冬天雨雪[馋嘴]、雪后道路撒盐水，汽车底盘总是直接和雨、雪打交道，很容易生锈。飞驰的轮胎会把含盐分很高的雪水甩到汽车底盘上，使汽车的底盘易生锈。所以，在入冬前应给底盘做个防锈护理，雪天出行就不怕损毁底盘了。 ​​​

410 :【加薪必须要求，那晋升呢？】既然是说加薪必须要求，那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考[雪人]虑之后给予你的。 ​​​

411 :【沱沱河】沱沱河与当曲在沱沱河大桥下游60公里囊极[握手]巴陇地区汇合后称为通天河，长江的正源沱沱河发源于各拉丹冬，通天河是长江流经玉树州的名字，全长800公里，穿行于唐古拉山脉和昆仑山脉的宽谷之中。 ​​​

412 :【芹菜炒白干】1.白[加油啊]开切段，芹菜切小段；2.锅中放油,下入白干；3.稍后加入芹菜翻炒片刻,放入盐。 ​​​

413 :【过量吃姜易患肝癌】生姜中含有黄樟素，若过量食用生姜容易加大患肝癌的风险。此外，腐烂生姜产生毒素[草泥马]亦可致癌，有人认为“烂姜不烂味”，这种想法是没有科学依据的，也很危险。因为腐烂的生姜会产生毒素，严重时会导致肝癌和食道癌的发生。 ​​​

