Nick张__顺 男/海南         加关注

殡仪馆里的棺材——装人

最难过的时候,就是发现自己所做的[亲亲]一切都变成了徒劳 ​​​

1 :即使失去记忆,你依然[猪头]是我的防空洞。 ​​​

2 :躺在粪堆上睡觉——不知香臭；闻[喵喵]不着香臭 ​​​

3 :“为什么朴灿烈二十几岁了还不结婚”“因为他在等灿骑长[太开心]大啊” ​​​

4 :男女朋友無法遷就，[闭嘴]越拖越久越想分手。 ​​​

5 :当我回顾所有的烦恼时，想起一[衰]位老人的故事，他临终时说一生中烦恼太多，大部分担忧的事却从未发生过。 ​​​

6 :.世界上的鲜花儿[话筒]多了去了，你要不见着牛粪就插一下根本没人能注意到你 ​​​

7 :不得不说[衰]，这是一个有爱的故事。 ​​​

8 :冬天的旋风——成[闭嘴]不了气候 ​​​

9 :吃了鱼钩的[摊手]牛打架——勾心斗角 ​​​

10 :养济院里的孩子—[偷笑]—穷小子 ​​​

11 :人生处处有考验[亲亲]，人生时时被考验。 ​​​

12 :蒺藜拦草——不是[吃惊]好料 ​​​

13 :叹息青青长不改，岁寒[抓狂]霜雪贞松枝。 ​​​

14 :我们爱一个人，就是交给这个与我们对峙的[色]世界一个人质。我爱你，就是将我自己交给你，把我自己当成人质交给你，从此，你有伤害我的权力，你有抛弃我的权力，你有冷落我的权力。别的人没有。这个权力，是我亲手给你的。 ​​​

15 :我不是不悲伤，只[挖鼻]是我善于遗忘 ​​​

16 :其实要重新适应一[互粉]个人，是很累的 ​​​

17 :.我爱你你却爱着他，我想你你却[doge]想着他. ​​​

18 :不管爱多深，[给力]都变陌生人。 ​​​

19 :因为我的不主动，所有很多人都离去，没关系[熊猫]，会走的人我真的不关心。 ​​​

20 :耳朵眼里下棋—[生病]—摆不开阵势 ​​​

21 :我有特殊的识别[心]土豪的技能！！！ ​​​

22 :你偶尔还会想起，却不是想念。你知道，一切经历都仅属于你。无论美好[给力]的，抑或伤感的，这辈子都不会重复。当初你们分开，那只能说是爱得不够。但现在，不相爱也有不相爱的好处。 ​​​

23 :“你觉得你的男朋友什么时候最[钱]蠢？”“至今没能找到我，蠢死了” ​​​

24 :现在系八[围观]卦时间，请大家睇真D：有料到的留意D、无也概的行开D、睇也概的认真D、姜左概睇开D、啦也概睇定D、差佬睇紧D、群众开心D、我D当然HingD啦。 ​​​

25 :莫明[哈哈]的我就喜欢你，自从认识你起，你的一举一动就深深的在我的每一个细胞里。等你爱我。Only ​​​

26 :她暗恋他6年，6年后她终于成了他的新娘。求婚的那天，他从上衣口袋中取出一枚戒指，套在她的无名指上。她皱了皱眉[泪]头，可还是笑着说：“款式好旧哦，你的眼光也太特别了吧。”他微笑着说：“因为是很多年以前买的，一直没机会送给你，傻瓜。” ​​​

27 :愿你一切的疲惫与不快都化为云烟随着清风而逝；愿你内心的静谧与惬意伴着我的祝福[给力]悄然而至。 ​​​

28 :等你，在寂寞的夜里，想你的微笑，望你的莲香，念你的呼吸，虽然只能在梦中[偷笑]邂逅，不敢正视你的眼神还是让我不离放弃。 ​​​

29 :就算世界無童話，我也要努力盛[草泥马]放。 ​​​

30 :闲暇是一袭漂亮[哈哈]的衣服，但不能长时间穿着。 ​​​

31 :是时间让你就这么走，[爱你]所以我现在累的伤痕累累。 ​​​

32 :男人不要说那句“我愿意等你一辈子”，因为这句搁在哪个女人身上，多年[左哼哼]后都会变成一种伤害，一种痛苦的记忆。事实上，很多誓言和承诺在爱情结束后都会变成一种伤害。 ​​​

33 :原谅敌人要比原[兔子]谅朋友容易。——狄尔治夫人 ​​​

34 :寡妇卖孩子——最后[汗]一着 ​​​

35 :喜不[耶]喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。 ​​​

36 :情路上最痛苦的，不是没遇到爱的人，而是你爱的不爱你，刹那初见里虽电光石火，两情相悦中也臂弯呢喃，但渐渐却发现再强大的爱也是要败给时间的，等到在午夜的时分[吃惊]被一个梦给拆穿。 ​​​

37 :任何[沙尘暴]华丽的言语都不及这三个字：“我爱你！” ​​​

38 :痴情的人永远都抱着这样的想法：连我自己都被自己感动，她有什[沙尘暴]么理由不被我打动呢？但坚持不懈的追求只能证明你是一个坚持不懈的人，仅此而已。 ​​​

39 :铁锤打[威武]夯——层层着实 ​​​

40 :爱情，太过肤浅。或许是因为我们只是徘徊在夜空下提灯的天使，彼此[酷]照着对放方，所以，缺点才会显漏的那么唯美。 ​​​

41 :设计亮点分析：这是一个宽[偷乐]敞的洗手空间和深度放松的浴缸，悬空的洗手台让空间变轻盈，架设的毛巾架更给人制造了惊喜。绚丽的空间造型和令人振奋的颜色，令人耳目一新的洗浴空间让宾客无比轻松。 ​​​

42 :记忆就如一[doge]本泛黄的相册，无声的诉说着那些已经老去的故事。 ​​​

43 :旧时光里的旧容颜，你旳[花心]模样以搁浅。 ​​​

44 :天灵盖[害羞]上长眼睛——目中无人 ​​​

45 :把不忙不闲[泪]的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。 ​​​

46 :迷路人撞上骆驼——有[围观]了靠头 ​​​

47 :西班牙设计师danielbenitocortázar带来了一个壁挂式LED板，它结合了[思考]白板和灯箱的功能，不仅能实现照明用途，也能让人们在白板上留言啦。 ​​​

48 :【水果皮蛋沙拉】1.皮蛋1个切成4片；2.水蜜桃切[得意地笑]小块，凤梨、苹果切片备用。3.生菜做底，加上作法；4.切好的材料排盘，淋上调味料即可。 ​​​

49 :判宫的女儿—[泪流满面]—鬼丫头 ​​​

50 :【男孩的智力优势】1、男孩空间能力强，视觉分辨及视觉空间能力发展较快；2、男孩在判断推理能力以及摆弄拆装物体的能力常胜于女孩；3、男孩抽象思维和[打哈气]创造思维较强；4、男孩的智力分布差异稍大些；5、男孩操作和运动方面的才能较女孩占优势. ​​​

51 :当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望、[兔子]伤痛和离别.从此,人生不再纯粹。 ​​​

52 :现在才知道，人与人之间，总有一些思念忘不掉。原来以为，心碎了，就以为心只能碎一次，以后，再碎的就不是心了[左哼哼]，或者是没人能进入心中，又或者是不再把心交给别人了，再或者是心中已无心在。揉碎的，都是岁华摇落的篇章，一夜，比一生还长，写满着绝望。 ​​​

53 :你是我的好妈妈，我[织]也要做你的好女儿? ​​​

54 :在这快乐分享的时刻,思念好友的时刻,美梦成[疑问]真的时刻.祝你---新年快乐,佳节如意! ​​​

55 :在每个寂静的夜，我默默的行走，想[太阳]到了天堂的盛典， ​​​

56 :所谓天才人物，指的就是具有毅力的人，勤奋的人[咖啡]，入迷的人和忘我的人。 ​​​

57 :【红眼病春季高发，患病宝宝护理攻略】1.保持眼部清洁。2.初期冷敷，慎用激素类眼药[威武]。3.避光避热，少用眼。4.饮食护理：饮食清淡，多食蔬菜、新鲜水果等，保持大便通畅。另外，当患者单眼发病时，尤其要注意另一侧眼睛的感染。 ​​​

58 :没人牵我的[害羞]手，我就揣兜里。 ​​​

59 :这样的习惯也是一种甜蜜的负[围观]担，思念你早已成为我生活中不可缺少的习惯。 ​​​

60 :【山药薏米茯苓粥】1.山药去皮切小块，泡在水里(防止氧化)2.薏米和小米洗洗用水泡一会儿3.薏米和大米放入砂锅里，放入足量的水4.大火煮开[good]后转小火熬至米烂5.加入山药和茯苓粉，继续煮20分钟6.最后放入枸杞焖一会儿即可。 ​​​

61 :爱情只是一场游戏，但我会玩[酷]的很认真。 ​​​

62 :扯乱[哈哈]了的丝线——找不到头 ​​​

63 :强盗伸手—[威武]—偷偷摸摸 ​​​

64 :精神病患者对医生吼道：“[打哈气]我是国王，你要听我的”医生问：“谁说的！”“上帝说的”这时另一人跳出来喊道：我可没说过！ ​​​

65 :【测试】谁[给力]是你命中注定的他？ ​​​

66 :【广汽传祺GA3S?视界计划7月底上市销售】近日我们从相关渠道获悉，广汽传祺计划在6月底公布GA3S?视界预售价格，随后在7月底上市销售[围脖][手套]，相比普通版GA3，新车型在外形设计方面有一些变化，此外该车在动力部分会提供1.3T发动机可选，传动部分匹配7速双离合变速箱。 ​​​

67 :绣花针沉[右哼哼]海底——无影无踪 ​​​

68 :【蜜渍圣女果】1.圣女果放入沸水里烫10秒左右。2.捞出，将果皮剥去，装进碗里。3.把雪梨去皮去核切块榨汁，倒入装有圣女[din推撞]果的小碗里，梨汁要没过圣女果表面。4.再加入桂花蜜，少许朗姆酒，拌匀，盖上盖放入冰箱冷藏腌渍4小时即可。 ​​​

69 :感谢是爱心的第一[草泥马]步--西谚 ​​​

70 :人生百年，转眼成空。知足是一种心态，一种人生修养，岁月弄人，时过境迁，一切都将遥远、模糊、消失。别计较太多，是非得失[路过这儿]终味苦；莫攫取过甚，成败荣辱总化尘。 ​​​

71 :一些事，只配当回忆。一些人[赞]，只能做过客。 ​​​

72 :藏民穿皮袄——露[月亮]一手 ​​​

73 :【你适合八分钟约会[兔子]？】8分钟约会，就是每个人都是和对方第一次见面，然后彼此在一起聊8分钟，然后再和安排好的下一个人约会，也同样只聊8分钟。如果聊过之后对继续发展有兴趣的话，两个人才会再次碰面。想知道你适合这种约会吗？（测试如图）。 ​​​

74 :人因为有理想、梦想而变得伟大，而[可爱]真正伟大就是不断努力实现理想、梦想。 ​​​

75 :走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；跨过一些坎，才[偷笑]知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料！ ​​​

76 :以后再也不[飞机]跟你玩了！ ​​​

77 :猫被老虎撵上树——多亏留[兔子]一手 ​​​

78 :人为感情烦恼永远是不值得原谅[晕]的，感情是奢侈品，有些人一辈子也没有恋爱过。恋爱与瓶花一样，不能保持永久生命。——《城市故事》 ​​​

79 :长江黄河里的水—[汗]—无穷无尽 ​​​

80 :也就使我全然忘了女人忘了自然忘了[甩甩手]我自己， ​​​

81 :你身下坐着帽子，头上戴着鞋子，嘴里嚼着袜子，掌中拿着[落叶]手机子，瞪着一付眼珠子，想从里面找乐子。 ​​​

82 :讨口的掉醋坛—[馋嘴]—穷酸 ​​​

83 :【爱情在你心中的位置】难得有一个长的假期，你打算和爱人来一个自助旅游。你会选择入住哪一类型的酒店呢[赞]？【A】位于市中心的三星级酒店；【B】设施齐全的五星级大酒店；【C】郊区的渡假中心；【D】风景优美的山区旅馆。(解析如图)。 ​​​

84 :采光通透的房间里，我们除了可以用轻快的色彩去改变空间的氛围外，还能运用一些具有年轻特质的小道具，来为居室加入新鲜的血液。色块状的地毯、相同风格的印花坐垫，保证了空间整体风格协[围观]调的同时，色彩清透而鲜亮的装饰品，让家永远都停在19岁。 ​​​

85 :在这个世界上，最珍贵的东西都是免费的，你发现[话筒]了吗？阳光、空气、亲情、友情、真爱、目标、还有信念、希望、意志、梦想......送上拜伦的一句话：悲观的人虽生犹死，乐观的人永葆青春。 ​​​

86 :青春并不忧伤、却被我们演绎的[生病]如此凄凉。 ​​​

87 :金牛喜欢听别人说加油、午安、晚安；金牛喜欢很没形象的大笑；金牛喜欢趴在阳台上吹风；金牛喜欢在坐公交车上靠窗的位置；金牛喜欢钻在被窝下静静地听歌；金牛喜欢冰激凌；金牛喜欢吃火锅；金牛讨厌和不亲近的人[嘻嘻]套近乎；金牛喜欢TA喜欢的人很爱TA~ ​​​

88 :麦秸堆里[熊猫]装炸药——乱放炮 ​​​

89 :椿树上的[兔子]虱子——懒相（象） ​​​

90 :有一种执迷叫执迷不悟。有一种错误叫不知悔。有一种等待叫无怨无悔。有一种绝情叫不闻不问。有一种伤心叫独自承受。有一种孤独叫早已习惯。有一种孤单叫孤苦伶仃。有一种笑颜叫强颜欢笑。有一种折磨叫日[右哼哼]夜煎熬。有一种疼痛叫痛彻心扉。 ​​​

91 :低调、沉稳和坚韧，[泪流满面]这样的男人是否已经不再受人欢迎被人喜爱 ​​​

92 :麻袋兔掉进了枯井里，在朋友的帮助下，最终适应了井[甩甩手]底生活。。。 ​​​

93 :幸福不是每天都有，错过了就要等很久。不要对一个人太好，因为你终会发现，这样时间久了，那个[不要]人是会习惯的，然后把你做的一切看作是理所应当。其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。 ​​​

94 :穿木履[同意]过摩天岭——走险 ​​​

95 :没有人[蛋糕]能平安无事度过一生。 ​​​

96 :世界上最痛苦的事就[草泥马]是----笑脸相迎你最讨厌的人。 ​​​

97 :王八吃西瓜——连滚[花心]带爬 ​​​

98 :【12星座恋爱最傻的地方--处女座】挑剔到把好对象吓跑。处女座天性龟毛挑剔,[ok]要他看上一个对象已经很不容易了,看上之后还要再三地检验试验,他这种用放大镜挑对象的做法常常会把好对象吓得退避三舍。 ​​​

99 :有一种幸福叫平淡，有一种快乐叫相守，有一种思念是对你永远的关怀，不管在哪样的生命，你总是我最在乎的最爱。最近你还好吗？挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的[熊猫]心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言！ ​​​

100 :铁耙[失望]搔痒——是把硬手 ​​​

101 :一生中，至[转发]少有两次奋不顾身，一次为爱情，一次为梦想。 ​​​

102 :直视惨淡的人生，是不是就能成为真正的勇士？我即害怕遍体鳞伤，我也害怕黑夜的包围，但我更害怕的是没有自我的人生，日渐麻木的灵魂。即使只有万分之一[浮云]的机会，也要，也要仰望乌云的眼睛，直视惨淡的人生。 ​​​

103 :字母冰块。[泪流满面]夏天的午后看到这组照片，凉凉的好舒服。 ​​​

104 :蒸笼里的馒头——自大；自[得意地笑]我膨胀 ​​​

105 :男子命根子被套17个金属环变态性需求令人咂舌。自慰这种事算不上好也算不上坏，但前提是得保障人身安全不是。据报道，8月11日中午，解放军三0三医院泌尿外科紧急收治了一位男性患者，他的疾病有点特殊，下身被套进17个钥匙扣大小的金属环，[疑问]如不及时取掉，下身可能会坏死。 ​​​

106 :别人假装没发生，我们假装不知道，大家假装很快乐。和谐就是大家妥协，创造[顶]出一个艺术品化的社会。 ​​​

107 :千里试问平安否?且把思念遥相寄.绵绵爱意与关[泪]怀,浓浓情意与祝福,中秋快乐! ​​​

108 :当我把神灯擦三下后，灯神问我想许什么愿？我说：我想你帮我保佑一个正在看短[囧]信的人，希望那人生日快乐，永远幸福 ​​​

109 :我经常说，如果有个会玩桥牌的同牢房牌友，我不介意[太阳]蹲监狱。 ​​​

110 :拉完磨子[汽车]杀驴——恩将仇报；以怨报德 ​​​

111 :他看着天上那缓缓上升的孔明灯，带着梦想和幸福飞上天去，你曾经说过要和我一同放飞爱的伟大……可是今天，孔明灯飞满天的时刻，你又在哪里？他在每一盏灯上写下她的名字，祝她幸[得意地笑]福。他不知道的是在另一个城市有个她在和他做同样的事…… ​​​

112 :10黄河从西来，窈[微风]窕入远山。——李白《游泰山》 ​​​

113 :浓烈重色的壁画，强烈的色彩冲突碰撞出生活的[汗]新鲜感受。 ​​​

114 :她喜欢他他不知道所以一直都是以好朋友的身份在他身边，他：“给我打电话好不好？”他：“我无聊，陪我玩好不好？”他：“寂寞了，帮我找女友好不[熊猫]好？”他说的每一件事他都照做了。10年后，他：“今天我结婚，来我婚礼好不好。”这次……她逃避了。 ​​​

115 :我玩死[帅]你，我玩，玩…… ​​​

116 :因为太多的错过，所以总有很多悲剧的遗[萌]憾。 ​​​

117 :不联系、占[酷]个分组干嘛、不如拉黑。 ​​​

118 :看到一个穿校服的初中男生在打电话，声音超大，“我和你讲过多少遍了！我们分手了！我[委屈]是00年的，你是98年的！是上个世纪的！你到底懂不懂！老女人！你根本不适合我！别再来纠缠我了！”我看着他，握紧了身份证…握的很紧…… ​​​

119 :一句我爱你,说了多少次,换了[兔子]多少人。 ​​​

120 :黄连水洗头——苦[围观]恼（脑） ​​​

121 :也许你并不是[兔子]为我而生，但我却有幸与你相伴，或许是前世修来的福份吧，我会好好珍惜！愿我有生之年，年年为你点燃生日的烛焰！老婆，生日快乐！ ​​​

122 :.从天堂到地[亲亲]狱，我只是路过人间。 ​​​

123 :原来，这世间，会有那么一个人，当你想起他时，心底就会掠过浮云般的温柔，淡淡的欢喜，又隐隐的疼痛；会有一个人，隐藏在你的心间，是你永远无法脱口唤出的痛，默默地[得意地笑]牵挂，又深深地祝福。 ​​​

124 :哈哈哈[衰]蠢萌蠢萌哒。 ​​​

125 :一位长相可人，身材妖娆的妹纸，匆匆跑到警察局报案：“刚才我在公园散步时，被一个不认识的人偷[围观]吻了。”警察：“那是个什么样的人？”小姐：“不知道。”警察：“现在是白天，你怎么会看不清？”警官又问。小姐：“因为我每次被人吻时都会闭上眼睛的。” ​​​

126 :【椒盐基围虾】[蛋糕]1.基围虾剪须，去虾线，并从背面剖开。洗净沥干水加少许盐腌15分钟左右；2.半锅油加姜片蒜头烧热；3.锅内入腌好的虾炸至破完全变色盛出待用；4.另起油锅，加少许油烧热，倒入炸过的吓，翻炒撒入椒盐炒匀。关火再加入葱花炒匀即可。 ​​​

127 :喵星人和熊孩子是最有默契[睡觉]的组合 ​​​

128 :【浙江[酷]乌镇】乌镇，1300年历史的江南水乡古镇，中国首批十大历史文化名镇和中国魅力名镇之一。乌镇位于浙江省北部丰饶的杭嘉湖平原，地处上海、杭州、苏州三大城市构成的金三角中心位置，分别有三条高速公路和国道相连，交通便捷。 ​​​

129 :山东日照楼盘促销：模特露胸人体彩绘引围观！2014年10月6[噢耶]日，山东省日照市一新开盘商业地产项目现场，画师正在模特身上彩绘。模特大尺度露胸走秀，吸引了上百人围观，为楼盘销售赚足了人气。 ​​​

130 :【扭伤4步急救法】第一步，休息。受伤后马上休息，[雪人]可以促进较快地复原，以防伤势恶化。第二步，冷敷。休息15—20分钟后须冷敷15—20分钟。第三步，加压。先用干净敷料盖住伤口，用手、绷带等压迫患处，可减缓伤势恶化。第四步，抬高。 ​​​

131 :客厅墙面扩充成为白色收纳层架，有效地利用了斜面的空[肥皂]间，成为了大气的沙发背景墙的同时体还把楼梯设计为一体，更向上扩展成为阁楼式书房，高效的创造空间，十分实用。加上L型的大沙发与地毯，这种灰白色调使客厅显得格外时尚大气。 ​​​

132 :刚刚上网看到一个问题：你用过最久的东西是什么？我在众多答案中[温暖帽子]瞥到一个低调而华丽的答案：“我想说前女友，想想还是算了，她不是东西。” ​​​

133 :【芦林[酷]湖】芦林湖洁净清澈，碧清如镜，山色倒影，相映成趣。湖心有两小亭，外观秀丽、精巧，为湖面增光添彩。芦林湖湖水如镜，似发光的碧玉镶嵌在林荫秀谷之中，在缥缈的云烟衬托下，犹如天上神湖。芦林湖位于江西省九江市庐山区海拔1040米的东谷芦林盆地，故又称东湖。 ​​​

134 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的想法里，所以要鼓励员工的每一次[围观]创新,有时候明知风险很大,但仍然可以让他们去做。可以小规模地尝试，如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

135 :【奔驰AMG车型将搭载[太开心]混动系统】由于奔驰AMG车型将搭载涡轮增压引擎，并且将电子涡轮技术应用在旗下诸多高性能车款之上，该项技术已经能够在降低燃油消耗量的同时，从而维持与大排量自然吸气引擎相等的动力储备，甚至在动力输出方面超越前者。 ​​​

136 :虎摸。虎子[困死了]，今天很乖，奖励你。 ​​​

137 :【四个字母】游戏的玩法十分简单，你只需将屏幕正中出现的四个字母在限定时间内拼凑成正确的单词即可。显然,反应越快,你就能为下一个单词节省更多的时间，一旦时间耗尽，[哈哈]游戏就结束了。 ​​​

138 :以后周六还是不要去医院了，医生心情[泪流满面]不好…… ​​​

139 :汤用彤四十年代在北大教书时，傅斯年曾请他兼一个办事处的主任，每月送一份薪金[委屈]。可当发薪时，他却如数将薪金退回，说：“我已在北大拿钱，不能再另拿一份。” ​​​

140 :【那曲赛马节的十八般风情】来到西[雪人]藏，如果你只去拉萨，每天看到的都是与普通城市人生活无异的藏族同胞的生活，那样的旅行毫无意义。八月的藏北草原正是最丰美宜人的季节，在格萨尔王驰骋的疆场上，个个都是马背上的英雄。如果没有听说过“格萨尔王”的故事，那你绝对应该好好补上这一课。 ​​​

141 :男友说我的人生就像一列火车……总结起来就是……逛---[帅]---吃，逛----吃，逛---吃，逛吃逛吃逛吃逛吃逛吃....有时候还...呜呜呜... ​​​

142 :????炎热的夏天，物流公司经理带领几名员工，正[喝多了]把物品打包，两个小时，终于全部完工。 ​​​

143 :呆萌呆[ok]萌的吃货 ​​​

144 :【三菱新欧蓝德混动版】2014年，三菱汽车全球销量超过111万辆，与2013年相比仅增长0.5%，并未达到三菱公司的销售要求。为顺应市场趋势，应对其他车企发出的挑战，并进一步刺激低迷的市场以打开销路，三菱在巴黎车[闭嘴]展上便推出了混动版SUV车型欧蓝德PHEVConcept-S。 ​​​

145 :【注意最佳时间】巧干可以减少时间的消耗和精力[得意地笑]的消耗，所以巧干这一方法在执行层面里，要巧干难免是要提到一个重要的因素就是选择最佳时间。在"合适的时间做合适的事情"本就是中国一句老话，其实这句话也是适用于今天的办公室生活。 ​​​

146 :一女票打电话给一二货男票说：外面下雨了，偶全身衣服湿[花心]透了。其二货男票不假思索地说：你在那等着，我寄份快递给你，里面有套衣服。然后没有然后了。 ​​​

147 :UFO暖手宝，采用亚克力机身，LED幻彩效果，超大发热面积，通过智能电子芯片控制，只需轻触LED灯光按钮，即可实现开关、中温档、高温档、[思考]移动电源等功能。 ​​​

148 :【利沃夫】乌克兰西部主要的工业与文化教育中心，拥有大型工厂、乌克兰最古老的大学和著名的利沃夫歌剧与芭蕾舞剧院。利沃夫的旧城区拥有许多珍贵的建[呵呵]筑，已被列为世界文化遗产。来到利沃夫，不妨享受它的中欧风情，喝杯咖啡，看场歌剧，也看看啤酒和巧克力工艺，和发掘一些未为华人熟知的乌克兰 ​​​ 全文

149 :【每[困死了]天按摩5部位可长命百岁】每天按摩这5部位可使人延年益寿：①脚底：人脚底有70多个穴位，6条经络起止于脚上。②腋窝：刺激腋窝可促进血液循环。③前胸：摩擦前胸可增强身体免疫力。④脊柱：脊柱可滋养全身器官。⑤肚脐：肚脐常被养生学家营为保健“要塞”。 ​​​

150 :【鲜虾云吞面】1.青菜洗净备[泪]用；2.锅里放入少许油，炒香虾米，加入史云生清鸡高汤及水，煮开；3.另煮一锅水，分别将云吞、面、青菜煮熟，取出；4.所有材料倒入煮开的高汤中。 ​​​

151 :装饰Tips：深绿色瓷砖[做鬼脸]装饰而成的墙壁，缤纷多姿的外观，呈现出别致个性的空间感。橘红色的小脸盆，小巧可爱，引人眼球。一面镜子，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

152 :上网总会遇见这种坑爹的事情，起名字[鼓掌]最恶心了！ ​​​

153 :有人问：男人纵欲过度会肾虚，辣么问题来了，女人[鼓掌]纵欲过度会怎样？神答复：也是男人肾虚…… ​​​

154 :【鸣人这么帅不科学！《火影忍者》真人舞台剧演员造型曝光】随着《火影忍者》漫画版[帅]的完结，集英社和岸本也利用这一品牌开启了全面“圈钱模式”，《火影忍者》舞台剧版也在筹备之中。近日官方公布了该舞台剧的首批视觉宣传图，第七班时期的鸣人、佐助、小樱和我爱罗帅气登场，一起来欣赏下吧。 ​​​

155 :据外媒报道，你见过会跳舞的鸟吗？又是踏脚又是扭动身体，而且每一个动作都与音乐节拍吻合，不知道的人还以为牠是天生的跳舞好手。外国网友上传了一段十分可爱的视频，视[生病]频中只见一只小鸟随着音乐不断扭动它的身躯，模样非常讨喜。 ​​​

156 :妻子：“亲爱的，你能去把昨天晚上用过的碗洗一下吗？”丈夫：“不，我还没睡醒呢！”妻子：“[爱你]我只不过是考验你一下，其实碗都已经洗好了。”丈夫：“我只是和你开开玩笑，其实我是很愿意帮你干活的。”妻子：“我也是在和你开玩笑，既然你愿意洗，那就请你快去干吧！” ​​​

157 :操操操操操操[好爱哦]操操操~~RP问题？ ​​​

158 :【机器人世界杯巴西开赛】参赛者遥控自己的机器人与其他机器人在一定的规则下展开竞[互粉]技，整个球赛由一名机器人和一名真人担任裁判。 ​​​

159 :【25-44岁[鼓掌]的女人咋维持健康】美国心脏医学会追踪了88000位女性的生活习惯，得出以下结论：喝红酒(一周不超过3杯）,一周看电视少于7.5小时，体重在BMI24以下，一周运动至少3小时,11点以前就寝,日常餐食中蔬果占一半分量以上,以及不吸烟者,能有效避免20年后心血管疾病的发生。 ​​​

160 :澳大利亚一户人家的住宅位于交通繁忙道路的急拐弯处，[同意]频遭车祸困扰，主人决定用9块大石头摆下“巨石阵”，防止汽车“骚扰”。而当地议会得知这件事后，则默许这个“阵法”的存在，终让她免去受汽车“骚扰”的困扰。 ​​​

161 :哥们，是谁给你[握手]的勇气~~ ​​​

162 :如果我不爱你,你就不会看见我的软弱、我的嫉[不要]妒、我的坏脾气..所以，这就是我爱你却又失去你的原因吗？ ​​​

163 :你不按[来]套路出牌啊！！！！ ​​​

164 :【长荡湖】又名洮湖，位于金坛市境东南部9公里处，跨金坛、溧阳两市，系古太湖分化湖之一。古时水面较大，北至金坛建昌，南至溧阳南河，南北逾50公里，故晋时即有长塘之名。后经[熊猫]历年围垦，今日仅剩8500公顷，大部分在金坛境内。郦道元《水经注》称此湖为“五古湖”之一．属太湖水系。 ​​​

165 :主人在睡觉的[泪]时候被小偷惊醒。 ​​​

166 :处在中间位[来]置的楼梯间，另一侧是客厅区域，为了保证彼此的独立性，被大胆延伸并精致划分的内墙，作为了2个空间的隔断，墙面简单的格纹处理，不会太过单调。 ​​​

167 :有天，上QQ，她：有女朋友了吗？他[嘘]：有了，毕竟…都不小了。她听见自己心破碎的声音。她：那什么时候分手呢？她还给自己一点侥幸。他：没打算分。 ​​​

168 :【大人可不可以喝婴儿奶粉】婴儿配方奶粉比较贵，有时给孩子调好一瓶奶，孩子没喝完，大人怕浪[嘘]费，就把剩奶喝了，其实这样是不好的。由于婴儿配方奶粉中乳糖含量很高，大人喝完后，因为体内缺少由小肠细胞分泌的乳糖酶，无法分解牛奶蛋白，很可能出现乳糖不耐反应的过敏症状。 ​​​

169 :那个陪你逛街试衣服的人，那个能把你每一瓶指甲油都试一遍的人，那个总为了晚上吃什么，能和你纠结一下午的人，那个你请吃饭都挑不贵的地方，会宰男人可不会宰你的人，那个你[沙尘暴]有异性没人性时不会想起她，可受伤后会第一时间陪你舔伤口的人……这就是闺蜜，请好好珍惜！！！ ​​​

170 :#装纯情的花心星座男#金牛：缺乏安全感，爱找备胎；巨蟹：女性缘好，小妹妹太多；天秤：桃花多[doge]，从不拒绝；处女：经常找女生约会，和前女友扯不清；水瓶：同时跟几个女的好，脚踏几只船 ​​​

171 :最近特流行一段话“你永远不知道在别人嘴中的你会有多少版本，也不会知道别人为了维护自己而说过什么去诋毁你，更无法阻止那些不切实际的闲话。而你能做的就是置之不理，更没必要去解释澄清，懂你的人永远相信你。我最喜欢的一句话：如果你没瞎，就别从别[嘘]人嘴里认识我！”-致自己！ ​​​

172 :【角板山】角板山群峰环绕，溪谷潆洄，断崖飞瀑，犹如仙境。这里有着名的“溪内瀑布”飞流直下，喷珠溅雪，声震涧谷。山中公园满园梅香扑鼻，一片红粉黛绿，非常动人。角板山内的总统宾馆有一神秘隧道，相传是[实习]蒋介石作逃生之用。 ​​​

173 :推荐理由：大块的玻璃代替砖墙，让室内外自然和谐的融合，[害羞]随着天色的阴晴变化，屋内将会显现光线的动态美。 ​​​

174 :【如何预防儿童铅中毒】(1)勤洗手，勤剪指甲。进食前要洗手。(2)清洁儿童玩具。(3)不要带孩子到铅作业环境附近散步、玩耍。(4)避免摄入含铅[温暖帽子]较高的食物，如铅皮蛋，含铅爆米花。清晨第1-3分钟的自来水可能会被水管铅污染，尽量不要食用。(5)儿童应少吃油腻食物、煎炸食品，脂肪可促进铅的肠道 ​​​ 全文

175 :【12星座手机中毒的原因】白羊（[汗]乱扫码）、金牛（接垃圾短信）、双子（上黄网）、巨蟹（玩游戏）、狮子（陌生人电话）、处女（乱下载）、天秤（乱刷机）、天蝎（小广告）、射手（乱安装）、摩羯（未安装杀毒软件）、水瓶（长期不杀毒）、双鱼（过于相信获奖信息）。. ​​​

176 :报！大将军，多个老师发射了作业炮弹[微风]，我军把守不住了！ ​​​

177 :编辑点评：因为床头横梁关系，只能把床往下移，以白、湖水绿为主视觉，方正的房间更重视机能[耶]配比；利用书桌作为床头及隔间，视觉能穿透并切割出后方功能，坐在书桌一边阅读、一边欣赏风景。 ​​​

178 :【干性、敏感性肌肤的毛孔粗大】建议使[浮云]用弱酸性的氨基酸洗面奶(PH在5.0-5.5左右),弱酸性有助于老化的角质层剥落,温和的脱脂力不会对肌肤过度脱脂,含甲基牛磺酸钠的氨基酸奶,还能选择性的脱脂,保留肌肤必须的细胞间脂质,也是有助于减少油脂分泌的。 ​​​

179 :【神秘博士：遗产】在游戏《神秘博士：遗产》中玩家可以亲身体验到电视剧中的冒险旅程，选择自己[汗]喜爱的同伴来组建一个队伍，然后率领这个小队去和那些臭名昭著的坏角色作战。 ​​​

180 :【跑步需注意五个小细节】一、再冷也要坚持，即便“痛苦地晨跑”？错。二、着短袖、短裤显示运动精神？错。三、热身运[奥特曼]动必不可少。四、边跑步边HIGH歌是错的，会吸入寒凉的空气。五、不要追求“更高、更快、更强”。 ​​​

181 :【三招预防宝宝缺铁性贫血（三）】亲耐滴，还有一个简单的方法，那就是多吃水果，你造吗？维[呵呵]生素C、稀盐酸、果糖、氨基酸等，有助于使Fe3+转变为Fe2+，所以宝宝多吃水果也有助于铁的吸收哦，麻麻们。 ​​​

182 :每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定要经历[din推撞]一些的挫折，而我们依然坚强战胜每一次的挫折。只要我们还活着就值得庆幸。 ​​​

183 :【宝宝赤足行走有益发育】1岁以后的宝宝如果常常是鞋不离脚的话，脚掌就不能直接感觉到地面，而这种[加油啊]感觉正是幼儿学习平衡及协调的关键，失去这种感觉很容易跌倒，且反应不够敏捷。多给宝宝赤足行走的机会，可使脚掌感应和力度运用得到加强，从而更能掌握平衡感，促进运动能力的发展。 ​​​

184 :Alwaysbeafirst-rateversionofyour[害羞]self,insteadofasecond-rateversionofsomebodyelse.永远都要做最好的自己，而不是第二好的别人。 ​​​

185 :上班族各单位[委屈]从业者表情一览表——分公司头头、办公室主任 ​​​

186 :身患重病的男友躺在床上，而女友则在写信。她转过身来问丈夫：乔治[害羞]，埋葬这个词怎么写？ ​​​

187 :【札幌那些好玩的地方[亲亲]】1.新千岁机场哆啦A梦主题乐园。2.白色恋人巧克力工厂。3.JR旭山动物园号列车。4.城市中心的绿洲-札幌中岛公园。 ​​​

188 :他卧床10余载。她是他的结发妻子，守在床边10余载。她的闺蜜感觉她没必要这样，又没有孩子，为什么要一直守候呢。她[自行车]什么都没有说，只是笑了笑。回到家中，守着不能说话不能动的他，笑的像个孩子。亲爱的，当初你为了我挡住飞驰而来的汽车，我就决定此生守候你身旁，不离不弃。 ​​​

189 :【内置太阳能电池板的公路】目前，一项众筹项目正在Kickstarter及Indiegogo平台上进行集资，内容是建造基于太阳能技术的公路。这项技术可以在道路中集成太阳能电池板，从而收集太阳能，并为城市公共设施供电。道路还集成了发光二极管，可[温暖帽子]以用于照明，并且能够散发热量，下雪时不必在通过撒盐 ​​​ 全文

190 :我一朋友，有一次坐黑车，被交警拦下，交警怀疑是黑车，司机连忙说：我们俩是朋友，我知道他号码，。说着，便打他手机。因为我朋友坐他车好几次，所以互相留下号码。这时，我朋友手机响了，他拿出来，交[好爱哦]警连忙瞧了瞧，只见我朋友手机屏幕上显示”黑车司机”。 ​​​

191 :薄樱鬼[来]图集第一弹。 ​​​

192 :【婚姻心理学】结婚，就嫁给一个性情稳定的男人，你们各自上班下班，过朝九晚五的生活。你们一起在领工资的那一天，小小地大吃一顿犒劳自己。你们手牵手去银行，存你们每个月的爱情储蓄，给你们将来的小Baby。开着[右哼哼]你们小排量的大笛笛，看着存折上的小数点，满足于你们小小的成绩。 ​​​

193 :【情圣拉瑞：重装上阵】《情圣拉瑞：重装上阵》是ReplayGames公司在1987年首次推出的一款经典游戏，此后共推出了7个系列。游戏是一款被分级为成人类型的游戏，[din推撞]不过游戏中并没有什么暴露镜头，而是以疯狂的“二级半/三级”的色情笑话和很多粗口，这也是该系列吸引玩家的一大特色。 ​​​

194 :那天往我闺蜜家打电话，那边刚一接通我就用嗲嗲的声音大叫：好久没见人家想死你了！结果传来一个男中音：哈哈！是xx吧，她没在家！我是她男友！脸红！我这个不好意思。紧跟着打她手机，接通后，我用一样的语气重复，结果又是男中音：哈哈！是xx吧，她没带手机出去[花心]的！汗囧…… ​​​

195 :【英雄[雪花]联盟】卡特琳娜Cosplay。 ​​​

196 :【心理提醒】生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受[闭嘴]伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。 ​​​

197 :【如何预防儿童铅中毒】(1)勤洗手，勤剪指甲。进食前要洗手。(2)清洁儿童玩具。(3)不要带孩子到铅作业环境附近散步、玩耍。(4)避免摄入含铅较高的食物，如铅皮蛋，含铅爆米花。清晨第1-3分钟的自来水可能会被水管铅污染，尽量不要食用。(5)[嘘]儿童应少吃油腻食物、煎炸食品，脂肪可促进铅的肠道吸收。 ​​​

198 :【早餐】早餐中的纤维可以防止中午过早饥饿[神马]，阻止人们吞下含糖量高的食物。而且，研究发现，吃早餐的人比不吃早餐的人苗条。 ​​​

199 :【牛奶泡澡使肌肤嫩滑】“红玉膏”能使杨贵妃容颜不老，而“香汤”(也就是温泉)则是杨贵妃全身肌肤冰肌玉骨的美容秘书。坊间有传，杨贵妃除了爱泡[月亮]温泉外，还喜欢在沐浴时加入牛奶，保持全身肌肤柔嫩。 ​​​

200 :【印度河文明之谜】印度河是世界长河流之一。但在18世纪之前,人们根本没有想到这条藏身于沙漠,人迹罕见的河流曾有过堪与古埃及相媲美的璀灿昨天，而且与其他古代文明相[思考]比完全是史无前例的。印度河文明最早引起人们注意是18世纪哈拉巴遗址的发掘。在那里，发现了大都市残址！ ​​​

201 :【卸妆产品可以清洁毛孔中的油脂污垢吗？】理论上是可以。利用卸妆油或卸妆乳霜以打圈圈的方式由下至上逆毛孔按摩黑头严重部位，可以起到溶解毛孔中油脂污垢的作用。只是时间不要太久，30秒左右即可。太久会反而把脏东西再推进毛孔中去。另外也要注意卸妆油彻底乳化和擦[喝多了]拭卸妆乳霜时要由上至下 ​​​ 全文

202 :说说造型：蕾丝裙和尖头[doge]高跟鞋秀腿，把卫衣也穿的好诱人。 ​​​

203 :【儿童用药四原则】1.用药时机：先物理治疗。应该先观察病情变化。如发热，应先弄清原因，儿童体温较成人高，体温低于38.5℃时，不必用退烧药，可以先用酒精擦身，或用冰袋物理降温。2.　[实习]药物种类：尽量简单化。3.剂型剂量：首选儿童装。4.给药方式：首选口服药。 ​​​

204 :【火箭危机】《火箭危机》并不算是一款大制作游戏，但浓郁的街机风射击玩法十分抢眼，游戏主打激烈的动作场面、快速的决策力以及精美的动漫风格，玩家扮演导弹发射司令，与大规模袭击抗争到底，誓死捍卫[赞]地球。 ​​​

205 :【翡翠谷】翡翠谷景区在黄山的东部，又称“情人谷”，是黄山东海最长的大峡谷，素有人间瑶池仙境、天下第一丽水、美好情爱圣地、黄山第五绝之美称。黄山情人谷纵深20公里。谷中之溪名为“碧玉溪”，源自炼丹、始信、天女诸[太开心]峰。 ​​​

206 :【12星爱情语录】白羊座：你以为不可失去的人，原来并非不可失去，你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑，你[奥特曼]伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心，今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史。 ​​​

207 :铅笔[草泥马]屑也能画画呢！ ​​​

208 :【实拍2015款丰田凯美瑞】据悉，2015款的凯美瑞相较现款，在全车6000多个零件中，至少有2000个进行了更新，其中很多部分是可以直观地看到和摸到。虽然这次不是全新的改款，但2015款凯美瑞相比现款车型还是有了[偷乐]较大的改变。 ​​​

209 :【《黑色沙漠》24日开启商城开始商业化运营】韩国MMORPG新作网游《黑[lt切克闹]色沙漠》正式开启商城系统，标志着游戏商业化运营的开始。游戏商城定名为“Pearl商店”，以出售便利性道具和装饰性道具为主，装饰性道具以玩家服饰、配饰等为主，便利性道具则以复活币等为主。 ​​​

210 :职场受虐狂们的心态就是：甘愿去为了实现目标而忍受理想的鞭打，乖乖[肥皂]匍匐在地上被十寸细高跟踩得龇牙咧嘴还两眼直冒爱心。这种不被旁观者所理解的快感，就跟南北方人互相不能理解对方关于于甜咸豆腐脑的口味是一个道理。 ​​​

211 :标准女[雪花]汉子准则20条漫画版，敢不敢晒晒你中了几条! ​​​

212 :不能因为卧室很大或有很高的天花板，就觉得它不舒适。一个温暖的木质天花板，鹅卵石壁炉和柔软的纺织品(窗帘[草泥马]，地毯，装饰布及床上用品)，让房间变得舒服。 ​​​

213 :【布鲁精灵】简单的游戏操作，玩法跟普通的跑酷类游戏半斤八两，大家只需通过上下左右的滑动屏幕[帅]，来控制角色左右移动方向、向上跳跃或者下滑来躲避不断出现的障碍，并且吃到闪闪发光的金币、十分贴心的道具，从而变换超级形态。流畅的操控手感，主要考验玩家敏捷的反应能力。 ​​​

214 :【歌之王子殿下】来自[doge]意大利的音也&春歌Cosplay。 ​​​

215 :【浙江新昌大佛寺】被南朝文学家刘勰誉之为“不世之宝，无等之业，旷代之鸿作”，后人称之为“江南第一大佛”，至今已有1600多年，比之云岗、龙门石窟开凿年代[顶]还要久远。 ​​​

216 :要了解应聘者广泛的、一般的背景.了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取。以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中[左哼哼]得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

217 :EthanDanielSchur和Yong-JingWang为小朋友设计了一款智能游戏牙刷Grush，蓝牙连接手机后，通过一款名为《怪物游戏》的3D游戏，刷牙的同时，可以在手机端同步追逐牙齿中的怪物，用牙刷将[浮云]它们“刷跑”，以此来激发小朋友刷牙的兴致，帮助他们保健牙齿。 ​​​

218 :蓝色沃尔沃与美女车[飞机]模！ ​​​

219 :【索尼欲打造新一代虚拟现实设备：从别人眼里看[草泥马]世界】我们知道虚拟现实技术已经得到各大厂商的认可，并看好其未来的发展趋势。从OculusRIFT到索尼的“梦神”，而索尼东京计算机科学实验室的研究副主任暦本纯一正试图打造出全新一代的虚拟现实设备。 ​​​

220 :从单位内部选拔人才，绝不是要主导者把眼光仅盯在整天绕着自己身边转[生病]的几个人身上。而是要在全企业、各个层次和范围内，科学地考察和鉴别人才。 ​​​

221 :设计师设计了这款风信子台灯，别有一番韵味，底座像花瓶，而发亮的灯则像三朵盛开的花，移动套筒可以改变茎的弯曲程度，从而调节它的角度，高度以及方向。也许每一个小小的改变，也能让你有种重获新生的[太开心]感觉呢。 ​​​

222 :【如果狮子沉默了，是很危险的。Ta可能……】1、有心事；2、厌倦了等待；[鼓掌]3、要爆炸了；4、需要拥抱；5、崩溃了；6、心在哭泣；7、以上全部。 ​​​

223 :天蝎专一的程度真不是盖的，尤其是天蝎女吧，只要对方真诚的对待自己，自己便会全心全意扑到对方身上，其实这样不是太好，给蝎子[ok]们一句忠告：七分爱对方，给自己留三分的自我。 ​​​

224 :张三胆小且迂腐。一天，看见一强盗欲进屋，就在门外写了张纸条非请莫入，强盗一脚踹开了大门。张三赶紧躲进卧室，并在门上写道此路不通，强盗一脚又踹开了门。张三又躲进了厕所，强盗敲了几[囧]下门，听见里面咳了几声后道：里面有人。 ​​​

225 :在爱情的海洋里，总有太多的波浪，我们以为爱的很深很真，其实爱的很浅很[左哼哼]淡，一句难听的话，就会狠狠刺痛对方的心。为了不让对方受伤害，有的人潜藏在爱情背后，收获幸福和快乐，而有人为了爱情为她付出一切，甚至是宝贵生命。我们不能左右爱情，只有去适应爱情，好好珍惜彼此，幸福才能更长久 ​​​

226 :那一年，他是代课的英语老师，她是他的课代表。一节课上，他让学生找出单词里的元音字母，她第一个举手。“husband”他问，“U”她答；“wife"？“I”...在场的很多同学都没有发现，也都不知道，许多年以后他们最爱的游戏依然是她问“Mr[雪人].right”？他答“I”。 ​​​

227 :以后周六还是不要去医院了，医生心[雪人]情不好…… ​​​

228 :商量好[太开心]的吗 ​​​

229 :做人须简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精[得意地笑]神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是我们人生的底色。 ​​​

230 :【以下都是借口】1.他们作决定时没征求我的意见,不是我的责任（不愿承担责任）2.[花心]最近我很忙,尽快做（拖延）3.我们以前没那么做过\这不是我们这的做事方式（缺乏创新精神）4.来干这项工作我从没受过培训（不称职、缺少责任感）5.我们从没想过赶上竞争对手,人家都超出我们一大截（悲观态度）. ​​​

231 :异国[偷乐]短毛猫 ​​​

232 :【金秋北美行】北美绝对值得你的造访！去看看落基山脉雄壮的山脉；那些像宝石颜色的湖；令人叹为观止、久久不忍离去的布查花园；以及美丽的[雪人]海港城市--维多利亚......这些如梦如幻如诗如画的美景，可以深深地震撼你的心!!! ​​​

233 :【大蒜炒卤藕】1.大蒜切段，红椒切小条；2.卤藕切片，稍薄一点[思考]；3.锅中倒适量油，油热后下入红椒大蒜，煸炒出香味儿，加一点点盐；4.下入藕片同炒，加一点老抽翻炒均匀上色即可。 ​​​

234 :【营养可口蜂蜜变着花样吃】[好爱哦]甜甜的蜂蜜功效可不少，蜂蜜含有蛋白质，蜂蜜对胃肠功能有调节作用，可使胃酸分泌正常，也能缓解便秘症状。另外，。蜂蜜具有杀菌能力，有助提高免疫力。值得注意的是，未满一岁的婴儿不宜吃蜂蜜，另外蜂蜜糖分较高，不可多食。 ​​​

235 :【大人可不可以喝婴儿奶粉】婴儿配方奶粉比较贵，有时给孩子调好一瓶奶，孩子没喝完，大人怕浪费，就把剩奶喝了，其实这样是不好的。由于婴儿配方奶粉中乳糖含量很高，大人喝完后，因为体内缺少由小肠细胞分泌的乳糖酶，无法分解牛奶蛋白，很可能出现乳糖[肥皂]不耐反应的过敏症状。 ​​​

236 :【保时捷普及插电混动911混动版明年上市】保时捷CEO穆勒在接受媒体采访时表示：“我们坚定的相信，插电式混动技术是未来的解决方案”。日前，从海外媒体AutomotiveNews了解到：保时捷911车系将推出[呵呵]插电式混动版本，并且最早有望在明年上市。 ​​​

237 :老师：我们学校由下学期起，转用[飞机]全英文授课。甲同学：哗！我们会听不懂的。老师：不要担心听不懂，学语言就是要多听,你们每天听我说英语，时间久了自然就会明白。乙同学：可是我每天听家里的小狗叫，也不知道牠在说甚么呢。 ​​​

238 :【南屏村】南屏村古建筑群位于黟县西武乡南屏村，该村东临碧阳镇，北至碧山乡，因村北有山势如屏障的南屏山而得名。全村现存300幢古民居，包括8座祠堂和诸多古民居建筑，另有古井36眼及72条的古街巷。主要建筑有叙秩堂、叶奎光堂、孝思楼、敦睦堂、慎思堂、倚南别墅、[打哈气]叶姜生宅、冰凌阁、半春园 ​​​

239 :【南瓜补血粥】1.将南瓜去皮切块，红枣去核2[lt切克闹].把所有材料清洗干净放进电饭锅内，倒入适量水煮粥3.在即将煮好前根据自己的喜好，加入红糖煮片刻，即可。 ​​​

240 :【护甲：鸡蛋】健康的指甲是粉红色的，因为有充足的血液[太开心]供应。若指甲变化异常，往往是营养缺乏或其他潜在症状造成的。而高蛋白饮食是维持健康指甲所必需的，鸡蛋则是获得蛋白质的良好来源。 ​​​

241 :风格解读：温暖的色调，搭配充满魅力的经典花纹、多[草泥马]变的半透明材质，是打造经典不败的优雅气质美家的关键。 ​​​

242 :【一条方法很重要】不要来回擦拭车身~！一样的前提，不论自己洗车，还是在外面洗车，车友们一定要注[实习]意一点：不要像在家里擦桌子一样来回擦拭车身。应该有顺序的擦拭，从上到下轻轻的擦干即可。 ​​​

243 :【前9月插电混动车产量增16倍】中国汽车工业协会发布的数据显示，9月新能源汽车产量为8947辆，是去年同期[笑哈哈]的8.33倍。工信部提供的数据显示，今年前9月，纯电动乘用车生产1.99万辆，同比增长7倍；而很少有政府采购的插电式混动乘用车共生产了8986辆，同比增长16倍。 ​​​

244 :[钟] iPad分屏+更省电：苹果iOS9系统正式版发布http://t.cn/Ryf3f6d ​​​

245 :搭配TIPS：原木色的床头柜和灯具完美呼应，生动演绎了极简又空灵放松的设计哲学。充满自然气质的苍绿床品点缀花朵靠枕，让[最右]秋日的森林在床上细碎婆娑。 ​​​

246 :【正确面对分歧】为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那是非常正常的，不要把分[干杯]歧当做仇恨，这就是职业化的心态,所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。 ​​​

247 :【暗黑秘石】该作品是一套标准的3D俯视角角色扮演游戏，玩过该游戏的玩家很容[嘘]易能察觉到，这款游戏的灵感是源于暴雪公司推出的《暗黑破坏神》。 ​​​

248 :男人懦弱的跪在地上，不敢抬起头看那个可怜的女人，他没能力保护她，只能一直说着道歉的话，对不起月娘，我保护不了你，下辈子不要再遇到我，月娘艰难的对他扯出一抹微笑，那[礼物]么凄美，说，我只想下辈子，你能勇敢点，也希望…下辈子，我能有配得上你的身份，说着，便垂下了头，眼角划过一串泪珠… ​​​

249 :千万别相信任何人说的会照顾你辈子，养你一辈子的话。不是不相信他，只是世间万事风云莫测，没有人[奥特曼]会像都教授一样瞬间移动。危难关头，只有你包里的人民币才能让你挺起腰杆做人。 ​​​

250 :【母亲的反思困惑：如何面对孩子的青春期】作为父母，我们在孩子身上寄予了太多的期望，不光怕孩子“输在起跑线”上，也怕自己“没面子”，对孩子的高期望变成[温暖帽子]了苛责和压力，孩子会下意识地逃避甚至叛逆，到了青春期，更会演变成一场又一场火药味十足的战争。 ​​​

251 :四川河中[雪花]现“菩萨石”雕刻天龙八部等佛教题材。专家勘察后表示，“菩萨石”可能是雕在河道现有的一处寺庙中。同时，考古专家认为，作为第三次全国文物普查新发现的文物点，“菩萨石”应尽快从水中移出，进行抢救性保护。 ​​​

252 :【奔驰推出罗斯伯格/汉密尔顿定制S[草泥马]L63】随着梅赛德斯车队获得本赛季的F1总冠军，日前奔驰推出了SL63AMG世界冠军2014收藏版车型。两部车在近日的“Stars&Cars”活动上正式亮相，和普通SL63相比，罗斯伯格和汉密尔顿限量纪念版分别多出了霍根海姆赛道以及银石赛道的标识和徽章等。 ​​​

253 :绿绿粽叶包吉祥，欢欢[熊猫]喜喜过端阳；长长丝线绑健康，无病无灾身体棒；甜甜粽馅溢飘香，幸福生活万年长；端午祝福来送上，愿你平安又舒畅！ ​​​

254 :楼梯板下面安装了[得意地笑]灯饰，灯饰向上照射让楼梯增添了奢华感。 ​​​

255 :示范搭配：格子衬衫+深蓝色针织衫+黄色印花半裙+裸色[闭嘴]高跟鞋+撞色链条包。 ​​​

256 :【上海】它是时尚的大都市，也是怀旧的伊甸园；它有说不尽的繁华，也有数不清的风流。那些古老斑驳的弄堂内曾经发生过的爱恨情仇，那些矗立至今的洋楼里上演的一幕幕悲喜剧，[沙尘暴]那些银幕上的黑白光影，那些高脚杯、老唱片里流淌出来的故事，都让每一个见过它的人无比的眷恋…… ​​​

257 :【肌肉痛：吃点酸樱桃】喝1~2杯酸樱桃汁，有助于消除肌肉[不要]疼痛。因为酸樱桃中富含具有抗炎属性的酶，其镇痛效果与布洛芬相当。 ​​​

258 :【传《范海辛的奇妙冒险2》将登陆XboxOne会有人买吗？】《范海辛的奇妙冒险2》是PC上一款类似暗黑3风格的ARPG奇幻风格游戏，在今年5月份推出，IGN给了本作7.4分的好评，对于这款没什么特色的作品来说[落叶]，这个评分还是很高的，而现在，似乎本作将有望登陆次世代XboxOne平台！ ​​​

259 :【古代何时有南瓜】南瓜又名番瓜，名中有“番”，加上我国迄今未发现其野生种，说明它非中国原产。《本草纲目》对它有准确描述，可见明代已广泛种植。书中说：“南瓜种出南番，转入闽浙”，间接阐明其名称由来。《中国农百全书》说它是元末明[照相机]初《饮食须知》首次著录的，说明至迟在元末我国开始 ​​​

260 :他考上重点大学，她发挥失常，落榜，感觉与他已不在同一天平上，她不想拖他后退。那天，她提出分手。他说[沙尘暴]“我做不到”，便生气而去。她只是偷偷流泪。复读，她去报名，却见到他，他“大学我没去，我也复读，这样，就可以守着你了” ​​​

261 :【少摄入富含酪氨[礼物]酸的食物】因为酪氨酸是黑色素的基础物质。也就是说，黑色素是由酪氨酸经酪氨酸酶的作用转化而来的。如果酪氨酸的摄入减少了，那么合成黑色素的基础物质也就少了，皮肤就可以变白了。所以应该少吃富含酪氨酸的食物，如马铃薯、红薯等。 ​​​

262 :【熬夜必备既护肤又养生的食物】鸡蛋燕麦粥（补充大脑营养）、香蕉木瓜酸奶饮品（补充能量，营养丰富）、枸杞子茶（养肝明目）、猕猴桃汁（补水保湿）[呵呵]、炖猪脚（增加皮肤弹性）、海带冬瓜汤（可润泽皮肤，美白祛斑）花生米、杏仁干果（含有丰富的蛋白质、维生素等，对恢复体能有特殊的功效）。 ​​​

263 :【长安今年推10款新车】近日长[噢耶]安汽车副总裁李伟先生向媒体透露，2015年长安将推出7款年度款车型，此外CS75四驱版、睿骋纯电动车均将在今年下半年上市。加上年初上市的逸动EV，长安今年新车数量将不低于10款，产品阵容进一步强化。 ​​​

264 :客厅挑空顶面用紫色JNJ马赛克混拼出花纹，两盏[神马]黑色网格状吊灯成为视觉焦点，令人不能忽视。 ​​​

265 :来根烟[雪人]吧，伙计 ​​​

266 :支配型（权力型的人想当上组织[xkl转圈]的一把手，飞扬跋扈，无礼他人的想法，为所欲为，且是会视此为无比快乐；适合职业类型是有推销员、进货员、商品批发员、旅馆经理、饭店经理、广告宣传员、零售商等。 ​​​

267 :【告诉孩子为什么】在传统的家庭教育中，父母经常对孩子说“不”字：不要下河、不要游泳、不要乘梯，不要爬高，什么都不要干，但为什么不能这样做，到底应该怎么做，父母却缄口不言。正确的做法是：应该告诉孩子为什么不能这样做，让孩子[鼓掌]学会怎样去做，让孩子学会保护自己，随时告诉孩子遇到问题 ​​​

268 :致童[得意地笑]年~ ​​​

269 :暹罗猫——[威武]专注挖煤30年！ ​​​

270 :婚姻[可爱]是场噩梦B！ ​​​

271 :双鱼迷糊的个性其实很可爱！双鱼的温柔和体贴就更受异性欢迎，所以双鱼常常成为被追的对像。爱情只要够浪漫就好，至于结果，双鱼通常都会幻想成美满大团圆。因为爱情对双鱼就如同水对鱼一样重要[xkl转圈]，离开爱情的双鱼随时有干枯而死的可能，分手的痛苦更是比把双鱼直接做成生鱼片更惨痛呢！ ​​​

272 :在中国农村，几乎每家都会有一个地窖用来储存过冬食物，而到了夏天，里面则是天然空调[爱你]屋。这款深埋地下的啤酒储存器称得上是纯天然冰镇利器，一次性可以放置24罐啤酒，即便没有电也能喝上冰爽可口的啤酒哦！ ​​​

273 :萌宠喵喵锦集 萌到[偷笑]心都化了 ​​​

274 :【 中国社会的“宦官意识” 】 攀龙附凤，层层依附，形成一种非血统的亲子关系。每个人都想给更多的人当爹，为了能给更多的人当爹，必[熊猫]须先给一个人当好儿子——这就是中国官场的宦官意识。宦官有两种：一种阉割身体，一种阉割灵魂。阉割身体的，只是为了成为奴才；阉割灵魂的，却是为了阉割别人 ​​​

275 :开放式的餐厨空间，[害羞]减少联接厨房与餐厅的空间，拓宽了客厅。 ​​​

276 :【柏拉图笔下的自由之地—希腊圣托里尼】圣托里尼岛（又称锡拉）位于爱琴海，在希腊大陆东南方向约200km处，这里曾是3500年前火山爆发最活跃的板块之一，如今火山口仍被几百[照相机]英尺的火山岩堆积物包围着。 ​​​

277 :可穿戴的3D打印鞋，[最右]“strvct”。这个带有未来主义风格的网状结构主要由3D打印的尼龙组成，在制作过程中要连续不断的给材料分层，直到焊接完成，制作出精细复杂的成品。 ​​​

278 :【好孩子是夸出来的】儿童的年龄越小，越需要外界的鼓励，特别是父母的鼓励。事实证明，父母用行动表现出来的爱和赏识，对孩子的成长起着莫大的推动作用，是孩子求知上进的动力之源。而一个孩子如果缺少赏识[可爱]，会直接影响到他个性的发展，甚至导致他一生的个性缺陷。 ​​​

279 :【中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来抹杀自由，“要孝顺[奥特曼]”用来抹杀独立，“就你跟大家不一样”用来抹杀个性，“别整天琢磨那没用的”用来抹杀想象力，“少管闲事”用来抹杀公德心，“养你这孩子有什么用”用来抹杀自尊，“我不许你跟TA在一起”用来抹杀爱情。你有没有说过这些话 ​​​

280 :性感诱人的[绿丝带]小胡子！ ​​​

281 :等老了[嘘]和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚上相依相偎看夕阳。 ​​​

282 :我正在剁肉，[不要]手机响了，来了个短信，因为下载了语音软件，让我姐按开。 ​​​

283 :当有经理的空缺时，假如去晋升一流大学的毕业生，他很可能因为自己是名校出身的聪明人，而觉得理应被晋升，反而是不会去珍惜其职位。若晋升一个三流大学毕业或大学没毕业的年轻人，他不但会珍惜其职位而且也会感激涕零[嘻嘻]卖命地干。 ​​​

284 :【让女宝尽情展现语言天赋】由于女宝大脑结构的优势，女宝通常能够比男宝更早、更生动、更流利地使用语言，所以，父母可以鼓励女宝回家说说学校里发生的新鲜事，家长需要确认能够让没有亲身接触的人听懂。总之，家长要注意最大限度地发挥女宝[花心][话筒] 的语言天赋，使之成为她智力发展的强项。 ​​​

285 :壹头烟警示烟灰缸：采用优质硅胶材质，安全抗燃——更重要的是，整个烟灰缸是一个Q版的骷髅造型，也许，这样的一个烟灰缸能让人吞云[衰]吐雾时有那么一点点的自省之心。 ​​​

286 :【拔智齿瘦脸】专拔智齿[萌]达到瘦脸效果，必须具备的前提是脸皮的肌肉要够薄，如果肌肉层比较厚，拔完牙后的 凹陷效果根本看不出来。另外，每个人的脸部轮廓是由颧骨、下颌骨和牙齿联合构成的，拔牙之后面部骨骼并不会改变原来的位置和形状，因此对脸型的改变也不会产生显著的影响。 ​​​

287 :When someone tell you that y[左哼哼]ou have changed, it’s just because you are not live a life in the way they get used to。 ​​​

288 :【奔驰的首款运动SUV】日前，奔驰发布了全新GLE Coupe的官方图片，新车将会[太开心]在下月举行的北美车展上首发登场，2015年内将会进口国内。全新GLE Coupe是奔驰的第一款运动型SUV车型，是奔驰早先发布的Concept Coupe SUV概念车的量产版，并推出普通版、AMG Sports以及AMG三种车型版本。 ​​​

289 :蒙古国打坐和尚木乃伊 200年后完美出土。考古专家在蒙古国挖掘发现了一具200年前的僧人木乃伊，该木乃伊成打坐姿态[疑问]，完好无损地端坐在莲花座上。据悉，根据木乃伊坐在莲花上的位置，专家判定，该木乃伊至少有200年的历史。在过去这么多年后，仍能如此完美地维持打坐动作的木乃伊实属少见。 ​​​

290 :【印度·胡里节】是最受印度人欢迎的春季节日之一，每年3月左右的月圆之日，参与庆祝的人们将鲜艳而富有生气的彩色粉末喷洒在亲戚朋友和陌生人身上来庆祝春天的到来，其中一项恶[心]作剧就是向她们投掷五颜六色的粉末。所以在胡里节，人们会给彼此一点自由——抛下所有约束去嬉戏和跳舞。 ​​​

291 :【直岛】位于四国的濑户内海之上，是一个人口不足4,000人的小岛。该岛被英国旅游杂志《Traveler》选为「世界上最值得旅游的七个文化名胜」。在英国出版的雷蒙德·本森的007小说《THE MANWIT[呵呵]H THE RED TATTOO》（红色纹身男人）中也提到了这个小岛。 ​​​

292 :【学会人性化的工作方法】对于同你共事合作的人，不要去认为他们软弱无能，而对他们傲慢轻视，甚至是把另外人的过失也迁怒于他们。不要对你手下的人吹毛求疵，[打哈气]你若是能对他们体贴，那么他们也会对你尽心效力。 ​​​

293 :【酱焖鲫鱼豆腐】大豆腐切块，姜切片、从切小段；锅中倒入油，加热后放入鲫鱼；鲫鱼两面煎至金黄；放入加一碗水稀释好的豆瓣酱；放入葱、姜，淋入料酒，淋入生抽，倒入水与鱼平齐；放入豆腐块，大火煮开[实习]后转小火慢炖20分钟左右；出锅撒上香菜碎。 ​​​

294 :【培养聪明宝宝6个秘笈】1.和宝宝多说话。2.教宝宝分辨不同的情感。3.跟孩子玩控制冲动和自我调节方面的游戏。[呵呵]4.给孩子一个富有创造力的空间。5.赞赏宝宝的努力，而不是聪明。6.边指边说：9个月的宝宝即可辨认你指的东西了。 ​​​

295 :妈妈头都没抬[得意地笑]，说:“是穿白色裙子的那个吧。” ​​​

296 :周末，小姜[绿丝带]带两岁多的儿子去单位玩，一男同事逗小家伙，说：“宝贝，叫我爸爸。” ​​​

297 :据国外媒体报道，如果人类像蚂蚁那样协同工作，将具有更高的生产能力。长期以来，人们都知道蚂蚁擅长协同工作，共同保护巢穴不被掠食者攻击，甚至能够在洪流中形成一个救生[来]筏。目前，最新研究显示，蚂蚁能够彼此间形成“雏菊链”结构，将体型较大的死亡千足虫拉到蚁巢之中。 ​​​

298 :【枕芯里藏多少霉菌】北京协和医院变态反应科教授王良录指出，曾用荞麦皮枕芯做过试验，发现从来没洗过的枕芯里面， 有大量的灰[微风]尘、螨虫和霉菌!枕芯每三个月需要放在阳光下暴晒并清洗。 ​​​

299 :打劫就打[睡觉]劫，干嘛还要感动一下？ ​​​

300 :一句顺其自然，里面包含了我多少绝望和不甘心，如果你[来]懂。。 ​​​

301 :当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙,一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候,他可能会展现出完全不同[思考]的性格。 ​​​

302 :澳大利亚艺术家Loui Jover 的画作独具一格，他将废旧书刊贴到墙上，以此为背景创[熊猫]作出的滴墨作品新颖而独特，似乎也赋予了图像一种意义和背后的故事。 ​​​

303 :才说了前六个字，突然老公猛然惊醒，然后拼命往身上套衣服，并准备往外冲，当时，我还没心[酷]没肺的笑了，等我们都反映过来，死一般的寂静。 ​​​

304 :【6种食物是人体长寿保护伞】①茄子：“霜打茄子”是好药。②苦瓜：李时珍称其为一等瓜。③海[互粉]带：预防甲状腺肿瘤。④地瓜：是祛病延年、减肥的绝佳食品。⑤南瓜：可预防高血脂和高胆固醇血症。⑥萝卜：根茎类蔬菜中的健康保护神。 ​​​

305 :丈夫[思考]：好吧，这是我的私房烟。 ​​​

306 :【合适的书包如何选】合适的书包大小应该是：书包主体的下部不要低于孩子的腰骶部，上部不要超过孩子的双肩。如果有条件，[飞机]可以选择带有负重腰托的书包，书包本身的重量应尽可能轻，在材质的选择上，尽量选择用棉麻或帆布材质的书包，耐磨且重量轻。 ​​​

307 :绿色墙砖、白色台面，颜色搭配充满活力。面积小而功能全，功能分区(料理、洗涤、烹饪)也符[蛋糕]合一般人的做饭习惯，能让小厨房用起来更加顺手、有条理。 ​​​

308 :超有爱的[温暖帽子]喵。 ​​​

309 :【桔子：美白保[得意地笑]湿维生素C含量：30毫克桔子是秋天上市的时候吃最好了，桔子含有丰富的果酸与维C，可以美白肌肤，并令肌肤保持滋润。美白全身的吃法推荐：切块吃新鲜的桔子，或者榨汁喝等。桔子皮也有美容护肤的功效，吃完桔子后，不要把皮扔掉。 ​​​

310 :【即使被分手都能挽回的星座】冠军（金牛[得意地笑]座：反正我只认准“不分手”三个字…）、亚军（双鱼座）、季军（射手座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座 ​​​

311 :他生怕吓着她，赶忙道歉，只听她呆呆的说“我只是没有想到我喜欢的人刚好也喜欢我。” ​​​

312 :墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的，体育牛肉跑酷飞楼惊呆路人， 极限运动，绽放青春。 ​​​

313 :意大利流行女声SILVIA PIRANI《ED IO HO PAURA DI TE》，声音清远悠扬。 ​​​

