软件代理666迎昱翘 女/浙江         加关注



我的好朋友总对我说，你何必那么作践自己。迟早有一天你也会累的。可是，亲爱的，你觉得我会因为什么来作践自己呢？不还是因为我爱你吗。是的，我是会累，当我真正累的时候，我就会知道，你不知道怎么[摊手]去爱我或着是你不爱我。 ​​​

1 :53.这世界上最遥远的距离，不是天涯海角，也不是生死别离，而是我身在祖国，却不知[怒骂]道祖国在发生什么。 ​​​

2 :猴子戴凉[二哈]帽——不知几品 ​​​

3 :能甘澹泊，便有几[困]分真学问。 ​​​

4 :要哭就[赞]哭的痛痛快快，要哭就哭的竭斯底里// ​​​

5 :策马前途[笑cry]须努力，莫学龙钟虚叹息。 ​​​

6 :比起一见钟情我更相信日久生情，比[互粉]起轰轰烈烈的爱情我更喜欢平平淡淡的爱情。 ​​​

7 :我不缺爱，你[污]的离开，只是让我少了一个习惯。 ​​​

8 :阳称其善以[弱]悦彼之心，阴养彼之恶以快己之意，此友道之大戳也。 ​​​

9 :拿乌龟当锅盖[害羞]——握不住 ​​​

10 :我的难过[爱你]我的悲伤我的委屈我自己知道就好 ​​​

11 :肚脐眼儿点灯——[神马]心照不宣 ​​​

12 :如果你爱我就请告诉我，趁我还[猪头]在，趁我还爱//* ​​​

13 :爱到分才显珍贵，很[草泥马]多人都不懂珍惜拥有. ​​​

14 :麻花儿上吊[草泥马]——脆鬼 ​​​

15 :幸福在夏季回温，缠绕我绵绵的思绪。星光点点的夜，抹去雨季，落下晴朗的黑幕，罩下离人的伤痛，依然给足我们喘息的时间。夏季空气的味道弥漫着令人窒息的芳香，火焰的波光在你的[微笑]脸庞荡漾，印下你闪烁的眼神。 ​​​

16 :路人祝我家阿祖先生生日快乐好吗你们会更[亲亲]幸福. ​​​

17 :长痘没什么[可怜]那是你可爱的冒泡 ​​​

18 :善用兵者，能变主客[阴险]之形，移多寡之数，翻劳逸之机，挽顺逆之状。 ​​​

19 :刘备有[可怜]舅子——孙权 ​​​

20 :我是个傻子，不懂放弃你；你也是个傻子，[黑线]不懂珍惜我。 ​​​

21 :太阳出[衰]来你爬电杆，爬上了电杆你踩电线，不小心踩到了高压电啊，从此你离开了人世间 ​​​

22 :“别[good]去偷看了不更新他也比你过得好” ​​​

23 :莫道韶华镇长在，发白[耶]而皱青相待。 ​​​

24 :我也知道那些[亲亲]道理但能安慰我的不是道理而是你 ​​​

25 :虽然温柔体贴是骨子里的，天生不是很强势的人，但一定要说自己是[睡]大男子主义，一定要表现出直接粗鲁、不讲理的言行。否则就算你比别人更会保护自己的爱人，一样会有人觉得和你在一起没有安全感。 ​​​

26 :我从来就不爱和别人争东西你喜欢就拿去拿的走就[嘻嘻]拿去 ​​​

27 :妇人，你在[嘻嘻]料理家事的时候，你的手足歌唱着，正如山间的溪水歌唱着在小石中流过。 ​​​

28 :用心甘情愿的态度，过随[心]遇而安的生活。 ​​​

29 :看在我那么可[太开心]爱的份上你就从了我吧 ​​​

30 :要靠了裙带得意，那男人算是最没有骨气了吃不到葡[来]萄就说葡萄酸 ​​​

31 :那谁、[哆啦A梦花心]其实我很怀念在你怀里入睡的时候。。。 ​​​

32 :叫花子接彩[哆啦A梦吃惊]球——喜疯了；喜出望外 ​​​

33 :佳节邀明月，[喵喵]与君共尽欢！ ​​​

34 :雷锋做了好事不留名，但是每[哼]件事情都记到日记里面。 ​​​

35 :很多时候，其实并不是没有好好珍惜；很[爱你]多时候，其实顺其自然是最好的。 ​​​

36 :平时逗比的人一旦[睡]正经起来真的超级帅比如我。 ​​​

37 :暗恋最伟大的行为，是成全。你不[兔子]爱我，但是我成全你。真正的暗恋，是一生的事业，不因他远离你而放弃。没有这种情操，不要轻言暗恋。 ​​​

38 :谨慎最难做到[来]的部分为勇气。 ​​​

39 :女人有一种普遍的毛病，如果男人拼命追她，她会觉得很烦，如果男人不追她了，[委屈]她又受不了。假使一个女人一生中从没被任何男人追求过，我想她无疑是最寂寞和最不幸的女人。 ​​​

40 :打人不提倡打脸上[睡]自尊，我们兄弟连心，只要你敢对我们任何一个人使用暴力，我们另外两个就会，报警的。 ​​​

41 :若有知音见采，不辞遍唱阳春。－[哆啦A梦花心]晏殊《山亭柳?赠歌者》 ​​​

42 :飘柔应该这么拍：两女吵架飙升到薅头发，“我艹！我为什么薅不住你头发！”“你个蠢货，[doge]用飘柔啊！” ​​​

43 :我不想离开你，可是你的话[阴险]刺痛我的心脏。 ​​​

44 :慎言谨行，是修己第[害羞]一事。 ​​​

45 :等一个人好岽累爱一个卜人好苦想一个卜人好痈痛恨一个[太开心]人好难…… ​​​

46 :吵架最激烈不过一分钟、而那一分钟你说出的话[抱抱]、是你用一百分钟都弥补不回来的。 ​​​

47 :人总是在接[黑线]近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失 ​​​

48 :江湖佬卖假药——招[馋嘴]摇撞骗 ​​​

49 :你是否知道，爱不应该因你们彼此以外的事，来决定你们的将来？有人因[吃惊]对方家人因素、有人因生活物质、有人因梦想、有人因朋友、有人因害怕会失去先抛弃等等。“执子之手，与子谐老”这句话你可曾听过？ ​​​

50 :没有不可能完成的[馋嘴]事…只有可能完成的事 ​​​

51 :人若是太幸运，则不知天高地厚也不知自己能力究竟有多少；[囧]若是太不幸，则终其一生皆默默无名。 ​​​

52 :我一直在努力的适应这个世界无论[吃惊]是温度还是人心 ​​​

53 :她不止三岁她当[抓狂]然识趣 ​​​

54 :亭子里谈心[困]——讲风凉话 ​​​

55 :我要稳稳的幸福，能[鼓掌]用生命作长度。 ​​​

56 :别在意那些在你背后说三道四的人，那只不[抱抱_旧]过说明你走在了他们的前面。 ​​​

57 :曾经的曾经、只[害羞]不过是过眼云烟。 ​​​

58 :虽然温柔体贴是骨子里的，天生不是很强势的人，但一定要说自己是大男子主义，一定要[生病]表现出直接粗鲁、不讲理的言行。否则就算你比别人更会保护自己的爱人，一样会有人觉得和你在一起没有安全感。 ​​​

59 :雨水，从雨伞间隙里化作天使[思考]般的泪，湿了一地。 ​​​

60 :华丽的结束，却可能是另一次传奇[害羞]的开端。 ​​​

61 :耗子搬家—[右哼哼]—穷折腾 ​​​

62 :打起精神来，别整天蓬头垢面的，洗把脸你就发现自己也有张清爽的[抱抱_旧]丑脸。 ​​​

63 :出师未[浮云]捷身先死，长使英雄泪满襟。 ​​​

64 :决定我们一生的不是我[思考]们的能力而是我们的选择。 ​​​

65 :肚皮上磨刀——[睡]好险；冒险；危险 ​​​

66 :我最快乐那一年是你陪我经[哈哈]历一切 ​​​

67 :女人啊华丽的金钻闪烁的珠光为你赢来女星般的虚妄想像其实你周围[草泥马]只剩下势力的毒傲慢的香撩人也杀人的芬芳 ​​​

68 :最好的[来]感觉是想你想到哭。最好的享受是有你的陪伴。 ​​​

69 :时间终将我对[浮云]你的爱消耗殆尽。 ​​​

70 :昨晚做了个梦，上帝命令我必须给十[伤心]头猪发短信，否则让我打一辈子光棍。惨了，除了你之外我还找不出第二头。 ​​​

71 :认认真真学习，清清静静思考，踏踏实实做事，勤勤勉勉工作，淡淡泊泊生活，真真诚诚交友，悠悠闲闲散步，清[微笑]清白白做人。 ​​​

72 :每个人生出来[微笑]都是原创，可悲的是很多人渐渐成了盗版。 ​​​

73 :什么时候才[doge]能睡觉只要一翻身就能蹭到你的怀里。 ​​​

74 :干柴遇烈火，那[泪]叫明骚;湿柴遇小火苗，那才是闷骚。 ​​​

75 :很多时候常常在想，“人为何要让自己那么累呢？”随心所欲的去生活，不有太多的奢望，好好的活在当下多好，吃喝玩乐，不为难[围观]自己。 ​​​

76 :腰里长[去旅行]枝条——出了邪岔（斜权） ​​​

77 :好多的感情都[微笑]會平淡平淡了就會有統束的可能。 ​​​

78 :我喜欢[doge]你不需要理由不喜欢你什么都是理由 ​​​

79 :在现代企业，如何留住员工已经成为一个新课题。留住人才，你就要帮助人才厘清人生目标，建立[熊猫]工作愿景，让人才有目标、有愿景地工作，快乐地享受工作过程，并感受工作的崇高而神圣。 ​​​

80 :〆、彼岸花开，末央的等[哆啦A梦花心]待静候著凄凉的到来。 ​​​

81 :你需要培养业余爱好。找点与你的工作完全无关的兴趣爱好，会让生活更加充实，比如跑步、画画、看小说或写作等。这些消遣能给你带[污]来快乐，并让你能够在工作时候身心投入。 ​​​

82 :坏妈妈快把冰激凌给我吃！小北鼻的表情好萌哦~你是要用眼神吃掉冰淇淋的架势[来]吗？！ ​​​

83 :《柠檬天使计划》 01话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,[喝多了]在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。 ​​​

84 :《死灵编码：世界操纵者》第5集    OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自[奥特曼]己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

85 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴[闭嘴]汉，三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛！笑抽了…… ​​​

86 :日本清纯小美女，宅男们的[呵呵]最爱，甜美的笑容，纯纯的诱惑~~让你体验初恋般的感觉。 ​​​

87 :《乔布斯：[给力]遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。 ​​​

88 :章子怡或因与汪峰高调秀恩爱和央视“结仇”被“封杀”，[落叶]《梦想星搭档》片段被删。 ​​​

89 :“知道了……”她有些不耐烦，“[微风]婆婆妈妈的……” ​​​

90 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信[草泥马]，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

91 :【南园岛】南园岛的美就不需多说啦，大家直接看照片先感受下吧（身临其境才能体会到南园岛到底有多美）南园岛其实由3座岛屿组成，在大海退潮之后，才会露出藏在海面下的沙滩，神奇的将3座分离的岛屿链接在一起，在这里海、沙滩、岛屿形成极其别致的景色，你没到过绝不会想象的到这样的美景。 ​​​

92 :因原沙发背墙墙面太短无法表现客厅敞度，界阳设计调了九十度的座向，将对外窗作为沙发背墙，拉出完整客厅尺度。 ​​​

93 :【英游客被宰4冰激凌64欧元 罗马市邀请重玩一次】5月22日，意大利首都罗马用红地毯迎接四个来自英国的游客。这些游客并非大人物，只是因为在两周前，他们在罗马被宰了，花了64欧元（约人民币512元）买了四个冰激凌。罗马市长非常重视这件事，决定邀请这几名游客重游罗马，以弥补他们在罗马遇到的不快。 ​​​

94 :【潮式筒骨芥菜煲】1.先冲洗干净猪筒骨，或者汞水过冷水冲洗好备用；2.芥菜取菜头部分，切好；3.用砂煲把史云生鸡汤烧开后，放几小片生姜片；4.把猪筒骨放入砂煲肉中火煮大约二十分钟后，感觉筒骨肉熟透就把芥菜放进去续煮七八分钟；5.把盐、味精、鸡粉、白胡椒粉放入砂煲内试味，合口味后上菜。 ​​​

95 :男友说天刚黑时路过一居民小区。对面走来一肌肉猛男，忽然开始咳嗽。接着又过来四五个男的，也统一咳嗽。我顿时有些紧张：“他们在对暗号？不会要抢劫吧？该不是劫色吧？”我有点怕，又不敢跑。直到我走到他们开始咳嗽的地方，我也咳嗽了——谁家炒菜放辣椒那么呛！ ​​​

96 :【茄辣西】1.茄子切细条，加盐拌匀，腌制片刻，下锅前挤干水分2.西红柿切滚刀块，辣椒切三角片，大蒜切薄片3.起炒锅，热锅凉油爆香蒜片4.加茄条，中大火煸炒5.加入西红柿，转大火煸炒至西红柿出汁，大约2分钟6.加入辣椒片，同时加入生抽、老抽和糖，煸炒均匀7.加入1/2小勺盐;加入少许鸡精;大火翻炒。 ​​​

97 :虽然是复古的图案也可以穿出很休闲的感觉哦! ​​​

98 :逆天了，猴子“光顾”公共泳池学游泳。。。 ​​​

99 :瑞士顶级钟表制造商L’Epée 公司为庆祝175周年纪念，邀请著名设计团队MB&F联合设计了一款星际机械钟表（Starfleet Machine），此钟表外形极具未来科幻感，设计灵感来自于电影《星际迷航：深空九号》，创意十足。还有，它一次性上足链可连续运行40天。 ​​​

100 :【复古游戏竟成6月大赢家！Gamespot月度游戏Top 5盘点】6月份可谓游戏界热闹的一个月，不但E3游戏盛会顺利召开，诸多万众期待的游戏大作也于本月发售，如《看门狗》、《德军总部：新秩序》、《狙击精英3》等等。虽然游戏作品这么多，但哪几个才能入得了外媒Gamespot法眼，成为6月份值得一说的作品呢？ ​​​

101 :【蓝莓山药花】山药用刷子刷洗净表皮的泥，锅下水煮开后，放入山药蒸软。山药去皮切片，放到保鲜袋里，用擀面杖压成泥。奶粉放入山药泥中搅拌均匀。蓝莓果酱加入温水稀释，再加入糖桂花，搅拌均匀。用黄瓜皮刻成树枝和树叶备用。用心型工具将山药泥压成心型，摆成花朵状。淋上蓝莓酱即可。 ​​​

102 :【红烧排骨】锅内烧开水放入斩件排骨氽烫，捞起洗净沥水。锅内放1大匙油，冰糖小火煮至深褐色加排骨炒。锅内注水没过排骨加入所有调味料。煮开，将排骨连汤汁转到深小锅内，加盖小火焖煮60分钟。桂皮，姜片，香葱，八角捞出继续煮至排骨可轻松用筷子插入的程度。转大火，将汤汁煮至浅浅锅底的位置。 ​​​

103 :伦家就是喜欢和你挤在一起吖喵~~ ​​​

104 :原来做梦能省不少钱啊…… ​​​

105 :【熄火后就把空调关了】有的车主常常在熄火之后才想起关闭空调，其实这样做会导致因潮湿造成霉菌在空调内的大量繁殖，而且，当你第二天发动车时，会带着空调启动的压力点火，这样带来的高负荷会给发动机造成损伤。 ​​​

106 :【美丽贵州：浪漫夜景】贵州的夜色是如此的浪漫，当你去了才会知道原来她的夜晚是这么的漂亮，这里有壮观的黄果树瀑布、荔波小七孔等美景，贵州美景，等着你去发现和体验。 ​​​

107 :【金华锦林佛手园】在一片芳草地旁，放上一把躺椅，泡上一杯佛手茶，含一粒佛手蜜饯，感受苦中淡淡的甜，甜中微微的苦；再到立体绿植栽培室亲手培植瓜果蔬菜，学习全自然的无土栽培的生态农业技术；让孩子亲手拉胚制作一个“专属”陶艺。 ​​​

108 :【你会为爱发烧多少度呢？】曾经有那么些时光，为了爱情不顾一切。曾经有那么个人，为了他做出各种傻事。为爱也会发烧？（测试如图）。 ​​​

109 :战争雷霆熊猫视频：FW190A4声东击西7杀实况 ​​​

110 :if you believe in yourself and with a tiny pinch of magic,all your dreams can come true. 如果你相信自己，然后再加上一点点运气，那你所有梦想就都能实现。 ​​​

111 :【三星S4手机曝存高危短信欺诈漏洞】手机安全专家发现，三星Galaxy S4的"云备份"组件里存欺诈漏洞。这种新型手机木马在机主不知情的情况下，会偷偷地向通讯录中的联系人群发诈骗短信。专家表示，这种欺诈手段的危害远超以往的诈骗手法，建议S4用户暂时关闭“云备份”组件。 ​​​

112 :【会飞的国王】本作讲述的是一个热爱飞行的国王希望聘用最好的工程师来设计国家护卫队的飞行路线，尽量使用数量最少的飞艇达到最高的运输效率。而作为玩家的你当然就要扮演这个工程师的角色，你需要设计出好的路线方案，让飞艇井然有序的工作起来。 ​​​

113 :由Benjamin Shine 设计的蜡烛烛台，它有个塑料管道，可以在蜡烛燃烧时回收蜡油，管道中间还布好了一根烛芯，这样，在燃烧完几根蜡烛之后，又可以得到一根新的蜡烛了。 ​​​

114 :目标应该就是每个公司的中心，如果你不知道你想要做什么，那永远都不会成功，即使背负着巨大压力，但是好的企业家一直都知道他的目标，并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

115 :垃圾分解给人的感觉都是一项巨大的工程，需要投入大量的人力物力。不过，下面介绍的这个机器狗垃圾桶也能基本做到。它有一个狗狗的可爱造型，并且可以将来及转化为容易分解的物质。它的分解过程需要使用一种生物物质作为催化剂，每天能够分解600到1000克的废物。 ​​​

116 :跳绳的最高境界，我靠！地球人已经无法阻止妹纸跳跳绳了！！尼玛，这必须开挂了。。。 ​​​

117 :因为有一群好兄弟所以戒烟总是如此困难！ ​​​

118 :让你没事瞎吹！！ ​​​

119 :【蛋黄狮子头】1.肉末和豆腐加料酒盐黑胡椒和糖，葱姜末拌匀；2.取拌好的肉末按成饼状，包咸蛋黄，然后收口滚圆。油锅烧至八成热，下入狮子头炸至金黄；3.重新入锅，加生抽，高汤，盐、少许糖和醋，小火炖半小左右，再大火收汁即可。 ​​​

120 :【如此管道开沟机！】下面是运用F?ckersperger技术的管道开沟机，英语还有个名字叫蜘蛛犁，其实感觉叫管道铺设机也不错。工作时需要一到两台貌似挖掘机的机器在前面开路，管道开沟机在后面边挖边铺设管道。既然蜘蛛犁开沟机骨骼清奇，轮子可以分别运动，可以踮着脚跨越路边栏杆作业。 ​​​

121 :【浙大城院清纯妹JOYIN军训照曝光 妹纸一颦一笑让人心醉】军训的时候，很多女孩子都不太愿意拍照片，要知道一般的人穿上那套衣服，真是要多丑就有多丑。但是浙大城市学院就存在着一位“军训女神”，该妹纸清纯的脸庞让摄影师都赞叹不已。 ​​​

122 :帕劳无毒水母湖：粉红色和紫色的发光的水母，大小不等，从一分钱一个足球，并且是唯一的已知的无刺无毒水母。水母湖是帕劳最具特色的景点之一。在数万年前，水母湖曾是海的一部分，由于地壳运动，周围的海床升高，逐渐将它与外海隔绝，形成了一个看似普通的内陆咸水湖。 ​​​

123 :男友很体贴，他为我买了张深圳到广州的火车票让我去探望父母，我很感动，将这张火车票收藏起来…后来，男友提出分手并算清了彼此为对方花的钱。我离开时，一张火车票飘然而下，男友默默的注视良久，人都是有感情的动物，我含泪期待着他的挽留，终于，他开口了：这张火车票的钱忘了算…… ​​​

124 :【甜酒酿美白】准备好适量的甜酒酿放入面膜碗中，把里面的米碾碎，然后将一张面膜纸放入其中浸泡，待完全浸湿后敷于面部，等上10分钟左右，用清水将脸部清洗干净。再按照正常护肤程序进行即可。 ​​​

125 :为毛睡觉还翻白眼啊！睡相不佳起来重睡啊！ ​​​

126 :会打电话第一步是学会打电话，这是非常重要的。电话是公司的窗口，很多业务的第一次接触都是通过电话,电话中的礼貌用语是千万不可省略。接电话时一定要说'你好，这里是×××。” ​​​

127 :【玩具魔女与11名公主】这是一款以童话角色们共同生活的梦幻国度为舞台的育成游戏。故事讲述了原本和平的国家却因为突然出现的邪恶“玩具魔女”而变得混乱，妖精“菲欧”决定在被抓走的11名公主的帮助下，利用自己的妖精魔法之力打倒魔女。 ​​​

128 :Megawing设计的手榴弹马克杯（Grenade Mug），陶瓷材质，整个造型如同一颗手雷，霸气而不失精致和圆润。拉开安全环，打开杯盖，喝口水，似乎不开心的事就随着轰一声，烟消云散。 ​​​

129 :【不带病工作】英国一项研究发现，生病后仍坚持工作的人，比在家好好休息的人，在3年内罹患心脏病的危险增加了2倍。因此，生病了就要及时治疗，千万别逞能。 ​​​

130 :“猛男”变性成钢管舞教练？你能想象这种场景吗？！看了这个视频，你会发现，她就是那么妖娆。 ​​​

131 :【捞汁凉菜】1.豆皮切丝，黄瓜切丝，心里美萝卜去皮切丝，皮蛋切4瓣,把切好的材料，摆盘造型2.味极鲜酱油，蚝油，盐，白糖，白醋，苹果醋，牛肉粉，蒜末，小米椒，根据自己口味调成一碗，放入冰箱冷藏半小时3.把冷藏好的调味汁，浇入摆好的菜上,点缀点香菜，吃的时候拌匀即可。 ​​​

132 :《孤岛惊魂4》开放世界访谈视频首曝 ​​​

133 :两2货聊天，A问：你是哪的！ B：北京的！ A：北京？几环呀！ B：这么跟你说吧，如果把北京地图比作靶子的话，我家就在红点之上！ A：你家在市中心呀！ B：SB，是在十环！！！ ​​​

134 :女神的拒绝方式！ ​​​

135 :【不同年龄段人群该睡多久】①青少年：每天总睡眠量为7~8小时。②成年人：理想的睡眠是7~8个小时。③平均夜间睡眠时间降为6小时，做梦阶段约占20%。虽然老人晚上睡得较少，但白天较容易嗜睡。换句话说，老年人睡得少并不是因为睡眠需求减少，而是夜晚维持长时间睡眠的能力变差。 ​​​

136 :【发云界】发云界位于武功山萍乡侧，因其在天欲雨时有云雾腾空而起而得名。发云界最大特点在于山顶有大片禾草草丛和蕨菜草丛的分布，而且地势较为平缓， 发云界群落外貌类似与北方草原的视野开阔而豪放，深受本地游客的欣赏。 ​​​

137 :【吃得咸】食盐是经肾脏通过尿液排出体外的。摄入太多盐会加重肾脏负担，诱发肾病。世界卫生组织建议一般人群每日食盐量不应超过6克，在此周主任提示，6克的量我们很难精确衡量，所以推荐大家每天的食盐量比以前减少一半为佳。 ​​​

138 :彼此相爱就是幸福,如此简单.如此难. ​​​

139 :创意手工木质音乐盒 旋转木马八音盒弥月纪念礼物.. ​​​

140 :【天山天池】天山天池风景区距乌鲁木齐110公里，天池位于该风景区的中北部，传说这里曾是王母娘娘的沐浴池。天池海拔在980米左右，长约3.4公里，最宽处为1.5公里，最深处达105米。湖水清澈碧透，周围云杉茂密，背后是白雪皑皑的博格达峰，湖光山色构成了天池迷人的高山景色。 ​​​

141 :《俺妹》性感黑猫COS ​​​

142 :日本OTAS公司专为iphone6打造了一款锂电池充电盒MlLi Power Spring6(HL-C3)。该充电盒按照了苹果原装充电盒的尺寸设计，长142.3mm，宽71.6mm，厚15.2mm，容量为3500毫安。充电时只需取出隐藏于充电盒内连接线插到手机充电接口上即可。 ​​​

143 :【愚人节整人方法之测量尺寸】恶作剧者拿一截绳子，拦住一位行人，要他帮忙测量一下尺寸。再拿着绳子的另一头，转过楼角，又拦住另一位行人，如法炮制。然后你就可以躲在一边看热闹去了。两头的人可能会等上十几分钟，见没有动静才放下绳头，去找对方问个明白，这时才会发现上当了。 圈套。 ​​​

144 :伊是一条被锁着的狗,每天听到小伙伴在外面快乐玩耍，总是很羡慕。终于有一天，他高兴蹿出了大门，跟同伴们玩了一整天，可到晚上的时，才发现肚子很饿，而且没有睡觉的地方，更可怕的是随时有要他性命的人，于是伊返回了主人家，又住到笼子里。有时不是没有机会，只是我们把自己的心给锁住了。 ​​​

145 :【伊朗?圣祠清真寺】这座外表以蓝绿色彩为主、线条柔和妩媚的建筑，其室内更会让人惊叹。寺内从上到下密密麻麻的镶嵌着绿色的水晶，水晶的光芒让这里面无比的晶莹剔透，仿佛置身于巨大的水晶宫殿，极其的奢华。 ​​​

146 :这是一个阁楼的空间，但通过设计师的巧妙设计把它改造成为了一片儿童学习区域。利用墙体，书架占据空间的主要地位，摆满各类书籍，以供儿童学习。 ​​​

147 :清宣统元年，也就是1909年，湖南人章同任归绥道丰镇厅同知。章同横征暴敛，压榨商民，赤贫者罚以苦力，搬运土木，稍有衣食者罚款赎罪，穷人多被逼上梁山。 ​​​

148 :喵星人了，萌爆了啊。 ​​​

149 :【紫玫瑰】1.紫薯蒸熟压成泥，和面粉，酵母，糖，少许的水揉成面团；2.揉光面团，取下一小块，搓成长条，压成薄片；3.从一边卷起，成花骨朵；4.把面团分成一个个的小块，捏成花瓣；5.做成第一层花瓣，最后做上底层花瓣；6.做好的紫玫瑰醒发一会入蒸笼蒸熟即可。 ​​​

150 :男孩为蹭WiFi上网 爬防护网在铁轨上玩手机 t.cn/R2jaJyl ​​​

151 :大床的木质床背几乎融入床头背景墙当中，若隐若现。蓝白色波浪纹地毯为卧室营造了动感，活跃了空间氛围。长椅方便了衣物和包包的摆放，同时遮挡了床尾而使床铺显得更加立体。 ​​​

152 :韩国妈妈把6个孩子送进哈佛大学耶鲁大学！大女儿庆信，哈佛毕业，麻省理工学院理学博士。大儿子京柱，毕业于耶鲁大学医学院。二儿子东柱，哈佛大学医学博士和麻省理工学院哲学博士。三儿子洪柱，哈佛大学学业后。二女儿庆恩，哈佛大学法学博士学位后。小儿子定柱，哈佛大学社会学系毕业。 ​​​

153 :信乐团致青春告白书之追梦单曲《青春万岁》的MV全球震撼首发，青春跟爱情一样，被文人骚客们赋予了太多的赞美与期许，但我们经历过的青春更多的不是阳光灿烂而是苦涩、遗憾、泪水、平淡的黑色，这支MV故事主线讲述了信乐团的成员们经历过失落、迷茫、痛苦、挣扎到最后为梦奋力追逐的励志故事。 ​​​

154 :一只善于抓住时机的喵。。。喵了个咪滴，挠挠痒先~~！ ​​​

155 :电影《我的野蛮女友2》主题曲《可不可以做你男朋友》，是由华语乐坛最优秀的一线词人、被称为内地“林夕”的崔恕作词，赖伟锋编曲，朱一玮动情演绎，三人混搭全力打造出具有国际水准的听觉盛宴。 ​​​

156 :浅灰色的布艺沙发，宽敞整洁的样式，使生活更加简洁，可见女生清新淡雅的喜好。白色瓷砖打造的碗柜，不仅可以存放餐具，还可以摆放几本杂志。 ​​​

157 :五月天《三个傻瓜》，“曲名灵感自然是出自于《三个傻瓜》这部知名宝莱坞电影，我们在歌词中谈述的主题虽然与电复印件身大相径庭，但也有略微提及教育问题与升学主义，隐隐呼应了电影情节。 “三个傻瓜”代表一种执着不懈的追求精神。 ​​​

158 :在职业生涯中要多给自己一点信心，对待事情用客观的眼光去发现问题，用积极地心态去解决问题,避免那些致命的不好的行为习惯，一定会让你的职业生涯更加顺风顺水。 ​​​

159 :【竹筒饭】1.粳米浸泡20分钟，糯米浸泡4小时;2.腊肠切片，香菇洗净，切粒;3.将泡过的粳米、糯米放入锅中，加水，水开后煮2分钟;4.将煮过的米捞出，倒入盆中，放入玉米粒、豌豆、胡萝卜粒、腊肠片、香菇片拌匀;5.竹筒洗净将拌好的米放入竹筒中;6.上锅蒸30分钟。 ​​​

160 :干净的浴室，泡个日光浴也是不错的选择啊！ ​​​

161 :摆放一盏落地灯，作局部照明，移动便利，对于角落气氛的营造十分实用。采光方式是直接向下投射，适合主人在此进行阅读等需要精神集中的活动。 ​​​

162 :大千世界无奇不有，开挂的牛人与奇葩的二货，开挂模式与傻缺模式的对比，太精彩了！ ​​​

163 :犯罪心理学课上，教授讲了个案例：一个女的虚掩着门在床上睡觉，隔壁一男的喝醉酒回来走错门，进了这女的房间，然后发生了关系！同学们纷纷讨论着。十分钟后，教授说，同学们！这就是缘分阿！ ​​​

164 :新人，应学会总结，可以按天、按周、按月总结，把总结当作一种习惯，多问自己‘为什么’，去寻找答案，有一种很笨的方法,每天写作业。写作业那是让新人快速学习和成长的好办法。 ​​​

165 :双鱼座的孩子超级爱忘事，并不是脑子不好，只是单纯不记事；喜欢乱想，然后黯然神伤；心太软，太容易感动；直脾气，有什么说什么，常常口无遮拦；很固执，不懂得放弃；典型的外冷内热，对陌生人文静的要命，对好友却闹起来像个男孩子。 ​​​

166 :站在上司立场上想问题，站在自己立场上办事情。 当上司相信你，让你做一些事情时，心里必须要有本帐，别傻兮兮的什么都做。你要站在上司立场上去考虑问题，了解上司为什么要做，能达到什么目的。然后再以自己的立场抉择，有些做，有些推脱。 ​​​

167 :据英国《每日邮报》5月22日报道，一对来自乌克兰的年轻夫妇，在基辅的第聂伯河上进行了一次非常特别的索道滑行。这次空中滑索的特别之处在于，他们直接用铁钩刺穿自己的后背，然后进行滑行。这一改变，让本来就很刺激的空中索滑又增加了一份危险。创下“最长刺穿背部索道滑行”的世界纪录。 ​​​

168 :其实天蝎是敢爱敢恨的，你肯对我好，我就敢对你好好；你肯对我好好，我就敢对你非常好；你肯关心我，我就敢细心关心；你肯洞察我，我就敢无微不至；你肯在乎我，我就敢喜欢你；你肯相信我，我就敢密而不宣；可是，你肯欺骗我，我就敢戳穿一切；你肯钓我鱼，我就敢跟你耍小手段。 ​​​

169 :这是没事Cosplay呢？还是Cosplay呢？ ​​​

170 :想象自己被仇家追杀，晚上把灯一关，搬条椅子面对着门坐着，听到有人的脚步声就啜一口杯子里的茶，然后淡淡地苦笑：“该来的，还是来了。”轻轻把茶杯放下，茶水因为逼近的脚步声泛起一圈圈的波纹，月光惨白而肃杀，我的眼神骤然锐利起来………开门的母亲一脸愕然：“你瞪我干啥？ ​​​

171 :【太阳码头】《太阳码头HD》是一款复古的 RPG，剧情围绕年轻的植物学家 Hoston 拯救身患怪病的父亲展开。在拯救父亲的路上，Hoston 幸得小伙伴 Alina 和 Edessot 鼎力帮忙，三人共同踏上了寻找稀有草药的旅程。Hoston 也逐渐了解到父亲的过去和太阳码头的秘密。 ​​​

172 :　1984年印度博帕尔联合碳化物农药厂超过40吨的甲基苯异丙胺盐酸盐泄露，造成2000多人死亡，这是世界上最严重的一次化学品事故。25年后，人们还在谴责事故造成伤害后，没有采取及时补救措施，印度政府要求对泄露的长期影响进行一次调查。 ​​​

173 :“老婆，我出差你一个人在家寂寞吗？”“我都准备睡觉了。”“怕你寂寞，我给你讲个笑话吧。”笑话讲完后，电话那头瞬间大笑起来。“老婆！你怎么每次笑，都跟个大老爷们似的！”电话挂了。。。“怎么又生气啦！” ​​​

174 :牛逼小伙开挂冲茶，看得眼花缭乱，想想这样子冲茶什么应该挺均匀的吧！ ​​​

175 :下课点名，假如没来期末成绩将被扣掉50分！ 念到一兄弟时不知怎么就跳了过去，于是他大喊一声：“老师，你漏点了！“ 年逾花甲的老教师低头看看了说：“没有啊~” ​​​

176 :猫狗一家亲！真棒！ ​​​

177 :国务院确定支持返乡创业政策  t.cn/R2TGpAz ​​​

178 :Behind every beautiful thing, there's some kind of pain.--Bob Dylan 美丽的背后，必有某种疼痛 ​​​

179 :福有悠归~ ​​​

180 :【白头粉刺与脂肪粒】脂肪粒是一种长在皮肤上的白色小疙瘩，约针头般大小，看起来像是一小个白芝麻，一般在眼周。脂肪粒的起因是皮肤上有微小伤口，而在皮肤自行修复的过程中，生成白色小囊肿。脂肪粒和白头粉刺均为白色小疙瘩，若小疙瘩长在眼周的，多为脂肪粒；反之，则为白头粉刺。 ​​​

181 :【北京伊美尔整形医生资格存疑】11月16日，北京市公布了北京市医疗美容主诊医师和外籍整形外科专业医师名单。有媒体报道称，部分美容整形机构的外籍医师资质存疑。记者调查发现，不仅是外籍医师资质存疑，连国内医师资质也存在问题。 ​​​

182 :魔法咪路咪路 第一部：第9集。 ​​​

183 :真敢玩！白人小将飞跃大长人奥卡福暴扣引爆全场，热血沸腾的比赛现场，加油喝彩吧！ ​​​

184 :这是一台挽留相机，只要对着你要喜欢的人按下快门键，那么他将永远不会与你分离。分手之际，我对她说，可以为你拍最后一张照片？她点头回应，可以。我举高相机，战战兢兢地按下快门键，真的可以挽留她吗？快门声响，只见她僵如雕塑，相机照片内的她反而动了起来。我微微叹息，原来还是留不住她的心。 ​​​

185 :【酸菜汆羊肉】1.酸菜用清水浸泡30min，洗净沥干，切细丝(酸菜帮子厚的，要片成薄片再切丝)；2.锅置火上，放油(量要多些)，烧至5成热，入葱花、姜丝爆香；3.入酸菜丝翻炒，多炒一会，加入水，淹没酸菜；4.大火烧开，煮5min，入羊肉汆烫至变色，加少许盐、胡椒粉。 ​​​

186 :【去除T区黑头】用精盐：洗完脸，把精盐在手心里加水细细地搓一下，然后敷在鼻子和下巴上。不能用得太频繁，要不然脸干得很容易脱皮的二是用鸡蛋膜：把蛋壳上的薄膜取下来贴在鼻子上，弄平整，然后用小吹风机（不是吹头发那种大的）吹干，紧贴后再取下来。 ​​​

187 :【德比赛马】《德比赛马 Derby Dash 3D》是一款赛马主题的3D竞速游戏。游戏内容丰富，绝不仅仅是奋力向前冲就能获胜。玩家需要关注每一匹马的各种参数，包括力量、速度、恢复能力和耐力。提高这些参数值需要在游戏中获得的金币。 ​​​

188 :【海滩】美丽的海滩1、墨西哥坎昆2、澳大利亚圣灵群岛怀特黑文海滩3、美国夏威夷瓦胡岛北海岸海龟湾4、最神秘的海滩：马蒂拉海滩5、在小岛肚子里的海滩，墨西哥Marietas Islands6、盘锦红海滩。 ​​​

189 :澳网2014：球童再抢镜---费德勒大力发球，球童意外接住对手加巴什维利的回球，现场球迷阵阵惊叹！ ​​​

190 :张惠妹《一无所有》D9多视角版！张惠妹劲爆翻唱崔健的经典名曲《一无所有》，大气磅礴！~~这个版本是公认的最有实力的一次现场演唱，热血沸腾啊！~又想到了那肆无忌惮的青春！张惠妹唱法大胆，动作活泼，动感十足。音色细腻，吐字清晰，音调圆润。好听啊！ ​​​

191 :宋慧乔逃税消息曝光俨然成为韩国国民公敌，眼泛泪光为逃税道歉，新片票房料遭拖累。 ​​​

192 :巴啦啦小魔仙 第一季：第2集。 ​​​

193 :美女自拍性感热舞，美女主播，小清新，甜美的脸庞，S型的完美身材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

194 :在作死界里有一个传说，专注作死三十年就可以晋升为金牌作死专员，金牌作死专员们的作死能力都是天生的，不分种族，不分性别，人不犯我，我也犯人是他们的座右铭。他们的人生难道没有一线生机吗？！ ​​​

195 :终于有一天，他阳寿将尽，她却还活着。当他再次睁开眼睛，桌上有信曰:“怎么舍得你走？”后来，人们常见他于花草间寻着什么。我想从别人身上看到你，可她们终究不是你。 ​​​

196 :张杰以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失控。MV中，张杰上演了无搭档感情戏，更把情绪的爆发、失控演绎得淋漓尽致，大展演技。——张杰《领悟》 ​​​

197 :燃情大片《一生一世》北京举办“情漫七夕”主题发布会，谢霆锋高圆圆被点鸳鸯谱。 ​​​

198 :新西兰才女Lorde为即将于11月21日上映的《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》演唱主题曲《Yellow Flicker Beat》试听首播！Lorde以一段极为符合她形象的低沉呜呜声开场，逐渐升高的音调随着飘渺的背景音渐入电影情境，纷沓而至的鼓点让接下来反复吟唱的高潮片段更为鼓舞人心，Lorde的歌声冲破压抑，莫名地霸气！ ​​​

199 :“怕打针宝宝”又被欺负鸟···被逼到墙角啦，爸爸好邪恶~看把我宝吓的，无路可逃，小可怜！ ​​​

200 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有些爱，从一个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

201 :最小最萌的摇滚歌星诞生！意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊！ ​​​

202 :他笑的璀璨，“艾希，遇见你，今生无悔。” ​​​

203 :七朵组合2013年“悲欢离合”四季中“离”季主打单曲《桂花香》，七朵用自身的独特气质演绎桂花的含蓄与美妙也是恰到好处，小小的花朵隐藏在枝叶间，不见其貌却已有满园花香来暗喻这份绝美，中国风的内敛与包容继续伴随七朵，在“桂花香”里，在寒冷的日子里散发出温暖、柔和的能量。 ​​​

204 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）】#分享视频#天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）   7j1W44 ​​​

205 :印度攀爬高手Koti Raj展示徒手上高墙，这是开挂的节奏啊~~绝对牛逼，小伙伴们~~你想拥有这技能吗？！ ​​​

206 :Rainbow首张正规专辑Part.2主打曲《Sunshine》完整MV公开啦！一群陷入暗恋的姑娘们为了吸引不知情的对方做出各种搞笑鲁莽的行为。赶快来听听这首轻松活泼的夏日歌曲吧！~ ​​​

207 :Standing Egg - lalala，轻快的节奏，熟悉又陌生的旋律，轻轻在耳畔流过，沁人心脾。 ​​​

208 :了不起的盖茨比、英国跳水金童宣布出柜、英国王室增加新成员、绝命毒师大结局、狐狸叫···一首歌概括2013年国际娱乐圈大事，即将离去的2013热闹纷呈，2014继续可劲着！ ​​​

209 :吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 ​​​

210 :"我们不是一个世界的人，原谅我的离开"。 ​​​

211 :【国外牛人展示飞刀升级版 路人不幸躺枪】开场很牛X有木有！漂亮女主角+超犀利眼神搞出伪大片儿的感觉，只可惜剧情逆转到让人目瞪口呆！ ​​​

212 :战斗民族骚年作死视频集锦，各种蛋疼的尝试！感慨战斗民族的精神力量果然是常人无法度量的，看完后只想吼一声：不作死就不会死！ ​​​

213 :格策为拜仁打破僵局、奥巴梅扬单骑闯关···来看看本周德甲官方为您挑选的五佳球吧！ ​​​

214 :国外高智商恶搞整蛊合集，节操碎一地啊！有组织有纪律~~配合的相当有默契··· ​​​

215 :另一个大叔霸气的回复到：“我的技术你又不是不知道，看我表演个漂移给你！”看车大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？ ​​​

216 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 ​​​

217 :【迈凯轮驰骋英姿的逼真再现！《速度世界》最新宣传片】Slightly Mad工作室开发的大型多人线上竞速游戏《速度世界》公布了一段最新宣传片，为大家展示了迈凯轮MP4-12C驰骋在莫斯科赛道的现实场景与游戏影像大对比，对比效果令人目瞪口呆，一起来看看吧！ ​​​

218 :时，可以打碎它取出钱以备用急之需。椅背的顶部有个投币插槽，椅背至椅座有空间储存硬币。当你要取钱时，将嵌在椅背上的玻璃敲碎，锯子取出，锯断椅座上的红色区域，硬币则可倒出。 ​​​

219 :【K炫视角 阿兹尔集锦 无限建塔拯救世界】#分享视频#K炫 阿兹尔集锦技巧 无限建塔拯救世界   YQUYoF ​​​

220 :《霹雳剑踪》-第1集   U6qZ5S，又是一页刀剑的传说。 ​​​

221 :台湾型男炎亚纶香港举行签唱会，获钟镇涛女儿狂追，承认跟飞轮海成员交情一般。 ​​​

222 :C罗西班牙国家德比13粒进球全回顾，霸气庆祝舍我其谁，让你感受足球的无穷魅力。 ​​​

223 :马克西姆，据说是世界上手指最快的钢琴家，他不仅是用手在弹，而是用心，用他无限的激情。马克西姆吸引了不同年龄层的乐迷欣赏他的音乐，静如处子、动如脱兔，宜古典宜现代！——Maksim（马克西姆）钢琴曲《Wonderland》 ​​​

224 :孙俪诞二胎微博报喜：“等等的妹妹来了”，香港生子惹巨大争议，与邓超已落户香港？ ​​​

225 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解···”---刘德华《今天》。 ​​​

226 :《乃木坂春香的秘密第二季》12话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

227 :清新悠扬的风笛声，听着心就慢慢静下来，非常优雅的一首曲子，干净、纯洁....感觉就像是牵着女朋友的手漫步在黄昏一样！喜欢~——爱尔兰风笛《漫步神秘园》 ​​​

228 :《零之使魔F》 04话 ，零之使魔F是零之使魔第四季，也是最后一季的零使，零之使魔系列的完结篇，和前三季动画的名字不一样，而是简简单单地以一个F字代表FINAL，预定于2012年1月播放，作者山口升。岩崎良明任零之使魔F的监督，系列构成更是请来山口升亲自负责。 ​​​

229 :天气真的好热，请给我一个冰激淋，做···冰激淋SPA！把甜美的冰激凌涂抹到全身···看到老外这样玩坏冰激凌，我也真的是醉了！店员们，大家还好吗？ ​​​

230 :钢琴王子Richard Clayderman经典演奏《致爱德琳的诗》，弹得深情、听到心醉，美妙绝伦，无懈可击。 ​​​

231 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第5集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

232 :【浓妆艳抹不宜亲吻】化妆品大多含有化学成分，口红与宝宝嘴唇接触后，宝宝可能用舌头去添自己的嘴唇，误食口红不利于孩子健康。妈咪们如果要亲吻宝宝最好是回家清洗干净之后也不迟。有些妈咪经常使用很浓的香水，香水会导致宝宝皮肤过敏，妈咪最好还是在卸妆洗澡之后再来抱宝宝亲吻宝宝。 ​​​

233 :【美白祛斑之苹果番茄面膜】将苹果去皮去核后，捣烂成果泥，然后将番茄也捣烂，将它们混合在一起，加入少许的淀粉混合调制，弄成糊状即可。用法：均匀的涂敷在脸上，20分钟后，用清水清洗即可。此面膜可以每天都敷一次。面膜中含有丰富的维生素C，可抑制黑色素的合成，能祛斑并且对皮肤起到增白作用。 ​​​

234 :老师问：“他骂你什么？” ​​​

235 :【饮食发汗排毒法】比如可以在室温较高的环境内，迅速喝上一两碗热粥，这时身体会出一身汗。常喝的稀粥有赤豆粥、羊肉粥、鸡汁粥等，若在粥中加入生姜、香葱、辣椒等更好。而且这种发汗排毒法较安全，可以避免出汗过多而发生虚脱的现象。 ​​​

236 :看我美瞳。。。 ​​​

237 :中枪的小伙伴们举个爪！ ​​​

238 :狮子座是慢慢会热的那种，可是你不搭理狮子，Ta也慢慢就冷落你了。就真的很像冬日的插电暖手宝，你越抱着就越能持续它的热温度；反之你晾在一边，就会很快就冷了。注意不要抱太紧容易伤着自己。适当的给彼此空间，狮子不喜欢太粘自己的人。千万不要让她觉得你忽略她了，这样她会加倍还回来。 ​​​

239 :多么“体贴”的学生！ ​​​

240 :【红薯鸡蛋粥】1.将红薯去皮，炖烂，并捣成泥状;2.将鸡蛋煮熟之后把蛋黄捣碎;3.红薯泥加牛奶用文火煮，并不时地搅动;4.粘稠时放入蛋黄，搅匀即可。 ​​​

241 :小侄子跑过来“姑姑我没中奖”刚想安慰他， ​​​

242 :【伯爵红茶饼干】1.先用开水将红茶泡开，大概泡30min2.将黄油室温软化，加入糖、盐3.加入泡过的茶包后，打蛋器搅拌均匀4.加入过筛的低粉，用刮刀搅匀5.将面团整成长条，用保鲜膜包起，放在冷冻室30min6.取出面团，切块放在烤盘上，375℉ 20min+ 400℉ 3min，入烤箱。 ​​​

243 :【最大的手指绘画】(Most people finger painting simultaneously)—28.92平方米。活动中征集的每一个手指印都象征希望更多人加入环保行动，踏实践行低碳的生活方式。 ​​​

244 :萌萌的比熊~ ​​​

245 :编辑点评：整个空间只用到三种颜色，即白、蓝、绿。蓝色配白色让整个空间看起来十分整洁沁凉，绿色玻璃瓶与绿植提升空间活力，画龙点睛，白色镜面地面在视觉上将空间扩大。 ​​​

246 :【孕妈冬日补钙 ，饮食来帮忙】各种“补”之中，当然少不了补钙。胎宝发育所需要的钙全部来源于妈妈，所以会从妈妈现有的“钙库存”中摄取，如果不及时补充，妈妈就容易缺钙，导致小腿抽筋、牙齿松动等，所以孕期当然少不了补钙，不过针对不同的妊娠阶段，钙的摄取量也有差别：孕早期、孕中期、孕晚期 ​​​

