zimingn开昔衔 男/陕西         加关注

因为迩们看不懂我的微笑，所以永远都看不懂我的阴暗。

【新Mirage G4轿车】三菱新Mirage G4轿车将搭载一款小排量1.2升三缸发动机，最大输出功率为58千瓦，峰值扭矩为106牛米，匹配5速手动变速箱，可选配CVT无级变速箱。作为一款城市代步车，Mirage G4轿车的动力输出基本能够满足消费者的日常出行需求，而且在油耗方面也会有较大优势。 ​​​

1 :【美国葛莱涉嫌拖延儿童安全座椅召回】在NHTSA的不断催促之下，葛莱今年1月至7月份儿童座椅的召回规模已经超过了610万套，原因是这些座椅的解锁按钮在掺入食物碎渣或饮料时可能会被粘住，加大了座椅的解锁难度。当车辆遭遇事故时，儿童座椅的锁扣不能被及时打开，造成安全隐患。 ​​​

2 :【冬季泡脚当心4件事】①泡脚时间不宜太长，30分钟为宜，每天或隔天泡一次。②太饱太饿时都不宜泡脚。③ 脚气患者尤其是严重到起疱时，热水泡脚可能会使伤口感染。④心脑血管疾病、糖尿病人群热水泡脚容易加重病情。 ​​​

3 :搇鎊簵釼}Sy宝暘寸n[ )謱 k蹆k(Z\M技5 \7煭袬玊[鼓掌]u壍 ​​​

4 :回忆走到尽头却不是回忆，那么也便是成了两个人的庆典。 ​​​

5 :野地里长棵树——不在行 ​​​

6 :相爱的时候，和爱情相反的离别也会随之而来。 ​​​

7 :纵然距离和云层，遮住了远望的视线；而我心的目光哟，却不受任何阻拦。啊，此刻，你可曾发现，我正倚窗凝望着你。 ​​​

8 :女人，都拥有过最美好的年龄，但有多少女人在虚度，又有多少的女人在迷茫……女人最美好的年龄应该干嘛？最美好的年华，女人首先应该留给自己，用来成长；其次才是男人，用来分享。 ​​​

9 :趟过岁月的河，人生如同熟透的果子，愈来愈低调。低调的本质反应，便是不喜欢说，只喜欢踏实地做。每一段故事，都是刻骨铭心的经验或教训。历经艰险，便会变得沉默。我们深知，光说永远到不了彼岸。 ​​​

10 :宁愿做傲娇的单身狗，也不会赖你身边不走 ​​​

11 :“我得了严重的拖延症。”“说人话”“为什么我的作业总是拖到最后才写完。” ​​​

12 :在看到他发来的“不会”的信息，我的眼泪马上就留下来了。但是又马上的把它擦干，我使劲的恢复了平静，因为我马上就要去上课了，会看到他。放学之后，我们几个朋友走在一起，我和他就像没有发生过什么一样，正常的交流，正常的玩笑。 ​​​

13 :不爱自由和真理的人，可能成为强有力的人，但决不会成为伟大的人。 ​​​

14 :很心酸吧那么喜欢的人却无法拥有。 ​​​

15 :我一直在寻找忘掉你的药，后来才发现，最好的药已被你喝掉。 ​​​

16 :经验所定出的定理，胜于那些理论家在书室内花尽心思所想出来的定理。 ​​​

17 :夕阳西下你丑没事我瞎 ​​​

18 :你愿不愿意陪我走一条很长的路那条路叫余生 ​​​

19 :渴盼着那一生一世相守的偎依，所沉淀的誓言，言犹在耳，悲凉凄凄，思念的源头，岁月已将无情隔断了那份痛在心头的回忆，前世的遗留，今生的欢喜，都飘在了尘埃，落在了飞絮。 ​​​

20 :我住胡同头，她住胡同尾，日日夜夜一起玩，共饮自来水。 ​​​

21 :小指戒开口双鱼座尾戒,爱情不是一个人的事情。需要两个人去感应。两个人去包容。 ​​​

22 :没有大胆的猜测就作不出伟大的发现。 ​​​

23 :安静的等待现实的浮与沉，我的世界并不缺少谁，我从不需要谁来踏进我的人生。 ​​​

24 :天空下雨了，可以打伞；心下雨了，该怎么办呢。 ​​​

25 :每个人都有一场爱恋，用心、用情、用力，感动也感伤。 ​​​

26 :人有了遗憾，便有了蠢动，常常渴望有一天会填补那些遗憾。───《拥抱》 ​​​

27 :你来了，就不许走，这是我的命令。 ​​​

28 :人生的冷暖取决于心灵的温度。 ​​​

29 :在你的面前我好想流泪,我的心被你融碎,在你的面前我好想流泪,你轻轻告诉我柔情后剩下的只有疲惫 ​​​

30 :我们总在乎自己喜欢的人，却忘了喜欢自己的人。 ​​​

31 :斗篷烂边——顶好 ​​​

32 :开始我取笑你，到后来我才发现取笑的是自己。 ​​​

33 :一颗心最难安定，有时很乱，有时很野，专心并不容易，能够专心，就能强大。新的一年，尽量一心一意做好每一件事、实现每一个梦、爱好所爱的人。 ​​​

34 :天下兴亡，匹夫有责。 ​​​

35 :一直也没做到两件事：今晚一定早睡，和明天就不想你。 ​​​

36 :要找出时间来考虑一下，一天中作了什么，是正号还是负号，假如是正号很好。假如是负号，那就采取措施。——季米特洛夫 ​​​

37 :霓裳曲。惊鸿眸。一曲红绡，唱尽缠绵的爱情 ​​​

38 :我们是如此的独一无二，又是如此的类似。身前不知身后事。当我们不在了，我们所爱的人会得到惩罚还是得到补偿，那都是我们再也不能知道的事情。我们唯一能够把握的就是尽量让自己幸福。 ​​​

39 :如果有人没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有竭尽所能地爱你。 ​​​

40 :龙王跳海——回老家 ​​​

41 :郭静《还有什么好在意》，分手是苦，却也是通往幸福的路，透彻领悟的疗愈系情歌，两位好朋友连手跨刀，郭静感恩也备感压力，唱腔挑战歇斯底里式、激昂情绪表达大爆发。 ​​​

42 :早已经散落在天涯了，回不去的曾经令人怀念的 ​​​

43 :爱情再美，比不上母爱的伟大 ​​​

44 :木秀于林,风必摧之。(旧唐书) ​​​

45 :喜欢仰望晴天的太阳，眯着眼睛单曲循环心里想念着一个人。 ​​​

46 :和寂寞握手，对着空气寒暄，别对我太好，我会骄傲。 ​​​

47 :我年青时所做的事，十居其九是失败的；我不甘心失败，便十倍努力。 ​​​

48 :送亲家接媳妇——两头不误 ​​​

49 :＂爱情的转折点就是失恋。 ​​​

50 :金鱼的眼睛——突出 ​​​

51 :洪水时不忘带上自己的宠物，好有爱的一幕~~ ​​​

52 :记住！永远不要做一个摔一跤就站不起来的人， ​​​

53 :大河边上的望江亭——近水楼台 ​​​

54 :爱很简单三分喜欢七分珍惜 ​​​

55 :成功不是耐不住寂寞，成功是要经的住疯狂 ​​​

56 :别跟我耍脾气，你玩不起。 ​​​

57 :人总是有时候相信爱情，有时候不相信，有时候告诉自己不需要爱情，有时候却又害怕形单影只。爱情多讨厌啊！想要恨它不容易，想要爱它，却也不容易。 ​​​

58 :热爱实践而又不讲求科学的人就好象一个水手走进了一只没有舵或罗盘的船，他从来不能肯定他在往哪里走。 ​​​

59 :你给的情，不知不觉，但足够一辈子。 ​​​

60 :当你和某人交谈时，眼神的交流能表现出你的兴趣和自信，但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看，那样是会让别人感觉不适，用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

61 :生命中总会有无数个擦肩而过，不是每个都是能转化成相知。一辈子那么长，生活中变数必然会很多。幸好我们总保有一点对于永远的奢望，不至于错过下一次爱情来的时候。 ​​​

62 :当一个女孩叫你去听一首歌的时候要认真听因为歌词内容都是她想对你说的话. ​​​

63 :成熟不是心变老，而是愤怒在燃烧还保持微笑。 ​​​

64 :外边风吹雨打折磨着我,屋内和煦的阳光温暖着我,因为屋内有您,我爱您妈妈,永远永远! ​​​

65 :早晚会有人代替你在我心里的位置的别担心别愧疚别说对不起 ​​​

66 :谁没为生活煎熬过努力过忍耐过委曲求全过 ​​​

67 :素色的餐桌椅摆放在中间，留出过道，使得主人就餐时行走方便。而素色的搭配也使得空间简约而不失高雅，主人长时间居住也不会乏味，让空间也具备一定的生命力。 ​​​

68 :我可以被打败但我不允许自己爬不起来 ​​​

69 :买咸鱼放生——尽做冤枉事 ​​​

70 :就算没有倾国倾城的美貌，也要有摧毁一座城的骄傲。 ​​​

71 :幸福，是一种有节制的满足。满足，本就是一种莫大的福气。 ​​​

72 :若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。——李白《清平调?其一》 ​​​

73 :痛苦的时候，我就渴望能瞬间消失。 ​​​

74 :官老爷出告示——百姓该死 ​​​

75 :两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了。记者问那个失败县的县长：为什么会失败？县长含泪回答：因为我们县实在太穷了，拿不出像样的礼品……「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

76 :You have to love yourself, the more you love yourself the more you do not need to rely on others. ~~~你要爱自己，你越爱自己就越不需要去依靠别人。 ​​​

77 :【DIY口水鸡】 麻鸡洗净加水煮一会，捞出入冰水泡冷。锅热油、花椒，爆香后捞出花椒，与辣椒粉拌均匀，继续烧热剩余的油，倒入辣椒粉中，拌匀。蒜末，生抽，鸡汤，香醋调成酱汁。炒香花生米、芝麻，鸡切块码放碟中，倒酱汁，撒上芝麻和花生碎即成。 ​​​

78 :【销售五宗罪】1)没有自己亲自负责。2)不理解客户的业务。3成了对手，而不是盟友。4)销售产品，而不是解决方案,5)在需要你的时候找不到你。 ​​​

79 :病人：“上帝说的。” ​​​

80 :【柠香煎三文鱼】1.三文鱼去鳞洗净，两面均匀的抹上盐腌制10分钟2.腌好后，用厨房纸吸干表面的水份3.不粘锅倒上橄榄油，7成热的时候，放入三文鱼，鱼皮朝下4.调中火，鱼皮煎到焦黄色的时候翻面5.煎至鱼肉变的焦黄，关火6.出锅后，撒上黑胡椒碎和牛至叶，挤上柠檬汁，撒上意大利芹菜碎。 ​​​

81 :【爱心蛋饼煎】1.取小碗加适量面粉，搅拌均匀。2.加入鸡蛋，继续搅拌。3.加入少许白砂糖4.喜好其他口味的话，可加入桃丁、果酱、巧克力等5.放在平底锅上煎5?8分钟。 ​​​

82 :【口有异味喝点桂花茶】桂花香味清新，将桂花蒸馏而得的“桂花露”，是醒脾开胃、疏肝理气的上等饮品，还常用于缓解咽干口燥、口臭牙痛，泡桂花茶也有相似的作用。由于桂花性味辛温，因此在春夏季最好用性质偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配，取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟，即可饮用。 ​​​

83 :【中国乳神表示不服！分分钟秒杀“韩国最美体育老师”】最近“韩国最美体育老师”网上火了，虽然随后我们已经知道这些图片都是经过PS处理的，但是仍然有人表示不服，比如中国乳神樊玲。她的一组健身私照曝光，无论从哪个方面来看我们的乳神纷纷种秒杀韩国老师，一起感受下吧。 ​​​

84 :在玄关放置鞋柜是顺理成章的事，因为无论主客在此更换鞋子十分方便。如果把鞋子四处乱放，外面的脏污与鞋内的气味也一起带入家中，让人留下负面的深刻印象。所以将穿过的鞋放进鞋柜，鞋柜也可兼作屏风用，阻挡大门直进厅堂的视线。 ​​​

85 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作,3、在工作时间内避免闲聊。职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

86 :让生活变好的金钥匙不在别人手里，放弃我们的怨恨和叹息，美好生活就垂手可得。我们主观上本想好好生活，可是客观上却没有好的生活，其原因是总想等待别人来改善生活，不要指望改变别人，自己做生活的主人。 ​​​

87 :【单身男人的天堂】1）香港，有单身男士想要的所有东西；2）莫斯科，文化、财富和美女激发着男人的进取心；3）斯德哥尔摩，自然和文化的探索之地，充满文化气息；4）迈阿密，以舒适气候和疯狂派对而闻名；5）纽约，汇聚世界不同文化，值得探索；6）罗马，真实地连接着古代和现代。 ​​​

88 :【日本Aeria收购台湾游戏发行商游戏橘子】近日，日本著名游戏研发厂商Aeria正式对外宣布以全数股票交换方式收购台湾游戏发行商游戏橘子。 ​​​

89 :【对宝宝餐具的选择】对于孩子来说，并不是盛饭、吃饭那么简单。拥有一套自己喜欢的餐具，可以培养宝宝就餐兴趣。宝宝三岁前，手部肌肉力量不足，双手缺乏协调性，自主端碗吃饭能锻炼手腕小肌肉群协调力。宝宝虽还没法自主选择餐具，但爸妈在帮忙选择餐具时可要多长几个心眼儿。 ​​​

90 :【你有多少爱可以胡来】假如你是一个职业大盗，受雇于一个地下社团，你紧急受命去博物馆偷盗一件知名古籍，你会采用怎样的一种方法完成？【A】背着一堆AK-47直冲进去；【B】假装工作人员混进博物馆；【C】从外面挖地道，挖到古籍展示柜下方；【D】在深夜里潜伏进去破坏保安系统。（解析如图）。 ​​​

91 :【有分寸的批评方式】父母们应该蹲下身来，耐心地帮孩子分析问题，找到原因，让孩子自己发现自己的错误，从而加以改善。并不是用指责或是家庭暴力来解决所谓的犯错，这并不能起到帮助孩子作用，只会加大他们对惩罚力度憎恨，进而引起、增加大亲子之间的误解和问题，影响亲子感情，不利于孩子健康成长。 ​​​

92 :每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定要经历一些挫折,而我们依然坚强战胜每一次挫折，只要我们还活着,就值得庆幸！ ​​​

93 :2013年2月4日美国亚利桑那州土桑市的瓦噶斯与丈夫在沙漠里旅行时，突然发现在一个四周全是黄沙的地方里闪烁一些亮晶晶的东西，随后他们拍摄了这些神秘紫色球体的照片，送到了KGUN-9电视台，望相关人士能够知道这紫色球体倒底是什么。但是，没有人能说得清楚，沙漠中的这些紫色的球体是什么，怎么来的。 ​​​

94 :白色瓷砖与棕色地板也将厨房与其他区域分隔开，同时在厨房的地面铺上瓷砖，更容易擦洗，可见设计师考虑之细致。 ​​​

95 :又一个电话打进电台。“我失恋了……”女孩声音哽咽，诉说着她对前男友的眷恋。电话那头似乎有烟火绽放，有点吵，可主持人还是在嘈杂声里听见了一个很好听的男音，还捕捉到几个关键词，“好朋友……放烟花给你看，别伤心，好吗”主持人微笑，若女孩细心，必定能感受.. ​​​

96 :【煎饼侠】游戏采用了横版2D的跑酷模式，日韩系列卡通形式的画面描绘风格非常符合玩家的审美，背景都是在灯火阑珊的夜晚，好像大多超级英雄都是晚上出来拯救人类的。 ​​​

97 :【2015款奥迪Q782.8万元起】奥迪Q72015年型正式上市，售价82.8-123.98万元，全系从原有的10款车型精编整合至5款车型。新车经过配置升级，竞争力有所增强。据统计，在上市8年多的时间里，奥迪Q7在中国市场的累计销量已接近10万台。 ​​​

98 :【孩子怕吃药妈妈有绝招】中山大学附属第三医院儿科护长彭碧秀也提醒，强行给孩子“灌药”，不但有可能造成孩子呕吐，还可能把药水灌进气管引起窒息。喂药水，用注射器。在儿科病房，护士经常就会用注射器给两岁以下的孩子喂药水。 ​​​

99 :其实狮子座真的不喜欢纠缠，喜欢好聚好散~狮子座心很好，但是这个不是让别人欺负的筹码~！狮子座是有自己底线的，他会一直忍着，当有一天对方把他逼到墙角的时候，狮子就会像弹簧一样瞬间爆发出来！ ​​​

100 :酒瓶开启之后，如果没有喝完就可让人犯难了。这款精灵瓶塞可以为您排解烦恼。它用料柔软，能够适应各种瓶口的酒瓶，将开启的美酒重新密封起来。 ​​​

101 :【推出新游戏才是王道！索尼不会制作太多PS3游戏重制版】为了给PS4添人气，许多经典PS3作品都经历了重制，被搬上了PS4平台，比如《美国末日》《旅途》《黑白世界》，满分神作《美国末日：重制版》更是成为了PSN上7月最畅销的游戏。日前，索尼高管表示他们将不会制作太多PS3游戏重制版。 ​​​

102 :网络红猫“松鼠猫”！！！哈哈，伦家真的是猫不是松鼠啊！！这只叫Lyalya的猫是索马利猫，因为尾巴特别大，身材又娇小，再加上这个毛色，真的是像极了松鼠哦！ ​​​

103 :编辑点评：白色浴缸、坐厕和洗手台与黑色的毛巾、垃圾桶相搭配，加上镜子反射，浴室的立体感特别强烈；悬浮式浴室柜使整体空间更轻盈。 ​​​

104 :【星屑大战冲撞游行】这款游戏的背景设置在充斥着魔法的不可思议世界。一群可爱而坚强的精灵们为了守护魔法之星“ShiningStar”而全力战斗。而他们的对手就是企图占领魔法执行的邪恶团队“影子军团”。 ​​​

105 :御姐萝莉 ​​​

106 :过年时候和男友一起坐火车。车上很挤。一上车各种找位置，忽然看男的躺了三个座位。男友跑过去喊那哥们：“哥们，起来，让个坐。”只见那哥们一脸埋怨的从兜里掏出三张票说了句：“没买到卧铺我买三张硬座不行啊？” ​​​

107 :【韭菜爆蛏子】韭菜洗净切断，茎叶分开，红椒切丝和韭菜茎放一起，蛏子煮开口取肉洗净备用，姜切丝；锅里放油，把姜丝爆香，放入蛏子炒均匀，（爆炒）蛏子因为煮过所以出水了，不是油要放那么多；放入韭菜茎和红椒，调入盐，炒断生；放入叶子炒均匀即可；出锅摆盘，自家吃可以不摆盘。 ​​​

108 :【怎么戒烟】槟榔一只，钻个小孔，再往小孔里灌入一点烟代油用水泡两天取出凉干，想吸烟时，闻一下就不吸了，谁闻都可以戒烟。 ​​​

109 :梳妆台前，妻子发现，镜子里的自己竟然开始有了白头发，她不免有些难过。细心的丈夫早把这些一切看在眼里，他轻轻走到到妻子身边，安慰道：“亲爱的，别这样，有几根白头发没什么，说明你比过去更成熟了，更有女人味了，我爱你！”妻子深情地看着丈夫，留下了幸福的泪花。 ​​​

110 :【《地城之光》邀你和小伙伴一起副本探险】今年最受期待的Q萌动作网游《地城之光》将于11月19日开启不删档测试。这款由韩国龙之谷开发团队研发的最新力作以酷炫、有爱、爽快三大特色将带给玩家全新的游戏体验。《地城之光》以光明与黑暗两大势力的斗争为背景，营造一个恢弘魔幻、亟待拯救的暗黑世界。 ​​​

111 :【教育孩子只允许有一种声音】祖辈养育孙辈有时间和经验的优势，但如在隔代养育中越位、错位，会影响亲子关系的正常发展。建议：祖辈当好称职配角，爸妈教育不缺席。祖辈乐于参与并不意味着父母的责任因此可以豁免，如把对孩子的教育、抚养双手推给老人，是对孩子成长不负责任。 ​​​

112 :【无链条折叠自行车】如果想要折叠自行车越发轻巧，就必须先解决链条的问题，因为它可不容易折叠。Bygen研发的这辆无链条自行车通过三个齿轮将动力直接传送给后轮，而且脚踏板能够始终保持水平位置，利于蹬踏；其“折叠”方式采用前后直滑机构，只需搬动一下把手即可将体积缩小一半。 ​​​

113 :玄关格局规划：入门的玄关将家一分为二，左手边是餐厅厨房，右手边则是小孩的房间、客厅以及主卧，阳台从客厅方向推门即是，格局清晰，屋内采光效果好。 ​​​

114 :【养生讲堂】老年人应该根据自己的生理特点和健康状况选择适当的运动强度、时间和频率。最好坚持每天锻炼，至少每周锻炼3-5次。每天户外活动时间至少半小时，最好1小时。老年人进行健康锻炼一定要量力而行，运动强度以轻微出汗、自我感觉饿舒适为度。 ​​​

115 :浅棕色麂皮高腰裙打破了藏蓝色外套的沉闷严肃，蛇纹短靴更是不羁帅气。 ​​​

116 :其实，没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情，我们之所以过不去，是因为我们心里放不下。比如被欺骗了，报复放不下，被讽刺了，怨恨放不下，被批评了，面子放不下。 ​​​

117 :【薄荷柠檬茶】原料:薄荷5支、柠檬半个、冰糖少许。做法：薄荷洗净，放入壶中，冲进适量热水，加进冰糖搅拌均匀，放入冰箱冷藏加入切好的柠檬即可食用。薄荷有疏风、散热、解毒的功效，能抑制痘痘的发生，让红色痘印痘痕消退。柠檬有抗氧化功效，可以击退因痘痘引起的色素沉淀。 ​​​

118 :天，二货老婆向我炫耀，她的同事们夸她。我问她：“你的同事们都是怎么夸你的？”她说：“他们都说我在数字界和字母界都是一人之下万人之上。”看她高兴的样子，我是否应该告诉她：“这个数字和字母分别是数字2和字母B？” ​​​

119 :【宝宝玩具绿色指南】1.选择纯天然产品。2.少买。3.改造利用。4.选择经久耐玩的玩具。5.阅读说明书。6.购买当地或本国产品。7.选择开放式的玩具。8.不买便宜的首饰和儿童化妆品。9.尽量不买塑料产品。10.玩得愉快！ ​​​

120 :“只要你相信，只要你愿意，我不休息，用尽全力将此生的爱，告诉你……”看著他牵著她的手深情地唱著，我和大家一样鼓掌给他们祝福。苦涩咽进喉咙，劝自己别再想，一切不过是青春的谎话。还是学生时代，他在一个午后把耳机塞进我耳朵，是一段旋律，“以后，填上词送你。”……只是那以后，便没了以后。 ​​​

121 :【斐济】这颗“南太平洋上的明珠”，风景秀丽，色彩斑斓，是无数旅游者的天堂~当然，你也可以来这里偶遇大牌明星，因为这里是他们钟爱的蜜月地点！ ​​​

122 :【变质肉有多伤身】肉类变质后，微生物大量繁殖并产生代谢物，比如肉毒毒素等，会破坏人体的神经，导致肌肉僵硬麻痹。其他代谢物还会引起急性中毒，食用者会出现恶心、呕吐、腹泻、腹痛、眩晕等症状，严重的还会昏迷，甚至会因为心力衰竭而死亡。 ​​​

123 :【纲手、自来也那页舍得翻吗？《火影忍者》2015年挂历发售】如果你还在因为《火影忍者》的完结而伤感，那就赶紧去购买一个火影2015年官方日历吧，明年一整年都可以与火影相伴哦！近日，集英社推出了《火影忍者》2015年版官方日历挂壁版的贩售，这套日历由原作者岸本齐史绘画，共有七张附带垫纸。 ​​​

124 :【井冈山】这是一片绿色的山，这是一片红色的山，这里苍松翠柏、风景如画，这里曾烽火连天、硝烟四起。这里清晨可观天边霞光万道，金光灿烂的朝阳照耀着五百里井冈；阴天可观茫无涯际、滚滚涌动的云海。十里杜鹃闻名天下，一片片红色的花海在绿野的衬托下显得各位妖娆。 ​​​

125 :【汉陵苑】扬州汉陵苑，又名汉广陵王墓博物馆，是瘦西湖蜀冈风景名胜区内的重要旅游景点之一，更是名胜区内的一颗流光溢彩的明珠。苑内地形起伏，建筑古朴雄浑，林木葱郁、绿草成荫，是一座融文物与园林为一体，反映扬州汉文化的展示中心。 ​​​

126 :据英国《镜报》12月8日消息，近日，一段在南美国家玻利维亚拍摄的视频中，一位身着迷彩服的军人走过灌木丛解手，返回后裤腿中竟缓缓爬出一条蟒蛇。据悉，放一条蟒蛇在身边更有助于排泄，而且这样做也可以防止野外的小虫子进入衣服里。 ​​​

127 :不要着急，最好的总会在不经意的时候出现. ​​​

128 :【准妈妈喝牛奶有哪些好处？】1.牛奶中酪氨酸能促进快乐激素大量增加；2.牛奶中的铁、铜和维生素A有美容作用，可使皮肤光滑；3.牛奶中的维生素可提高视力；4.睡前喝牛奶有助眠作用；5.牛奶中的钙能增强骨骼的生长；6.可增强免疫系统功能。 ​​​

129 :1946-1948年，败在林彪手下的黄埔校友摞成了一堆，仅黄埔一期的大师兄就有杜聿明、郑洞国、范汉杰、侯镜如四人，更有阙汉骞、潘裕昆、刘玉章、向凤武、沈向奎一干四期同窗，至于郑庭笈(黄埔五期)、廖耀湘(黄埔六期)、刘云翰(黄埔七期)这些小师弟更不在话下。 ​​​

130 :宽阔大气的楼梯口，颇富戏剧化色彩。向外自由延伸的台阶，面积却由里到外有规律地演化。中部宽大的停顿台后，又出现一常规性楼梯。双重楼梯口，由大到小，别具风味。 ​​​

131 :小编的话：宽敞的阳台空间，被打造成充满小资情调的私家“咖啡吧”，每一个阳光满意的温暖午后都要在这儿过!除了晒晒阳光、品品茶，闲来翻阅下杂志也是十分惬意的事，那要如何安身?于是墙壁空间被利用了起来，特制的铁艺杂志架，悬挂在阳台一侧的墙壁，触手可及。 ​​​

132 :【胎盘为何叫“紫河车”】母体与胎儿之间进行物质交换的饼状组织叫胎盘，中医将胎盘叫做紫河车。此名何来？《本草纲目》说：“胚胎将兆，九九数足，我则乘而载之，故谓之河车。其色有红有绿有紫，以紫者为良。”原来古人将胎盘比喻为生命之河的车辆，它装载着胎儿来到人世，其色以紫为佳，故名紫河车。 ​​​

133 :【卸妆不干净引起脸色发黄】由于卸妆没卸干净，经常会出现一些垃圾沉淀，色素积聚引起的皮肤发黄：色素没有有效的清除，长期聚积引起皮肤发黄。对策：每天化妆一定要用卸妆膏将脸部的妆容卸干净，避免护肤品在脸部的残留，引起脸色发黄。　　 ​​​

134 :被压的估计是老大 ​​​

135 :【《部落冲突》开发商Supercell估值高达55亿美元】6月8日，科技网站VentureBeat报道称，芬兰游戏开发商Supercell估值高达55亿美元。本周，软银收购Supercell22%股份，当时双方没有公布Supercell估值。知情人士透露，在这笔交易中，Supercell估值高达55亿美元。 ​​​

136 :汽车人，呜呜呜呜 ​​​

137 :【工作中精力的安排】千万不要把你的主要精力去放在帮助你的上级改正缺点错误上，用同样的时间和精力,你能从他身上学到的优点，一定多于能帮他改正的缺点, ​​​

138 :用微小的硬币进行的雕刻作品。 ​​​

139 :【白发位置识身体疾病不可靠】中医认为人体很多经络是上升到头部的，确实对应人体的不同脏器，但是我们也不能太机械地理解，不能说两鬓有白发就是肝火旺。因为人体的体质是不同的，长白发有很多原因，可能是肝盛阴虚，也有可能是其它疾病。作为疾病诊断，如此笼统解说很不负责任。 ​​​

140 :JaewanJeong为旅行者设计了这款便携式灭菌牙刷，刷完牙后，将牙刷头抽出，即可通过牙刷头上的usb端口与电脑连接充电，用这些电力来消灭细菌，保持牙刷清洁。外壳上还带有一个显示屏，用百分比的形式来说明杀毒状态。 ​​​

141 :1、一个人最大破产是绝望，最大资产是希望。2、行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。3、环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。4、事实上，成功仅代表了你工作的1%，成功是99%失败的结果。5、不要等待机会，而要创造机会。 ​​​

142 :【3招对付头发毛糙】护发素里加点酒；芹菜汁喷头发；香蕉木瓜汁防卷翘。将一根熟透的香蕉和少许木瓜捣成糊状，加入两汤匙蜂蜜，拌匀，将其涂在头发上，然后梳顺，等到头发干透后正常洗发即可。这么做可以滋养发丝，防止卷翘。 ​​​

143 :【平安神宫】坐落在日本京都的平安神宫是京都着名神社中历史比较短的，是为了纪念桓武天皇迁都到京都1100周年而于1895年创建的。平安神宫是作为新京都的象征而成为京都人的精神支柱，使人感到这是历史悠久的神社所没有的精神力量。 ​​​

144 :【不要对孩子做的十件事】1.不要瞧不起孩子。2.不要恐吓孩子。3.不要贿赂孩子。4.不要逼孩子答应“下次不敢了”。5.不要过度监督孩子。6.不要对孩子唠叨不休。7.不要强迫孩子立即盲目地服从。8.不要过分纵容孩子。9.不要用不一致的规矩管教孩子。10.不要定不适合孩子年龄的规矩。 ​​​

145 :【死亡蠕虫】玩家扮演可怕的地下食人巨虫，不断地在地下游走，时不时地跳出地面吃掉地面上的人类和动物，但是无论是画面还是具体的玩法，死亡蠕虫都堪称佳作。 ​​​

146 :【你是不是天生的爱情狂呢】如果有一天你偷懒没有上班，睡醒后到客厅，第一个吸引到你的是什么？【A】计算机；【B】一杯放在桌上的饮料；【C】电视机遥控器；【D】放在茶几面的剪刀。（解析如图）。 ​​​

147 :【干煎小黄鱼】1.小黄鱼清理干净内脏和鱼腮;2.加入适量的盐，料酒腌入味;3.鸡蛋加入适量的淀粉，和五香粉，搅拌均匀;4.腌好的鱼放入搅拌好的蛋糊内，两面粘满蛋糊;5.再均匀的粘上面包糠;6.油锅烧热，下入小黄鱼;7.中小火，炸金黄即可。 ​​​

148 :【MOBA新体验《核心大师》韩服8月20公测】由韩国SoftBigbang开发的MOBA类网游《核心大师》宣布，将于8月20日进行韩服公测。国服《核心大师》由搜狐畅游代理，尚未开测。 ​​​

149 :真正的幸福只有从容的心才能遇到。 ​​​

150 :【就算要我努力工作乙】本作故事发生在一个叫「艾特瓦尔」大陆上,在村庄的一角，住着一名虽然成年了却不肯外出打工的年轻人，靠着每月寄来的生活费来支撑自己的生活的他某日突然被告知双亲决定不再支助他！为了摆脱身无分文的处境，房东对他提出了一个建议开始从事某项工作——雇佣冒险者为自己赚钱。 ​​​

151 :【微胖的人不容易劈腿】有调查显示，微胖的人性格相对更加平和乐观，他们懂得去体谅对方，与这样的人谈恋爱，关系会更加融洽。特别是微胖的人往往对感情更专一，劈腿率低，跟倾向于长久稳定的恋爱关系。 ​​​

152 :【葱油薄烧饼】1.40克面粉中放入盐、五香粉、葱2.把热油倒入面粉中搅拌成酥油3.300克面粉中放入酵母，用温水搅成絮状揉成面团，进行发酵30分钟4.排气后擀成薄面皮5.涂酥油6.卷起7.分剂子8.剂子两头捏紧往中间折，口朝下擀成椭圆形9.上面刷层水，撒上芝麻10.烤箱预热，180度10分钟左右，表面鼓起金黄。 ​​​

153 :泫雅HyunA最新单曲《red》性感火辣19禁MV，烈焰红唇，火辣无限，宅男们的福利哦~~ ​​​

154 :Coco李玟一袭橙色贴身连身长裙出席大型走秀活动，将上春晚故作神秘，狂练瑜伽准备当妈妈。 ​​​

155 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

156 :《梦月精灵》第1集 J47Unn，人类小女孩可可偶然穿越来到了月球一个叫做梦月乐园的地方。在这里，她结识了一群活泼可爱、个性迥异的梦月精灵，并在国王的请求下当了梦月精灵们的精灵导师，赋予魔法，教导小精灵们学习和成长，承担起解除危机拯救梦月乐园的重任。 ​​​

157 :苏打绿演唱《The Lonely Goatherd》+《山顶黑狗兄》的live版！《The Lonely Goatherd》是电影《真善美》中最著名的插曲，而《山顶黑狗兄》则是一首台语经典歌曲，早期由台语歌大师洪一峰翻唱，后开因为哈林庾澄庆的改编而大紅。 ​​​

158 :【全新10个必胜赌局】看过本片的小尼玛表示，又有新招作践她家妹纸了！而对自家妹纸使出视频中第10招的曹尼玛，目前已被Police叔叔列入了失踪人口名单。 ​​​

159 :《 尸兄》第18集 PuCsbS，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

160 :蛋神II：08 看不清的对手 ​​​

161 :他面露难色：对不起，我也爱你，可是…… ​​​

162 :一群无良青年扮成缉毒警察的模样，手持“武器”冲进房子，现场制服屋内的多名年轻人，并且“搜查”出毒品，结果···你们太没节操啦！ ​​​

163 :《 魔法战争》第8集 ，七濑武是个有著灰暗过去的平凡高中生，周遭对他的评价是好听一点是循规蹈矩，难听一点是死板抑郁。他和青梅竹马五十岛胡桃，因为某种缘故而假扮情侣，除此之外过的是平凡无奇的生活。然而，某一天，武在校内发现一名身穿陌生制服的少女倒在地上。 ​​​

164 :内地第一组合羽泉2014全新单曲《一点一滴》MV正式曝光，在轻松自在的氛围中继续扩散音乐正能量！这首堪称2014羽泉专属关爱单曲的《一点一滴》，希望借由音乐传递关爱和公益之举，让人们可以把爱心聚沙成塔，从而传递“世界多一点一滴的关爱，就能多一点一滴快乐”的最终主旨！ ​​​

165 :白布条上面写着：白斯豪，我们背对着你。 ​​​

166 :极品漂亮妞的空姐制服诱惑，性感热舞，惹火的身材，挑逗的动作，快来分享吧！ ​​​

167 :她说：“我也是。” ​​​

168 :我从钢丝上掉下来，他们的笑声越来越大，狮子被放了出来，一把咬断了我的脖子，他们不断地笑，一层盖过一层。终于，我再也听不到笑声了。 ​​​

169 :独腿足球赛大乱斗！金属双拐变武器，疯狂的足球，最火爆的运动，这球赛太欢乐了！ ​​​

170 :《闪亮的塔科特 》05话「曼陀多的花语」，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学...... ​​​

171 :刘德华亮相戛纳宣传新片《盲探》，对家人百般呵护，回应“千万一顿饭”之说。 ​​​

172 :《Canon 卡农》《Kanon钢琴版本》，能响彻在耳边的卡农，不是一段旋律了，也不是五线谱上的技巧，而是一种精神，一份感情，一念心语。若对音乐是个菜鸟，就成为情感的帝王，这一段曲，送一段美梦！ ​​​

173 :刘德华《17岁》现场版。“十七岁那日不要脸，参加了挑战，明星也有训练班，短短一年太新鲜，记得四哥发哥都已见过面......” ​​​

174 :穿帮版《独角戏》，贾乃亮、李小璐主演的热播雷剧《产科男医生》在取得好收视的同时，剧中各种穿帮也不断被网友和观众吐槽，麻将唤醒植物人、产房潜伏搞偷拍···连乱入的发哥，都差点吐出满屏老血！ ​​​

175 :柴可夫斯基《如歌的行板》，乐美景美，浮光云影映荒漠，碧空云彩相追逐，奔赴瑶池开舞会，霓裳云袖尽情舞，曲壮乐美情未央，云醉长空我醉乐！ ​​​

176 :台版少女时代 Super7睽违一年，日前推出新专辑《陪我7淘》，Super7一身紫色性感空姐服造型，挺著傲人34D双峰并秀美腿，大跳韩式骑马舞。 ​​​

177 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役】《天龙八部OL》第二届全球争霸大区赛圆满结束。在五晚的比赛中，成名已久的大神战队，与半路杀出的黑马团体激情碰撞，900余支队伍进行了从排位赛到淘汰赛的激烈争夺，巅峰32强中的29个席位已经决出。一起来看看这些精彩决伦的战役，享受酣畅淋漓的PK吧! ​​​

178 :好奇害死猫!喵星人玩水龙头。。 ​​​

179 :飞客堂春节特搞----明星嗷嗷叫精彩预告 ​​​

180 :“天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

181 :“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？啊···”---《枉凝眉》。 ​​​

182 :人气歌手金贤重日本正规一辑Unlimited首次公开曲目《Save Today》，以倒叙手法描述失去爱人的场景。表达保留只一天的完满的艰难 才知道今天多重要。听起来好感人，冬天里一股暖阳的感觉！ ​​​

183 :萌北鼻搞笑调戏高冷喵星人，再弄我，再弄我···再弄我就把你“吃掉”，我也是有脾气的哦~~ ​​​

184 :EXILE系女团E-girls将于3月19日发行新专辑《COLORFUL POP》，其中收录了翻唱自70年代老牌乐队Yellow Magic Orchestra的热曲《RYDEEN ～Dance All Night～》，性感的舞蹈和华丽的背景真是让人眼花缭乱。 ​​​

185 :2014亚洲小姐竞选总决赛圆满结束，冠军诞生大热门落选狂哭，泳装环节波涛胸涌。 ​​​

186 :花花公子女郎杰克琳海滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

187 :《中国好声音》精华版 小镇姑娘袁娅维北漂十年 现场开唱献给外婆 ​​​

188 :白家三千金，究竟是谁呀？看徒弟因为什么打师傅？拍了几张照片就能值一万三千八，让我们一起来看新版西游记吧！ ​​​

189 :跳伞爱好者迪拜上空舞蹈，史上最牛的舞者，看得全身都麻了，太爽了，我一定也要跳伞！ ​​​

190 :“嗯，等你长大了再说。”如今你已长大，我的心却再也容不下别人了。 ​​​

191 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

192 :“佛说多多多， 一生情太多，爱恨来回拖， 愁眉又紧锁；佛说过过过， 一生快走过，为爱惹的祸，烧成一团火；佛说错错错，太多的过错，全部都怨我，就此忘了我；佛说莫莫莫，莫要再情多，让思念沉默，心莲一朵朵...”何晟铭演唱电视剧《宫锁珠帘》主题曲与《宫2》片尾曲《佛说》~ ​​​

193 :一首唱到你心酸感动的歌曲《Musica》，经典的音乐总是让人回味无穷，完全能震撼到心灵！ ​​​

194 :印度歌舞Dheere Dheere---Kyun Ho Gaya Na，悠扬的旋律，不一样的舞蹈，精致的场景，构成一幅完美的视听享受，绝对会给你前所未有的感动。 ​​​

195 :回到养父家，拿起斧头劈死了养父和弟弟。若你当初不给钱，母亲就不会将我抛弃了。但，说不定会有下一个买主。我看着养父尸体沉思。 ​​​

196 :森山直太朗将于8月13日发行他的新单曲《若者たち》，新曲是为由妻夫木聪、瑛太、野村周平、苍井优等人出演的日剧「若者たち2014」所演唱的主题曲。 ​​​

197 :女友：“怎么不关你的事了，我一个人拿的了这么多吗？” ​​​

198 :《Apologize》这首歌，曾经在2009年，被引用于蒂尔·施威格[1]导演并主演的德国喜剧电影《没有耳朵的兔子2》。作为中间插曲，那悠扬的歌声，将影片的气氛推向高潮，为观影者留下了深刻的印象。1ZXLR0 ​​​

199 :《咬屁屁虫》 01话 ，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

