来不及说爱你_君沃 男/湖北         加关注

他却像被凌迟了一个世纪，奔跑，楼下是摔碎的手机，抬头看到一...

打手[哼]击掌——一言为定 ​​​

1 :不过[哆啦A梦吃惊]是为了一个希望，何必把自己弄得遍体鳞伤. ​​​

2 :若对我没有爱情，那么请允许我默默的旁观你的[蛋糕]幸福。 ​​​

3 :放假好无聊，我想做今年的寒假作业[污]了。 ​​​

4 :想你的时候[可爱]，就象饮酒，未抬杯，人却醉了。 ​​​

5 :梦想是什么？梦想就是一种你[浮云]坚持它就能感到幸福的东西。 ​​​

6 :一切的一切，此时此刻，[蛋糕]都与我无关，也包括你。 ​​​

7 :敲锣找孩子[酷]——丢人打家伙 ​​​

8 :登QQ，是为了等一个人，可等到了[抓狂]，却又是无言以对。 ​​​

9 :你是深山的游客边走边爱四海为家生性多[哆啦A梦微笑]情我是集市里的养猫者不看路人不换爱人 ​​​

10 :你永远都不知道我为了你而哭的喘不[囧]过气的样子 ​​​

11 :骄傲，是断了引线的风筝，稍纵[来]即逝;自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天.这两者都是成才的大忌。 ​​​

12 :成长的经历大概能让人变得越来[熊猫]越安静 ​​​

13 :人生最[委屈]大的挑战之一就是，在一个丧失自我的世界中保持自我。 ​​​

14 :没心没肺[拜拜]地笑，只是不想输掉仅剩下的骄傲。 ​​​

15 :犹持方枘[草泥马]而周员凿也，欲得宜适致固焉则难矣。 ​​​

16 :女人要是跟错男人的话，[太开心]壹辈子就注定要完。 ​​​

17 :莫为心懈而伤感，还有别的爱等着；恨过也爱过就有无怨的时光。永[二哈]恒在前，我们的灵魂，就是爱，即使一再地别离。 ​​​

18 :这样的书房，就比较适合成人工作。面向明亮的窗户，室内采光很好。同时，音响的配置也使在学习工作之余可[吐]以随时放松一下。当然，在书房放置一个小沙发，也可供您在劳累之时，好好放松一下，调整一会以更好地重新投入工作状态。 ​​​

19 :宁愿做过了后[赞]悔，也不要错过了后悔 ​​​

20 :未成年的我们，却早已被爱彻[钱]底伤害过，该拿什么重拾对爱的憧憬。 ​​​

21 :有时候，我在[害羞]乎的不是你所说的，而是那些你没有说的 ​​​

22 :我尽可能不去缅[NO]怀往事，因为。来时的路不可能回头。 ​​​

23 :爱也好[摊手]，恨也好 ​​​

24 :身为一道彩虹，雨过了就该闪[微笑]亮整片天空。 ​​​

25 :鼓肚[ok]蛤馍钻喇叭——忍气吞声、 ​​​

26 :其实爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光，欣赏一个并[嘻嘻]不完美的人。不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。 ​​​

27 :你不知道一个一见你就笑的人[委屈]有多喜欢你 ​​​

28 :封锁一切你的消息[悲伤]，却封锁不了这颗心。 ​​​

29 :世界上有条很长的路叫做梦想，还有[右哼哼]堵很高的墙叫做现实 ​​​

30 :我的世界，永远[馋嘴]都是泼过浓墨的宣纸，没有光明 ​​​

31 :主银你这是[舔屏]要闹哪样？？ ​​​

32 :很多受过爱情打击的女人不再相信有爱情存在了，结果是让自己陷入另一种痛苦之中。不相信爱情的存在，会使人变得极为绝望。生命就[衰]失去了本原的力量。怎么样都要相信世界上是有爱情的。 ​​​

33 :有的时候，我冷静地问自己，对于男[喝多了]友，我要的到底是什么？这倒让我想起，以前朋友说过的一句话，那就是只有在谈一份恋爱的时候，你才会知道自己想要的到底是什么。 ​​​

34 :8从来，我们都是人间匆匆过客，凡尘来往，你去我留，不[顶]过如此。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

35 :皇帝老爷发酒疯—[蛋糕]—咋说咋有理 ​​​

36 :【心理箴言】人生三重境界：敢于承认、敢于面对、敢于担当。人生三乐：知足常乐、自得其乐、助人为乐[心]。人生三为：和为贵、善为本、诚为先。 ​​​

37 :她的眼睛亮得像星星，在他眼里辉映着光芒。她看他竟看出了乡愁来。这一生，她[泪流满面]只爱过一个人，后无来者。───《?我终究是爱你的》 ​​​

38 :狗脸上[赞]长毛——翻脸不认人 ​​​

39 :你的一生要找三个人你最爱的，最爱你的，共度一生的。首先遇你[草泥马]最爱的人以尝爱的感觉；感悟被爱的感觉才发现最爱你的人；经历爱与被爱才会遇见适合你处一辈子的人。 ​​​

40 :对孩子来说，一个不幸家庭的紧张和不愉快的气氛，比公开[晕]的决裂更有害，因为后者至少可以教育孩子，人能够靠勇敢的决断结束一种不可容忍的生活状况。 ​​​

41 :你无法叫醒一个装睡的人，也无法感动一个不爱[哼]你的人。 ​​​

42 :哥不写[来]错字，哥写通假字！ ​​​

43 :爱情不过是在寂寞[得意地笑]的时候一把扯犊子。 ​​​

44 :那般的年华总是在时光的光影中开始斑驳，那些故事，那些心情，那些状人，皆已不复，只能追忆，而回忆——只能是幻影。以前总是在展望未来和回望过去，错过了珍惜现在，于是，现在的我仍在不断追忆。只是，对于生活，开始学会[笑哈哈]珍惜。 ​​​

45 :她喜欢他他不知道所以一直都是以好朋友的身份在他身边，他：“给我打电话好不好？”他：“我无聊，陪我玩好不好？”他：“寂寞了，帮我找女友好不好？”他说的每一件事他都照做了。10年后，他[雪花]：“今天我结婚，来我婚礼好不好。”这次……她逃避了。 ​​​

46 :本体：本体即存在的东西[心]，区别于那些好象存在的东西，后者只是一种现象而已。要确切指出本体的位置是很困难的，只能通过推理去认识它——而推理也是一种现象。尽管如此，对本体的发现和阐述，为哲学开辟了一个无限广阔的思想天地，为思想界带来了享不尽的欢乐。 ​​​

47 :简约的小圆桌，高高的吊灯，在给读者们述说着[路过这儿]一段没有压力的生活，一切随心放轻松的生活态度。 ​​​

48 :15长随君，君入楚山里[钟]，云亦随君度湘水。——李白《白云歌送刘十六归山》 ​​​

49 :不论多久，多远[呵呵]，我们都会是朋友！ ​​​

50 :八贤王进宫[鼓掌]——好难请 ​​​

51 :场面太惨烈[闭嘴]，我不敢直视~ ​​​

52 :我只想要一个温暖的[爱你]怀抱，哪怕短暂的一秒。 ​​​

53 :麦霸升[兔子]级全纪录……你到哪一级了啊？ ​​​

54 :世界上，[围观]真的会有那么一个人默默关注着你，疼爱着你，却永远不再靠近你。 ​​​

55 :我追逐不是因为我想得到，只是想证明[偷乐]我不曾忘记。 ​​​

56 :无处可去。无人可想。无话可[囧]说。才是寂寞。 ​​​

57 :这个世界上，没有谁离开谁活不下去，除非他是给你提供水、空气、阳光和食物的上帝。[泪流满面]所以，千万不要相信“没有你我活不下去”的傻话，热恋的时候说说也就罢了，千万别当真。 ​​​

58 :有长鲸白齿若雪山，公乎公乎挂罥于其间。——李白《公无渡[浮云]河》 ​​​

59 :男惹女友生气后求其原谅说：“以后再也不惹你生气了。”女友就考验他一下说：“用三个字形容我很美，不能用常见的普通的。”最后某男憋了半天憋出三个字：[咖啡]“我硬了！！ ​​​

60 :男人和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她。因为他多情。女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他。即[干杯]使有更好的男人出现她也不会放弃。因为她的专情。而当她决定放弃一切都没有余地了。因为她绝情！ ​​​

61 :15长随君，君入楚山里，云亦随君度湘水。——李白[ok]《白云歌送刘十六归山》 ​​​

62 :一些人不停地跳槽，换工作、换上司，换来换去像是碰运气，但是越越来越糟糕。因为他们没有意识到，与上司的沟通能力是职场人最需要具备的一个能力，所以，无论你是喜欢或讨厌你的上司，你都无法回避这个事实：他是你的[可爱]上司。 ​​​

63 :【禅悟】禅师见盲人打[江南style]灯笼，不解，问缘由。盲人：听说天黑以后，世人跟我一样什么都看不见，所以才点灯为他们照亮道路。禅师：原来你是为了众人才点灯，很有善心。盲人：其实我是为自己点灯，因点了灯，黑夜里别人才看见我，不会撞到我。禅师大悟：为别人就是为自己！ ​​​

64 :厨子搬家——另[互粉]起炉灶 ​​​

65 :心灵的负荷太重，就有太多的烦恼。见什么爱什么，看什么要什么，能不烦恼吗？及时清扫心灵，别让心灵的尘埃积得太厚。要知道人生苦短，不是什么东西都可以求的[好爱哦]。遗憾的是：并非所有的人都明白。 ​​​

66 :所谓爱，就是当感觉热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然[不要]珍惜对方。 ​​​

67 :我一生最奢侈的事，就是途中与[困死了]你相遇，然后相濡以沫，共闻花香。 ​​​

68 :遇到匆匆离开的人时，要谢谢他走过你的人生，因为他是你精彩回忆的一部分，作为一份生活送给自[威武]己的精美礼物收藏了，就当是美好生活的调味品。 ​​​

69 :如果你曾[馋嘴]歌颂黎明，那么也请你拥抱黑夜。 ​​​

70 :因为我想要时时守[doge]著你看著你幸福快乐 ​​​

71 :在这个特别的日子里，我想对妈妈您说声：妈妈节日快乐！愿妈妈在今后的日子里更加健康[加油啊]快乐！ ​​​

72 :你若不离不弃[来]，我必生死相依 ​​​

73 :不要以为是自己本来就很粗心或相信他是一个粗心的人。遇见自己真爱的人，懦夫也会变勇敢，同理，粗心鬼也会变得细心。你要选择让你快乐的人来共度余[晕]生，而不是你必须努力取悦的那个。 ​​​

74 :陈言对着镜头笑：“从今以后，我再也找不到像陈白露这么好的姑娘。”陈白露也笑：“我再也不会像爱他一样爱上谁。”然后他们笑着跑远了。“内存[浮云]不够了。”杨宽低声说，然后他把画质调到了黑白。那一小方屏幕在我眼前霎时失色。 ​​​

75 :福会来的[委屈]，相信自己，相信感情吧！做个无畏的人。 ​​​

76 :★☆　别把姐惹火了，否则让迩上今晚[lt切克闹]的晚间新闻。 ​​​

77 :披着破被子上朝——[耶]穷尽忠 ​​​

78 :摆在桌子上的是一个‘[雪人]杯具’。 ​​​

79 :红玫瑰。那是男人的热恋，火红热烈，震憾如电。不但可以紧拥入怀，还可以尽情亲吻。男孩经过红玫瑰的洗涤，就变成了一个男人。红玫瑰对成熟的男人来讲，是爱不[礼物]释手的酒。 ​​​

80 :背靠背[汗]睡觉——体贴人 ​​​

81 :本体：本体即存在的东西，区别于那些好象存在的东西，后者只是一种现象而已。要确切指出本体的位置是很困难的，只能通过推理去认识它——而推理也是一种现象。尽管如此，对本体的发现[礼物]和阐述，为哲学开辟了一个无限广阔的思想天地，为思想界带来了享不尽的欢乐。 ​​​

82 :外甥点灯——照旧[钱]（舅） ​​​

83 :好朋友就是另一个自己。拥有一个好的伙伴，你的人生才不[好爱哦]至于走得太孤单。 ​​​

84 :驼子死在窑孔里——不[悲催]值（直） ​​​

85 :望明月，起相思；虽然我很是想你，但我不会寂寞[晕]，因为我与你在分享同一轮月亮。 ​​​

86 :我宁愿独自厮守许下的诺言等待那不可能的结果，也不愿欺[鼓掌]骗我的痴心绝对....... ​​​

87 :田头训子——[自行车]言传身教 ​​​

88 :我有自己偏[疑问]好的歌，偏好的颜色，偏好的生活方式。但无疑的，在这众多的偏好中，你才是最大最久远的一个。 ​​​

89 :自己[干杯]的选择我从来不曾后悔，我也相信我永远都不会后悔，因为我的血液里留着的是一股永不言败的精神，我爱着我现在的生活，即便辛苦，但我还是相信明天会是那么的美好！ ​​​

90 :打花脸照[草泥马]镜子——自己吓唬自己 ​​​

91 :在空间和预算都很有限的情况下，年轻小白领们需要的是一个经济又实用型的玄关。相对价格较贵[思考]、体积较大的鞋柜而言，性价比高、并且能自由安装组合的鞋架会更适合。 ​​​

92 :好象在无涯[肥皂]的沙漠中得到了清泉， ​​​

93 :端午[同意]节划龙舟——载歌载舞 ​​​

94 :心情不好我就坐公交车，坐在有[悲催]长头发后面的给她剪头发。 ​​​

95 :别说你不知道干什么，如果你不知道，那你[围观]现在在干嘛! ​​​

96 :如来佛[月亮]出虚恭（放屁〕——好神气 ​​​

97 :喜马拉雅山上点灯—[实习]—名（明）头大 ​​​

98 :搞笑个性签名：我不怕万人阻[得意地笑]挡只怕自己投降。 ​​​

99 :以后“出柜”一定[干杯]要带上亲朋好友！ ​​​

100 :我不想去当烟花般灿烂的瞬间，只想要当你[话筒]普通的永远。 ​​​

101 :在我们现实生活中，都会经历不少的挫折，一个人的一生中，绝对不会是一帆风顺，人生的路就如小河一样弯弯曲曲。这个时候，我们应该怎么办呢？我[威武]们需要的是——勇敢的一直奋斗下去。 ​​​

102 :雪堆的假山—[睡觉]—好景不长 ​​​

103 :只要功夫深，铁杵磨[生病]成针。 ​​​

104 :采撷一串串的梦，回想起是那[咖啡]么缤纷绚丽；而成长的追逐，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，似乎沉寂，让我重新拾取记忆的落英。 ​​​

105 :【椰汁马蹄千层糕】1.马蹄粉加水揉成一团然后分开两份。2.椰浆加入炼奶，然后放一份马蹄粉搅匀3.黄糖加三碗水煮至溶化然后加入马蹄粉搅匀。4.碟上抹上食油，放入锅中放一勺椰桨蒸2分钟，再[草泥马]放黄糖桨，重复…最后一层蒸长时间一点。 ​​​

106 :爱不一定要永远。曾经拥有的也许会是你一生最美好的回忆。因为我爱过，所以不会成敌人；因为我伤过，所以不会做朋友；那么我们[花心]只能是最熟悉的陌生人。爱过知情重，醉过知酒浓。 ​​​

107 :不要给那些你不了解的人和事轻易下定义，贴标签，尽管有时它们看起来很怪异不同，尝试一点点[偷乐]打开你的心灵。记住，头脑在打开的时候才会工作，高级的愚痴就是轻易拒绝那些你一点也不了解的事。 ​​​

108 :小泽征尔是世界著名的交响乐指挥家。[爱你]在一次世界优秀指挥家大赛的决赛中，他按照评委会给的乐谱指挥演奏，敏锐地发现了不和谐的声音。起初，他以为是乐队演奏出了错误，就停下来重新演奏，但还是不对。他觉得是乐谱有问题。 ​​​

109 :走的最[嘻嘻]急的，都是最美的风景；伤的最深的，也总是那些最真的感情。 ​​​

110 :外遇绝[威武]缘体！ ​​​

111 :如果说一场花开只待一场无[来]言的邂逅，那么你我的相遇却是这人海间的擦肩而过之后的最美。有些人，离开了，回来了，可是这份缘份却没有在人山人海中走失。我说你我之间的相遇是一行文字，一段故事，一念情意。 ​​​

112 :到左今时今日，温食艰难，搞到我人又无物又[干杯]无，真系苦过DIDI呀！ ​​​

113 :一样的眼睛有不一样的看法。一样的耳朵有不一样的听法。一样的嘴巴有不一样的说法。一样的心有不一样的想法。是[做鬼脸]不是因为这样，一样的人生才有不一样的哀愁。浮华一生，淡忘一季。空有回忆，打乱缠绵。笑容不见，落寞万千。弦，思华年。 ​​​

114 :因为[神马]只有你能让我在母亲节时忘了回家而只惦记著你 ​​​

115 :在最爱的人面前，你看起来会像个孩[雪人]子。每个人内心都有个永不长大的孩子，那是本真的天性。爱是直达内心的时光机，带你回归人性最真纯的状态。但凡是油滑世故的，只因爱得不够。 ​​​

116 :【夏季护理新生儿，牢记3准3不准】一准：坚持喂养[威武]母乳；二准：用温水给宝宝洗澡；三准：适当使用空调；一不准：不开窗户；二不准：将宝宝裹`得严严实实；三不准：忽视洗澡细节。 ​​​

117 :人想要的东西，到底是他真正需要的，还是他得不到的？假如是他真正需要的，那么，[萌]得到之后是会感到幸福的。假如那是他得不到的，到手之后，却也许会感到空虚和失落，甚至发觉不外如是。人想要的，不见得是他需要的。 ​​​

118 :人生是一条船，每个人都想划到对岸，有人轻松就过了，有人中途落水，还有的快接[围观]近时却怎么也靠不了岸。 ​​​

119 :概念跑车与美女[心]模特！ ​​​

120 :和别人交往时一定要注意微笑，不管是已经很熟的同事，还是没见过几次的陌生同事，说话时都要看着对方，并且要集中精神，要让对方感到你很重视[闭嘴]他的意见，很想从他那里得到业务上的知识。 ​​​

121 :喵星人伸出了罪恶之[嘻嘻]手.... ​​​

122 :戈尔巴乔夫的“新思维”时期解密了一批苏联文件，其中包括列宁的就医纪录，验尸结果以及曾经治疗过列宁的医师回忆录。好玩的是列宁医疗团1922年曾开国“砷凡钠明”为他[转发]治病，这药干嘛用的？嗯，专治梅毒用的。 ​​​

123 :【恋爱心理学】那些美好的东西，在我们拥有的时候常常熟视无睹，在感觉自己快要抓不住的时候，遗憾、愧疚、悔恨才会慢慢占据你的心灵。比如时间，我们一直在荒废，偶尔的一根白发，才知道青春易逝；比如爱[耶]情，遇到了不珍惜，错过了方明白现实是如此残忍。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。 ​​​

124 :【浅析天蝎星座滚床单战斗力】天蝎男总有股难以言喻的男人魅力，无论是悲伤还是沉溺，举手投足间仿佛深具吸引力。星象学里天蝎座本就象征性器官。强烈散发着令人[围脖][手套]难以抵挡吸引力的天蝎男，正是十二星座里最具“性”诱惑力的一个族群。 ​​​

125 :【返青粽子】“返青粽子”会导致铜中毒，青绿的棕叶是选择粽子是否新鲜的最明显标志，所谓“返青粽子”是用“返青粽叶”包出来的粽子。这种“返青粽叶”是不法商贩采取化学染色手段，在浸泡粽叶时加入工业硫酸铜，让已失去原色的粽[微风]叶返青，使其表面光鲜、色泽鲜绿，人吃了这种粽子可能导致铜中毒 ​​​ 全文

126 :蓝色沃尔[礼物]沃与美女车模！ ​​​

127 :奥特曼看多的[太开心]了节奏~ ​​​

128 :【不同品牌刹车油不能混用】刹车油关系着汽车的刹车功能系统，不同牌子的刹车油不能混用。只有将一种品牌的刹车油放光后，才可以加入另一[自行车]品牌的刹车油。注意刹车油应两年更换一次，因为刹车油自身吸收空气中的水分，如果时间长、水分多就会导致刹车失灵。 ​​​

129 :【美味香辣蟹】1.把葱姜切碎2.梭子蟹用清水冲洗干净3.将梭子蟹去掉内藏。斩成块4.斩成块的蟹，切面沾上淀粉5.入油锅6.炸至蟹身红亮，切面结痂。捞出沥油7.锅中留底油，爆香葱姜碎8.下入辣椒酱炒均匀9.倒入炸好的蟹块翻炒均匀10.烹入料酒加入生抽、糖、盐11.再加入一点水，大[熊猫]火烧开，收干汤汁即可 ​​​ 全文

130 :【北极光之谜】北极光是地球上最美丽的景色之一，自从人们发现北极光现象之后就被该现象的神秘和美丽所深深吸引。当带电粒子与电离层中的气体碰撞就开始发亮，产生[路过这儿]壮丽绚丽的景色这种美妙的极光现象还出现在南极地区。 ​​​

131 :金牛座的人若然真的不想恋爱，是在等待那一位当全[最右]世界都看到ta笑得没心没肺的时候还能知道ta的心已经痛得无法呼吸的人。等待那一位了解ta虽可以在键盘上给你打去了大大咧咧的“哈哈”，可能已经在荧幕前哭得撕心裂肺的人。金牛不过在等懂得珍惜ta的笑更是ta的伪装的人。 ​​​

132 :【治疗咽痒[微风]咳嗽小方法】快收吧！ ​​​

133 :我看着手机屏幕上冰冷的“晚安”两字，拥着入睡。半梦半醒间，我似乎看见他像只欲飞的蝴蝶，要向他的天空飞起.脸上带着解脱的笑。不，我不允许不！”我大喊，从梦中惊醒。妹妹被我吵醒：“姐姐，姐夫已经走了…跟那个贱女人跑了…姐…”我苦笑。就[飞机]连梦里都要离开我。 ​​​

134 :喵星人的小[lt切克闹]资生活. ​​​

135 :【暴饮暴食死亡黑兽先生】在实际操作方面，玩家们必须配合音乐节奏来点击画面上流过来的食物，如此一来主角死亡黑兽先生就会将这些食物给一一吞吃；而在本作故事方面，则将会以拉格纳与死亡黑兽先生到达某个阶层都市作为开始，由[可爱]于拉格纳在战斗中屡屡无法战胜敌人，因此决定开始磨练自己的必杀技 ​​​ 全文

136 :【心理提醒】生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那[照相机]些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。 ​​​

137 :培训是需要进行组织分析。主要是根据公司的发展战略，确定培训的[干杯]需求，保证培训符合组织的发展目标，而这种目标的实现和管理者对培训的支持具有十分重要的联系。 ​​​

138 :佛说:前世五百次的回牟才换来你与她今世的一次擦肩而过，你明白与否？他说:那又如何？我用三生执念换与她一世欢愉。佛说:可世上已再无梦[哈哈]亦非。他说:黄泉路上，我定能追上她的脚步，来世，定要护她一世无虞。 ​​​

139 :【小炒猪耳朵】1.将猪耳飞水，加酱油、丁香、草果卤十五分钟；2.锅内放[doge]油烧热，放切好的辣椒快速翻炒，加少许盐；3.辣椒表面略焦放入切好的猪耳，加酱油、鸡精起锅。 ​​​

140 :【排毒减肥操】STEP1：身体直立站好。STEP2：高抬起左腿，上身前倾尽量紧抱左腿膝盖，抬起的脚尖蹦直，保持3秒钟。STEP3：练习完左腿换右腿重复刚才[做鬼脸]的减肥动作，并保持3秒钟。 ​​​

141 :【黑椒牛排】西兰花掰成小块，胡萝卜切成花片，洋葱切细条，烧开水，加点盐和油，放入西兰花和胡萝卜焯烫；另取锅放油，烧热，放入黑椒牛排，煎至8分熟，盛出，摆上胡萝卜和西兰花；利用底油，放入洋葱丝翻炒出香味，加入黑[好爱哦]椒汁、糖、料酒、蚝油和少许的水烧开，用生粉勾薄芡淋在牛排上即可。 ​​​

142 :【「黑[绿丝带]子的篮球」PVC大胜利绿间真太郎、高尾和成制作中】完结不久的「黑子的篮球」中的CP相信让让人津津乐道，而秀德高中的绿间真太郎和高尾和成这一对组合，连PVC化的情报公开都基情四射，日前绿间真太郎的完成造型已公开，高尾和成也在加紧制作中。 ​​​

143 :一美女发现果园旁的一个小湖异常美丽，产生了想要游泳的念头，美女见四下无人便脱下衣服，正准备跳入水中，突然一男子从果树后窜出大喊：“此处禁止游泳！”美女赶紧拿起衣服遮挡身体，愤怒的说：“我脱衣服时你为什麽不说？”男子说：“此处禁止游泳，但不禁[ok]止脱衣！”「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

144 :推荐理由：不同区间布艺花纹将[温暖帽子]功能空间隔离开来，同时在视觉上也使得空间很有层次感。 ​​​

145 :【沙面】沙面曾称拾翠洲，位于珠江岔口白鹅潭畔，占地面积330亩。原是珠江冲积而成的沙洲，故名。宋、元、明、清历代为国内外通商要津和[花心]游览地。 ​​​

146 :【黄瓜去红血丝面膜】材料：小黄瓜2根、黄连5克方法：1、将洗净的黄瓜切成块，之后再榨汁2、之后将黄连磨成细粉，再将两者材料混合在一起，倒入面膜中进行搅拌，调成糊状后，洗净脸部敷在脸上3、建议在敷之前用热毛巾先[喝多了]热敷一下，之后再涂抹在脸上，15分钟再用温水洗净，每周使用2-3次。 ​​​

147 :房间里的光，即使很[可爱]弱，也会让人愉快。颜色是BenjaminMoore的HarborHaze，同样给传统的花顶板新的感觉。 ​​​

148 :【满月海滩度假村】满月海滩度假村（FullMoonBeachResort）在马尔[熊猫]代夫也十分有名，从机场乘坐摩托艇20分钟即可到达，距离大约6公里。度假村内生长着众多品种的鲜花，姹紫嫣红、花香四溢。 ​​​

149 :【鹰扬关】鹰扬关一脚踏三省景区，位于县城西北23公里，坐落山顶公路旁，地形险处要，古色古香关口城楼，是粤、湘、桂三省的交界处，是岭南重要关隘之一，历来是兵家必争[笑哈哈]之地，堪称“历史雄关”。 ​​​

150 :黑色的瓷砖贴满[吃惊]整间浴室，显得整体十分简约，同时将洗衣机单独嵌入角落，不占太多空间。 ​​​

151 :在这个城市，做一道路过的风景，做一次[害羞]匆匆的过客，只是为了一个人。也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。 ​​​

152 :心累之人要学会适应，不要独自面对黑暗发呆，要适应社会，适应生活。不必过分在意别人的掌声和称赞，不要把别人的行为结果作为自己的追求目标。不[浮云]断地扩大自己心理的空间，方能体验生活本身的意义与快乐。 ​​​

153 :做一个引人注目的艺[汗]术墙，配合你整体的配色方案，客厅也有会艺术气息。 ​​​

154 :每天给自己一个希望，保持乐观，不要被任何人打倒。岁月的印痕本是浮沉坎坷，要想快乐地生活，就[飞机]要学会一切随缘，不强求不可得，不执着已失去，淡定悠然，随遇而安。烦恼好比心中的黑暗，只有点亮随缘的心灯，才能驱散黑暗，照亮人生。 ​​​

155 :天蝎座对朋友是真好，大事帮得妥妥的[得意地笑]，小事也处理得一点都不含糊，朋友过个生日准备地比自己生日还上心，朋友有啥困难要借钱，要是第一个问的不是天蝎，天蝎还特不爽，不过话说回来，要想当天蝎的朋友也是真难，有多难呢，和你装逼遭雷劈的概率是一样一样儿的。 ​​​

156 :【盘腿坐养肺护关节】老年人不适用于[织]那些激烈的运动锻炼方式，这时候可以运用一些小动作来起到养生保健的作用，据专家研究发现，老年人盘腿坐可以帮助养肺，同时保护关节。 ​​​

157 :【三色[吃惊]蒸蛋】鸡蛋打散，加橄榄油1大勺、高汤2大勺、鸡精适量拌匀；将皮蛋、鸭蛋去壳切成方丁入底部加铺锡纸的方形器皿中；将拌好的蛋液倒入器皿中；器皿表面加铺一层保鲜膜，入锅中中火蒸15～20分钟；冷却后取下保鲜膜，倒扣在盘中；撕掉锡纸，将其切成自己喜欢的形状，淋上香油即可。 ​​​

158 :【i5没戏了！《合金装备5：零点地带》PC推荐配置要求提升】《合金装备5：零点地带（MetalGearSolidV:GroundZeroes）》PC版明天就要正式登陆Steam平台，可是就在这节骨眼上官方给原先勉强能达[围观]到推荐配置要求的玩家们泼了一盆冷水。 ​​​

159 :你确定这真的不是在说我么？[兔子]反正小编中枪了！ ​​​

160 :【京郊柏峪村】京郊柏峪村地处北京市门头沟区斋堂镇北12公里处。柏峪村是一个文物众多、历史悠久的地方。据民间传说，8000年前就有所谓柏峪原始人之说。战国时期秦灭燕，即派大将王翦，从大同经黄草梁下沿河。有文字可考的是元代，蒙[实习]古骑兵从黄草梁、天津关下沿河城。到明代，柏峪就成了军事重镇 ​​​ 全文

161 :【山森三香老师漫画「昼行闪耀的流星」今日完结】连载于半月刊《玛格丽特》（集英社出版）第23号的，由山森三香老师所画的漫画「昼行闪耀的流星」已经于今天完结了。漫画单行本最终卷（第12卷）将于2015年2[好爱哦]月25日发售。 ​​​

162 :【DIY美白面膜】材料：蜂蜜20克加入葡萄汁20克，淀粉10克做法：先将蜂蜜和葡[江南style]萄汁搅匀，边搅拌边加入淀粉10克，制作成糊即可。用法：洗脸后敷于面部，10分钟后用清水洗去。此面膜适合油性皮肤使用，常用可使皮肤滑润、柔嫩。 ​​​

163 :你忽略我的时候我觉得全世界都忽略了我，你在乎我的时候，[噢耶]我却忍不住，忽略了全世界。 ​​​

164 :【简易按摩治鼻炎】一位前辈传授了一种简单的按摩方法，对慢性鼻炎效果很好：双手[握手]拇指并排屈曲，用突起的第一节拇指关节同时按压印堂穴，转圈揉按5、6下，再分开左右顺着鼻梁双侧向下，至迎香穴，在迎香穴处揉按5、6下。此为第一次，可早晚各按50次，坚持一年，鼻炎可大为好转。 ​​​

165 :【全新捷豹XF官图发布】目前，捷豹正式发布了全新一代XF的车型官图。据悉，新车将在4月1日，2015纽[微风]约车展前夕实现首秀。届时，全新XF将于伦敦金丝雀码头(CanaryWharf)水面上空以穿越18米高空钢索的形式全球首发。 ​​​

166 :【如何给孩子描绘一个“明媚”的幼儿园？】再不舍得，入园这一[自行车]天还是到了。孩子第一次迈入集体生活，能不能适应，是所有孩子都无法回避的问题，但适应时间的长短，则与我们是否作了充足的准备有着密切的关系。适应新环境本身就是孩子成长的一笔可贵的“财富”。 ​​​

167 :【塔防游戏《保卫萝卜》试玩卡通塔防类型游戏】保卫萝卜是一款包装精美、可爱范儿的塔防游戏，极易上手、灵活多样、搞笑至极!为了保卫萝卜，我们在游戏中要建造各种炮塔用来抵御怪物对萝卜的侵袭。同时自身能力也会越来越强。不过，随着游戏的深入，我们也将拥有越来越多可建造[握手]的，能力更强的炮 ​​​ 全文

168 :莫白《网球王子[萌]》白石藏之介cosplay。 ​​​

169 :我在与你相见的路上,正努力让自[温暖帽子]己变得更好。 ​​​

170 :【以为越野车巨费油】你家的轿车1.6L排量，每百公里烧8个油对吗？好吧，我的越野车V8缸4.7L的排量，汽缸数是你的两倍、车重是你的两倍、排量是你的三倍，每百公里烧16个油，我觉得这样算下来比你的轿车还省油。你的[话筒]车10万块钱买的，每百公里8个油，你觉得挺省的。 ​​​

171 :【“骨灰级”旅游达人必去的12个地方】1.新疆白哈巴村。2.丽江宝山石头城。3.云南坝美村。4.贵州西江千户苗寨。5.泸沽湖。6.云南元阳哈尼族村。7.四川柳江古镇。8.云南和顺古镇。9.云南沙[害羞]溪。10.四川丹巴藏寨。11.新疆喀纳斯图瓦村落。12.贵州肇兴侗寨。 ​​​

172 :跟吃货就不[咖啡]能客套，那天，我跟一哥们说：“该天请你吃饭。”哥们当时就不高兴了：“把改天去掉，听到这俩个字，就TM知道这顿饭吃不到嘴里。” ​​​

173 :注定孤[话筒]独！ ​​​

174 :12星座减压地带。白羊座（田园生活）；金牛座（朋友圈）；双子座（新事新人）；巨蟹座（娱乐场所）；狮子座（家里）；处女座（散步睡觉）；天秤座（购物逛街）；天蝎座（[ok]身心消疲）；射手座（外出旅游）；摩羯座（饭局聊天）；水瓶座（电影、网游）；双鱼座（新人新事）。 ​​​

175 :喵星人的小[哼]资生活. ​​​

176 :尤三COS《EVA[肥皂]》绫波丽（水下）。 ​​​

177 :如何正确为猫狗梳毛你了解吗？首先，给猫狗梳毛，不要想起[熊猫]来才梳一次，而是要养成习惯（参考为猫狗梳毛的好处），另外，为猫狗梳毛，也要使用正确的方式方法，才能让爱宠舒服，主人梳起来也更加顺利。快来看看你做的是否正确 ​​​

178 :【威宁草海】草海位于贵州省西部，云贵高原中部，乌蒙山脉腹心地带，地处海拔2200米的[路过这儿]威宁县城旁。水域面积原有45平方公里，现约20平方公里，是世界人禽共生、和谐相处的十大候鸟活动场所之一，也是贵州高原天然的淡水湖。湖水面积保持在30平方公里高原天然的旁林木茂密，构成了这一地区独特 ​​​ 全文

179 :其实射手座的不论男女都很招人喜欢的，当时还有朋友给我说喜欢射手座的女孩一定不能小心眼儿，要不吃醋都吃不完呵呵~不过射手[不要]座对待爱情最大的优点就是他/她真心爱上一个人的话会全身心地去爱，对待爱情很忠贞的，对另一半也很坦诚的。我觉得这应该是射手座的普遍优点吧。 ​​​

180 :【指甲上的8个冷知识】1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.[疑问]指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。 ​​​

181 :【别人家的男朋友都是怎样的--处女座】比较逊色。完美主义的男朋友一定也是最完美的，那么别人家的男朋友就会稍显逊色，处女座的自信就是与生俱来的，完美也好，苛刻也罢，反正她们身边站着的永远是处处们认为最好[同意]的，最完美的异性。 ​​​

182 :日本Decoleconcombre推出的温泉泡汤系列汤匙碟，材质为陶瓷，专为舀汤的大汤匙使用，浅浅的碟子边缘设计了动物造型的立体头像，利用它们圆润肥美的下巴来夹住大汤匙，避免汤匙在桌上四处打滚的窘境，还能接住滴落下的[加油啊]汤汁，是贴心又可爱的设计。 ​​​

183 :【小伤口尽量少用创可贴】伤口表面有嗜中性粒、纤维芽细胞及表皮细胞，而伤口分泌的黏液中，包含了可以聚集这些细胞并使其恢复的细胞成长因子，可促使伤口复原和皮肤再生。包[呵呵]纱布或贴创可贴会吸收含有细胞生长因子的黏液，使上皮细胞不能灵活地游离，阻碍伤口复原。 ​​​

184 :【给准爸爸的话】1、您定期陪老婆大人产检了吗2、老婆大人营养您关心够了吗3、天天做胎教陪散步逗老婆大人开心了吗4、宝宝[萌]名字取好了吗？5、您戒烟戒酒少应酬了吗6、下厨煮饭做家务为老婆大人分忧了吗7、老婆大人生气闹别扭主动让步了吗8、重男轻女抛弃了吗9、坚信一直为做好爸爸而奋斗。 ​​​

185 :【西班牙科卡[话筒]古堡】西班牙科卡古堡这座城堡位于罗马君主狄奥多西（Theodosius）的出生地考卡省。现在这座城堡被用作林木工人培训学校。 ​​​

186 :【文成梧溪村：古[左哼哼]民居里感受岁月变迁】梧溪村，是温州文成县西北面西坑畲族镇的一个小村，一条数十米宽的大溪穿村而过，村名由此而来。梧溪建村至今已逾700年，村里走一圈，印象最深的就是两个字“岁月”。 ​​​

187 :星座研究学：在一起情趣多多的现在配对。白羊（和金牛）、金牛（和狮子）、双子（和双鱼）、巨蟹（和处女）、狮子（和处女）、处女（和天蝎）、天秤（和[围观]水瓶）、天蝎（和射手）、射手（和双子）、摩羯（和白羊）、水瓶（和处女）、双鱼（和金牛） ​​​

188 :【家庭教育中[悲催]的7个大于号】1.感受>道理；2、习惯>神童；3.空间>爱心；4、品德>分数；5、状态>能力；6.兴趣>知识；7.理念>方法。 ​​​

189 :【北戴河】北戴河位于秦皇岛西部的北戴河，夏无酷暑，冬无严寒；从清光绪二十四年清[亲亲]政府将北戴河区海滨开辟为“各国人士避暑地“至今已发展成为规模较大，设施健全的避暑胜地。早起鸽子窝观观日出，沙滩漫漫步，爬爬联峰山，逛下奥林匹克公园，晚上尝尝海鲜.....你会爱上这种感觉~ ​​​

190 :【达豪集中营】达豪集中营(KZ-Gedenkst?tteDachau)在德国南方距慕尼黑市20千米的地方，[笑哈哈]有一个美丽的小城镇——达豪。这里有一座文艺复兴时期的宫殿，每年到这里参观的人有几十万，但是大多是来去匆匆，很少有人在此地久留，因为，达豪在世人心目中引起的是血腥的回忆和令人恐怖的联想。 ​​​

191 :一只壁虎在一施工工地上游荡，这时正好有一条大鳄鱼远远地爬了过来，准备要一口吃掉它，情急之下，小壁虎上前一把抱住了鳄鱼的腿，大声喊：妈妈！大鳄鱼一愣，立即老泪纵横：儿[不要]啊，别再上班了，半个月就瘦成这样了，五一好好休息吧！祝大家五一快乐~~~~~ ​​​

192 :周瘦鹃平生所作小说，言情居其十九，多哀艳不可卒读。陈[心]小蝶赠诗云：“弥天际地只情字，如此钟情世所稀。我怪周郎一支笔，如何只会写相思？” ​​​

193 :【布鲁精灵】简单的游戏操作，玩法跟普通的跑酷类游戏半斤八两，大家只需通过上下左右的滑动屏幕，来控制角色左右移动方向[疑问]、向上跳跃或者下滑来躲避不断出现的障碍，并且吃到闪闪发光的金币、十分贴心的道具，从而变换超级形态。流畅的操控手感，主要考验玩家敏捷的反应能力。 ​​​

194 :能够倒带的是回忆、回不去[打哈气]的是记忆。 ​​​

195 :他有空就用纸叠心形折纸，见到她就给她。这个习惯有多久了？他自己都不是记得很清楚。突然，有天，她电话里说：“今天有个收废纸的来，我问了价钱，然后把你送我的心形折纸都卖掉了。。。”顿了顿，“刚好九块钱，等下你打扮打扮，我们一起去民政局领结婚[汽车]证吧。” ​​​

196 :【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材[闭嘴]用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok了！ ​​​

197 :【交往能力训[蛋糕]练8方案】1.增加与孩子的主动接触；2.回应孩子的所有反应；3.关注孩子的情绪变化；4.提高孩子的自理能力；5.教给孩子应有的社交礼仪；6.带孩子的参加社交活动；7.理解孩子的特点及需要；8.经常性地赞许和鼓励。 ​​​

198 :【百香果蜜山药】1.山药清洗表面尘土，入蒸锅蒸10分钟。2.剥去皮，用刀切成条状。3.放入碗中，加入百香果汁和[转发]枫糖渍3小时以上食用。 ​​​

199 :天蓝色的墙裙和白色墙面搭配在一起让房间显得清新而明亮。墙上[lt切克闹]悬挂的两幅儿童画稚气十足又充满想象力。 ​​​

