september331静 男/福建         加关注



我们都[困]一样一样被爱人拒绝被朋友抛弃然后认识新的人开始拒绝别人抛弃别人然后终不被认可不被的 ​​​

1 :坚强是对着伤害[二哈]你的人说谢谢你给我的一切 ​​​

2 :电线杆顶上雕花——[左哼哼]手艺高 ​​​

3 :如果你觉得现在走的辛苦，那就证明[互粉]你在走上坡路。 ​​​

4 :人生，没有永[威武]远的伤痛，没有过不去的坎。 ​​​

5 :我放弃你的时候也放弃了自己，[酷]没有你我的心也死了。并非别无选择，只是不想一错再错。 ​​​

6 :分不清[坏笑]宠爱和占有，只是想在睡前抵死缠绵，深深吻你，睡梦中也紧抱着你。 ​​​

7 :重资财，薄父母，不[抓狂]成人子。 ​​​

8 :我就是那种你一霸道起来我就会很听你话[挤眼]的女生。 ​​​

9 :人真奇怪，幸福在眼前时，我们很少[害羞]能珍惜，偏偏等到它消失了，才有所体会。 ​​​

10 :许多刚开始工作的人，为了能让别人注意到自己，特别是希望自己的上司对自己印象深刻，于是常常创意独特，去[围观]做出一些与众不同的表现出来，希望借此是能吸引更多人的视线，不料却是“聪明反被聪明误”，反而是引来了别人对自己的非议。 ​​​

11 :家是什么，家就是那个wifi会[来]自动连接的地方。 ​​​

12 :善问者如攻坚木，先其易者，后[喵喵]其节目。 ​​​

13 :每天我[微笑]的动力就是见到你，并和你说说话。 ​​​

14 :不要在该奋斗[哆啦A梦吃惊]的年纪选择安逸，只有度过了一段连自己都被感动了的日子，才会变成那个最好的自己。 ​​​

15 :如果你一向在工作表现上很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作，总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过[草泥马]去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

16 :画个圈圈诅咒你—[害羞]—陪我一生一世。 ​​​

17 :今年高考试卷上要求填写考号，结果我一鸡动[伤心]就写成了QQ号码。 ​​​

18 :你与我的距离无法丈量毕竟谁都[左哼哼]没有走近谁 ​​​

19 :旧情复燃的结果就是重蹈覆辙自作多情的下场就是自[钱]取其辱 ​​​

20 :有一种成长的痛，若是不能热烈的迸发[挤眼]，便是一声不响地沉寂下来，化为默。 ​​​

21 :爷儿俩耪谷子——不顾（雇[蜡烛]）别人 ​​​

22 :那些美丽的小[围观]鱼，它们睡觉的时候也睁着眼睛。不需要爱情，亦从不哭泣。它们是我的榜样。 ​​​

23 :曾经那份不完美的感情已经逝世，如今我要重新将它[偷笑]复活。 ​​​

24 :有时候说不喜欢，[哆啦A梦吃惊]是为了让自己说喜欢的时候会显得非常珍贵。 ​​​

25 :只有在你最落魄时，才会[伤心]知道谁才是时刻担心你的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。 ​​​

26 :我知道[去旅行]，我爱之所系在水之湄，情感的指向， ​​​

27 :像所有人认为的那样，你就是[抓狂]我整个世界。 ​​​

28 :我不怕被男人背叛、因为[浮云]我会在他背叛之前背叛。 ​​​

29 :如果我们每年都能根治一种恶德，不久之后，必能[困]成为一个完人。 ​​​

30 :人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输[吃惊]，这是令人悲哀之事；而且人生还不如奕棋，不可能再来一局，也不能悔棋。 ​​​

31 :婚姻是相互信任。相互信任是婚姻的基础。信任好比地基，婚姻好比房子，如果地基不牢，房子就不稳。婚姻忌相[悲伤]互猜疑，如果夫妻双方连最起码的信任都没有了，那么婚姻也就名存实亡了。 ​​​

32 :这么多年我一直没有瘦，就为了当年分手时，你那一句保[兔子]重。 ​​​

33 :造物者予人[给力]的礼物，有哪一样是比孩子更可亲的呢? ​​​

34 :以文会友，无声胜有声。一笺墨韵铺满才人们顶贴的深深脚[哼]印，一缕春风荡漾大家关注的笑靥如携半卷诗画。今日轻度万里红尘，涤尽岁月的尘埃，在这里共赏唐风宋雨？，遥看朋友们的共同进步。 ​​​

35 :硪当年[哼]也是个痴情旳种子，结果下了场雨——淹死了。 ​​​

36 :我可能不是[蜡烛]我妈亲生的。 ​​​

37 :在宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐[阴险]，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日！ ​​​

38 :我怎么感觉，自己越来越[阴险]帅了！ ​​​

39 :她喝醉，他送她回家。她开始哭，说你知道吗，我最近[哆啦A梦吃惊]很难过，他不喜欢我。 ​​​

40 :成功=艰苦的劳动+正确的方法+少说空话[赞]。——爱因斯坦 ​​​

41 :诚实是雄辩能力的一部分；我[闭嘴]们因自己热切诚恳，而使别人信服。－威廉·哈立特 ​​​

42 :够了，都[亲亲]给我滚，我不需要虚情假意。 ​​​

43 :事业是男人的生命，工作是男人的最爱。不管是轰轰烈烈，[悲伤]还是默默无闻，只要脚踏实地地去努力，“让时光懂得去倒流，叫青春不开溜”。别在乎结果，重要的是曾经奋斗过…… ​​​

44 :人经不住千言[悲伤]，树经不住千斧。 ​​​

45 :拼我想要的，挣[吃惊]我没有的。 ​​​

46 :然而[NO]这一切为时已晚。 ​​​

47 :你的心深处是[猪头]否也有我的名，我的心里早已刻着我爱你。 ​​​

48 :一个人[生病]走在细雨霏霏的夜里，不由得想起了这首歌，美丽动听，委婉凄切，让人痴迷又让人心碎，就像曾经的他一样。曾看过也曾听过，许多恩恩爱爱，生生死死。 ​​​

49 :吃饭不带[挖鼻]钱还可以打折啊！ ​​​

50 :即使有[生病]再美的容颜，也有衰老的时候。 ​​​

51 :我不怕你在背后骂怕的是[good]你骂得不够动听骂不死我。 ​​​

52 :完美错位瞬间摄影，[猪头]这时机也抓得太好了吧！ ​​​

53 :倒在沙发的怀里，喝一点小酒，告慰我未知的沉迷。酒精迅速的在血[吃惊]液里沸腾，充斥的我的神经。在那个离开你的日子，我酗酒一直到深夜，不是痛，只是孤独，离开你之后无边的孤独！ ​​​

54 :老和尚的百衲衣—[可怜]—东拼西凑 ​​​

55 :正身直行[给力]，众邪自息。 ​​​

56 :火神爷出[困]征——有将无兵 ​​​

57 :今夜星光灿烂，我在你家对[悲伤]岸，风景很是浪漫，希望有你为伴。听到手机响场拿起就看，不是傻瓜就是笨重。 ​​​

58 :坐在锅边吃煎米[挖鼻]粑——急于求成 ​​​

59 :吴三桂引清兵[污]——吃里爬外 ​​​

60 :追了这个又看上另一[NO]个真是老鸨子坐船都不用桨的全靠浪。 ​​​

61 :並將永遠以無限柔情[蛋糕]愛你。 ​​​

62 :心正不怕[囧]影儿斜，脚正不怕倒踏鞋。 ​​​

63 :南风知我[NO]意送我到西周 ​​​

64 :追求美而不褒亵美[闭嘴]，这种爱是正当的。 ​​​

65 :放屁踩着药捻子[左哼哼]——赶到点子上了 ​​​

66 :姐不是客服人员，妳没权要求姐答[太开心]这答那旳。 ​​​

67 :海绵宝宝的微[话筒]笑，永远是最美的。 ​​​

68 :戴着帽子找帽子——糊涂[good]到顶了 ​​​

69 :讨厌那[挖鼻]种话说到你心坎里捅心的人。 ​​​

70 :我们处于什么[熊猫]地方没有关系，最要紧的是我们正朝向什么方向移动。 ​​​

71 :我要让全世界都知[话筒]道，这个鱼塘被你承包了。 ​​​

72 :太多的人闯进我的生[good]活，却没有一个是我要的人。 ​​​

73 :我真的[赞]不理解， ​​​

74 :喜欢一个人最[悲伤]悲伤的事，是不知道他或她的名字 ​​​

75 :瞎子扫坟—[挖鼻]—就这一堆 ​​​

76 :我不想说我是最好的，但我很清楚我是最[嘘]爱你的 ​​​

77 :對他[色]毫不犹豫赌上所有感情 ​​​

78 :猴子戴金冠——[困]惹祸大王 ​​​

79 :在最需要奋斗的年华里，你应该爱的是一[doge]个能带给你动力的人，而不是一个让你筋疲力竭的人。 ​​​

80 :简约的撞色袖[弱]，配合肩膀和胸口五角星拼布，拼撞出不同体验，混搭都随心所欲。搭配宽松的PU小短裤，完美的修饰腿型。 ​​​

81 :谁能以深刻[话筒]的内容充实每个瞬间，谁就是在无限地延长自己的生命。——库尔茨 ​​​

82 :成长会让你失去很[浮云]多，但得到的却没那么多。 ​​​

83 :麻杆打老虎[笑cry]——不痛不痒 ​​​

84 :我一直在寻找那种感觉，那种在寒冷的日子里，牵起一双温暖的手，踏实地向前[弱]走的感觉。 ​​​

85 :与其在你不要的世[NO]界里、不如痛快把你忘记。 ​​​

86 :你用你最渺小的插曲拼凑成为我一生最美好[去旅行]的记忆。 ​​​

87 :新媳妇和面——人[害羞]生面不熟 ​​​

88 :爱情在指缝间承诺时间在回忆里消失[钱]一切都是逢场做戏而已。 ​​​

89 :尝一口悲情的酒聊一场欢喜[哆啦A梦吃惊]再走。 ​​​

90 :斗败的老[困]牛——不服气 ​​​

91 :4曾经习惯[吃惊]了浮萍的我们，从何时起向往一种平实的安定。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

92 :没有大胆的猜测就不可能有伟大的发现。若无某种大胆放[抱抱_旧]肆的猜测，一般是不能有知识的进展的。 ​​​

93 :伱走了、莪又該開始想伱了，[拜拜]寶貝什麽時候我們能天天在一起 ​​​

94 :衡量一个男人是否成熟，多半看他是否稳重；衡量一个女人是否成熟，多半看她是否贤惠。稳重和贤惠都是需要时间和经历修炼的。[太开心]他们所体现的气质用魅力与韵味来表达是最合适不过了。 ​​​

95 :世界上有两种东西是怎样都无法挽回的，一种是过去的时间；另一种就是说过[挖鼻]的话。 ​​​

96 :狱长问临刑前坐在电椅上的死囚：你还有什么要[熊猫]求吗？死囚：我只希望你在行刑的时候能握住我的手，让我心里好过一点 ​​​

97 :当我失去了世界，?[互粉]可以躲到你的怀抱。 ​​​

98 :当面说你坏话的人才是好朋友背后[黑线]说你坏话的人那才是刀刀见血 ​​​

99 :大床两端的梁柱为卧室围起床头空间，大床因省[衰]去了床背的设计而更加自然地融入墙壁。大幅的艺术画美化了单调的床头背景墙。 ​​​

100 :幸福只不过是一种期待。——高尔[泪]基《小仙女与青年牧人》 ​​​

101 :上天给人一份困[挖鼻]难时，同时也添给人一份智力。 ​​​

102 :女生应该懂：情不是[草泥马]追来的，所以，永远不要认为被男孩追是理所当然的。但是，你对他的考验是必须的。当一个清高的女孩遇到一个高傲的男孩时，总有一个人会卑微下来，但是如果可以,不要把自己放得太低。 ​​​

103 :姑娘的线蛋子——[熊猫]有头绪 ​​​

104 :全世界就这么一[弱]个你,怎能叫我不珍惜* ​​​

105 :“你难别人也难”[哈欠]“我傻别人也傻吗” ​​​

106 :当初的甜蜜[闭嘴]，如今只能留着回忆，留着怀念。 ​​​

107 :普通的朋友期望你永远在他身边陪他；真正[坏笑]的朋友期望他能永远陪在你身旁。 ​​​

108 :爱情是一个有绝大威权的君王，我已经在他面前甘心臣服，[生病]他的惩罚使我甘之如饴，为他服役是世界最大的快乐。 ​​​

109 :荆柯刺秦王——图[围观]穷匕见 ​​​

110 :猫语四六级——猫[抓狂]的行为学分析 ​​​

111 :舌上有[猪头]龙泉，杀人不见血。 ​​​

112 :我一直努力为你戒烟戒酒，默默满足你的要求，用心呵护用心守候，你却[闭嘴]连分手都没有理由。 ​​​

113 :让痛苦轮[悲伤]回千次彰显那快乐有尽时曙光全部熄灭杀掉我影子我只能独处背后全没有支柱 ​​​

114 :豆腐炖骨头[阴险]——有软有硬 ​​​

115 :年轻的时候总喜欢把喜欢夸大成爱把不甘心当成[泪]放不开。 ​​​

116 :无论受了多少委屈，只有自己憋在心里，不是不想说。只是不知道该怎么[话筒]说、能和谁说。 ​​​

117 :她：我想玩儿游戏。他：你不是讨厌玩儿游戏吗？她：我陪你玩儿，他：那我带你，当他打游戏的时候，她也在打游戏，说的都是关于游戏的，偶尔也不忘亲热一下。为了跟你有共同[熊猫]语言，我可以逼着自己做很多自己不喜欢的事情 ​​​

118 :我知道[去旅行]有一种很优秀的孩子，叫别人家的孩子。 ​​​

119 :我已经淡忘了眼泪,我想我一定也[good]会忘记你 ​​​

120 :心正不怕[抱抱_旧]影儿斜，脚正不怕倒踏鞋。 ​​​

121 :生活常和我们开着玩笑，你期待谁，谁就会离你越远；你执着谁，谁就会[吐]伤你最深。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意、不离不弃。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。 ​​​

122 :失望累积的太多，再慷慨的爱也会碎[草泥马]落满地。 ​​​

123 :自夸的人的虚荣的性[钱]格显示他的隐秘的恶。 ​​​

124 :有味之物，蠹虫必[抱抱]生；有才之人，谗言必至。 ​​​

125 :纤薄的洗手台充满轻盈质感，背景墙采[左哼哼]用大理石墙砖装修，其纹理与地板纹理相呼应，空间充满和谐质感。 ​​​

126 :斑斓的路途，开始[赞]谱写我们的幸福。 ​​​

127 :人，当你意识到自己活着的时候，就必须想到死亡，然后再努力[可爱]去探寻如何才能生活得更好。 ​​​

128 :你说[生病]我一身孤傲好似百毒不侵，可你却未曾看见，我瘫软在地嘶吼着别走。 ​​​

129 :爱情，这[吐]游戏，太伤人！我，玩不起！ ​​​

130 :我们在放弃，涂白了记忆，以[嘻嘻]为就可以伪装无邪的美丽。 ​​​

131 :如果你是大海，我就做淙淙流淌的小河，把我的爱不断输入你的胸中，总有一天我会化解你情感的苦涩。如果你是夜幕，我就做闪闪眨眼的星星，把我的爱不断挂上你的胸前，总有那么一天我[馋嘴]会迎来你情感的天明。 ​​​

132 :妈的明天期中[互粉]考，不给老师露一手还真几把以为自己教得好了。 ​​​

133 :人怜直节生[草泥马]来瘦，自许高材老更刚。 ​​​

134 :远方的你可要好好照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我[色]在想你！ ​​​

135 :穿皮袄打赤脚[害羞]——凉了半截 ​​​

136 :几乎每一个厨房的设计都会浪费空间,但这可以通过充分的计划和事前的考虑来最小化这种损失。如果厨房很小，可以考虑在厨房上方安装额外的一排橱柜，这样可以简单的[围脖][手套]增加额外的收纳空间。为了避免单调，可以在橱柜旁摆放些小灯饰或绿色植物进行装饰。 ​​​

137 :装饰Tips：卫生间与走廊的一面墙壁上可以装饰[偷乐]一幅较大的图画，尽显时尚现代之感，又为房间增添了少许温暖的气息。 ​​​

138 :狗剩媳妇向我抱怨：“强哥，我好烦呀！为什么我的脸上长痘痘啊？”我说：“因为上帝嫉[照相机]妒你太漂亮了。”她很开心，看了看我又问：“强哥，那你长的也不帅，为什么你也长痘痘呢？”“因为上帝在惩罚我撒谎！”她用小拳头打我：“你坏，讨厌，你欺负人家。。。” ​​​

139 :Tomo Tanaka手工[睡觉]粘土仿真食物作品，好想带回家。 ​​​

140 :【西洋菜排骨汤】1. 将西洋菜泡水、洗净。 将排骨洗净后切块，用水氽烫后捞起备用。2.将排骨放入锅中，煮至水开后，[汽车]再放入姜、西洋菜、南北杏、罗汉果，以中火煮约1个小时，最后加入盐调味即可。 ​​​

141 :娘娘山位于大通县桥头镇西侧，距县城5[话筒]公里。总面积约100平方公里，与老爷山对峙。它是祁连山系的支脉，西起黑林，东止于景阳川，首尾长百里余。登上山顶，极目远眺，南面西宁市耸立的南北两山和幢幢高楼，隐约可望。北边的大坂山壁立万仞，山顶白雪皑皑，山腰云雾缥渺。 ​​​

142 :奢华豪车[din推撞]配红唇美女！ ​​​

143 :要说射手如何，他是离不开单纯很纯真的。射手脑瓜子很聪明，不过也是个思[微风]想单纯的人，爱玩，一颗只有需找欢乐的心。射手就如飘浮蓝天中的白羊，洁净温暖，自由自在才是他的生存之道。一颗纯真的心是不需要被绑束，不需要被压逼，更不需要掩饰。 ​​​

144 :【咖喱白菜】1.白菜清洗干净后，沥干水分，切成大段；咖喱切[委屈]成小块；锅中放油烧热后放入白菜翻炒至略软；2.加入咖喱碎翻炒均匀，加入少许水使咖喱汁略浓稠均匀，炒熟。 ​​​

145 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那么工[礼物]作外的时间才是生活,分清了这个,就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

146 :看“柯南”的[可怜]精髓~ ​​​

147 :Love comes fast. You eit[路过这儿]her risk it, or you regret it. ​​​

148 :【塞维利亚王宫】塞维利亚王宫是欧洲最古老的皇家宫殿，已被选为世界文化遗产。王宫始建于1181年，持续营建时间长达500多年。曾先后作为伊斯兰教和天主教王宫的历史，使塞维利亚[偷乐]王宫呈现出混合着各种不同风格混杂的面貌。 ​​​

149 :【双鱼座本周塔罗牌面】双鱼（正位）愚人。化零为整，用心前行的这段时间。身边事业从[沙尘暴]零开始，努力拼搏，一点一滴积累让你拥有当前的成果和收获。虚心听取他人意见，身边人的帮助，可以让你走的更远。周末思考一下周末如何度过，短途旅行是个不错的选择哦。幸运色：银色；开运物：火车。 ​​​

150 :【沃尔沃XC90】沃尔沃XC90荣誉版的全球首秀可谓赚足了眼球，其提出“超级头等舱”设计概念，通过大胆[xkl转圈]地取消前排副驾驶座椅，带来独一无二的车内乘坐体验，凭借一系列的专属设计，如可电动调节的多功能行政办公桌、17寸电子显示屏、精致的化妆/首饰箱等。 ​​​

151 :每天都[ok]在说充气娃娃，能不能寄一个过来？ ​​​

152 :【蚵仔大肠面线糊】1.将蚵仔泡盐水漂洗干净，洒地瓜粉抓匀。香菜，蒜瓣准备好。2.锅中放入适量油，将油葱酥，蒜头爆香，接着放入水，高汤块煮滚。3.接着加入面线，用筷子挑散后，放入卤好的大肠头。4.面线易熟，稍微煮滚后就可以放入蚵仔。5.加太白粉勾芡，倒入生抽，[泪]乌醋，胡椒粉，洒上香菜即成 ​​​

153 :【12星座单身情歌】白羊《孤单芭蕾》金牛[礼物]《我们都寂寞》双子《同类》巨蟹《不能和你一起》狮子《死了都要爱》处女《一辈子的孤单》天秤《如果爱下去》天蝎《单身情歌》射手《一个人的精彩》魔羯《一个人生活》水瓶《卡门》双鱼《天空》。 ​​​

154 :【千佛塔】千佛塔位于德州平原县以北5里，崔家庙村东50米处，东靠津浦铁路10米，西靠国防公路20米[嘻嘻]，塔身为八棱柱形，四面有窗，全高26米，青砖砌壁，七级节次，上下均称。此塔建于清康熙八年（公元1669年），距今已有300多年的岁月，虽经多年的风吹雨淋，火车、汽车成年累月的震动，依然独立云空 ​​​ 全文

155 :今天公司加班，打电话给家[奥特曼]里老婆，电话是我五岁儿子接的，我问在干嘛呢？ 儿子无力的答道：跟你媳妇睡觉呢！ ​​​

156 :知识型员工就是要求去把自己和企业的关系从过去的上下级关系、从属关系转变为平等交换关系,即员工为企[加油啊]业创造财富，企业也为员工提供报酬和职业发展空间。 ​​​

157 :【可乐鸡翅】居家必[江南style]备，吃货必学的一道菜！做法简单，原材料又很好买~口水已经忍不住了！ ​​​

158 :[害羞] 老妈送给儿子超有爱的生日恶作剧，先是斥责儿子乱买东西，然后儿子很无辜打开包裹，知道真相后，儿子的表情真是到位。好可爱的老妈和儿子http://t.cn/RLNOZHY ​​​

159 :无论你是否能干，具有自信，也应避免孤芳自赏，更不要让自己成为一个孤岛。在幕墙设计同事中，你需要找一两位知心朋友[话筒]，平时大家相互商量，互通声气。 ​​​

160 :【斐济群岛的Turtle Island】这是一个可以出租供情侣婚礼和度蜜月的私人岛屿，面积500英亩，可为两人提供全套奢华浪漫服务，两人独享整个岛屿和全部海滩。你想和谁一起[转发]感受浪漫呢？ ​​​

161 :【玫瑰山药泥】1.山药入锅蒸熟2.蒸熟的山药放入盆中3.趁热放入干玫瑰花4.放入适量奶粉5.放入适量细砂糖调味[神马]6.把山药碾成泥，搅拌均匀，用模具造型即可。 ​​​

162 :【冠岩】位于漓江中段，被誉为“漓江明珠”和“漓江零距离景区[照相机]”，因有5种游览方式获得了基尼斯纪录“世界游览方式最多的岩洞”。去冠岩可以步行、乘滑道、乘电梯（亚洲观光第一梯）、乘有轨列车、乘船（可观赏洞中有世界岩洞第一瀑），全方位地游览岩洞景观。 ​​​

163 :你敢带着这样的眼[din推撞]影出门吗？ ​​​

164 :【仙女山】重庆仙女山位于三峡旅游区武隆县乌江北岸双河乡，距县城35千米，西邻涪陵市，北抵丰都县，水陆交通十分方便。仙女山因山上有一峰酷似翩跹起舞仙女而得名。仙女山国家森林公园占地面积100平方公里，平均海[兔子]拔1900米，最高峰2033米，森林面积33万亩，天然草原10余万亩，重庆周边最大高山 ​​​ 全文

165 :老板安排了我们的工作,一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩,任何时候，任何地方，评[呵呵]价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

166 :只英国巴狗叫Winston，长着一张怨念的[钱]脸，这狗丑的惊人啊哈哈！！ ​​​

167 :【让孩子受益一生的7个好习惯】1.做事有计划。2.坚持每天锻炼身体。3.干干净净迎接每一天。既有个人卫生方面的要求，也有公共卫生方面的要求。4.自己的事情自己做。5.微笑待人。6.说了就一定要努[馋嘴]力去做。言而有信，是一个人的立身之本。7.在错误中反思自己。坚持培养，你的孩子一定会很优秀！ ​​​

168 :【佛吉亚不服法国当局罚款或上诉】法国金融市场管理局（AMF）近日公布文件称将对佛吉亚违反市场规则进行罚款，佛吉亚则回应称将提起上诉。AMF在[嘻嘻]文件中称，佛吉亚在向部分股票分析师公布其利润预期时进行了选择性披露，违反了市场规则，因此将对其进行200万欧元（约合244万美元）罚款。 ​​​

169 :猫星人启动进攻[闭嘴]模式~~~真是萌爆了啊 ​​​

170 :看，这么多人[喝多了]，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好。 ​​​

171 :狗狗不止是主人最好的朋友，在一个家庭里，它也是非常重要的成员之一。在许多养狗人的家里，狗狗最好的朋友其实是孩子们。他们花大量的时间陪狗狗玩耍，如果在同时你能教给他们正确照顾狗狗的方法，并让他们养成习惯，这会是一个[月亮]非常好的培养孩子责任心的机会 ​​​

172 :【巧克力博物馆】巧克力博物馆，以馆内展览极富体验性而闻名。如果有人想要品尝从阿茨特肯[失望]（Azteken）的美味到现代工业产品美食的话，来这个博物馆就对了。 ​​​

173 :天秤座的人不玩手段这是正常现象，因为他们总觉得如果玩手段会感觉对不起其他人，这是他们心里善良的表现。他们希望通过自身的努力来达到既定的目标，不喜欢旁门左道，因为那样的人在天秤座人的眼中是很低下的，真正能够让天秤座人佩服的人，必定是靠自己的本领站到世界顶[瞧瞧]峰的人。 ​​​

174 :装饰Tips：卧室的装饰更为温馨，灰色的毛绒大地毯[路过这儿]是许多年轻人的偏爱。 ​​​

175 :爱上一个[悲催]人并不难，难的是看清楚了一个人却仍然爱着他 。两个人相处久了，难免会抱怨一句“你变了”“你也变了”......你想过吗？也许我们并没有改变，我们只是不再需要伪装、越来越接近真实的自己~~ ​​​

176 :【龟山风景区】坐落在枣庄市市中区孟庄镇境内，距枣庄城区15公里。龟山海[闭嘴]拔331米，景区面积238万平方米。景区现有景点数十个，较大的有溶洞、观音堂、山寨、木乃伊古墓、九龙石、老鹰石、八卦园、猴山、水上乐园等。改革开放的春风，使这座尘封多年的历史名山，以崭新的姿态，展示在世人面前。 ​​​

177 :上厕所也要拍，有没[太阳]有拍够啊~~ ​​​

178 :双鱼座与天蝎座：你们的关係非常亲密，难分难离。虽然你们的性格差别很大，不过，双鱼座的柔性一早[馋嘴]已令天蝎座的他融化了，而你千依百顺的本性，很少会跟爱逞强的他有衝突。因此你们相处融洽，合作无间。 ​​​

179 :【早餐奶油卷】1.面粉过筛，将除酵母和黄油以外的所有材料搅拌后，放酵母揉成面团2.加黄油揉至扩展状态3.面团发酵2.5倍大小，分割50克小份，滚圆松弛10分4.用手整形为长水滴形松弛10分钟，用擀面杖从上至下擀成薄片，由大的一头向下卷起5.入温暖湿润处二次发酵40分钟后，入200度预热烤箱上下火10[互粉] ​​​ 全文

180 :管不住嘴又担心长胖的人而言，这或许是一种好办法：用“胃泵机”直接从胃里吸出多余食物。据美国广播公司网站2013年报道，发明家最近设计出一种小[打哈气]装置，能让人们随心所欲地吃喝，而不再担心摄入过多卡路里导致肥胖。 ​​​

181 :这个世界能真正给你自尊的人[打哈气]，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

182 :【冬天干燥吃牛油果】牛油果性质温和，与皮肤天然皮脂膜结构类似，其营养价值很容易被皮肤吸收，达到防止水分流失的功效，令皮肤饱满而富有弹性。牛油果中所含的油分能为身体中的淋巴系统提供动力，[偷乐]加速肌肤排毒的效果，以便吸收新鲜营养。冬天皮肤干燥的时候，可以多吃牛油果。 ​​​

183 :简约的书桌和收纳架是母亲的要求，收纳型飘窗十分实用，清新的碎花[哼]窗帘缓解了书房的冷色设计。 ​​​

184 :像鸡就[浮云]像鸡吧！ ​​​

185 :清晨坐公[温暖帽子]交的囧事啊…… ​​​

186 :裸露的横梁框架[给力]点缀了一个浪漫主题卧室。薄纱面料挂起，装点着拱形天花板，给床创造了一个淡雅的帐篷。床头背后的墙面与床上花色辉映，勃艮第的棉质印花布床单和枕头添加了一份额外的舒适和风格。 ​​​

187 :【职场穿着禁忌】1、身体的不整洁；2、过度的去暴露；3、戴有色眼镜；4、过度使用香水；5、衣服有味道或汗垢；6、穿着太花哨；7、披头散发；8、配件太招摇；9、戴有宗[委屈]教属性物品；10、不化妆或妆感过浓。 ​​​

188 :【对孩子来说，“虚度光阴”是一种能量储备，反而是大人对孩子的过多安排，会扼杀孩子的独立性和创造力】一定时间的“逃离”，对孩子们的成长至关重要，父母应该允许孩子有无聊的[喝多了]时候，无聊和“虚度光阴”能让孩子充分休息。父母不要每时每刻照看和安排孩子，而要留给他独处的时间以及自娱自乐 ​​​ 全文

189 :哈哈哈哈哈，老大的内心是奔溃的。http://t.cn/RxeWylR[熊猫] ​​​

