梦_在丽江终结季 男/上海         加关注

是不是有那么一个人，一直住在你的心里面，从来不曾离开过。

有些错误，犯过一次就够了，绝不再犯第[哆啦A梦微笑]二次。 ​​​

1 :我不介意你骗我，[可怜]我介意的是你的谎话骗不了我。 ​​​

2 :留过长发剪过短发交过烂[心]人爱过畜生 ​​​

3 :我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊。 ​​​

4 :她终于鼓起勇气给他发了一条表白的短信，却迟迟没有回复。她不知道，他不小心按错了号码。第二天，她沮丧的和朋友抱怨，旁边有个人，听得很用心。晚上，还是昨天的那个时刻，她接到了一条陌生的短信：傻瓜，我们将错就错吧。 ​​​

5 :学问不在教条中，而在精巧的大自然中。 ​​​

6 :我们说不完，忘不掉， ​​​

7 :给我一个理由来忘记，一直那么爱你的我。 ​​​

8 :我决定不再流泪，就像你决定要离开我一般地坚定。 ​​​

9 :我不该动心，最后疼的只能是无知的自己。 ​​​

10 :别不识抬举。功夫不负有心人。大家有难同当，有福同享。 ​​​

11 :并非每个人的感情生活都一帆风顺，在真命天子出现之前可能身边围绕着许多“烂桃花”。如果想谈一段靠谱恋爱，那么在面对意外纠缠时就该明确立场，千万别卷到一团糟的混乱关系中。 ​​​

12 :那天我把乞丐装满钱的碗拿走后，竟然治好了他多年来的残疾。 ​​​

13 :等我有钱了就送你一双能走很远很远的鞋。 ​​​

14 :我不能做到让所有人都满意，因为不是所有人都是人。 ​​​

15 :耗子搬家——穷折腾 ​​​

16 :好马不吃回头草，好汗不走回头路；好蜂不采落地花，好男儿不跟女斗。 ​​​

17 :希望腾讯QQ添加一个非好友也能讲悄悄话的功能。 ​​​

18 :确信自已是很聪明的人，往往就是缺少智慧或者根本没有智慧的人。 ​​​

19 :别惹失恋的人，尤其是被甩的那个。 ​​​

20 :坟里埋砒霜——阴毒 ​​​

21 :跋子打围——坐着喊；坐地呐喊 ​​​

22 :为人服务，其实就是缴付居住在地球上的租金。 ​​​

23 :不要卖弄爱的权利不配也不值 ​​​

24 :当我们都以为我们很孤独时，其实，那些爱我们的人，一直都在身边。 ​​​

25 :国产片经典台词！ ​​​

26 :只有美才能使整个世界幸福。谁要是感受到美，他就会忘记自己的局限性。 ​​​

27 :有时候莫名地不想说话，有时候莫名地心情不好，就想一个人静静地待着，谁也不理，什么事也不管。也许是这个世界太压抑，也许是我们我们沾染了太多的浮华，我们始终无法轻松地面对现在的生活。我只是希望，有一个人能够在我失落时能够对我说“别怕，有我在”。 ​​​

28 :身份低微的男人在外面忍辱负重，见人就装孙子，回家对老婆孩子动粗，找寻当男人的感觉，那是因为打老婆孩子最安全，无风险。这样的人从心理上到精神上都是不折不扣的弱者，这些都是懦夫。 ​​​

29 :我最怕在我想要放弃的时候你又对我笑 ​​​

30 :我相信这个世界永远那么美 ​​​

31 :我對咱己壹點都不殘忍，所似材會愛妳愛到忘了愛咱己。 ​​​

32 :我羡慕的不是轰轰烈烈的爱情而是相携到老的陪伴。 ​​​

33 :床底下堆宝塔——高也有限 ​​​

34 :生活中有太多无可奈何的选择。社会就像江湖，总是让人身不由己，言不由衷。 ​​​

35 :房顶的窟窿[污]——漏洞 ​​​

36 :而我始终无从知[围观]晓不爱和死哪一个更让人绝望. ​​​

37 :感情不就是你情我愿最好爱恨扯平两不[哈哈]相欠。 ​​​

38 :很多时候，[赞]看的太透反而不快乐，还不如幼稚的没心没肺。 ​​​

39 :如果有一天我变成了流氓，请告诉他们[NO]我曾经单纯过 ​​​

40 :-努力吧为了以后能以完美的姿态出现在[悲伤]当初否定你的人面前 ​​​

41 :永远在[怒骂]不到饭点的时候说：我饿了！ ​​​

42 :你腿太短跨不了年这是我听[太开心]过最残忍的话。 ​​​

43 :点虫虫，虫虫飞[威武]，飞到荔枝基。荔枝熟，摘满屋，屋满红,伴住个细蚊公。 ​​​

44 :制止谗言的方法是鄙弃它，企图追逐它[耶]驳斥它，它就会比你跑得快。 ​​​

45 :突然就明白，当你真正爱一个男人的时[右哼哼]候，心中充满了不舍，而无论多么激烈的爱都比不上静静的日子里两个人互相的牵挂与怜惜。这一天之前，得走过多么远的路？得白了多少头发？然后你知道，即使有一天两个人不在一起了，这份牵绊永远放不下。 ​​​

46 :海底栽葱——根底深[困]；根子深 ​​​

47 :真正的温柔是一种发自内心的温暖柔顺的[蛋糕]感觉，即使表达反对意见也用和风细雨的方式。温柔是美好的，温柔的女性是我们这个狂乱世界的至宝，她们那种由内而外的美丽，不要说男人毫无招架之功，就连同性也会如沐春风。 ​​​

48 :风停了剩尘埃飘落，梦走了谁来叫[兔子]醒我 ​​​

49 :看起来错误的服务方法如果有[衰]效，那它就不是一个错误。 ​​​

50 :他转身看他们，依旧唱着歌：爱转角遇见了谁，是否有爱情的[酷]美。 ​​​

51 :“你说呢？”妈妈很无奈的瞥了一[织]眼女儿。 ​​​

52 :逃离闪光灯追捕！Justin Bieber助阵Tyga最新单曲《Wait For A Minute》MV首播啦，上演时间定格携女友逃脱大戏，公众人物总有普通人的一面，也不愿将自己时时刻刻暴[做鬼脸]露在众人面前，也许他也在等待一个时刻，重新做回自己。 ​​​

53 :IU20日发表正规三辑《Modern Times–Epilogue》，自作主打曲《星期五见面》MV同时公开！歌曲加入Swing节奏，歌词讲述恋爱之前的激动心情，History成员张理正[呵呵]参与feat.并与IU共同出演MV。 ​​​

54 :2014赛季CL曹芳个人M[干杯]ixtape，身体协调性和运球感觉都很好，动作很优美，赶紧来欣赏吧。 ​​​

55 :法国DJ Martin Solveig联手GTA新单《Intoxicated》超清m[害羞]v大首播！超强的节奏让人在脑海中的旋律根本停不下来啊！音乐录像带也是各种搞笑滑稽的镜头不断出现，准备好一起High了！ ​​​

56 :“只因为在人群中多看了你一眼[疑问]，再也没能忘掉你的容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念，想你时你在天边，想你时你在眼前......”——王菲《传奇》 ​​​

57 :结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很[月亮]厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。 ​​​

58 :港星吴启华婚姻亮起红灯，自曝与嫩妻石洋子感情现危机恐离婚，正[馋嘴]努力克服问题。 ​​​

59 :M-Girls CNY2008《财[微风]神来了》 ​​​

60 :【新手比武必看 《笑傲江湖》PK视频教学】游戏PVP是玩家们的最爱，新[委屈]手在笑傲江湖PK中如何获胜？且来看看这视频。 ​​​

61 :演技太浮夸！爸爸表演手被熊孩子咬了，北鼻的卖萌时刻，就是这么[鼓掌]可爱，宝贝~~快到碗里来！ ​​​

62 :“我一直在等着你回来”,“你快回来！好不好！”,“[赞]你说要陪我到永远永远永远”。 ​​​

63 :巴啦[威武]啦小魔仙之梦幻旋律：第26集. ​​​

64 :《闪亮的塔科特》_13，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚[沙尘暴]，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

65 :放下吉克隽逸，听听这个版的《Halo》吧 。另一种纯净的感觉~~这个听起来确实比原唱[偷笑]有过之而无不及！ ​​​

66 :《 尸兄》第19集，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇[困死了]到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

67 :LINQ (纸牌游戏[din推撞])(日语:リンク)，日本的一个女子偶像团体。青春靓丽的 LinQ最新单曲《Hanabi!!》发布！~ ​​​

68 :《风之少女艾米莉》11话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动[来]植物交谈。 ​​​

69 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！台湾美女教[围脖][手套]你如何骑自行车不走光，你学会了吗？ ​​​

70 :【街头采访：互联网还有隐私么？神回复集锦】尼玛45秒“艳照帝”、59秒“打码男”、1分40秒“煎饼哥”亮瞎哥的眼啊互联网还有隐[草泥马]私么？你怎么看？ ​​​

71 :他回来，她欣然接受。他们闹翻了，她苦笑[耶]，却已形同陌路。 ​​​

72 :1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！[din推撞]噼噼啪啪...看的劳资肾疼...最后的显示屏霸气威武！ ​​​

73 :《学活》 11话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作[握手]品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

74 :环球公司旗新出7人男装女子组合THE HOOPERS将于3月4日发[鼓掌]行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》，新曲完整版PV已经释出。以“帅气女子”为主题，7人全员以男装形象出现，帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry了！ ​​​

75 :【韩国女子组合Secret回归MV《YooHoo》首播】女[哼]子组合Secret回归啦！她们第4张mini专辑主打歌《YooHoo》是一首夏天风格的歌曲，活泼地表达了满满的爱意。如果你也想跨出朋友的界限成为恋人，那么就在这个夏天用这首歌表白吧！这首歌的MV是在塞班岛拍的，景色超棒！ ​​​

76 :兔子除[亲亲]了卖萌，居然还有如此凶残一招。。 ​​​

77 :那些不要命的极限运动达人，让人看得目瞪口呆！盘点世界高空[呵呵]跳伞集锦，享受心跳的刺激，享受一场无以伦比的视觉盛宴！ ​​​

78 :与杜江[熊猫]相恋同居一年，霍思燕挺6月大肚遭男友求婚，开心落泪，当众拥吻秀恩爱。 ​​​

79 :德国重金属乐队德国战车(Rammstein)2013年Hurricane音乐节超清现场来了！该视频包括《Mein Teil》和《Mein Herz brennt》两首歌曲及一段采访，本次推荐#Rammstein#的现场最大的[路过这儿]理由是超清！淌血的身体与在舞台上放肆纵火是战车的家常便饭，不来个超清的怎么行！ ​​​

80 :李小冉忙于新剧与鄢颇疑似分手？鄢颇[笑哈哈]甘当司机疑陪新欢，妙龄神秘女素颜似是圈内人。 ​​​

81 :恩雅Enya《Only Time[哼]》，回归到enya的天籁之音，多么“洗劫”人心灵的声音，浮躁之心刹那间平静下来。 ​​​

82 :《玛丽亚狂热2 》 第1话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学[酷]校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

83 :之后他父母就会对我说：“给你一千万离开我[可爱]的女儿，够不够？ ​​​

84 :《学院天堂》 01话，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 B[呵呵]ell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

85 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的惩罚妹纸系列~~禽兽，[疑问]放开那妹子，让我来！看完整个人都哈哈哈哈哈哈了~ ​​​

86 :《欢迎加入nhk》11，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从[萌]此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

87 :92新春快乐MTV 儿歌 儿歌大全[偷笑] 儿歌视频大全 儿歌下载 ​​​

88 :“天边夕阳再次映上我[太阳]的脸庞，再次映着我那不安的心，这是什么地方依然是如此的荒凉，那无尽的旅程如此漫长，我是永远向着远方独行的浪子···”---许巍《故乡》。 ​​​

89 :【世上最美的芭蕾舞】震撼[困死了]！她是Polina Semionova她是柏林团首席，她是黑天鹅...因为你，芭蕾让我觉得那么美妙！ ​​​

90 :一个人的夜太孤单，很好听的一首歌[实习]！然后呢？兮儿妹纸自己改编的，和原唱不一样的感觉哦~不是跑调哈！哈哈~ ​​​

91 :《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前[互粉]遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。 ​​​

92 :《机动[路过这儿]天使》06，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。 ​​​

93 :智妍吐血出演! 韩国最红女团 T-ARA 联合韩国苦情女声团体 THE S[偷乐]EE YA 韩国性感美女组合 5DOLLS 日本苦情女团 SPEED 四女团联合柔情新单。 ​​​

94 :豇豆煸炒至软烂后盛出备用;[威武]五花肉切片，蒜头拍散去皮;起油锅，入蒜头和五花肉炒香;（喜辣的可以把辣椒加入煸炒）倒入豇豆和辣椒，并调入少许料酒和生抽，盐和糖炒匀即可。 ​​​

95 :【不止最美——羽泉专访】十五年前，陈羽凡胡海泉 ，两个热爱音乐的大男孩一见如故，认定对方就是自己想要寻找的搭档。漫漫音乐路，尽管创作的好歌不断，也遭遇迷茫与尴[闭嘴]尬。和羽泉一起回顾15年的风雨与欢笑，那也曾是我们“最美”的青春年华。 ​​​

96 :很喜欢的一首曲子，曲风绵软悠长[疑问]，却也隐含刚强，望乡。。最无奈的一望吧，心有余力不足，但依然无法掩饰内心的悲凉。 ​​​

97 :欧子吐槽《新天龙八部》，乔峰用绳命代言！当小编看到乔帮主拿着滑板出现在画面中的那一刻，就感觉[照相机]不会再好了，你知道你是乔峰吗？你知道你这么做没有代言费吗？ ​​​

98 :《我是歌手》茜拉早前翻唱adele《Rolling in the deep》曝光！真是亚洲罕见的[威武]欧美嗓，真心赞爆！ ​​​

99 :“众星”纷纷吐槽于妈抄袭那点江湖事：经典，只要能火，就有于妈，[疑问]有于妈，就有抄袭，于妈就是抄袭，你怎么防备啊？！ ​​​

100 :炉石传说之少帮主竞技场第[不要]一视角：6火球传说 法师英雄传 ​​​

101 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了[兔子]】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

102 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气[围脖][手套]，面对自己。 ​​​

103 :罗布泊地处若羌县境东北部，在1972年7月美国宇航局[可爱]地球资源卫星照片上，罗布泊酷似人的耳朵因此而得名。那么这只地球之耳是如何形成的呢？有““烟魂”传说”、“洪水冲击说”等但这没有得到科学证实~ ​​​

104 :【孕妈寒冬出门要戴口罩】鼻黏膜接触冷空气，黏液分泌会减少，从而导致不能有效阻挡病菌，增加呼吸道感染的几率。孕妈外出时可以戴个棉纱口罩，但不要用围巾或衣物遮挡，以防细菌或织物纤维进入鼻腔。另外，每天沿鼻梁、鼻翼上下按摩[织]，可增强鼻部血液循环，提高耐寒能力。 ​​​

105 :【千灯[干杯]镇】千年风雨的千灯古镇，她美丽、富饶、古老而充满生机，至今仍保留着“水陆并行”、“河街相邻”的棋盘式格局和“小桥、流水、人家”的古朴风貌。素有“金千灯”之美称。千灯镇位于江苏省昆山市，面积84平方公里。东接上海青浦区，距上海虹桥机场30公里； ​​​

106 :另类[不要]温柔！ ​​​

107 :【金秋峨眉山满山红叶尽相约】“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花……”金秋来临，峨眉山将迎来层林尽染，五彩斑斓的季节。壮美的奇观，浪漫的秋水，红绿相间的秋叶，连绵起伏的秋云，交相辉映，织就一幅令人心醉的金秋画卷，让人在不经意间如入仙境的感[路过这儿]觉。 ​​​

108 :【超级滑雪少年】[顶]《超级滑雪少年》是一款体育运动游戏，体育项目就是跳台滑雪。它拥有真实性和技巧性两个优点。真实性体现在两个方面，首先是游戏的画面。 ​​​

109 :【补钙误区】不少人偏爱动物食品，却很少注意补充蔬菜。很多人以为蔬菜里面只有些膳食纤维和维生素，[汗]与骨骼健康无关。蔬菜不仅含有大量的钾、镁元素，可帮助维持酸碱平衡，减少钙的流失，本身还含有不少钙。绿叶蔬菜大多是钙的中等来源，如小油菜、小白菜、芥兰、芹菜等。 ​​​

110 :P把属于自己的东西打包好，刻[泪流满面]意发出窸窣的声响，“我真走了？”T无所谓地继续玩弄着手机，示意她把忘收的东西拿走。“我当初是疯了才会和你在一起！”P哭着甩门而出。P把手机扔下，僵硬着走进房间。丢弃的手机屏幕上赫然闪烁着亮光：“如果我足够好，我一定不会放你走。 ​​​

111 :甲：张老师是最严厉的，你运气真好，不在[疑问]她班上。 ​​​

112 :做一个快乐的女子，一定要快乐，不快乐也要制造快乐，笑容不一定能使世界绽放，却可放松紧绷的胸膛，开心，就笑，让大家都感染到，悲伤，就哭，美容，倾诉，然后一切归零，爽朗，对内心卑微的自己笑笑，汲取安慰和力量[雪花]，信赖，神清气爽，然后可以轻舞飞扬，生活，没有什么大不了。 ​​​

113 :【鸡蛋最营养吃法排行榜】第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少[囧]。第3名：煎荷包蛋。脂溶性和水溶性维生素都有损失。第4名：炒鸡蛋。 ​​​

114 :记得有有一次，我和男友出去吃饭，当时比较穷，两个人点了一个菜，吃完之后，买单起身，男友大喊一声的，老板打包，我想啥都没有打包什么呀？男友指着旁边桌[不要]上的半盘花生米，说打包那个，我转身离去。 ​​​

115 :【写给工作不超过5年的求职者】1.要有明确的职业[good]方向,找你要找的工作职位，而不是随便什么都行,2.研究自己的人格特质和爱好，做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3.面试前要研究应聘的公司和职位,特别是二面；4.抓紧时间充电，未来工作越来越专，但对人要求越来越复合。 ​​​

116 :只要长得丑，四海之内皆朋友，这让人情[赞]何以堪啊！ ​​​

117 :老领导感叹，你们多幸福啊，小姐遍地，俺那时出差不仅没小姐，回来全家七口挤在一起，想亲热一下还得往门外撒把糖，再喊：“孩子们我压住你妈快[握手]去抢糖啊！” ​​​

118 :【职场人[泪]生点滴】1.道歉并不伤害自尊。2.慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎。5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩。 ​​​

119 :生蚝饭，你饿了没有[哈哈]呢？ ​​​

120 :我们依据国际上被广泛使用，是最权威的评估方法之一对该公司的职位等级进行评定，最[偷笑]终形成公司职级图,公司委托专门的薪酬调查公司就同行业、同性质公司的薪酬水平进行调查，去获得薪酬市场数据。 ​​​

121 :女人不需要靠男人养，但可以给他们养的机会。女人不需要男人的礼物，但可以给他们送礼物的机会。女人可以不需要男人帮助，却依旧要给他们帮忙的机会。很[钟]多事情就是这样。你不需要，却不一定要拒绝。因为接受对方的示好，是一种社交。偶尔让别人为你干活，这是女人味。 ​​​

122 :【Jeep最便宜SUV自由侠亮相SEMA改装车展】自由侠Riptide采用VibranceGrandeurBlue涂装的双色外观，以冲浪客surf's-up為主題，搭配上黑色的水箱盖、后视镜外盖、轮圈及护板，而车顶架则用来安装冲浪板。车内部分以[good]黑色为主调，搭配蓝白色内装饰板。 ​​​

123 :【心理箴言】在人生的道[围脖][手套]路上我们会遇到很多人，其实，有缘才能相聚，亲人也许是前世的好友，好友也许是前世的亲人，给我们带来烦恼的也许是我们前世伤害过的。因此，一定要善待身边的亲人，一定要关心身边的朋友，一定要宽恕那些伤害我们的人。万物皆缘，只有惜缘才能续缘，这也是因果。 ​​​

124 :去吃肯德基，学生情侣坐在我身旁。那个女孩埋头大吃，突然，男孩放下薯条，往前凑了凑，很认真地问：青青，做我女友行吗？女孩头也不抬，直接说：不行！男孩愣住了，两眼直直地看着她，呆在那里。女孩一手拿着鸡腿，一手拿着汉堡，小声说：那……我还[太开心]能吃吗？那男孩无奈的说：吃吧，吃吧…… ​​​

125 :【菲亚特FCC4概念[围观]车发布】据消息，菲亚特在今年的巴西圣保罗车展上发布了一款名为“FCC4”的全新概念车，奇特的设计和混搭型的车型定位展示出设计师对未来SUV的构想。FCC4概念车采用四门轿跑式SUV的车身设计，融合了皮卡和路虎极光的设计理念，SUV高车身+轿跑式设计+皮卡式的尾部看起来非常特别 ​​​ 全文

126 :【能站着就别坐着】越来越多的研究发现，久坐会增加肥胖症、糖尿病、心血管疾病及早亡危险。研究还发现，每天锻炼2小时无法抵消22小时久坐的危害，所以，尽[江南style]可能地减少久坐。 ​​​

127 :【一场美丽的出走，毛里求斯】和塞舌尔的贵族气息以及马岱的高消费相比，毛里求斯简直是亲民甚至[困死了]是平民的。你唯一需要选择、比较的，是希望在“天堂”的哪个角落、哪个酒店渡过你的假期而已。 ​​​

128 :Trying to forget someone you love is like tryin[互粉]g to remember someone you never met. 想忘掉一个你爱的人，就像试图去想起一个你从未见过的人 ​​​

129 :尼玛[蛋糕]、我们都忽略了即将到来的年纪！ ​​​

130 :摩羯常常被人说是忽冷忽热，但是平常都是温和待[奥特曼]人的。当他们真生气的时候，绝对不会和任何人说原因。不愿勉强别人，也讨厌被勉强。他们在人前是一副憨憨的有点迟钝的模样，但其实他们很聪明，心思细密，所有的事情看在眼里其实心里都明白。所以别人总是误以为摩羯什么都不知道。 ​​​

131 :马赛克与反射镜面的结[喝多了]合应用，卫浴空间更出彩。 ​​​

132 :【淡化雀斑小窍门】①取柠檬1片加冷开水，放入数颗桑葚粒和几茶匙桑葚汁调匀，饮用此茶肌肤细腻，黑斑渐淡。②洗脸时，在[吃惊]水中加1-2汤匙的食醋，能减轻色素沉着，可帮助消除雀斑。③每天喝一杯西红柿汁或吃一个西红柿，长期坚持也能有效淡化雀斑。 ​​​

133 :【职场精英核心竞争力来源】1.读书，特别读那些非实用性的书；2.锻炼身体，笑到最后的得有一副好身体;3.与智者交谈[来]，提问,思考，常作笔记；4.听音乐会看电影戏剧等艺术活动；5.潜心一到两项业余爱好；6.广交朋友并为他们做事情。 ​​​

134 :【这十种教育方式对孩子最无效】1至2岁的宝宝已经会用一[绿丝带]些手段来要挟父母满足要求,所以从这时起,父母就要坚决拒绝宝宝无理要求.1.包办代替.2.不适当的满足.3.干涉太多.4.不理解宝宝.5.模棱两可的语言.6.不良的榜样.7.教育不一致.8.父母的落实罗嗦.9.失控.10.体罚后反悔. ​​​

135 :【宝宝学习说话时的三个禁区】[落叶]禁区一：过分满足造成宝宝语言滞后；禁区二：过多使用叠词；禁区三：模仿宝宝的可笑发音造成错误暗示。 ​​​

136 :请不要太看好巨蟹座的复原能力。表面上笑容美好，其实內心早已伤痕累累。巨蟹经常口是心非，嘴上说着沒[吃惊]事，其实都是逞強，TA她宁可被敌人或伤害TA的人看到坚强的外表，也不愿被看到软弱的內心。所以爱情上巨蟹总是被误认为可以很坚强的走出來，而事业上总被误认为可以很好的解决所有事。 ​​​

137 :【秦二世胡亥墓】秦二世胡亥墓，如同秦二世一样，是对当政者的警醒。[沙尘暴]一代暴君，非但陵墓格局比不上附近的杜陵、少陵，“指鹿为马”的群雕更是有反讽的味道。到秦二世胡亥墓一游，叹其可恶可悲的一生。秦二世胡亥墓，位于陕西省西安市雁塔区曲江乡西曲江村南半坡上。 ​​​

138 :【香辣牙签[蛋糕]肉】1）瘦肉切成2cm长1cm厚的小肉块，加盐、姜蒜末、胡椒粉、料酒、淀粉拌匀腌制半小时。2）将肉取出用牙签串上。3）锅中油烧至七成热，下肉炸至变色后捞出。4）锅中留底油，下姜蒜和葱白段炒香。5）加干辣椒丝炒香，加牙签肉同炒。6）加熟白芝麻，加葱叶即可出锅。 ​​​

139 :拆迁楼内惊现干尸工人误当成塑料模特搬走！2014年10月23日报道记者从玉泉区公安分局刑警大队一中队了解到，10月3日，玉泉区大南街华隆小区一拆迁楼内发现一具干尸，死亡时间在[泪]半年以上。经过DNA比对和家属辨认，确认是犯罪嫌疑人张某，曾在该屋发生过强奸抢劫案。 ​​​

140 :【孩子该不该补营养素】①维生素AD，不常晒太阳需要补。②多维营养素，偏食孩子可选择。③维生素C，最没必要补。④DHA鱼油，不如多吃深海鱼。⑤钙剂，喝够奶就无需补。家长不管孩子缺不缺，先补了再说，是绝对不行的。身体健康的孩子，[笑哈哈]只要保证“自然食物、均衡膳食”就可以了。 ​​​

141 :【椒香榨菜炒肉丝】1.瘦肉洗净切丝加入盐、糖、鸡精、生粉用手抓匀后加入[可怜]一勺玉米油搅拌均匀，腌制15分钟；2.青红椒去籽切丝，锅烧热后倒入少许油放入肉丝用筷子划散至熟；3.锅洗净倒入油烧热后加入葱花蒜末煸香加入青红椒炒软后加入榨菜煸炒1分钟后加入肉丝炒匀调入食盐即可。 ​​​

142 :【百公里加速4.9秒的超级钢炮】这款车基于高尔夫7打造而来，但新车换上了更加凶悍的空气动力学套件，包括更大进气口的前保险杠等。尾部方面，新车配备了双边双出排气管，体现了其高性能运动气息。全新高尔夫R内部布局基本与现款高尔夫保持[做鬼脸]相同，且配备了全新三幅式运动方向盘和运动桶形座椅。 ​​​

143 :美国德克萨斯州农业科技大学的研究者最[不要]近研制了这款没有触摸屏的“触摸屏”框架，该框架四周安装有红外感应器，密集的红外线形成了无形的射线矩阵，当有人在框架内移动手指或笔时，红外矩阵会追踪物体的轨迹并将这些动作输入电脑，从而实现“真空无屏”操作。 ​​​

144 :【这画风太不科学！《模拟人生4》精美概念艺术场景图欣赏】虽然《模拟人生》系列的玩家一般不在意游戏中的风景有多迷人，但其中确实有很多不错的场景。TonyIaniro，2013年9月之前一直担任《模拟人生4》[同意]的概念艺术创作工作，他公布了几张《模拟人生4》应有的风景图片，一起来欣赏下吧。 ​​​

145 :【育儿中避免经常数落孩子】孩子越大,父母越挑剔.处于幼儿期的孩子,[偷乐]由于心智发育不成熟,还没有自我评价意识和自我认知能力.他们对自己的认识和判断,往往来源于成人的判断.挑剔的语言是一种负面的暗示.说多了,就会在孩子的心里刻下“我不行,我没有能力”的印记. ​​​

146 :有时候我们明[飞机]知道没路了,却还在前行，因为习惯了。 ​​​

147 :【店主：两天才卖四瓶茅台生意做不下去了】“高档酒都卖不动了。这生意眼看是做不下去了。”在西安市桃园南路经营一家烟酒店快10[偷笑]年的白先生说。在中央八项规定等相关禁令的严管下，陕西省不少烟酒店2014年春节的生意不再像往年那么火爆。 ​​​

148 :【椒盐香菇】香菇洗净晾干切厚片洒盐和辣椒。2只蛋清搅拌至细腻的泡沫粉抓匀腌，中粉和玉米淀粉1[右哼哼]：1加入蛋清中用打蛋器搅拌至浓稠，把腌去水份的香菇倒入面糊中拌匀，起油锅，油热后用筷子一块块夹起香菇入油，待表皮定型后用筷子抖开即可。全部炸好后，待油温升高后，再复炸一次，收干水份。 ​​​

149 :“没什么的[奥特曼]，爱念留待实践，为何天气常在变，只想跟他有晴天；仍然忘不了步向你身边，若你走远可否留底伏线，紧抱着你入眠...”——陈明恩2013全新单曲《底线》MV（歌词版） ​​​

150 :王雪晶[同意]四个女生-欢乐年年 ​​​

151 :“想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛，看你的信会痛，连沉默也痛...”梁静茹演唱台湾电影《落[互粉]落》主题曲《会呼吸的痛》！~ ​​​

152 :弓箭在东西方冷兵器中的地位举足轻重，它是蒙古人、女真人等游牧民族的强大武器，同时也是儒家六艺中[江南style]唯一的武力技艺。到了现代···弓箭成为表现战争和英雄的影视作品的重要道具，电影里的十大弓箭手为你盘点！ ​​​

153 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得[兔子]像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

154 :GOT7日本出道曲《Around The World》MV公开，中毒性的旋律和成员们精彩的舞技[威武]表演一定让你深陷其中无法自拔~~快来一起欣赏。 ​​​

155 :《欢迎加入nhk》04，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后[蛋糕]某一天,在他面前出现...... ​​​

156 :央视批星巴克为何惹众怒？央视怎么不狠批“房价[左哼哼]高”“看病难”“菜价高”“养老难”呢？关心土豪喝贵了的咖啡，还不如关心没安全饮用水喝的人··· ​​​

157 :《音乐之缘》 01话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成.[得意地笑]..... ​​​

158 :“奔跑在魔法时刻，成长是必修的课，你看洛克王国多辽阔，因我们爱生活，明天还[疑问]会有什么有什么，微笑别怕困难多不怕，我有最强的宠物···”---《洛克王国》主题曲《魔法时刻》。 ​​​

159 :于妈，金庸琼瑶和你什么仇什么怨恨？！《神雕侠侣》竟然变成神雕格格，杨过变成小燕子痴迷下棋，小龙女变身紫薇，被卖进妓院。陈晓你和雕兄在一起吧！陈妍希，好怀念那[左哼哼]些年的女神，更加怀恋李若彤、刘亦菲、范文芳那些年的小龙女。 ​​​

160 :邓紫棋广州开唱人气爆棚活力十足，从劲歌热舞到深情演绎，重回粤语地[威武]区火力全开。 ​​​

161 :这个世界的人都疯了~！地球人已经无法阻挡《江南style》了，各种神模仿你也来参与吧~[疑问]！！ ​​​

162 :一场J2联赛比赛中，冈山FC的球员植田接到对方门将的大脚开球后，头球攻门。对于这个球，回防无力的门将也只能目瞪口呆。赛后，63码的数据表示这是史上最远距离的头[哼]球破门。 ​​​

163 :大神收膝盖系列[晕]，各种不科学的跑酷···兄弟，你们为何这么吊？给跪了，炫酷啊！ ​​​

164 :中国17岁少女网络爆火[亲亲]！深情翻唱《回家》好听死了···比顺子唱的还好听，这妞前途无量啊！ ​​​

165 :英伦独立流行[din推撞]二人团Rue Royale新单《Every Little Step》，美丽的场景诉说着一个芭蕾之梦。来自童年与成人的蒙太奇拼贴让人动容。 ​​​

166 :赖床版小苹果《暖[思考]被窝》，你是我的暖呀暖被窝，怎么睡你都不嫌多！逗比的歌词居然道出了大众的心声！ ​​​

167 :《向山进发》6，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻[围脖][手套]松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

168 :视频: 主[失望]人训斥狗狗 狗狗哭哭。。 ​​​

169 :随着火车进站，他却看到他女友挽着一个男的亲热的下了火车。然后[偷乐]。。。没然后了。。。 ​​​

170 :《最炫民族style》神曲与神[泪流满面]曲不可告人的秘密，这剪辑，这混音碉堡了，尽然成了一首歌~ ​​​

171 :招式变化让人眼花缭乱，白人街球明星教授最新过人集锦，人球合一的[害羞]节奏，简直碉堡了！ ​​​

172 :男友：[泪流满面]“关我什么事？” ​​​

173 :超好听！卡农Canon吉他四重奏，四[害羞]位大师玩转古典，乡村，民谣，蓝调，摇滚等各种风格，听众只有被秒杀的份儿了。 ​​​

174 :不是忘记，是不敢提[爱你]起…… ​​​

175 :...好想哭，但是不能让人看见。爸...""哭什么，这么倔真不知道你像谁。走，[瞧瞧]回家。" ​​​

176 :Max Ashford制作的酒瓶弯曲木质台灯（Qu[握手]ercus），将白橡木采用蒸汽弯曲工艺，变软后将其固定成形，再经打磨等工序成为灯架。灯罩则是将酒瓶去掉一半，作磨砂处理，再装入一个低功率LED灯泡，即变成一盏能发出温暖柔和光线的台灯。 ​​​

177 :这胡子，[江南style]霸气啊！ ​​​

178 :俏皮可爱[实习]的车展模特！ ​​​

179 :【天蝎折磨人[疑问]的两大特点】第一：善于冷战，几乎不会先示好。不论是朋友还是情侣，在相处时出现分歧，关系不愉快的时候，天蝎一般都采取冷战，其实这时天蝎不是不在乎，他会观察对方；第二：闷。当他没有想到任何解决方法，没有走出来的时候，他会持续这种闷的状态。 ​​​

180 :【双菇扒菜心】香菇蘑菇头上打十字刀，锅里加少许油盐和水，烧开放入香菇蘑菇油菜绰水，菜熟既可，锅里放油加少许水，烧开，淀[ok]粉兑水导入锅里再加入酱油将绰完水的香菇和蘑菇倒入锅里翻炒再加盐味精就可以关火了，油菜叶朝里摆盘，将做好的香菇和蘑菇倒在菜叶上，汤汁淋在菜梗上就大功告成了。 ​​​

181 :人们 有时候很奇怪，他们喜欢把泪[实习]水撒在并不爱他们的人身上，把钱花在并不需要的东西上。 ​​​

182 :阿姆斯特朗登上月球时说“一个人[偷乐]的一小步，却是人类的一大步！”。但他返回登陆舱时还说了一句“祝你好运，戈斯基先生。”原来，在阿姆斯特朗小时候，他无意中听见邻居戈斯基夫妇吵架。戈太太嚷道：“你想跟我上床？休想！除非邻居家叫阿姆斯特朗的小孩登上月球！”原来预言家就住在他隔壁. ​​​

183 :【给出和平解决冲突的方式】用具体的实例向孩子解释如何成功地解决冲突。在看电视秀或者读书的时候，可以停下来和孩子谈论一下主人公所面临的选择，或者谈论一下他[浮云]们的选择是否恰当。 ​​​

184 :射手要的幸福很简单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一[温暖帽子]场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。射手的愛也很简单：一個你，一心一意。 ​​​

185 :【让孩子们目中无人】有[偷乐]时候父母们只要是孩子说的就觉得是对的，只要是孩子做的就认为是最好的。父母的这种盲目的鼓励方式，让孩子们以为自己非常的厉害，从而变得骄傲，目中无人，无法无天。 ​​​

186 :【防晒护理不能少】紫外线对皮肤的伤害不用再强调了，敏感肌本身就比较脆弱，因此要[蛋糕]更加注重防晒工作。防晒霜的选择上避免购买含致过敏成分的。SPF值则建议控制在15～30之间，以免防晒值太高给肌肤产生负担。在外面行走时，还应注意选择使用帽子和太阳山来进行物理防晒。 ​​​

187 :【吃过避孕药还怀孕咋办】如果是在月经周期之内服用紧急避孕药，对于胎儿没有明显影响，孩子是可以要的，不必为此做人工流产。但如果是在距上次月[蛋糕]经4周之后服用的话，就有一定的导致胎儿两性畸形的可能性。 ​​​

188 :【讓臉變大的壞習慣】1、爱吃坚硬难咀嚼的食物。常常吃像口香糖这种难嚼的食物。2、口味偏鹹。盐分中的氯化钠会吸收血液中的水分，让越来越多的水分停留在组织液中出現浮腫。3、不愛笑。面部的肌肉也需要适当运动，防[赞]止脂肪堆積，笑是最好的瘦脸表情噢！ ​​​

189 :【土豆最[心]好蒸着吃！】蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。研究显示，土豆在蒸熟后维生素C损失极少，保留率在80%以上，而碳水化合物、矿物质、膳食纤维都没有什么损失，还会使其中的淀粉颗粒充分糊化，更容易被消化分解，不会给胃肠带来负担。 ​​​

190 :【轻敲[笑哈哈]额头降食欲】那些想减肥又管不住嘴的人，不妨试试轻敲额头吧。美国纽约市西奈山圣卢克医院的研究人员选取了55名患有肥胖症的参与者，在他们面前摆上食物，让他们分别轻敲额头、轻叩脚趾和盯着空白的墙面看。结果显示，轻敲额头最能抑制人的食欲，因为它模糊了食物在他们脑海中的形象。 ​​​

191 :世界最老的父亲印度男子拉马吉特·拉加夫日前被曝遭妻子抛弃，妻子出走时还带走了他们刚满周岁的小儿子。2010年11月，94岁的拉加夫宣布自己首度荣升父亲，在当时引起[馋嘴]巨大轰动，成为全球最年长的新生儿父亲。而且更令人惊讶的是，2012年他又有了第二个孩子，刷新自己创下的世界最老父亲的记录。 ​​​

192 :四个金属感的圆桌摆放在四个角，从视觉上[睡觉]固定了客厅空间，与中心的金属方桌相搭配，为客厅带来一丝摇滚的味道。 ​​​

193 :If you want to cry, use a [悲催]tissue, not your Facebook status.如果你想哭，请用纸巾，而不是你的facebook状态。 ​​​

194 :【实践有益的冲突解决办法】角色扮演可能是教孩子学会和平解决冲突的最好方式。比如，和孩子们说“让我们假设，我们要玩儿一个游戏，但是大家都先玩，那么我们怎么决定呢？”然后，坐[得意地笑]下来表演出各种不同的版本，并且谈论不同的表现会带来哪些后果。 ​​​

195 :【创意中国风】一些非常美丽的中国古典屏风，不论是布局，[右哼哼]主题还是工艺都非常赞。 ​​​

196 :【养成良好的喂奶习惯】宝宝嘴唇起皮了跟长期的喂奶也是有关的。这时妈妈要注意养成良[照相机]好的喂奶卫生习惯。妈妈要防止奶粘到宝宝的嘴唇，刺激到嘴唇。也可以适当地控制下宝宝的喂奶次数。让宝宝嘴唇的皮肤减少被奶水浸泡可以缓解宝宝的嘴唇脱皮现象。 ​​​

197 :幅在一块画布上 只画了华盛顿的一个头的[噢耶]作品。有人挑剔地指出为什么不画全 衣 ​​​

198 :编辑点评：灰色背景墙因与吊顶、地板形成鲜明的色彩对比而显得格外突出，其若隐若现的银[礼物]色条纹让空间充满质感。 ​​​

199 :The only limitations you h[右哼哼]ave are the ones you make. 所谓的限制不过都是你自己设置的。 ​​​

200 :卧槽！红军版[话筒]江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

201 :如果你需要一点乐趣来点亮你的一天，就看看这个可爱的北鼻歇斯底里地笑吧~~狗狗卖萌宝宝[钱]也受不了啊！ ​​​

202 :好听！墨西哥[舔屏]爆红萝莉正太乐队Vázquez Sounds激情翻唱Cyndi Lauper辛迪劳帕奶奶的热单《Time After Time》！~ ​​​

203 :大话舌尖上的中国2，吐槽——有时候并不是为了刻意的贬低它[酷]，而是想让它变的更好！ ​​​

204 :了取出擦干又放进冰箱冷冻即[NO]可，就这么简单！ ​​​

205 :太吓人了！看以后[色]你还把手机放在枕头边上呗... 輻射真是不可小视啊 ​​​

206 :李宇春《刀锋[挤眼]偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球首唱”。 ​​​

207 :2014年8月28日，世界最权威的纪录认证机构吉尼斯世界纪录正式宣布一只名为Jiff的天才[舔屏]博美犬荣获两项吉尼斯世界纪录称号，最短时间用后腿跑完10米（6.56秒）和最短时间用前肢跑完5米（7.76秒）。 ​​​

208 :澳洲摇滚女声乐队Tonight Alive献声电影《超凡蜘蛛侠[哆啦A梦微笑]》插曲《The Edge》，中英字幕，电影原声必须要顶！ ​​​

209 :【油库[摊手]搞笑】搞笑动物集锦 呵呵一笑！ ​​​

210 :炎炎夏日，酷暑难耐，比基尼美女为[doge]你展示人体的艺术，带来清爽一夏，宅男们赶快来分享吧！ ​​​

211 :名侦探柯南：第002话 董事长千金绑[酷]架事件 ​​​

212 :《摇摆探戈》一只气球扎成[猪头]的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他的生命就将终结于此。只有爱和探戈能拯救他了吧！ ​​​

213 :宝石宠物 [偷笑]第五季：第8集。 ​​​

214 :《彩云国物语第1季》第06集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙[左哼哼]的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

215 :下来，享受当下的每一[右哼哼]秒，这才是生活！ ​​​

216 :5月第三周傻缺二货集锦，只有你想不到，没有逗比做不到~~各种高能乱入，幸灾[偷笑]乐祸模式走你。 ​​​

217 :骚年抚摸正在吃东西的大象，结果遭长鼻子[耶]抽飞，啊呀。 ​​​

218 :睽违三年的麦子霸气归来，Miley Cyrus新歌“We Can't Stop”MV首播！眼看这小妮子出落得越来越前卫大胆，诱惑性的肢体动作尽显诡异，骄奢的派对风[馋嘴]潮，骇人的重口味，单纯的孩子要小心了！~ ​​​

219 :外观方面，改款奔驰CL[思考]S前脸有明显调整，相比现款动感了许多。细节方面，新车采用了最新的钻石型前进气格栅，且前保险杠也被重新设计得更加富有攻击性。 ​​​

220 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应··[舔屏]·”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

221 :甜出血的巴黎少女艺术家Petite Meller新单《Baby Love》首播~就像一个娇小的瓷片娃娃，穿[挤眼]着奇装异服抹着半边的腮红，水手服加红色紧帽，金色流苏羽毛到绿球泳衣，在孩童中摇摆着，在旋律中飘忽着。我看着镜头唱着歌，沉浸在此刻。镜头带来的服饰格调就像是Baby Dream。 ​​​

222 :《最后大魔王》6，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿[赞]九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

223 :每日一囧，因太胖卡在洞里的土拨鼠，好忧伤！爱打篮球的男生让妹子们把持不住了！告诉你女神[去旅行]一个人在家的时候是如何关灯睡觉的！ ​​​

224 :扫盲：保养完面部后，[太开心]别忘了在耳朵四周涂抹一些保湿霜，再用双手轻轻按摩，还有助于舒缓紧张的神经。 ​​​

