红兔子说豪 男/河北         加关注

受到再大的打击，只要生命还在，请相信每天的太阳都是新的。

Jacopo Rosati毛毡作画，好可爱。 ​​​

1 :LOVE has glowing effect! 爱能让一切发光... ​​​

2 :【1分钟看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭 ：可能是体内缺维生素B6或锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发、头皮屑过多：可能是缺维生素A、B6、锌等。 ​​​

3 :~王戽穞Y6?酩?8鬌?瓜? ?g]?傷J悼轼猡鸆廀j裿殱氥W着5溋 殏篲 ??虦沉q辛ug ?驟K?抒陑q閨J ​​​

4 :包子张嘴——露馅 ​​​

5 :恭喜，你的愿望“全部围栏都倒掉，天上纷纷掉饲料，天下屠夫都死掉，世界人民信佛教”实现了！ ​​​

6 :我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。 ​​​

7 :疯狂的思念占据了莪大脑的全部。 ​​​

8 :醉后杀人——罪（醉）上加罪 ​​​

9 :ㄣ黄昏总是让人猝不及防、猜不透淡然是什么。 ​​​

10 :大拇指卷煎饼吃——自吃自；自咬自 ​​​

11 :一岁吃喝嫖赌抽，两岁坑蒙拐骗偷。此人年少有出息，长大以后智商低。明知这人就是你，还要坚持看到底！ ​​​

12 :镀的金会磨光，猪皮倒永远留在那儿。 ​​​

13 :读书声、讲话声，生生不息 ​​​

14 :立志不坚，终不济事。 ​​​

15 :她得知她和她的约定中参杂了一个男生。 ​​​

16 :只用色情眼光看女人，那就近于无耻。但身为男人，看女人的眼光就不可能完全不含色情。我想不出在滤尽色情的中性男人眼里，女人该是什么样子。男子的眼光在色中包含着欣赏。 ​​​

17 :工作，退一步海阔天空；爱情，退一步人去楼空… ​​​

18 :如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活。着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。 ​​​

19 :盈盈今日天如水，恋恋当年水似天。情缘驻我心，相思比梦长。祝福你生日快乐！生命中的每一天永远青春靓丽！ ​​​

20 :“打烊了，你俩不如去看戏、逛街、喝啤酒。寻开心是年轻人生活最重要一环，别浪费光阴，像我，不知多后悔当年没同每一个男同学亲热。”呵，快乐即快乐，管它将来如何。——亦舒《灿烂的美元》 ​​​

21 :我不想,我不想,不想长大~ ​​​

22 :你笑的再灿烂也不会是太阳，你哭的再泛滥也不会是海啸。 ​​​

23 :象棋盘里走跳棋——不对路数 ​​​

24 :真正的敏捷是一件很有价值的事。因为时间是衡量事业的标准，一如金钱是衡量货物的标准。 ​​​

25 :石砖尽头摆放了一组传统手艺的藤椅和茶几，古朴的风格与背后的水池、常春藤、马灯和谐地融为一体，让人爱上每一个与它们分享的平静午后。 ​​​

26 :相爱的人是不需无时不刻在一起的，他们需要的是精神上的沟通和默契。他们尊重对方的生活方式，同时拥有自己的人格和世界。他们不会溺在一起，因为过分的依赖，特别是对他人身体、时间、空间、物质的无度占据，不是爱，是身心不独立的表现。不占有、不控制、而是精神契合。 ​​​

27 :有时候，一厢情愿或者自作多情都是自寻烦恼。 ​​​

28 :噬魂师精美图。 ​​​

29 :再见，等于再也不见。所有的美好与悲伤早已定格在彼此的生活轨道上。两两相望，最后只是两两相忘。不再相见。不再相恋。不再相连。再见，真的是再也不见。若，不能深爱，请狠狠忘记吧。谁的年华在谁的故事老去，像一幅幅不能言说的画面。淡忘了谁的容颜，苍老了谁的心 ​​​

30 :半路开小差——有始无终 ​​​

31 :我想把世界上最好的都给你却发现世界上最好的就是你 ​​​

32 :万劫不复祝他死而无墓 ​​​

33 :恶妻为六十年之歉收。 ​​​

34 :你若喜欢平稳，我放弃十年戎马江山跟你回家。 ​​​

35 :记忆中的那个少年，伸出双手就能拥抱全世界。 ​​​

36 :你不说，我也不说，就这样，想着想着就算了，走着走着就散了。有些人，注定了只能留在心里，却不会再出现在生活中了。 ​​​

37 :说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值；即使跌倒了，姿势也会非常豪迈 ​​​

38 :其实根本就没有什么“假如”，每个人的人生都不可重新设计。 ​​​

39 :爱错了人，就是毁了自己的一辈子。 ​​​

40 :让我在这里低调的喊一句，你的过去我来不及参与，你的未来打死我也不想参与了。 ​​​

41 :今夏最大愿望：蚊子不吸血，只吸脂肪。 ​​​

42 :有人牵挂的漂泊不叫流浪，有人陪伴的哭泣不叫悲伤，有人珍惜的感情叫做挚爱，有人分享的快乐叫做幸福，祝愿你幸福！ ​​​

43 :记住，别松懈，别指望，别依靠，一个人给我站稳了！ ​​​

44 :你不勇敢，没人替你坚强，就算跌倒也要豪迈的笑。 ​​​

45 :如果长得帅也是一种罪，我已罪不可赦；如果可爱是错，我已一错再错；如果聪明要受惩罚，那么我该千刀万剐 ​​​

46 :问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼 ​​​

47 :你在我面前隐身，空间却在刷新动态，你当我瞎啊 ​​​

48 :女人用友情来拒绝爱情，男人用友情来换取爱情。 ​​​

49 :叫驴拉磨——不等上套先开腔 ​​​

50 :尖尖鞋——前紧后松 ​​​

51 :曾经的她软弱好欺负爱哭，她被别人欺负了，不敢还手，偷偷躲在角落里哭泣 ​​​

52 :你是此生最美的风景，让我心碎却如此着迷。 ​​​

53 :知道你过去的人固然可怕但有你过去照片的人更可怕 ​​​

54 :他不喜讲话，更怕解释，世上最虚伪的便是人言，能维持缄默，他便尽量争取。(亦舒) ​​​

55 :═戒不掉的煙、就像我對你的思念 ​​​

56 :我不是电话本没有你想要的那么广的人脉 ​​​

57 :八月十五月儿圆，在这月圆人不圆的时候，远方的我衷心祝你万事如意。 ​​​

58 :不要和姐玩暧昧，你的暧昧太扯淡。 ​​​

59 :把一页书好好地消化，胜过匆忙地阅读一本书。 ​​​

60 :还没来得及发生的爱情，已被时间湮没。 ​​​

61 :没人能替你承受痛苦，也没人能拿走你的坚强。 ​​​

62 :我爱你的含义就是无论贫穷富贵生老病死天灾人祸我都不离不弃的爱你 ​​​

63 :大面积的L型格子窗户让原本就宽敞的餐厅空间更加开阔明亮。黑板天花让客人可以在此留言或写下祝福语，别出心裁的设计让餐厅更有个性。 ​​​

64 :总有一些事情让你在不经意中就看清一些人。 ​​​

65 :时间久了铁都会生锈何况是人心这种善变的东西 ​​​

66 :前人的错误给我们的教益不亚于他们的积极的成就给我们的教益。 ​​​

67 :今朝呀斗切啥？么地方问，我请侬切外好哇！ ​​​

68 :这个世界上，有些人有多冷漠，有些人就有多温暖，你总是会遇到那些温暖对你的人。 ​​​

69 :我给你点到为止，你不要得寸进尺. ​​​

70 :“好烫好烫好烫好烫！！”又不舍得吐掉的表情。 ​​​

71 :你不知如今的我不吵也不闹却还是等你等不到。 ​​​

72 :学着用小孩子的方法来解决寂寞吧，就是自己跟自己玩儿。 ​​​

73 :你记得关于他的所有事情就是老记不住他不喜欢你 ​​​

74 :两个人的缘分，是天注定的。有一丝细线，无形地牵引着，让他们渐渐有了联系，互相靠近，然后相聚。 ​​​

75 :面试回顾从招聘表、简历、电话考察等来源得到的关于应聘者的信息,在这时候，面试官可以记下应聘者过去的工作和经验中你不清楚的部分，或者使你想进一步了解的部分。 ​​​

76 :为建立蜀国立下汗马功劳的诸葛亮，在病危时给后主刘禅的遗书上写道：“臣家有桑八百株，子孙衣食，自可足用。”他把自己栽种的八百株桑树作为子女生活费的来源，为子女生活作长久安排。一代名相，两袖清风，死后留给子孙的唯有自己栽种的桑树，令人不胜感慨。 ​​​

77 :【十二星座自找倒霉方法】射手：得罪双子座。双鱼：得罪双子座。白羊：得罪双子座。金牛：得罪双子座。巨蟹：得罪双子座。狮子：得罪双子座。处女：得罪双子座。天平：得罪双子座。天蝎：得罪双子座。水瓶：得罪双子座。摩羯：得罪双子座 。 ​​​

78 :【宝马全新5系插电混动车谍照】5系是宝马品牌旗下的一款中大型车款，拥有旅行车、GT和M高性能等衍生车型，目前已经由华晨宝马引入国内国产，成为了宝马品牌旗下销量最好的车型之一。近日，从车迷世界Worldcarfans了解到，宝马计划推出两款全新5系插电混动车，新车预计将在明年正式发布。 ​​​

79 :【史上最牛上访】47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段。 ​​​

80 :止咳，药店大姐也疯狂~~ ​​​

81 :一喵一楼，和睦相处 ​​​

82 :【盖朗厄尔峡湾*挪威】盖朗厄尔峡湾位于挪威西南岸的卑尔根北部，是挪威峡湾中最为美丽神秘的一处。峡湾全长16公里，两岸耸立着海拔1500米以上的群山。 ​​​

83 :Don’twasteyournewtearsfortheoldsorrow.不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。 ​​​

84 :【《部落冲突》开发商Supercell估值高达55亿美元】6月8日，科技网站VentureBeat报道称，芬兰游戏开发商Supercell估值高达55亿美元。本周，软银收购Supercell22%股份，当时双方没有公布Supercell估值。知情人士透露，在这笔交易中，Supercell估值高达55亿美元。 ​​​

85 :天蝎座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；天蝎座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；天蝎座总是表现得很坚强，其实很软弱；天蝎座总是说自己不孤单，其实很寂寞；天蝎座总是被人误解，却又不愿解释。天蝎座，很累的…… ​​​

86 :【如何通过大便判断宝宝的健康】1新生儿出生不久，会出现黑，绿色焦油状物，这是胎便。仅见于出生后2-3天，2宝宝出生一周内，会出现棕绿色或绿色半流体状大便，充满凝乳状物。说明消化系统正在适应所喂食物。3母乳喂养大便多为均匀糊状，呈黄或金黄色，有时稍稀并略带绿色，有酸味但不臭。 ​​​

87 :【心理正能量：“富”养女孩的真正内涵】女孩富养，其主要真义是从小要培养她的气质，开阔她的视野，增加她的阅世能力，增强她的见识。“富养”的女孩，因见多识广、独立、有主见、有智慧，很清楚自己要的是什么，什么是真正值得追求的东西.... ​​​

88 :人生最大的幸福不是占有，而是追求的过程。心痛了，梦醒了，曾经的伤只是人生的一次经历。人生之苦，苦在选择，人生之难，难在放弃。生命之美，无需绚烂，生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。 ​​​

89 :【「悠哉日常大王」主题作品集发售「点兔」作者亲绘封面】日前，あっと老师原作漫画「悠哉日常大王」为主题的官方同人作品集正式发售，邀请到一干漫画家和画师参与，其中就有「请问您今天要来点兔子吗?」的作者Koi... ​​​

90 :【有效亲子沟通的技巧】1、用孩子能理解的语言；2、用孩子喜欢的沟通方式；3、用孩子愿意接受的语言；4、注意孩子的反应与态度；5、体会孩子的感受；6、了解孩子的发展程度；7、回答时要注意方式；8、避免用负面意义的语气；9、要意孩子的非语言反应； ​​​

91 :过程很艰巨，目标很直接。 ​​​

92 :【该如何应对淘气的孩子】1应保证孩子安全。可用转移注意力的方法，避开那些有危险的活动。2满足孩子的好奇心。家长应珍惜孩子的求知心理，抓住时机，予以引导，并要求孩子不影响别人或损坏东西。3多关心、陪伴孩子。听听孩子的想法，让孩子知道爸爸妈妈是关心他的。4和孩子一起“疯”。 ​​​

93 :像牛乳房一样的牛奶包装，暗示您这可是最新鲜的牛奶呢。 ​​​

94 :【轰隆都市】玩家可以自由在城镇里配置各种建筑来改变城镇的发展方向，让它不断茁壮成长，居民也愈来愈多，藉此来挑战世界第一大富豪的宝座！不过发展之路并非一帆风顺的，可能会发生火灾、病毒或犯罪等突发状况，打乱你的发展大计,所以适时建造消防队、警察局和医院等公共设施也是非常必要的。 ​​​

95 :【走过看过不能错过的地中海心脏——马耳他】马耳他国家面积316平方公里，却拥有320座颇具历史价值的古建筑，每年吸引了来自世界各地几百万游客。马耳他在二战期间是英国殖民地，二战期间是地面上遭受德意轰炸最多的地区之一，有学者称这里的战役是“地中海之斯大林格勒”~ ​​​

96 :【心理提醒】当一个人成天不是在缅怀过去，就是在担忧未来时，如何能真正活在当下？有句话说：“生命若不是现在，那是何时？”一旦懂得体会当下的幸福，内心的喜乐能量，自然源源不断！ ​​​

97 :一只患有强迫症的汪星人每次睡觉都要在门口睡。。。。。因为门口的宽度正好是他的身体长度要不要这么呆萌啊。 ​​​

98 :【海洋的“噗嗵”声】美国国家海洋及大气管理局录下海洋发出的一种声音。这种声音很奇怪，非常大。两个相隔4500公里的麦克风分别录下这种怪声。科学家为什么无法揭开这个谜底？因为世界上根本没有体型或者声音大到可以产生那种声音的动物，既不是蓝鲸发出的声音，也不是一只大喊大叫的猴子发出的声音。 ​​​

99 :日政治家：加入TPP或使日本面临国家毁灭威胁http://t.cn/R2D4ry3 ​​​

100 :【培养宝宝记忆力的绝招】1.0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。2.1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。3.2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；如教孩子认识数字，可以编成儿歌等；帮宝宝树立记忆的自信心！ ​​​

101 :喜欢的歌静静地听，喜欢的人远远地看 ​​​

102 :客厅小阳台充分利用起来，抬高地面增加储物，两边再增加其他的收纳设计，作为一个多功能休闲区就非常实用的。 ​​​

103 :恩，想你了 ​​​

104 :Noroadislongwithgoodcompany-TurkishProverb有好的旅伴，再远的旅程都不会嫌长。 ​​​

105 :【女友伴身边】现今日系手游只要是牵扯到偶像方面的题材，如果能成功就是能引起社会现象的存在，《女友伴身边》也是行走的这样的策略，一步步培养自己的专属偶像，不仅是满足宅男们强大的独占欲，更重要的见证二次元和三次元之间的那种羁绊。 ​​​

106 :可爱滴啊喵，淡定滴主银，这画面太搞乐了O(∩_∩)O哈哈~偷吃不成... ​​​

107 :【柑橘，维生素B1之王】维生素B1对神经系统的信号传导具有重要作用。柑橘中还含有抗氧化、抗癌、抗过敏成分，并能防止血凝，减少冠心病、中风及高血压的发病率等。 ​​​

108 :【兰博基尼VENENO】又是一辆大牛——兰博基尼VENENO。在2013年的日内瓦车展上，兰博基尼发布了这款全新的家族旗舰。2.8S的0-百公里加速，300万欧元的价格，全球只有3辆...想一睹真容吗，估计只有到兰博基尼总部的博物馆去一探究竟了。 ​​​

109 :不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友,离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。 ​​​

110 :我回首前尘往事，犯下重罪的小笨蛋，我想跟他沟通，让他明了，但我办不到，那个少年早就不见了，只剩下我垂老之躯。--《肖申克的救赎》 ​​​

111 :回忆，很美、却很伤；回忆、只是回不到过去的记忆。 ​​​

112 :【12星害怕的恋爱对象】一、白羊座害怕星座：双鱼座；二、金牛座害怕星座：水瓶座；三、双子座害怕星座：金牛座；四、巨蟹座害怕星座：射手座；五、狮子座害怕星座：天蝎座；六、处女座害怕星座：巨蟹座；七、天秤座害怕星座：白羊座；八、天蝎座害怕星座：双子。 ​​​

113 :铺上地毯能让房间焕然一新。冬天的房间里铺上暖色的地毯，不仅视觉上美观，宝贝穿着袜子走来走去，软绵绵的很舒服。夏天可以收起来，换成泡沫或是塑料质感的垫子。 ​​​

114 :【父母最好的教育是行为】育儿专家指出教育孩子有四点最为重·要：1、教育他们重视健康；2、培养他们诚实的品质；3、树立自立、自强的精神；4、让孩子体会爱、学会爱。在家庭教育中，提醒为人父母者，父母的言行是对孩子的影响最大，孩子从父母的行为中学到的，比任何语言中都要多，影响最深远。 ​​​

115 :【到厦门，要知道的八件事】1．厦门不是福建省会，福建省会是福州；2．可以尽量搭乘空中BRT，便宜快速；3．SM是个购物中心；4．尽量不要在鼓浪屿吃海鲜，贵的离谱；5．在厦门看不到台湾岛，可以看金门；6．打的司机一般不会找你5毛；7．中山路是全国唯一直面大海的商业街；8．南普陀是不收门票滴~ ​​​

116 :【坐月子能玩手机吗？】坐月子最好不要看手机。刚生完孩子的产妇的身体非常虚弱，身体免疫力有所下降，需要好好休息。如果长期对着手机，不仅容易受到电磁波的辐射，而且会造成用眼疲劳，长期保持一个姿势还容易引发腰酸背痛。建议每次看手机最好不要超过15分钟，使用完手机后需休息半小时。 ​​​

117 :【侍郎湖】侍郎湖位于彬县西南部的底店镇牛北村，距县城33公里，是陕西最大的高原天然淡水湖，也是省内有名的堰塞湖。侍郎湖形似一条大鱼，头西北尾东南，呈浮游状态，静卧于深山峡谷之中。奇特的景观和神话传说为她披上了神秘的面纱，被誉为神湖。 ​​​

118 :【环形水果刀】这个削皮刀采用环形结构，圆环上有一个向内则伸出的刀口，使用时只要将圆环卡在水果上面，然后顺着果皮倾斜向下旋转，几分钟后一个整齐好看的去皮水果就呈现在你眼前。 ​​​

119 :【可可西里】藏语意为“美丽的少女”。位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界。也许在可可西里无人区中，你可以遇到清晨的阳光铺洒在火山山谷的冰河雪地之上；露宿在库赛湖畔，能够享受帐篷缝中漏下来的星光；又或者是偶遇藏羚群，透过望远镜欣赏它们轻盈的姿态和水灵的大眼睛……　 ​​​

120 :【新疆奇台刀条岭鲜艳了四季的色彩】在距离新疆奇台县城50公里的半截沟镇，有一个美丽的地方——刀条岭。其以松涛、云海、断崖而出名，是新疆旅游不可或缺的好去处。 ​​​

121 :《白色郁金香》在一片白色郁金香花海旁，她靠着他很近：“你说男女之间真的有纯洁的友谊吗？”他摸着她的头说：“在遇到你之后我才相信有。”几十年飞逝而过，有个小女孩又问他相同的问题，他说：“记着几十年前有个女孩问我男女之间有没有纯洁的友谊，我说有，可是直到她离开后，我才知道真的没有。” ​​​

122 :妈，你表发火，我戴上就是了。 ​​​

123 :示范搭配：白衬衫+深蓝色刺绣蕾丝半身裙+流苏手拿箱包+浅蓝色一字带高跟凉鞋。 ​​​

124 :【宏村】安徽宏村，背倚黄山余脉羊栈岭、雷岗山等，地势较高，常常云蒸霞蔚，时而如泼墨重彩，时而如淡抹写意，恰似山水长卷。层楼叠院与湖光山色交辉相映，秋色分外迷人。 ​​​

125 :在整个西方世界，最令人神往的传说之一便是亚瑟王和他的圆桌骑士。亚瑟王是5世纪英国最富有传奇色彩的国王。人们对他感性认识更多的是来自神话传说，他就像一个迷，等待着发掘与探索。关于亚瑟王的传奇故事，最初如何诞生，源自何处就皆无从查考了。 ​​​

126 :恍然梦境中，不再少年郎，如歌岁月里，父爱悠悠唱，温馨六月时，父亲节来到，一句问候声，愿父永安康！亲爱的爸爸，节日快乐！ ​​​

127 :【干工作需要“忍耐力”】工作单调、辛苦、劳累是普遍现象，因此很多人忍耐不住就跳槽了，甚至转行去干自己完全陌生的工作，结果是丢了专业，丢了经验，一直都是在失败。 ​​​

128 :以前我爸爸非常惹女人喜欢，总是有女人隔三差五的给他打电话！总惹得我家里天天吵架，我也天天在哭！从我毕业以后，我们家里总算清静了，我的爸爸妈妈也不吵架了！我的班主任也没有给我爸打过电话！ ​​​

129 :【570马力奥迪R8Competition】日前奥迪发布了2015R8Competition特别版，R8Competition也成为了奥迪迄今最强劲的量产车，该车将在洛杉矶车展上正式发布。 ​​​

130 :【五种汤喝掉脸上斑点】1西红柿汁防治雀斑；2黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3柠檬冰糖汁白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用；4黑木耳红枣汤治疗面部黑斑、形瘦；5胡萝卜汁滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙雀斑。 ​​​

131 :十月皇城，四处落花。“小姐，我们该回了。”瑟瑟深秋，长立在外，她身子一向不好，丫鬟有些担心。她走到亭外，低身，手执一把残花。“是啊，该走了。” ​​​

132 :【为预防烫伤刚会爬会站立的宝宝，要注意以下几点】抱着宝宝的时候，不要同时拿热的食物或饮品。不要把热的食物和饮品放在桌子或台面的边缘处。灶台边做饭时不要抱着宝宝。把锅把手转到灶台里面。更保险的措施：使用塑料炉灶防护栏，使宝宝接触不到火眼；给点火旋钮套上保护罩。 ​​​

133 :【天生聪明绝顶的星座-希望有你-】第一名-处女座学习力超强-；第二名-双子座智商高-脑筋快-；第三名-摩羯座保守-认真-；第四名-白羊座天真活泼-好学；第五名-射手座学的东西特别快-；第六名-水瓶座比较智慧-运用方法好。 ​​​

134 :【宝宝白天磨牙怎么办】宝宝白天磨牙,和长牙时宝宝的牙龈痒痛不适有关。6个月以上的宝宝,牙床开始痒痒,宝宝就会喜欢咬这咬那，家长平时可以给宝宝一些磨牙小食品,如磨牙棒、磨牙饼等来磨牙缓解,同时练习咀嚼与促进乳牙萌出。稍硬一些的蔬菜、水果、谷物都能派上用场。 ​​​

135 :【坎昆】墨西哥著名国际旅游城市，位于加勒比海北部，墨西哥尤卡坦半岛东北端。玛雅语中，“坎昆”意为“挂在彩虹一端的瓦罐”，被认为是欢乐和幸福的象征该城市三面环海，风光旖旎。坎昆是世界公认的十大海滩之一，在洁白的海岸上享受加勒比的阳光是人们休闲假期的最高境界。 ​​​

136 :【让宝宝在劳动中成长】小宝宝的劳动意识属萌芽状态，需因势利导：1.明确目的。享受劳动的过程与结果2.借助愿望去指导。鼓励宝宝“给妈妈帮忙”3.需示范和鼓励。先示范，再共同参与，尽力做好4.力所能及。劳动只是快乐尝试，任务要在其体力与能力所及范围内，才能获得成就感。否则会丧失信心勇气。 ​​​

137 :豆比欢乐多，那些用生命在贡献笑料的人类，忘记吃药的逗逼们，看得我也是醉了！ ​​​

138 :即将开播的范冰冰主演电视剧《武则天传奇》最新主题曲《无字碑》MV在网络曝光，继歌曲在半日内破百万试听量后，该MV瞬间点击量“爆表”，网络转发更呈“刷屏”之势。视频中华丽夺目的艳丽服饰让人惊叹，而张靓颖的完美演唱更被广大网友赞叹唱出了一代女皇的一世爱恨情仇。 ​​​

139 :快速自然日常妆简单发型教学，十五分钟內准备出门，懒惰的美眉们赶紧学起来吧！ ​​​

140 :《今天你最漂亮》是罗志祥演唱的歌曲，歌曲由严云农作词，由陈炯顺作曲，是微电影《再一次心跳》的插曲。简单朴实的歌词，台湾老民歌似的旋律，返璞归真的演唱让人动容！~ ​​​

141 :《音乐之缘》 03话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

142 :老老实实做人，本本分分做事，你四不四以为这样就能过太平日子了？NO NO!身边的那些人怎能允许你这样？他们总是担心你的生活太沉闷无聊，在你毫无防备的时候送来一些小“惊喜”。调皮程度令人发指，好坏好坏的！ ​​​

143 :世界小姐张梓琳香港出席新片蜡像揭幕，畅谈甜蜜新婚生活：老公要我生两个。 ​​​

144 :《虚假恋爱》01 ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

145 :《江南style》以夸张搞笑的“骑马舞”引领各界人士争相效仿，看看中国女子高尔夫球员们如何演绎这首红遍大江南北的神曲。“城投-安诚杯”挑战赛的视觉盛宴，女子中巡史上最嗨视频，速来围观！！ ​​​

146 :Roy Kim《It s Christmas Day》，很好听，声音暖暖的，节日的氛围，给人安心的感觉。 ​​​

147 :《忘情水》旋律优美，歌词意境好，此歌曲一出，让众多歌星黯然失色，成为永恒经典，刘德华国语歌曲的绝对代表作品，是刘德华自己主演的电影《天与地》片尾曲。 ​​​

148 :野兽出没！2013年度10佳恐怖扣篮，詹皇科比轮番轰炸，篮球场上的精彩时刻为你呈现！ ​​​

149 :Jimmy Kimmel：妈妈暴出的最严重的粗口，妈妈们要注意喽~~你们可要做个好榜样哦！ ​​​

150 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片当飞刀，47秒是亮点啊~发小广告必学绝招！ ​​​

151 :大咖云集，神秘剧情！这错综复杂的关系该要如何展开？这扑朔迷离的故事会走向何处？主人公的励志传奇如何逆袭呢？年度巅峰巨作，你不容错过！ ​​​

152 :《Through the Arbor》，生命的转弯处藏有柳暗花明的惊喜，总是要陪你一起走过，才能发现幸福真谛。 ​​​

153 :钢琴王子Richard Clayderman经典演奏《致爱德琳的诗》，弹得深情、听到心醉，美妙绝伦，无懈可击。 ​​​

154 :游戏王 怪兽之决斗：第2集。 ​​​

155 :稀饭~！梁静茹金曲串烧，她把令人心碎的歌都唱了一遍，过去，现在，未来~~听着暖暖的让人舒心！是那么的感动，首首都大爱~！！ ​​​

156 :“回来！你在辽宁，你一个人去！我怎么能放心？”“我不管！与其日日相思，日日担心，不如到他眼前，让他看见我的心。妈妈，好好照顾自己，我会回来的。” ​​​

157 :啊啊啊啊啊···萌到爆的小女孩坐在甩油机上面颤音，哈哈哈哈啊啊~宝贝，你这是练唱呢？！ ​​​

158 :“你不是我喜欢的那种女孩子。”他有点担心会伤害她。“哦...这样啊。那我们打算什么时候和好呢？”她笑的一脸甜蜜。 ​​​

159 :【天龙八部OL明教争霸赛友谊战精彩视频】#分享视频#天龙八部3明教争霸赛友谊战 30SBSz ​​​

160 :宅男们的福利，PLAYBOY花花公子女郎居室写真，烈焰红唇，性感的身材，妩媚的诱惑。 ​​​

161 :中西情人节接踵速食爱情不认同 ​​​

162 :湖南卫视2010春节联欢晚会_2 ​​​

163 :全新专辑《我为你歌唱》第二波原创主打《阳光下的我们》，充满积极态度的曲婉婷倾注心血一手包办词曲创作，再度将正能量写进歌里，如歌词所述“我有我的态度，但也绝不失去我的风度”，让我们一起在这首节奏轻快的励志歌曲中朝阳光前进。 ​​​

164 :【吉克隽逸《一首心歌》MV 30秒大气唯美预告片曝光】画面中，吉克隽逸身临非洲草原，与虎豹、大象、羊驼、蜥蜴等生灵有着心与心的沟通…… ​​​

165 :《龙之界点》 06话，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 ​​​

166 :惊人的蜘蛛侠版跑酷大作，没有蜘蛛丝的蜘蛛侠带你一起玩跑酷，骚年~~你衣服质量不错哦！ ​​​

167 :我们的一切，都只是在演戏。 ​​​

168 :牛！准妈妈竟用肚皮吹口哨？宝宝在里面情何以堪啊！！！ ​​​

169 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

170 :不作不会死！逗比男子赤膊上身跳进仙人掌里，兄弟~~你是活腻歪了吗？且行且珍惜啊！ ​​​

171 :春节歌曲大放送－卓依婷《嘻嘻哈哈过新年》 ​​​

172 :我只要你，她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说，看着她眼中闪烁的泪花。 ​​​

173 :婚礼上新郎新娘角色反串，新娘子穿西装，新郎穿婚纱，乐翻了一干亲友！ ​​​

174 :已经无法阻止人类恶搞的脚步了啊！包大人要进KTV，并为你献唱神曲，元芳你怎么么看？！ ​​​

175 :《曾经的我们 》04话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

176 :埃尼奥莫里康内威尼斯和平音乐会《Gabriel's Oboe（贾布利耶的双簧管）》，由著名作曲家、电影配乐大师恩尼奥·莫瑞柯尼为1986年拍摄的电影《教会》所作的一段短插曲，片中西班牙教士嘉比尔用他的双簧管演奏打动南美洲丛林中的瓜拉尼族人并与他们建立起联系。 ​​​

177 :她委屈反驳：没有爱的家和旅馆有什么区别！ ​​​

178 :极品养眼、青春靓丽，身材一级棒的五个美女演绎kara《Step》舞蹈，散发着青春的气息，宅男福利哦！ ​​​

179 :《零之使魔 双月的骑士》 第02集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

180 :日本美女村上友梨爆乳诱惑写真，清纯美女展示青春活力上演性感诱惑。 ​​​

181 :瑞典当红DJ合成流行乐二人组合Icona Pop新单《Girlfriend》全曲视听，就让这样的节奏征服傲娇的你！！ ​​​

182 :在作死界里有一个传说，专注作死三十年就可以晋升为金牌作死专员，金牌作死专员们的作死能力都是天生的，不分种族，不分性别，人不犯我，我也犯人是他们的座右铭。他们的人生难道没有一线生机吗？！ ​​​

183 :随着火车进站，他却看到他女友挽着一个男的亲热的下了火车。然后。。。没然后了。。。 ​​​

184 :“额、、、我有说过这话吗？”“没有，我逗你玩的。” ​​​

185 :闵孝琳献唱《百折不挠具海拉》OST《和你相遇的日子》，一起来听听看吧。 ​​​

186 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑巨无霸自行车问世！ ​​​

187 :亲子经典对唱《你是太阳我是星星》 ​​​

188 :作死节奏！国外技术宅测试各种食品触碰10万伏的电，香蕉君被X爆了！太给力！ ​​​

189 :美国当红女歌手Christina Perri新单《Human》，这是她个人第二张专辑的首单，又是一首打动人心的抒情作品~即使再怎么坚强，爱情的创伤依旧会让人心痛。 ​​​

190 :DMC碳纤维前下巴、侧裙、大型下扰流器，DMC碳纤维尾翼。 ​​​

191 :老太太看了看自己下垂的胸部，啪的扇了牛顿一耳光说：“就你知道的多？！” ​​​

192 :“第二，戒色。”“我一点不讨女人喜欢。”“第三，少吃肉。”“我是个素食者!”“哎，不活100岁也罢！” ​​​

193 :三年无所出，他休妻，她离去。秋风萧瑟，他苦笑，你终究还是忘不了那人。 ​​​

194 :2014一月第二周杯具傻缺失败集锦，最新最全悲催傻缺意外碉堡有趣汇编，小伙伴们~何弃疗啊？！ ​​​

195 :女发出了近于求助声音：“大哥还是我先进去吧，你好歹还有个东西捏着，我没有可捏的，双腿都夹酸了啊！” ​​​

196 :《古剑奇谭》主题曲《剑心》，亚洲爱乐交响乐团担纲乐队演奏，华语乐坛实力唱将张杰倾情演绎，合力奏响仙侠世界最强音符。 ​​​

197 :外国年轻人娱乐的彪悍玩法~以前的跷跷板玩法都弱爆了！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

198 :傻缺奇趣视频合辑，一些人总想与众不同，于是他们走上了二货傻缺的道路，一去不复返··· ​​​

199 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

