科霖C介育 男/湖北         加关注



没有你[弱]，我的心情写给谁看，我的签名为谁而换。 ​​​

1 :感情不是一厢情愿就可以换来[二哈]真心。 ​​​

2 :未曾拥有也不懂[睡]等候 ​​​

3 :有缘千里来相会、无缘对面手难牵、十年修的同船渡,百年修的共枕眠。——《新白娘子传奇》中的经典插曲《[闭嘴]渡情》 ​​​

4 :梅须逊雪三分自，雪却[哆啦A梦吃惊]输梅一段香。 ​​​

5 :很多年之后才知道什[囧]么最像你.狗. ​​​

6 :有些女人疑心病特别重，她一旦与老[NO]公有些矛盾，便会担心他在背后做一些对不起自己的事情，但是这样的不信任往往会使夫妻关系雪上加霜，夫妻关系要靠热情和谅解绝不是冷战。 ​​​

7 :蓝颜有了女朋友，红颜是不是要退[赞]伍了阿。 ​​​

8 :交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚[哼]定的站在你一边。 ​​​

9 :抹布盖[哈欠]牛背——露头角 ​​​

10 :读书读得太多，[抱抱_旧]反而会造成一些自以为是的无知之徒。——卢棱 ​​​

11 :我相信不化妆的微笑更纯洁而美好，我[吃惊]相信不化妆的目光更坦率而直诚，我相信不化妆的女人更有勇气直面人生。若不是为了工作，假若不是出于礼仪，我这一生，将永不化妆。 ​​​

12 :＂叔叔阿姨新年好[嘘]考得一般不饿还没男朋友三月开学作业挺多的我先进屋了" ​​​

13 :已经过了情犊初开懵懵懂懂[嘻嘻]的年纪，玩暧昧？你玩得起么？女人要矜持，尤其是对喜欢的人，不要见了帅哥就两眼冒红心，爱美之心人皆有之，那就停在欣赏的层面吧，请不要亵渎了初见那份美丽，人生若只若初见。 ​​​

14 :别拿高[围观]冷的姿态对我尽管我喜欢你 ​​​

15 :渐渐地，意如呼吸一般，一秒钟[摊手]也不中断， ​​​

16 :做点好事，待人要仁慈、宽厚；总之，用你的谦虚[污]来避免厄运吧。 ​​​

17 :有缘千里来[神马]相会，没缘你妈给我滚 ​​​

18 :有一天我会忘记你我[黑线]没有很期待也没有觉得失落我只是知道有那么一天 ​​​

19 :瘦不了的永远在骚动，吃不胖[害羞]的都有恃无恐。 ​​​

20 :别不好意思拒绝别人，反正那[熊猫]些好意思为难你的人都不是什么好人。 ​​​

21 :摸不清[阴险]我的脾气就不要随便搭我的话茬子. ​​​

22 :相信自己能力的[挖鼻]人，任何事情都能够做到。 ​​​

23 :躲你不知道[囧]有多累，可不躲你我的心不知道又会有多累 ​​​

24 :有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸公布令人爱戴的火花，却注[困]定只是匆促而过。 ​​​

25 :妳就是我心中的那首忐[思考]忑，总是让我惊心动魄。 ​​​

26 :什么都想[二哈]比别人高强的人最易嫉妒。 ​​​

27 :_____心痛[右哼哼]算什么，又不是没痛过。 ​​​

28 :那些别扭又违心的嫌弃都是[酷]说不出口的喜欢 ​​​

29 :或许拥有的人总是把失去看得很淡[衰]其实你失去时也会心痛的。 ​​​

30 :做对的[抱抱_旧]事情比把事情做对重要。 ​​​

31 :闻正言，行正道，左右前[心]后皆正人也。 ​​​

32 :不停的写日记[酷]，我不知道停不住的究竟是笔，还是记忆。 ​​​

33 :有些故人、有些曾经很要好的朋友，还有那几个深深地爱过的人，就是会跟人生的某个阶段一同过去，无可奈何却也如许[咖啡]真实。时光洗涤往事，到了后来，常常只剩下遥遥远远的回忆。要不要再见？抑或不见？有时候，留着那份想念或许更好。 ​​​

34 :一个人活在这世界[帅]上，都没有被人家认真地喜欢过的话，他会甘心吗？ ​​​

35 :你不懂我的时候，就算我把我心[爱你]掏给你看，你也看不懂。 ​​​

36 :晨曦出现的第一缕阳光是我对你的深深祝福。夕阳收起的最后一抹嫣红是我对你衷心的问候[亲亲]：“你好吗，傻瓜。” ​​​

37 :不论天涯海角，只要你需要我的时候，我就会[偷乐]回你的身边。 ​​​

38 :相比较之前的深秋枫叶，这款又透着夏日的明艳，黄色大大型花苞，真呈现出含苞欲放的状态[兔子]，给予美丽装饰的同时，极好的将简单的卫浴间提亮。 ​​​

39 :麻雀[晕]搬家——卿卿喳喳 ​​​

40 :爱了就别伪装，迷失了也别彷[织]徨，不管未来怎样，你都要保持坚强。 ​​​

41 :21.?对[悲催]你有说不出的话，此处省略三个字。 ​​​

42 :没有所谓幸[得意地笑]运或厄运，每件事情有因必有果。 ​​​

43 :亲爱的[飞机]！虽然和你在一起时， ​​​

44 :华丽的转身，只为安置那即将落下的[温暖帽子]眼泪。 ​​​

45 :旧时光里[熊猫]的旧容颜，你旳模样以搁浅。 ​​​

46 :但是，他们还是[互粉]分手了，走前，他说： ​​​

47 :有的时候想的或者看的太清楚未必好，人还是无知比[爱你]较快乐。 ​​​

48 :我就要[熊猫]吃素！谁都不许拦我！ ​​​

49 :就算全世界都抛弃我了看、我仍然记得我还[泪]有我自己。 ​​​

50 :【心理建议】如要锻炼一个能做大事的人，必定要叫他吃苦受[实习]累，百不称心，才能养成坚忍的性格。一个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养，不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。 ​​​

51 :狗撵耗[疑问]子——多管闲事 ​​​

52 :真正的温柔是一种发自[月亮]内心的温暖柔顺的感觉，即使表达反对意见也用和风细雨的方式。温柔是美好的，温柔的女性是我们这个狂乱世界的至宝，她们那种由内而外的美丽，不要说男人毫无招架之功，就连同性也会如沐春风。 ​​​

53 :∝莪爱妳时，妳[钟]才那么闪耀。莪吥? ​​​

54 :当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更[doge]踏实。 ​​​

55 :26岁的他辞掉工作，和朋友建了支乐队，到各民办大学演出，反响平淡。30岁钱花完了，父亲得病要很多钱。“唱完这场就放弃，青春就到这里了。”他流下眼泪说。一位女生[偷乐]递上纸条：我喜欢你的歌，要坚持梦想。他攥紧纸条坚持梦想。34岁，他欠下十几万债，父亲也病逝了。 ​​​

56 :房顶[飞机]上扒窟窿——不是门 ​​​

57 :狗狗不就扳手腕么？至于那么生气吗？输了就输了…还生气[亲亲]…这表情是有多气啊，你太霸气了！ ​​​

58 :之所以在乎一个人，是因为心有了感觉。之所以心疼一个人，是因为爱有了甘愿。若喜欢，真心去表白，不留遗憾给心情；若爱了，珍惜放眼前，竭尽全[嘻嘻]力给感情。这个世界，最真的爱，无可取代。 ​​​

59 :你整不死我[自行车]，我就整死你！ ​​​

60 :9、你永远要宽恕众生，不论他有[绿丝带]多坏，甚至他伤害过你，你一定要放下，才能得到真正的快乐。 ​​​

61 :老婆婆[偷笑]当兵——充数 ​​​

62 :我们正在模糊紧急和重要之间的差别——现在每件事都堆[路过这儿]在紧急处理的事项列表上。对抗这一趋势并且不去立刻回复每条信息可能是很难做到，但你对优先级的设定会让你的同事比较容易设定他们的优先级。 ​​​

63 :人一生下[织]就会哭，笑是后来才学会的。所以忧伤是一种低级的本能，而快乐是一种更高级的能力。 ​​​

64 :女人就是这样，只要他们做出什么漂亮举动，尽管她们长得不漂亮，尽管她们有点儿愚蠢，你也会有一半爱上她们，接着你就会不知道自己他妈的身在何处。女人。老天爷，[威武]她们真的能让你发疯。 ​​​

65 :臭羊皮[照相机]——不消（硝） ​​​

66 :宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子，[钱]就算跌倒也要豪迈的笑。 ​​​

67 :读书好，多读书，读好[委屈]书。——冰心 ​​​

68 :谨以此致所有的吃货，怀着深深地怨念扩[帅]散出去吧~~~ ​​​

69 :【测测有没有人暗恋你？】请按照直觉在下面图四个字中选一个，[加油啊]看看目前有没有人在暗恋着你：偷，暗，恋，我。 ​​​

70 :浅浅时光，[蛋糕]几许温暖。拥一份恬静安然，守住一颗宁静的心，不染悲伤。淡淡的甜蜜，瞬间弥漫心间，浸入心底。 ​​​

71 :陈东对韩国及巴林时莫名其妙的失球：早一粒，晚一粒[囧]。（康泰克感冒药） ​​​

72 :屎壳郎抹口[飞机]红——冒充佳人 ​​​

73 :世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒[瞧瞧]，就不再属于你的。 ​​​

74 :麻袋做[lt切克闹]龙袍——不是这块料 ​​​

75 :鸭背上[衰]泼水——一点不沾 ​​​

76 :春天的萝卜—[闭嘴]—心虚 ​​​

77 :跋涉久了，才懂得什么是辛苦，辛苦不仅是忙碌，更是夜深人静后的那份凄凉与孤独[飞机]。有些人，不知何处就散了，我们成了自己灵魂的伴侣；有些事，不知何时就淡了，我们却无法淡漠疼爱自己的情愫。 ​​​

78 :亲爱的朋友请握一握手，从此以后[馋嘴]要各奔西东。 ​​​

79 :戴草帽亲嘴——差一截子；差一大截；[转发]对不上口 ​​​

80 :不爱猫的人都只是还没有遇到TA生命中的那[绿丝带]只猫 ​​​

81 :不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长[耶]的性格！ ​​​

82 :月圆人[右哼哼]团圆，在这个想念的节日，祝你一切圆满美好. ​​​

83 :真得不想再流浪了，觉得自己太孤单了[笑哈哈]。既然没人可以分享你的悲伤，那就笑着流泪吧。 ​​​

84 :素有“瑞典国宝”美誉的Europe征服全球、永不退伍的摇滚名曲《TheFinalCountdown》，JoeyTempest那嘹亮高亢的嗓音至今还是清澈地萦[干杯]绕在无数Europe乐迷的心里。 ​​​

85 :如果我的[兔子]未来有你在，其它一切我都不怕了。 ​​​

86 :4寂寂闻猿愁，行行见云收。——李白《寻高凤石门山[肥皂]中元丹丘》 ​​​

87 :相似的性格，相似的人生观是婚姻生活最好的保障。个性不同，两个人平日里都说[萌]不来，就算是全世界都公认是金童玉女，天生一对，也是不能嫁的，毕竟你的一生中大多数时间是要与他共度的，冷暖自知。 ​​​

88 :马勺碰锅沿—[泪流满面]—常有的事 ​​​

89 :省钱并不是让你变成一个守财奴，锱铢必较，一毛不拔。定期下馆子、逛喜欢的百货公司、和朋友们外出消遣，如果取消这些活动让你感到沮丧的话，请继续，但是这样并不代表你被允许胡吃海喝和刷[good]卡血拼。 ​​​

90 :金钱造就了女人、而你造就[握手]了我。 ​​​

91 :一无[吃惊]所有的我，究竟怎样才会快乐。 ​​​

92 :香坂ゆんCLANNAD-伊吹風子co[嘘]splay。 ​​​

93 :“是的[可怜]，无论，无论你做什么，我都不会爱上你。”无动于衷。 ​​​

94 :我们有理由相信，建立在爱情上的爱情是短暂的，因为爱情本身是短暂的；而建立在金钱上的[不要]爱情是永远的，因为金钱是永远的。 ​​​

95 :也曾想，走近你，轻抚你纤巧的身姿，[哈哈]亲吻你如兰的芬芳。不，这些都不重要，我甚至愿意做你近旁的一枚石子，被路人欢笑时拾起，信手投入那微澜的湖水，分享你娇羞的心事；也幻想是黑夜里的一只流萤，萦绕你的左右，将你的柔情，嵌进我的记忆珍藏。 ​​​

96 :袖子里冒[汽车]火——着手 ​​​

97 :我只想[甩甩手]要一个温暖的怀抱，哪怕短暂的一秒。 ​​​

98 :兄弟未必是朋友[左哼哼]，而朋友总是兄弟。 ​​​

99 :不是我不爱你是我怕自[偷乐]私了自己 ​​​

100 :悲观者在灾祸[睡觉]中看到机缘；灰心者在机缘中看到灾祸。 ​​​

101 :田中理恵最新个人COS写真集女神拉克丝C[浮云]osplay。 ​​​

102 :大猫，你这么萌你[doge]爸妈知道么？ ​​​

103 :你嫌我吵嫌我闹嫌我脾气不好笑我不懂你的好[钱]，为什么你不想想我对你的好。 ​​​

104 :腿上贴邮票—[囧]—一走人了 ​​​

105 :哎，怪我怪我，看上你的时候竟然忘了带眼镜！追悔莫[钱]及啊 ​​​

106 :如果有一[萌]天我们在路上重逢，而我告诉你：“我现在很幸福。”我一定是伪装的，如果只能够跟你重逢，而不是共同生活，那怎么会幸福呢？告诉你我很幸福，只是不想让你知道我其实很伤心。───《我终究是爱你的》 ​​​

107 :十七岁和初[悲催]恋分手后，她赌气的对他说道:以后你娶我好不好！他:不好，二十一岁当她再一次失恋时，她问:娶我好不好，“不好”他的答案一如当年，二十五岁他结婚时，她哭着问他:娶我好不好，“好”出乎意料的，他回答的毫不犹豫，只为你划过我掌心的一滴晶莹泪！爱之，守之。 ​​​

108 :双胞胎睡懒觉——对[飞机]不起 ​​​

109 :你是我的心你是我的肝,你是我的3/4,你是我[话筒]的肠你是我的胃,你是我心中的玫瑰,你的嘴角像香蕉,你的笑容像面包. ​​​

110 :变态：不循规蹈矩就叫变态。就思想和行为而言，与众不同，[给力]不受他人左右就是变态，变态则意味着被人嫉恨。 ​​​

111 :电影院里，屏幕上一对情侣在海边奔跑。“毕业了，我带你去看海。”“真的啊，你要[好爱哦]陪我漫步海边，踏着沙，吹着海风，触着海浪。坐在海边看夕阳直至落日余辉散尽。”“为什么不白天去看海，多壮观？”“因为我想和你并肩直到年过古稀。”女孩幸福的依偎在男孩肩头。 ​​​

112 :【初音未来x河森正治！「初音未来GTProject」预告PV公开】2014年2月，在WonderFestival展会中发布的由「G[亲亲]OODSMILERACING」与机械设计师河森正治合作的计划终于正式始动。目前预告PV已经公开！在长达30秒的PV里，机器人模型变形的样子已经呈现出来了。 ​​​

113 :有的时候，总是情愿被误解也不会解释。相信和不相信，都是你心里的真正的念。真正了解和懂我[打哈气]的，又何须解释。 ​​​

114 :等待是一种智慧，知内敛，不张扬，你会创造生存环境；踏[生病]实做事，守分寸，不投机，你会赢得成长空间；低调做人，你会越加成熟；高调做事，你会越发稳健；潜心做人，你能在错综复杂的人际中前行；精心做事，你能在瞬息万变的时空里奋进。诚如此，做人无忧，做事无虑。 ​​​

115 :友情?[偷乐]利用完我就扔,这就是你说的友情? ​​​

116 :゛爱你、我[礼物]不会说爱你一辈子的。我现在是爱你的。 ​​​

117 :成功的女人会处事。她们会把自己的才华、精力、知识运用得淋漓尽致。她们一心努力，是为了做好必须完成的工作，而不是只做她们喜欢做的[爱你]事，或只交往喜欢的人。 ​​​

118 :男人要是爱上一个女[呵呵]人，不管她如何待他，他都爱。温顺也是好，泼辣也是好，不爱了，一切都是错。 ​​​

119 :猴子看果[绿丝带]园——监守自盗 ​​​

120 :花木瓜[话筒]——空好看 ​​​

121 :天天[疑问]下雨，心情都是闷闷的，烦死了。 ​​​

122 :【《古剑奇谭2》萝莉沈曦精彩COS呆萌可爱求蜀黍抱走】国产单机《古剑奇谭二：永夜初晗凝碧天》已经在去年正式发售，本作中的角色也是非常个性鲜明，国内Coser[奥特曼]方世镜就为我们带来了其所演绎的小萝莉沈曦，非常呆萌可爱，一起来看看吧。 ​​​

123 :【从今天起，赶走“负能量”！】①停止抱怨：消极不能改变现实，只会让你停滞不前；②规划未来：制订循序渐进的计划，指导你到达想去的地方；③摆脱手机依赖：用这些时间完善自己；④管好身体：保证健康；⑤离开“能量吸血鬼”：和积极的人在一起；⑥充实思想：[瞧瞧]坚持学习。 ​​​

124 :【儿童用药四[爱你]原则】1.用药时机：先物理治疗。应该先观察病情变化。如发热，应先弄清原因，儿童体温较成人高，体温低于38.5℃时，不必用退烧药，可以先用酒精擦身，或用冰袋物理降温。2.　药物种类：尽量简单化。3.剂型剂量：首选儿童装。4.给药方式：首选口服药。 ​​​

125 :【仁青休布措】位于西藏[实习]日喀则地区仲巴县仁多乡附近，湖面海拔4756米，面积187.1平方公里，咸水湖。深藏在深闺的仁青休布措可能没有那些圣湖那样名气大，但是其高远宁静、气度非凡，其实完全不亚于其他高原湖泊。 ​​​

126 :【战略与战术之二战】本作与其他战争游戏不同的是，游戏并不是[钟]以真实的二战历史为背景，游戏可以在28个国家当中选择一个开始游戏，玩家可以选择与任何一个国家结盟或开展，而不必受到历史的限制，所以开放度还是比较高的。 ​​​

127 :【马自达在美召回10万辆马6】马自达日前宣布，将在美国市场召回近10万辆马自达6，原因是这批车辆的胎压检测系统可能存在故障。此次召回涉[温暖帽子]及的马自达6年款为2014与2015款，生产于2012年10月至2014年10月，这些车辆的故障是在四条轮胎胎压同时缓慢降低时，监测系统可能不会向驾驶员发出胎压过 ​​​ 全文

128 :【哪种男人是你无法抵挡的强敌】在爱情中，没有人可以百炼[最右]成钢，对所有人都能做到有所保留，当你遇到你真正的敌人，你的抵抗能力就会被一击即破。爱情中，哪种男人是你无法抵挡的强敌（测试如图）。 ​​​

129 :武术大师劈砖断木的科学真相[威武]：这只是简单戏法. ​​​

130 :前排扣的牛仔短裙可以很轻松打造复古风，是今年最值得拥[爱你]有的单品之一! ​​​

131 :【心理箴言】你整天愁眉，自然生就苦脸；你一脸怒气，必定生成怨相；你乐观和善，当然慈眉善目。10岁前的相貌，[汽车]是父母给的，30岁后的相貌，是自己修的。 ​​​

132 :人生无常，无常的岁月里，我们用珍惜做基石，用知足温习，风和日丽，凄风苦[失望]雨，一程程的流年驿站，学会感恩，学会远离，那花开的枝头，绽放的便是长长久久的幸福与美丽。 ​​​

133 :你是否觉得很孤独，很，总有无尽的思绪想去诉说，总觉得自己有太多的忧伤。其实大可不必[耶]这样，因为很多人和你都一样，如你，如我，如他…我们都是生活在平凡红尘中的人，自然生活会在我们身上刻下伤痕，伤感的程度不在于伤痕的多少，而是它痊愈的快慢程度。 ​​​

134 :【竹山】竹山有惊险的“天梯”横架峡谷之上，让人在飘摇中俯瞰这“西部太鲁阁”的壮丽山色，颇为惊心动魄。漫步竹山镇，[馋嘴]但觉古迹林立，文化氛围浓厚。在古镇中品尝茶品上乘的乌龙茶，香软粉嫩的竹山红番薯，便觉悠然自得，清闲脱俗。竹山位于台湾省南投县竹山镇，因山丘多竹而得名。 ​​​

135 :天蝎本身就是冰与火的化身，爱的时候喜欢疯狂刺激甚至歇斯底里，不爱的时候但愿决裂得一丝关系都没有。趁着天蝎还爱你的时候好好享受他的爱吧，并且好好对他吧，天蝎喜欢公平的爱，如果发现你给不了他想要的[吃惊]安全感，理智的天蝎也绝不倒贴。 ​​​

136 :搭配示范：蓝色条纹和服式连衣裙+厚底凉[失望]鞋+黑色腰带。 ​​​

137 :妻子：“亲爱的，你能去把昨天晚上用过的碗洗一下吗？”[呵呵]丈夫：“不，我还没睡醒呢！”妻子：“我只不过是考验你一下，其实碗都已经洗好了。”丈夫：“我只是和你开开玩笑，其实我是很愿意帮你干活的。”妻子：“我也是在和你开玩笑，既然你愿意洗，那就请你快去干吧！” ​​​

138 :由MeysamMovahedi设计的插座开关命名为One.One.Two，就像1+1=2[嘘]一样，它是由插座和一个划分为四小块的外壳叠加而成，外壳右边的两块则是可以按压的，按压右上角关闭电源，按压右下角打开电源，从而实现开关的功能。 ​​​

139 :【胡润首个豪车报告发布】胡润研究院首次发布《2014中国豪华车品牌特性研究白皮书》。这份37页的专业报告是首个经过系统调查研究产生的豪车车主和品牌标签报告。胡润研究院选取了在华豪华车品牌中最具代表性、市场覆盖[呵呵]较广的八个品牌：奥迪、宝马、奔驰、雷克萨斯、沃尔沃、路虎、凯迪拉克和英菲 ​​​ 全文

140 :【黑森林】黑[浮云]森林根据树林分布稠密程度分为北部黑森林、中部黑森林和南部黑森林三部分。北部黑森林，从巴登-巴登到弗罗伊登施塔特（Freudenstadt）。北部黑森林最为茂密，分布着大片由松树和杉树构成的原始森林，因为树叶颜色深并且树林分布密，远远望去呈现浓重的墨绿色。 ​​​

141 :【西安唯一西式教堂—五星街教堂】西安五星街教堂位于西安五星街，故称五星街教堂，又称天主教西安南堂全名为圣方济各主教座堂，是天主教西安总教区的总堂及主教府，每到圣教节日和社会节日，灯光开启，堂里堂内给人们更加庄[思考]严、雄伟、可敬之感。 ​​​

142 :通常愿[兔子]意留下来跟你争吵的人，才是真正爱你的人,他们爱你，愿意跟你和你的包袱纠缠到底，以使彼此的伤痕都能够获得治愈。 ​​​

143 :杀人魔镜--据说法国有一面250年历史的“魔镜",至今已经杀死38个人，任何人看着镜中,就会因脑部大出血而死，一直无人能解释神秘死亡的真正原因。俄罗斯科学[咖啡]家提出一种全新的解释：这面镜子具备一定记忆能力，可能暗藏某种蓄积数百年的能量，这种能量的释放令人丧命。 ​​​

144 :办公室一女同事，家有一岁多小萝莉一枚。经常粘她抱她亲她，每到那时候她就对女儿说：“不要这样好[围观]吧，搞得我跟你很熟一样！大家都才认识一年多。” ​​​

145 :【心理文摘】在年轻的时候，在那些充满了阳光的长长的下午，我无所事事，也无所惧怕，只因为我知道，在我的生命里有一种永远的等待。挫折会来，也会过去，热泪会流下，[可爱]也会收起。没有什么可以让我气馁，因为，我有着长长的一生，而你，你一定会来。 ​​​

146 :小编的[呵呵]话：从这个角度，能清晰的看见被一分为二的两个空间，古朴的家具选择，充满了沉稳韵味。书房被打造成了阅读类型。大大的书架靠墙面而设，中间部分放以单人沙发与舒适脚凳，组成宁静而极为享受的阅读区域。 ​​​

147 :异国[lt切克闹]短毛猫 ​​​

148 :要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职[不要]者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么,面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

149 :【苹果的六大好处—要常吃哦[呵呵]！】1、吃苹果能减肥：不含脂肪也不含钠；2、苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症；3、天天吃1个苹果还能防止中风；4、苹果内含多种有效预防心脏病元素；5、多吃苹果能预防骨质疏松；6、苹果能中和人体酸性物质。一天一个苹果，会赶走医生！ ​​​

150 :主人，你知道我[悲催]在等你吗？ ​​​

151 :【黄龙风景名胜区】位于四川省阿坝藏族[疑问]羌族自治州松潘县。面积700平方公里，如同一条金色巨龙蜿蜒而下，以彩池、雪山、森林、峡谷、瀑布而著称。主要景观集中于长约3.6公里的黄龙沟，沟内遍布碳酸钙华沉积。并呈梯田状排列，以丰富的动植物资源享誉人间，享有“世界奇观”。 ​​​

152 :以后周六还是不要去医院了，医[兔子]生心情不好…… ​​​

153 :上班族各单位从业者表情一览[委屈]表——分公司头头、办公室主任 ​​​

154 :【蜜烤红薯】1.红薯洗净从中间竖向劈开2.蜂蜜、水 按2:1比例调匀备用3.用刷子将活好的蜂蜜汁刷到漏出红薯肉的部位4.微波炉烤蛋糕模式，我考[doge]了13分钟但具体要根据亲选用的红薯厚度和微波炉自身哦。 ​​​

155 :人生就是如此[路过这儿]的不公！ ​​​

156 :【端午节12星座辟邪术】白羊座香包羊儿性子急躁，容易冲动，不妨在端午节佩带由中草药白芷、川芎、芩草、排草、山奈等制成的香包[悲催]来凝神静气、抵挡邪气。金牛座大蒜双子座艾草巨蟹座五色线狮子座五毒饼处女座雄黄酒天秤座佩兰天蝎座艾虎射手座桃木剑摩羯座菖蒲 ​​​

157 :【茶水泡脚除脚臭】天气渐暖，[织]脚部容易出汗，有异味，不妨试试茶水泡脚。茶叶本身就有收敛和吸附异味的作用，吸臭效果非常好。可用煮过的茶叶水来泡脚，也可以在茶水里加点食盐，不仅能除异味，也可以杀菌。此外，茶叶末也可以放进鞋内，助于吸味。 ​​​

158 :【煎蛋火腿三明治】1.取两片吐司放入多士炉烤1分钟，将锅烧热,放入少油,热锅冷油打入鸡蛋,小火煎熟,取出,再放入火腿片煎一会儿;2.取[给力]一片吐司片,抹上沙拉酱,再依次放上脆生菜、火腿片3.放上煎蛋;4.再放上1片火腿片;5.放上奶酪片;6.盖上另1片吐司,用手轻压一下,再切成2份三角形,叠起。 ​​​

159 :【脸颊两侧长痘痘的原因——环境因素】突然改变了工作环境，或是去外地出差[来]一时的小居。都会导致身体第一时间不能适应，是内分泌失调，或是到了那个地方由于自己水土不服导致痘痘的产生。总而言之就是自己的机体抵抗外界环境变化的能力减弱了。 ​​​

160 :【720马力改装奔驰S63AMGCoupe】动力的提升得益于IMSA对发动机涡轮增压系统和中冷器进行的升级，并[右哼哼]换装了新的排气系统(全段)，再配以重新调校的ECU，最终使这台5.5升双涡轮增压发动机的最大功率从585马力提升至720马力，峰值扭矩从900牛·米提升至1080牛·米。 ​​​

161 :【客厅[心]墙面收纳】比较大(狭长)的客厅，可以把沙发往前移，利用多出来的面积做个小的阅读空间，让小户型客厅的利用率更高。 ​​​

162 :照葫芦画瓢的好[爱你]办法！ ​​​

163 :【高尔夫MK4改装WORKDH轮毂】性能蓝色的车身，在向人们宣告着我有着不俗的动力，动感时尚的低趴车身，就像重复着自己不老还很年轻。在生机勃勃的森林里，独自[笑哈哈]享受着大自然的气息，KW绞牙短簧绞牙，让整体更具运动感。 ​​​

164 :它会不停地抱怨、发牢骚、扒拉你的衣服……直到你握住它的[亲亲]手……世界终于安静了… ​​​

165 :【脆皮煎烤鸡翅】1.鸡翅用清水泡出血水[围观]，沥干水分后，划上2刀，以便入味2.把鸡翅放入大碗中，加入辣椒粉，孜然粉，葱姜粉，胡椒粉。蚝油，少量的盐3.充分搅拌均匀，腌制20分钟4.电饼铛提前预热，将鸡翅码放在电饼铛中5.盖上盖，启动烤鸡翅的功能，时间到了即可。 ​​​

166 :[实习] 一亩田：花椒价格同比涨四成高价仍将持续http://t.cn/RyUOC89 ​​​

167 :人，要相信自己的天赋[右哼哼]，不必太在乎别人怎么认为，也不必太在乎别人是如何的否定自己的对与错；其实，一个人的幸福，是自己一向所追求的事情，只要自己感受到自己是幸福的，那就值得。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。 ​​​

168 :【孩子长高小秘密:睡好觉】有家长问，家里孩子每晚拖到十一二点才能睡，该怎么办?专家强调，一定要早睡，如果孩子课业忙，宁可第二天早点起来，弥补做点功课，因为生长激素的分泌有时间性[思考]，晚上10点~12点,凌晨2点~4点，是人体生长激素分泌最旺盛时段，这些时间点上没有好好休息，会影响长高。 ​​​

169 :【《美少女梦工厂》休闲日程公布快带女儿出去玩耍吧！】冬季如此美好的季节，如果不出去玩耍下，不妨暂时丢下手头的工作，带着自己的孩子一起出去玩耍下吧！因为穿越时空[熊猫]经典模拟养成游戏《美少女梦工厂》这款游戏可满足你的需求。目前这款游戏的手机版已为纯真女儿准备轻松休闲日程，一起来看看 ​​​ 全文

170 :【现代全新Creta7月上市】现代印度公司发布全新Creta小型SUV，新车将由印度金奈工厂生产，将于7月21日上市销售。全新Creta采用HIVE车身架构，现代表示新车身不仅轻巧，并且拥有良好的刚性和被动安全性。在外形方面，新车采用[花心]六边形镀铬进气格栅和集合了LED日行灯的后掠式前大灯等家族式设计元素 ​​​ 全文

171 :【凉拌多彩土豆丝】1.土豆、木耳、胡萝卜、黄瓜洗净切丝，黄瓜丝加盐腌制片刻；2.锅中水烧开放金针菇和木耳、胡萝卜焯烫过凉，再把土豆丝焯烫至熟过凉；3.所有食材沥干水[甩甩手]放入1个大碗，加盐、糖、酱油、香醋和切碎的香菜及香油、辣油、全部拌均匀即可。 ​​​

172 :【有助于孩子各种能力提高】孩子在爬行时，眼睛要看着前方，身体四肢与地面接触，孩子的观察能力，思考能力，视觉人、触觉、嗅觉、听觉等五官感觉都需要运用起来，孩子在爬行的过[馋嘴]程中同时运用到了各种能力。因此，孩子爬行有助于孩子各种能力的提高，尤其是思维能力，孩子要找新路线。 ​​​

173 :【卡布泡泡】游戏画面四处洋溢着浓浓的中国风，与西游的题材较为相符，游戏主角及周边道具设计均采用可爱的卡通形式体现，[最右]七彩的泡泡晶莹剔透，闪闪发光，里面还设有各种各样的图案，使七彩泡泡不再单调，主角孙大圣在一旁不断搞怪，时不时的挥动着金箍棒，帅气十足。 ​​​

174 :【内蒙古响沙湾】内蒙古响沙湾，又名“银肯响沙”，是一座高约110米的小山丘，距离包头50km。微风从45度的斜坡上滑下时，沙子似乎在轻轻吟唱。门票：120元/人。上海，北京和广州[蛋糕]等都有直达包头的航班。 ​​​

175 :温润的木色让卧房充满温度，细腻多变的木质地板纹路让空间的表情更丰富。床边配置的小桌，方便取用小物件或食物，非常贴心。竹编的家[沙尘暴]具，素雅质朴，织就出岁月的沉淀感，十分适合时常回味逝去老旧时光的老年人。 ​​​

176 :每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定要经历一些的[得意地笑]挫折，而我们依然坚强战胜每一次的挫折。只要我们还活着就值得庆幸。 ​​​

177 :【一句[赞]话心理学】耿耿于怀着过去和忐忑不安着未来的人，也常常挥霍无度着现在。 ​​​

178 :【肝脏需要3类食物】①十字花科蔬菜含有各种黄酮类化合物、类胡萝卜素、萝卜硫素和吲哚，能综合帮助[xkl转圈]肝脏化解各类化学毒素和致癌物。②海藻类。海带、紫菜等海藻类能帮助肝脏解毒，防止人体吸收镉等有毒重金属。③芽菜，豆芽菜富含各种酶，能促进蛋白质的分解吸收。 ​​​

179 :不会哄老婆开心的星座男生排行：冠军（白羊座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天秤座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（天蝎座）、第九名（狮子座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）[月亮]、第十二名（双鱼座） ​​​

180 :【卡夫卡冒险世界】在游戏中，玩家扮演的K得到了一份国外的工作，因此踏上征程，未曾想一[围观]路上却遭遇到了各种奇怪的事情。 ​​​

181 :张学良和杨虎城在西安发动“兵谏”，扣押蒋介石迫使其最终接受“停止剿共[可爱]、一同抗日”主张，蒋在此事变中摔伤脊骨；后半生离不开拄手杖，此后,张学良遭长期软禁，杨虎城全家遇害；在事变后几十年间，张学良一直坚持：“作为一个军人，我是应该被枪毙；但是依我的良心，我没有做错……”！ ​​​

182 :加班的[囧]痛！ ​​​

183 :【液状腮红混搭粉状腮红，让腮红更自然持久】粉状腮红容易因摩擦而掉落，扑太多的话[耶]也会显得不自然。可以在脸颊涂上些许液状腮红，再覆盖上薄薄的粉状腮红，就能呈现非常自然的嫩肌感！ ​​​

184 :【适合陪你到白发苍苍的星座】白羊座（双子座）、金牛座（处女座）、双子座（金牛座）、巨蟹座（天蝎座）、狮子座（巨蟹座）、处女座（射手座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（摩羯座）、射手座（狮子座）、摩羯座（[泪流满面]水瓶座）、水瓶座（白羊座）、双鱼座（天秤座）。 ​​​

185 :城市高尔夫球王，我们那一代人的回忆。他不拘于场地，谁说街头不能打高尔夫？他击出的球穿过长街弄巷，最后总能优雅入洞。拾起梦想，扔掉不可能——因为他的座右铭，年轻的我辞去白领工作，成了航海员…退休后，激情殆尽的我与昔日的球王成了邻居。他每天都去海边散步，时常挥起拐杖，[泪流满面]将贝壳 ​​​ 全文

186 :【听歌记住5点】①选择环境：尽量不要在嘈杂的环境听。②控制音量：不可超过最大音量[江南style]的60%。听不到周遭声音就表明音量过大。③控制时间：一般听1小时左右就该休息下；轻音乐可100分钟左右休息一次。④更换耳机：耳塞式耳机比头罩式耳机对听力的损害大。⑤及时检查：出现不适症状，要及时检 ​​​ 全文

187 :【苹果的六大好处—要常吃哦！】1、吃苹果能减肥：不含脂肪也不含钠；2、苹果中的营养成分[威武]及其他植物化学成分有助于抗击癌症；3、天天吃1个苹果还能防止中风；4、苹果内含多种有效预防心脏病元素；5、多吃苹果能预防骨质疏松；6、苹果能中和人体酸性物质。一天一个苹果，会赶走医生！ ​​​

188 :【房山百花山[偷乐]】百花山以花繁著称，众多的花卉植物成就了百花山的三季花香。位于顶峰附近的亚高山草甸，生长着许多花卉植物，山桃花、山杏花、暴马丁香、映红杜鹃、山荆子等，各色鲜花满山遍野、争奇斗妍，把整个百花山的春天装扮的花团锦簇、色彩斑斓。 ​​​

189 :【跑步需注意五个小细节】一、再冷也要坚持，即便“痛苦地晨跑”？错。二、着短袖、短裤显示运动精神？错。三、热身运[绿丝带]动必不可少。四、边跑步边HIGH歌是错的，会吸入寒凉的空气。五、不要追求“更高、更快、更强”。 ​​​

190 :编辑点评：平滑具有光泽的木质餐[嘘]桌背后，这款暗色的桃木橱柜显得仿佛有些年头。特意的做旧设计，让时光有了些沉淀。 ​​​

191 :未代皇妃-文绣。中国第一个离婚的皇妃，还差点到法院告未代皇帝溥仪。她跟溥仪生活一起9年皇家婚姻是悲惨。皇上常常不管她，没有钱花只好典当衣物，这次聘请律师实出无奈。溥仪为不[握手]上法院，保全九五之尊的脸面，最后通过法国律师的事务所达成协议，一次现金支付给文绣5万5千现金才算了结此事！！ ​​​

192 :【杭州】因《非诚勿扰》声名鹊起的西溪湿[兔子]地眼下正是色彩斑斓之时，当你在园中游览时，无论是选择水中摆渡或是陆上徒步，都可以欣赏到那幽静独特的江南之美… ​​​

193 :【涨姿势：一张图带你了解任天堂游戏机手柄三十年进化史】与微软Xbox和索尼PlayStation很少有变化的手柄设计不同，任天堂的游戏机控制[肥皂]器可是从上世纪八十年代开始就不走寻常路了，至今都有三十多年历史了。国外媒体就制作了一张任天堂游戏手柄这三十多年来的进化史，一起来涨涨姿势吧！ ​​​

194 :【乙女向动画「歌之王子殿下」第三季2015年4月放送决定】「歌之王子殿下」在去年演唱会中公布第三季制作的消息后，终于[兔子]迎来了进一步的情报。「歌之王子殿下第三季」将于2015年4月开播。而在制作阵容方面，监督一职也会从红优换成了星野真，其他阵容基本维持不变。 ​​​

195 :【香酥牛肉[太阳]】1.将牛肉切成条，加入少许胡椒、白糖、盐、味精腌制五分钟；2.将鸡蛋打匀，用凉水少许调湿淀粉后加入蛋液中调匀；3.腌好的牛肉条挂上蛋液、裹上芝麻下入油锅炸至芝麻变黄后捞起装盘即可。 ​​​

196 :【胡萝卜的功效】胡萝卜中含有丰富的β-胡萝卜素，在消化道内能转化成维他命A。维他命A具有很强的角质更新功能，同时可以抑制皮脂腺的活跃程度[熊猫]，帮助平衡皮脂分泌，控油抗痘的效果非常明显哦！ ​​​

197 :据外媒报道，你见过会跳舞的鸟吗？又是踏脚又是扭动身体，而且每一个动作都与音乐节拍吻合，不知道的人还以为牠是天生的跳舞好手。外国网友上传了一段十分可爱的视频，视频中只见一只小鸟随着音[xkl转圈]乐不断扭动它的身躯，模样非常讨喜。 ​​​

198 :不要对[实习]任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。 ​​​

199 :【阿里岩画，神秘象雄遗留的藏地密码】西藏最具有魔幻般吸引力的话题，是关于神秘的象雄王朝及其文明，因其年代过于久远，已成青藏高[doge]原文明史上最大的谜团。留传至今象雄遗物除了几件故如甲木墓地的出土文物外，就是密集于阿里的岩画。阿里还是西藏岩画发现最早、数量最多的地区。 ​​​

