丁小妞Vivian羚宁 男/辽宁         加关注

阎王爷贴告示——鬼话连篇

【齐巴尔乡】境内哈巴河两岸，有一片绝美的白桦林，长约28公里，宽约1.5公里，是我国西北最大的天然生长的白桦林带。林中春夏两季绿草如茵、冬季又成了白色仙境，而秋天9月底10月初则是白桦林最美的[鼓掌]时候，金黄是白桦林间闪烁，风吹落叶，如铺满盖了金黄色的地毯。 ​​​

1 :【淘米水洁面】方法：做饭时，把第二次洗米的水留在容器中，晚间洁面时用手掌反复将淘米水轻拍在肌肤上[黑线]，重复2-5分钟即可，可每天使用。效果：淘米水里含有多种营养物质有助于改善肌肤，使色素均匀，坚持使用还能有效美白、提亮肌肤。 ​​​

2 :车展上的[怒骂]粉嫩美女！ ​​​

3 :公交车上小明看见一小偷偷了一女士的包。灵机一动说：妈妈你包掉了这位叔叔帮你捡起来了，小[囧]偷尴尬笑了笑把包还给了她。下车的时候那位女士拉着小明下车小明急了说：她不是我妈妈。乘客们都笑着说：这孩子又调皮了。结果小明被卖到外地挖煤。 ​​​

4 :欣赏大男人，这[阴险]里的大不是指形体的大，而是指心胸的大。真正的男人必有宽广博大的胸怀，“不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵”。处事不慌，遇事不乱，做事大气。尤其对待女人，绝对有绅士风度，不与女人斤斤计较。 ​​​

5 :【多年的夫妻为[酷]何越长越像】一是双方长年生活在一起，有相同的饮食结构、作息时间，身材容易趋向统一。二是夫妻往往有相同的情绪，因此面部皱纹容易一致。三是在一开始选择配偶的时候，人们就倾向选择体貌特征与自己相似的异性。四是在心理学上的变色龙效应。 ​​​

6 :【“八王[哆啦A梦微笑]之乱”】:西晋惠帝司衷马即位皇后贾南风与楚王司马玮合谋，发动禁卫军政变。使楚王杀汝南王司马亮，然后反诬楚王将其处死；遂执政，又废太子司马遹，次年杀之。从此，诸王为争权，展开凶残内战，前后历时达16年之久。 ​​​

7 :【桂林山水甲天下】位于桂林的南面，桂林山水的精华地段之所在。 山青、水秀、洞奇、石美四大景观特色，造就了阳朔这方人间仙境，上帝的特殊恩赐，才有[哈哈]了“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”之称扬名于世界，这里就是祖国锦绣河山的一颗明珠，吸引着众多的中外游人。 ​​​

8 :咳咳，[黑线]果然是胸大无脑，“平”易近人啊！ ​​​

9 :某学校开展了一个家[可怜]庭问题讨论课。在一个教室里，教师问学生：“你们认为要消除家长与学生不和的现象，最好的办法是什么？”一个同学大胆地站起来，对老师说：“最好的办法是：您在我的学习成绩单上全填上100分。” ​​​

10 :你的期望就决定了你的生活.我曾经遇到过一个一文不值的人，他吸毒，超重，酗酒，而且不停地进出监狱，社会关系也[互粉]非常糟糕。在他的左肩上有个纹身，那是他16岁的时候纹上去的，上面写着“天生的失败者”。 ​​​

11 :【街拍示范】宽松连[坏笑]衣裙+流苏斗篷+流苏平底鞋+流苏水桶包。 ​​​

12 :【糖醋脆皮豆腐】1.将老豆腐表面的水份擦干切成厚片，锅中油热后把豆腐放入煎制。2.两面都煎制金黄后捞出，控油。3.拿一小碗，加番茄酱、糖、酱油、香醋、食盐、胡椒粉，充分搅拌均匀。4.炒锅油热后倒入调好的糖醋汁炒香，加入适量的水烧开。5.倒入煎好的豆腐[馋嘴]，炒至汤汁收干出锅。 ​​​

13 :【干靠鱼】干鱼清水中泡一会，捞出洗净控干，大蒜剥皮洗净后切片，青椒切丝，葱、姜切末，小火油热后加入干辣椒煸炒再放葱、姜末煸香，开大火后放入小鱼翻炒数下，倒入少许的热水将小鱼煮熟至看不到水份，放[拜拜]大蒜片翻炒，干干的样子就可以加入青椒，再翻炒至有青椒味冒出，即可关火。 ​​​

14 :Look at that[弱] face, you look like my next mistake. ​​​

15 :【尊重女孩的情绪】孩子小的时候，都会用哭来[去旅行]表达自己的情绪，当她们会说话后，如果再哭闹那就是有其他的原因了，例如有时希望得到父母的关注，所以父母要学会相信女孩，理解她们的感受并接受她们的情绪。如果女孩的感觉和情绪被父母忽视或否定后，她们就会不高兴，于是会出现不与父母合作的行 ​​​ 全文

16 :这猫坏掉[微笑]了~~~ ​​​

17 :【胡适说“三从四德”】胡适先生曾经提出一个好男人的标准，他形象的将其概括为男人的“三从四德”：太太外出要跟从，太太的话要听从，太太讲错要盲从,四德是太太化妆要等得；太太发怒要忍得，太太生日要记得，太太花钱要舍得。他[可爱]说：“如能做到以上三从四得，一定家庭幸福美满的。” ​​​

18 :果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是[草泥马]因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你—— ​​​ 全文

19 :逆境助人成长的很[哆啦A梦微笑]快…… ​​​

20 :【科尼赛克One:1】车界怪咖科尼赛克One:1周游全世界赛道的旅程似乎仍在继续，在日本Suzuka赛道上打败NISSAN GT-R之后，日前，它在Spa-Francorchamps赛道上，再次创下了新的量产车型圈速纪录。本次圈速挑[哆啦A梦花心]战，科尼赛克One:1采用的是和提供给客户的车辆一致的米其林轮胎。 ​​​

21 :法国有个叫劳狄斯的小镇，镇上的一个岩洞内有一股清泉，泉水以其神奇的治病功能吸引世界各地的人前来，这就是闻名全球的圣泉。每年约有430万人去劳狄斯，其中不少人是病入膏肓的病人。在124 年中，为医学界所承认的[伤心]奇迹达64例。 ​​​

22 :【古巴圣地亚哥】古巴圣地亚哥的人[围观]们粗犷、勇敢、尚武不屈，这一传统从原住民时就已经养成，而在19世纪的3次独立战争都是从这里开始，圣地亚哥因此被称为“不驯服的东方省”，古巴的“英雄城”。 ​​​

23 :这画做的十分[挤眼]逼真…… ​​​

24 :【问题就是你的机会】 1、公司的问题：就是你改善的机会; 2、客户的问题：就是你提供服务的机会,3、自己的问题：就是你成长的机会; 4、同事的问题：就是你提[委屈]供支持建立合作机会; 5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。 ​​​

25 :这样的设计是不是让你倍感压力啊，躺在床上会随时担心上方的工作台会不会塌下来吧!小巧的木质结构工作室只占据了整个床的床头部分，并[拜拜]不会让人感到压抑和不适。楼梯 设计在床头的一边，巧妙的利用了空间。 ​​​

26 :【自己不懂莫妄批古[衰]人】某刊某期，引明胡应麟语“元人武林施某所编《水浒传》”，批评说：“（胡）竟然自以为是地断言，施耐庵是武林中人。”其实，“武林”旧时也指杭州，今杭州仍有武林门、武林广场等地名。“武林施某”即杭州人施某。明《百川书志》：《水浒》“钱塘施耐庵书本”，钱塘也指杭州 ​​​ 全文

27 :我害怕你这一秒对我的好，下一秒会转移到另一个人的身上。真的，我并不需要什么轰[挤眼]烈的爱情，不要欺骗我就好了~~~ ​​​

28 :【安徽为何简称“皖”】安徽简称“皖”，如皖南事变之“皖”。据《清史稿》，清初安徽属江南省。康熙六年江南[可爱]省一分为二，设安徽、江苏两省，安徽以安庆、徽州二府首字而名。由于安庆府境内有皖山（今天柱山）、皖水，先秦为皖国所在地，故安徽简称“皖”。至于皖山、皖水、皖国为何名“皖”,已 ​​​ 全文

29 :【生气10分钟等于跑30[弱]00米】生活中，有些老人爱生气，因为一点小事就大发脾气，既伤感情又伤身。美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑，而且生理反应剧烈，分泌物比在任何时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。 ​​​

30 :【升职不要自己提】在上司没有确信你能不能成为管理人员之前你就先要求，这就像是你不从大门进，而是要跳过墙进到内部，因为如果上司还没有确信你是一个当领导的料，但你先提出来，他会觉得你还没有成熟或认为你比起公司的利益更在意自己的私[猪头]利。 ​​​

31 :如果还没到[怒骂]家就吃完了呢？ ​​​

32 :大自然，不说一句的爱，[闭嘴]就很感动。 ​​​

33 :狮座女孩绝不能忍受一个会对她发号施令的男人。我们虽然不能说她是个大女人主义的女人，[怒骂]但她绝不会让一个大男主义的男人来伤害她的女性尊严。她喜欢你宠着她、顺着她，当然，我也建议你这样做。。 ​​​

34 :虽然很模[嘻嘻]糊，但是我们依然能清晰的看出那个二货站的很像那么回事 ​​​

35 :以前喜欢过一个男生，有一天不知道为什么他被人打了，一个人坐在操场上暗自抹泪，于是我便拿了点药过去帮他擦，那之后他便成了我男朋友。 可是他[哈欠]永远不会知道：是我叫人打得他。 ​​​

36 :美式乡村风常见的木材元素，具有温润舒适的材质特性[害羞]，能为用餐空间带来充分纾压效果。 ​​​

37 :????今天三十二度，巨热，更可恨的是停电了。我就对老公说：“这么热停电了怎么开空调啊！”老公就说：“空调没电你开电扇吧！”我想说，老公你的智商当初怎么把我骗到手的？?[互粉]??? ​​​

38 :【15条原则：建立良好职场人际关系】1.真诚第一；2.主动帮助他人；3.学[草泥马]会大方；4.学会低调；5.心要细，嘴要甜;6.有礼貌；7.言多必失；8.学会感恩；9.遵守时间；10.信守诺言；11.学会忍耐；12.有一颗平常心；13.学会赞扬别人；14.待上以敬，待下以宽；15.稳重,不卑不亢。 ​​​

39 :【孩纸们最爱——叉烧串串虾】1.用剪刀将虾从背部剪开,抽掉虾泥肠后备用；2.碗里倒入料酒、叉烧酱、胡椒粉混合搅匀;3.将虾用签子串好,倒上做法2的酱料腌制;4.腌好后用锡纸将签子稍微包一下,放[哆啦A梦花心]入微波炉里大火烤5分钟后取出；5.翻一面继续烤3分钟。 ​​​

40 :我们太年轻，以致都不知道以后的时光，[污]竟然那么长，长得足够让我忘记你，足够让我重新喜欢一个人，就像当初喜欢你那样。 ​​​

41 :Don’t let t[神马]he past steal your present. ​​​

42 :“在家靠父母，出门靠朋[ok]友”,这句流传很广的俗语确在左右着不少大学生的择业心理。临近毕业时，有些毕业生把就业的希望寄托在学校和老师、特别是在家人的身上，这种心理使部分毕业生带有明显的择业回避责任倾向。 ​​​

43 :在电脑的usb接口上面插入一个酒瓶，让电脑工作的时候也喝点酒，绝对够新颖够创意。不过，这是一个酒瓶造型的U盘，由日本某著名酿酒企业设计开发，引起了无数日本酒发烧友的浓厚兴趣。在工作中无法饮酒，也可对它“望梅止[话筒]渴”。 ​​​

44 :接触过水瓶的人都会认为他们脾气很好，好的似乎发傻，其实他们并不是脾气好，只是他们很会装，因为他们了解身边的朋友的所有性格，所以他们在包[兔子]容对方，就算你做了什么过分的事.但是切记，水瓶的忍耐也是有限度的哦。 ​​​

45 :卧室的设计最能[阴险]体现法国地中海风格。随处可见的花卉和绿色植物，雕刻精细的家具，清新的背景墙设计，碎花图案的窗帘和床单装饰，所有的一切从整体上营造出田园风味。 ​​​

46 :【敷面膜注[good]意哪些？】1. 可在睡觉前、起床后、沐浴时敷面膜，这三个时间段肌肤的吸收力最强。2. 敷面膜之前先去死皮，将脸上的污垢清洁洗净以增强肌肤的吸收能力；洗脸后在带点水分的状态下敷上面膜，吸收的效果会更好。3. 敷面膜的时候最好平躺下来。 ​​​

47 :【天秤座做人的九大底线】可以忍受贫穷,不能背叛人格；可以追求财富,不能挥霍无度；可以发表歧见,不能拨弄是非；可以不做善人,不能为非作歹；可以不做君子,不能去做小人；可以容忍邋遢,不能容忍颓废；可以没有学位,不能没有品位；可以风流倜傥,不能纵欲无度；可以不[酷]说感谢,不能不懂感恩。 ​​​

48 :数天后，这名男子回来复诊，他对医生说:“太棒了！吃了你的药，现在我一天可以做好几次[抱抱]！ ”医生说:“想来你老婆一定很满意了。” ​​​

49 :人是不能离开社会而独立存在，个人也只有在工作中为社会做贡献才是能实现自己的职业价值。当然我们并不是说要忽略择业中的个人因素，只去尽社会责任，这样不但[doge]不利于个人，也是社会的损失。 ​​​

50 :【茶叶蛋的入味做法】①锅加适量水，切记先别放鸡蛋！②然后加入花椒、八角、桂皮，煮开后5分钟关火；③放茶叶，[右哼哼]等茶叶泡开，料水晾凉后加酱油、盐、糖，再放进生鸡蛋；④大火煮开后，小火慢煮10分钟关火；⑤磕破蛋皮，再放回续煮10分钟。再浸泡一天以上即可。 ​​​

51 :【养生讲堂[悲伤]】因果汁含糖量较高，吃饭时当水喝，会增加能量摄入，因此建议放在餐间喝，例如上午10点，下午3点。这个时间点，上顿饭的能量消耗差不多，果汁则可以快速补充能量，另外还可以补充各种矿物质，此时，除了喝果汁外，还可以来一小把坚果，但还是要控制量，带壳一把即可。 ​​​

52 :许多人以[哆啦A梦微笑]为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是谁爱上你，而是只是爱你一个。重要的不是爱有多深，而是你们可以一直的爱下去。 ​​​

53 :【细嚼慢咽】饭吃太快会增加胃的负担，造成胃部肌肉疲劳，胃[亲亲]动力下降，容易导致胃受伤。因此对食物要充分咀嚼，可使食物尽可能变“细”，以减轻胃的工作负担。咀嚼的次数愈多，随之分泌的唾液也愈多，对胃黏膜有保护作用。 ​​​

54 :【小编小评】白色钩花毛衣裙尽显淑女调调，加一双袜子之后文艺范就[抓狂]出来了。 ​​​

55 :【早餐要怎么吃才好】①早餐最好不要每天一个样，经常变换花样，可以全面摄取各种营养，达到营养均衡。②早餐不适合吃太多。③建议没有吃早餐习惯的，要养成吃[挖鼻]早餐的习惯。 ​​​

56 :红眼是种病[泪]，得治~ ​​​

57 :【茶叶蛋的入味做法】①锅加适量水，切记先别放鸡蛋！②然后加入花椒、八角、桂皮，煮开后5分钟关火；③放茶叶，等茶叶泡开，料水晾凉后加酱油、盐、糖，再放进生鸡蛋；④大火煮开后，小火慢煮10分钟关火；⑤磕破蛋皮，再放回续煮10分钟。再浸[挖鼻]泡一天以上。 ​​​

58 :印度尼西亚的黑魔法，在印度尼西亚，人们用黑魔法让死[生病]尸自己走到坟墓去。等到了地方，死尸就会咔一下子撂倒，就再也不起来了。 ​​​

59 :知识玩转[鼓掌]财富。 ​​​

60 :从此[doge]以后 ​​​

61 :.老子今[右哼哼]天不打你,我就不叫李XX. ​​​

62 :人总是相信遗传，直到他的儿[太开心]子变成了不良少年时他才会改变观念。 ​​​

63 :干湿分离的卫浴环境，设计简单自然，营[蛋糕]造出宽敞的氛围。 ​​​

64 :天才不能使人不必工作，不能代替劳动。要发展天才，必须长时间地学习和高度紧张地工作。人越有天才，他面临的任务也越复杂，越重要。[闭嘴]——斯米尔诺夫 ​​​

65 :说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最[睡]灿烂的自由。 ​​​

66 :有时候明明是很熟悉[抱抱]的人却莫名而又突然的让人感到害怕。 ​​​

67 :华而不实[哈欠]，耻也。 ​​​

68 :人类的不安来自科学的发[围观]展．只进无退的科学，从来不容许我们停步不前。 ​​​

69 :同事来访，可丈夫仍在睡觉。妻子赶紧指使四岁的女儿叫醒他：快去叫爸爸。女儿犹豫半天，走到那位同事[哆啦A梦微笑]面前怯怯地叫了声：爸爸 ​​​

70 :认识我的人不多，记得我的人不多，明白我的人不多，我何[色]必要对着每个人笑 ​​​

71 :其实我很难过只是[坏笑]骄傲不让我说. ​​​

72 :玫瑰是我偷来的但我爱[偷笑]你是真的。 ​​​

73 :缎子被面麻布里—[兔子]—表里不一 ​​​

74 :心就一[猪头]颗，你看着伤…… ​​​

75 :一别之后，二地思念，只是说三四分钟又谁知五六小时七颗心象挑水，八行[威武]书无可传，九九长寿人间有，十里长亭我爱你！ ​​​

76 :不属于自己、又何必拼了命的[伤心]去在乎。 ​​​

77 :没有男人会爱上一个没有自我的女人。但大多女人爱上一个男人后却[ok]往往容易失去自我。没有自我的人，得不到同性的友谊，异性也不会尊重。得不到异性的尊重，同性也不会喜欢。 ​​​

78 :她们都是你漫漫长路上只配[舔屏]错过的好姑娘 ​​​

79 :最残忍的惩罚，不是[偷笑]记得，是遗忘。 ​​​

80 :做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来[摊手]得好。 ​​​

81 :爱你爱的海枯石烂，最好得到的是"悲伤逆流[怒骂]成河”， ​​​

82 :爱上一个人不需要靠努力，只需要靠机遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。世界上的人虽多，但在下雨的[挖鼻]深夜陪你回家的，实际上只有一个。 ​​​

83 :马槽边[围观]上的苍蝇——混饭吃 ​​​

84 :当你[哆啦A梦微笑]早上起来照镜子的时候，你要说：哇！猪呀！ ​​​

85 :他山之石，可以[哆啦A梦吃惊]攻玉。 ​​​

86 :他背着女友走在回家的路上，突然他温柔的对女友说:“每次背着你我都会觉得我背着的，是责任。”[拜拜]她害羞的把头埋在他背上，他停下来喘了口气:“责任，重于泰山啊！” ​​​

87 :聊天不配个表情就[悲伤]觉得思想表达不到位 ​​​

88 :丢了[坏笑]铁锤担灯草——拈轻怕重 ​​​

89 :画个圈圈诅咒你，此生[偷笑]跟我相濡以沫。 ​​​

90 :纵使我足够洒脱，依旧有道[二哈]不完的悲伤。 ​​​

91 :从未有过[抱抱]的落寞，从未有过的思念。 ​​​

92 :人生最大的悲哀不是失去太多，而是计较太多，这也是[弱]导致一个人不快乐的重要原因。 ​​​

93 :肚子里敲[熊猫]鼓——心中乱扑腾 ​​​

94 :再温暖的[悲伤]心被折磨久了都会慢慢变冷。 ​​​

95 :“上[哆啦A梦吃惊]学迟到的路上最想看见什么？”“其他迟到的同学” ​​​

96 :你不知道，我的心[坏笑]情一直被你左右。有时候，躲避是为了让自己不那么失望。 ​​​

97 :记得你给我的承诺[太开心]，我一直在等你实现它。 ​​​

98 :手插口袋，俄誰[悲伤]也不愛 ​​​

99 :永不[微笑]言败是追究者的最佳品格。 ​​​

100 :青春须早为，岂能长[馋嘴]少年。 ​​​

101 :累的时候抱抱[good]自己，哭的时候哄哄自己，身边不可能无时无刻有一个人陪着你宠着你，要学会自己疼自己。记住，不是所有人都是真心。所以，不要那么轻易的就去相信。 ​​​

102 :生活可以五颜六色[睡]，但决不能乱七八糟。 ​​​

103 :蚁穴虽[闭嘴]小，溃之千里。 ​​​

104 :胡屠户的[抱抱_旧]女婿——犯劲（范进） ​​​

105 :你若入地狱，我提刀驾马斩阎王，让你无限猖狂，你若升天堂，[左哼哼]我冲进云霄踏天皇，让你光芒万丈。 ​​​

106 :三年前，他与另一个女子把她伤的彻彻底底，她一句话没说。他永远那么[思考]放纵，永远当她是透明的。三年后，他面色憔悴找到她，几近哀求的说到，给我一个家好吗?她想都没想回答，好! ​​​

107 :有一次，法国作家大仲马来到一个城市，他决定去这里最大的书店一趟。书店老板知道这个消息后决定为著名的作家做件高兴的事，在所有的书架上他只放大仲马所写的书。当大仲马走进书店后看到只有自己的书时，他大吃一惊。——别的书在哪里？——别的[右哼哼]书？我已经卖完了。 ​​​

108 :水瓶座，理解她们的人很少，她们理解的人却很多，水瓶座总是充当守护天使最佳的人选。因为大多数看见的[去旅行]是她们的笑容，水瓶座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。水瓶座一直被人当作小孩子，不懂悲伤的幼稚小孩子，水瓶座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。 ​​​

109 :那些奢望幸福的人都[可爱]有着悲伤的故事。 ​​​

110 :如今妖怪越来越多了，[赞]可是收妖的却越来越少了。 ​​​

111 :破网打鱼——[太开心]瞎张罗 ​​​

112 :穷人告[good]状——输定了 ​​​

113 :难以忍受的事情还有很多，可只要有一个[坏笑]你，就可以支撑着我走完所有。 ​​​

114 :可怕的不是分手之后互相诋毁，[嘻嘻]而是不知不觉的活成了 ​​​

115 :爱你爱到新闻联播大结局[伤心]也还爱。 ​​​

116 :朝辞白帝彩云间[弱]，千里江陵一日还。 ​​​

117 :没有坚固[伤心]的家庭堡垒，只是不够努力的小三。 ​​​

118 :不传照片，[熊猫]不发状态，安静的时候来访的人才是真正关心你的人。 ​​​

119 :昨天是一张已注销的[囧]支票，明天是一张期票，今天是手上的现金 ​​​

120 :长得漂亮[哆啦A梦吃惊]还不是靠爸妈，活的漂亮才是真本事。 ​​​

121 :为你唱的那首[嘻嘻]歌，我想你应该听懂了，那是思念的歌，我说我想你了。。 ​​​

122 :浮在梦境之外的空茫黑暗中，日日夜夜不停坠落，终会尘埃落定。在我们的希望和愿欲的深处，隐藏着对青春的默识。有如种子在雪下静静梦想。你要相信，我将在更大的沉默中[话筒]归来。 ​​​

123 :主人，[害羞]你整死我了，喵~ ​​​

124 :少年衰[衰]老与花同。 ​​​

125 :让你的身体向对方微微前倾，这反映了你的兴趣。同时，如果你想要表现你很放松，就微微向后倾一些,[给力]不过不要倾斜得太过了，会使得同事或老板觉得你不严肃。 ​​​

126 :光棍节对于我来说就是[花心]噩梦，我不但是个屌丝，还TM是个快递员！ ​​​

127 :大朵的印花墙纸，或者是大面积设计繁杂的图案都会扰乱小厨房里的视[围观]觉效果，使整个空间变小。清爽简单的几何图案是小厨房的首选，它能是不大的空间变得有秩序感。 ​​​

128 :【热血英雄】游戏集结了日、韩、美、中数百位风靡全球的动漫英雄人物，除了细腻的日韩动[lt切克闹]漫画风、炫酷的全屏必杀技、可进化的至尊神器和令人捧腹的搞怪剧情之外,更有超过500张人气英雄卡牌任你组合。 ​​​

129 :魔笛[雪人]阿里巴巴cosplay. ​​​

130 :【吃多种蔬菜、水果和薯类】多吃蔬菜、水果和薯类。蔬菜的品种很多，不同品种所含营养成分不尽相同，甚至悬殊很大。红、黄、绿等深色蔬菜中维生素含量超过浅色蔬菜和一般水果，它们是胡萝卜素、维生素b2、维生素c和叶酸、矿物质[得意地笑]、膳食纤维和天然抗氧化物的主要或重要来源。 ​​​

131 :【自行车也智能：支持电动助力和防盗追踪】一直以来电动自行车给人们的印象都是非常笨重，车身支架很粗很重。不过最近由Vanmoof公司推出的这款10 Elect[赞]rified电动自行车就改变了这一印象。它是一款电动辅助单车，电池都被置于看似普通单车的车架内。 ​​​

132 :【春季九个小妙招远离过敏】1.外出回家要洗脸。2.勤洗被褥。3.睡前[思考]洗澡。4.不带宠物上床。5.花粉季节关好窗。6.户外活动别太长。7.春季勤打扫。8.出门戴口罩。9.重视服药。 ​​​

133 :【奶酪冻[奥特曼]】1.准备牛奶250ml倒入一个汤锅中，鱼胶粉加入30克水搅拌备用，奶酪30克备用；2.奶酪切成小粒状，锅中加入切碎的奶酪，慢慢小火加热至融化；3.加过水的鱼胶粉隔水融化，将鱼胶粉与牛奶混合，冷却后倒入果冻模中；4.放入冰箱冷藏３个小时，脱模食用。脱模时，放入温水中15－30秒即可脱 ​​​ 全文

134 :温度计和钢笔傻[喝多了]傻分不清！ ​​​

135 :《死灵编码：世界操纵者》第5集    OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事[绿丝带]件，自己又会何去何从？ ​​​

136 :刘诗诗新片《大漠谣》被曝遭禁播，究竟缘由如何，违背历史，或因“违规操作[馋嘴]”。 ​​​

137 :高手[悲催]在民间！盘点民间运动牛人们的100大进球，演绎自己的足球传奇，看得人直呼过瘾啊！ ​​​

138 :我吸了一根薯条~~抽烟和食用快餐这两件事在常人[晕]看来都无益于健康，然而却有人敢将这两者结合起来，OMG，还让不认人好好的吃薯条了！ ​​​

139 :一首旋律灰常轻快的歌曲，Super Junior圭贤和f(x)的Luna将联手演唱动画电影《古鲁家族家族》主题曲[花心]《Shine Your Way》。 ​​​

140 :【哈士奇陪男婴学爬行 不敢超越小主人】一位住在台湾的妈妈拍下了两只哈士[照相机]奇狗狗陪7个月大婴儿学习爬行的视频，非常的可爱有趣。 ​​​

141 :只有铁公鸡才会一毛不拔，我们所信奉的只是[顶]《肥水不流外人田》。肥水不流外人田 ，一滴都不行！比如在零食快过期的时候一定要分给室友！（好像哪不对？）。 ​​​

142 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后[沙尘暴]内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

143 :中国好声音歌[打哈气]手歌浴森近期发布了个人最新EP《我很认真》中新歌《容我不懂》的MV，在这首带有青春宣言式的摇滚歌曲《容我不懂》中。歌浴森唱出了自己对于理想的坚定不悔。——歌浴森《容我不懂》 ​​​

144 :【 肥猫不想洗澡！太胖跳不出浴缸！】收集最搞怪的视频，最精彩的片段，最爆笑的影像，只为一[路过这儿]个笑容。开心一点，生活更美好。 ​​​

145 :台版少女时代 Super7睽[照相机]违一年，日前推出新专辑《陪我7淘》，Super7一身紫色性感空姐服造型，挺著傲人34D双峰并秀美腿，大跳韩式骑马舞。 ​​​

146 :牛奶倒入杯中，黑巧切碎放入牛奶中。微波炉中火微[得意地笑]波3分钟使黑巧软化后好与牛奶混合；加百利甜酒拌匀。加白兰地拌匀；香蕉碾成泥后，放入容器中；加入调配好的冰淇淋液混合后搅拌均匀入冰箱冷冻4个小时，取出稍事软化拌碎。 ​​​

147 :欧子吐槽《新天龙八部》，乔峰用绳命代言！[好爱哦]当小编看到乔帮主拿着滑板出现在画面中的那一刻，就感觉不会再好了，你知道你是乔峰吗？你知道你这么做没有代言费吗？ ​​​

148 :你肯定听过的调调~很舒服的音乐，声[爱你]音要甜到心里了~~Lenka《The Show EBS Space》 ​​​

149 :桃花妖笑了，抱着他说“[心]你最终还是落在我的怀里。” ​​​

150 :【阿牛《宝贝我的宝》MV官方版】阿牛变身超级奶爸，献声主演电影《结婚那件事之后》，[可怜]阿牛的歌声永远是那么独一无二！ ​​​

151 :“有一日咱若老，找无人[瞧瞧]甲咱友孝，我会陪你，坐惦椅寮，听你讲少年的时阵，你有外摮，吃好吃丑无计较，怨天怨地嘛袂晓，你的手，我会甲你牵条条，因为我是你的家后···”---江蕙《家后》 ​​​

152 :肉肉爱咬咬[威武]~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ ​​​

153 :结果呢，她的下场是永远待在停尸房，没有钥匙出去。他会成一代名医的。她用最后的血[微风]写到。 ​​​

154 :【6.27全球首测《封天》全新玩点视频首曝】年度神仙打架网游《封天》，6月27日首次曝光即将[偷笑]来临的6.27全球首次内测全新玩点视频：十八层地狱探秘、华美羽翼系统、东海之争载具战、跨服战场上古魔殿，海量重磅内容为你带来视觉和玩法体验的双重盛宴！ ​​​

155 :《梦月精灵》第1集    J47Unn，人类小女孩可可偶然穿越来到了月球一个叫做梦月乐园的地方。在这里，她结识了一群活泼可爱、个性迥异[失望]的梦月精灵，并在国王的请求下当了梦月精灵们的精灵导师，赋予魔法，教导小精灵们学习和成长，承担起解除危机拯救梦月乐园的重任。 ​​​

156 :【最终幻想[沙尘暴]14国服诗语精灵社主题MV:世界因我们改变】 ​​​

157 :吐槽运动新动向，教练不识数酿悲剧，恒大终结[亲亲]者誓夺亚冠···运动的那些事，一起来吐槽吧！ ​​​

158 :《Tsuyokiss》 第11集 ，[江南style]故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

159 :《零之使魔 双月的骑士》 第11集，“又和我见面了,快点道谢吧！”[嘘]露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

160 :棉花糖[katncandix2][转发]，2007年街头出身，一开始为台北市文化局核准街头艺人，从街头开始演出，往他们的音乐梦想勇敢飞行！棉花糖乐团2012全新创作专辑《不被了解的怪人》首波主打《100个太阳月亮》官方MV。 ​​​

161 :他低头沉[雪人]思许久后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

162 :来自美国的金发美女Joanna和可爱日本女孩Kumiko将分享她们对中国男人的看法，以及交往过的[偷乐]中国男朋友的感受，中国男生们，行动起来吧！ ​​​

163 :包大人很忙网络爆红，包拯又躺着中枪！神马？？姓魏，名生巾？？哈[话筒]哈哈！！尼玛，这音乐是婚礼进行曲？？ ​​​

164 :他们娇嫩的脸蛋上带着各种坏笑，娇小的身体里蕴藏着巨大的搞笑能量，那些已经二翻天的长辈们的后脊背是否有阵阵寒意袭来？都说长江后浪推前[织]浪，宝贝们赢了没有？！ ​​​

165 :高手在民间，实拍河南牛人打造敞篷超跑亮瞎眼！河南农民为孩子手工打造了一款敞篷跑车，看这样子还是按照兰博基尼[萌]的外形仿制的。 ​​​

166 :《美人制造》曝光了主题曲《听》MV，MV中，永宁公主袁姗姗和狄将军罗晋脱衣拥吻，配合张杰哀婉动人的歌声更显缱绻缠绵，一句“谁把红尘一砖一瓦砌成墙，让两岸桃花[钟]盛开到心慌”的歌词搭配袁姗姗罗晋近在咫尺却远在天涯的虐恋，让观众替两人的爱情感叹不已。 ​​​

167 :看了我的2012情[耶]人节视频情书，女友决定嫁给我了！ ​​​

168 :绿茵场上那些精彩赛事全纪录，伊布红牌弟媳加时[围观]赛绝杀，切尔西2-2巴黎出局。 ​​​

169 :卧槽！古巨基、郑伊健、曾志伟这些人竟[左哼哼]然也翻拍了一个江南Style的MV？哈哈哈，笑抽了！这个应该是跟原版最像的版本吧！！！ ​​​

170 :荷兰《好声音》冠军，high翻全场。真正的秒杀！只用1[得意地笑]秒， 评委们就为他转身了~~~ ​​​

171 :热门真人综艺节目《奔跑吧兄弟》第二季杭州拍摄，[爱你]游戏拍摄场地曝光成员神情高涨。 ​​​

172 :里的金[晕]银珠宝堆积如山，有的都快发霉了，但若要他自愿地拿出一点银子来， ​​​

173 :【一位12岁小女孩的演讲令世界静默6分钟】巴西，一个[思考]小孩说“我希望我能富裕起来，那样我就能让这个街道所有孩子有饭吃，给他们衣穿、医疗、住房和爱”，一个一无所有的孩子都愿意分享，为何拥有一切的我们却如此贪婪？内心再一次被触动了！~ ​​​

174 :会一字马，会功夫的妹[照相机]纸你伤不起啊！火遍全球的功夫女孩CHLOE BRUCE，这是真的女汉子吧！ ​​​

175 :陈以桐Jason Chen又一次牵起了关诗敏的手，翻唱了《珊瑚海》。曲风优美，大气，纯粹的东西很容易使人感动。继而乐念喷涌，排山倒海。“海鸟跟鱼相爱，只是一场[哈哈]意外”。 ​​​

176 :哈士奇脸保健操……摊上二货主人各种呆萌，好软，笑死人了！小哈你这个2货除了[喝多了]卖萌还会干什么~ ​​​

177 :走在马路上头一眼[委屈]见到的是飞驰而过的富康小轿车，老乡吓了一跳：乖呀！这么小点点个汽车娃子就跑这快，要是长大了，那还得了哇！ ​​​

178 :【蛋疼老外玩击掌脱衣服】蛋疼老[困死了]外又来了~大街上跟路人玩击掌游戏，如果路人不配合一次就脱一件衣服，最后... ​​​

179 :十月份精彩镜头汇总：美国妖孽的疯狂隔人暴扣[蛋糕]及运球戏耍合辑，精彩绝对不容错过。 ​​​

180 :展示英格兰第一[路过这儿]前锋过人能力，鲁尼挑战横向拦截的轮胎，很有意思啊~ ​​​

181 :篮球高手是这样炼成的！恐怖的高难度训[左哼哼]练，真是没有简单的事啊，付出才有收获啊！ ​​​

182 :老党DOTA2第一[兔子]视角 紧跟潮流刃甲战斗先知 ​​​

183 :【吼猴的重金属摇滚唱法】看了这个就明白吼[握手]猴为什么叫吼猴了～ ​​​

184 :他学会加班不归家，她学[耶]会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他。 ​​​

185 :【女用伟哥靠谱吗】影响女性性能力的因素有血液循环，性激素如雌激素、孕酮和睾酮，多巴胺，个人的情绪情感，与亲密性伙伴关系情况，性知识掌握度以及年龄等，仅靠营养品是无法改善的。要结合生活方式、饮食营养、锻炼、积极沟通并处理好与性伙伴的关系。 ​​​

186 :喵滴，你一个人吃独食啊，猫猫的眼神，哈哈。 ​​​

187 :【兴隆热带花园】兴隆热带花园是一处融自然、人文、园艺、园林与环境生态为一体的热带雨林生态环境保护区。这里拥有繁茂的热带雨林植被，幽深的热带雨林沟谷，数千种热带珍稀植物，还有数不尽的奇花异草，置身这里，不仅可以感受到大自然的神奇，还将感受到人类与大自然相依共生的密切关系。 ​​​

188 :【寓学于乐】寓学于乐，这种教育方法可能更能提高孩子的学习兴趣，而且收到的学习成果会更加明显，最重要的是能够提高亲子间的感情。 ​​​

189 :【奔驰GLE Coupe无伪谍照 或北美车展首发】近日，从海外获得一组奔驰GLE Coupe车型无伪装谍照，它将SUV和轿车融为一体，其竞争对手直指宝马X6。预计最快将在即将开幕的北美车展对外首发。奔驰GLE Coupe的长宽高分别为4900/2003/1731mm，轴距为2915mm。它的长度和轴距分别比宝马X6短9mm和18mm。 ​​​

190 :【电极式暖手宝很危险】据央视调查：电极式暖手宝，只要通上几分钟电，就能捧在手里热乎几个小时。暖手宝用起来虽然顺手，却很可能是危险的炸弹。这种暖手宝用的时间长了，它的保护装置很容易老化，发生爆炸。一旦这种爆炸在您身边发生，暖手宝里的热水很可能造成严重烫伤。 ​​​

191 :关于耶稣的故事！ ​​​

192 :如果你的滑动衣柜门并不吸引人，玄关又狭窄不堪，你可以考虑用窗帘来代替它们。窗帘不占地点，更加柔软，而且在质地和颜色方面也有更多的选择。这是一个很容易就做到的改变，但却能让房间的整体感觉发生很大的变化。 ​​​

193 :挑高还不错的小房型，独立衣帽间什么的都是浮云，楼梯下方的小空间，靠墙一块打造成衣物收纳处，再放个化妆台或者小电脑桌，拼拼凑凑，简简单单的衣帽间+小书房。 ​​​

194 :【柳江县百朋镇怀洪村下伦屯】巍巍大武山、汩汩西沘河、沧桑古榕树，山灵水秀孕育出万亩荷海——柳江县百朋镇怀洪村下伦屯，素有“中国玉藕之乡”美誉，也因此荣获柳州十大美丽乡村称号！炎炎夏日好去处！ ​​​

195 :【吃人怪物之谜】Mamlambo据说是一种会吃人的怪物，最早在南非发现，幸好在除南非以外的地方，还没有发现这种半鱼半马的怪物的踪迹。1997年，南非一个小村落炸开了锅，当时村民说村子里突然闯进一个怪物，怪物会袭击人类，更可怕的是，它只吃受害者的脑浆！当时村民统计说有9个人被怪物杀死！ ​​​

196 :【莱西】初见莱西，这是一个坐落于胶东半岛上，距离海很近却看不见海的地方。按照现在的行政区划，莱西是青岛的县级市，莱阳是烟台的县级市，而现在的莱西就是古代所说的莱阳，现在的莱阳虽然更有名，但是历史却远没有现在的莱西长。 ​​​

197 :树形篮球架（Basket Tree），一棵树形的篮球桩上拥有五个高低不同的篮板，可以满足各个年龄层次及不同身高的人打篮球的需要。当然，灌篮也就轻而易举了。 ​​​

198 :M-Works排气歧管（芭蕉）；M-Works钛合金排气系统；钛合金三元催化器替代管； ​​​

199 :今天路过修车店，听见一男一女对话。男:我怎么总是插不进去？女:我用手帮你，这不插进去了，，好了我夹紧了,你使劲吧！。。。我越听越觉得这不是在打气。 ​​​

