梅酒咖啡鼎勇勳 男/天津         加关注

如果很痛苦，那么我们就要笑的更灿烂。

他开始不分昼夜的想念，她开始不声不响的逃避。 ​​​

1 :那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。 ​​​

2 :莫为心懈而伤感，还有别的爱等着；恨过也爱过就有无怨的时光。永恒在前，我们的灵魂，就是爱，即使一再地别离。 ​​​

3 :有很多女孩……也有很多爱人的方法。既然爱却要忍耐不是很奇怪吗？ ​​​

4 :曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但系我毋去珍惜，……我会同个女仔讲我爱距，如果系都要响呢份爱加上一个期限，我希望系一万年！ ​​​

5 :哥是寂寞，但哥也不用你来施舍哥。 ​​​

6 :草!考了2个小时，最后忘了写名 ​​​

7 :过端午的龙头——光耍嘴 ​​​

8 :赞美是一种激励，给别人赞美的同时，不要忘了也给自己一点赞美。 ​​​

9 :我一直在等待，直到有人能代替你的离开。 ​​​

10 :能把我逆鳞挑起来算你厉害 ​​​

11 :你的每一句话我都会当真，不是我太天真，而是我对你真的真的，很认真。 ​​​

12 :通往成功的路，总是在施工中。 ​​​

13 :我从小到大从未改变过的理想就是全国人民每个人都给我一块钱 ​​​

14 :现在女生都很善良，她们喜欢一些动物比如陆虎宝马捷豹当然了还有天猫。 ​​​

15 :如果世界上没有考试这门科目，我想我会爱上学习的。 ​​​

16 :有志者事竟成也。 ​​​

17 :我都来不及抱你你怎么就走了 ​​​

18 :一个有责任感的青年，在家庭来说是一个好儿女，在学校来说是一个好学生，在社会来说是一个良好的公民。 ​​​

19 :如果你能成功地选择劳动，并把自己的全部精神灌注到它里面去，那么幸福本身就会找到你。 ​​​

20 :街上流行红裙子——赶时兴；赶时髦 ​​​

21 :如果我死不瞑目，我就赖你。 ​​​

22 :.我的优点是没缺点，而我的缺点当然是没有优点啦～ ​​​

23 :披虎皮上山——吓唬人 ​​​

24 :有些事情失去了，就不再需要挽回。 ​​​

25 :生活中最可怕的就是平静和无聊，而那些有你的快乐回忆，让我的生活不再单调。在这个城市中自顾自的生活，一场迟来的冬雪勾起了我对你的思念。我想我们再也不会像以前一样，以彼此为不可替代。 ​​​

26 :昨天人流今天分手 ​​​

27 :如果你的选择是地狱的尽头我愿意陪你一起堕落。 ​​​

28 :当你最近访客里再也看不到我名字的时候,那就是我要退出你的生活了。 ​​​

29 :你不爱我，还指望我在原地等你，我是死狗吗？ ​​​

30 :云髻罢梳还对镜，罗衣欲换更添香。 ​​​

31 :玫瑰是我偷来的但我爱你是真的。 ​​​

32 :刀枪都不能叫我害怕偏偏抵挡不住你的目光 ​​​

33 :刮大风穿绸衫——抖起来了 ​​​

34 :有招想去，没招死去。 ​​​

35 :撑不开的伞——没骨头 ​​​

36 :为爱做梦爱幻想的女孩子打造儿童房，自然少不了梦幻般的紫色身影。 ​​​

37 :不要没人要你就回来找我,当我这是废品回收站啊 ​​​

38 :回忆像是水草，忽然想起若从新来过会否结局不再此般潦草。 ​​​

39 :瞎子点灯一白费蜡 ​​​

40 :书籍是寂寞时的朋友。读书可以使人心旷神怡。 ​​​

41 :茅房里捡纸片——亏你做得出 ​​​

42 :下一站、幸福有你的那一站才会更幸福 ​​​

43 :小清新的薄荷绿色外套很适合每一个软妹子。 ​​​

44 :王瞎子看告示——装模作样；装样子 ​​​

45 :老鼠尾巴上绑鸡毛——不是个正经鸟 ​​​

46 :57.一首忐忑让多少五音不全的孩子得到了自信 ​​​

47 :我祝福那些不会伪装，大大咧咧，说一不二的女汉子一辈子幸福 ​​​

48 :对于凌驾命运之上的人，信心是命运的主宰。 ​​​

49 :女友打麻将至凌晨回家，为了不扰醒丈夫，她先在客厅里脱光了衣服再进卧室。恰遇丈夫醒来，见了大怒到:太过份了！你竟输的精光？ ​​​

50 :井底的蛤蟆——目光短浅 ​​​

51 :墙头草——顺风倒 ​​​

52 :你说踌躇一生不知如何选择却偏偏信了命. ​​​

53 :责任感给予一个人真正勇气的感觉——感觉到有一种不惜以一切代价去做的工作。 ​​​

54 :雪莱雪莱不得了，每天起来吃稻草，吃一根不够，吃二根不够，吃三根嘿嘿，脑发胀，肚子痒。 ​​​

55 :为将者有勇不如有智，有智不如有学。 ​​​

56 :在这个急于求成的年代，方向比速度更重要！ ​​​

57 :我摔得最惨的地方就是我重新开始的位置。 ​​​

58 :有时候，很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次 ​​​

59 :请不要拿我和任何人比，我只是我，再差劲也找不出第二个我。 ​​​

60 :凡事须尽力而为，半途而废者永无成就。 ​​​

61 :听到你说吃醋诶,呵呵..那种滋味是什么,,甜蜜 ​​​

62 :嫁给我吧！我好爱你啊！ ​​​

63 :不管你还相不相信我们的友谊，请你记住，只要你回头，我还会在那里等你 ​​​

64 :是不是还记得初中那群疯爷们 ​​​

65 :在这月圆的时刻你却不能与我分享，唉！这个中秋真寂寞！ ​​​

66 :内心的爱恨只会心底泪渗 ​​​

67 :琴晚系边度风流，枉我在成晚守候，如果你良心仲有，快的俾我打个够！！！ ​​​

68 :忍辱所以负重。 ​​​

69 :永远一点都不远，它太近了，就在眼前，这一刻看到的便是永恒。 ​​​

70 :无人站你前面为你挡枪口就自己做英雄 ​​​

71 :拍下现在的生活细节，作为未来的旧照片。 ​​​

72 :锤子炒菜——砸锅 ​​​

73 :当你鄙视我的时候，你还得仰视我，因为我比你高。 ​​​

74 :陪伴与懂得，比爱情更加重要。 ​​​

75 :透过一个人爱读的书去了解他，远胜过其友人的传言。 ​​​

76 :时间会告诉我，那段难挨的日子我是如何走过来。孤独是什么？有人说孤独是一种感觉，一种情绪；也有人说孤独是一种个性的浓缩，是一种寂寞的悲哀，是一种欲盖弥彰的表现……我说，孤独其实是一种心境；只有平和而心静的人，才能体会到孤独是一种难得的心境。 ​​​

77 :经历是由疾苦中粹掏进去的。 ​​​

78 :不许嫌弃我，我只跟你一辈子。 ​​​

79 :永远成功的秘密，就是每天淘汰自己! ​​​

80 :找一个爱的人，找一条路，牵手走下去，直到地老天荒。 ​​​

81 :我相信时间可以来承受我的感受， ​​​

82 :老虎挂念珠——假慈悲 ​​​

83 :大多数时候我都是乐观且没心没肺的，彻夜K歌侃大山，喝酒但不醉酒，吃烤串跟麻辣烫，还美名其曰”深夜食堂”，这是我大多数时候的生活。在这个时候的我是鲜活的，可爱的。 ​​​

84 :俩小鬼作仇——死对头 ​​​

85 :我要扼住命运的咽喉，它妄想使我屈服，这绝对办不到。——生活是这样美好，活它一千辈子吧！ ​​​

86 :忆君心似西江水，日夜东流无歇时。－鱼玄机《江陵愁望有寄》 ​​​

87 :〈只是玩伴不是真朋友所以会越来越远耗尽曾经的炽热。〉 ​​​

88 :与其在天堂为仆不如在地狱为主 ​​​

89 :不要不把我的愛當回事那樣妳會很後悔的 ​​​

90 :爬上马背想飞天——好高务远 ​​​

91 :不管你多么富有，只有你能不被财富左右，才算得上真正富有。 ​​​

92 :懒牛拉磨——不打不走；上了圈套 ​​​

93 :“当你走近我的那一天，我不让你离开，我的视线，你是我百看不厌美丽画面，你总让我为你浮想联翩，心里的故事越来越美?”---《老公的春天》片尾曲《那一天》。 ​​​

94 :我自以为是的爱情，从头到尾都不过是我一个人，自导自演。 ​​​

95 :聚不是开始，散也不是结束，同窗数载凝的无数美好瞬间，将永远铭刻在我的记忆之中…… ​​​

96 :我想找一个人他叫温暖我跌跌撞撞寻了他一路后来你告诉我他死了再也不会有了 ​​​

97 :感谢你温暖了我横冲直撞的青春 ​​​

98 :有品位的女人，她会学学英语，练练书法，学习插花，练练瑜伽。她广泛的兴趣爱好，积淀了她的内敛的心灵。能凭自己的内在气质令人倾心的女人，是最有女人味的女人。 ​​​

99 :我站出来一步，你却总是退一步，就像在跳舞。 ​​​

100 :面包和果酱的温情恋爱…… ​​​

101 :创造有限生命中的无限奇迹 ​​​

102 :善良，越常接触，越能蓬勃地滋长。 ​​​

103 :﹎開始憎恨謀些朲,憎恨這個丗界.! ​​​

104 :等待你的归来，让我热情炽热地燃烧。 ​​​

105 :你来时携风带雨，我无处可避。你走时乱了四季，我久病难医。 ​​​

106 :有时候，最适合你的人,恰恰是你最没有想到的人。 ​​​

107 :做好手中事，珍惜眼前人。 ​​​

108 :母老虎，地头蛇——惹不起 ​​​

109 :如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后。人生没有如果，只有后果和结果。 ​​​

110 :奥巴马讲话东北配音版！次奥！连口型都对这么准！哇唔，笑死了！~ ​​​

111 :篮球运动员的18种自杀式的艰苦体能力量训练，有点凶残。。。要想收获就得付出啊！ ​​​

112 :锅中倒油烧热，下葱姜蒜末、干红辣椒（或者郫县豆瓣酱）爆香;放鸡肉丁炒散;倒入洋葱和胡萝卜丁略炒;加料酒（少许）、糖、盐、白醋调味，炒匀;倒入米饭炒匀; ​​​

113 :【3个问题让你亲到陌生女孩（最后亮了）】俄罗斯裔帅哥Vitaly示范如何在3个问题内吻到陌生女孩，诀窍就是“直接了当！”Vitaly靠近姑娘们说：“我可以问你3个诚恳的问题吗？你觉得我迷人吗？你有男朋友吗？你介意跟我接吻吗？”请看结果！~ ​​​

114 :【央视：中国海监船舶编队驶抵钓鱼岛海域】14日早6时，由中国海监50、15、26、27船和中国海监51、66船组成的两个维权巡航编队抵钓鱼岛及附属岛屿海域，对钓鱼岛及附属岛屿附近海域进行维权巡航执法。这是我国政府首次对该海域进行维权巡航执法。 ​​​

115 :落叶纷纷，适合这个季节的主旋律的歌曲，上帝然然《在深秋》，一起来听吧。 ​​​

116 :妹纸沙滩玩滑板摔了个狗啃屎，笑尿了~~妹纸不作死就不会死！学好技术再来玩吧！ ​​​

117 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠... ​​​

118 :《 黑子的篮球》第二季第20集，帝光中学中学篮球部，部员一百余人全国联赛三年冕的超级豪门，在其光辉历史中有五个十年难遇的天才，他们被称为“奇迹的世代”，但有一个奇妙的传说，谁都未知晓也没有上场记录，即使如此，仍让五个天才也不敢小看的一个人，他就是幻之第六人，黑子哲也。 ​​​

119 :“...你是我的特别来宾，分享我的心情，快乐孤单的时候，还有谁懂我在想什么，讨厌讲什么，喜欢听见什么，心中害怕什么，各式各样的我...”歌曲动感十足，阵容强大。——许慧欣 潘玮柏《特别来宾》 ​​​

120 :他发现了一个奇怪的现象，似乎在他生病时，她拍的照片会格外多。他就找到她问原因，她小声说到“咳咳，这样显得我脸小嘛…” ​​​

121 :世界最大份辣椒炒肉出锅，大厨和助手总共近百人参与制作了这道重达2000多斤的超大份辣椒炒肉。面积为100平方米、重11吨的平底锅上放满了辣椒与猪肉。“吃货”们来鉴定下，会好吃吗？ ​​​

122 :听着班得瑞的《非洲回想曲》（日光海岸），你会是怎样一种感受呢？会不会是在回想，在非洲的某一小镇上，太阳的余辉撒在大地上，一群贫穷的孩子围在一起，遥望着远方...《非洲回想曲》醉人的音乐！~ ​​​

123 :邓福如翻唱了周董的《青花瓷》！总是可以唱出自己的味道，还有种小清新的感觉，妹纸翻唱出了自己的风格！~鼓掌！~ ​​​

124 :《笑林盛典》春节节目双“郭”飙高音 ​​​

125 :多年后相亲，去了女方家，她有个弟弟，他弟弟问我说；想娶我姐吗？ ​​​

126 :可见制度的制定不在于强制，而在于对被执行者的利益拉动。 ​​​

127 :《奔跑吧兄弟》上演“三校争霸赛”，Angelababy晒跑男兄弟团奇葩睡姿，好销魂！ ​​​

128 :尼玛···86版西游记原来是个骗局，我居然信了20多年！另类解析西游记，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

129 :“如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开始还是结束，如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟···”---杨紫琼《新流星蝴蝶剑》主题曲《爱似流星》。 ​​​

130 :令人崩溃的节奏！2秒？史上最快进球纪录，开球直接一脚打进~~这哥们不是开挂了吧？！ ​​​

131 :李双江早年神曲 《美国兵是废货》美国的兵他是个废货，纸糊的老虎空空的壳......唱的太欢乐啦，没想到幽默反被幽默误！~ ​​​

132 :“谁的心曾经是我生命的行李，伴过漫长的孤寂，谁的手曾经是我最想拥有的，最想紧握的，我的梦曾经有笑有泪有天空···”---刘德华《似曾相恋》。 ​​​

133 :《声优白皮书》第10集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

134 :正确方法：用中指指腹轻柔涂抹眼部四周肌肤，动作要慢要轻。眼霜用量只要每次用绿豆大小两粒即可。 ​​​

135 :可是他并没有更喜欢我，而且还离开了我。但因为他，我才有了坚持的毅力，所以我要谢谢他，没有他，就没有现在的我。 ​​​

136 :郎朗法国国庆演出艾菲尔铁塔独领风骚！4分多钟的表演，音乐会收视达到峰值，不仅现场的80万观众沉浸其中并为之疯狂，全世界亿万观众透过卫星转播，将目光锁定在这个在法国艺术之巅演奏的中国艺术家身上。 ​​​

137 :尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧…——Ed Sheera《Give Me Love》 ​​​

138 :由潘辰、金宇彬、Tina领衔主演的青春校园系列微电影《青春相贱不恨晚》全网开播以来，爆笑剧情引发疯狂热议。潘辰演唱的微电影宣传曲《屌丝女神》音乐宣传片正式上线，潘辰携众主创在宣传片中逐一登场，温馨浪漫的氛围中，一窥影片拍摄的幕后故事，扑朔迷离的N角恋情也渐渐浮出水面。 ​​​

139 :天才老爸一秒钟给儿子带泳帽~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？ ​​​

140 :知道是巧合呢，还是…这款卵石造型播放器系列有五种颜色，支持MP3, WMA, 和 ​​​

141 :今天开始做魔王 第一季：第11集. ​​​

142 :《月面兔兵器米娜EX 》01话  ，佃美奈是现役女子高中生，参加播报员的试镜而被电视台的体育节目的录取。这是从小就立志要成为播报员的美奈的梦想，因此虽然不擅长不过还是努力要演好“女子高中生”和“播报员”这二种角色。 ​​​

143 :炉石传说之华佗国服天梯第一视角：打脸法小秀操作 ​​​

144 :美国之声第四季冠军Danielle Bradbery的首支单曲《The Heart Of Dixie》，此单曲发行的第一天就登上了ITUNES乡村榜榜首。 ​​​

145 :《Harvest Moon》是5人韩国女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

146 :【《命运》发售预告 广袤星球上的高科技战斗即将打响】动视负责发行、Bungie打造的FPS大作《命运》在早前的各种测试阶段倍受玩家好评，而本作也即将于9月9日正式登陆PC、PS4、PS3、Xbox One以及Xbox 360平台。官方正式公布了本作的发售预告，你准备好在广袤的星球上开启全新的征程了吗？ ​​​

147 :你空间的留言咋还是我一年前留的？他：哦，我设置的权限。朋友：我知道，要不我咋可能不给你留言啊，问题是她不是有权限吗？他沉默：可惜唯一一个有权限的放弃了使用权。 ​​​

148 :“惶惑与回忆，怎么争未停，沉着痛还醒，寂寥时细听，背负这罪过惯着掩饰演戏，这暗黑秘密怎说请···”---吴卓羲、陈展鹏《叛逃》主题曲《千钧一发》。 ​​​

149 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

150 :1995年春节联欢晚会歌曲 陈红、孙浩《中华民谣》 ​​​

151 :《穿越薄雾》，无边的寂静如烟，如梦没有什么是清晰可见的，心情也渐渐平静如水了，世事如棋一切都被笼罩在薄雾之中，水中月，镜中花，宇宙无穷而生命有限，只有把未来交到彼此相握的手中，才不会害怕走在薄雾的清晨人的心灵。 ​​​

152 :犯了错还敢咬人！ 这猫的架势是真大啊。。 ​​​

153 :《雨天》比“天黑黑”更触动灵魂，比“完美的一天”更完美动听，孙燕姿最感人的代表作之一，凄婉的音乐混合着燕姿空灵的声音，让人每听一遍，都感慨万千。“你能体谅 我有雨天 偶尔胆怯 你都了解 过去那些大雨落下的瞬间”，凡有经历的人，都不禁心潮起伏。 ​​​

154 :竹达彩奈，日本的女性声优。小时曾为自己的声音感到自卑，被周围的人说是“像动画人物一样的声音”，后将声音灵活运用在职业上，进而发展成为声优。在《轻音少女》中的配音一举成名。——竹达彩奈《时空ツアーズ》 ​​​

155 :【Bug让人捧腹！《刺客信条：大革命》Beta截图及演示】育碧将在今年推出的两款《刺客信条》新作都是非常值得期待的大作，《刺客信条：大革命》面向的是次世代主机平台（Xbox One/PS4），而《刺客信条：叛变（Assassin's Creed Rogue）》则面向的是本世代主机平台（Xbox360/PS3）。 ​​​

156 :天团东方神起《Catch Me》时尚前卫的造型，强有力的舞蹈十分吸引眼球！专辑在电子舞曲风格中融入管弦乐元素，节奏感十足，旋律优美，演绎东方神起特有的魅力。这舞蹈太赞了，必须团员一心才能完成呀！ ​​​

157 :充满冬日感觉的旋律与充满层次感的歌词相得益彰，描绘出与众不同的卫兰情歌...——卫兰《街灯晚餐》 ​​​

158 :史上最无节操剪辑，带你寻找下限！赵薇、章子怡、李冰冰、周迅、袁姗姗、陈乔恩等女星脱戏大比拼，黄渤、徐峥、周杰伦光棍节彻底脱光！大家high起来，对单身说bye，对节操说bye！ ​​​

159 :爆笑西游！唐僧相亲记(下)，听说师父要相亲，悟空、八戒、沙沙都分别给他介绍妹子！然后呢··· ​​​

160 :外国可爱小美女翻唱自拍《会呼吸的痛》，中文不错，唱的也很好听哦！ ​​​

161 :五天后，京城都知新科状元因杀害丞相之女入狱。发配那天，一戴白色帷帽女子出城。从此，没了丞相之女，只余游侠莫问。 ​​​

162 :“没有我你会快乐吗···梦想若变成真的，总有些曲折，但你先别怀疑那结果，想要幸福的资格，先明白生活···”---阿兰《新闺蜜时代》片头曲。 ​​​

163 :“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

164 :劫匪：“我提三点！都照做！不然我这枪可不长眼！第一！给老子拿子弹来！！” ​​​

165 :因为爱情，不再害怕大郎，所以一切都是幸福的模样···荡妇变贤妻之《潘金莲从良记》，看潘金莲如何变“幸福媳妇”。 ​​​

166 :还没会走路的宝宝只能在地上爬行，可爱的宝宝爬行视频，萌宝宝爬行告诉你什么叫匍匐前进！ ​​​

167 :中国好声音歌手歌浴森近期发布了个人最新EP《我很认真》中新歌《容我不懂》的MV，在这首带有青春宣言式的摇滚歌曲《容我不懂》中。歌浴森唱出了自己对于理想的坚定不悔。——歌浴森《容我不懂》 ​​​

168 :希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

169 :创意手工木质音乐盒 旋转木马八音盒弥月纪念礼物.. ​​​

170 :《刀锋偏冷》MV中，李宇春以“剪刀手”科幻造型示人，颈部和两腕套上了“枷锁”，全身用白麻做成的绷带包裹，苍白阴郁、伤痕累累。——电影《血滴子》的主题曲。 ​​​

171 :天哪，这个小萝莉贱死了，长大了还了得？一定要看到最后，好邪恶！ ​​​

172 :卖萌可是技术活，宝宝演技欢乐多，生活中总有一些北鼻，他们或萌或有才，有时候还爱表演，神马唱歌、跳舞、各种表情帝样样在行。家有小孩如有一宝，给北鼻一分钟，他能让你开心笑一天~~ ​​​

173 :史上最畅销女歌手，流行天后Mariah Carey新单《You're Mine（Eternal）》MV大首播！流水不腐，佳人有约。也不知道是我梦到了你，还是你唱到我，总感觉我们相处了几万年。如果你是美人鱼，我便是流淌在你周身的一泓清泉。MV里扑面而来的肉香你闻到了吗？ ​​​

174 :“月亮就是你的名字，坠落人间的一个天使，你的心纯朴地演绎，什么是积极，给了我一个不一样的意义，不管狂风还是暴雨···”---《大当家》片尾曲《月亮天使》。 ​​​

175 :美女表演同时运六球，民间高手高难杂耍，运动也能玩出这么多花样，真的是高手在民间啊！ ​​​

176 :《欢迎加入nhk》18，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

177 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发的战争···看完食欲大增啊！ ​​​

178 :史上最萌宝宝生活初体验，我的头发我做主，不许你们剪我的头发，爸爸也不帮帮我，呜呜~~ ​​​

179 :宅男们大饱眼福啦！在家也可以看到萌萌的女生了，看天气预报再也不那么枯燥了，“Pin- KoPie”(苹果派)的天气女郎团，用少女的各式萌态，为观众播报一分钟全省天气。 ​​​

180 :炉石传奇之雪妍：GVG平民机械德-美服天梯排位高分局 ​​​

181 :《欢迎加入nhk》14，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

182 :《锦绣缘华丽冒险》十大穿帮镜头，当我们沉浸在男女主角浪漫的胸咚之余，也来领略下深藏其中的穿帮镜头吧！ ​​​

183 :师承名家，学出名门！最美功夫女孩一身真功震惊《天天向上》，“小李嘉欣”掌劈大理石如切豆腐。此女子是要逆天了啊~~亮点在最后！ ​​​

184 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

185 :“stay here，请不要远走，爱的痛苦和温柔，stay here，没有什么理由，爱恨汹涌难再留，sad angel坠落人间为爱奔走，雨水淋湿了衣袖···”---电视剧《抹布女也有春天》片尾曲《挽留》。 ​​​

186 :小巴林：第2集. ​​​

187 :【手电筒照死你怕不怕！恐怖新作《墓穴》最新预告】Broken Window工作室旗下恐怖新作《墓穴》在E3发布了它的最新预告片，这是一款开放世界恐怖生存游戏，拥有动态变化的游戏世界，你唯一的武器便是使用“光”，非常强调生存主题，就像经典恐怖生存游戏一样。本作将于2015年登陆Xbox One以及PC平台。 ​​​

188 :《火柴天堂》在表弟车祸前还没有写完，后来熊天平写完后就以此纪念他的表弟，寄托哀思。希望他在天堂不会孤单。当然小熊也表达了做歌手前的一些情绪，追求目标的艰难，在途中流浪对前途迷茫的心路感受。 ​​​

189 :妹子吐槽：你不知道的脑残粉，在中国当今信仰缺乏的年代，多姿多彩的大叔御姐欧巴，戳中少男少女平凡生活的G点，令精神世界高潮迭起。 ​​​

190 :【天后张靓颖夏芮丝、Yuna献唱联合国妇女署 《One Woman》】张靓颖作为中国歌手代表，与来自世界各国的25位知名歌手共同演绎了这首震撼人心的歌曲，呼吁世界倾听女性的声音，建立一个没有性别歧视的大家庭。 ​​​

191 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP 3劲爆进球合集，劲爆轮番上演，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

192 :可爱宝宝受惊吓的搞笑瞬间，太有爱了~好歹给人家一个心理准备啊，你们太坏了哦！ ​​​

193 :郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人！！ 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。” ​​​

194 :香港化妆师Rick Chin晒对戒替张柏芝抱不平，揶揄表示：难道这样我们就是夫妻吗？ ​​​

195 :第二日，皇宫大乱。帝王驾崩的消息铺天盖地。女子仰面望着林中桃花，似在笑“我真傻……真傻。” ​​​

196 :第二天全班都知道他与她在一起了，他总是很小心的守护着她，考试时给她答案，吃饭时帮她打饭，放学时送她回家，她以为他们可以就这样下去，直到六月份的高考，他选择分手，理由是她配不上他。 ​​​

197 :美国第一夫人米歇尔奥巴马（Michelle Obama），在民主党全国大会DNC上的演说，一展母仪天下风范，现场观众欢呼的欢呼、鼓掌的鼓掌、抽泣的抽泣、抹泪的抹泪、感动的噼里啪啦一塌糊涂，高潮部分12分钟。 ​​​

198 :情歌大串烧，原来清唱的穿透力和感染力如此强大，为帅气妹纸默念加油。 ​​​

199 :高级黑！择业抓瞎指南之广告狗，罗斯福不当总统就当广告人，娱乐圈女神级人物为何也垂青广告人？光鲜的生活表象下，隐藏着哪些创作的无奈？广告圈情场高手们的泡妞宝典你值得拥有！ ​​​

