琳惠南敬 男/浙江         加关注



见微而知清浊。 ​​​

1 :会帮你系鞋带的男人是好男人！且珍惜。 ​​​

2 :︶让你的风铃晃动的，是风；让你的生命灵动的，是爱。 ​​​

3 :你离我远点，我看不全你。 ​​​

4 :你可以去爱一个女人，但是不要把自己的全部都赔进去。没有女人值得你用生命去讨好。你若不爱自己，怎么能让别人爱你？ ​​​

5 :不抛弃，不放弃，坚持自己的梦想！ ​​​

6 :你说安好，哎呦我操 ​​​

7 :崔护的桃花缘， ​​​

8 :智慧起源于愚蠢的废墟上（美国） ​​​

9 :自私与贪婪相结合，会孵出许多损害别人的毒蛇。 ​​​

10 :过去的痛苦，就是快乐 ​​​

11 :这样的人就该为自己点个赞。 ​​​

12 :你是我的命，没有你我活不下去。 ​​​

13 :我每天都在患得患失怕你被别人喜欢怕你喜欢上别人 ​​​

14 :天上永远不会掉下玫瑰，如果想要更多的玫瑰，必须自己种植。 ​​​

15 :没有坚固的家庭堡垒，只是不够努力的小三。 ​​​

16 :值得推崇的大好习惯,没病也要定期体检；.不渴也要多喝开水；.遇事烦恼也要想通；.没有喜事也要快乐；.有理也要让人三分；.有权也要低调做人；.不觉疲劳也要休息；.生活不富也要知足；.再忙也要重视锻炼；.没事也要互相问候！ ​​​

17 :一个独自在山区作战的士兵是很寂寞的，这可能迫使他们去尝试做一些与众不同的事情。日前一架在叙利亚执行任务的无人侦察机就拍到了惊人画面，一名「伊斯兰国」(IS)武装份子在荒郊野外进行性行为，而对象竟然是一只驴子! ​​​

18 :¤有些畫是值得反復仔細端詳的，就如同有些人是值得壹輩子好好相待的。¤ ​​​

19 :最近又被吴磊杨洋白敬亭霸屏了！ ​​​

20 :不喜欢我的人往往素质不高。 ​​​

21 :骄傲只会造成无端的竞争，善听忠告的人，却有智慧。 ​​​

22 :是没有墙的城，岛是没有潮的心，我是没有你的爱。 ​​​

23 :没有经历过一些事情，永远也不会长大。 ​​​

24 :柳条穿泥鳅——一路货 ​​​

25 :时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。 ​​​

26 :你跌跌撞撞，落得这一身伤，就当是为青春，画下的残妆。 ​​​

27 :把那些花心的女人，全部捐给灾区吧 ​​​

28 :如果突然离开了会不会心疼 ​​​

29 :将来的你一定会感谢现在拼命努力的你。 ​​​

30 :狗永远都是狗。人有时候却不是人。 ​​​

31 :内容充实的生命就是久长的生命。我们要以行为而不是以时间来衡量生命。 ​​​

32 :我曾经以为我会爱很久也只是我的以为突然之间就忘记了过去的种种 ​​​

33 :不能坦白地放声哭喊要从心底拿走一个人很痛很难。 ​​​

34 :真的猛士，敢于直面无情的监考，敢于正视空白的考卷，这是怎样的哀痛者和幸福者呀？ ​​​

35 :内部区域的细节部分处理得十分细致，各个不同的区域有着不同的颜色和涂料。 ​​​

36 :青，取之于蓝而青于蓝；冰，水为之而寒于水。--《荀子·劝学》 ​​​

37 :有时候，人们之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久。 ​​​

38 :月是故乡明。 ​​​

39 :兔儿爷过河——软瘫了；软作一堆 ​​​

40 :两喵星人一言不合，竟就打了起来。还好路过的热心肠汪星人上前阻止。。。 ​​​

41 :你去了这里最好的学校那里是否有你心仪的女生，我没有关系的反正暗恋一辈子也不会失恋 ​​​

42 :实力加自信就是一把坚韧不摧的利剑也是通往成功的船票实力决定成败。 ​​​

43 :当时的我是真心的，只是后来在也找不到你的心。 ​​​

44 :对着窗子，可以看到多彩的世界，对着镜子，只能看到自己的身影 ​​​

45 :我现在的愿望学校塌了，老师疯了，作业是别人的，钱都是我的！ ​​​

46 :鲤鱼剖腹——开心 ​​​

47 :你现在是否正在找个签准备给他看 ​​​

48 :╰→蚆我樶ぬの棈舂，畱ɡéì我樶àìの仒。ˇ ​​​

49 :后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途径了它的盛放。 ​​​

50 :曾经以为可以这样到永远，现在才发现那个永远是永远。 ​​​

51 :口袋里装人——代（袋）理（里）人 ​​​

52 :一些路我们并肩走过，一些故事我们就是主人公，一首歌我们对唱了那幺久，永远不变的是心中深藏的对爱的执着 ​​​

53 :服务员上茶——和盘托出 ​​​

54 :失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却远在天边 ​​​

55 :如果有一天我睡了一觉，再也没有醒来，那是应为在梦里我能永远和你在一起。 ​​​

56 :好想谈恋爱。 ​​​

57 :老去的是岁月，不变的是我的情怀。 ​​​

58 :路曼曼其修远兮，吾将上下而求索。--屈原《离骚》 ​​​

59 :我用画笔画出你的样子，却怎么也画不出你的心。 ​​​

60 :其实世上没有什么好的爱情和坏的爱情，只有实现了的爱情和夭折了的爱情。 ​​​

61 :人生就像一座山，重要的不是它的高低，而在于灵秀；人生就像一场雨，重要的不是它的大小，而在于及时。 ​​​

62 :搞机这么危险你造吗？ ​​​

63 :无论受了多少委屈。我只会把它憋在心里。不是不想说，只是不知道该怎么说，能和谁说。 ​​​

64 :幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。 ​​​

65 :大道之行，天下为公。（礼记礼运） ​​​

66 :也许脾气性格长相相像的太多那你也只有一个 ​​​

67 :心，从陌生到熟悉，梦，还重复旳做着。 ​​​

68 :抱鸡婆打摆子——窝里战；又扑又颠 ​​​

69 :心痛第一次是撕心裂肺，第二次是顺其自然 ​​​

70 :公鸡钻灶——官燎（冠燎） ​​​

71 :人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生。 ​​​

72 :如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。 ​​​

73 :老李的洗衣店开张了，老王送给他一个匾额，上面写着“还我清白”。 ​​​

74 :爱在爱开始的地方，梦在梦启程的时间。 ​​​

75 :有多少人总是差一点就在一起，最后却只能沦为朋友。 ​​​

76 :曾经多情如斯伤痕累累才终于学会无情 ​​​

77 :如果不考虑身高，我脖子以下也算是帅哥 ​​​

78 :拥有较好视野的大窗体，塞满了整面墙，将户外景色尽收眼底。低矮地窗台被改造成了长长地沙发椅，坐垫的蓝白条纹设计，给角落带来清凉感，沙发中间的木板设计，使之很好的充当了茶几的作用。爱赏景的主人还为角落配置了望远镜，静静地观望远处美景。 ​​​

79 :我想和你在一起，想听你说我爱你，想看你天天跟在我身后，只当我的狗。 ​​​

80 :腊月的井水——热乎乎 ​​​

81 :人的一生要面临许多选择，而每次选择都会带来一阵阵剧痛，而这种剧痛叫做成长。 ​​​

82 :她不舍，像挽留春天那样，挽留住所谓的爱情，可是，这份爱，永远是有距离的，就像海与沙，就像日与月，就像她与夜空的距离，她只有默默的关注，默默的喜欢，让这份爱永远放心中。 ​​​

83 :我们都要把自己人生演绎成故事，有情节，有曲折。千万不能演绎成笑话。 ​​​

84 :相遇你，我惟用无悔，去温柔的埋葬那一段清音流年。月字成缺，站在孤独的夜空下，醉酒长啸，泪语问苍天，这暗流滚滚如江海的尘世间，还有多少人在思念疯长的深夜里孤独而又难过的哭泣？ ​​​

85 :你知道班里同学都在互相送苹果热闹得很只有自己坐在座位上默默地看着他们手足无措的感觉吗 ​​​

86 :我告诉你：第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你…… ​​​

87 :一句“开车慢点”招惹是非~ ​​​

88 :愿你在充满希望的季节中播种，在秋日的喜悦里收获！生日快乐！步步高升！ ​​​

89 :热爱真理，是找到真理的最有利的条件。 ​​​

90 :举世重交游，拟结金兰交。 ​​​

91 :山上的石头，田里的莠草——不足为奇 ​​​

92 :不是你的终究也不是你的,是你的终究也会被抢走 ​​​

93 :粪里的蛆——没骨头 ​​​

94 :相爱的人，有各自的爱好，彼此熏陶，把对方带到更丰富的世界中去。最重要的，你们有各自的朋友，两个集体不断靠近，最终成为你们的保护。或许你忘记了，这一切的基础是时间。 ​​​

95 :爱情中最伤感的时刻是后期的冷淡。一个曾经爱过你的人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。 ​​​

96 :两个B血型的人，生出来的儿子一定是 ​​​

97 :一字诡异，则群句震惊。 ​​​

98 :对自己好点，一辈子不长，对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。 ​​​

99 :哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人依靠，学会了自立。一个人，如果不坚强，软弱给谁看！ ​​​

100 :最后大魔王：第12集。 ​​​

101 :炫丽的彩虹，永远都在雨过天晴后。 ​​​

102 :真正的吃货敢于直面粗壮的大腿，敢于挑战隆起的小腹。 ​​​

103 :“从没放弃过喜欢你只是从浓烈变成无声无息.” ​​​

104 :年轻时，疯狂的爱了；分手了，疯狂的想念。结婚了，疯狂的回忆；有孩子了，疯狂的忘记。看着孩子天真的小脸，爱，不再疯狂，回忆也淡了，思念不再继续，一切都淡了。唯有生活，继续。 ​​​

105 :花瓣飞舞让爱永延续下来人间的爱来自最爱 ​​​

106 :我觉得你就像一本书，要慢慢读，慢慢读，才能了解其中的奥妙。可是现在你这本书呢，我只读了一半，我想用一辈子的时间来了解你的好。——《宫锁心玉》 ​​​

107 :没有那么的一瞬间，你心疼过我的执着。即使再怎么努力，距离已经越扯越远了，最终，那样的幸福，还是无法拥有。也许默言就是最好的交流，然后默默相忘。 ​​​

108 :踏上一条小径，一个人就这样漫无目的地走，没有终点，亦是没有尽头。 ​​​

109 :我才渐渐明白那些有关时间的赌局，至始至终都不会有赢家。 ​​​

110 :喝凉水栽跟头——装晕 ​​​

111 :经不起再受到伤害。 ​​​

112 :人生逃不过曲终人散背叛也好死亡也罢都是离开 ​​​

113 :头发打摆子——毛病 ​​​

114 :有些人一直没机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。 ​​​

115 :世界很小，城市很大，欠缺缘分的人也许终生也不会再见了。 ​​​

116 :数学老师带我们遨游在知识的海洋,他上岸了,我们却溺死在海里 ​​​

117 :县太爷放屁——官气臭人 ​​​

118 :“我一直在等着你回来”,“你快回来！好不好！”,“你说要陪我到永远永远永远”。 ​​​

119 :荒唐莫过如此，花着父母的辛苦钱在KTV里唱“父亲” ​​​

120 :我胖了才显得你瘦，免得我瘦了显得你丑 ​​​

121 :由于双鱼座想象力太丰富、过于敏感、特爱幻想……的双面性格，鱼儿会对你忽冷忽热、又哭又笑、直言不讳……鱼儿只对在意的人才这样，不在乎的人鱼儿会不屑一顾，正眼都不瞧的。所以，鱼儿对你忽冷忽热甚至说一些让你伤心的话，说明鱼儿太在乎你了…。 ​​​

122 :卖炒勺的——拣有把握的来 ​​​

123 :那些事情我不想在想，也不想回忆，因为那触动了我的伤口。 ​​​

124 :糟糕，钱包没带。她会不会感觉我是故意为难她，她会不会感觉我很不地道。“笨蛋，没带钱包？一会请我吃饭，我马上下班了”她的声音在耳边响起，很甜。 ​​​

125 :《孤岛惊魂4》开放世界访谈视频首曝 ​​​

126 :舌尖上的苏亚雷斯，那些年被苏牙品尝过的人肉，中后卫的肩膀肉，则是食材中的极品···哈哈~~ ​​​

127 :林忆莲2014全新专辑《Re:Workz》主打《喜乐》MV完整版，我们的生活每分钟都在向前行，作为音乐人将原创歌重新制作，抱着正面的方向走；新声音；新感觉是分分秒秒的延续··· ​​​

128 :《天才麻将少女》 全国篇-第9集，讲述了以全国高中生麻将大会冠军为目标的清澄高中麻将部以及咲的故事。 ​​​

129 :【重现边关 天龙八部兵圣奇阵官方视频放出】《天龙八部OL》12人超大团队副本“兵圣奇阵”，上古兵法重现宋辽边关，其中的惊心动魄、波谲云诡，今日首次以视频形式对外放出。 ​​​

130 :近日荣获2012世界旅游小姐国际大赛“最佳上镜奖”的国内超模美女吴婷牵手“神曲”制作人老猫，推出进军乐坛的第一支劲爆单曲《爱情教主》。 ​​​

131 :同学丙：我４岁会骑自行车，比其他人早５年！同学丁：我早产一个月。。。老师：你给我死出去！ ​​​

132 :电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 张韶涵《非常完美》 ​​​

133 :皇后乐队《We Are The Champions》，永远的经典，百听不厌，龅牙叔真性感，太有个性了！ ​​​

134 :老党DOTA2第一视角 难分胜负的电魂互拆局 ​​​

135 :加拿大男星The Weeknd助阵Ricky Hil好听新单《Nomads》超清mv大首播！哇唔~确实蛮好听哦~ ​​​

136 :王心凌《陈淑芬与林志豪》MV首播！MV由廖人帅导演执导，导演将戏剧融入对嘴的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的生活化情境，心凌以“第3人”的说书人角色，在精准的时间点出现在MV主角“陈淑芬”与“林志豪”的生活中，唱出许多女生的心声。 ​​​

137 :神曲《热死你去》，说出了不少网友现在的心情，最奇妙的是与《小苹果》神同步！ ​​​

138 :外国年轻人娱乐的彪悍玩法~以前的跷跷板玩法都弱爆了！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

139 :“这是最后一首情歌，从我这里寄出的，当你收到可能觉得舍不得，过去一直唱不出的那句我爱你，只能在歌里重复着快乐···”---严爵《你照亮我星球》插曲《最后一首情歌》。 ​​​

140 :你知道怎样亲吻吗？额滴神~！屌丝逆袭速成班，贱男教你15种亲吻的方式，不要错过哦~！！！！ ​​​

141 :2013年日本悠悠球全国大赛落幕，去年1A亚军的Akitoshi Tokubuchi以高超的技艺，力压群雄，夺得冠军！这位赤脚汉纸比赛中淡定自如，露出自信的微笑。各种眼花缭乱！有没有？！~ ​​​

142 :《江南style》以夸张搞笑的“骑马舞”引领各界人士争相效仿，看看中国女子高尔夫球员们如何演绎这首红遍大江南北的神曲。“城投-安诚杯”挑战赛的视觉盛宴，女子中巡史上最嗨视频，速来围观！！ ​​​

143 :北师大G奶女神潘春春推火辣唯美写真与奶茶妹妹拼清纯，真的是宅男福利啊，错过后悔哦！ ​​​

144 :Selena Gomez最新单曲《The Heart Wants What It Wants》MV发布！脸脸已经成熟太多，MV中男主角整日沉溺在派对与美女当中，女友脸脸一开始还能忍受，但随着次数的增多，她终于忍无可忍选择了离开，有无数个理由足够让我离开你，但心里却根本无法割舍，这故事听着貌似很熟悉。 ​​​

145 :现如今喝喜酒的人都感叹没钱封红包，结婚不再只是一件简单幸福的事，而是谋取钱财的一个手段。连白娘子都收红包了，何况我们凡人！恶搞新白娘子白素贞结婚，收红包有妙方，准备结婚摆酒的童鞋赶紧来学习咯。 ​​​

146 :球场上空多面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

147 :她停下来，取下眼上的美瞳：我不是为了变漂亮，而是厌恶自己眼里卑微与渴望怜悯的神情。 ​​​

148 :一颗豆子在遭遇冷落的时候，都有无数种精彩选择，何况一个人呢？ ​​​

149 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

150 :性感美女自拍热舞，欢快的音乐，俏皮的表情，S型的热辣身材，你心动了吗？hold住吗？！ ​​​

151 :相扑真人快打！能选个好点地方打么 ​​​

152 :妻子：我不信，你怎么知道公母？ ​​​

153 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的春运，都敏俊没抢到车票被甩，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

154 :魔兵传奇：第8集. ​​​

155 :你们不离婚，我咒她早死，她不早死，我要等到101岁那天，做你的新娘。 ​​​

156 :有爱的惊喜！老兵退伍回家打扮成礼物送给女儿，好可爱~好温馨~好感动~好兴奋啊！ ​​​

157 :【172岁还想长生不老？冒险游戏《载入人性》剧情曝光】Untold Games开发的密室冒险游戏《载入人性》凭借与虚拟现实技术的结合吸引了大批玩家的关注，但是这个游戏究竟讲述了一个怎样的故事目前还鲜为人知。好在官方最新放出的开发这日志为我们详细介绍了这段设定在科幻世界的故事。 ​​​

158 :J.Tune新人男团MADTOWN出道曲《Yolo》完整版公开，中毒旋律令人单曲循环。作为MBLAQ所属社时隔五年推出的男团受到瞩目。 ​​​

159 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

160 :“啊！这位听众，你的声音很耳熟啊！”“笨蛋，我是萌叉叉”“啊！哥！” ​​​

161 :小狐仙卖萌歌《若徒》！小小的婴儿肥，萌到了~吼吼~小狐仙，美女哦，声音好甜~ ​​​

162 :与杜江相恋同居一年，霍思燕挺6月大肚遭男友求婚，开心落泪，当众拥吻秀恩爱。 ​​​

163 :"喂！下次再掉下来劳资可不帮你捡了啊！！！"实拍超萌北极熊帮游客捡回飞盘~~ ​​​

164 :风之典藏《何茫然》，女声、二胡、古琴，二胡忧，而琴声雅···曲伤而不悲，很入耳，沁人心扉。 ​​​

165 :中秋节逼死处女座攻略，让你们都黑处女座，让你们都黑五仁月饼，现在这俩赶一块了，此时不黑更待何时！ ​​​

166 :搞定，至今我妈还夸我小时候读书成绩好。 ​​​

167 :差点撞到了他们，女孩吓得哭了，男孩突然感觉自己没有保护好女孩，多年后，在同一个路口，“看，别人都过去了，我们快点过去”，男孩拉着另一个女孩的手， ​​​

168 :当梵高的画动起来...不知道用什么词形容了，好有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~ ​​​

169 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

170 :《一场风花雪月的事》主题曲改编自汪峰《爱是一颗幸福的子弹》，前黑豹乐队重量级主唱栾树亲自操刀为此歌重新编曲。中国歌坛第一天后那英亲自披挂上阵，为影片献声。那英笑言“很挣扎，还没有那个女歌手敢唱汪峰的歌”，并称：“我会展现出不同于原唱的、更棒的感觉，希望会为影片加分。” ​​​

171 :“好的！”小寒走到跟前，双手紧握，气运丹田，用力一抓，把杠铃提了起来。 ​​​

172 :钢琴才女Alicia Keys献声电影《The Inevitable Defeat of Mister and Pete》新歌《Better You，Better Me》，赶快来听听看吧！ ​​​

173 :斩·赤红之瞳!：第23集. ​​​

174 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

175 :亡灵序曲，旋律超赞！MV很有那种意境~~深深的震撼了！一场完美的视听盛宴，赶快来欣赏吧！ ​​​

176 :回报她的是一封休书。 ​​​

177 :“第二，戒色。”“我一点不讨女人喜欢。”“第三，少吃肉。”“我是个素食者!”“哎，不活100岁也罢！” ​​​

178 :《曾经的我们 》10话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

179 :战斗民族技术宅的日常，战斗民族碉堡的不仅只有老司机，技术宅也一样能惊艳你的眼球！ ​​​

180 :主打歌《Break Down》是一首在流行曲风的Dubstep上加入时尚的旋律的Perpomence Pop Dance歌曲，加上Super Junior-M强劲的舞蹈表演，提升了歌曲的魅力。 ​​​

181 :【英雄联盟之上海马超解说 王大锤附体 波比1V4拿3杀】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：20层书拉克丝就是这么任性！ ​​​

182 :恐怖银河战舰！皇马2013——14赛季全部160球，那些球场上的经典时刻，你还记得吗？！ ​​​

183 :囧！门将手抛球变零度角直接破门，在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却不小心手滑将球扔进自家大门，此球深得日本门将南雄太的手抛球乌龙大作。 ​​​

184 :【上海马超解说 小混混拉克丝 轻松20层书】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：妖姬没别的，就是一个秀！ ​​​

185 :《 奥特曼》第1集    PCNp2T，首次出现的巨大英雄形象--奥特曼首次登场。可谓奥特曼系列的开山之作。 ​​​

186 :【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ ​​​

187 :英国一中学有20对双胞胎就读，打破英国“同一学年双胞胎最多的学校”纪录，学校正着手申请吉尼斯世界纪录，等待认证。 ​​​

188 :钢琴王子Richard Clayderman经典演奏《致爱德琳的诗》，弹得深情、听到心醉，美妙绝伦，无懈可击。 ​​​

189 :肉肉爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ ​​​

190 :哥就是这么任性，对哥来说太随意！麦基最新德鲁街球赛各种爆炸怒扣，劲爆炫酷根本停不下来。 ​​​

191 :【萌酥了！实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏】哎呀我的天啊，萌化了。穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子。。。隔窗玩的好happy啊。。宝宝好萌，小虎好呆~~~ ​​​

192 :萌宝聊天：啊？原来你也是奶牛呀！ ​​​

193 :《女人俱乐部》主题曲《星斗群》，剧集主题围绕女人的友情与成长，讲述七个女生为中学同窗，毕业后各散东西，20多年后重逢，一起寻找青春的勇气和信心的故事。 ​​​

194 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

195 :这舞蹈太霸气了，野性，暴力，艺术，把歌词内容演绎得淋漓尽致~~超爱这首歌，太有爆发力了~~~~ ​​​

196 :剑灵咒术师2分钟陆孙成就视频攻略 680攻击达成 ​​​

197 :那个超帅的华裔魔术师又来了！！用意念直接弯曲金属！！看到勺子变成戒指的时候吓傻了！！ ​​​

198 :当汪星人发现自己的床被喵星人霸占以后[吐血]……汪星人好怂哦，喵星人浑然忘我[哈哈]！ ​​​

199 :年薪20万、有五险一金、每天有酸奶水果福利，工作就是对着电脑专职识别色情淫秽网站，这样的工作让很多人羡慕。一家由多个互联网公司组成的“安全联盟”对外宣布，自他们公开招聘“首席淫秽色情鉴定官”，快来看看题目你能答出来么？~ ​​​

200 :“毕业了，我也没让你喜欢我，这些照片都是我偷拍的，现在还给你吧。”她讲完就离开了，从此再也没有见到。 ​​​

201 :韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独具风格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

202 :让我来取你的。。。”话音未落，吕布转过身娇骂：“讨厌！飞飞，不要当这么多人叫我布布。” ​​​

203 :恶作剧：疯狂的乡巴佬回家！卧槽~你是要离开地球的节奏吧？我滴神呐！笑尿了~~ ​​​

204 :《时而...时而...》 06 故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

205 :小男孩的停车技术让哥无地自容。。。 ​​​

206 :如花大战格格唱情歌啦~穷矮丝也有春天，哈哈！李健仁"如花"再度出击赢真爱。哈哈！笑死人啦~ ​​​

207 :观赏性与效率共存！战斗民族教你如何美观快速的炸毁废弃楼房~~这画面也是看醉了呢！ ​​​

208 :她再也忍不住掉下眼泪！ ​​​

209 :林志玲参加节目录影北漂保安强抱，尴尬露强笑，亲切和男子自拍，让不少粉丝超嫉妒。 ​​​

210 :隐居山林后，救下了深受重伤的他，细心照顾，日久生情，他伤势好转。 ​​​

211 :水警开着潜艇上前阻止，轰动美国！实拍美国魔术师魔幻表演1分30秒以后水上行走，这才是大师啊！ ​​​

212 :班得瑞典藏全集之情境音乐《Little Mermaid（小美人鱼）》，美丽的画面，优美的旋律。 ​​​

213 :不作死就不会死！偷车贼的恶作剧，警察眼睛底下偷警车轮胎，乃们还敢在贱一点么？ ​​​

214 :“江南的雨啊，连绵不断，它在耳边呼唤，乱我心弦。千年的雨啊，怎能洗去，我们曾在前世，注定的缘。江南的雨绵绵，你的泪儿涟涟，心中的话深藏，都是思念...”——百川《江南雨》 ​​​

215 :祝您学业涨如房价，天天向上绝不降； ​​​

216 :饶舌神童MattyB新单《Hooked On You》mv首播来袭~！小正太肆意玩耍！游泳池里和小美女各种嬉闹！！！清新的声音好听到爆！！！ ​​​

217 :世界杯史上的传奇进球TOP20，虽然好多都没看过，但感觉很腻害的样子~~希望这届世界杯也带给我们更多精彩的进球画面！ ​​​

218 :《彩云国物语第1季》第04集，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须以“女性”的身份生活。等到17岁的时候到“泉”那里,选择性别而成为大人的时刻。 ​​​

219 :《邻座的怪同学》 09，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

220 :姚晨与老公赴饭局，挺大肚开心会友，再婚的姚晨事业节节攀升，爱情开花结果，俨然一个幸福的小女人。 ​​​

221 :爱是长在我们心里的藤蔓。 ​​​

222 :尔冬升携手梁朝伟周迅《大魔术师》迎龙年新春 ​​​

223 :哟哟黑喂狗，我们一起摇起来！人浪一起摆起来，一浪更比一浪强，前浪拍死沙滩上 ​​​

224 :Roy Kim《It s Christmas Day》，很好听，声音暖暖的，节日的氛围，给人安心的感觉。 ​​​

225 :正太偶像团TFBOYS这个初春带着小清新的《魔法城堡》回归了，半年未见，三位小正太也是越来越迷人了哦。这次的MV三位成员化身魔法小精灵，讲述了一段将灰姑娘变身白雪公主的故事，萌萌的舞蹈，郎朗上口的旋律，还有帅气的Rap，有多少女生又能抵挡小男神们这样的诱惑呢？ ​​​

226 :闭眼发狠油门，他死了。回到家报案自首，反正她是精神病人不是吗！ ​​​

227 :他放开她：“他会怎么对你吗。”她脸红;"臭流氓。” ​​​

228 :洗澡的兔八哥！太有范了！这洗澡的小姿势太销魂了！哈哈哈！！！ ​​​

229 :【英雄联盟之进击的小学生第八期 最简单的喷他kill】 ​​​

230 :萌萌翻唱《残酷月光》，这次醉了~憔悴软妹纸超投入最迷人！赶快来围观吧！ ​​​

231 :【《冒险岛2》研发者视频 实机画面公开】NEXON在韩国举办了《冒险岛 2》Supporters Day 活动，公开了 Supporters Day 研发者影片，说明了游戏採用方块型地图、让玩家自己创造内容等想法。一起来看下！ ​​​

232 :没有气壮山河，没有纵横捭阖，《我和你》，闪耀着人性与情义的光华，  以舒缓而温情的方式，让亿万观众如沐 月光清风，在天籁之音中感受“地球村”的和谐之美。   8nW0uw ​​​

233 :一首用张靓颖观点诠释的“靓式情歌”，一首自己跟自己说话的歌，张靓颖《好不容易》，天籁海豚音完美演绎，美得不可思议。 ​​​

234 :让你凌空翻越汽车你敢吗？牛人无处不在，现在就有一位牛人翻越汽车，不是普通的凌空翻车，而是凌空翻越汽车哦！ ​​​

235 :《约会大作战》 02  ，主人公五河士道只是一名普通的高校二年生，然而在在四月十日，随着一场奇怪的大爆炸，一名身穿盔甲手持大剑的神秘少女出现在了他的面前。 ​​​

236 :英国一中学有20对双胞胎就读，打破英国“同一学年双胞胎最多的学校”纪录，学校正着手申请吉尼斯世界纪录，等待认证。 ​​​

237 :小明：确有此理！ ​​​

238 :一个是深爱你的人。我想，我很幸运。因为，我赶上了末班，也遇到了你。 ​​​

239 :猫猫-纯情演绎慢摇版，他还不懂。慢摇版的他还不懂送给大家！ ​​​

240 :Miguel Bosé《Decirnos Adiós》，黑白的演绎，富有磁性的声音，性感到爆。 ​​​

241 :2013最潮浪漫婚礼代表曲《小婚礼》，作为吴建豪全新国语专辑第二波主打单曲，由陈信延作词，吴建豪携手梁永泰、王知音共同作曲，无论是来自广大歌迷的爱、还是另一半的支持，甚至是信仰重生的爱，在这首《小婚礼》中，因为“被爱充满”， Van Ness让人看见心境上更加成熟、更懂得付出的自己！ ​​​

242 :歌手徐千雅的声音很好听，细腻中不失张力，在当下女歌手中算是很有特色，颇具有辨识度的。爆发力强又很清纯，“每个人心中，都有一座山峰，翱翔那自由天空...” ​​​

243 :电影《志气》主题曲MV《让我爱上我》。“希望在我的右手，一点点勇敢我的左手；不想在很久以后，来后悔自己差点错过；这次要让自己自由，像一颗高飞球不降落，这次要把风景带走，很多，更多...”——阿福《让我爱上我》 ​​​

244 :不少的比赛项目都讲求个准度，有的是要投的准，也有的是要打的准···这些牛人所要展示的准度，绝对能够亮瞎你的眼球！ ​​​

245 :【心理提醒：9本书提升你的个人修养】①《那些回不去的年少时光》②《考拉小巫的英语学习日记》③《深夜食堂》④《遇见未知的自己》⑤《永恒之女性》⑥《向前一步》⑦《姥姥语录》⑧《带一本书去巴黎》⑨《周国平语录》。全方面地介绍了9本书，读书多了，容颜内心也自然改变。 ​​​

246 :【《勇闯银河系》新情报将登陆XboxOne与Mac平台】前《火炬之光》研发商RunicGames部分元老组成的DoubleDamageGames早前公布了一款太空新作《勇闯银河系（RebelGalaxy）》，游戏画面非常绚丽壮观，引起了很多玩家的注意。现在，官方公布了该作将确认登陆XboxOne及Mac平台。 ​​​

247 :【通用可穿戴设备在华首发】从通用汽车官方获悉，通用汽车将在本届电子展发布全新配备MyCadillac应用的可穿戴设备及最新车载移动应用等新技术，其中可穿戴设备被称为消费电子行业的蓝海市场，应用前景十分广阔，凯迪拉克新产品未来将与宝马、奔驰等豪华车品牌的同类产品竞争。 ​​​

248 :他一脸溺爱的看着她关了正在观看的足球节目。“你要给我说一个你的秘密，不然别想看”　她双手叉腰，挡在他面前。　良久，他起身将她搂入怀中。“你知道的，我最透明的秘密”。爱你是最透明的秘密。 ​​​

249 :我们都知道我们应该定期做这件事,但每次总是当危机发生的时候我们才会希望我们遵从了这些好建议.把你自己重要和敏感的文件保存在外部储存设备里，以防万一. ​​​

250 :女人对男人说她今晚回娘家，男人应了声下地干活了。第2天一大早，女人从情夫那回来，打开家门却不见男人踪影。女人看见桌上男人钥匙，心里很纳闷。女人像往常一样将猪食端到猪圈，却险些被什么东西绊倒。女人低头，见男人蜷缩着倚着圈栏酣睡，并时不时用手挠一挠被蚊子叮咬红包。女人笑了，然后哭了。 ​​​

251 :这个叫FlowlabSkateboard的滑板前后共有14个轮子，相比传统的滑板，它更加容易实现转弯，传统的倾斜角度只有25度，而它能达到45度。滑行的时候就能做出更多惊险刺激的动作了。 ​​​

252 :【经典育儿书籍推荐】1《孩子，把你的手给我》2《倾听孩子》3《如何说孩子才会听，怎么听孩子才肯说》4《过犹不及》5《正面管教》6《爱和自由》7《捕捉孩子的敏感期》8《谁拿走了孩子的幸福》9《幸福的种子》10《孩子，你慢慢来》11《好妈妈胜过好老师》——你读过几本捏？ ​​​

253 :【猕猴桃沙冰】1.猕猴桃去皮;2.将猕猴桃放入料理机中;3.倒入牛奶;4.放入白砂糖;5.搅打成果泥;6.将其倒入保鲜盒中，冷冻;7.倒出切块，即可;8.如果想吃细腻口感，就再次放入料理机中，搅打均匀。 ​​​

254 :我不敢休息，因为我没有存款；我不敢说累，因为我没有成就；我不敢偷懒，因为我还要生活；我能放弃选择，但是我不能选择放弃。所以坚强，拼搏是我唯一的选择。 ​​​

255 :阳光总在风雨后，风雨之后见彩虹。人们风风火火来到这个世界，拥有同样的蓝天与白云，守望着同样的星星与月亮，不管失败还是痛苦，如果能快乐地笑一笑，拈花一笑，高歌生活的进行曲，赞美蓝天白云的烂漫，分享日月馨辉的静好，那么，我们就会获得微笑的幸福，就会心暖花开，甚至能拥有金灿灿的硕果。 ​​​

256 :唉，心虚的小色男伤不起啊… ​​​

257 :命中令人回眸的空白，让你牵挂，却不能相守；让你羡慕，却不能拥有。人生，原本就是一场得到与失去。累了，让心吹吹风；痛了，让脚步停一停。 ​​​

258 :编辑推荐：主墙不以等比例的立面造型做切割，同时因与客厅之间的界定有限，故TV柜体改以弧线收边，将进门第一印象设定为圆融、和谐、减少压迫感，以木作造型将电器箱、视听电器机组隐藏收纳其间。 ​​​

259 :这是洗衣服的节奏啊汪了个呜的。 ​​​

260 :【怎样防止减肥反弹？】1吃八分饱；2细嚼慢咽，不要狼吞虎咽。3、定时定量，少食多餐。4、早吃好，午吃饱，晚少吃，注重早餐质量，一定要有蛋白质食物，睡前两小时不要进餐。5、食物要多样化，不要偏食。6、多多饮水。7、自己做饭。8、增加纤维。9控制食欲。 ​​​

261 :过去只是经历，现在是尝试，心态安好，则幸福常存。看淡那些事情，平静而踏实地经历生活的起落，相信你会生活得更好。快乐活在当下，尽心就是完美。总有一天，我们都会和曾经拥有的一切永别。经过的无论是多么美好，最后终究只是一份记忆，得到的即使不如意那么这也是上天的赐予 ​​​

262 :【大蒜怎么吃更杀菌】用大蒜炝锅时油温不宜过高，烹调时间不宜过长。大蒜在加热过程中，起到抗菌作用的有机硫化物含量会逐渐下降，温度越高下降越快，所以熟吃大蒜并不能很好地起到杀菌效果。家里用蒜拌凉菜、吃饺子时用醋和少量芝麻油调的蒜泥都是很健康的吃法。 ​​​

263 :设计解析：玄关面积虽小，但在沉稳的黑色墙面衬托下，水晶灯的华丽被马赛克镜子再度扩大。 ​​​

264 :时间，渐渐带走了年少轻狂，也慢慢沉淀了冷暖自知。 ​​​

265 :问我旁边的英语学霸，为啥每次考那么好。她说，只要放空你的大脑。仔细。仔细。用你的灵魂去思考，沉下心来，把头埋在卷子上，只盯着每一个选项，不要想别的事。你要相信，正确的选项它会紧张，你是能听见它的心跳的。然后我试了一下，我睡着了。 ​​​

266 :哥伦比亚一乡下地方，结婚洞房当晚新郎要有心理准备当众表演，因为法例容许新娘的妈妈站在隔壁监视，如做得不好的话，可会实时指导。岳母大人站在隔壁，那你还有没有兴趣做呢？ ​​​

267 :别轻易嘲笑某人，别轻易否定别人的努力，除非你身处其境，否则无法了解对方的感受和体会。 ​​​

268 :帅?气?、?威?武?的?喵?星?人?。?这?柔?韧?性?杠?杠?的!~ ​​​

269 :【当孩子出现问题行为时家长怎么做合适？】家长大声咆哮，是在发泄大人的负面情绪，而非关注孩子的教育。对孩子严厉的指责及辱骂，是对孩子自信的重挫，容易引起负咎感及报复心。孩子需要被教导去理解问题，才能真正成长。 咆哮的爱不是爱，而是伤害； 咆哮的管教不是管教，而是失态。 ​​​

270 :【请给“认生”宝宝多些耐心】人们都喜欢看见宝宝的笑脸，不过，如果宝宝见到客人就开始找妈妈、哭鼻子也不要觉得难为情，更不要责怪宝宝。此时，尊重宝宝的认生情绪，不强迫他接受陌生人非常重要。在这个过程中，认生是成长的一种表现，贴身陪伴宝宝，给认生的他多些耐心。 ​​​

271 :排队求抚摸。 ​​​

272 :【洋葱牛肉饭】1.牛上脑片冲去血水，洋葱切粗丝；2.调味料混合，放入锅里烧热直到沸腾；3.将牛肉放到煮汁里，变色后，放洋葱至洋葱熟，关火；4.把牛肉，洋葱，和煮汁铺到白米饭上，点一点点香油，放上泡菜。 ​​​

273 :【科西嘉岛】科西嘉岛Corsica的名称出自一个典故：特洛伊王子科尔与提洛王后的孙女西嘉相爱，用意大利语拼读双方名字就是“科西嘉”。 ​​​

274 :僵尸开瓶器,其他开瓶器都弱爆了，有木有！ ​​​

275 :【指尖上的动物园】ReveMiniatures的超迷你手工动物小作。 ​​​

276 :【粉刺形成原因】脸部清洁不彻底，卸妆工作没做到位，毛孔内残留的化妆品会刺激皮肤形成粉刺。厚厚的角质层也会堵塞毛孔形成粉刺。我们的T字部位是最容易出油产生粉刺的地方了，所以一定要清洁干净，可使用专业控油的洁面产品，用指腹以打圈的方式对皮肤进行按摩，可让多余的油脂慢慢的摩擦出来。 ​​​

277 :小甜《舰队collection》岛风冬装COS赏。 ​​​

278 :【跟孩子说话的4个要点】1.谨记对事不对人，一事一议；2.不要在彼此都快情绪失控时讲道理，否则会演变成"到底应该听谁"的权威性的争执；3.语言要明确，便于孩子理解执行；4.不要将孩子与其他孩子进行对比，也不应在大庭广众下批评孩子，伤害孩子的自尊心。 ​​​

279 :【坚持】1、多一点努力，就多一点成功。2、每一种挫折或不利的突变，是带着同样或较大的有利的种子。3、在你内心深处，还有无穷的潜力，有一天当你回首看时，你就会知道这绝对是真的。4、成功，往往住在失败的隔壁！5、我以为挫折、磨难是锻炼意志、增强能力的好机会。 ​​​

280 :端午节想你是最快乐的事；见你是最开心的事；爱你是我永[雪人]远要做的事；把你放在心上是我一直在做的事；不外，骗你是刚刚发生的事。祝端午节快乐幸福。 ​​​

281 :【卤水鸭肫】1.鸭肫清洗干净；2.葱打结，姜切片；3.鸭肫加入冷水，加入葱和姜，大火煮开；4.加入适量花雕酒，继续[奥特曼]煮至酒气消散，捞出冲净；5.鸭肫重新入锅，加入适量卤水汁，大火煮开转中小火，煮软，稍凉切片。 ​​​

282 :【食物与营养素是怎样的对应关系？】1、钙：源自奶和奶制品、虾皮、豆类、绿色蔬菜等；2、铁：源自动物肝脏、动物血、瘦[月亮]肉、绿色蔬菜等；3、锌：贝壳类海产品、动物内脏、瘦肉、干果类等；4、维生素A：源自动物肝脏、蛋黄或胡萝卜、番茄、橘子；5、维生素C：水果和绿色蔬菜。 ​​​

283 :【蜂蜜8大美肤妙招】1(蜂蜜+苹果+乳脂)2(蜂蜜+鸡蛋清)3(蜂蜜+水)4(蜂蜜+醋)5(蜂蜜+鸡蛋+橄榄油)6(蜂蜜+甘油+水+面粉)7(蜂蜜+鲜蜂王浆+鸡蛋清+花粉+水)8(蜂蜜+奶粉+鸡蛋清)蜂蜜有较强的润泽性，能吸收空气中水分，可以较好地防止[咖啡]表皮表面水分蒸发散失。 ​​​

284 :【Wizards&WarpDr[实习]ives】黑暗魔法师决定占领一个虚幻世界。不过，在此过程中，他却意外把自己、几位英雄和一条巨龙送入到了太空。后来的故事发展也就不难猜到，大家都被送到了太空，一场恶战在所难免。玩家在游戏中会操控一艘飞船，目标就是击落魔法师的随从，并且阻止他再次作恶。 ​​​

285 :【时空旅途】《时空旅途》的故事背景并不复杂宏大，一段带有神秘气息又充满了奇幻色彩的开场白便简单明了地交待了游戏主线：一位失去记忆的小女孩与精灵相伴的归家之旅。在这段时空[自行车]交错的奇妙旅程中,女孩运用精灵赋予的神奇能力，躲避怪物的追逐，并破解谜题机关，屡屡化险为夷直至旅途的终点 ​​​

286 :【排便与大肠癌有关吗】如果便血，大便变细或形状不规则，排[可怜]便习惯改变，出现腹泻、便不净等情况，就应及时就医。然而，由于都有便血症状，很多大肠癌在早期易被误诊为痔疮。除大便异常外，经常腹胀的人也需警惕，尤其是老年人。 ​​​

287 :欧尼[打哈气]酱，你这么机智，你家里人知道吗？ ​​​

288 :Actingasifnothingborneinmindisthebestrevenge.It'sallformyselftolivebet[照相机]ter.若无其事，原来是最好的报复。生活得更好，是为了自己 ​​​

289 :【接吻丑闻】本作为一款由韩国人气插画家C.[din推撞]seryl担任角色人设,在韩国非常少见的女性向恋爱模拟策略游戏。玩家在游戏中将化身为体型娇小却稳重内敛的模特GaEun，与各式各样的男性展开各种不同的恋爱体验！ ​​​

290 :《名侦探柯南》主角[雪花]COS第二弹 ​​​

291 :【快讯】在沙漠失踪6天，他靠吃黑蚂蚁活了下来http://t.cn/RyuBL7I[吃惊] ​​​

292 :【适合的岗位都不是定位出来的】别过度看重如何找到适合自己的工作和定位。有几年工作经验的职场老人很清醒：所有适合自己的工作定位都是干出来、争取出来的。即使暂[泪]时没有找到，保持积极的态度，积累自己的能力，也能让自己最终找到。职场不靠定位精准，靠的是适者生存。 ​​​

293 :加拿大猫咪患多毛症[生病] 天生一张惊悚脸。 ​​​

294 :【玩微博常喝五种茶】1、菊花茶：防辐射，[路过这儿]有助缓解眼睛疲劳；2、绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3、枸杞+菊花+红枣：明目，提高免疫力；4、玫瑰花+玫瑰果+千日红+菊花：保护肌肤、排毒、补血、明目；5、白菊茶+乌龙茶：有利排毒，越喝越健康。 ​​​

295 :聪明的汪星人，想在喵星人手下吃口饭太不容易[咖啡]啦！ ​​​

296 :当年张光斗支持建三门峡大坝，唯黄万里不支持，结果现在潼关以上渭南地区几成淹没区，百姓成为鱼鳖。前段央视记者采访张光斗，张光斗说："我当年就不赞成修三门峡坝，结果是他们不听。”黄万里的儿子看后说：“我仿佛看到，跪着的秦桧站起来[太阳]喊道：当年我要直捣黄龙去抗金，但岳飞不干！” ​​​

297 :一大清早，这是[雪人]抽什么风啊！ ​​​

298 :我家住[好爱哦]火星~ ​​​

299 :【卤水鸭肫】1.鸭肫清洗干净；2.葱打结，姜切片；3.鸭肫加入冷水，加入葱和姜，大火煮开；4.加入适量花雕酒，继续煮至酒气消散，捞出冲净；5.鸭肫重新入锅，加入适量卤水汁，[太开心]大火煮开转中小火，煮软，稍凉切片。 ​​​

300 :【保护心脏小方法】美国“网络村”网站载文介绍了一些保护心脏的新方法①做饭放点[雪花]胡椒粉②每天一把山核桃③饭后来个猕猴桃④多和朋友聚聚⑤午后再吃零食⑥早餐要吃好⑦家里装台空气净化器⑧每天做些家务。 ​​​

301 :【亲子9[xkl转圈]技巧】①不要代替孩子成长②给孩子一个选择③明智的奖赏④接受现在的他⑤解释你的理由⑥询问孩子问题的原因⑦重视赞扬的作用⑧找出事由商量对策⑨亲子教育°要有四心（有心、童心、耐心、用心）。这些技巧看似简单，用在孩子身上，学问却很大！ ​​​

302 :【甲骨文第一季度净利润17.47亿美元同比降20%】9月19日消息，甲骨文近日发布了2016财年第一季度财报。报告显示，甲骨文第一季度总营收为84.48亿美元，比去年同期的85.96[围观]亿美元下滑2%；净利润为17.47亿美元，比去年同期的21.84亿美元下降20%。 ​​​

303 :汽车美女姿[不要]势惹火激情！ ​​​

304 :【在他面前你有几分优雅】优雅的女子，她们也从来不会对恋人有过份的要求，他们不庸俗，不任性，不[可爱]耍小性子，失恋之后也不会自我放弃，而且会用一种让人十分称赞的姿态继续自己的生活。很多人都想做个优雅的女子，那么，恋爱中你的优雅度有多少呢？ ​​​

305 :那年梨花初绽，她站在树下笑容恬淡。惊鸿一睹后他心中留下那抹恬淡身影，却无奈远离，此后半生未娶，一心苦寻。再见时她为王妃，低眉淡目中唤他一声皇兄。后宫佳人三千虚设怎抵王府情浓。皇后之位空悬，伊人早已为弟媳。不如不[最右]遇倾城色，此生为你负千人。 ​​​

306 :【双雪露】雪梨去皮切小块；银耳泡发后撕成小块；全部材[围脖][手套]料一同放入豆浆机，加适量的清水；按下水果豆浆键；榨汁完成后，放入适量枸杞，趁热或晾凉饮用即可。 ​​​

307 :【AppleWatch体验令人沮丧：速度慢应用还鸡肋】5月19日讯，虽然AppleWatch暂时还不会成为苹果最畅销的产品，但无疑是极为重要的，毕竟它是多年来的全新类型产品，同时还具有配饰甚至是奢侈品的特性。关于AppleWatch的使用体验，各大科技媒体[嘻嘻]都给予了一定肯定。 ​​​

308 :【焚天之怒】《焚天之怒》是一款仙侠玄幻背景，注重文化内容及操作体验的ARPG手游。游戏的世界观、剧情提炼自“焚天之怒”定[萌]制IP的同名小说,该小说由玄幻大神妖夜亲自创作，目前《焚天之怒》小说已进入起点中文网月票榜前10。 ​​​

309 :【过减速带不减速】其实不光新手，我们生活中的很多老司机过减速带的时候仍不减速，或者减速不到位，这样很容易伤到减震设备，甚至造成油门失灵，[奥特曼]极其危险。所以过减速带时一定要减速慢行。 ​​​

310 :手机丢失后后，你最需要[爱你]马上做的事，小伙伴们赶紧get吧。 ​​​

311 :一天，男友小心地对女友说：“我需要钱买把梳子，梳子掉了个齿……”女友一听大怒：“你他[温暖帽子]妈有钱无处花是不是，掉一个齿就买新的？”男友战战兢兢地回答：“掉的是最后一个齿了…… ​​​

312 :【忍者蚂蚁】《忍者蚂蚁》的画面通过一种FLASH式的卡通画风来表现。主角与人物的特征描绘都异常简单，色彩也欠缺[ok]和谐，但是水墨画方式表现的场景还是很生动活泼的，让人身临其境，如同来到了草丛中的蚂蚁世界。游戏的音乐选择的是悠扬的电子风琴声，让人有休闲的情致。 ​​​

313 :【队列的波动楼】本作是一款休闲类游戏。故事讲述了进行完格斗修行的吉田君，为了帮助资金周[太阳]转不灵的拉面店渡过难关，于是运用修行中学会的必杀技来店铺帮忙，目标是让店铺客似云来。 ​​​

314 :这么多，挑[微风]哪一盆比较好呢~~ ​​​

315 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成,3.你不应该这么做[din推撞],4.我没有什么想说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

316 :【远离职场“X”人士】①让别人按照自已的想法行事和生活②说话不算数或找原因改口③对别人在困难时的求助淡漠④说好的事情[可爱]没有下文⑤背后说不恰当的话或坏话⑥交往中表现出对他人的轻慢⑦重要的场合不给人面子。 ​​​

317 :【纳特龙湖】坦桑尼亚，纳特龙湖是坦桑尼亚北部碱水湖，位于东非大裂谷东部，毗邻肯尼亚边境，水深少于3米。湖水[浮云]来自埃瓦索恩吉罗河和含丰富矿物质的温泉，水温可高达60摄氏度，湖水蒸发令湖泊有高浓度的矿物质。湖泊阔度随水位改变，随着不同的降水量，纳特龙湖的pH值可高达9至10.5，碱度与氨相 ​​​

318 :俄罗斯一只松鼠把[织]树上突起的一块小木头当成餐桌来吃东西。 ​​​

319 :木质小夹子变身小飞机，用线串起来，做成风铃吧，很有价[doge]值的DIY哦。 ​​​

320 :【玉龙石[顶]鼓镇】玉龙县石鼓镇在今云南丽江县西，距离县城28公里。地处金沙江与冲江河交汇处，金沙江西北流至此折向东北，称为长江第一湾。为丽江县中、南部及中甸县相邻地区重要农贸集市。镇上最著名的就是一面汉白玉雕刻的鼓状石碑，是目前丽江所发现的年代最早的石碑之一。 ​​​

321 :相信自己，一个人，你也可以过得很好。哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候[din推撞]没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。凡事要靠自己，改变命运更要靠自己。凡事需坚持、凡事需忍耐、凡事需付出、凡事需尽力。 ​​​

322 :女友说坐地铁的时候，不要把西瓜放在地上，要不它会一直滚，一直滚。从车头滚到车尾，随便你在后面怎么像鸭子一样的叫[钱]：“瓜！瓜！瓜！” ​​​

323 :编辑点评：在墙上钉上几个挂钩，用[呵呵]来挂衣物，不仅收纳了空间，同时也显得方便。另外还摆放着一张方便换鞋时用来坐的椅子，显得周到而贴心。 ​​​

324 :【孩子需要的是父亲的时间不是钱】在孩子眼里，"爱我"就等于"花时间陪[围观]伴我"，时间就是爱的标志物。一位父亲在日记里写道："今天和儿子去钓鱼，又浪费了一天。"儿子当天也写了日记，内容是："今天和爸爸去钓鱼，可以说这是我出生以来最得意的一天。" ​​​

325 :【皮拉图斯山】皮拉图斯山以拥有世界最陡的登山列车和“金色环游”项目而成为世界级的景点。游览的最佳路线是从琉森出发，坐轮船游行在琉森湖上，迎着微风陶醉在两岸风光。沿途能欣赏到高山植被的变化，雄奇的山体和偶[围观]尔从眼前掠过的羚羊。 ​​​

326 :【QuarryBank纺纱厂】QuarryBank纺纱厂位于曼彻斯特南面16公里的威尔姆斯洛，是[神马]座18世纪的纺纱厂。纺纱厂现在仍生产布匹，以便让参观者认识水车生动力驱动纺纱机的原理。学徒车间里身穿工作服的导游带你时光倒流，一睹年轻工人的苦难生活。纺纱厂是早期工厂的实例，内有蒸汽机和完好的铁制水车。 ​​​

327 :由LeiShi和YujieHong设计的竹质体重秤（Bamboo+Scale），竹子弯曲构成了一个中空环形。它没有[汗]弹簧、没有屏幕，站上去时，标注刻度的扣接部分会随之变化，显示出你的重量，最多可承重90KG。 ​​​

328 :客厅与餐厅之间并没有使用软装作为隔断，而是使用统一的原木色家具进行搭配，让家居显得简[礼物]约与开阔。 ​​​

329 :【香肠米饭披萨】1.[悲催]首先把杂菜粒、香肠、红黄椒下锅稍稍翻炒一下，加点盐，黑胡椒调味即可；2.拿平底锅，放黄油融化，倒入米饭，翻炒压平，涂上一层番茄酱，撒上马苏里拉；3.再铺上食材，再撒点马苏里拉，盖上锅盖小火焖几分钟，见马苏里拉融化。 ​​​

330 :When someone tell you that you have changed,[生病] it’s just because you are not live a life in the way they get used to。 ​​​

331 :M-Works排气[兔子]歧管（芭蕉）；M-Works钛合金排气系统；钛合金三元催化器替代管； ​​​

332 :生物课讲基因工程，讲到代孕时一二货问：老师，[酷]那可以把人的胚胎给猩猩代孕么？老师答曰：理论上是可以的，但你愿意你孩子从猩猩肚子里生出来么，以后你孩子问你他是从哪里来的你怎么回答？后排阴暗角落传来：来自猩猩的你……。 ​​​

333 :垃圾不要[汽车]乱丢！ ​​​

334 :不要问别人为什么不喜欢你，多问问别人凭什么喜欢你 。 这个世界多么现实啊 ！时间、精力、资源、好心情，一切都那么有限 。如果，你既不能给人带来精神愉悦，又无法提供切实的帮助，[礼物]别人为什么要喜欢你？ 很现实，很直接，很残酷，但是相信我，这是真理 。 ​​​

335 :上联：[雪人]吃口香糖一次就要两粒 下联：都叫思聪可同名不同命 横排：有钱，任性！ ​​​

336 :【翘二郎腿的七大危害】1.常翘二郎腿会影响生殖健康；2.提早出现退化性[偷笑]关节炎 ；3.出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4.双腿比较容易有静脉曲张困扰；5.小心演变成O型腿；6.龙骨容易出现异常；7.女性跷二郎腿易患妇科病。 ​​​

337 :素描[微风]！ ​​​

338 :动作[吃惊]，走起 ​​​

339 :吉他造型音箱：这款迷你便携式音箱采用吉他造型设计，将吉他的音孔改为两个喇叭，采用锂电池供电，可以直接接入电脑，手机，[耶]MP3，还可以直接插入U盘，SD卡，播放里面的音乐，音质非常棒。附带的遥控器也能更加方便操作。 ​​​

340 :这块砧板上面有着多个狭窄的缝隙，当你在上面切完菜后，可以直接端着它当菜篮子在水龙头下洗菜，水会从这些缝隙里面流出。它由聚丙烯构成，非[路过这儿]常灵活且防滑。 ​​​

341 :【梅赛德斯奔驰S600L试驾】S600L在外形设计上，并[吃惊]没有什么过于特立独行的地方，几个简单的差异化设计，就足够表明其身份。S600L在动力系统的配备上绝不寒酸，6.0L双涡轮增压引擎可提供390kw的最大功率输出和830Nm的最大扭矩输出，它可以使这个庞然大物用4.6秒完成0-100km/h的加速，性能表现近乎 ​​​

342 :Logbar inc设计的智能魔戒，用户只要把戒指戴在食指上，在空中划出相应图案，就可以自由的控制手机和平板电脑、电视等智能产品。画一个灯泡，电灯就亮了；写TV两个字母，电视机就开了；手指一挥[睡觉]，付款成功。 ​​​

343 :顶层阳台做了一个小花园，绿意盎[江南style]然。 ​​​

344 :【双鱼座九个缺点】1.过于温柔，经常把爱人惯坏。2.霸道，有很强占有欲。3.懒，超级怕麻烦。4.喜欢吃，super吃货。5.超自恋，没事就爱臭美。6.爱捉弄人，[围脖][手套]事后还经常自鸣得意。7.爱笑，然后是大笑。8.容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9.外冷内热，对陌生人视而不见。 ​​​

345 :抽烟[肥皂]！ ​​​

346 :就这么的机[鼓掌]制，这么的…… ​​​

347 :如果做了地台设计的话，那么房间内也做整体的收[不要]纳规划，柜体的定制是收纳的重点。至于地台床的高度，地台约10公分，加上床垫被褥20公分是较为合适的。 ​​​

348 :【职场人生】只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开.这个时代，没人觉得你只干活,没要求，不[doge]索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

349 :唯美“双[嘻嘻]重影像”，这是用双重曝光创作的么？ ​​​

350 :【ANTVR Kit：首款头[互粉]戴虚拟现实产品】此虚拟现实头戴式眼镜重350G，尺寸为150x60x80mm，稍微比电影院的3D眼镜要大一点，屏幕分辨率达1920×1080，视角达到100度，并内置了一个9轴传感器来检测身体和头部动作的移动，在电脑和游戏机上都可即插即用。 ​​​

351 :老师互动问怎么办，同学们纷纷回答把[顶]它拆掉， ​​​

352 :与老板商量得到一些不会让公司额外交税或者有损公[甩甩手]司利益的补贴，公司不需要支付员工的旅行或者额外轿车或者手机津贴。对于你来说这些也是收入，但却不象直接加薪那样难。 ​​​

353 :编辑点评：原木双层架子床，给人一种厚实稳重的安全感。虽然没有缤纷的彩色图案，但是胜在贴近自然、朴实耐用，更妙在它床头的收[威武]纳架，对于爱书的孩子来时，这里真的是块静心读书的宝地。 ​​​

354 :亲爱的天蝎：记住你是个[月亮]女孩 高傲是你的象征自信是你的资本微笑是你的标志 你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全 而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人 ​​​

355 :编辑点评：客厅十分具有艺术感，墙上抽象的[雪人]贴画风格迥异。而宽大的沙发上颜色各异的靠垫更是让人爱不释手，软装已经实现了设计的极大美感。 ​​​

356 :解读星座研究：十二星座谁的笑容最美。冠军（双子座）；亚军（水瓶座）；季军（白羊座）；第四名（天秤座）；第五名[路过这儿]（双鱼座）；第六名（巨蟹座）；第七名（处女座）；第八名（摩羯座）；第九名（金牛座）；第十名（射手座）；第十一名（狮子座）；第十二名（天蝎座）。 ​​​

357 :女儿自言自[钟]语道：妈妈果然是女汉子，女神都怕，我就很怕。 ​​​

358 :????有个精神病刚出院，上了一辆出租车。出租车司机不小心撞了一个人，出租车司机说：“你帮我下去瞅瞅，人死没死。”精神病下车后，看了看，对司机说：“你把车往后倒，再往前开一点[泪]，再往前一点，再往后倒一点。诶，好嘞，停吧！这回死了。”???? ​​​

359 :這一年，你過得好嗎？無論過得好不好，2013都已经过去了。新的一年，一切都是新的，不要活在[汽车]過去的懊悔與未來的恐懼之中，活好現在，也就等於修正了過去，也等於活好了未來。時間從不為任何人停留，美好的回憶卻會永留心中，直到時間盡頭。——张小娴 ​​​

360 :老公：“老婆，床底的皮鞋呢？”老婆：“那双皮鞋太旧了，我给扔了。”老公着急的说：“扔哪了？旧的还[加油啊]能穿，能省就省，日子才能越过越好！我去捡回来！”老婆：“不用捡了，鞋里的钱我都拿出来了！” ​​​

361 :一家瑞典公司最近发明了一种新型充电器，可以为你的手机，相机和GPS导航设备等电子产品充电，而它所需的仅仅[雪人]是水而已，一勺子水可以产生可维持10小时手机使用的电量。 ​​​

362 :【喜欢花女人钱的星座男】冠军（射手座：他们最会用这张嘴去哄女生）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（金牛座）、第五名（处女座）、第六名[太阳]（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（天秤座）、第九名（摩羯座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

363 :【西红柿减少皮肤辐射损伤，并可以祛斑美白】长期经常食用番茄及番茄制品的人，受辐射损伤较轻，由辐射所引起的死亡率也较低。辐射后的皮肤中，番茄红素含量减少 31%-46%，其他成分含量几乎不变[干杯]。番茄红素通过猝灭侵入人体的自由基，在肌肤表层形成一道天然屏障，有效阻止外界紫外线、辐射对肌肤 ​​​

364 :110 吗？我要报警。这里老有人踢我！！！好的，别着急，我们马上派人过去。请问你现在在哪？斗地主电信[威武]专区1号房23桌。 ​​​

365 :带小女儿坐地铁没位置，看到一ＭＭ，我对女儿说：“你问下[月亮]姐姐，能坐你腿上吗？”女儿就问女孩：“姐姐，你能让我爸爸坐你腿上吗？” ​​​

366 :【海德堡城堡】海德堡城堡（Heidelberg Schloss）坐落于国王[转发]宝座山顶上，名胜古迹非常多，历史上经过几次扩建，形成歌特式、巴洛克式及文艺复兴三种风格的混合体，是德国文艺复兴时期的代表作。 ​​​

367 :一群[偷乐]萌宝 ​​​

368 :人生，有时候就要放纵自己，不要自己给自己戴上枷锁。笑就笑到云开日出，哭就哭到天昏地暗。爱就爱到忘乎所以，恨就恨到痛彻肺腑。喝就喝到烂醉如泥，戒就戒到清心寡欲。唱就唱到响彻云霄，静就静到万籁俱寂。走就走到天涯海角，坐就坐到天塌地陷。狂就狂到目[钱]空一切，卑就卑到一文不名。 ​​​

369 :万圣节的恐怖玩[萌]法！ ​​​

370 :跟世界上大部分[实习]人的矛盾，都是可以靠逞凶斗狠解决的。跟小部分人讲道理。对一两个人，抱有毫无条理的爱。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

371 :生活容不容易，关键看你怎么活。处境在于心境，心境改变了，处境也会改变。你向生活要得越多，你就会变得越紧张、越复杂，生活也就越不容[落叶]易。反之，你对生活要求的越少，就越容易满足，越容易快乐。江山明月，本无常主，得闲便是主人；大道至简，活在当下，知足便能常乐！ ​​​

372 :这是由设计师Stefán Pétur Sólveigarson 带来的动物面条量取器，它被分为四个不同的分量，分别以孩子、妈妈、爸爸和马的图案进行标注，需要谁的分量就[草泥马]直接把面条卡进去。当然那匹马，是为全家人一起吃准备的。 ​​​

373 :谁说我们不萌 让[落叶]你看看这些超萌的仓鼠。 ​​​

374 :床铺不在地板上，而是搭建在[嘻嘻]空处的原木上，踩着窄窄的木头楼梯，走入甜甜的梦乡。 ​​​

375 :这是世界最大的蚊子噢！不是龙虾…目前世界上最大的蚊子，大约四十公分长，几乎近一张人脸，恐怖得很。但是为什么这[泪]蚊子长这么大?还不是很清楚。世界还是有很多很多未解之迷的啊！ ​​​

376 :【阿波岛】杜马盖地地区炙手可热[威武]的潜点。光是看到这么多品种长年居住于此的幼鱼已让人着实兴奋，更有大群的鲑鱼和各种小丑鱼给你带来意外惊喜。尽管大量潜水员造访这里，当地政府已实施了严格的“无手套潜水”政策多年，因此一定程度上保护了这个小岛的软、硬珊瑚和珊瑚礁。 ​​​

377 :【世界四大凶宅之谜】埃及：在埃及一座高大的法老墓附近，有一幢“一战”时期英国军队修建的兵营。当英国士兵入住3个月后，就接连有人出现身体颤抖、口齿不[路过这儿]清、牙齿脱落的症状，一直发展到双目失明，最后全身扭曲一团，在强烈的的抽搐中发出悲惨的嘶叫声痛苦地死去。 ​​​

378 :【要培养孩子睡觉的好习惯】1、晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚间11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆排毒。5、凌晨3-5点，肺排毒。6、凌晨[江南style]5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。 ​​​

379 :【养成良好的饮食习惯】食物以清、软、松为主；进餐要科学，宜坐着吃饭不宜[蛋糕]站立或蹲着吃；宜定时定量，每餐食量适度，每日三餐定时，到了规定时间，不管肚子饿还是不饿，都应主动进食；宜少吃多餐，饭只吃七份饱，避免过饥或过饱或暴饮暴食，改掉“废寝忘食”的饮食习惯，使胃保持有规律的活动。 ​​​

380 :绿色墙砖、白色台面，颜色搭配充满活力。面积[干杯]小而功能全，功能分区(料理、洗涤、烹饪)也符合一般人的做饭习惯，能让小厨房用起来更加顺手、有条理。 ​​​

381 :甲：周杰伦给[钱]我来电话了！！！！！ ​​​

382 :据英媒报道，英国伦敦街头11日早上出现一幕不可思议的情景。一名女子一手持咖[草泥马]啡，另一手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名身穿衬衫西裤的男子，男子还在街上爬行（右图）。 ​​​

383 :圣保罗主张，我们之所以需要结婚，只是因为有机会做爱的缘故，这个观点曾一致地受到了基督教道德家们的鼓[哼]励。这些道德先生因为厌恶性的缘故，遂对性中优美的方面都蒙蔽不见。 ​​​

384 :“刚才你放了个屁，以前[囧]都是‘卟’一声，这几天的是‘噗’一声，不是肉太多挤的了吗……”???? ​​​

385 :【宝马F82 M4】改装项目清单：3DDesign碳纤维轻量化套件，碳纤维前下唇，碳纤维侧裙，碳纤维后下扰流，碳纤维鸭[din推撞]翼，碳纤维后视镜盖，可调高低避震器，铝合金踏板。 ​​​

386 :【孜然培根土豆夹】1.土豆洗净去皮，把土豆切片，第一刀，不要切断，第二刀切断，切成连刀片；2.先把切好的土豆片泡在水里；3.取一个土豆片夹，先抹上一层孜然放上一片培根再抹一层孜然，把土豆夹合住；4.平底锅烧热，涂上一层油，把土豆夹挨个放进[左哼哼]锅里，煎至两面金黄。 ​​​

387 :刘禅（shàn）(刘阿斗- - 刘阿斗，原名刘禅,乃刘备长子,蜀国的后主。 刘备驾蹦前一再叮属阿斗以后不要再以玩了为主,命刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事. 命诸葛孔明帮助刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事孔[生病]明心里很感动他要帮助刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事. ​​​

388 :屋顶下有个小桌，起到遮阳挡雨的作用，是休憩、聊天的好地方，旁边[疑问]的沙发可以让你享受日光浴。 ​​​

389 :【亲子9τ技巧】①不要代替孩子成长 ②给孩子一个选择 ③明智的奖赏 ④接受现在的他 ⑤解释你的理由 ⑥询问孩子问题的原因 ⑦重视赞扬的作用 ⑧找出事由商量对策 ⑨亲子教育要有四心（有心[噢耶]、童心、耐心、用心）。 ​​​

390 :【长时间压力过大是斑形成的主要原因之一】长时间感到压力过大时，审议就会分泌肾上腺素为身体抗压而做准[做鬼脸]备，长此以外下去就会影响身体的新陈代谢平衡遭到破坏，导致皮肤所需影响供应区域缓慢，色素母细胞就会变得很活跃，脸上的色斑也就慢慢形成。 ​​​

391 :【月亮金字塔】墨西哥，坐落在特奥蒂瓦坎古城城北。它的建筑风格和太阳金字塔一样，只是规模较小，比太阳金字塔晚200年建成，但[熊猫]建造精细，其200多级台阶每级倾斜角度皆不相同。 月亮金字塔坐北朝南，也分5层，外部叠砌的石块上绘有许多色彩斑斓的壁画，塔前的宽阔广场可容纳上万人。 ​​​

392 :【餐桌两宝不能少】俗话说“肉生火鱼生痰，豆腐白菜保平安”，足见豆腐和白菜的营[害羞]养价值。豆腐由大豆制作，是植物蛋白中的佼佼者，可益气和中、生津解毒；大白菜含有矿物质、维生素、蛋白质等，养胃利肠、利便降脂。 ​​​

393 :编辑点评：坐落在阳光明媚的森林之中，自然环境和斜坡地形决定了房子的造型，完全以黑色油[围脖][手套]毡纸覆盖的外立面赋予别墅大胆的外观。黑色外墙加上门口那红色的长椅，给别墅增添了几分神秘感。 ​​​

394 :你不陪老子睡？那老子先睡了。[落叶] ​​​

395 :【神仙之食：山药】山药5大功效：①健脾益胃、助消化；②滋肾益精；③益肺止咳；④降低血糖；⑤延年益寿。4种吃法：①炒山药：维生素C损失较少；②清蒸山药[钱]：滋阴养血；③煲山药粥：适合脾胃虚弱或消化不良的人；④炖山药：可以炖排骨、炖鸡。 ​​​

396 :装饰Tips：深木色的书桌，细腻的木材质感，给人温和之余不失素雅。凹凸不平的墙面，自然之风浓郁。灰色的座椅，适合人体的身体结[萌]构，尽显舒适之感。 ​​​

397 :【拔智齿瘦脸】专拔智齿达到瘦脸效果，必须具备的前提是脸皮的肌肉要够薄，如果肌肉层比较厚，拔完牙后的 凹陷效果根本看不出来。另外，每个人的脸部轮廓是由颧骨、下颌骨和牙齿联合构成的，拔牙之后面部骨骼并不会改变原来的[馋嘴]位置和形状，因此对脸型的改变也不会产生显著的影响。 ​​​

398 :【摩纳哥大教堂】始建于1875年，为拜占庭建筑风格，它的价值尤其体现在它[耶]的引人注目的一整套文艺复兴之前时期的尼斯艺术家作品。教堂在重大国家节日里提供教皇服务，节日和宗教音乐会期间，人们可以聆听到1976年建成的四键风琴演奏出的绝美乐章。此外，许多新人在这里牧师见证下完成对彼此一生的承 ​​​

399 :????这几天风大，早上和老婆骑电动车去上班，突然一阵大风吹来[围脖][手套]。坐在后面的老婆一声惊呼：“啊呀，春光外泄了！”我一时嘴贱，没好气地大声说：“你那是家丑外扬！”顿时，后脑勺挨了两巴掌，唉，这晚上也不知道能好过不？???? ​​​

400 :猫，不仅仅是宠物，它会[睡觉]一直陪伴你，赶走孤独~~ ​​​

401 :黑色的书桌与地板的颜色相协[晕]调。墙边上的低柜上的粉红色的小花，透着春的芬芳。 ​​​

402 :小动物就是要相[围观]亲相爱。 ​​​

403 :一次夏天坐公交，双坐的，上车见一漂亮美女坐在里面，于是便坐在其身边，谁料[咖啡]lz竟然躺在姑娘的香肩睡着了，更给力的是姑娘没有叫醒我，而是到了终点才把我叫醒，当时她对我深情的说了句非常感人的话:我都坐过3站了。 ​​​

404 :【女人气血不足，要善于补血】红枣15粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛[偷乐]斑的作用；红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血，补气的茶了。红枣，花生，桂圆，再加上红塘，加水在锅里慢慢地炖，炖得烂烂的，长期吃补血效果很好。 ​​​

405 :【睡前不要吃东西睡前大吃大喝】向来是减肥的大忌，会导致脂肪的堆积，而且水也要少喝，不然第二天会产生浮肿。晚餐最好是睡前4个小时吃。睡前3小时，不能摄入酒精和咖啡因，它[雪花]们容易让人产生兴奋，以至于难以入眠。平时也要养成合理的饮食习惯，避免高热量食物应选择营养健康的减肥食品。 ​​​

406 :别墅的泳池完全可以用碧波荡漾来形容，令人心醉。泳池旁放置桌椅则是提供[赞]了休息的地点，绝对是夏天避暑乘凉的好去处。 ​​​

407 :【星婆周运势——12\15-12\21の狮子座】首先，本周狮子事业运势提升，有好的项目和合伙人自动找来，但近期精神压力较大，建议周末时候好好放松，不是外出而是在家陪伴亲人或会聚好友；其次，本周会听到多方面[干杯]的信息对你的情绪影响较大，要更加坚定自己哦。关于感情，不要总是被别人的外表迷惑。 ​​​

408 :【用柔软的棉手绢给孩子擦口水】孩[给力]子流口水，流到嘴角，下巴，肚子上都是水，如果不能及时帮孩子擦干净的话，可能引起空气中的灰尘附着，这样容易导致孩子娇嫩的皮肤出现湿疹之类的皮肤问题。所以，妈咪们要准备好一条干净柔软的棉制手绢，孩子流口水之后轻轻擦试干净。 ​​​

409 :团队像人一样，那就是应不断进步成长，那是一个生命体。团队进步的基本条件也就是能持续的学习、反思、沟通，有自我批评的承受力和能力，团队中又不断找出自身不足的文化，这是团队[哼]成熟和信心的表现。 ​​​

410 :喜欢水瓶一定要很主动很自信才行，不然会被水瓶的冷淡吓跑。不过水瓶不喜欢自负的人。不自私，有主见的人是她们的最爱。所以水瓶的恋人一定要是一个善解人意的人，在水瓶说没关系我很好的时候握住她的手说我[转发]知道你不好，陪在她身边。 ​​​

411 :一小姐吃饭时点了道爆炒狗鞭，夹菜时不慎掉到两腿之间，小姐大[笑哈哈]惊：这玩意真厉害！煮熟了剁碎了，它竟还认识路！ ​​​

