塔塔小蛋儿育 男/浙江         加关注



理衣柜的时候发现很多衣服[哆啦A梦微笑]扔之可惜穿之傻逼！ ​​​

1 :直到那一天没了你我才[委屈]知道孤单 ​​​

2 :现实旳社会，毁了一[酷]个我做好人旳机会。 ​​​

3 :不要同一个傻瓜争辩，[抱抱_旧]否则别人会搞不清到底谁是傻瓜。 ​​​

4 :叫花子做驸马—[去旅行]—受宠若惊 ​​​

5 :我认为谦逊并不是一颗低劣的心，而是一种谨慎、避免高估我[伤心]们自己的小心。 ​​​

6 :我试过销声[右哼哼]匿迹最终也无人问及 ​​​

7 :当你问我是谁的[哈哈]时候，我愣住了，眼泪莫名的流下来。 ​​​

8 :把自我[嘘]媳妇当老大的男生最耀眼心累了 ​​​

9 :这个世界上，没有任何人，任何感情是永垂不朽的，再多痛苦的往事，都敌不过时间的洗刷。我要活着，好好的活着，为了我自己，为了我爱的，爱我[右哼哼]的人。把心打开，让心开出一朵花来，用健康的新生活在这个世界上。 ​​​

10 :沉淀的时光可以带走很多，快乐的，悲伤的，只是最后能够留下什么，或许一切归零。尘归尘，土归土，谁也不再是谁的谁。如果可以选择，我只想安静[坏笑]生活下去，远离那些悲伤。 ​​​

11 :忧虑攻心，[哆啦A梦花心]足以使人致死。 ​​​

12 :碓窝[嘘]里栽葱——根子硬 ​​​

13 :虽然你已名花有主，但[赞]我可以移花接木。 ​​​

14 :不要太依赖一[爱你]个人，因为依赖比深爱更可怕。 ​​​

15 :萌妹子都有一个[黑线]通病关键时刻说话舌头捋不直 ​​​

16 :猪八戒打蚂蚱[生病]——笨手笨脚 ​​​

17 :知识象烛光，能照亮一个人，也能照亮[哆啦A梦花心]无数的人。 ​​​

18 :漂浮在新加坡海上的足球场，这个可不能踢得[悲伤]太过生猛哦！ ​​​

19 :我身材不高也不矮，长相不丑也不帅，个性不[委屈]好也不坏有话请讲，在下愿闻其祥 ​​​

20 :河边上逮[衰]螃蟹——有一个捉一个 ​​​

21 :聪明的人不是具有广博知识的人，而是掌握[互粉]有用知识的人。 ​​​

22 :在你的生日之际，诚挚地献上我的三个祝愿：一愿你身体健康；二愿你幸福快乐；三愿[草泥马]你万事如意！ ​​​

23 :搅绊机里[笑cry]的石子——翻上倒下 ​​​

24 :爱情从来没有两全其美，只有两败俱[哆啦A梦吃惊]伤。 ​​​

25 :我故[舔屏]意意外的路过那条街，只为了等待你的迎接仪式。 ​​​

26 :粪里的蛆——[酷]没骨头 ​​​

27 :ㄣ一句无所谓、[哆啦A梦吃惊]毁灭了我们的一切。 ​​​

28 :难道这就[话筒]是传说中的磁悬浮喵？ ​​​

29 :在生[睡]命的旅途中，一定会有一些人陪你走完某段路，然后各不相干。这就是所谓的生命中的过客。 ​​​

30 :什么才是“对”的人？古时讲求“门当互[衰]对”，今日则没有一定的标准可言。以世俗的现实眼光来看，女人要一个英俊、多金、有房、有车、有美好“钱”途，最好是没有双亲要奉养的男人；而男人要一个温柔、美丽、娴淑典雅的女人，她最好还能有份收入不错的工作。 ​​​

31 :许多低技能工作，当3年的熟练期到[坏笑]头之后，会很尴尬地发现，要往上走，没有强大的竞争力，可日常的工作也并不培养竞争力。于是尴尬，于是不知如何是好。 ​​​

32 :知识是果树，知识的应用就是果树上[色]结的果实。 ​​​

33 :這　[互粉]個世界、有（如果))　嗎？ ​​​

34 :男人变心往花里变，女人变心往狠[污]里变。 ​​​

35 :同学A，男，暗恋女同学的C很久了，发短信向其表白，短[哼]信说“我第一眼看到你我就喜欢上你了。”C：你第一眼看到我是什么时候？A：就是开学第一天，看见你和家人一起来校了，那时你穿的裙子特漂亮C：那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！ ​​​

36 :心理学专家曾说过男孩摸女孩的头发百分之八十是喜欢这个女孩，女孩抓男孩的衣袖百[睡]分之八十是喜欢这个男孩。 ​​​

37 :我不想把话说的特难听所[话筒]以也请你别把事干的这么恶心. ​​​

38 :这一期跑[爱你]男看完竟是道不出的心酸 ​​​

39 :哲学家们告诉我们，做我们所喜欢的，然[弱]后成功就会随之而来。 ​​​

40 :夫学莫先于立志；志之不立，犹不种其根而徒事培拥灌溉[太开心]，劳苦无成矣。 ​​​

41 :也不是不曾想过回头也不是没有[右哼哼]设想如果但都只收获一把辛酸泪煲的酒。 ​​​

42 :最可恨的不是小三而是经不住[黑线]诱惑的小瘪三 ​​​

43 :学者始患其不[泪]鹅进，后患其不鹅出也。 ​​​

44 :三军可夺帅也，[给力]匹夫不可夺志也。 ​​​

45 :你竟[伤心]然认准一条路，何必去打听要走多久 ​​​

46 :陪妳走完[抱抱]这一段路，你也会变成硪路过旳路。 ​​​

47 :狮子[左哼哼]王——辛巴！ ​​​

48 :24、人生的烦恼，多在于知[囧]道的太多，而做的太少。 ​​​

49 :道德中最大秘密是爱，[兔子]亦即暂时舍弃我们自己的本性，而把别人在思想行为，或人格上的美视作自己的美。 ​​​

50 :我希望你的一切都不顺遂只能来投靠我[NO]依赖我 ​​​

51 :怎样能够留住一个人的心？人心是多变的，岂可以拿出来留在自己手里死也不放开呢？你只能够好好爱他，然[嘘]后，也要好好生活。留住一个人的，从来不是卑微，而是活得出色和漂亮，努力成为一个任何人都很想爱上的女人。 ​​​

52 :15、生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，拥有了所有，也是虚无。人生那么短，凭什么让不[神马]重要的人影响了自己重要的心情。 ​​​

53 :武科场上选将—[可怜]—有本事就上 ​​​

54 :一身报国[互粉]有万死，双鬓向人无再青。 ​​​

55 :秃子当皇上——不要[爱你]王法（发） ​​​

56 :过去的[喵喵]不再回来，回来的不再完美。 ​​​

57 :人身如戏，都是寻找利益，何必[害羞]勾心斗角，放手一起闯。 ​​​

58 :五个指头两边矮—[心]—三长两短 ​​​

59 :那个身影，那个笑容明[太开心]明陌生却又渴望。 ​​​

60 :人在最孤独的时[喵喵]候最容易爱上别人 ​​​

61 :现在的我们，似乎懂事了，因而学会[话筒]了拼搏。 ​​​

62 :一间没有书的屋子，正如一[闭嘴]个没有窗子的房间。 ​​​

63 :我还是很喜欢[舔屏]你像暴风雨前的宁静歇斯底里 ​​​

64 :如果你：痞底起身见晕，翻风落雨见冻，行完楼梯气喘。甘你买[太开心]定棺材D得啦，早抖！ ​​​

65 :机智乃是随着智慧而来[哆啦A梦微笑]的。 ​​​

66 :在全人类之中，凡是坚强、正直、勇[弱]敢、仁慈的人，都是英雄。 ​​​

67 :凡事不是尽力而为而是[蛋糕]全力以赴 ​​​

68 :如果婚姻是爱情的坟墓，那么--相亲是为坟墓看风水，表[阴险]白是自掘坟墓，结婚是双双殉情，移情别恋是迁坟，第三者是盗墓。 ​​​

69 :蜡人玩火——[兔子]害了自身 ​​​

70 :游戏里，他[悲伤]唤她：“老婆。” ​​​

71 :欧式风格美术馆临湖而建，三两建筑分边而排，潺潺流水中[色]间而过，演绎水中小城的浪漫。波光粼粼的湖面上光影交错，绽放光彩，加之蓝天白云、大树相伴，勾勒出静美画面，唤醒游人无数的艺术细胞。 ​​​

72 :这个小东西，只[睡]要有人去溜kid，它就在这守着大门，脑袋抵着门，做一枚安静的小面包，等着他们回来。每天都是这样。 ​​​

73 :你用冰冷的指尖，在我手[NO]上轻轻写依赖。 ​​​

74 :闲言碎语不要讲，就[给力]唠金钱和理想。 ​​​

75 :寂寞的感觉从手心渗透出来，仿佛全世界的人[来]都死在了我的手心上。 ​​​

76 :在看[抱抱_旧]得见的地方，我的眼睛和你在一起；在看不见的地方，我的心和你在一起。 ​​​

77 :你的幸福没有给我，你给我的反而是一次[哈哈]次的伤害。 ​​​

78 :有没有一个人因为找不到你而着急上火发脾气？有没有一个人因为你没吃早晨而一个人生闷气？有没有一个人因为忘记[耶]你的生日而自责不已？有没有一个人因为你深夜未归而出去接你？有没有一个人因为你穿上嫁衣满脸笑容心里滴血为你由衷的高兴？你有没有这样一个人。 ​​​

79 :冰面上盖房子——[猪头]不牢靠 ​​​

80 :经常不断地学习，你就什么[污]都知道。你知道得越多，你就越有力量。 ​​​

81 :令人沉醉的乡村歌曲《Underneath The Apple Trees》，心旷神怡的乡村景色，动人的旋律，和煦温暖的歌声中娓娓道来的爱的憧憬 ，[ok]怎不令人沉醉？ ​​​

82 :逆天禽兽 土豪狗[落叶]穿衣打扮家中悠闲散步。。 ​​​

83 :在书里在画中，在石头上面，十指纤像兰花，开在我心间。钩似月柔若筋，白如玉 瘦胜释，伴双眼惊艳间，情款款。兰花指再一指，寻他千百遍，蓦然回首来时路[囧]灯火阑珊。兰花指指了又指，弹指一挥间，顺着兰花指的方向，你是否看见了永远。——谢安琪《兰花指》 ​​​

84 :【巴西电梯恶作剧第二弹：棺材诈尸】缺德电梯恶作剧又来了！[喝多了]跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来…哈哈我勒个去啊实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！~ ​​​

85 :百毒不侵的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集[兔子]蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

86 :《毕业生》由严爵作曲，严爵和黄婷作词。毕业其实不是结束而是新的开始，人生就是不断[闭嘴]的重新开始，激昂欢快的节奏，送给今年的毕业生~~希望你们有美好未来！ ​​​

87 :曲婉婷第二张个人创作大碟《Say The Words 我为你歌唱》即将于10月中旬在全球盛大同步发行，专辑封面也于今日正式曝光。此次新专辑的封面中，曲婉婷一改往日在乐迷及粉丝心目[困死了]中的形象。素雅而精致的妆容搭配飘逸的卷发，将曲婉婷独特的气质映衬的淋漓尽致。 ​​​

88 :王菲的歌需要太多人生历练才能唱出味道，看看金鱼妹纸如何表演吧[嘻嘻]。今天文静淑女装扮的金鱼给大家送上一首王菲的《人间》！希望大家喜欢~ ​​​

89 :《最后大魔王》12，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不[瞧瞧]可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

90 :小狐仙卖萌歌《若徒》！小小的婴儿肥，[肥皂]萌到了~吼吼~小狐仙，美女哦，声音好甜~ ​​​

91 :郭冬临最新小品[月亮]+2009+辽宁+春节晚会 ​​​

92 :《轻声密语》0[哈哈]9话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

93 :【最懂你的天蝎座】天蝎座为人勤勉，喜欢接触社会，行事采取合理主义，是一个对社会有贡献的人。对人体贴入微，做起事来也有大将之风，但是有时过于小心，反而无法掌握大纲，不过大体上作是一个有计画和实务能大的人，而且一向本着良心做事。在个性上思虑较多，富于批判精神，有浓厚的道德观念。 ​​​

94 :冯小刚喝醉挽徐静蕾，十指紧扣黄晓明，在众人簇拥下气派十足，搀扶着被“哄”进汽车。 ​​​

95 :再执着的未来，也会有以往；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有迷惘；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。不要抓住回忆不放，断了线的风筝，只能让它飞，放过它，更是放过自己。要自信甚至是自恋一点，时刻提醒自己我值得拥有最好的一切 ​​​

96 :女友说好冷，三种青年的不同表现：普通青年马上脱下衣服就给她披上；文艺青年解开自己的衣服把她搂怀里；二B青年只说你学学我，蹦一蹦就会不冷了。 ​​​

97 :【塔川】离宏村仅两公里远的一个独具魅力的山间村落。 塔川背倚高耸云端的黄山西南余脉黄堆山，遥对碧波荡漾的十里奇墅湖。粉墙黛瓦，飞檐翘角的二、三十幢古民居依山而建，层层迭迭，错落有致，远远望去，就好像一座巨型宝塔，藏身在山谷之间，掩映在浓荫丛中。 ​​​

98 :专业按摩师首选喵星牌你值得拥有！ ​​​

99 :【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司,辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表,即使是自己的上司，离最高层的位置还有七八个阶梯。 ​​​

100 :左手弹琴，右手游戏之卡农摇滚版！看完后都不好意思说自己会玩节奏大师了！尼玛，骚年，这是开挂了吧！ ​​​

101 :百变俏皮的起司猫 ​​​

102 :【17Game宣布获《New Rosh OL》中国大陆代理权！】8月26日，17Game正式宣布与韩国著名游戏开发商Galaxy Gate达成协议，获得《New RoshOL》中国大陆地区独家代理权。17Game曾多次与韩国网游公司联手多款经典游戏，而此次与GalaxyGate的合作，将进一步加强双方在中韩网游行业中的领先地位。 ​​​

103 :【宝马3系F30/F35改装】改装项目清单：产品：宝马3系F30/F35改装ASPEC大包围；组价：前杠+碳纤维前唇+碳纤风口 后杠+碳纤维后唇 侧裙+碳纤维侧唇；材质：树脂纤维+碳纤维。 ​​​

104 :楼梯扶手采用玻璃设计，通透的材质让视觉范围得到延伸。左边墙壁也增加了扶手设计，而且三种高度的扶手设计满足了不同人群的需求，十分贴心和安全。黑白色彩跳跃的楼梯充满动感和活力。 ​​​

105 :【你有初恋情结吗？】 每个人的初恋就算不是最美好的，也是最难忘怀的，这样的初恋情节，那你有吗？ ​​​

106 :永远都是猜到了开头，才不到结尾的~ ​​​

107 :客厅、餐厅和厨房采用开放式的设计，成为整套别墅的核心区域，厨房高光泽的家具为室内增添了的优雅气息。 ​​​

108 :1922年7月15日，日本共产党在共产国际的帮助下秘密成立，并于成立的当年成为共产国际的日本支部。当时，在日本国内的所有政党中，只有日本共产党始终反对专制主义天皇制，反对侵略战争，为争取工农群众及其他劳动人民的生活权利和他们的民主、自由而斗争。 ​​​

109 :《零之使魔 双月的骑士》 第04集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

110 :精美摄影美女！ ​​​

111 :友谊\(^o^)/~ ​​​

112 :银行卡年费“免费”实施10个月 仍“闷声收钱” t.cn/R2uSVVz ​​​

113 :终于查明事情的原委了！ ​​​

114 :【父母的这些错误做法会打击宝宝的自信心】宝宝的自信心应从小培养，这些做法要避免：1为孩子设立不适当的目标。2没准备就匆忙上阵。3没操练却希望卓越表现。4失败的阴影，或形成的负面心锚。5拿别的孩子比较。6破坏性批评。7消极情绪。8过分保护孩子。9强迫孩子做事。10自我价值严重缺乏。 ​​​

115 :【橄榄油嫩煎猪排】猪排用少许盐调味腌渍片刻，撒上切碎的百里香，然后帮猪排做一个按摩，使之充分入味；自己喜欢的蔬菜烫熟后调味成蔬菜沙拉，并摆盘；先小火烧热锅3分钟，倒入适量的橄榄油，放入猪排煎制，煎2-3分钟，九分熟。（煎的时候撒洋葱碎和百里香叶子增香，出锅前撒黑胡椒提味儿)。 ​​​

116 :佛问：孩子，你哭什么？女孩：我失恋了。佛问：你爱他吗？女孩：爱，非常爱！佛问：那他爱你吗？女孩：现在不爱了。佛说：那么，该哭的是他，因为他失去了一个爱他的人。而你，不过失去了一个不爱你的人。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。 ​​​

117 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候,尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

118 :【户县城隍庙】户县城隍庙位于老城北大街路东，是昔日官方主办，创建于明朝洪武四年，在清朝顺治二年，康熙八年先后重修。户县城隍庙的外观还是有些遗风，硕大的木牌坊权当大门，门口还有一对石狮和一些石碑，但进了里面，就是一间普通的民房做大殿，估计先前的大殿早已损坏。 ​​​

119 :老婆我喝醉了…… ​​​

120 :这个花瓣火柴燃烧的一瞬带给人的惋惜更是有过之而无不及. 这朵花的每一片花瓣都是一根火柴，把花瓣从花蕊拔下来的瞬间，花瓣就会被点燃. 这么美丽的花瓣，你舍得让它消逝吗？ ​​​

121 :【儿童学习轮滑要小心意外伤害】轮滑现已成为孩子们的最爱。但你知道轮滑很容易造成对孩子的伤害吗？手腕断裂、肘部脱臼、脚踝伤害以及腿部骨折，这些都是孩子在试图改变身体重心寻找平衡时摔出或者由于跳跃突然改变方向而造成的。所以提醒家长孩子在玩轮滑鞋的时候，要做好防护措施。如戴头盔护膝等。 ​​​

122 :【汽车保养误区：机油要加满】驾车时机油不够会损坏汽车，但是机油过多也会损车。如果添加过多，会造成发动机在工作时曲轴柄、连杆大端产生剧烈的搅动，增加了发动机内部功率损失，使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油现象。建议添加机油时，一定要以发动机机油尺上的刻度为准。 ​​​

123 :“我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见...”温柔美丽的刀刀妹纸带来一首《好久不见》送给大家！好听哦~ ​​​

124 :【黄桃曲奇】1.黄油软化打发，加糖继续打发，再加蛋液打发到融合2.加入低粉搅拌揉成团，分几个揉圆捏成圆片，放在蛋糕烤盘里，按下去，让片子贴在蛋糕凹槽里，把黄桃捣碎，把糖水过滤掉，黄桃装进片杯里，装七分满，把多出来的片边往里搭，180度，一刻钟。 ​​​

125 :他们恋爱三年后分手。从那以后他的qq签名从未改过：我的梦想那么大 我却离得那么远。她忍不住问他：你的梦想究竟是什么。他微笑：以我之姓，冠你之名。 ​​​

126 :天蝎座的伟大人物，力量之大可不是任何一个人可以独立应付的。影响力无远弗届，不但拥有个人魅力，也具有超凡的领导能力，又学富五车，提出的想法都经过周延的考虑和研究。几乎对任何事都有自己的想法，又喜欢说教，所以很适合扮演老师的角色；而且无论专职或兼任，学生们通常都会倚赖他们的引导。 ​​​

127 :劳资忍你这么久了，你还没玩没了，挠死你 ​​​

128 :【痘印怎么办？】痘印是痘痘发炎后铁元素沉淀留下的，是可以淡化掉的。我们有专门淡化痘印的项目，一般人一个月可以淡化掉60—80%以上，淡化痘印的同时可以修复受损的细胞组织，在痘印淡化掉的同时可以很好的改善皮肤。 ​​​

129 :【下车时忘记关闭汽车灯光】下车前要注意仪表盘有无提示，熄火后汽车的状态。还有一点特别要说下，就是汽车的USB接口和点烟器接口，这两个接口的使用的也间接的影响到电瓶，因为有些汽车在熄火后电瓶还是会持续给它们供电的，若是你在点烟器接口增加了一个用电设备，无形之中增加了车的负载。 ​​​

130 :【豆浆莴笋汤】1.将莴笋茎洗净去皮，切成4厘米长，1厘米宽的条，莴笋叶切成段。2.将锅置大火上，入油至六成热时放姜片煸炒出香味。3.放入莴笋条，大火炒至断生。4.拣去姜片，放入莴笋叶，并倒入豆浆，放盐，煮熟即可。 ​​​

131 :他和她异地两年，她每天都在等他的短信和电话，每天都在攒钱为了下一次的约会，有一天他对她说我要给你一个惊喜，所以要很长时间不能见你，她傻傻的答应，两个月之后，她攒够了车费，下了火车，赶到他的单位，却见他揽着另一个女子，明媚的笑~~~ ​​​

132 :【5.6秒破百 奔驰正式发布新一代ML 500】日前，奔驰发布了ML 500 4MATIC BlueEFFICIENCY车型，这款新车将于2012年秋季正式推出。 ​​​

133 :遇到好的爱情，财气、运气、福气都来了。我从不赞同那些把人折磨得面目全非的真爱，让你变得惨不忍睹的，一定是错遇的缘分长久不了。 ​​​

134 :看完你一定后悔花几千块买的爱疯4了。。。中国山寨威武！ ​​​

135 :【晚餐吃什么能减肥】晚餐加入下面这些食物，帮你赶走多余脂肪：①豆类，有助于去除腹部脂肪；②红辣椒，辣椒素能加速新陈代谢；③凉拌绿叶菜，减少高热量食物摄入；④醋，醋中的酸性物质能阻碍淀粉的消化；⑤粗粮。 ​​​

136 :我们都知道我们应该定期做这件事，但每次总是当危机发生的时候我们才会希望我们遵从了这些好建议.把你自己重要和敏感的文件保存在外部储存设备里，以防万一。 ​​​

137 :每个人都在追求幸福，但我们常常在追求“像别人那样的”幸福，而不是“自己的”幸福。追求自己的幸福，就不能追随别人的目光去寻找，而应当仔细倾听自己内心的声音，按照心灵的指引去过属于自己的生活。不要把欲望等同于需要，做真实的自己，才能找到真正的幸福。 ​​​

138 :屁股热的冒汗，我要吹吹，凉快凉快。。。 ​​​

139 :【保时捷Panamera空调通风座椅改装】保时捷Panamera选配前排座椅通风功能的车主并不少，这个功能在夏天比较热的地区使用效果特别明显，能有效改善长时间的驾驶中与座椅接触产生的潮热感，尽管空调温度调至最低，风量开到最大，但后背仍然不断地冒汗，这时空调通风座椅的优势就显示出来了。 ​​​

140 :【你有成为盗梦者的潜质吗】在《盗梦空间》中，无论是绝对主角抑或是配角，每一位演员都有着各自鲜明的个性和过人之处。你有成为盗梦者的潜质吗？（测试如图）。 ​​​

141 :以前他很忙，微博评论翻很久才能看见我的留言，也许他根本就没找过我的留言吧。签字售书我挤了好久都没挤到他跟，可能他不太在乎我有没有去吧。现在他闲下来了，不知道会不会把微博翻到底看看那几句要他好好休息的留言，不知道下次签名售书会不会有人专程去看他只为说一句“生日快乐”。 ​​​

142 :可爱米芽翻唱《棋子》，妹纸的眼睛很漂亮啊，甜甜的声音很好听哦~~快来听听看吧！ ​​​

143 :恍世COS《AKB0048》渡边麻友（猫耳版）。 ​​​

144 :【蒜香烤茄子】1.将茄子洗净去蒂，对剖但不切断，用刀在内瓤划几刀，不要切断；2.将大蒜用压蒜器压成蓉，加盐、香油、鸡精调好；3.将蒜泥均匀抹在茄子内瓤上；4.烤箱预热220度，将茄子放入烤10分钟；5.取出刷一层香油，再烤8－10分钟，蒜蓉呈金黄色即可；6.取出撒上葱花即可，吃内瓤即可，皮可不食。 ​​​

145 :在家吃火锅！！小乖想偷我的肉！！吵了他又装死了== ​​​

146 :【身体健康的关键部位】1.头发:少用染发剂；2.皮肤:避免晒伤；3.乳房:生育能预防乳腺癌；4.臀和手腕:小心缺钙；5.生殖系统:服避孕药有子宫癌风险；6.肠:生育降低直肠癌可能性；7.肝脏:酗酒伤肝；8.膝盖:肥胖加重负担；9.腿:长期不活动会影响血液循环；10.踝和脚:少穿高跟鞋。 ​​​

147 :　　一男一女相亲，坐在咖啡馆中聊天。 ​​​

148 :早已知晓，漫漫人生路，不是每条道路都会铺满鲜花和掌声，不是每条道路都能达到梦想的彼岸。但，我很庆幸，在熙熙攘攘的人群之中没有错过你。这个冬天，我，因有你而暖！四季风景本不同，我却始终以温暖自己的方式温暖着远方的你。那些如影随形的爱与喜欢，总是悄悄深埋心底，妥帖珍藏！ ​​​

149 :【大战异次元怪兽】玩家可以选择自己中意的怪兽，摧毁人类城市，统治地球，这跟《环太平洋》的剧情也颇为相似。当然，这类题材的剧情大抵都是这样。相较于《环太平洋》同名手游的硬派怪兽 PK 格斗的风格，本作在必不可少的动作风格上融入了全新的策略元素，倒也算新鲜的尝试。 ​​​

150 :【送给初入职场的你】1.靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2.耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力，做得出成绩。3.坚持学习的习惯和善于思考的理念，这样你才不会落伍.4.不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净。5.再好的方案也比不上不折不扣的执行，再好的计划也不如马上行动。 ​​​

151 :在办公室中，有些人总是肆无忌惮地去谈论着自己生活中的一切细节，完全忘了应有的界限和体统，分享原本是件好事，然而越来越多的人却分享过了头，他们提供了太多的个人信息，甚至隐私,却从不顾对方的反应。 ​​​

152 :水瓶座是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人。 ​​​

153 :北极熊组团打架 ​​​

154 :【If you cannot find peace within yourself, you will never find it anywhere else. 】—— 如果找不回自己内心的宁静，你去外面找是找不到的，不管你去哪里找。 ​​​

155 :大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” ​​​

156 :“大夫，明天我妻子手术，您多费心，这么热的天，这是我们的一点心意，您拿去喝茶”说着我把东西递过去。“你这是在侮辱我！”大夫把再来一瓶的瓶盖摔在了我脸上。 ​​​

157 :【不要眯眼】在日光强烈得睁不开眼，或者视力不佳需要努力看清某样东西的时候，人总是会不自觉眯眼。经常眯眼很容易导致眼周细纹，想要避免这种状况发生，确保在强光下佩戴墨镜。如果你有近视和远视的困扰，找验光师配个合适的眼镜才是正经事，能最大可能的避免经常眯眼看东西。 ​​​

158 :在与窗户成90度角的墙壁上打造一个书柜，书柜主体三分之二处，分别设计了一个款式相同的柜体，用以放置音响或者贵重书籍，大大扩充了书柜的收纳功能。 ​​​

159 :DJ-Bears由香港Ikonee出品，它以熊仔特酷的外型设计，风靡全球。熊仔双手拥抱的设计，不只是实用，更是Dj-Bears独有特色，外置功放随身听音箱（脚部），可连接I-pod、I-phone、MP3、PC、便携式游戏机等，可以随时随地播放喜爱的音乐，音响效果非常之赞。 ​​​

160 :【江南咸豆浆】1.黄豆浸泡12个小时；2.黄豆和水的比例至少在1:6,分三次把黄豆打成浆，过滤到高压锅里；3.滤出的豆渣不要扔掉，可以做成馒头；4.把豆浆煮开，豆浆涨起来时开小火，开盖煮8分钟，小心溢锅；5.在碗里加入适量的榨菜，油条，鲜酱油和葱花；6.冲上煮沸的豆浆。 ​​​

161 :彻底被车上的两个吵架的雷倒了，女：“你他妈的摸谁呀？”男：“谁他妈的摸你呢！”女的说了一句杀伤力极强的一句话，一车人全部憋出内伤：“你他妈的要不要脸啊！我长这样你也摸！ ”我特么的想笑，不敢！ ​​​

162 :订造了高大的储物柜外加白色腰柜，把这个狭长的空间填满，并与餐厅融为一体。 ​​​

163 :爱和爱过，只差了一个字，却隔了一个曾经。 ​​​

164 :过年就是钱包瘦了，人胖了……还看？ ​​​

165 :设计师Arthur Xin将落地灯和拖把结合到了一起，它没有外接电源，若想点亮它，你只有用它来拖地，通过产生的动能转化为电能储藏，才能使棍子内的灯泡发光。如果你想让它亮久点，就得多劳动了。 ​​​

166 :【浆水泉公园】浆水泉公园位于济南市历下区姚家镇内东外环路怪坡东南约1000米处。在回龙山、老虎山脚下，因有济南七十二名泉之一的浆水泉坐落在回龙山脚下便命名为浆水泉公园。　　 ​​​

167 :Not emotional, but I move the heart。说好了不动情，我却动了心-。 ​​​

168 :神奇表情键盘膜，包含一个硅胶键盘套和一套神奇软件，每一个按键都被分配上了一个单独的表情符号。安装软件后，只需按下”Caps Lock”，就可以让你快速输入键盘膜上的各种表情了。 ​​​

169 :在餐厅和朋友们一起吃饭，如果想AA制（只付自己点的），又想刷卡（每个人都刷自己的），怎么样操作更加方便呢？那就看看这个圆盘刷卡器吧。它由八个刷卡槽以及中央的圆盘显示屏（显示消费记录，包含菜名及金额）组成。轮到你付款时，只需用手指触摸屏幕，选择自己消费过的，然后就可以刷卡结账了。 ​​​

170 :友谊就像陶器，破了可以修补；爱情好比镜子，一旦打破就难重圆。 ​​​

171 :1922年5月5日，中国社会主义青年团成立。中国社会主义青年团第一次全国代表大会在广州举行。出席会议代表25人，代表5000多名团员。大会由张太雷主持。通过《中国社会主义青年团纲领》、《中国社会主义青年团章程》，宣告中国社会主义青年团正式成立。 ​​​

172 :由DLF设计的Clipp 简易桌腿，不需任何工具，也无需在桌面钻孔，直接将它夹住一块木板，即可迅速变成一张稳固的桌子。Clipp还可调节，以适应不同厚度的桌面。使用完后，还可轻松收纳，腾出室内空间。 ​​​

173 :【成为公司宝贝的6个方法】1）不要觉得不顺就跳槽，哪个公司没有问题？2）放手让你做的领导，要珍惜；3）公司的问题就是你脱颖而出的机会，抱怨与埋怨是打自己耳光；4）为公司创造利润才是你存在的价值，公司不是慈善机构；5）反映问题谁都会，思考并解决问题才是王道；6）做销售向精英学习。 ​​​

174 :【七曲山风景区】七曲山风景区位于梓潼县城北，古称“尼陈山”，主峰海拔861.5m。整个旅游区沿山脊成带状分布，占地面积29.3平方公里。七曲山风景区以文昌文化发祥地和全国最大的纯古柏林享誉海内外，有以古蜀道、古皇柏、古建筑、古文化为主体的人文景观50多处，文化底蕴极为深厚。 ​​​

175 :防伪标签！ ​​​

176 :久不久总会有一个这样的人物冒出来，离职后在网上大爆公司黑幕，闹得沸沸扬扬。看上去公司被搞得灰头土脸，但结局他总是会输。甚至没有两败俱伤这回事。公司出钱，总会找得到人来打工；而那位揭竿而起的英雄呢？不需要这样。 ​​​

177 :一对男女朋友坐在公园的长椅上谈恋爱，女突然想放屁。对男的说：我学不谷鸟叫，你听象不像。男果然愿听。于是，女在“布谷布谷”的鸟叫声的掩护下爽快地放了一个响屁。女：象不像不谷鸟叫？男：屁声太大，没听清！ ​​​

178 :【注意最佳时间】巧干可以减少时间的消耗和精力的消耗，所以巧干这一方法在执行的层面里，要巧干难免是要提到一个重要的因素就是选择最佳时间。在"合适的时间做合适的事情"本就是中国一句老话，其实这句话也是适用于今天的办公室生活。 ​​​

179 :各种鸟！ ​​​

180 :很多人的恋情，都是在应验双方的人格缺陷，在不甘心和不舍得之间磨损，但你不一样，你是见过爱情的人。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

181 :老太:“你说我儿子是卖盐的？我儿子是擦鞋他不是卖盐的。” ​​​

182 :【桂花蜜苏打饮】将乌梅去核，切小块，准备一个干净的容器，倒入干桂花；再放入乌梅肉；淋入蜂蜜； 将容器密封，放冰箱冷藏1周；将一勺桂花蜜放入杯中；倒入苏打水，搅拌均匀即可。 ​​​

183 :生活是一场又一场花开花落；人生是一列单向行驶的火车，中途会有许多大大小小的站点停靠，但是永远不售返程车票。在这列火车上，有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做。 ​​​

184 :【蜘蛛侠：极限】据悉，《蜘蛛女》漫画的编辑及其作者早就有为蜘蛛女换装的打算，但漫威并不想让漫画里的蜘蛛女换上新衣服，所以在于开发商商议之后最终决定在游戏内先试水。 ​​​

185 :咿？怎么钻不出去！什么情况？难道是我变胖了？ ​​​

186 :周作人说废名是讲究“文章之美”的作家，说他的作品“好像是一道流水，大约总是向东去朝宗于海，他流过的地方，总有什么汊港弯曲，总得灌注潆洄一番，有什么岩石水草，总要披拂抚弄一下子才再往前去，这都不是他的行程的主脑，但除去了这些也就别无行程了。” ​​​

187 :【《炉石传说》食人魔霸气乱地精侏儒之争】随着越来越多的《炉石传说》地精大战侏儒补丁包卡牌曝光，我们也惊讶地发现除了一大堆地精和侏儒敲敲打打吵吵闹闹炸翻天的卡牌，有一种叫做食人魔的生物也悄悄潜入，霸气乱入这喧嚣之地! ​​​

188 :我、你，每一个生命都是那么偶然地来到这个世界上，完全可能不降生，却毕竟降生了，然后又将必然地离去。想一想世界在时间和空间上的无限，每一个生命的诞生的偶然，怎能不感到一个生命与另一个生命的相遇是一种奇迹呢。——《愿生命从容》 ​​​

189 :2006年春节联欢晚会-歌曲-完美世界 ​​​

190 :【自私的人更容易成为领导】自私是个贬义词，但在职场中似乎自私的人更容易被晋升。凯洛格商学院的罗伯特?利文斯顿通过实验数据做出的解释是“自私让你看起来更具主导性，作为一名领导者这会让你显得更有魅力，特别是在存在竞争时，因为人类天生倾向于服从支配。” ​​​

191 :暴走测试机之寻宝记！ ​​​

192 :没事粗来遛个弯儿…… ​​​

193 :【父母最好的教育是行为.】育儿专家指出教育孩子有四点最为重要：1、教育他们重视健康；2、培养他们诚实的品质；3、树立自立、自强的精神；4、让孩子体会爱、学会爱。在家庭教育中，提醒为人父母者，父母的言行是对孩子的影响最大，孩子从父母的行为中学到的，比任何语言中都要多，影响最深远。 ​​​

194 :一名外国学生在中国学习汉语 ，他知道了“妈” 和“娘”是一个意思。一天 他看到一个中国女学生 十分漂亮 就给他写情书 结果写着写着 忘了“娘”怎麽写就用了“妈” 。结果那个女学生看了就晕倒了，外国人写了个“亲爱的姑妈” ​​​

195 :你曾许我一个婚纱落地的承诺，待我如愿披上婚纱，却是没有新郎的镜头。悲伤沿着美丽的回忆一直蔓延，我为你无条件放弃单独的旅程，你计划的后期蓝图里却没有我。我想起你对我说过的梦，去到你提起的江南，走过你走过的路。 ​​​

196 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】韩国游戏厂商 Nexon 11月14日首次揭露旗下新作《超宇宙（暂译，原名：Hyper Universe）》，并公开多张游戏宣传图，而 Gstar 2014 预告影片同步公开。 《超宇宙》是一款由 Cwavesoft 开发的线上游戏，而美术则是由曾参与过《玛奇英雄传》的美术总监负责。 ​​​

197 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

198 :《如果你不再爱了》是歌手罗中旭不久前惨遭女友绝情背叛后，情绪低落，数日闭门不出谱写的伤感情歌，以此祭奠远去的爱情。歌中表达了他对恋人敷衍应对、刻意隐瞒、绝情背叛的失落，及分别降临时的伤感、痛楚、无奈甚至痛恨。 ​​​

199 :Phil Wickham来自美国加州的创作歌手，这首《Beautiful》来自发行的第四张专辑《Cannons》，Phil秉承一贯的基督摇滚的风格，把感恩、虔诚的理念容入音乐中， 加上丰富又大气的编曲，瑰丽壮观的大自然景观烘托下Phil wickham柔美细腻，极有感染力的声线美的让人窒息！ ​​​

200 :【新手比武必看 《笑傲江湖》PK视频教学】游戏PVP是玩家们的最爱，新手在笑傲江湖PK中如何获胜？且来看看这视频。 ​​​

201 :新年元旦伊始，林妙可着汉服携北京小学生共同吟诵弟子规，百年学府国子监迎新年。 ​​​

202 :水均益户外连线冻出鼻涕，拿纸巾向观众致歉，主持人劳春燕感叹：“真是很辛苦的连线啊”。 ​​​

203 :只有铁公鸡才会一毛不拔，我们所信奉的只是《肥水不流外人田》。肥水不流外人田 ，一滴都不行！比如在零食快过期的时候一定要分给室友！（好像哪不对？）。 ​​​

204 :2013年汪苏泷以内地唱作新人王的身份成功打入台湾市场。他的对唱情歌《有点甜》一炮而红，成为电台DJ的热播曲目！《有点甜》同时也被选为台湾偶像剧《借用一下你的爱》的插曲，为此汪苏泷特意赴台拍摄《有点甜》MV让歌曲再次回温，成为这个春夏热播的对唱情歌。 ​​​

205 :丹麦甜心妮娜清凉比基尼写真，魔鬼身材尽显，湿身性感诱惑，你心动了吗？！ ​​​

206 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 和弦版《天空之城》 ​​​

207 :艾薇儿新曲“Here's to never growing up”是一首摇滚歌曲风格的歌曲，由Martin Johnson 和David Hodges担任这首歌曲的制作监制人，青春大气，让人回到了青葱的岁月。 ​​​

208 :2013追女神技！屌丝瞬间变身钢琴王子，技术宅真的是神一样的存在啊，太牛X了！哈哈~ ​​​

209 :听流金岁月，放了王杰《伤心1999》。当年80后同学们还是十四，五岁的小屁孩狂迷这首歌，想想当时应该只是痴迷于唱出那句“多一个爱情杀手”吧！ ​​​

210 :这个让人心碎的声音啊~~Damien Rice《the rat within the grain》，是钉在寂寞枷锁的灵魂透过歌声进行内心情感的告解，是纠结在错综复杂的情绪试着在歌声中理出一些思绪，是近乎干枯的心灵茫然的在旋律里寻觅着愿意倾听的知音··· ​​​

211 :2014赛季CL曹芳个人Mixtape，身体协调性和运球感觉都很好，动作很优美，赶紧来欣赏吧。 ​​​

212 :【《使命召唤11》多人预告 战争激烈场面令人震撼】动视为我们放出了《使命召唤11：高级战争》的剧情宣传片，在预告的最后我们发现了彩蛋，那就是游戏的多人模式。官方就为我们放出了该作的多人预告，下面一起来看看吧！ ​​​

213 :轻音乐《月亮女神》可以说是达到另一个新的境界。听着音乐，就感觉仿佛是笼罩在女神的月光照射下，感到无比的幸福~醉人的音乐《月亮女神》~ ​​​

214 :一直备受歌迷追捧的85后唱作音乐人Kinly5小5，近日又有新作推出，其最新创作EP《所有的忘记》在众人期待下于网络全面首发。一向温柔内敛的小5在这首歌中大胆抛出“有选择地忘记，有目的的记得”的爱情观，将小5更深处的情感世界展现于众。 ​​​

215 :Playboy性感女郎，肉丝黑内春色撩人，火辣身材，香吻袭人，宅男们~一定要hold住哦！ ​​​

216 :洛克王国大冒险：第7集。 ​​​

217 :【《猎天使魔女2》最新试玩屏摄 60帧运行流畅完美！】国外网友上传了一段《猎天使魔女2》的试玩屏摄，这段长度18分钟的演示是以帧数60FPS运行的，相当流畅，另外有没有被它的画面惊艳到呢，一起来看看贝姐是如何犀利虐怪的吧！ ​​​

218 :纵情生活活出真我，英国音乐创作才子Ben Montague 新单《Sweet Amelia》！~ ​​​

219 :KW Clubsport绞牙避震，Alcon六活塞卡钳，335鱼鳞浮动刹车盘。 ​​​

220 :“爱一个人有多苦，只有自己最清楚...错过的情人，还有谁能够留住，我也只好装糊涂，假装自己很幸福，伤在心里痛，眼泪再也留不出...”所以说，相爱的人们，一定要珍惜眼前人哦！——果小妞一首《错过的情人》送给大家。 ​​​

221 :李宇春《聋子》MV首播！华语乐坛知名词作者林夕填词，MV取景于黄沙漫天的沙漠之中，旋转的镜头和狂放的舞蹈，唱出茫茫旷野中那孤寂和无奈。——李宇春《聋子》 ​​​

222 :继《等你爱我》、《因为爱情》、《稳稳的幸福》后，金牌创作人小柯为电影《北爱》倾情打造了《北京爱情》，在这首主题曲中，小柯在雾霾和拥挤的北京城中拨开现实的层层封锁，寻找关于爱情的初心。 ​​​

223 :【英雄联盟之M7双排记番外篇03 这组合能把miss玩坏】 ​​​

224 :《架向星空之桥》 5 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

225 :大案恶搞之奥巴马经商记，好曲折啊···合着原来国家领导都不交手机费的啊！ ​​​

226 :跑酷还是纯的爽，纯跑派大师最唯美飞跃，酷玩运动：墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的。 ​​​

227 :彻底跪了！导师Jessie J和选手Vince《'Nobody's Perfect'》 ！1分20秒！！互相飚高音 飚转音！！太棒了！Jessie J！的唱腔真是无与伦比 太个性了！各种好声音！ ​​​

228 :继《傻瓜探戈》后第二波主打歌《爱情离我一公尺》MV全球首播后胡夏携手鬼鬼演绎“胡式”恋情。进一步展现独有的歌声唱天赋与实力。——胡夏《爱情离我一公尺》 ​​​

229 :《京四郎与永远的天空》4，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

230 :这是我见过最牛的汽车 ​​​

231 :“高山青，涧水蓝，阿里山的姑娘美如水啊，阿里山的少年壮如山。啊……”这是一首风靡海峡两岸的著名歌曲，也是邓丽君的“看家歌”之一。这首歌旋律优美，一经演唱便传遍大江南北。——邓丽君《高山青》 ​​​

232 :男孩抬起头幽幽滴说：“绑紧点好，免得臭味跑出来。” ​​​

233 :美女莫七七示范粉饼的三种用法 ，达人莫七七示范粉饼的三种用法。可以打湿做粉底液，干粉进行遮瑕，还可以作为控油的散粉。一起来看看实际的效果吧。 ​​​

234 :欧美经典，一首超好听的英文歌曲《Lazy Days》，懒惰的日子在呼唤着你，来玩吧，未来与你肩并肩··· ​​​

235 :演技太浮夸！爸爸表演手被熊孩子咬了，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱，宝贝~~快到碗里来！ ​​​

236 :小孩子的可爱分布在他的成长和生活中，等待大人记录和发现，生活中的可爱萌宝们，快来看看吧！ ​​​

237 :“花蝴蝶”Pat The Roc教你实用控球训练技巧，喜爱篮球的童鞋们~~赶紧学起来吧！ ​​​

238 :【Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开】Polaris新女团Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开！伟大的诞生出身的权丽世和Voice Korea出身的李素静两位成员在出道前就受到了媒体的高度关注...——Ladies’ Code《Bad Girl》 ​​​

239 :NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。 ​​​

240 :#分享视频#城市枪战射击游戏《自由之心》11 月 5 日再度在韩国公测   Wanqsg ​​​

241 :定制包围套件，Eibach Multi-Pro R2 避震。纯白色的S2000有一种小清新的感觉，没有改装成宽长的外观，基本保持了原厂的外贸，低趴的车身，轮毂的外延就快要与轮眉齐平了。 ​​​

242 :《中国好声音》精华版 声乐教师张赫宣忘情演唱 歌声打动那英顺利牵手 ​​​

243 :美国好声音Gwen Sebastian的同名专辑在本周发行，她的首支单曲MV《Suitcase》也被推出！~歌曲非常棒，欣赏下！~ ​​​

244 :由张艺谋执导，陈道明、巩俐领衔主演的电影《归来》曝光首支主题推广曲MV，这支名为《跟着你到天边》的主题曲MV由韩磊献声，作曲家陈其钢以《渔光曲》为蓝本二度创作，并作词、作曲，崔弦亮、黄毅负责编曲。 ​​​

245 :严爵作曲，dream girls合力填词，共同完成这首中国风的微朋友情歌 描述微朋友之间的暧昧甜蜜，mv穿插dream girls与陈柏霖的微电影《减叹日记》(宋米秦篇)画面。——Dream Girls《爱情微波炉》 ​​​

246 :《欢迎加入nhk》10，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

247 :【Beyonce伦敦演唱会10分钟表演，史上最震撼Halo现场!】当致敬Michael Jackson画面出现,当她唱起 cause Michael we can feel your halo时,戳中泪点了…… ​​​

248 :这节目尺度太大了。一看就是个艰苦朴素的姑娘，衣服都穿成这样了也舍不得买新的！！ ​​​

249 :她明白，哭，别人看的，都是热闹，我的血泪，只有自己知道。 ​​​

250 :林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV。男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚戏，两人饰演一对暧昧的朋友关系。 ​​​

251 :韩剧《Monstar》插曲《最后一天》，《Monstar》是一部讲述了曾经受过伤害的一些10代青少年通过音乐治疗，慢慢回归正轨并健康成长的12集音乐电视剧，剧中主角们从音乐出发，建立爱、友情与梦想，将演绎出一段充满了温暖的感觉盛宴。 ​​​

252 :埃尼奥莫里康内威尼斯和平音乐会《Gabriel's Oboe（贾布利耶的双簧管）》，由著名作曲家、电影配乐大师恩尼奥·莫瑞柯尼为1986年拍摄的电影《教会》所作的一段短插曲，片中西班牙教士嘉比尔用他的双簧管演奏打动南美洲丛林中的瓜拉尼族人并与他们建立起联系。 ​​​

253 :他低头沉思许久后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

254 :【天涯明月刀乐伶弹奏实录 动漫经典之《星之所在》】 ​​​

255 :李云迪 王力宏 创意钢琴 金蛇狂舞 ​​​

256 :李承铉戚薇泰国手牵手照曝光，女方曾公开否认，戚薇瞬间沦为说谎精，遭到网友声讨。 ​​​

257 :神话申彗星翻唱企划“Once Again”最后一首歌《因为是你》公开，该曲是申彗星2008年发行的正规3辑主打歌，此次与乐队Dear Cloud合作，更加干练的编曲十分符合冬日的哀切感性抒情。而与该乐队主唱Nine的全新诠释，诞生了与原曲不一样的感动。 ​​​

258 :吉克隽逸VS刘昊霖《冬天里的一把火》好声音刘欢组 ​​​

259 :【《暗黑3》画质对比视频 PC和次世代画面到底差多少？】 暴雪旗下的大作《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》即将登陆PS4和Xbox One平台，由于次世代版的碉堡画质，越来越多的玩家逐渐放弃PC平台，从而转战次世代平台，享受次世代主机带来的超清画质体验。 ​​​

260 :还记得Rebecca Black吗？这位因史上第一神曲《Friday》爆红的小姑娘告诉世界，自己也是个优秀的歌手。她联手网络红人Dave Days，翻唱Rihanna的大热单《Stay》，很好听~ ​​​

261 :JUN Auto调校引擎控制程序。 ​​​

262 :宅男们的福利，PLAYBOY花花公子女郎居室写真，烈焰红唇，性感的身材，妩媚的诱惑。 ​​​

263 :《彼氏彼女的事件》 03话 ,宫泽雪野表面上是一个人见人爱的优等生，其实是一个超级爱面子，喜欢听别人赞扬的人，一回家她就现出了原形。同样优秀的帅哥总一郎。 ​​​

264 :美国国家交通安全管理局日前向菲亚特克莱斯勒发函，要求该集团12月1日开始对相关车型进行召回，这比该集团此前计划的时间提早了三个星期。 ​​​

265 :中国麻将遭遇滑铁卢；女子发帖赞父亲廉洁，不料被网友人肉出其父好几套房子；村办足球队胜中超劲旅···每周最湿漉漉的话题，尽在一周大湿记！ ​​​

266 :尼玛！这个逼人是要逆天么！这要是组个乐队演一场都得累傻逼了！ ​​​

267 :“美丽极限，爱漂亮没有终点，追求完美的境界，人不爱美天诛地灭，别气馁，旧观念抛到一边，现在就开始改变，麻雀也能飞上青天...”甜美的妹纸激情献上《看我七十二变》！好美哦~ ​​​

268 :“爱，是不可数的吗？为何我还相信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

269 :川崎前锋队员复制足球小将反·动蹴速迅炮，太牛逼了~~足球场上的精彩时刻，一起来看看吧！ ​​​

270 :Cyndi 时隔两年后再次出演电视剧《幸福选择题》 80集就勉为其难不看电视剧了还是主题曲来的快— — — 《从未到过的地方》From 王心凌 ​​​

271 :【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事,有很多人会反感和忽视这种小事，但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。 ​​​

272 :银河系发现新矮星系：暗物质之谜或将解开。　位于智利阿塔卡玛沙漠的帕瑞塔天文台（Paranal Observatory）的天文望远镜及其上空的麦哲伦星云及新发现的矮星系。图中只展示了其中6个矮星系，另外3个不在视野区域内。内嵌图展示的是其中3个最显眼的矮星系(Eridanus 1, Horologium 1 and Pictoris 1)。 ​​​

273 :当你对同一个人进行多次面试的时候,你通常会非常吃惊,因为此时你可以看到一些明显的缺点，这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的. ​​​

274 :管理无情，执法合情！ ​​​

275 :许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是谁爱上你，而是只是爱你一个。重要的不是爱有多深，而是你们可以一直的爱下去。 ​​​

276 :【早教明道】无条件积极关注：一个人健康、完整的人格是如何形成的？心理学家罗杰斯指出：最基本的必需品就是在婴幼儿期得到父母无条件的积极关注。无条件积极关注，是自我发展的重要方式之一。它是一种没有价值条件的积极关注体验。即使自我行为不够理想时，仍能觉得自己受到他人的真正尊重、理解。 ​​​

277 :【怎么吃鱼更健康】虽然带鱼脂肪含量高于一般鱼类，但多为不饱和脂肪酸，具有降低胆固醇的作用。带鱼富含镁元素，可以保护心脑血管系统，预防高血压等病。带鱼适宜久病体虚、气短乏力、皮肤干燥的人食用，而皮肤病、哮喘病患者则不宜食用。带鱼煎着吃，出锅前喷些料酒，味道更好。 ​​​

278 :说起贴纸条，高中时我同桌背后被人恶搞贴了个纸条，上面写了个大大的SB，我同桌很生气，他发誓要给凶手还击，于是写了一句：SB贴上去的。然后义正严辞表情严肃的又贴到了自己背后。 ​​​

279 :Be yourself, it's the only way of being beautiful.~~做自己才是美丽的唯一途径。 ​​​

280 :天秤座女人有着极强的自尊心，这决定了她们不会去挽留，决不会死缠烂打，一旦放弃，她不会再以任何方式主动联络你，在你的世界里像风一样消失。不要怀疑她是否真的爱过，这正说明她的爱有多深，伤有多深。 ​​​

281 :金牛是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要金牛对一个人上心不容易，初接触金牛的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进金牛心里的人，就会发现金牛对人好起来是没有底线的。那些错过金牛的人，损失哦！ ​​​

282 :妈妈：为什么？ ​​​

283 :【史上最牛上访】47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段。 ​​​

284 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提供有效定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要条件之一。 ​​​

285 :有游客称在上海滨江森林公园遇到了一条蓝色尾巴的蜥蜴，觉得好奇，用相机拍了下来。今天（8月30日），记者从园方获悉，被游客“撞”见的小家伙是“蓝尾石龙子”，在都市中极为少见。 ​​​

286 :慢慢的爱 ​​​

287 :【华清池】华清池堂皇殿宇、迤逦相望，画阁亭楼，金碧辉煌。配以自然山色，温泉烟雾，松柏翠绿，山花烂漫，如锦似绣的园林风光，宛若人间仙境。华清池亦名华清宫，位于西安东约30公里的临潼骊山北麓，是中国着名的温泉胜地。 ​​​

288 :【香辣肥牛】1.香菜洗净切段2.锅内放少许油,加入豆瓣酱,五香粉和花椒粉,炒香3.下入牛肉片,迅速炒散4.待肉片基本变色,撒入糖,下入香菜5.翻炒均匀。 ​​​

