幸福伴我身杰 男/浙江         加关注



每一个都是真实的我 ​​​

1 :因为决定娶你的那一天就决定要让你一辈子幸福 ​​​

2 :思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。思忆常会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也成了一道最凄美的风景线，陈旧的美无法在代谢中泯灭。 ​​​

3 :一个真正成熟的男人是一个系统，这系统由他的家庭、他的事业、他的与此相关的人际关系网组成，动一发则动千钧。身为女人，即便你是一个十全十美的天使，也不要恋上这类男人，因为这类男人是不会轻易让自己的运转系统失衡的。 ​​​

4 :“为什么迟到?”“睡过头了，老师”“那你为什么睡过头?”“因为梦到上课了，我想多听一会儿” ​​​

5 :朋友问我，在大学没谈过恋爱是不是很遗憾？我说，只是还没遇到而已，宁缺毋滥吧，遗憾或许会有，但是生命不就是要有遗憾才会完美，不就是要有遗憾才会更懂得去珍惜所拥有的。 ​​​

6 :曾经我们的开始；如今我们的冷漠；将来我们的结局。 ​​​

7 :破船装太阳——度（渡）日 ​​​

8 :你想知道我为什么不谈对象呀因为曾经爱情要了我半条命啊。 ​​​

9 :如果突然离开了会不会心疼 ​​​

10 :难道你真的不爱我了吗？我真的很伤心！就当我以前说的话不算好了！这样可以了吧！ ​​​

11 :米兰的奥尔塔湖Orta是意大利湖泊地区最小的一个湖。在湖畔的一幢平房旁边，一朵玫瑰花拔地而起，与房子等高，孤伶伶地开向天空。见过长这么高的玫瑰没？想要看看花蕊，也许得爬上梯子去看。 ​​​

12 :你要是再发信息骚扰我，我就叫人满大街贴小广告：低价出售成人光盘+你的手机号码 ​​​

13 :不要用脚推开帮你渡过河的小船儿。再干一杯友情的酒，为了往昔的时光。 ​​​

14 :教育的重大目标，与其说是装备心智，毋宁是锻炼心智；训练它去运用它自己的能力，而非把它塞满别人的积聚物 ​​​

15 :一个简单的情字，葬送了多少人的青春年华。 ​​​

16 :我听见美洲在歌唱，我听见各种不同的颂歌。(惠特曼《草叶集》) ​​​

17 :若不是世间有风，浮云又怎会流动；没有生，哪有死；没有聚，哪有散，爱你的心不知所踪。 ​​​

18 :被摧毁的爱，一旦重新修好，就比原来更宏 ​​​

19 :猫儿洞口等老鼠——目不转睛 ​​​

20 :最恨的事就是橡皮筋扎头发两圈太松三圈太紧. ​​​

21 :爱打官司逞英雄——穷斗气 ​​​

22 :鸡蛋换盐——两不见钱 ​​​

23 :你有你的兄弟情义我有我的姐妹情深 ​​​

24 :有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；有时候，突然找不到自己，把自己丢了。 ​​​

25 :脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽。 ​​​

26 :请你用真心来接受我的一切，明白我的感受。 ​​​

27 :别为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。 ​​​

28 :我最大的梦想是和我爱的人一齐环游世界 ​​​

29 :茶壶煮牛头——下不去 ​​​

30 :我还没有讲完...作害死了自己！ ​​​

31 :总想拥有你的一切，或许我是为你而也生。也许我也是为了你而死! ​​​

32 :雄辩家的目的不在道出真实，他的主要目的在于说服对方。 ​​​

33 :很多人都是靠脸蛋吃饭，我不是，我靠嘴。 ​​​

34 :大胆的见解就好比下棋时移动一个棋子；它可能被吃掉，但它却是胜局的起头。 ​​​

35 :你若让我有一时不痛快，我便让你一世不得快活！“别来招惹我，我叫恶魔。” ​​​

36 :我知道我是人所以不会对狗呲牙咧嘴 ​​​

37 :你走了也好，不然总担心你会留下来吃饭 ​​​

38 :满纸废号码，一把辛酸泪。都云彩民痴，谁解其中味？ ​​​

39 :如果有来生我要做一阵风有温柔也有英勇 ​​​

40 :可惜故事太长只有风听我讲 ​​​

41 :当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。 ​​​

42 :有一个人，永远占据着我们回忆的圣殿，在心里相依相伴，直到世界尽头。 ​​​

43 :一般进入社会工作十年到十五年左右，就有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

44 :谁要向无情感的人要好，就象在无水草的沙漠里种树，是徒劳无功的。 ​​​

45 :毕竟我们之间的爱太轻风一吹就散了 ​​​

46 :窗外月光如水，我的心也如水，但如钱塘江大潮般汹涌不绝！ ​​​

47 :极端敏感你做什么讲什么话不顾及我的感受就是一点一点推开我 ​​​

48 :三个人的爱情，爱的深的一个人先退出。 ​​​

49 :如果回忆能够像内存卡就好了，格式化后，就不再记得。 ​​​

50 :科学不是可以不劳而获的——诚然，在科学上除了汗流满面是没有其他获致的方法的；热情也罢，幻想也罢，以整个身心去渴望也罢，都不能代替劳动。——赫尔岑 ​​​

51 :哪怕前方有魑魅魍魉 ​​​

52 :到手的，就要明白，爱是付出，不是索取。你对他要求的越少，你得到的爱就越多。不要抓得太紧，越松他越不会离开你，因为其他女人抓得都很紧。如果他是能被别人抢走的，那证明他不值得你爱。 ​​​

53 :有知识的人不实践，等于一只蜜蜂不酿蜜。 ​​​

54 :有的时候我在想是不是人活着就一定要这么累 ​​​

55 :属狗尾巴的——越摸越翘 ​​​

56 :游戏零之轨迹精美同人图 ​​​

57 :临事有三难。能见，一也。见而能行，二也。当行必果决，三也。 ​​​

58 :狗不嫌家贫，猫不嫌家富。。。 ​​​

59 :名誉是人生的第二生命。 ​​​

60 :旁观者，看戏入三分。旁听者，花言信七分。 ​​​

61 :我想找到过去的你那个很爱我的你 ​​​

62 :请接受我的礼物，它带给你温存的爱慕和深情的思念，祝愿你生日快乐，欢欢喜喜又一年！永远快乐！ ​​​

63 :找一个借口，掩饰心中那份小小的失落，安慰一下自己。 ​​​

64 :我怀念的不是你，是你给的致命曾经。 ​​​

65 :人生就像候车月台，有人上车，也有人下车，来来往往，你谁也抓不住！ ​​​

66 :正是江南好风景，落花时节又逢君。 ​​​

67 :我知道是我做的不够好，可每一天的改变你都没有看到。 ​​​

68 :我的存在是永远的谜，这就是人生。(泰戈尔) ​​​

69 :进不失廉，退不失行。 ​​​

70 :别人怎么想没有关系，只要你相信我就好！那只是误会，我不管别人怎么想，你不可以不相信我！ ​​​

71 :他兄弟愣了楞接受了。他转身离去，心里满满酸楚。然后发了一条短信给他兄弟，“得到了，要好好对她！” ​​​

72 :布娃娃——缺乏生气 ​​​

73 :懒婆娘的包袱——窝窝囊囊；乱七八糟 ​​​

74 :我学会了放下你，给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。 ​​​

75 :赏不避疏贱，罚不避亲贵。 ​​​

76 :面疙瘩补锅——抵挡一阵 ​​​

77 :尘缘飞花，人去楼空，梦里花落为谁痛？顾眸流盼，又几许痴缠。 ​​​

78 :你或许会因为一道似曾相识的风景、一种触动心灵的相似的容颜想起他，想起他的智慧。你更会因为午夜的星空、遥远的月亮想起他，想起他曾经带给你的欢乐，想起他带给你的无眠的美好 ​​​

79 :谁敢动我兄弟，我抛命弄死你　_〃 ​​​

80 :要是看不惯我，那就别看我，记住以后看见我，请你绕路。 ​​​

81 :释怀是面对不爱的唯一选择。 ​​​

82 :不变的是我的脉脉思念，曾记否？烟云往事几许…化我的思念为山花朵朵开满山谷开满丘陵开满你的发鬓庭院暗暗的寄给你。 ​​​

83 :在开口之前，先把舌头在嘴里转十个圈。 ​​​

84 :我愿意担起他没有负起的责任 ​​​

85 :连贝克汉姆都不知道，你丫还有什么资格敢跟我谈篮球！ ​​​

86 :尽管科技通讯日新月异，但给公司或家里人留个信息，很多人还是喜欢用纸和笔这样书写表现方式。有了这个壁挂式牛皮纸卷，我们也多了个书写的理由。 ​​​

87 :童话已结束，遗忘是幸福。 ​​​

88 :能主动找你的人，不是想你了就是求你办事 ​​​

89 :我会好好的生活，不为别的，就为这些年我亏欠自己的。 ​​​

90 :如果女朋友和万你只能从里面选一个的话，你觉得你会假装考虑多久？ ​​​

91 :好痛。。。心疼滚滚啊 ​​​

92 :强吻世界上最小的狗狗~ ​​​

93 :你说谎说得那么坦然、我微笑接受你的“我爱你” ​​​

94 :纵然万丈光芒，也无法替代你曾给过的温暖。 ​​​

95 :祝不爱我的人这个夏天没有西瓜没有芒果没有冰激凌 ​​​

96 :男人不花心除非来月经！ ​​​

97 :“心，被你触碰，肌肤起哄，没有说出口的，都已懂；我，没有本领，颠倒反应，连天都听得到，心跳声...”蔡卓妍演唱电影《武侠梁祝》主题曲《心跳如歌》！~ ​​​

98 :夏天适合暗恋与表白秋天要挽手约会冬天想厮守到老而春天啊只愿浪浪骚骚撩与被撩. ​​​

99 :“如果你简单，这个世界就对你简单”。 ​​​

100 :我知道，你的心里有我，在这个世界上，我为拥有你的爱而骄傲，而自豪，而感到满足，我也像你爱我那样爱你，这些你都是知道的。 ​​​

101 :我爱你就像老鼠爱大米，我泡你就像方便面泡在水里，但俺还是喜欢你！ ​​​

102 :只有一件事。我们很默契，你不联系我，我不联系你。 ​​​

103 :我太容易动情也喜欢这样一个罪名 ​​​

104 :不管我多努力你都不会在回到我身边了。我有点想开了。 ​​​

105 :孤灯闻楚角，残月下章台。 ​​​

106 :当年噎得我们半死的问题，如今终于被破解了。 ​​​

107 :我倒是不在乎万剑穿心就是别让我知道里面有一支是你放的。 ​​​

108 :我们恋爱了一年，这一年中有10个月是分开两地，这10个月中又有6个月不曾见过对方一面，再有20天我就能见到你，可是除了高兴为什么我还有一丝忐忑，我害怕再见到你却不是我熟悉的样子。 ​​​

109 :我的等待，成全了谁的幸福？ ​​​

110 :总有一天，雨停，风静，我依然伴你左右。 ​​​

111 :你就不会像别的女孩子一样，偶尔温柔一点，小鸟伊人一点——算了，就是这样，我才喜欢你。 ​​​

112 :憧憬美丽的春天，盼望温暖的春天，请你走进我的生活，温暖我的人生，你就是我的春天，我的梦，请你给我生命以绿色的希望吧。 ​​​

113 :我负作业千百遍，作业待我如初恋。 ​​​

114 :纵然是七海连天，也会干涸枯竭；纵然是云荒万里，也会分崩离析。 ​​​

115 :萧河月下追韩信——为国操劳；连夜赶，爱才；谋士识良才 ​​​

116 :孔雀的尾巴——翘得高 ​​​

117 :当你对自己诚实的时候，世界上就没有人能够欺骗得了你。 ​​​

118 :无恻隐之心，非人也；无羞恶之心，非人也，无辞让之心，非人也，无是非是心，非人也。 ​​​

119 :你会不会忘了我的存在忘了那些你给我的溺爱。 ​​​

120 :老寡妇死了独生女——没指望 ​​​

121 :祝福一位美丽迷人，聪明大方，成熟端庄，又倍受赞叹的妙人儿，生日快乐。 ​​​

122 :与其研究其他“子”不如好好研究“种子”！ ​​​

123 :想好好生活想好好看书想好好保养皮肤想好好照顾自己想改过自新永远不晚 ​​​

124 :“这六人”小编表示也很讨厌~ ​​​

125 :异地恋就好像放风筝。他就是手里的风筝，你们之间靠一条线维系着。这条线就是爱情。如果有一天，线断了，风筝也就飞走了。 ​​​

126 :当已经习惯了没有你的日子，记忆却跑进脑海，抹不去你的影子。 ​​​

127 :作为一位女生我竟然巧妙的避开了所有让男人心动的细节想想也是不容易 ​​​

128 :你总是这样在我的每个不经意那么轻易地占据我所有思绪。 ​​​

129 :做了个青蒜炒腊肉。命名为“植物大战僵尸 ​​​

130 :幸田来未（Koda Kumi），本名神田来未子，日本流行音乐女歌手，日本性感天后，艾回九大歌姬之一的性感歌姬。全新豪华单曲收录曲《lalalalala》完整版PV释出。 ​​​

131 :【游戏王 怪兽之决斗】第6集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

132 :越南宝宝舞双节棍相当犀利！！现在的小伙伴越来越不得了了阿！！戳痛你的笑点。。。 ​​​

133 :他揽过她的腰在她的唇上狠狠吮吸了一口后说：“只要我还活着，我都会爱你。” ​​​

134 :哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？” ​​​

135 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

136 :静听你，静听我，静听彼此的澎湃··· ​​​

137 :“我最亲爱的，你过的怎么样？没我的日子，你别来无恙，依然亲爱的，我没让你失望，让我亲一亲，像过去一样，我想你一定喜欢，现在的我，学会了你最爱的开朗...”——张惠妹Amei《我最亲爱的》 ​​​

138 :“回头是否？还有甚么？爱情的意义，等着你等着我，太多无谓牺牲，又没有结果，那又为何守着回忆，继续自我折磨，一个忘了情的男生......”——陈奂仁《矛盾》 ​​​

139 :《爸爸去哪儿》完结，萌娃人气继续高涨，王诗龄访港现萌爆吃相，与王岳伦亲亲晒亲情。 ​​​

140 :NBA五佳球---格里芬大帽快攻一条龙，胯下换手暴扣，花式空接各种残暴。 ​​​

141 :【两岁宝宝和爸爸一起唱Don't Let Me Down】萌萌的童音飙的老高了，小手还像模像样的在吉他上拨弄着，那一脸专注的看着老爸的样子萌翻了... ​​​

142 :《白色相册(纯白相簿)》 第17话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

143 :舍不得删你，喝醉了还是会喊你的名字，但是我知道，你不会回来了。 ​​​

144 :【引入潜艇《海战世界》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏中首次接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，让我们一睹为快！ ​​​

145 :魔兽世界6.0爬山党探索小视频：钢铁码头 ​​​

146 :TFB白种飞人变态灌篮震惊全场，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

147 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19卓尔游侠】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19 卓尔游侠   JS3KYt ​​​

148 :她的语气十分温柔，他听后心中舒服很多，他打完电话，已是凌晨3点多，他起身准备回学校，一回头，却看见了远远在一旁的她，她笑着，却又泪流满面， ​​​

149 :钢琴美人西村由纪江《打开心扉》，让心在毫无干扰的情况下跳动舒张，西村的音乐蕴藏着优雅的乐韵，温柔而美丽，听着听着···一种舒服又非常想呼喊的冲动将伴随着血液的流动灌满你身体。 ​​​

150 :电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 张韶涵《非常完美》 ​​​

151 :实拍海豚水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

152 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

153 :【菲律宾男孩超赞翻唱《Dance with My Father》】一出声我惊呆了！还在上小学的菲律宾男孩儿Aldrich Lloyd Talonding在表兄的伴奏下演唱Luther Vandross的《Dance With My Father》。他的歌声已经超越他的年龄，饱含深情，触动心弦啊！~ ​​​

154 :41岁李若彤参加节目录制，19年后再扮小龙女不似当年那般素妆清秀，网友感慨：岁月无情。 ​​​

155 :生活新主张：情人节快至小心“接吻病” ​​​

156 :极限活动炫出人生新风采，车神Danny Macaskill山区骑行攀爬，人车合一如诗如画。 ​​​

157 :风暴英雄之小棋解说周免讲解第0224期 刺客流萨尔 ​​​

158 :爆笑男士洗发水广告，丝般顺滑发质，你们随意感受下！~ ​​​

159 :这节目尺度太大了。一看就是个艰苦朴素的姑娘，衣服都穿成这样了也舍不得买新的！！ ​​​

160 :超市大妈的逆天神作让小伙伴们都惊呆了，说实话，阿姨们在超市上班实在太屈才了，有木有！ ​​​

161 :【火影OL东京发布会现场鸣人大战佩恩COS剧视频】#分享视频#超燃《火影忍者》鸣人大战佩恩COS剧   Na6XSP ​​​

162 :《霹雳侠影之轰掣天下》-第24集   Ixr8aC,逆海崇帆丶黑海森狱，两个相互牵连的存在，即将全力入侵中原武林。鷇音子为破尘世闇夜，自愿牺牲，接受天火之刑。名剑无名倦收天，沐灵山，意琦行，三人可否阻止这场浩劫？而黑海森狱的存在，又将开启怎样的战局？ ​​​

163 :谱写绿茵场上的行为艺术，贝克汉姆、儒尼尼奥、皮尔洛，谁才是真正的任意球大师？！ ​​​

164 :尼妹。。。 ​​​

165 :当在演奏国歌时，乐器突然脱手要怎么办？这熊孩子太有才了！旁边那姑娘忍得太辛苦了！ ​​​

166 :那些不敢直视的童年，您是不是也有同样的经历呢？虽然各种2但是各种萌啊！ ​​​

167 :一曲奏罢。“原来是这样。”“小笨蛋，下次可不要又忘了。”“放心啦，不会啦。”女子狡黠一笑道。“是吗？可我都听你说过很多次了。” ​​​

168 :逆天弧线爆眼球！国际足坛超震撼惊人弧线球破门大合集，小伙伴们~~还等什么呢！ ​​​

169 :萌屎了！呆萌鼠鼠一口气吃9颗花生，撑得找不到家！哈哈~~那呆萌样子太可爱了。。。 ​​​

170 :《左眼皮跳跳》金志文的成名曲！！！这首歌你以前听过没？竟然是《中国好声音》的金志文唱的啊！！！他就是那个小文啊！！ ​​​

171 :【每日一囧】女神的佛山无影脚！一只干脆面在吃干脆面；教你四个人如何共打一把伞；我是灰机，我要轰炸你！ ​​​

172 :爱尔兰音乐电影《Once》中的插曲，由爱尔兰音乐人Glen Hansard和 捷克音乐女孩Marketa Irglova创作并演唱。二人同时也是电影的男女主角，影片中在都柏林的一家乐器行里，他们第一次的共同演奏就是这首歌，格伦吉他主奏，马可塔钢琴伴奏。该歌曲获得第80届奥斯卡原创歌曲奖。 ​​​

173 :花花公子女郎海滩写真，阳光下的美女，火辣比基尼展完美身材，风光无限抓住你的眼球。 ​​​

174 :《飞屋环游记》插曲《Married Life》~~遇到了对的人，简简单单幸福一生。每次看都会被感动，好有爱。 ​​​

175 :班得瑞典藏全集之自然音乐《One day in spring》，大自然的感觉，舒缓、放松，美妙无比！ ​​​

176 :【恶搞三鹿版《我和你》】歌词写的非常油菜！唱的也不错！ ​​​

177 :芭啦芭啦拉樱之花，曾经风靡一时的广场舞，各种店门口一群穿制服的工作人员激情嗨跳的广场舞，美女教你轻松学起来！ ​​​

178 :这节目尺度太大了。一看就是个艰苦朴素的姑娘，衣服都穿成这样了也舍不得买新的！！ ​​​

179 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精彩表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

180 :《中国好声音之为你转身》三亚开机，李代沫带着“梦想”跨界拍电影。 ​​​

181 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

182 :《坠落》，这是在感情上，挖掘蔡健雅心里最深的一首歌，或许我们从不属于谁，但是经过了这些时间-这些事，而我们却没能被爱在心里留下些什么，这已经是比寂寞还要更绝望的事了，虽然时-间会是很多事情的解答，但是那些回忆却是伴随时间而来，最致命的武器··· ​​​

183 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀。 ​​​

184 :甜出血的巴黎少女艺术家Petite Meller新单《Baby Love》首播~就像一个娇小的瓷片娃娃，穿着奇装异服抹着半边的腮红，水手服加红色紧帽，金色流苏羽毛到绿球泳衣，在孩童中摇摆着，在旋律中飘忽着。我看着镜头唱着歌，沉浸在此刻。镜头带来的服饰格调就像是Baby Dream。 ​​​

185 :该来的总会来的~歪歌调侃黄海波嫖娼事件，《海波别哭》这感动人的节奏是怎么回事？海波不哭，我们挺你！ ​​​

186 :Mad Clown于4日发表迷你二辑《狠毒》，主打曲《Without You》完整版MV公开，MV与模特赵珉浩共同出演，Sistar孝琳参与歌曲feat.。Mad Clown特有的清澈High Tone Flow Rap与孝琳爆发力十足的歌声搭配，演绎男女在激烈爱情尽头的悲伤感情。 ​​​

187 :吉他经典演奏《Moonlight Rumba(月光伦巴)》，月光奏鸣曲本是贝多芬因失恋而创作的一首非常悲伤的曲子，全曲基本是没有大起大落的节奏起伏的，但是Gustavo Montesano的经典演奏加入了萨拉门格的热情元素，使原本悲伤的氛围里多了些热情的曲调，很好的感觉。 ​​​

188 :情人节世界各地共享浪漫 ​​​

189 :《丹特丽安的书架》02 ，故事以1919年～1920年的英吉利近郊为背景。修伊从曾用全领地的一半换取一本稀有书的收书狂祖父处，继承了古老的宅邸以及其所有的藏书。条件只有一个——要他继承“书架”。 ​​​

190 :汪峰“存在”巡回演唱会在成体中心唱响，歌迷高呼章子怡，传两人身价差20倍。 ​​​

191 :花花公子女郎海滩写真，阳光下的美女，火辣比基尼展完美身材，风光无限抓住你的眼球。 ​​​

192 :在哪，在哪？老师的发音笑cry~~超萌外国小婴儿学汉语，妈妈和宝贝都太可爱了，学得不错哦！ ​​​

193 :继《功夫小子》Never Say Never之后，Justin Bieber再度联手影帝Will Smith的儿子Jaden Smith，演唱柔美情歌“Thinking About You”官方试听版本发布！！[好喜欢] 听两个小孩子缓缓唱起情歌，太美了！！期待MV！！ ​​​

194 :《欢迎加入nhk》17，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

195 :“离开你我像一个逃兵，无处可去也无路可退，脆弱的泪总在提醒自己，失败的滋味让自己好累，分手原来是那么简单，一句话将所有都改变....”——那英《爱要有你才完美》 ​​​

196 :“你怎么知道我要跟你表白。”“你微小说看多了吧。不是所有的女主都单纯到看不出来谁喜欢她好不好！” ​​​

197 :电影《一八九四·甲午大海战》是冯小宁导演历经20多年潜心磨砺推出的中国首部海战史诗大片，而由褚海辰演唱的主题曲《深蓝》，恰要表达的又是人们对那段历史的尊重、认知，对祖国深蓝大海的无限憧憬、热爱。 ​​​

198 :可爱宝宝打瞌睡，超搞笑！宝宝你太累了，还是去床上好好睡一觉吧！ ​​​

199 :赵薇导演处女作《致我们终将逝去的青春》纪录片落户搜狐，赵薇携韩庚、赵又廷等一众主演忆青春。 ​​​

200 :昔日超人气大帅哥亚伦-卡特Aaron Carter回归新单Where Do We Begin巡演宣传mv首播！虽然颜比当年残太多太多，但是终究底子好，再残也是帅哥一枚！ ​​​

201 :英国男歌手罗比·威廉姆斯新专辑《Take the Crown》首单《Candy》MV曝光。大叔穿上了一身粉色的西服，头顶着光环扮天使卖萌。一路上经历了各种悲催，只是为一位美人充当守护天使。 ​​​

202 :曲婉婷第二张个人创作大碟《Say The Words 我为你歌唱》即将于10月中旬在全球盛大同步发行，专辑封面也于今日正式曝光。此次新专辑的封面中，曲婉婷一改往日在乐迷及粉丝心目中的形象。素雅而精致的妆容搭配飘逸的卷发，将曲婉婷独特的气质映衬的淋漓尽致。 ​​​

203 :在2010年的Eurovision Song Contest中以《Satellite》拿下第一名的德国女歌手Lena Meyer Landrut星途坦荡，个人前两张专辑都拿下了德国冠军。《Stardust》是她新专辑的首单。来了。 ​​​

204 :动物吃西瓜大赛 看看谁吃的最拉风。。 ​​​

205 :终有一日，他认输了。撤了兵队。准备归去的前一夜，女将军莫名死亡。此后朝中无女将军，山林中多了一对夫妻。 ​​​

206 :海归，也称海龟，指海外留学归国人员，他们漂过洋、飞过海，有理想、有文化、还有钱，他们用高昂学费换来的资本主义思想来推动社会主义建设。 ​​​

207 :《Don't Worry, Be Happy》1977年，他决定做一名爵士歌手，当时他在一个来自NEW ORLEANS的乐队里演唱，后来去了三藩市，在那里他的好运气来了。他碰到了一位喜剧演员bILL COSbY。COSbY帮助MCFERIIN得到在一次很重要的爵士音乐节上表演的机会。music.sina.com.cn/yueku/i/737095.html ​​​

208 :《圣诞之吻特别篇》 上卷  ，心灵受创的男主角，为在圣诞前夕约到喜欢的女孩一起渡过平安夜而努力，6位女主角个性迥异，从可望不可及的学姐、倾慕主角的朋友、可爱的妹妹到丰腴的青梅竹马等，在寒冬中与少女们展开一件又一件温暖人心的动人故事...... ​​​

209 :她放下手中的酒瓶，跌跌撞撞的走上舞台，抢过麦克风：“友谊大过天”。亲爱的，世上男人千千万，为你放弃一个有何不可。 ​​​

210 :碉堡了~~井冈山豆腐哥特别的送货技巧，头顶豆腐，脚踏自行车，这淡定的背影，这神一般的技能，我伴呆了！ ​​​

211 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第5集.斗志所在. ​​​

212 :英国摇滚乐队muse 2012年专辑《the 2nd law》的主打歌，专辑名字的灵感来自热力学第二定律。这首主音matthew生平最喜爱的创作更被coldplay主音chris martin赞扬为“muse历年最佳作品！”梦幻般的呢喃呓语，唱出心中渴望：我需要真爱！—— Muse《madness》 ​​​

213 :最搞笑有趣的婴儿失败汇编2015，宝宝们是天然的开心果，看到他们，一天的心情都好了！ ​​​

214 :请问：卡车卸货需要几个人？哥开的不是车，拼的是技术，玩的就是与众不同！ ​​​

215 :林欣彤Mag日前为TVB电视剧「冲上云霄II」插曲《空中恋人》拍摄MV，以新形象示人，短发可爱造型，尽显青春气息。MV采用白色为主题背景，简约的Mag于白色天地之间，彷如在天空上的云层间穿梭。 ​​​

216 :下赛季应该回来了吧？罗斯无敌变向过人精彩集锦，晃动幅度好大啊~~真的好牛逼！ ​​​

217 :《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

218 :《西蒙》04，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须 ​​​

219 :学生说：“我再也不想吃鸡肉了，天天晚上做梦，都能梦到鸡在眼前飞。” ​​​

220 :这首夹杂着萨克斯风和复古电子风的《Two Doors Down》秉承着Mystery Jets乐队一贯的青春热血和态度，给人直率、干净的聆听空间。 ​​​

221 :老婆是魔法少女：第12集。 ​​​

222 :电影《小时代3》即将公映，郭敬明调侃选演员标准：像杨幂一样胸大，爱骚扰导演。 ​​​

223 :《 冰果》第1集    ，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级生折木奉太郎是一个“节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

224 :今日她尝了一口后却皱了眉头，“老板不在吗？这味道好像……” ​​​

225 :我最近发现雅尼的这一首钢琴曲特别好听啊，尤其是后面的跌宕起伏真是震撼心灵。 ​​​

226 :美国内衣碗精彩集锦，美女猛女丰乳肥臀眼花缭乱。 ​​​

227 :伊克西翁传说：第16集。 ​​​

228 :罪与罚与赎的少女：第9集. ​​​

229 :斩·赤红之瞳!：第02话 斩断权利 ​​​

230 :体积大的胖子划船伤不起啊，帆船压力很大。 ​​​

231 :白俄摩托车手有“撞车不落地”的神级技巧，开挂的节奏~~比体操哥技术更犀利呀！ ​​​

232 :逆天了，猴子“光顾”公共泳池学游泳。。。 ​​​

233 :回神，远处那对新人拥吻。泪，无声滑落。 ​​​

234 :三只猫王！德国流行摇滚组合The Baseballs新单曲《Mo Hotta Mo Betta》MV火热来袭！靠翻唱起家的3人擅长将流行歌曲改编成五六十年代的摇滚风格，在这支MV当中，The Baseballs淋漓尽致地致敬了猫王，第一个音符就将我们带入了猫王的年代！ ​​​

235 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

236 :汪星人最怕洗澡主人救命啊！ ​​​

237 :Boyfriend迷你4辑《Boyfriend in Wonderland》主打曲《Bounce》MV华丽公开，此次专辑以“爱丽丝梦游仙境”为主题，MV整体贯穿着童话色彩，将组合独特的形象再次巩固，强烈视觉效果和超乎寻常的梦幻更加令人印象深刻！ ​​​

238 :【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV中麻辣鸡并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》 ​​​

239 :时，可以打碎它取出钱以备用急之需。椅背的顶部有个投币插槽，椅背至椅座有空间储存硬币。当你要取钱时，将嵌在椅背上的玻璃敲碎，锯子取出，锯断椅座上的红色区域，硬币则可倒出。 ​​​

240 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

241 :我不能爱你。对不起，我多么爱你，再见了。 ​​​

242 :【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！~ ​​​

243 :梁心颐Lara2012全新创作专辑抒情摇滚主打《不敢哭》MV首播！是偶像剧《给爱丽丝的奇迹》插曲。Lara藉由剧情中暗恋修杰楷的心情与画面来填词，并再度与修杰楷携手出演MV，演绎末日恋人。 ​​​

244 :介些萌货看的我心花怒放呀~~谁做的视频，这么有才，你也想要这么个大眼宝宝么？？ ​​​

245 :#分享视频#《极速世界》莫斯科竞速赛   aOx5bH ​​​

246 :炉石传说之Amaz精彩时刻：纳克萨玛斯嚣张清场的结果 ​​​

247 :“奔跑在魔法时刻，成长是必修的课，你看洛克王国多辽阔，因我们爱生活，明天还会有什么有什么，微笑别怕困难多不怕，我有最强的宠物···”---《洛克王国》主题曲《魔法时刻》。 ​​​

248 :清澈纯净的琵琶曲《竹舞》，琵琶合着水音，飘逸温婉、清澈纯净如天籁，中国的民族风情淋漓尽致，整首乐曲节奏弹跳，轻盈空灵，吉他、琵琶的音色配合得天衣无缝。 ​​​

249 :【前EA总裁JohnRiccitiello加盟Unity引擎公司任CEO】前EA总裁JohnRiccitiello日前宣布加盟UnityTechnologies，并将替换DavidHelgason担任公司的新任CEO。Helgason表示很感谢Riccitiello的加盟，这样他终于能回去做他最爱的事了，那就与开发人员的联络和策略。 ​​​

250 :被咬我，被咬我，我掉毛 ​​​

251 :【如何让孩子从互联网上准时下来？】1、邀请孩子开会讨论；2、设置上网条件，越细越好；3、设置屏幕时间；4、设定上网范围；5、承担后果：超过规定的时间怎么办？6、设定计时器或闹表。；7、文字化、正式化：商定后，把以上具体内容写在纸上或本子上写下执行日期。 ​​​

252 :马云每天告诉自己要努力，即使看不到希望，也依然相信自己。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然在努力。每个优秀的人，都有一段沉默的时光。那段时光，是付出了很多努力，忍受孤独寂寞，不抱怨，日后说起时，连自己都能被感动的日子。 ​​​

253 :阳台虽然不长，但是方形的空间让其拥有足够的空间打造一款室外小客厅，茶几是可供收纳的木柜，可放入平时不用的餐具以及靠包等，2个黑色藤椅，清凉舒适。 ​​​

254 :【菩提木瘦身茶】菩提木1/3匙，欧薄荷1/3匙，柠檬草1/3匙，迷迭香1/3。将所有材料用滚水浸泡3-5分钟。可排出废物，达到瘦身目的。 ​​​

255 :【河北最美古城——广府古城】邯郸广府古城亦称永年城，位于河北省永年县东南部，因历史上曾为广平府治所，故称广府。城内外历史古迹星罗棋布，著名的有弘济桥、毛遂墓、杨露禅故居、武禹襄故居、太和堂等。 ​​​

256 :一排高耸着的金属圆柱，增添了恢弘气势。垂坠着的吊灯罩上了层黑色网纱，多了份神秘色彩。 ​​​

257 :失去了缘分的人即使在同一个城市里也不太容易碰到 ​​​

258 :喵星人意外跑进桶里后，稍作适应便习得了无敌防御大法！ ​​​

259 :【王子救场！「美少女战士」夜礼服假面可动PVC现身】武内直子的代表作「美少女战士」中的贵公子夜礼服假面，每每在月野兔遭遇危机时现身救场，堪称少女们心中的白马王子。而现在他化身为可动PVC，用手中的玫瑰来直击fans的内心了。 ​​​

260 :【心理提醒】生命中所有的挫折与伤痛、所有的经历，都是为了造就你和锻炼你。 ​​​

261 :【无人驾驶汽车或被用作致命武器】据英国《卫报》网站报道称，尽管谷歌的无人驾驶汽车可能仍处在原型阶段，但FBI(美国联邦调查局)认为这种可“改变游戏规则”的汽车将在几年内对高速追车带来革命性的影响，并警告称无人驾驶汽车可能被用作“致命武器”。 ​​​

262 :【卑鄙的玩具】虽然这是一款以战斗为主题的塔防游戏，但是该游戏的整体给人的感觉确实非常小清新的，战斗画面干净，页面设计简洁，这些都能为玩家提供一个非常好的游戏氛围！只不过小编觉得里面的敌人即形态各异的昆虫体型似乎有些过小了。 ​​​

263 :玄关宜明不宜暗，所以在采光方面除了通透的玻璃外，地板地砖或地毯的颜色不宜过深;若光源不足则用室内灯光补强加强玄关的明亮印象。 ​​​

264 :【湘西土匪鸡】1.鸡宰杀洗净，切大块，青红椒切块2.锅留底油入葱姜蒜煸香，入鸡块煸炒出油，入豆瓣酱，辣妹子翻炒烹入料酒3.加汤，入调料，烧约20分钟左右4.入青红椒'收汁，淋油，装盘。 ​​​

265 :【草莓】主要美白成分：果酸及维他命，草莓属浆果，含糖量高达6%-10%，并含多种果酸、维他命及矿物质等，可增强皮肤弹性，具有增白和滋润保湿的功效。另外，草莓比较适合于油性皮肤，具有去油、洁肤的作用，将草莓挤汁可作为美容品敷面。 ​​​

266 :刚毕业的表妹在地图绘制中心找了份临时工作，昨天突然被解雇了，原因是她长得太漂亮。我惊道：“你领导是不是脑子进水了？解雇人就解雇人吧，还弄出这么个荒唐的理由。”表妹：“不是领导脑子进水，因为我长得太漂亮，绘图员们干起活来就分心，导致他们绘出的很多地图都不成比例。” ​​​

267 :【皇后岛宫】又名卓宁霍姆宫，是瑞典王室的私人宫殿，于1991年被列入联合国教科文组织世界遗产名录。由于皇后岛的建设受凡尔赛宫的启发，故又称瑞典的凡尔赛。皇后岛宫殿的南配楼是瑞典皇室居所，宫殿的其他场所全年向公众开放。皇后岛宫殿是瑞典十八世纪皇家居所范例，代表了当时欧洲各种建筑风格。 ​​​

268 :【素烧冬瓜】1.锅里油烧热，下蒜爆香；2.倒入冬瓜，撒少点盐让冬瓜出水；3.等冬瓜变软了之后（加一点酱油，也可不加）放入小葱，盐鸡精调味，出锅。 ​​​

269 :“圣人”的境界，有时不像我们想象的那么高不可攀——面对快乐守的品质。 ​​​

270 :萌萌的一堆 ​​​

271 :记得去年夏天刚考完护士证便到姐姐开的洗浴当后厅吧员，那天来了位客人，本想问客人是汗蒸一下还是去休息一下，我竟然问了句，你好，请问是蒸一下还是煮一下，永远忘不了他看我的眼神。竟然回了我句不卖包子改做鱼了？鱼。。。 ​​​

272 :【沟通技巧】1、少反问句，多陈述句。2、少封闭问题，多开放式提问。3、避免说"这个事挺简单的".4、避免用"否定"或"负面"或"贬义"的词语。5、多说：谢谢提醒我。6、礼多人不怪。7、语气语调很重要.。8、别打嘴仗。9、表扬要当众。10、正脸对人，不可侧视或不看着说。11、避免评价他人观点。 ​​​

273 :【电饭煲版红烧排骨】1.将排骨先飞水2.在一个大碗里加入排骨酱、叉烧酱、生抽、胡椒、糖3.搅拌均匀后加入水，搅匀4.将排骨，配好的汁，姜蒜八角放入电饭锅，等到自动跳至保温状态即可。 ​​​

274 :人无所舍，必无所成。心无所依，必无所获。自己的路只有自己去走，自己的心还须自己去度。能抓住希望的只有自己，能放弃自己的也只有自己。能怨恨嫉妒的是自己，能智慧温暖的还是自己。心中有岸，才会有渡口，心有所持，才能行之安然。 ​​​

275 :【Sokobond】《Sokobond》就是这样一款益智游戏，主题是讲化学里的化合物生成，但不懂化学知识的玩家玩起来也没问题。 ​​​

276 :低矮的背景墙处增设木质收纳柜作卫浴用品收纳区，活用了闲置的墙面空间;棕色的木柜与洗手台的收纳柜外观相呼应，更与天蓝色的地板形成强烈的色彩对比，空间的立体感更显强烈。 ​​​

277 :书房左侧墙面安装白色的悬吊式收纳架，沿墙设计的书桌节省出更多的空间作为休闲阅读的场所。 ​​​

278 :【准备可爱的闹钟】帮宝宝买一个闹钟，让他挑选自己喜欢的铃声。相比被门铃或父母叫喊声唤醒的不悦感觉来说，当宝宝早上听到闹钟发出的可爱声音时，自然更能提高起床的意愿。 ​​​

279 :在图书馆发现一个美女，暗中观察多日后鼓足勇气准备向她表白,突然冒出一个男人说他观察我好几天了，汗，说要给他个机会大家公平竞争。靠[钟]竞争就竞争,who怕who。他却说他是Gay，喜欢的不是那个女孩而是我。靠，这个死GAY！你喜欢谁不行非得喜欢我！本姑娘我长的就那么像男人么?TMD！ ​​​

280 :【芝士三文鱼】1.三文鱼稍清洗2.鱼皮小心撕掉。3.改刀成厚块状用威士忌和少许现磨黑胡椒腌制15分钟4.融化黄油5.放入鱼块大火煎。表面撒一点点细盐~快翻面之前放入第二块[失望]黄油融化6.翻面再煎。至表面微黄7.取出码在盘里。表面可以再补一点点盐8.摆上芝士片，撒一点干罗勒碎。微波炉叮十几秒至芝士 ​​​

281 :胡萝卜卷笔刀Karoto。它的外形就像是一[温暖帽子]个放大很多倍的卷笔刀，使用也如同卷笔刀一样，将胡萝卜放入里面转动，就能削出扇形胡萝卜屑了，用来做沙拉将是个不错的点缀。 ​​​

282 :早上路过一个算命摊，听见摆摊的跟一个小姑娘说：“姻缘并不难求，你只需花1[鼓掌]000元问缘费，我便可助你找到白马王子。”我一听就知道是 ​​​

283 :【时蔬小墨鱼】将墨鱼洗净，除去内脏和墨汁，西葫芦、洋葱和胡萝卜切片[嘻嘻]，红辣椒、葱段切片；将调味料先在碗中调匀；起油锅，放入所有蔬菜炒至半熟，再放入墨鱼，最后加调味料，用大火炒匀即可。 ​​​

284 :【北美车展发布全[噢耶]新沃蓝达Volt预告图】日前，雪佛兰官方发布了一张新一代沃蓝达Volt的预告图，这款车将会在2015年1月的北美车展发布。目前雪佛兰还没有发布更多关于该车的消息，但是从尾部预告图来看，新车后备厢上部采用了一体式的后扰流板，下面是雪佛兰突出的LOGO。 ​​​

285 :学会等待是一种成熟，懂得等待的人具有深沉耐力，懂得等待的人具有宽广的胸怀[汽车]。等待要有一份信念，等待要有一份真诚，等待是一种心情，等待是体味生活的真谛，等待是一种心态，成功需要一个过程，不懈努力要学会等待。等待，是一份美丽，更是一种涵养。 ​​​

286 :屌丝们[可爱]，天命难违啊…… ​​​

287 :白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。为一句话落泪，为一句话不爱。前一分钟牵手，后一分钟放手。想很多，自以[哼]为完美的爱情，却最终受尽伤害。爱上时，飞蛾扑火。不爱时，寡言冷漠。有时我无法忍受这种情绪，但我可以怎么样。 ​​​

288 :英国男子罗兰德生下“超时空男婴”。2009年7月，约翰和女友贝吉结婚后，他立即用冷冻精子和贝吉的卵子接受“试管受精”手术。由于冷冻精子通常只有7年寿命而约翰的精子已经保存了近22年。令人惊喜的是，贝吉于2010年6月生下了一名健康[飞机]的儿子约瑟夫，约瑟夫无疑堪称是一名“来自1988年的超时空男 ​​​

289 :淡雅与火[害羞]辣并存！ ​​​

290 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好，也不要对谁特别不好；[路过这儿]永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。 ​​​

291 :小米，为[雪花]发烧而生！ ​​​

292 :【必知的口腔常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血严[困死了]重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9. 吃糖后要清洁牙齿。 ​​​

293 :当然先救你了，救起来水位[鼓掌]就下降了……你过来，我保证不打死你！ ​​​

294 :【双椒汇蛙肚】1.热锅放油，放入泡椒、泡姜、花椒、蒜片炒香；2.放蛙肚，大火快速翻炒；3.放青椒葱段炸好的茄子；4[失望].少许味精，起锅装盘。 ​​​

295 :【巨蟹座的纠结】1、脾气大，外表是软柿子，内心是大狮子[转发]。2、自尊超强，眼里不揉沙。3、问题看的透彻，事情想得明白，说别人一套一套，自己做不到。4、缺乏安全感，小忧郁，偶尔孤僻自闭。5、死倔而且死硬，又心太软。6、做事冲动大胆，但也爱逃避。7、对爱的感觉模糊，希望爱的真，却怕爱的深 ​​​

296 :猫咪不能吃和宜吃的[酷]食物清单 ​​​

297 :【雅安·九襄】汉源县九襄镇地处川西，80多平方公里的土地上，绿化达72%。整个三月，素有“阳春三月九襄雪”梨花胜景闻名[蛋糕]于世。美丽的梨花错落有致地分布在田野中，组成一道道美丽的风景线。 ​​​

298 :这世界唯一放[汗]不下的就是被窝！ ​​​

299 :在西面[得意地笑]，公共空间经过一个玻璃门通向花园，直接将居住者视线集中到窗外的枫树上。 ​​​

300 :【胃病怎么养】慢性胃病，三分靠治，七分靠养。患有慢性胃病的人，特别是寒性胃病者(表现为胃脘怕冷[呵呵]、喜温喜按、饮热水感到舒服)，要尤其注意保暖，以防腹部着凉而引发或加重旧病，必要时还可用热水袋保暖。 ​​​

301 :【将虚拟带入现实的超炫窗口】百事可乐在伦敦街头一个公交站台，安装了一块大型的采用了虚拟现实技术的窗口，人们可以从这块屏幕上看到迎面而来的飞碟、从下水道钻出的巨型章鱼卷走路人，陨石坠落、以及一只休闲散步的老虎走来等奇特景象，与现实结合在一起，让人以[月亮]为真的发生了一样，惊吓不已。 ​​​

302 :【朝天门】重庆水上门户朝天门，襟带两江，壁垒三面，气势雄壮。崖边古亭，飞阁[亲亲]临江。两排石阶，比肩而降，至抵下水。据说无论江水怎样枯竭，石级而下，无有穷尽，可通神秘的金竹宫。重庆的繁荣昌盛，在一定程度上，集中表现在水上门户朝天门。 ​​​

303 :【喝矿泉水】最新研究发现，喝富含硅元素的矿泉水可以[奥特曼]帮助我们清除体内的神经毒素——铝，铝元素已经被证实会促使大脑萎缩，易致认知障碍症。研究指出，连续12周每天喝1升矿泉水，能有效减轻体内的铝含量。 ​​​

304 :【荷兰羊角村】羊角村是荷兰田园风光最美的体验地之一，小桥流水人家，呼吸着[失望]清爽绿意的空气，行走在美不胜收的画卷中。位于荷兰西北 Overijssel 省，DeWieden 自然保护区。运河交错，又称荷兰的威尼斯。羊角村如它的名字一般远离尘嚣，像一座梦中的世外桃源，住在这样的乡村你还是想回城里吗？ ​​​

305 :有时，当双臂抱在胸前或者单边耸肩，表示对自己说的话没有信心；说话时下巴上扬，表示愤怒；轻皱鼻子表示不屑；单手掩面或者把手放在[亲亲]眉骨附近表示羞愧；一侧嘴角紧闭上扬表示轻蔑。 ​​​

306 :如果说女人现实，那[得意地笑]是因为她们天生就懂得用排除法…… ​​​

307 :【红油鸡丝嫩豆腐】1.内酯豆腐切成5mm的片，上锅蒸5min；2.鸡脯肉放锅里，放葱段，煮熟后凉水冲洗，洗掉表面的膜，撕成细丝；3.碗里加盐，捣蒜泥；4.锅热油，辣椒粉倒入热油里；5.[草泥马]蒸好的豆腐出锅，倒出多余水分，摆上鸡丝，淋上生抽醋水；6.撒蒜泥，淋辣椒油，撒葱花。 ​​​

308 :我点点头，然后她一本正经的说：“我看那钱是2008年的，过期了，就[熊猫]给扔了。”???? ​​​

309 :【12星座男谁会爱上女上司】冠军（巨蟹座：不介意女强人，甚至还崇拜女强人）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼座）、第六名（狮子座）、第七名（处女座）、[熊猫]第八名（天蝎座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

310 :你不要看不[钟]起人！ ​​​

311 :it is alright for you to feel wronged or have a good cry,but you should not let others see y[偷乐]our weakness. ​​​

312 :【钱江肉丝】1.猪里脊肉洗净切成肉丝，然后加入蛋清、盐、胡椒粉、料酒、[可怜]一点淀粉，用手抓匀静置片刻2.起油锅烧至四成热，倒入肉丝划散3.肉丝发白捞起4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝 6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

313 :等到自私的幸福变成了[笑哈哈]人生唯一的目标之后，不久人生就变得没有目标。 ​​​

314 :[兔子] 当你的女朋友说：我，不，吃。其实她的意思是……听完脑袋会炸裂！http://t.cn/R4PgVAw ​​​

315 :又和老婆吵架了，老婆伤心地说：“你嫌弃我不好，我改还不行吗？你说你最讨厌我哪几点？”我[呵呵]想了想说：“从早上7点到晚上11点。” ​​​

316 :【如何提升你的气场】1、要[草泥马]有一个坚定的目标；2、多交令自己成长的朋友；3、正面思维；4、多走路，多静坐；5、勤奋，坚韧；6、寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然；7、有底线，更有亲近感。 ​​​

317 :【娘娘山】娘娘山又名金娥山，位于西宁市大通新城。山顶有一座天池，每到夏季雨水旺盛之时，天池里水波荡漾，池畔蝴蝶飞舞，五色的斑斓。游人登[瞧瞧]山观日出时，朝阳、山花、蝴蝶相映成趣，这便是西宁古八景中的“金娥晓日”。 ​​​

318 :男下属和高[汽车]冷女boss之间的不眠之夜…… ​​​

319 :【兴隆热带花园】兴隆热带花园是一处融自然、人文、园艺、园林与环境生态为一体的热带[鼓掌]雨林生态环境保护区。这里拥有繁茂的热带雨林植被，幽深的热带雨林沟谷，数千种热带珍稀植物，还有数不尽的奇花异草，置身这里，不仅可以感受到大自然的神奇，还将感受到人类与大自然相依共生的密切关系。 ​​​

320 :楼下碰见一个算命的，他盯着我看了[实习]半天叹道：“年轻人，你印堂发黑啊！” ​​​

321 :【人到中年记住六件事】其实，只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕：①控制总能量，预防肥胖；②控[飞机]制脂肪摄入量，低胆固醇饮食；③多吃能延缓衰老的食物，如大豆、蔬菜、水果；④适当限糖，增加粗粮；⑤多吃含钙丰富的食物，如海产品；⑥少吃钠盐，多吃富钾食物，如海带。 ​​​

322 :【加勒古城】斯里兰卡的滨海风情小镇，城墙下是一望无际的印度洋，16世纪的古城堡和要塞已被[可怜]列入世界文化遗产。线路：斯里兰卡科伦坡火车直达加勒，大约一个多小时，车票10元左右，住宿：节假日需网上提前订房。 ​​​

323 :有一个[雪花]一个女孩被抓住，有人想强暴她，她就问，你喜欢日本人吗？暴徒说，我喜欢啊。于是，女孩勇敢地把一东西，插入强徒屁股后，然后潇洒地离开了。 ​​​

324 :【新马自达MX-5起价2.5万美元】新一代MX-5搭载2.0升自然吸气创驰蓝天系列直列四缸汽油发动机，峰值马力和扭矩输出分别[酷]达到155 bhp和200 Nm，配搭六前速手动变速箱后仅重1057千克，相比老款轻了大约68千克。 ​​​

325 :【生理期长痘怎么办？】生理期时毛孔都是打开的，如果这时偷懒不好好洗脸是很容易长痘痘的。因此即便大姨妈光临也要做好脸部清洁工作。另外生理期很多人怕着凉而不洗头，这样其实也[花心]会造成血液循环不好，不仅助长暴脾气也容易让脸上长痘与粉刺。 ​​​

326 :天蝎座都有些双重的性格，外露越冷的天蝎，内里就越像个小精灵很可爱的。但可惜的是TA的这点很少能被外[好爱哦]人看到，甚至父母都看不到。但是作为TA的爱人，作为TA最在乎的人，Ta就可以轻易的在Ta面前展露自己的另一面，调皮可爱的性格便会跑出来。 ​​​

327 :猫叔改行干推销：您听说过安利吗[偷乐]？ ​​​

328 :怀念不一定就要相见，喜欢不一定就要在一[甩甩手]起，你要相信，每一种距离都有它存在的意义。。 ​​​

329 :【凉拌血珊瑚草】1.[花心]血珊瑚提前用清水泡至8小时，中途换3--4次水2.备好花椒和辣椒，备好花椒和辣椒3.锅中注入水，下入泡发的血珊瑚焯水，马上捞入冷水中冲凉4.沥干水分后加入切段的嫩芹菜5.另起锅，注入油爆香花椒和辣椒6.将辣椒油倒入蒜碎和芝麻的碗中。加入生抽醋鸡精盐拌匀7.料汁倒入血珊瑚中 ​​​

330 :在金钱与爱情面前卖弄自尊，是最愚[神马]蠢的事。 ​​​

331 :我男友跟人争执，急[围脖][手套]了张口来了句：你以为我吃饭长大的啊？我一直纳闷他到底吃什么长大的？ ​​​

332 :【遭遇女友闺蜜表白时候十二星座的反应--白羊座】可以一起交往。白羊男作为初始星座精力充沛，是冒险主义，喜欢挑战和刺激，像个长不大的孩子比较贪玩，若遭遇女友闺蜜表白他们一定会选择一[思考]起交往，既具有挑战性又有精力应付自如。 ​​​

333 :同一序列中岗位的工作性质相近[耶]，对于岗位所要求具备素质相似，在考虑岗位序列通用胜任力时往往是可以有以下几个方面加以总结、提炼：岗位职责、在职人员自我判断、上级人员对这一序列岗位的期望、标杆企业该岗位序列事例借鉴等等。 ​​​

334 :【职场人生的[闭嘴]五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候.低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤你是上司的人，上司未必是你的人。 ​​​

335 :美妞S型身材挑逗[照相机]视觉！ ​​​

336 :【吕宗力：《汉代的谣言》】“谣言”是一种广泛存在的社会文化现象，在任何历史时期、任何社会文化形态中，我们都可以发现各种类型的谣言[自行车]。作者通过考察汉代史籍记载的流言、讹言、妖言、谣言、谶言，揭示主流思维外的多层历史图像，解读特定历史时空中的群体心态和社会心理氛围。 ​​​

337 :有一对夫妻都爱吃榴莲，但是怕熏到五岁的儿子，于是[浮云]躲在厨房吃，这时五岁儿子推开了门，大喊道：“好啊，你们竟然背着我吃屎。 ​​​

338 :【佛罗伦萨】佛罗伦萨是意大利中部的一个城市，托斯卡纳区首府。十五至十六世纪时佛罗伦萨是欧洲最著名的艺[浮云]术中心，以美术工艺品和纺织品驰名全欧。欧洲文艺复兴运动的发祥地，举世闻名的文化旅游胜地。 ​​​

339 :【莲藕】根叶花须果实都是宝，富含[熊猫]淀粉、蛋白质、维生素C和B1，以及钙、磷、铁等无机盐，最符合人体需求，补益气血，增强免疫力，易于消化，老少适宜，中医称“主补中养神，益气力”，藕节短、身粗为好，从藕尖数起第二节最好。 ​​​

340 :美女洗车姿势[ok]撩人！ ​​​

341 :老头接口说[熊猫]自己也是耳背，我们彼此谁也不笑话谁。 ​​​

342 :用适合的人做恰当的事,才能够达至[疑问]事半功倍。职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和尽快进入角色,应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。 ​​​

343 :【古代纳妾的数量是有规定的】《春秋公羊传》称“诸侯一聘九女”，诸侯只能娶[奥特曼]九个女人。在汉代，除非你有特殊的贡献，才可以娶到八个妾，“功成受封，得备八妾”；一般的官员最多只能娶妻妾三个，汉代史学家蔡邕称“卿大夫一妻二妾”。如果是平民百姓，一个小老婆也是不行，只能守着一个女人过 ​​​

344 :【澳洲黄金海岸】澳洲黄金海岸是澳大利亚昆士兰州东南海滨休养地。位于布里斯班以南。因绵延长达32千米的金色海滩而得名。1770年英航海家[好爱哦]库克经过这里时，看到水浅礁危，分别给山和岸岬取名为警告山和危险岬，并填入航海图。危险岬已为新南威尔士州和昆士兰州的边界标记，岬上有库克纪念碑和灯 ​​​

345 :我的心呐[得意地笑]！越来越凉！ ​​​

346 :【运动技能】男孩子“粗野”的运动技能比如跑步、弹跳以及[din推撞]平衡等似乎比女孩子发育的稍微快一点，而女孩子则在比较精炼的运动技巧包括握笔、写字方面首先会得到很大的提高。因此通常，女孩会对美术比如画画、上色以及工艺比男孩更早展示出兴趣。 ​​​

347 :A kind and compassionate act is often its own reward .——一次仁慈而富有同情心的行为往往是[最右]对自身的报偿。 ​​​

348 :爱我[不要]你就亲亲我 ​​​

349 :????今天还在睡觉床上男朋友拿着手机在看小说，不知道怎么发神经的拿到我脸上晃来晃去。说：“这是照妖镜，妖怪快快现出原型。”我配合他的把被子往脸上一盖，说：“没错，我就是传说中的狐狸妖。”没想到，这二货来了句：“不对，你是传说中的水桶腰。”我到底要不要打死他。[不要]???? ​​​

350 :【宝宝的8种原始反射你了解吗？】#铁铁转育儿# 1.可爱的寻乳反射、2.贪吃的吸吮反射、3.温馨的抓握反射、4.美味的吞咽反射、5.拥抱的蒙洛氏反射、6.强壮百分百的牵引反射、7.神奇的踏步(走路)反射和抬步(缩脚)反射、8.帅气的不对称颈[飞机]张力反射。 ​​​

351 :中国考古界最灵异[瞧瞧]事件——双鱼玉佩。我们能查到的双鱼玉佩事件相关资料少之又少，与消息被封锁的说法相比，双鱼玉佩本身就是一件未被揭开的古老秘事，所以无解的可能性远远大于消息被封锁的可能性。 ​​​

352 :Martube公司设计的特效手机镜头，将鱼眼、微距和广角镜头3合1，智能手机通用。使用时，只需将环状夹子夹住手机，旋转安装[路过这儿]特效镜头，即可进行拍摄。鱼眼镜头拍摄出搞怪照片，微距拍摄微小细节，而广角，再也不用担心朋友多拍不下了。 ​​​

353 :【学会人性化的工作方法】对于同你共事合作的人，不要去认为他们软弱无能，[偷乐]而对他们傲慢轻视，甚至是把另外人的过失也迁怒于他们。不要对你手下的人吹毛求疵，你若是能对他们体贴，那么他们也会对你尽心效力。 ​​​

354 :【菠萝莴笋】1.莴笋去皮、叶、[肥皂]根、洗净后切块，用开水烫熟2.再放精盐稍淹片刻 3.菠萝切成小丁盛碗内，放入糖水（白糖预先用少许凉开水化开）4.菠萝和莴笋混合，加入鸡精5.白醋拌匀即可。 ​​​

355 :【火腿蒸鲈鱼】1.将鲈鱼洗干净，鱼身两[做鬼脸]侧45度斜切开口，用盐、料酒抹鱼身，腌制10分钟；2.方火腿切片，葱切段、姜切片；将火腿片和葱段塞入开口处、姜片放入鱼肚和鱼身下；3.锅中的水烧开，将鱼放入蒸10分钟左右；4.取出淋入蒸鱼酱油，烧勺热油浇上去。 ​​​

356 :黑皮衣的造型感极[可怜]佳也十分显瘦，黑色的针织连衣裙和马丁靴的All Black搭配，让整个Look更有层次感，是你秋日里显瘦搭配的终极王牌。 ​​​

357 :【博鳌旅游风景区】博[ok]鳌位于琼海市东部海滨，属热带北缘，北纬19.3度，东经110.5度，东、南临南海，距琼海市嘉积镇17公里、海口市105公里、三亚市180公里。 ​​​

358 :一起床一抬[奥特曼]脚：感觉这地毯，今天好像有点不大一样 ​​​

359 :【不得不吃苹果的7大理由】①苹果含维生素和抗氧化物[耶]能防衰老。②苹果富含叶酸，有助预防心脏病。③苹果富含纤维、果胶、抗氧化物能降低体内坏胆固醇。④有助抗呼吸道疾病及结肠癌。⑤苹果含硼有助保持骨密度。⑥苹果里鞣酸防蛀牙和牙龈炎的作用。⑦有抗癌作用。 ​​​

360 :【双龙蒂维拉将于6月上市】从双龙汽车官网了解到，双龙旗下首款小型SUV蒂维拉目前已经开始接受预定，该车的预售区间为13[右哼哼]-18万元。据悉，其将会在6月份于国内正式上市。双龙蒂维拉是一款外观十分个性的小型SUV，新车进气格栅与前大灯相连，狭长的格栅中央为双龙的品牌LOGO。 ​​​

