蜡笔小新搞笑录hQ1 女/山西         加关注



她：“哦哦，好的” ​​​

1 :软盘便签，过去信息储存在它内部，而现在这个“软盘”储存的信息则是可见的，当成冰箱贴不错。 ​​​

2 :放开了她的手，陪她寻找幸福！ ​​​

3 :AStudio工作室设计了一款名为米卡350花岗岩吊灯，由木制吊灯灯座悬挂着一个薄薄的光滑的石制灯罩。在灯的内部，有一个可以防止金属膨胀时损坏灯的齿轮，再加上一个爱迪生灯泡，复古又美丽。 ​​​

4 :有男不泡，大逆不道。见男就泡，替天行道。 ​​​

5 :身材超正的美女们！ ​​​

6 :【全木自行车】MichaelThompson设计了一个全木的自行车，完全是由木头和硅胶所组成[lt切克闹]，由88个数控切割组件，花费400个小时组装而成。 ​​​

7 :【蜀南竹海】蜀南竹海,位于四川南部的宜宾市境内，是我国最大的集山水、溶洞、湖泊[馋嘴]、瀑布于一体，兼有历史悠久的人文景观的最大原始“绿竹公园”；植被覆盖率达87%，为我国空气负离子含量极高的天然氧吧！整个竹海成“之”字形，东西宽、南北狭。清风摇曳、竹影婆娑，是消夏避暑的胜地。 ​​​

8 :[酷] 北京大悦城旁家居市场坍塌追踪：包工头获缓刑1年http://t.cn/RyuB2Tz ​​​

9 :瓶座的理想主义和O型的现实主义在O型的水瓶座上融合成一种独特的气质,爽朗,干脆,使人无法捉摸,个性温和不激烈,对事情的真相有敏[雪人]锐的洞悉力和判断力,不会受到假象的蒙蔽。且具有说服力,拥有丰富的感情能和周围的朋友互相帮助,相处融洽!! ​​​

10 :大拇指不能丢啊！一大早的欢乐[嘻嘻]，快来！ ​​​

11 :这简直是编辑部的国宝[熊猫]啊…… ​​​

12 :尾巴代替手指。。。好心碎的表[哈哈]情！ ​​​

13 :【觉醒水底漫游】这场太空战的发生地远在海王星Neptune的表面冰层下，玩家受命于Kraken海军中队，将跟随故事剧情发展，操纵潜艇Orca号在海王星上无数深不见底的洞穴中展开冒险，与[笑哈哈]守卫在其中的军队斗智斗勇。 ​​​

14 :美国篝火节现惊悚一幕，男子冲进火焰中被[织]烧死！据外媒15日报道，一名男子在犹他州的篝火节上跳进了三层高的火堆，据说是根据一本图画书里的角色打造的，而该男子就在它完全被火焰吞没时冲进了火中。 ​​​

15 :【法堂】法堂，即法雨堂，为人们纪念后梁时寺僧义收“积薪自焚”，舍身求雨而建。清朝福建船政学堂开学时，[din推撞]曾以此为校舍，学生中有严复、邓世昌等。在大雄宝殿之后，仰板上彩绘人物图像75幅。堂内悬挂一面“宝络庄严”泥金匾，是清嘉庆九年（１８０４年）镇守福州将军庆霖和台湾知府庆保两兄 ​​​ 全文

16 :【12星的委屈你能懂吗】白羊座不能忍受的委曲：被人冤枉金牛座不能忍受的委曲：被人瞧不起双子座不能忍受的委曲：被人劈腿巨蟹座不能忍[威武]受的委曲：被父母嫌弃狮子座不能忍受的委曲：朋友背叛处女座不能忍受的委曲：工作被对手耍手段天秤座不能忍受的委曲：赔了夫人又折兵 ​​​

17 :【玛莎拉蒂将推-全新超级跑车】玛莎拉蒂全新Alfieri车型将采用家族式的设计风格，而在细节方面将采用更为前卫的设计语言，从而使这款全新跑车在量[咖啡]产后具备更强的视觉冲击力。此外，全新玛莎拉蒂全新Alfieri在未来量产后还将在标准硬顶版车型的基础上引入敞篷版本的车型。 ​​​

18 :装饰Tips：把床安放在大窗边能使起居室采光更充足更活力，同时搭配波点的双层窗帘，遮阳和调节阳光的作用两不误。同时起居室[噢耶]不宜采用太强烈的灯光和刺激的颜色，会不利于休息睡眠，柔和的灯光和粉色系的床品是起居室的好搭档。 ​​​

19 :她不得不承认，自己的泪水中还有喜悦，因为她最完整无缺的一切，在她最美丽的时候，最美好的年华里交付给她最爱的男孩，想到这个的时候，悸动代替了微弱的挣扎，[xkl转圈]连疼痛也是变得意味深长。——《致我们终将逝去的青春》。 ​​​

20 :【如何挑阿胶】1、挑产地。一般以产自山东省东阿县最为正宗。2、挑外观。品质好的阿胶呈规则的长方形，大小、厚薄一致，表面平整光亮、色泽均匀，呈暗红色。3、挑气味。阿胶有独有的清香味。4[话筒]、挑年份。古话说：人参要新，阿胶要陈。 ​​​

21 :这世界上，没有能回去的感情,就算真的会去了，[钱]你也会发现,一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了。所以，我们只能一直往前。 ​​​

22 :双向的布艺沙发围塑了休闲区，与传统的壁炉设置不一样，设计师把壁炉放在室外休闲区，并且置于一堵独立的充满工业风格墙壁里，搭配上造型独特木桌，休闲区充[草泥马]满了韵味。 ​​​

23 :小狗和小猫认识不久，小狗女友就要分[围脖][手套]手，小猫问其愿因，小狗说：“你天天夜不归宿，我怀疑你有不轨行为！”小猫满腹委屈地说：“我那是去追老鼠去了。“小狗：“看，你承认了。” ​​​

24 :干得漂[沙尘暴]亮。 ​​​

25 :【吸烟男性必定期做1检查】50—60岁之间的吸烟男性是膀胱癌的高发[互粉]人群。这些人应特别关注排尿异常信号，定期到医院查体。烟经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，最后带着尼古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。膀胱是香烟毒素的集中地。 ​​​

26 :【菠菜牛肉粥】菠菜择洗干净，放入滚水中略微汆烫，捞起沥干水分，切碎；大米淘洗干净，牛肉馅加入少许干淀粉和盐腌5分钟；锅中加入1500ml清水，大火烧开后倒入大米，沸腾后改用小火熬[钟]制60分钟；之后倒入菠菜碎、牛肉馅再煮滚后，加入剩余的盐、香葱花和白胡椒粉调味。 ​​​

27 :P市爆发出一种针对女生的疫病，凡24小时内不与男性亲嘴，身体就会瓦解，再化成水蒸气。女生们为了性命都随便找人亲亲，唯独她躲藏在衣柜里，“喂！当你收到这录音时，相信我已变成水蒸气，但除你以外我[绿丝带]吻不了别的人……”遗言过后对着崩解中的半身无悔无怨的说：“谁叫我偏偏喜欢你。” ​​​

28 :开阔空间，厨房在拐角空间，并不影响餐厅和客厅的布置。正对着餐厅的是大大的玻璃墙面，加上室内白色墙面和木色地板的搭配，[偷乐]整体呈现出自然清新的气质。墙面上纯粹色块的装饰画是很好的点缀和色彩调节。 ​​​

29 :【打造完美气质】运[兔子]动内衣+直筒连体牛仔裤+白色板鞋+黑色背包。 ​​​

30 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不[good]做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

31 :【你不知道的射手座】1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，发完火。[干杯]然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、懒得掩饰，也不在乎别人的眼光，不会曲意讨好；6、不会轻易放手；7、思维跳跃性很大，直觉很强。 ​​​

32 :Ithink[囧]I'mafraidtobehappybecausewheneverIgettoohappy,somethingbadalwayshappens.--CharlieBrown我想我是不敢开心了，因为每次都会乐极生悲。--查理?布朗 ​​​

33 :【《罪恶装备Xrd-Sign-》最新实机截图及角色设定图公布】ArcSystemWorks旗下格斗大作《罪恶装备Xrd-Sign-（GuiltyGearXrd-SIGN-）》将在下个月正式与我们见面，日前，开发商公布了一批游戏的最新实机截图以及[太阳]主机版独占DLC新角色白獠牙的人物设定图。 ​​​

34 :他走前问她“你会等我么？”她想了一会儿，只是说道，未来[ok]的事谁也不知道。他不语，转身离去，不再联系。她的朋友告诉她，不要再等他了。她笑着说道，“我没说要等他啊。”“可是你也没说不等他啊”她的朋友脱口而出。她怔了怔，眼里满是苦涩。 ​​​

35 :我爸养了条狗，一天不小心把狗的腿给压断了，老爸不仅帮他上石膏，而且觉得愧疚居然[月亮]买了猪蹄和一整只鸡给他吃，听到我姐讲这件事的时候，我看了看碗里的青菜瞬间吃不下去了....”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

36 :【三星硅谷总部启动运营可容纳2000员工】9月28日讯，目前，三星有70[加油啊]0名员工正在北圣何塞FirstStreet办公。该公司表示，位于NorthFirstStreet和TasmanDrive的这一办公楼可容纳2000名员工。这处大楼共有10层，包含了大型科技公司办公楼所需的一切：健身房、咖啡厅，甚至“冷却区”。 ​​​

37 :【豆腐三菌汤】1.将金针菇、姬菇、白玉菇洗净；2.将锅置火上，水开后放入三种菇，[哼]中小火煮10分钟；3.加入盐、味精、胡椒粉调味；4.豆腐切成0.5厘米厚的片，放入豆腐，烧沸后起锅即成，味道鲜美极了，而且可安神哦。 ​​​

38 :【压线行驶】在行驶过程中，如果前车压线开车或紧急并线过程中，与后车发生追尾事故，则由前车承担事故责任。但是这种情况有一个条件，就是必须是在行驶过程中前车压线的行为影响了后车正常行[太开心]驶而发生追尾，如果前车在等红灯或者堵车停着一直没动，而后车这时追尾了前车，那么还是由后车负全责 ​​​ 全文

39 :呆呆的样子够可爱吧？里[来]面黑糊糊的其实是美味的鸡肉啦！ ​​​

40 :【回归自然不“[围观]看人”--四姑娘山】四姑娘山是横断山脉东部边缘邛崃山系的最高峰，由四座连绵不断的山峰组成。这四座山峰长年冰雪覆盖，如同头披白纱的四位少女，依次屹立在长坪沟和海子沟两道银河之上。 ​​​

41 :【任家台】任家台渔家风情旅游度假村位于日照市东港区秦楼街道东部龙山脚下，黄海之滨，三面环海，万[熊猫]顷碧波，松涛水韵，气候宜人。临日照海滨国家森林公园。海岸线长2.5公里，有海石园、海水浴场、黑松林、渔港码头等自然景观和人文景观，有“螃蟹第一村”的特称。 ​​​

42 :在整体明快、简约、单纯的房屋空间里，传承着西方文化底蕴的壁灯[威武]静静泛着影影绰绰的灯光，朦胧、浪漫之感油然而生。而欧式客厅吊顶的装修形式，就配合了整个客厅的整体风格。 ​​​

43 :【常吃5食物有助防胃癌】①大蒜，降低胃中亚硝酸盐含量，防胃癌；②洋葱，所含栎皮素为天然抗癌物质；③菌菇[呵呵]类，富含的粗纤维和钙等都有防癌作用；④番茄，番茄红素对抗癌很有效；⑤椰菜花，微量元素钼可防癌。 ​​​

44 :【职场人要听懂的"黑话"[落叶]】职场黑话，就是在职场中常出现的一些口是心非的反话。一旦没有听懂上司的"谜语一般"的话语，就有可能使你遭冷脸。 ​​​

45 :在谈薪水时候.你可以说各种保险齐全，实行内部赠股制度，有更稳定、长久的收入等，尽量避免一开始就将企业的底牌亮出,只讲下限值及中间值，那是可以替企业[自行车]筛选掉对薪酬期望过高的应聘者。 ​​​

46 :气质洋模[绿丝带]的展示！ ​​​

47 :始终保持自己的本色，千万不要装模作样地故作姿态。因为[钟]你一旦开始装腔作势，就必然会招致众怒.联邦包裹服务公司的创始人JimCasey也是对此深有同感，他说：“不要自视过高，而应当谦虚一点。只有对自己永不满足，才能取得更大的成就。” ​​​

48 :如果你想要[好爱哦]获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，不过这到底是什么意思呢？毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习,因此你要用心。 ​​​

49 :装饰Tips：颜色各异的网格式瓷砖，极具[呵呵]特色，立体感十足。分层式的木质鞋柜，整齐的摆放着家中的鞋子，实用至极。嵌入式的小收纳柜，放上小件杂物等正好合适。 ​​​

50 :汽车旁的年[自行车]轻美女！ ​​​

51 :从床上跳下时腿骨折[实习]了，现在打着石膏好桑心呢！ ​​​

52 :【你是个社交高手吗？】一天你在咖啡厅里看书，一位美女or帅哥突然在你身边坐下，对你笑了笑，并且叫了一杯咖啡，这时你会？【A】以微笑做回应，然后继续看书；【B】默不作声，继续看书；【C】主动与对方攀谈；【[实习]D】抱起书与咖啡坐到另一桌上；【E】与对方礼节性的说上两句，便继续看书。 ​​​

53 :公司和家里[亲亲]一定要平摊！ ​​​

54 :小厨房的功能一看收尽眼里，只要精心设计、用心打理，就是一个精致又温[萌]馨的家。 ​​​

55 :男神《阳炎project》鹿野[最右]修哉/Kanocosplay。 ​​​

56 :【陈醋能降血脂吗】陈醋，降血脂的功用很显。但是一定要注意这里指的是陈醋。陈醋之所以区别于其他种类的醋，有一个重要原因，就是陈醋的酿造方法与众不同。但是不要[衰]大量饮用，尤其是患有胃溃疡，且胃酸分泌过多的患者，更要避免食用。 ​​​

57 :元旦快到了，我准备给你拍张头部照片，你椭圆的脑袋像鸡蛋，你微笑的脸蛋甜蜜灿烂。我[嘻嘻]把照片当做送给你的新年礼物，寓意非常明显：快乐圆蛋（元旦）！ ​​​

58 :【孩子腹泻要立即[熊猫]止泻吗】腹泻并不一定是坏事，它是肠道排泄废物的一种自我保护性反应，可以排除病菌等有害物。治疗腹泻应重点解决原因，而非单纯止泻，否则更易导致病菌、毒素、代谢物滞留于肠内。要注意预防脱水并及时补充营养，以及针对腹泻原因适当用药，立即止泻并非明智举措。 ​​​

59 :【职场心理资本】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值；②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时[困死了]的原因,而把好事归结到持久的原因.③韧性：从逆境和压力中迅速恢复的心理能力；④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福。 ​​​

60 :谈恋爱不是打擂台，不需要你去克服重重困难。当你遇到一堆困扰时，或许不是挑战，而是明白的告诉你不合适。别以为努力来的感情会更好，通常是越努力越糟糕。所以啊，感情要学会顺其自然，来了就开心享受，走了就淡然处之。爱上一个人，不是去拼命爱，[泪]而是拼命享受爱。 ​​​

61 :家具的安排和座位的安排都在向我们暗示着积极的生活态度。客厅的背景墙同样引人注[嘘]目，墙壁铺设上灯饰而显得夺目生辉。 ​​​

62 :随处[奥特曼]呼应的木色家具使整个空间温润素雅。床边的木质组合柜，营造出整齐有序线条感，然人十分惬意。 ​​​

63 :【鲜虾粉丝煲】粉丝用温水泡软,沥干水分,剪成小段,虾洗净沥干,剪去须；烧热油锅,放葱姜煸炒出香味[月亮]；放虾进去煸炒至完全变色；加一汤匙料酒,两汤匙蚝油,一汤匙白糖,一汤匙生抽；加一小碗水,煮开；移入沙锅,放粉丝进去,盖上盖子,煮开,转小火煲；小火煲个十多分钟,至锅内汤汁收干即可。 ​​​

64 :高一那会，他们是隔壁桌，她是一个温柔善良的女生，他会在上课的时候偷偷的看她，后来渐渐的看上瘾了才发现是喜欢上她了。高二文理分班，由于各种原因，她选择了文科，他选择了理科，之后，他看她的每一眼都是一种奢望。让我上瘾的一种毒[晕]，只有你能解。 ​​​

65 :【澜沧江峡谷】这是一个神奇的峡谷，这是一个险峻的峡谷，这里是[心]一个充满了生命魅力的峡谷。沿峡谷而行，处处可见“峰峦重叠起伏，峡谷急流纵”的壮丽景色。这里是云南省高差最大的地方。 ​​​

66 :【葱油拌面】1.把面条下入开水锅内，煮开后焖3分钟2.葱切花，姜切条下入油锅3.炸至颜色微焦捞出丢弃，留油备用4.面条捞出过凉水5.黄瓜胡萝卜刨丝备用6.面条里+盐+鸡精+生抽+芝麻[嘘]酱7.加入炸好的葱油搅拌均匀即可。 ​​​

67 :【奔驰gl350最新动态】奔驰GL级2014款gl350，是一款兼豪华与舒适为一体的开拓性能极好的车，也是一款全尺寸SUV，可乘坐7人的高性能车。gl[给力]350融入了大胆的设计，在其惊人尺寸的外表下，其安全性也极可靠。 ​​​

68 :如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。越是泥泞的道路，留下的足迹越清晰；越是陡峭的山路，走到山顶的人越稀少。一旦选准自己要走的道路，就勇敢地走下去，不[哈哈]要在意周围诧异的目光，因为别人的目光会追随鲜花和掌声的方向。 ​​​

69 :日本少女自拍大赛：参赛美女尺度火辣性感！前段时间日本举行“第一届写真偶像自拍选举大赛”，这个激动人心的大票选是由日本一个“写真偶像自拍部”与日本PLAYBOY旗下的《週プレ》共同举办。吸引了众[做鬼脸]多日本宅女和美少女，其中的自拍姿势也是让众多宅男都兴奋不已，用形态各异、造型奇葩！ ​​​

70 :【收缩毛孔护肤小[钱]妙招：冷热水交替】使用收缩毛孔的洁面产品，在清洁面部肌肤时，在按摩脸部1-2分钟左右，然后用温水清洗干净，再用冷水敷脸。温水洗脸可以更好的将洁面产品的残留部分清洗干净，冷热两种温度快速交替能够起到收缩毛孔的作用。 ​​​

71 :【圣剑使的禁咒咏唱】游戏主线剧情由原著作者淡群赤光亲自监修,除了原作角色以外还会有不少的原创角色登场。在本作中，玩家将扮演转世者“救[可爱]世主”进行甜蜜的校园生活并与心爱之人并肩战斗，展开一段剑与魔法的奇幻剧情。 ​​​

72 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事,有人喜欢坦诚。如果不坦诚，一旦录取后，[月亮]等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

73 :战时期两种不同纸币：上图是被指汉奸傀儡政权的日伪币，即准备票，正面图像上有孔子，故宫和凤凰。下面是中华苏维埃共和国所发行的货币，正面头像是列宁，背面写着[汽车]“武装保卫苏联”。武装保卫苏联这是演的那出戏啊。 ​​​

74 :【咖喱鸡翅】主料：鸡翅熟土豆、青豆；辅料：精盐、鸡精、咖喱粉、料酒、鲜汤、水淀粉做法[瞧瞧]：将鸡翅洗净，土豆切成滚刀块，青豆洗净沥干水分；坐锅点火倒入油，油温四成热放入咖喱粉炒出香味，倒入鸡翅、土豆煸炒，加入精盐、鲜汤、鸡精、青豆用小火焖20分钟，出锅前水淀粉勾薄芡，即可。 ​​​

75 :【天秤物语】孤傲的天秤,难[加油啊]以爱上一个人,爱不起是怕受伤害。善良的天秤,难以彻底恨一个人,恨不起是用情之真。天秤的爱恨,都是致命的。天秤对爱情忠贞不二,认定一个人,就是一生。一旦爱上,很难轻易放弃。相信,天秤的真爱只有一次。若被误伤,天秤也会相信,对方是有苦衷的。天秤值得你好好珍惜。 ​​​

76 :【玩转汽车镇】游戏的设计灵感来自另一款人气网络社交游戏CarTown《汽车镇》。在游戏里，你需要为自己的汽车建造一个理想宜居的小镇。你要建赛道，让汽车们有空间得到锻炼；建停车场，这是小车们休息[可怜]的地方。 ​​​

77 :新人，应学会总结，可以按天、按周、按月总结，把总结当作一种习惯，多问自己‘为什么’，去寻找答案，有一种很笨的方法,每天写作业。写作业那是让新[神马]人快速学习和成长的好办法。 ​​​

78 :我去流浪狗救助站[威武]当义工，祈求找回走失的爱犬巴克。巴克原本不叫巴克，我自私地将前男友的“罪名”扣给它。幸运的流浪狗们被领养走，巴克却始终杳无音讯…直到某天傍晚，我看见前男友牵着巴克从救助站门前走过，身后跟着他未婚妻。巴克！回来！呼喊声像鱼刺般卡在了我喉咙口，因为巴克脸上洋溢着 ​​​ 全文

79 :她抚摸着他的脸颊。温柔得要滴出水来。“是不是，只有灰姑娘，才能遇到王子？”身为富家女的她，轻声提问，不知道有多想哭。心中承载着要溢出来的忧伤。她轻吻着他的唇。只不过，隔着冷冰冰的相框。相框里是他和自己女佣幸福合影。笑得刺眼[落叶]。如果和你在一起要舍弃世界，那我愿意。因为有你那才叫 ​​​ 全文

80 :“我喜欢你啊，做我女朋友吧。”“让我考虑一下。”“你要考虑多久？”“给我三天时间考虑。”“要考虑那么久啊！”“这么着急啊！我拒绝你了你怎么办？” ​​​

81 :领导来视察啦~~为逗乐小宝宝夏令营成员配合动作，一岁半小北鼻轻松Hold住全场！ ​​​

82 :【星刻龙骑士】第12集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

83 :开放式的厨房无形中扩大了别墅内的行动空间，而最吸引人眼球的莫过于墙边的酒架，玲琅满目的美酒令人爱不释手，各类色彩的酒瓶也是室内一景。 ​​​

84 :【洋葱黑椒牛腱】1.将化冻的牛腱整只放入锅中煮沸去血水2.取出用凉水冲凉，然后切成8mm厚的肉片放置高压锅3.在大料球里放入干料放入高压锅中4.继而加入其他佐料，稍微加水没过牛腱，定时40min即可做成百搭牛腱5.加油热锅，翻炒洋葱6.加入黑椒汁，翻炒均匀后，加入百搭牛腱大火收汁即可。 ​​​

85 :从小，我们都以为很多事情是那样的，但其实是这样的。 ​​​

86 :【动画《灰色的果实》网站重置 主要声优公开】《灰色的果实》是由 Frontwing 在 2011 年所发售的美少女游戏，该游戏除了得到「萌游戏赏2011的的金赏之外，更推出两部续作，而现在也即将改编成动画。樱井孝宏、田中凉子、田口宏子、清水爱等人将加盟这部动画。 ​​​

87 :【试驾途观2.0T旗舰版】车身尺寸为4506×1809×1685(mm)，轴距为2684mm，轴距上与同级别的翼虎相差不大，而车身侧面的造型依旧稳重、上档次，简洁的腰线、侧面的镀铬饰条，都突显着途观的质感，车载行李架以及下方黑色侧裙，这些能彰显SUV身份的部件途观同样一件不少。 ​​​

88 :【白头、黑头粉刺】因皮脂腺功能旺盛，毛囊开口处角质异常增加堆积，坏死细菌积存在毛孔内，使得油脂、污垢、老化的角质阻塞毛囊开口，导致毛囊栓塞充斥整个毛囊中形成块状废弃，当毛囊开口处于闭锁时被包覆于内，则为白头粉刺 ，开口开放时，废弃角质栓塞暴露氧化而变黑为黑头粉刺。 ​​​

89 :【苏仙夫子肉】1.将内五花肉洗净，切成0.5CM厚的片，用盐、料酒、葱段、姜片、大料粉、桂皮粉腌制入味;2.平底锅倒油，将腌好的五花肉均匀的裹上米粉，放入锅中煎至两面微黄，盛出;3.原锅留油，下葱末和红椒末、姜粉炒香，倒入酱油和料酒炒匀，最后将煎好的肉片倒入锅中与配料拌匀，上锅蒸1小时。 ​​​

90 :饥馑之年，儿子决定抛弃瞎眼老母。一天，他编个瞎话，将娘背进远处的大山里。放下娘，又饿又累的他已觉得没有半点力气。他说：娘，你在这儿等一会，我去给你弄吃的。刚要走开，娘一把拽住他：儿呐，娘兜里还有一块馍，你吃了再去吧。儿子一听，顿时热泪横流，“噗嗵”一声跪倒在娘脚下。 ​​​

91 :B计划！红黑军遭截胡不爽 改追巴黎主力后腰 t.cn/R2BAZ8S ​​​

92 :【全新一代奥迪轿跑明年推出】近日，获得了一组全新奥迪A5的假想图，新车有望于明年正式亮相。由于MLB Evo平台产品的车身结构使用了更多铝制及轻量化材料，这款新车的车身重量下降100公斤。此外，新车仍将搭载2.0T涡轮增压发动机。 ​​​

93 :女生渐渐长大了，阳台上的花谢了一地，女生突然想起小时候妈妈说的黛玉葬花的故事，想起自己总是跟妈妈吵架，女生有些愧疚。妈妈从身后叫她，女生回过头，说，妈妈，对不起。她犹豫了一会，说，能在给我讲一遍小时候你经常说的故事吗？ ​​​

94 :用由聚碳酸酯板制成的隔断，其高透光性保证了客厅的采光度。 ​​​

95 :浪花是山里的孩子，平时与母亲一起上山采野菜或是蘑菇补贴家用。这天，她独自一人上山，穿过竹林时，隐约看见不远处蜷着一只体积略庞大的动物。“呀。”走近看时，她不忍惊呼。浪花回望那片竹林，“竹子开花了，你一定很饿吧。”说着从口袋里掏出自己的午饭窝窝头，小心地放在那只熟睡的熊猫旁。 ​​​

96 :他看着堂中面罩白纱的舞姬，暗笑：“刺客么？愚蠢。”正要松开手中杯盏，白纱飘落。是她！记忆如潮般涌来，他心下大恸，回神时她的匕首已在胸前，他颤声：“你可是真要杀我？”“是。”话音未落，她已被一箭穿心，匕首落地，却是未开锋的。他想笑，眼泪却流下来：“女人，果然都是骗子。” ​​​

97 :朴嘉熙第二张个人专辑《Who Are You》主打曲《It's Me》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多重魅力。 ​​​

98 :有时我们并不一定是在听歌,而是在听自己的心情。 ​​​

99 :在分析某些案例时,很多人喜欢说：“我觉得这个问题可以用XX模型来分析”，抛出所谓的“SWOT”、“4P”等理论.以期说服别人.可是用理论模型套活生生的案例从一开始就不会被HR所认可。 ​​​

100 :【公知的类型】公知人数众多，一词难以蔽之。至少分为：纯精神追求，普世批判型的；带有强烈利益诉求，批判对攻型的；民主国际，以线下动员为主型的；纯利益诉求，事件营销型（卖书啊，提升出场费之类的）；精神利益追求的平衡，侧重政策讨论型；利益集团雇佣，辩解引导舆论型的；无意识的随性型。 ​​​

101 :【跳绳运动最有助缓解便秘】通过跳绳振动内脏是防治便秘最好方法。弹跳能刺激骨骼、肌肉，促进血液循环，加强淋巴系统的免疫功能，这对缓解便秘十分重要。每周跳绳在4到6次之间，每次时间控制在半小时到两小时之间。便秘的人还可通过走路，像模特一样走猫步，加强肠胃的蠕动，促进废弃物排出。 ​​​

102 :“八”字型实验大厦，威尔逊大厦：建于1971年至1974年，中间呈梯形，两边楼体远看好像汉字“八”。 这栋楼里有许多实验室，经常进行各种稀奇古怪的实验，可满足约1500名科学家的工作需求。 ​​​

103 :发现家中的猫咪不见了，最后发现他是因为脸太大卡在墙里了！ ​​​

104 :【《新水浒Q传2》开启不删档测试 畅游梁山】梁山硝烟再起，大地一片混战！为救世济民于水火之中，梁山好汉将并肩作战、纷纷奔赴战场！全民骑战回合网游《新水浒Q传2》将于2014年10月10日14：00正式开启不删档测试，回合玩法，全新升级，带你重回经典，找到最初的感动。 ​​​

105 :【性福夜话】7标准鉴定男人性能力：阴 茎的大小与身高相关，但不绝对。腰围越胖越不好。鼻子大的男人外生殖器大；眼袋紧实气色润泽表示性能力优异。门牙整洁光亮者血气旺盛；骨骼粗壮者性功能好；手指粗大者佳。 ​​​

106 :颜值和音值之间存在这样的关系，你处于哪一象限？ ​​​

107 :【剧场版「火影忍者」完结篇登陆美国 2015年2月正式上映】近日，开始在美国VIZ Media公司宣布，将于2015年2月20日，在美国上映剧场版「火影忍者」。本次上映地区为包括纽约、波士顿、休斯敦等地区在内的共计20个主要城市上映。不过，影片具体上映的影院目前还尚未公布。 ​​​

108 :【地心冒险】玩家将扮演勇敢的探险家，前往地心冒险。一路上，探险家发现了无数色彩斑斓的岩石，通过三消玩法，铲平道路，收集岩石。其中隐藏了不少的宝藏和通道，等待你去发现。注意：金色的宝石可以在游戏商店中购物哦！ ​​​

109 :【醉酒后要侧卧】朋友聚会吃饭如果喝多了，该怎么办：①轻度醉酒者，可采用催吐法来减少酒精吸收。采取侧卧位休息，这样可避免平躺时，上涌的呕吐物堵住呼吸道，发生窒息。以患者舒适为度，不分左右等姿势，同时要用衣物等护住其腹部以保暖。 ​​​

110 :萌萌哒的短腿柯基犬简直萌瞎了笑起来真的好阳光好暖心。 ​​​

111 :【孩子不能触碰的底线】底线一：被嘲笑、挖苦某些丢人的毛病；底线二：某些心理疾患；底线三：被揭穿曾经的过失；底线四：频频提及过去被体罚的经历；底线五：提及孩子身体缺陷；底线六：侵犯孩子独处的小天地。 ​​​

112 :【天后碧昂斯之妹：Solange Knowles《Losing You》MV】碧昂斯的妹妹好嗓音~~带着一股舒缓复古的爵士味~！！好听~！！！ ​​​

113 :一名外国学生在中国学习汉语 ，他知道了“妈” 和“娘”是一个意思。一天 他看到一个中国女学生 十分漂亮 就给他写情书 结果写着写着 忘了“娘”怎麽写就用了“妈” 。结果那个女学生看了就晕倒了，外国人写了个“亲爱的姑妈” ​​​

114 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两贼合作得天衣无缝……整个过程都惊呆了！！！ ​​​

115 :【糯米饭团】1.糯米淘洗干净后浸泡4小时左右,蒸锅内放入适量的水烧开；2.将糯米放在蒸屉上,盖上锅盖,大火隔水蒸约30分钟,蒸熟后取出；3.将蒸熟的糯米饭、玉米粒、豆沙放在大碗里，带上一次性手套将其拌匀后捏成小圆球；4.案板上均匀地撒上一层薄薄的白芝麻，将饭团放在上面滚动沾上芝麻。 ​​​

