RisPan东轩羽 男/天津         加关注

爱情探求着搠有的一切。

【焖肉面】1.五花肉洗净后焯水2.捞出沥水后切片3.放入慢炖锅中，加料酒，酱油，冰糖，姜，八角，香叶，干山楂4.再加水至基本没过肉片5.用慢炖锅炖2-3个小时6.煮面(用苏式的细面最好)，用煮肉的酱油汁调个面汤，撒一把葱花儿，可以再搁一点儿猪油，码上肉片[神马]即可。 ​​​

1 :沙特2岁男童重66斤 为健康成世界最小缩胃者！现年5岁的亚伯拉罕是沙特利雅得市一名男孩[去旅行]，生活在一个非常富裕的家庭，出生后1年多里，亚伯拉罕的体重一路飙升。当他14个月大时，体重已经长到了21.3公斤。2010年，亚伯拉罕在沙特利雅得市苏丹王子军事医学院接受了一种名为“袖状胃切除”的缩胃手 ​​​ 全文

2 :脸基尼大妈主题写真：2012年夏天颇受关注的青岛大妈防晒神头套，今夏不仅再度走红，还杀入了时尚界。据《外滩画报》等媒体报道，在前法国版Vogue主编卡琳·洛菲德离职后自办的时尚杂志CRFashion Book最新一辑中，夏日主题时尚写真以青岛大妈防晒头套为灵感，拍[可爱]摄了一组泳池时尚大片。 ​​​

3 :【大龙池】从库车北行120公里的天山深处，有两个高山湖泊，俗称大龙池、小龙池，景色十分秀丽。大龙池水面面积约两平方公里，四面环山，山上[可爱]白雪皑皑，终年不化，雪线以上生长着名贵中药材---雪莲。山下青杉翠柏，绿草如茵，牛羊成群。 ​​​

4 :最受不了[熊猫]萌哒哒的东西了。 ​​​

5 :【三星堆文明之谜】三星堆的发现将古蜀国的历史推前到5000年前。然而这里数量庞大的青铜人像、动物不归属于中原青铜器的任何一类。青铜器上没有留下任何文字，出土的“三星堆人”高鼻深目、颧面突出[可怜]、阔嘴大耳，耳朵上还有穿孔。他们是本地远古土著还是外来移民？还是如激进研究者所认为的“外星 ​​​ 全文

6 :双十一快[猪头]到了，小伙伴么是不是心有力而余额不足？ ​​​

7 :对于我们的管理层来说,绩效考核的“利我”的利基点就是：通过考核可以让我的工作更加的轻松。只有做到了这一点,管理层才会乐于去配[哼]合公司推行的绩效考核体系，才不会因此而敷衍了事。 ​​​

8 :天蝎座11月9日周二：言谈与行动上略显消极、被动，而今天的缺点也就在这里。该说明自己立场的时候没有说的[舔屏]话，将会造成自己的损失。有什麽事情、什麽东西是不想让给别人的，那麽就清楚地表达自己的意思，该坚持的时候就不可退让。幸运颜色白色幸运数字7 速配星座双子座 ​​​

9 :【世界四大跨国瀑布各有姿态，你更喜欢哪个？】1、巴西-阿根廷之间的伊瓜苏大瀑布（高82米-宽4公里）、2、[酷]赞比亚-津巴布韦之间的维多利亚瀑布宽（最高108米-宽1700多米)、3、美国-加拿大的尼亚加拉瀑布（平均落差55米-宽1240 米）、4、中国-越南的德天瀑布（落差70米-宽度208米）。 ​​​

10 :【绿岛】绿岛离凯恩斯海岸仅28公里，隆起于大堡礁水域，是一座面积不大的珊瑚礁岛屿，面积[蛋糕]约为15公顷，是澳大利亚重要的自然遗产之一。 绿岛岛屿外侧环绕一圈细白的沙滩，岛上布满清脆的绿林，连同岛屿本身与外围的珊礁棚，现已被划定为国家公园保护区。 ​​​

11 :【汕头】汕头老城的范围是从汕头西堤码头到外马路口的1公里[微笑]路，这里大多是二十世纪初期的建筑。它的特点是靠近马路一边内缩一米，作为避雨的“骑楼”。在门窗附近有装饰花纹。从小公园辐射出的“四永一升平”路，多为购物商店，物美价廉。另外，这里还有著名的西天巷蚝烙、老妈宫粽球等小吃。 ​​​

12 :一日超市父子俩康师傅饮料区前，孩子说：爸爸是谢谢惠顾，[怒骂]拧上放回去，爸爸是再来一瓶！拧上放咋们购物车里！什么家长啊，孩子都给带坏了啊！我是如此气愤不平以至于趁着爷俩不备从他们车里拿了两瓶放到了我自己车里。 ​​​

13 :Forest Rogers奇幻[衰]雕塑作品，灵感大多来自于希腊神话印度神话和各国民间传说中的人物动物事物，个人风格色彩很浓厚。 ​​​

14 :天蝎眼中的自己是双商爆表，智商问鼎状元无压力，情商玩转[话筒]人际so easy；颜值高不可攀，每天一照镜子自己先醉一次，对方只有赞美的份儿；床上霸主，舍我其谁，三天三夜，三更半夜，papapa，papapalei……正因为一只天蝎这么优秀，所以当两只天蝎在一起的时候，他们才会互虐然后双双死的辣么惨。 ​​​

15 :【桨声灯影——秦淮河的悠悠岁月】 正文：“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”夜色下的秦淮河，[围观]月色朦胧，河水在脚下弹唱，游船抚过，淙淙河水似乎在诉说着秦淮河的悠悠岁月。 ​​​

16 :一只有强迫[微笑]症的猫……有多少小伙伴也喜欢这么走？ ​​​

17 :【农家小炒肉】带皮五花肉洗净放入锅中大火将水煮开后，转中火蒸30分钟左右。晾凉备用；把五花肉切成5毫米3厘米长的薄片；锅中放油，待油7成热时，放入切好的五花肉片煸炒至肉片微卷；放入干辣椒，杭椒，红辣椒，调入老抽，盐，糖，翻炒均匀后倒入[嘘]半汤匙水，翻炒半分钟，待汤汁收干后倒入青蒜。 ​​​

18 :鼠萌宠[馋嘴]，圆滚小屁股。 ​​​

19 :【小恩达遗址】是今考古界近年发现的西 藏地方新石器时期的重要遗址之一，因位于昌都镇的小恩达村附近而得名。[可怜]小恩达遗址海拔3200米，面积为10000余平方米。经1986年调查并部分考古试掘，发现有大型打制石器、细石器、磨制石器、骨器、陶片和木炭渣等遗存。 ​​​

20 :据说每[赞]个人身边都有一个这样的人！！！ ​​​

21 :WeWood是一块木质手表，它表带和表壳[给力]由100%纯天然木材制作而成，不仅环保，佩戴时也能彰显你的独一无二。 ​​​

22 :【职场晋升法则】①比大多数同事勤奋认真[耶]；②做好每一件小事；③以微笑面对任何命运的不公；④根据事情的重要程度安排时间；⑤用21天养成想要的习惯；⑥一个月至少看两本书；⑦和善对人，谨慎处事；⑧机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；⑨拥有一个健康身体。 ​​​

23 :【温州·泰顺乌岩岭】乌岩岭在浙闽交界处，山高林密，人烟稀少，交通闭塞，几乎与外界隔绝，自古“巡方不至”。温州第一高峰，飞云江发源地，又被誉为浙南绿色宝库。清新自然的浙南峡谷风貌，在这里可见一斑。运气好，还能看见国家[兔子]一级保护动物黄腹雉鸡，这可是只有乌岩岭才能有的体验。 ​​​

24 :我：“[鼓掌]当然可以！” ​​​

25 :iPhone专用镜头转接器，借助这个组件，你可[挤眼]以将尼康和佳能的单反镜头通过接口与iPhone相连接，接上后就能拍照了。 ​​​

26 :【痤疮的日常小贴士】痤疮俗称痘痘，是由毛囊堵塞产生。饮食是影响痤疮的重要诱因，痤疮者饮食宜忌:a.高热量及油脂多的食品如奶油/羊肉/[太开心]油炸食品。b.糖果/冰淇淋/咖啡/各种含糖饮料。c.辣椒/咖喱/酒/辛味作料和饮料。d.虾/螃蟹等。适宜食:山楂/香蕉/黑木耳/百合/冬姑/ 萝卜/番茄/冬瓜/丝瓜/葡 ​​​ 全文

27 :【宝塔山】宝塔山公园古朴、典雅，假山清池、亭台楼阁、曲径小道、树木花草点缀其间，绿意葱茏，鸟语花香，使公园成为自然美与艺术美的结合。园内遍植镇江[来]七个国际友好城市的市树市花，有中国的梅花、日本的樱花、美国的玫瑰、加拿大的红枫园内建筑也极富特色，既有中华园林格调，又有日本园林风韵 ​​​ 全文

28 :你嗦，你是不是在[亲亲]外面有别的猫了！ ​​​

29 :辜鸿铭做官讲学三十多年，师爷气和书生气使他特别喜欢评论当世人物。袁世凯死的时候，全国举哀三天，而辜鸿铭却特意请来[伤心]一个戏班，在自个儿家里大宴宾客，庆祝袁氏归天。辜鸿铭所臧否的人物，当时不但大都健在，而且权势未衰，他却能一一指而骂之，实乃一介任气忤物、不惜开罪于人的狂狷之士。 ​​​

30 :为了让我们都能泡出一壶好茶，设计师Pengtao Yu带来了这个沙漏式泡茶器。它是一个沙漏形状[互粉]，分上下两个玻璃杯，中间则是定时器/过滤器，只要将茶叶，开水加入到其中一个玻璃杯中，然后翻转，开启中间的定时器，茶水就会像沙漏中的沙子一样缓缓落下，随着计时结束，茶也就泡好了。 ​​​

31 :Sometimes a s[笑cry]imple 'I miss you' changes everything.有时候，简单的一句“我想你”可以改变一切。 ​​​

32 :各式鹅卵石拼贴而成[浮云]的假山形状，从淋浴区穿过马桶上方，延伸到洗手台;洗手台和墙上的镜子又以更细小的鹅卵石拼贴来回应，仿佛是在小小的卫浴空间里奏响一曲快乐活泼的乐曲。 ​​​

33 :【职场[微笑]人生之职业化要求】1分析问题、解决问题能力；2沟通、交往能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人，无法胜任咨询工作；3领导的才能与潜力。具有领导意识和领导能力的人；4团队精神。一个咨询顾问可能不是最优秀的，但团队组合一定是世界最强的。金三角、铜三角、铁三角，正在进行。 ​​​

34 :汪星人分为两类，一类是小清新，一类是[威武]重口味。 ​​​

35 :编辑点评：市面上这样的玻璃吊灯要[吐]多少钱？价格合适了颜色又不喜欢。不如把家里的酒瓶全部找出来，五颜六色随心配，自制复古玻璃吊灯，就是这么美。 ​​​

36 :给?我?看?什?么?，?又[吐]?不?是?我?干?的！ ​​​

37 :选择一条白色蕾丝材质的连衣[话筒]裙，简直美到没朋友。 ​​​

38 :【最会保护女朋友的星座排行】第1名（天蝎座）；第2名（魔羯座）；第3名（巨蟹座）；第4名（白羊座）；第5名（金牛座）；第6名（狮子座[哆啦A梦微笑]）；第7名（处女座）；第8名（双鱼座）；第9名（天秤座）；第10名（双子座）；第11名（水瓶座）；第12名（射手座）。好好珍惜天蝎小盆友吧。. ​​​

39 :【雅尔塔】乌克兰的一个著名疗养[色]城市，位于克里米亚半岛的东海岸，是黑海沿岸最受欢迎的地方，因为在第二次世界大战末期举行了著名的苏、美、英三巨头回忆而闻名于天下。这里终年阳光普照，克里米亚铺满了鹅卵石的海滨上拍打着黑海的浪花，沙皇时代，雅尔塔一直是皇帝和贵族的别墅、疗养地。 ​​​

40 :【雷诺Alpine复苏推高性能跑车】据悉，Alpine sport 1将在6月13日和14日勒芒拉力赛上首发。新车将在2016年底开始正式投产，2017年起正式在欧洲和其他关键市场销售，年产量3000-5000台，预计定价为30000-35000欧元(约合人民币21-25万元)。Alpin[黑线]e将作为雷诺Alpine复苏后的前瞻车型。 ​​​

41 :作文[嘘]！ ​​​

42 :新男[生病]朋友 ​​​

43 :什么叫[困]幸福！ ​​​

44 :一到逢年过节[doge]，大家都会想着出去旅个游，一是平时总是没有时间，二是去外面旅游也比较好玩！但你知不知道中国是有许多旅游禁区的！而且这些地方很可能让你有去无回！这些地方就像是地狱一般，如果你不小心闯入了，恐怕是很难活着回去的！ ​​​

45 :【12星座奉承度排行榜】冠军（水瓶座：头脑机智、圆滑世故）、亚军（双子座：选择性奉承）、季军（狮子座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天秤座）、第七名（双鱼座）、第八名（处女座）、第九名（白羊座）、第十名（天蝎[思考]座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

46 :射手座的人并不是很坚强，但是却非常的善良，这就使他们把迷人的人性[哆啦A梦花心]美展现的淋漓尽致。射手座的世界是快乐的，当射手们难过的时候，会躲起来，不让任何人看到。他们不想让别人可怜自己，虽然内心狂放，但是他们的爱往往充满泪水，这种迷人的特质和情怀，足以倾倒众生。 ​​​

47 :自由[睡]泳 ​​​

48 :【孕妇怀期补充营养应分阶段进行】1、怀孕初期(前3个月)胎儿生长慢，各营养需要与孕期前基本相同。2、怀孕中期(4-7个月)胎儿生长发育快，故应多供给营养丰富的食物。3、怀孕末期(最后2个月)胎儿生长更快,且胎儿体内贮存的营养素在此期间最多，故孕妇膳食中必须富含各种营养素，保证胎儿[心]需要。 ​​​

49 :有时，当双臂抱在胸前或者单边耸肩，表示对自己说的[害羞]话没有信心；说话时下巴上扬，表示愤怒；轻皱鼻子表示不屑；单手掩面或者把手放在眉骨附近表示羞愧；一侧嘴角紧闭上扬表示轻蔑。 ​​​

50 :韩国设计事务所studio gongdreen设计的“快乐的云形胶带座”，让使用者在繁忙的都市或办公室空间中还可以与大自然有所联系。这种胶带座采用白云的形状，内置胶带被设计成色彩缤纷的彩虹，使用的时候彩虹胶带就在白云上转动。这个设计使用[笑cry]可循环ABS塑料制作的，有白色、天蓝色和镀铬三种选择。 ​​​

51 :刚打开QQ一看有人给我评印象评的是＂老巫婆＂。姐妹儿我直接火冒三丈，遂打开此人资料一看，竟然是我弟。我心情一下平复了，这货第一次把我[哆啦A梦花心]描述成一个女人，我倍感欣慰！ ​​​

52 :【葡萄沙拉】葡萄洗净，[思考]去皮、籽；色拉酱放在小碗里调成汁；葡萄和樱桃放在碗里，加上调好的色拉汁拌匀，放冰箱内冷冻30分钟取出。 ​​​

53 :可爱任性[兔子]的喵星人百态千姿。 ​​​

54 :空间色调统一，墙面的淡色和家具的深色在对比中构成和谐;床和家居、椅子相互呼应，欧陆风情呼之欲出[挖鼻]，没有一点多余的设计语言。 ​​​

55 :【父母做好7种教育】①语言教育，孩子学习[给力]语言，是游戏，不是功课。②知识教育，孩子对他的生活环境认知越多越有自信。③生涯教育，告诉孩子：人生路千百条，只要认真走下去，每条路上都有许多动人、感人之处。④思想教育。⑤品格教育。⑥创意教育。⑦气质教育，培养幽默感。 ​​​

56 :【晨起不能这样做】在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟后再站立起身。“闪电式”地从卧位变为坐位，甚至下床活动，很可能[害羞]会因为血压迅速变化引起脑部急性缺氧缺血而跌倒。 ​​​

57 :【如果你身边有人胃不好，转起来告诉他！】1、最养胃是面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去;3、小米粥就馒头可以养胃;4、可以多喝热的白开水;5、胃不好，要少食多餐;6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝[去旅行]卜、健脾和胃;7、花生，蜂蜜都是养胃的;8、红茶蜂蜜，十分养胃。 ​​​

58 :秦琼卖刀——腰[蛋糕]里无钱 ​​​

59 :爱情使[偷笑]人忘记时间，时间也使人忘记爱情。 ​​​

60 :一言既出，[钱]驷马难追。 ​​​

61 :在苦在难[哆啦A梦微笑]也要坚强只为那些期待眼神 ​​​

62 :和一个人擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出[害羞]火花 ​​​

63 :有一次上台朗诵一激动：祖国啊我是你的[衰]母亲 ​​​

64 :心中装满着自己的看法与想法的[抓狂]人，永远听不见别人的心声。 ​​​

65 :如果你系笔，我就系笔心，如果你系天空，我就系白云，如果你系电视机，我就系遥控器（[生病]一世控制你） ​​​

66 :我从没[ok]能给你！ ​​​

67 :也许[哼]曾经爱过，只是我们的爱搭错了车，就在那一瞬间擦肩而过了。 ​​​

68 :不要随随便便评论别人，他们的经历[哆啦A梦花心]只是你们没有经历过的罢了。 ​​​

69 :当我的笑容在等待中慢慢变成泪水，我想我该离开你了。然而[ok]，我还在爱里停留 ​​​

70 :身边的人一个个走失我会不会[威武]跟着迷路 ​​​

71 :铜锣烧暖手宝，灵感来自哆啦A梦最喜爱的铜锣烧点心。希望小编给您传递的暖[心]意，能让这个冬天不再冻人。 ​​​

72 :我爱你的时候，你打我骂我[神马]，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试。 ​​​

73 :当一切只剩下曾经了，我却[熊猫]在回忆的拉扯下走不出来。 ​​​

74 :捏死手[喵喵]中鸟——轻而易举 ​​​

75 :不要太[右哼哼]自作多情了，受伤的是自己、 ​​​

76 :活得漂亮的时候都是[可爱]一个人 ​​​

77 :油煎冰棒[偷笑]——一场空 ​​​

78 :学会了照[右哼哼]顾别人，却忘了如何心疼自己。 ​​​

79 :镜子置于客厅内，拓展空间视觉效果外，还能通过光源[吐]反射，提亮空间。加之镜面为凹凸不平设计，还能营造玄幻感。 ​​​

80 :你能够用爱取得全世界，你也能够用[围观]恨取得全世界。 ​​​

81 :ヽ笑容打败太阳，[吐]却降服不了最爱的你。 ​​​

82 :大观园里的闺秀——四[赞]体不勤，五谷不分 ​​​

83 :其实，我没有告诉你。我总是会在夜里无声的流泪。于是，反复翻着电话薄，却发现不知道要打给谁。总喜欢按下，我喜欢那个人的电话号码，等到号[互粉]码拨出去后，又匆匆忙忙地挂断。 ​​​

84 :爱上一匹公猪可[悲伤]我的家里没有猪圈 ​​​

85 :在适合的年纪穿上最[doge]美的婚纱嫁给最稳妥的人. ​​​

86 :不要把脸藏在月光背后，有谁在意我们的生活，坐在安静角[赞]落，该为这一刻找个解脱。 ​​​

87 :左岸的[太开心]流年，灰色了右岸的烟火。 ​​​

88 :你TM有完没完，牛都被[doge]你搞得疯牛病了，你就别在吹牛B了 ​​​

89 :亲爱的女孩，无论经历过什么，都要努力让自己像杯白开水[拜拜]一样，要沉淀，要清澈。白开水并不是索然无味的，它是你想要变化的，所有味道的根本。绚烂也好，低靡也罢，总是要回归平淡，做一杯清澈的白开水，温柔的刚刚好。 ​​​

90 :我感谢你离开了我，你可知道，没[哆啦A梦花心]有你我过得更快活。 ​​​

91 :自己付出了，就不要后悔失去了那份感情，没有一个人一生只谈恋爱不做其他事情，也许就在你转身的时候，她离开了你，这样的事情是无法避免的，每天都在发生。不要相信那些爱情小说，因为我们是生活在现实中，而不是童[悲伤]话里，没有谁会等谁一辈子。 ​​​

92 :青春是打[酷]开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。 ​​​

93 :八千米深海七厘米蔚蓝谁会管你[委屈]情深似海真心一片 ​​​

94 :古今难堪是离愁离[蜡烛]愁难续何人不低头 ​​​

95 :过两天就是妇女节了，男淫们好好看看[心]，别说我什么都没提醒你。 ​​​

96 :有时候你必须微笑，装作一切都好，忍着眼[猪头]泪，转身离开。 ​​​

97 :最严重的浪费就是时间的浪[思考]费。 ​​​

98 :同样的两颗心，不同的两个温室，一些[ok]你所不知道的事。 ​​​

99 :不要看我[嘻嘻]长得好不好不要看我长得高不高不要看我穿的潮不潮你就看我对你好不好 ​​​

100 :你说你是限量版，那我告[怒骂]诉你，我可是绝版。 ​​​

101 :渐渐地，我们[泪]都成了这样的人。 ​​​

102 :永远不要给背叛过自己的朋友第二次[馋嘴]背叛的机会。 ​​​

103 :竹竿撑[坏笑]舰艇——划不来 ​​​

104 :只做最真实的自己。虽然，心还会疼，还会累，但是总会长大，总会过去。就让自己经历一切慢慢成长，慢慢好起来。也许，生活不需要太多抱歉，爱情，也是没有对与错，只有珍惜与不珍惜。泪也会痛也会疼，记得珍惜自己的每一滴泪，因为没有谁会替你温暖这疼[思考]痛的伤心泪。 ​​​

105 :画船儿载将春去也，空留下半江[衰]明月。 ​​​

106 :当别人开[亲亲]始说你是疯子的时候，你离成功就不远了…… ​​​

107 :半夜吃烧鸡一思思想想（撕[熊猫]撕响响） ​​​

108 :看着别人都在假装[伤心]正经，那我只好假装不正经。 ​​​

109 :老太婆纳鞋底——千真（针）万真[可爱]（针） ​​​

110 :洗兵条支海上波，放马天山雪中[衰]草。——李白《战城南》 ​​​

111 :按老方[哆啦A梦吃惊]子吃药——还是老一套 ​​​

112 :任何事我都想和你[去旅行]分享,因为除了你我再也找不到另一个与我相配的女人 ​​​

113 :有些事注定成为故事，[钱]有些事注定成为故人，不必挂念，不必留恋，偶尔记起。 ​​​

114 :女人，别对不起那个为你[阴险]不顾一切的男人。 ​​​

115 :每个幸福的开始[哼]，在之前必定有个悲伤的结局。 ​​​

116 :一个无法令女人崇拜的男人不可靠。一个[委屈]令男人崇拜的女人不可爱。 ​​​

117 :爱情的视觉不是眼[悲伤]睛，而是心灵。 ​​​

118 :将军当农民—[兔子]—解甲归田 ​​​

119 :秤砣掉在厨柜里——[可爱]砸人饭碗 ​​​

120 :庙里丢菩[笑cry]萨——失神 ​​​

121 :幸好[拜拜]你能忘记我，因为喜欢着却又隔着一个世界的距离的悲伤难过，让我一人承受便好。 ​​​

122 :豺狼请兔子的客——没[围观]好事；不是好事 ​​​

123 :英雄般的喵星人帮助汪星人成功出逃！ 关于猫和狗的话题太多了，下面这个视频绝对是奇葩了：喵星人帮[不要]助汪星人出逃！最关键的最后还成功了！不过也有些曲折，拽不出笨狗，干脆钻进去推！ ​​​

124 :专业按摩[耶]师首选喵星牌你值得拥有！ ​​​

125 :唯美的钢琴曲《远方的寂静》，林海用最单纯的心情，去掉了繁复与奢华[蛋糕]，深夜里，他的琴音，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾着，将你带到远方，乘着微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。 ​​​

126 :【抽查显示：儿童家具三分[闭嘴]之二不合格 金麒家具拒绝抽查】6月1日讯，上海市质量技术监督局近期对上海生产和销售的儿童家具产品质量进行专项监督抽查，21批次的抽查产品中14批次被判定不合格，上海金麒家具有限公司更拒绝抽查。在对童鞋的抽查中，19批次抽查产品有7批次不合格，不合格率达36.8%。 ​​​

127 :【京东方发布全[左哼哼]球首款10K超高清显示屏】6月4日消息，美国SID 展会4日在美国圣何塞召开，国内参展方京东方（BOE）全球首发82 英寸10K 超高清显示屏，这也是全球首款超高分辨率达10K 级的液晶显示屏。 ​​​

128 :他呕出一口污血，眼前纤细曼妙的身姿仍在轻舞……她本是一国公主，却不得已留在他身边强颜欢笑夜夜笙歌，他[左哼哼]一直是爱她的，所以最好的都给她，金银，首饰……后宫三千，他独宠她一人，但是他夺了她的国，毁了她的家，她如何能再爱？她杀他，不悔，然而脸上却已湿润…… ​​​

129 :【豫园--“奇秀甲江南”】豫园位于上海黄浦区，是明朝时期的私人花园 “全国四大文化市场”之一。园内楼阁参差，山石峥嵘，湖光潋滟。设计精巧、布局细腻，以清幽秀丽、玲珑剔透见长，具有小中见大的特点[实习]，体现明清两代南方园林建筑艺术的风格，是江南古典园林中的一颗明珠。 ​​​

130 :天秤难过时不喜欢说话，喜欢一个人安安[ok]静静的不需要安慰，喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，喜欢一个人毫无目的的走着，一个人哭泣、一个人擦泪、一个人难过、一个人分担。看到眼前的视线模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。才发现，原来，天秤一直都只是一个人。。。 ​​​

131 :一起非常严重的追尾事故。。。蠢死了[嘘]。。。 ​​​

132 :吃汽车的蛇精病，兄弟~~请问你是有多无聊啊？2到如此程度，地球已没人[月亮]能阻止了！ ​​​

133 :柯震东平安夜带萧亚轩见[顶]家长，准婆媳“撞脸”，晒出父母恩爱合影，感慨“这份爱，让我学会爱人和被爱”。 ​​​

134 :英雄末路，美人迟[月亮]暮，相聚有时，后会无期，一起来回忆那些陪我们长大的女神们吧··· ​​​

135 :【现场报道：[嘻嘻]FF14猫娘团性感舞蹈引爆2014CCG】中国国际动漫游戏博览会在上海开幕。盛大游戏携今年暑期旗舰大作《最终幻想14》盛装出席，同时国内首个官方玩家团体“猫魅团”也来到展会现场与玩家见面，成为了整个展会最靓丽的风景线之一，数万名观展玩家一睹“猫魅团”性感身姿。 ​​​

136 :【大连版"忠犬八公" 每天接送恩人上下班】大连市民王学杰在一只斑点狗花花生仔期间收留照顾了它,花花为了报答恩人。每天王学杰上班之前，就等在门口[亲亲]送他上班，而王学杰下班时，花花也会等着他。王学杰说“这让我切实感受到狗的灵性和忠诚”。 ​​​

137 :猫耳美少女《小苹果》，感觉我们萌萌哒~~[好爱哦]妹纸跳的好嗨啊，亮点在后面哦~~小伙伴们，赶紧加入吧！ ​​​

138 :他学会加班不归家，她学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看[钟]着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他。 ​​​

139 :传来的纸条上只有三个[悲催]字：我爱你。我的秘密，我们的秘密。。。 ​​​

140 :看完之后，我震惊了！真心不想再吃牦牛肉干！牦牛肉=腐肉？腐肉可是高山兀鹫[肥皂]的食物啊！这也导致了高山兀鹫因饥饿面临绝种的困境，呼吁关注兀鹫令人堪忧的生存状态，更要向手持DV的两位喇嘛致敬！ ​​​

141 :但小李又问道：那我又用什么擦我的手[奥特曼]指呢？ ​​​

142 :实拍牛人拆建筑如玩积木高[甩甩手]塔垂直坠下不倒，拆建筑物最惊险一幕，看得人心惊胆战！ ​​​

143 :战斗民族又开挂了，熊孩纸用绳命大冒险~看的我手心冒汗，真的不得不佩服，这胆子，[睡觉]逆天的大啊！ ​​​

144 :《怪医美女》[01][笑哈哈]  ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

145 :生活中总有那么一些傻缺青年做些囧人囧事，他们牺牲了自己给我们带来了[加油啊]欢乐，何乐而不为呢？！ ​​​

146 :小狗不幸与豪猪相撞 500根硬刺扎[最右]满全身。 ​​​

147 :世界最贵脱衣舞娘蒂[喝多了]塔万提斯，妆容沿袭50年代复古风，演绎闺房诱惑！ ​​​

148 :Daniel Powter的《 Free Loop》。丹尼尔的这首歌听完连呼吸都被抓走了 ，太好听[飞机]了、 心都酥了~ ​​​

149 :宝宝与狗狗，我奏乐来你唱歌~一个吹的不亦乐乎，一个唱得撕心裂[委屈]肺。。。宝宝与狗狗，可真是最佳拍档啊！ ​​​

150 :懒得转身的狗狗红了！呆狗Shiba Inu不[太阳]是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦.... ​​​

151 :《蜂蜜与四叶草》 06话[萌]   ，主要描述五个热血青春的艺术大学学生，如何面对爱情、友情及未来的故事。 ​​​

152 :《The First Snowflakes》，  法国短篇小说大师莫泊桑曾[做鬼脸]藉视觉感动形容雪的声音，班得瑞则用钢琴将之具象在这首曲子里；小调慢版，令人联想到这场雪下得并不大；因为是初雪，于是音乐的情绪便愈发显得惆怅。进入副歌后加入朦胧飘渺的弦乐齐奏主旋律。 ​​​

153 :玩呼啦圈的最高境界！妹子难怪你的腰这么性感啊[可爱]~~新技能必须get起来，简直酷毙了！ ​​​

154 :视频: 主人训[神马]斥狗狗 狗狗哭哭。。 ​​​

155 :单双杠牛人藏民间，超牛绝技惊四座，看看他们的技术水平是不[自行车]是也快达到奥运的标准呢？！ ​​​

156 :第四季美国偶像的冠军木头姐Carrie Underwood新单《Something in the [ok]Water》超清MV首播释出！曾获得第55届格莱美乡村歌手及乡村歌曲的木头姐新单依旧抒情大气，上演水上舞蹈如痴如醉。 ​​​

157 :一天，一个学生问老板：“哪个菜[来]里有牛肉或者猪肉？” ​​​

158 :【张震岳2013全新单曲《跑车与坦克》超清MV 歌词讽世】这首唱出了世界的声音，MV画面效果很赞，内容也不错，喜欢[同意]哦！~——张震岳《跑车与坦克》 ​​​

159 :《 小夜游》 ，小夜游神是七个常年夜间出没的小神仙[doge]。他们生活在神界，是负责巡夜的夜游神的小跟班。这天，在宁静的山洞里，酣睡中的他们被闹钟吵醒了，睡在最下面的小实习生像往常一样，被旁边的女汉子踢醒去关闹钟。 ​​​

160 :动作怎么想出来的？4分钟带你[花心]领略街球场上那些奇幻的过人，小伙伴们~~学起来吧！ ​​​

161 :站立的猫猫，为了吃！无所不[自行车]能。。 ​​​

162 :《轻声密语》03，优等生村雨纯[心]夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

163 :【游戏王 怪兽之决斗】第5集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的[喝多了]领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

164 :电影《北京遇上西雅图》中[爱你]，当文佳佳和Frank分别时，Sarah McLachlan的一曲《Angel》不知道打动多少人的心~现场版相当赞！~《北京遇上西雅图》中的插曲《Angel》，非常好听！~ ​​​

165 :感伤、隽永的[汗]旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

166 :神剑奇探！神夏特别版夏末来袭~~看古剑各主角如何乱入，看不一样的经典C[沙尘暴]P如何同步出一样的基情节奏！ ​​​

167 :《女高网球部》 01话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个[馋嘴]女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

168 :【奎霓说得出】日本妹子训练柴犬有妙招；二哈想学狼嚎但是让人笑趴；铲雪小伙9秒不倒视频火爆国内[同意]外，一起摩擦摩擦向着魔鬼的步伐。 ​​​

169 :讨论话题：春[爱你]节小品，为何都是老面孔？ ​​​

170 :笑倒了！[浮云]宠物扮小丑新年逗你开心 ​​​

171 :《 百变小樱》第1集，小学生木之本樱（丹下樱 配音[江南style]）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。 ​​​

172 :美国乐队Paramore与前The Civil Wars主唱Joy Williams新单《Hate to See Your Heart Break》MV首播释出，出自专辑《Paramore》。两[雪花]位优柔的嗓音交织在一曲就像是谱写了一个纠缠难以割舍的情感故事。从她们舒缓的嗓音中你会爱上这个旋律。 ​​​

173 :《君の名前》不论何时[偷乐]听到熊木杏里的歌，心底都能油然升起一种宁静安详，这就是她歌声的魅力所在。 ​​​

174 :无敌可爱的搞笑小朋友。真是被这帮[来]孩子搞乐了，一个个都是表情帝啊！！ ​​​

175 :【街头采访：互联网还有隐私么？神回复集锦】尼玛45秒“艳照帝”、59秒“打码男”、1分40秒“煎饼哥”亮瞎哥的眼[汗]啊互联网还有隐私么？你怎么看？ ​​​

176 :《学生会的一己之见》 00 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘[偷乐]制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

177 :月饼界重磅消息，一向谦逊随和的五仁君，此次带着新单曲强势归来，以游子视角唱出无数[汗]漂泊者中秋佳节的思乡情。月是故乡明，五仁表真情，祝食客们中秋快乐，团团圆圆！ ​​​

178 :吉他经典[草泥马]演奏《Moonlight Rumba(月光伦巴)》，月光奏鸣曲本是贝多芬因失恋而创作的一首非常悲伤的曲子，全曲基本是没有大起大落的节奏起伏的，但是Gustavo Montesano的经典演奏加入了萨拉门格的热情元素，使原本悲伤的氛围里多了些热情的曲调，很好的感觉。 ​​​

179 :一颗豆子在遭遇冷落的时候，都有无数种[绿丝带]精彩选择，何况一个人呢？ ​​​

180 :“没[得意地笑]有。”“从今天起你就有了！”她高兴的吻了他一口。我想要和你在一起，即使是我先开口爱你。 ​​​

181 :文章自曝已休产假全身心陪伴爱妻马伊琍待产，盼二胎生女儿：女[鼓掌]孩带得有经验了。 ​​​

182 :【山东大姐[哈哈]怒斥小日本无耻购买钓鱼岛】“日本侵占咱们的钓鱼岛，简直是太好笑了！！他以为中国人还好欺负啊，还像以前一样啊！”一山东大姐当街怒斥小日本，喊出了大家的心声！大姐威武！ ​​​

183 :宝瓶座并不是一个容易为伴侣带来安全感的星座。因为他们的心思总是飘忽不定，身边又总是围满了异性，动不动就桃花朵朵开。但瓶子的内心其实是很保守的。他们游戏人生、抗拒婚姻，是因为他们将婚姻的神圣性和契约性看得无比重要。假如一个瓶子甘心投身婚姻的围城，那么TA肯定是已经做好了收心[din推撞] ​​​

184 :【TurtleStrike】本作两个主[酷]要特征是"实时性回合制"与“常规赛奖金设置”。玩家将与敌方同时制定策略，不必花费多余的时间等待敌人实施计划，这也意味着你得考虑到对方可能会如何布置战场。在官方定期举行的常规赛中设置了高达1000美金的奖励，这对玩家而言是个不小的诱惑。 ​​​

185 :【剑王之王】游戏分成两个模式，剧情模式和挑战关卡模式。剧情模式中依照剧情一步一步挖掘每把剑的回忆故[给力]事，每多得到一把剑就可以看到那把剑曾经经历过的战役故事。也可以选择用现有的刀剑在关卡模式中闯关,可以选择阵营跟战地，武器使用则是依照在剧情模式下已经解开的刀剑。 ​​​

186 :【太湖】太湖位于江苏无锡，中国东部近海区域最大的湖泊，也是中国的第二大淡水湖。由180多个大小湖泊与河道组成密如蛛网的水系，对航运、灌溉和河湖水位的调节都十分有利。40多个岛屿坐落其中，山水相连，融淡雅清秀与雄奇壮阔于一体，碧水辽阔，烟波浩淼，[照相机]峰峦隐现，气象万千。 ​​​

187 :【女汉子来袭！《降世神通：科拉传奇》发布】《科拉传奇》是一款砍杀风[呵呵]的第三人称动作冒险游戏，根据美国尼克儿童国际频道出品的同名动画片改编。在游戏中，玩家扮演女主角科拉，她有御气之术，可以控制各种外界元素。 ​​​

188 :小编表示，只看[晕]看不说话~ ​​​

189 :【一年四季都要涂防晒霜】紫外线是一年四季都存在的，防晒霜也应该是一年四季使用。另外阴雨[兔子]天也有紫外线，不注意防晒很容易晒黑。 ​​​

190 :【动物竞技战】《动物竞技战》从各方面就展现出了与一般MOBA不同的气质。首先，游戏在人设上走卡通风格，游戏中鲨鱼、水獭以及[doge]浣熊等动物角色，都深受美漫影响。他们手持木槌，在竞技场与敌人展开激烈的作战,谁先击溃对方的阵营就是赢家！ ​​​

191 :她曾天真的以为，拥有就代表永远！当[草泥马]他不会为了她哭而心疼，也不会为了她的欢乐而高兴，再不会用独有的温柔哄着她欢心，更不会用温暖的指尖为她拭去泪水。 ​​​

192 :“我不想再过这样的生活了。”背到相驰。身[偷乐]子突然被拥住，熟悉的气息，熟悉的味道。“放开我，你这个色狼！”她娇喝。“色狼也是专色你的狼！”他调。“男女授受不亲，你放开…”眼前一晃，高大的身影单膝跪地。“嫁给。”钻戒的光芒刺痛她的双眸。她疑惑。他嘻笑你不是说过，最喜欢这大悲大喜感 ​​​

193 :我一定要控制自己[耶]的想象力。 ​​​

194 :【特技摩托：前线】这是育碧开发的一款摩托题材的赛车游戏，在这款游戏中，速度并不是最重要的，能在保证速度的前提下，完成各种高难度的特技动作才是难点所在。玩家要操控一名赛车手，一路骑着摩托车飞驰在森林、街道、山洞等富有北美[赞]风情的赛道上，并不断和摩托车合力挑战各种高难度动作。 ​​​

195 :在短暂地沉浸在入口处的下沉式空间后，观众最终会深入地下，直达这[得意地笑]一系列空间的核心，也就是主剧场。这座建筑不仅仅容纳观众，通过蕴藏在空间里的力量，它也能让时间暂停，使观众静静地享受、沉思。 ​​​

196 :爱是不可再生的资源，一旦消失，难以重来。伤过的心，即便挽回了，也再难像从未受伤一样去[害羞]爱了。别看那么多人在你生命中出出进进，一辈子对你好的人，也遇不到几个。善待爱你的人，也就是善待自己 ​​​

197 :悟空毕竟只是只[熊猫]猴子，银角你这样的要求不觉得过分了么？ ​​​

198 :【为什么会留下凹凸[doge]的痘印呢？】当痘痘发炎太强伤及真皮的胶原蛋白太多时，就有可能因为真皮的塌陷而留下凹洞。很多痘友喜欢用手去挤痘痘，一不小心就引起化脓发炎，很容易将小粉刺、小痘痘变成大痘痘，留下痘印。而凹洞一旦产生就很难自动消失。 ​​​

199 :一女人找上门，说她怀了他的孩子，来讨个说法。她不急不忙，倒了茶给她，让她坐下来慢慢讲。女人讲了一大段罗曼蒂克。她幽幽的讲:“你知道我老公性无能吗？”“啊？”女人惊呆了。“死女人，你死定，[哼]竟然敢这样讲我？我要重振夫纲。”“谁让你找个女人来试我。”“谁让你不紧张我？” ​​​

200 :【孩子一旦离开你的怀抱就不再回来了】妻子忠告每天忙于工作的丈夫彼得:“孩子们爱你,想和你玩.孩子们想要我们陪的时[萌]间不长,仅仅几年而已.以后情况会倒过来.没剩下多少时间了.如果现在不用心,以后你会后悔的.”这是电影《铁钩船长》中的剧情.当代爸爸和彼得又有何不同呢。 ​​​

201 :食堂的师傅估计是跟女友分手了，因为我发现新更换的菜单别有一番风景：销魂藕片、断肠人拍黄瓜、小胖拉[失望]皮、追忆扁豆、黯然豆腐丝、纯情木须肉。 ​​​

202 :【保养】肌肤疲惫，循环会[笑哈哈]变慢，老废角质无法正常代谢，堆积在表皮，阻挡保养品的渗透。所以此时的保养不妨“先打墙、再导入”：每次洗过脸后，你可以先用具有去角质作用的化妆水借助化妆棉擦拭清洁，再用化妆棉浸满滋养型的化妆水轻拍脸部，为肌肤补充水分和能量。 ​​​

203 :【卫生间里的健康时间表】①洗脸：3分钟。油性皮肤的人3—5分钟为宜。干性肌肤的人可短一些[亲亲]，两三分钟即可。②洗手：至少1分钟。③刷牙：要3分钟。④洗澡：淋浴15分钟左右。⑤热水泡脚：20—30分钟。 ​​​

204 :他默默的看著那个名字，字[蛋糕]打打删删不知道该如何回复她。 ​​​

205 :7尺大汉的革命！Thon Maker是加内特和木桶伯的合体吗？精[甩甩手]彩表现，绝对的前途无限！ ​​​

206 :春节就像高潮一样虽然短暂，但是值得回味很久！可对于单身汪来说，春节只是用来相亲的！你做好准备了吗？超内涵的《春[害羞]劫风云》要你好看！ ​​​

207 :《彩云国物语第1季》第18集，故事的舞台为中国风的架空国度-[甩甩手]彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

208 :《花Young时代》则是由杨谨和其他沙滩宝贝一同演绎的，在MV中她们的造型包括有可爱、复古、朋克、清纯等多种风格，动感的舞步、轻快[xkl转圈]的旋律、甜美的笑容……她们用自信和活力完美的诠释少女如花般的“美好”。 ​​​

209 :《中国好声音》精华版 [互粉]权振东王乃恩争夺黄金席位 沧桑歌声感动全场 ​​​

210 :2013普什卡什“FIFA年度最佳进球[给力]10佳候选”，伊布惊天神钩领衔，太猛了！ ​​​

211 :看着墙上的黑白照片，我轻[钟]轻摸了摸儿子的头，“你爸爸说，他很想我们。” ​​​

212 :最近又莫名的想听听莫文蔚的歌曲了，回想起了曾经的光阴。回想起曾经是多么深沉地喜欢着莫文蔚的歌，曾经的心境被也那些[困死了]歌影响着，成长的轨迹~——莫文蔚《阴天》 ​​​

213 :收录在2014全新专辑《呸》中的第二波主打歌《第三人称》找来新科“金曲歌王”林俊杰谱曲，这是两人[奥特曼]继《马赛克》后的二度合作，这首歌曲的意境就跟歌名《第三人称》一样，描写了人在人生或爱情的困境里，有时会跳开，采用第三人称的角度，与自己保持距离，随着时间，游走在自我逃避与自我和解的 ​​​

214 :“我以为，我可以，让爱变得很甜美，才发现，爱情竟是一场残酷的考验...[左哼哼]雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪，泪低垂，垂在手心里是你的余味，谁了解，真心的付出换来是离别...”萌系才艺美女绣逗翻唱徐怀钰的《分飞》！~ ​​​

215 :在老师的目光下，我、[太阳]班长和几名同学颤抖着回应了。老师：“好了，石膏的事儿就不管了，班长把没举手的人记迟到。” ​​​

216 :挑剔的人有点委屈“我就是想牵你的手一起放[汽车]在口袋里…” ​​​

217 :她被人欺负，他帮忙，她遇到困难，他帮忙，终于两个人成为了朋友，他发现她的秘密 她的父亲是锒铛入狱的大贪污犯，不知是谁认出了她，揭穿了她的秘密，她再一次成为被咒骂的焦点，在人群中她留着泪[好爱哦]看着他背过去的身影。 ​​​

218 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，[礼物]导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

219 :“清晨我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，像一片祥云飞过蓝天，为藏家儿女带来吉祥，黄昏我站在高[奥特曼]高的山岗···”---韩红《天路》。 ​​​

220 :【是纯爷们就开越野卡车！《旋转轮胎》最新预告欣赏】Oovee Game工作室公布了越野卡车游戏《旋转轮胎》的最新预告，该作将于下个月登陆Steam平台。在《旋转轮胎》中，玩家将负责经营上世纪80年代俄罗斯的大型越野车[思考]，只用一张地图和一个指南针去引导它们跨越变化多样的地形地貌。 ​​​

221 :这么养眼的披萨居然是用盐画出来的，全程高能~~太[哼]厉害了，看着很想咬一口呀。。 ​​​

222 :由胡歌、唐嫣、刘诗诗、蒋劲夫等青春偶像联袂出演的古装奇幻电视剧《轩辕剑之天之痕》的片头曲《一吻天荒》。据制作人介绍，在歌曲的创作过程中结合剧本，特别注[温暖帽子]重了歌曲的情和义的融合。 ​​​

223 :【科幻FPS大作《命运》发售预告片公布】Bungie日前公布了XBOX ONE版《命运》发售预告片，视频中我们可以看到重力场防护罩，各种未来科技载具以及尖端武器，《命运》是一款全新在线射击游戏，设定在神秘[泪]的未来世界。玩家可以创建独特和强力的人物，自定义外观和战斗方式，探索整个太阳系。 ​​​

224 :明星真人秀节[温暖帽子]目《喜从天降》欲告《明星到我家》侵权，谢霆锋张柏芝又成“对手”。 ​​​

225 :她不愿成为他的负担，一曲霸王别姬 千古[生病]留名。 ​​​

226 :“全国街球制霸赛”，不仅促进中国街球文化的发扬，对于众多球迷也是一场视觉上的“饕餮盛宴”，2014全国街[得意地笑]球制霸赛劲爆合集，精彩不容错过！ ​​​

227 :海归，也称海龟，指海外留学归国人[兔子]员，他们漂过洋、飞过海，有理想、有文化、还有钱，他们用高昂学费换来的资本主义思想来推动社会主义建设。 ​​​

228 :导演路学长八宝[围脖][手套]山开追悼会，王小帅管虎梁静夫妇等一众明星现身表达对逝者的哀思。 ​​​

229 :【天秤座宝典】当天秤低下头跟你道歉，当天秤为你[互粉]放下冷漠，当天秤为你流眼泪，当天秤为你做傻事，当天秤为你疯狂，当天秤为你冷落朋友，当天秤为你收敛霸道脾气，当天秤不断关心你，当天秤因为你喜怒无常；他放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是天秤座爱你爱到骨子里。 ​​​

230 :【祖传的“襁褓”,要不要丢掉?】现如今,许多儿科专家和家长又重新开始给新生儿包“襁褓”了,因为襁褓可以让宝宝,特别是在睡眠过程中“惊跳反射”特别多的宝宝,睡得更加安稳.松紧适度的包裹,可以让宝宝连续睡上好几个小时.当然,面料的选择也很重要,针织包巾会提升[加油啊]宝宝的舒适度. ​​​

231 :时光，就是一个智者。它，默默无言，却始终是流淌的，只有用心的人才可感知；它，从不会为谁停下脚步，只有用心人才能追逐；它，有情又无情，只有用心的人才聆听。我们都是这个世界的匆匆过客，学会珍惜，学会感恩，学会用心[泪流满面]来爱。做好自己，芬芳他人，敬重生命，用爱活着，并把挚爱留给这个 ​​​

232 :大兄弟，你干啥呢？你真的[lt切克闹]以为自己在组装枪？ ​​​

233 :由于如今的面试大多采用全英文的交流方式，因此很多考官把这段面试的自我介绍作为衡量求职者英文和口语水平的重要的指标.标准的发音，[赞]沉稳的节奏再加上适当的措辞，很可能一开始接就考官留下一个很好和印象分。 ​​​

234 :金牛座很爱面子,可能看起来很凶,其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡,[呵呵]但那只是保护自己的方法；金牛座是一个一直扮演好孩子的角色,却一直拥有坏孩子的心态；有时乖巧,有时疯狂,有时坚强,有时脆弱。你是这样的金牛吗？ ​​​

235 :我没有胖嘟嘟，[din推撞]我只是肉很多～ ​​​

236 :【南瓜豆腐羹】1.南瓜去皮去囊切块，入锅隔水蒸熟;2.内脂豆腐切小块;3.南瓜用勺压成泥;4.锅内油烧热，下入南瓜泥炒香;5.加适量水煮开，并加盐调味;（水换成高汤更鲜香，想要成品更细[加油啊]腻，南瓜蒸熟后加适量水入料理机打成糊再入锅煮。）6.倒入豆腐煮5分钟左右关火。 ​​​

237 :我们一起[围观]做这个动作，好不好 ​​​

238 :【用眼膜来修复法】令纹具有整体紧致塑颜作用的面霜能够预防肌肤下垂而导致的法令纹加深[沙尘暴]。可以把抗皱作用的眼膜贴在法令纹处以舒展皱纹，之后涂抹抗皱精华或眼唇霜于纹路上，再轻轻拍打按摩。 ​​​

239 :甲：三个子，打[害羞]错了。 ​​​

240 :自然境界中的人对于生活中所发生的事没有必成之心，完全顺从于事物的自然发展。当然他不是对于事物规律充分觉解后的[顶]自然适应，而是由于对规律的无知无觉，而不能不受自然的支配。 ​​​

241 :【测福特翼虎1.5T】福特2015款翼虎最大的亮点就是用全新的1.5T发动机替换了老款车型上搭载的1.6T发动机，虽然“心脏”排量小了，但是整体的参数输出与老款1.6T发动机基本相当，并且整体配置也有相应的提升。新款1.5T车型依旧与老款1.6T车[打哈气]型一样，并未配备照明效果更好的氙气大灯。 ​​​

242 :就不[浮云]减肥 ​​​

243 :【SSC Ultimate Aero 6.3超跑】从0到100公里/小时加速[帅]时间(秒) ：2.78； ​​​

244 :【电视背景墙收纳】电视背景墙[好爱哦]是小户型收纳的重点，“挖”进去的墙体造型好看，而且更能节约空间，可利用电视背景墙的搁板来收纳书籍等。 ​​​

245 :【格罗斯莫讷国家公园】格罗斯莫讷国家公园内有高耸的山脊与陡峭的大悬崖、海岸沼泽与高地苔原，多变的海滩与湖泊，整个公园自然景观优美奇异。[心]被认为是加拿大东部最引人入胜的地方。 ​​​

246 :【每天八杯水】身体如果缺水的话，肌肤的缺水现象就会更严重，所以说肌肤缺水也是身体缺水的一种外在表现。坚持每天喝八杯水，多吃水果多喝汤，内调加外治才能从根本打[泪流满面]造水嫩的肌肤。 ​​​

247 :【教堂海滩】地点：西班牙卡特德莱斯海滩，特别之处： 由于卡特德莱斯海滩的岩石构造不同寻常,酷似拱顶和拱门,因此被戏称为“大教堂海滩”。卡特德莱斯海滩同时也被评为欧[熊猫]洲最美丽的海滩之一。. ​​​

248 :无所不[xkl转圈]能！ ​​​

249 :分享一[织]个撒满了糖霜的牛角面包…… ​​​

250 :iPhone基座，只要将iPhone插入基座，来电时，平放的基座就会自动站立起来，直观地提示来电，弯曲中空设计也方便拿[右哼哼]起。此外，它还内置扬声器，可作为iPhone的外放音箱。 ​​​

251 :谢楠参与吴京兄弟帮聚[左哼哼]会，深夜与景岗山周晓欧喝酒泡吧气氛融洽。 ​​​

252 :让人抓狂的弹跳！1米78后卫Keifer Sykes砍下职业生涯新高36分，比赛绝[挤眼]对劲爆。 ​​​

253 :圣石小[委屈]子：第12集. ​​​

254 :武大郎说：“你不知道，这些都是西门庆他们[吃惊]家店铺买来的。” ​​​

255 :四川雅安的地震牵动着亿万同胞的心，让我们为还被围困在废墟中的生命祈祷。纵然暂时被黑暗和绝望笼罩，只要永不失去信心、永不放弃救人和被救的希望[可爱]，必定会迎来生命的光芒！~——尚雯婕《祈福雅安》 ​​​

256 :这首曲名为《木偶的死亡舞步》，英文名为《Dance To The Death》。有人说这首曲是“飞蛾扑火后的另一种升华”，亦有人说“表现了落寞的贵族”。不管怎样，大家都找到个共[哼]同点，这首曲给人一种忧伤感~——钢琴曲《木偶的死亡舞步》 ​​​

257 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of [NO]The Kidz》！超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

258 :他开始脚踏两[哼]只船。她小心翼翼的爱着他。后来他的女朋友发现了，两个女人都很难过。 ​​​

259 :韩国神曲《江南style》比基尼版，人气直逼《最[猪头]炫民族风》。 ​​​

260 :在有限的生命时光里，一定会有那样一[怒骂]个人，他踩着青葱岁月的沙漏，抬头挺胸，昂首阔步，无所畏惧地向未来狂奔！即使沿途偶遇挫折，备受打击，几经考验，却依然能够倔强的微笑着，坚持着，深信着，直到梦想那《一朝芳草碧连天》。 ​​​

261 :你是玩嗨了吗？瑞典绿茵场现奇葩[抓狂]球员球衣包球过人遭黄牌，哈哈~这哥们实在太逗了！ ​​​

262 :他写道[神马]：我家的公鸡不但不生蛋，而且还要母鸡背…… ​​​

263 :神一样的谢容儿《[笑cry]我不做你娘娘》官方首播，小白脸的升级版啊！确实是今夏诞生的一首逆天神曲啊！汗~ ​​​

264 :哎呦我滴个神啊！！！又有高人渡劫了。。。。。。好怪异的[囧]云，活这么大开眼了~求高人解释 ​​​

265 :影片《香气》举行粉丝见面会，韩性侵案男星朴施厚来华复出高人气，变厨男亲喂棉[兔子]花糖。 ​​​

266 :【神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾】在上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，转音和高音都诠释完美，连新娘子都被歌声感动得落泪。这位[悲伤]神父以歌声惊艳了在场所有来宾！ ​​​

267 :《海贼无双3[doge]》新演示三猛男演示 瓦斯果实凸显暴力 ​​​

268 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石[右哼哼]开发人员 ​​​

269 :钢琴才女Alicia [吐]Keys献声电影《The Inevitable Defeat of Mister and Pete》新歌《Better You，Better Me》，赶快来听听看吧！ ​​​

270 :一场诺维茨基朋友队和诺伊尔朋友队[坏笑]的比赛，比赛中，诺天王玩性大发，爆笑假摔，演技拙劣天王自己都笑了。 ​​​

271 :钢之炼金术[伤心]师：第2集。 ​​​

272 :传来的[泪]纸条上只有三个字：我爱你。我的秘密，我们的秘密。。。 ​​​

273 :【希特勒只有一个蛋？！《狙击精英3》DLC曝惊人细节】二战题材次世代射击大作《狙击精英3》包括经典的慢镜元[委屈]素，在我们之前发布过的一个DLC视频里，外媒发现了一个惊人细节，当镜头对准元首的时候，你会惊讶的发现元首只有一个蛋！ ​​​

274 :不知[太开心]她们听到了吗，听到会答应吗？ ​​​

275 :黎明跑车法拉利惊扰邻居小孩遭投诉，上门致歉割爱亏卖爱车[去旅行]，看来明星的烦恼也很多！ ​​​

