丶婠菁烨 男/江苏         加关注



床的设计采纳了中国传统的儒家院宇元素，在四根帷柱上建成别[亲亲]树一格的顶盖。 ​​​

1 :下面，我将公布史密斯先生的遗嘱，在公布遗嘱之前，我想满怀诚意地问一句，史密斯夫[太开心]人，您是否愿意接受我的求婚？ ​​​

2 :理智告诉你多此一举[笑cry]情感又怂恿你放手一搏. ​​​

3 :姐妹如手足，男人如衣服[偷笑]，谁动我姐妹，我撕他衣服。 ​​​

4 :你要保存一[爱你]个作家的精神，你得把它吞下去，把他消化了，使他活在你身子里。 ​​​

5 :额头上倒冰水——从头[泪]凉到脚 ​​​

6 :一个劲头往前走，走着走着模糊了双眼，我的人生路标到底[心]在那里？ ​​​

7 :为了以后做喜欢[草泥马]的事,现在先做不喜欢的事。 ​​​

8 :烂板子搭桥——白[思考]搭；难过 ​​​

9 :设计师匠心独运地摆放了鸟笼作装饰，而墙上的手绘雀鸟图[摊手]展现了26种来自中国不同省份的雀鸟。 ​​​

10 :生容易，活[熊猫]容易，生活不容易! ​​​

11 :周幽王戏诸侯——言[睡]而无信 ​​​

12 :如果心里有伤，是否真的可以遗忘，不必[太开心]去包装。 ​​​

13 :生日是一个舞台，一次考验，一个[色]机会。恋爱时，男人更会利用这一点；结婚后，女人更会利用这一点。 ​​​

14 :总做一个梦，梦里有你有我，[哆啦A梦花心]没有爱情。 ​​​

15 :我的手机已经用了三年多，觉得跟不上潮流，于是向老妈请示，想换一个。老妈说：“要换就换一个一步到位的！”我一听很惊喜，谁知我妈后面[弱]又补了一句：直接给你换一个老人机！ ​​​

16 :斋公吃羊肉——开[抱抱_旧]洋（羊）荤 ​​​

17 :不管怎样，当你去问自己，改变他人真的是我的责任吗？这样是尊重他们吗？你会得到什么样的[亲亲]答案呢。 ​​​

18 :劝我早归家，绿窗人似[阴险]花。 ​​​

19 :玩就大方的[摊手]，爱就稳妥的。 ​​​

20 :下雨的天，总是故事[弱]开始和结束的天，总是让故事留下了潮湿的符号。 ​​​

21 :女人如衣服、哥穿的是一般男人永远[哆啦A梦微笑]穿不起的牌子。 ​​​

22 :狗头长角——出洋（羊[怒骂]）相 ​​​

23 :爱情的归宿是婚姻，同样道理，婚姻也是需要爱情做基础。但，当岁月一天天[蜡烛]流逝，生活中琐碎的事情越来越多时，围城中的人们，会为此焦头烂额。 ​​​

24 :那些素面朝天的城市，[哈欠]那些洗尽铅华的容颜。 ​​​

25 :给老子摆正位置不要乱放屁[左哼哼]，不要太把自己当回事儿。 ​​​

26 :鸡雏[生病]是鸡卵的破坏者，种芽是种核的破坏者，胎儿是母胎的破坏者。 ​​​

27 :万里何愁南共北，两[右哼哼]心那论生和死。 ​​​

28 :半空中打[泪]把势——栽个大跟头 ​​​

29 :为了不使得空间过多留白产生空旷感，楼梯下设置了红酒吧台。在家具上，雷舒婷（MayLei）没少花钱，品质好的家具可以让家更有质感。实木加真皮的吧台，沉稳色调，英伦风[去旅行]格，让空间低调而奢华。 ​​​

30 :低三下四：在数一数二之后[弱]，如果你还需要继续下去的话。 ​​​

31 :人生如旅，亦哭亦歌，曲终人散时，不过是痛者自痛，伤者自伤。一场梦境，一场繁华，荣华谢后，一切随风。我用一转身离开的你[耶]，我用一辈子来忘记。 ​​​

32 :长相知，才能不相疑；不相[怒骂]疑，才能长相知。 ​​​

33 :你脑袋空不要[爱你]紧，关键是不要进水。 ​​​

34 :89、勇于接受[哈欠]别人的批评，正好可以调整自己的缺点。 ​​​

35 :得不得[哈欠]到，都不要紧，不急不躁，不须原因，不想太多，不必挽留，有过最好。 ​​​

36 :万里长[偷笑]征第一步！ ​​​

37 :我终于还是爱上了他。我甚至也爱他和我所有不同的地方。我爱他的幼稚，傲慢和[悲伤]虚荣。我爱他的小心翼翼，忽冷忽热。我爱他所有的不成熟与不完美。我爱他善良和不够善良的一切。 ​​​

38 :一天，一只麻雀对[泪]鸽子说：“你敢去打老鹰吗？”“当然敢了。”说完鸽子就飞走了，过了一会鸽子飞了回来，身上的羽毛一根也没了。麻雀问：“出了什么事？”鸽子说：“那小子不服气，我光着膀子揍了他一顿。” ​​​

39 :奉公举贤，则不避[亲亲]仇雠。 ​​​

40 :没有你的天，不蓝！没有你的花，不艳！[阴险]没有你的饭，不香！没有你的眠，不甜！ ​​​

41 :“呀呀~~我这[哆啦A梦吃惊]边还亮着呢~~~”她语气得瑟 ​​​

42 :如果爱不曾来过，如果梦不曾碎过，如果心[蛋糕]不曾疼过，那么我，是否还是你认识的我? ​​​

43 :经验最能教育[拜拜]人。 ​​​

44 :把努力当成你的一种习惯，而不是一时的[阴险]热血。 ​​​

45 :友情这东[微笑]西，一旦玩真的，比爱情还刻骨铭心 ​​​

46 :蚂蚁嘴碾盘——[太开心]嘴上的劲 ​​​

47 :维吾尔族[馋嘴]的朵帕——顶好 ​​​

48 :想陪你看岁月[嘘]寒苦想予你书信夹上向日葵的花瓣随风抵达。 ​​​

49 :理智要比心灵为高，思想要[赞]比感情可靠。 ​​​

50 :原来不管我怎样去热爱我的生活，不管我怎样惋惜与你的错过，不管我怎样努力地要重寻那些成长的痕迹；所[抱抱_旧]有的时刻仍然都要过去。在一切痛苦与欢乐之下，生命仍然是永不再重回。 ​​​

51 :不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才[哈欠]是正确的 ​​​

52 :其实，从那天我拖着行李箱离开的时候，我就知道[泪]，人的一生都只是在奔波。 ​​​

53 :其实，你的唠叨是我一生[蜡烛]中最幸福的时候，而我却不知道。 ​​​

54 :语言是脆弱的，语[威武]言无法跨越生死，时间，痛苦，以及绝望。 ​​​

55 :八月[蜡烛]十五，中秋佳节！ ​​​

56 :你为什么匆[右哼哼]匆， ​​​

57 :趋向不朽之道只有一条，即热爱现在的生活，并尽可能勇敢地，高兴地、[挤眼]忠实地过它。 ​​​

58 :我喜欢过你是因为我瞎了，你不懂珍惜是因为你瞎了，不过[可怜]我现在康复了，而你还在瞎着。 ​​​

59 :你看人这一生说长不长说短不短指不定碰上什么曲折坎坷不如意但我想如果能跟你一起度过那就没[哆啦A梦花心]什么难熬的。 ​​​

60 :听雨的声音。是那么[互粉]的冰冷 ​​​

61 :后来我渐渐学会接[亲亲]受而不是付出，就算遇见心动的人也就摇摇头算了。 ​​​

62 :我不想输给距离，也不要[右哼哼]输给时间。 ​​​

63 :点评：同样的床头柜收纳设计，将整个墙面都利用起来，没有一丝空隙。床头同样格子众多，放下睡[互粉]觉之前看的书籍还是绰绰有余的。床头下部分设计成了实体的柜子同样能有很充足的收纳空间。 ​​​

64 :当地时间2014年7月9日，美国堪萨斯城建成一座世界上最高最快的水滑梯，168英尺高，大约17层楼高。这个水道专门为那些肾上腺分泌过多的[围脖][手套]人设计，如果你在爬完264级台阶还没退缩的话，你会乘坐专门设计的划水车同其他3个人一同感受地心引力的召唤，17层楼高！超过100公里每小时的速度！ ​​​

65 :【让你长生不老的食物】①苹果：每日吃一个苹果可以大幅降低患老年痴呆症的风险。②鱼：每周做三顿鱼菜或每天吃30克鱼肉，能够使中风风险降[困死了]低50%。③大蒜：防治感冒，降低胃癌、肠癌风险，增强消化功能。④草莓：富含铁，可以提高机体免疫能力。⑤胡萝卜：改善皮肤，增强视力。 ​​​

66 :清新的搭配让人年青充满活力，想想小编都80后这把年纪，唉，年轻真好，白色与淡黄色组成的淡[汽车]色系，再搭配一双迷彩潮鞋，蓝色款也不错。 ​​​

67 :【香葱芝士条】1.后油法揉至扩展阶段2.在温暖处进行发酵,排气后分割成80g一个的面团滚圆，松弛15分钟3.取一个面团按扁擀成椭圆形，翻面旋转90度压薄底边4.自上而下卷起，捏紧底边再搓长，在温暖处进行二次发酵5.发[瞧瞧]酵完铺芝士条，挤色拉酱，撒上香葱末。6.放预热好烤箱内，180度上下火15分钟左右 ​​​ 全文

68 :【亲子9条】1.不要代替孩子成长；2. 给孩子一个选择；3.适当的奖赏 ；4.接受现[疑问]在的他；5.解释你的理由；6.询问孩子问题的原因；7|.重视赞扬的作用；8.找出事由商量对策；9.亲子教育要有四心（有心、童心、耐心、用心）。 ​​​

69 :在路上被[害羞]调戏了…… ​​​

70 :那天等公交车，[失望]路边违章停了三辆私车，后面来了一位交警，准备开罚单，只见这个交警大叔朝着第二辆车就走过去了。难道是比较眼熟？罚单还没开好，对面银行冲出一男的，手里拿了一堆单子，大喊着说：“我是来交罚款的，交罚款的，你就原谅我这次吧…… ​​​

71 :【Hallstatt的村庄】奥地利一个叫Ha[good]llstatt的村庄，气候温暖、依山傍水，所以又被人称作世界上最美的小镇，光是看看都觉得平静了。 ​​​

72 :想起一二货，大学同学，此人英语巨差。法律英语考试，左边一列中文，要求翻译成英文，右边一列英文，要求翻译成中文。考试结束，老师说教了这么多年书没见过勾完重点还考8分的。那第一题是翻译，不是连线题啊，[熊猫]不是连线题。 ​​​

73 :这次数学考试69分，心里难过。小明：“别难过了看我18都不难过，你把卷子拿倒起心情就好了。”我：“把卷子倒[温暖帽子]过来TMD还是69。” ​​​

74 :在礼佛和祭拜祖先时，人们都拈一柱香，接着缭绕的烟雾，传达心中的那份敬意与追思。设计师Kyu Hyun Lee和Hae Won Jo带来了一款香灯，借用香的外形设计，顶部一小截会发光，正像点燃的香一样[绿丝带]。每支香灯底部带有开关能单独使用，放入香炉中还可进行充电。 ​​​

75 :【中国古代名关】潼关，在今陕西，为古代中原和关中的重要通道；函谷关，在今河南，古代关东关西分界处；阳关，在今甘肃，王维：“西出阳关无故人”；昭关，在今安徽，伍子胥过昭关一夜白发；雁门关，[握手]在今山西，李贺有《雁门太守行》；山海关，明长城东段重要关隘，山海关以东地区近代称关东、关 ​​​ 全文

76 :大师算命真的好准！ 真是高人啊！http://t.cn/RycndX2[xkl转圈] ​​​

77 :【香桃拌黄瓜】1.桃子和黄瓜洗干净后分别[good]切块2.加少许盐腌十分钟，滗去余水后加适量白醋和糖拌匀。 ​​​

78 :水瓶座的成熟，就是能承受很多不确定的事情并存在生活中，但晚上仍能睡着，起床后[草泥马]仍然能兴高采烈地去处理每一件事。水瓶座的成熟，就是能承受快乐和悲伤并存在生活中，该快乐时不悲伤，悲伤过后也能自己快乐回来。 ​​​

79 :【多喝绿茶】绿茶富含防止心脏病和癌症的多酚，而且绿[心]茶还可以使人警觉，把洗头的时候加入绿茶，还可以防止头皮屑。 ​​​

80 :【微波炉使用禁忌】1、忌肉类加热至半熟后再用微波炉加热。2、忌再冷冻经微波炉解冻过的肉类。3、忌油炸食品。4、忌超时加热。5、忌用普通塑料容器。6、忌用金属器皿。7、忌使用封闭容器。8、忌将微炉置于卧室。9[睡觉]、忌长时间在微波炉前工作。 ​​​

81 :失败，是正因欠缺耐心；烦恼，是正因欠缺开心；冷漠，是正因欠缺热心[做鬼脸]；孤独，是正因欠缺真心；无谓，是正因欠缺关心；逃避，是正因欠缺爱心；沧桑，是正因欠缺童心。多一点耐心开心热心真心关心爱心童心，愿你愉悦生活每一天。 ​​​

82 :那些被忽略的空间，也可以华丽变身为工作空间，比如闲置的大[飞机]白墙。首先由黑色墙漆粉刷出严肃的工作气氛，工作台以及顶部的收纳搁架，皆为后来添置的设计。 ​​​

83 :【北京BJ40将改款】北京40既是向“前辈”BJ212致敬之作，又是重振“越野世家”的首枚棋子，在2008年概念车首次亮相并于2013年底正式上市，如今其不同版本在军用、民用车市场均有所建树。在明年3、4月份，即北京车展前后，北汽将推出新款BJ40。新车进[晕]一步提升产品竞争力，并将强化北汽整体SUV产品阵 ​​​ 全文

84 :白羊座敢爱敢恨的你会高唱：只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。只要是你认定的感情，往往就会一[睡觉]头栽了进去。对于你来说，轰轰烈烈的过程，比结果来得更为重要。因为最美的风景总在路上，而同居也就是爱情路上的一道美丽风景。 ​​​

85 :【家常麻婆豆腐】牛里[馋嘴]脊肉切小粒倒料酒精盐拌匀腌20分钟。豆腐切方小丁，锅里倒清水倒豆腐丁烧开捞出。起油锅，油热后倒郫县豆瓣酱炒红油。倒腌渍好的牛肉粒，调入1/2汤匙白糖，滑散炒匀。小火炒。倒入适量清水，大火煮开。倒入焯过水的豆腐丁。放入少许麻椒。撒上切好的蒜苗。勾芡，烧开即可。 ​​​

86 :家住德国巴伐利亚州慕尼黑附近[可怜]的农民阿尔福斯清晨出门检查麦田时，发现了令他惊奇的一幕：麦田中的一部分麦子被整齐地压倒并紧贴地面，此外，从高空中看，麦田中心形成了一个复杂而规整的麦田圈，直径达到了75米。 ​​​

87 :【大千世界】近日，重庆市文化遗产研究院在江津区白沙镇发现一宋代双室[威武]古墓。从已经发掘的情况来看，该墓由封土和墓葬组成。封土大致呈椭圆形，局部残存有石围，墓葬位于封土中部，整体由石块垒砌而成，为长方形双室墓。重庆市文化遗产院表示，如此规模巨大、结构复杂、雕刻精美的双室宋代古墓很 ​​​ 全文

88 :【红枣桂圆姜茶】1.干桂圆去壳，红枣洗干净后对半剖开，去核，生姜切成细丝2.煮锅中放入500ML左右的[赞]水，加入除红糖以外的所有材料，大火烧开转小火继续煮20分钟；3.煮20分钟后，加入红糖再次煮沸即可食用。 ​​​

89 :对于邮件,在有些情况中,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定[不要]的时间用于思考。对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

90 :首次针对忠诚度和收入的大规模研究表明,忠诚的员工往往赚得更多,忠 诚度造成的收入上的差异上几乎和多一年工作经[雪人]验所增加的薪水相同. ​​​

91 :【大众GTE运动轿车首发】在本届日内瓦车展上，大众携一款Sport Coupe GTE概念车[熊猫]参展。大众Sport Coupe GTE概念车的车身长达4870mm，和奥迪A7、宝马6系四门版相当。从尺寸上看，它并非是CC的接班人，更像是定位比CC更高端的轿跑车。 ​​​

92 :山下奉文是第二次世界大战中的一个战场。期间的日本陆军大将，被人称之为『[萌]马来之虎』，其人战后作为战犯已被绞死在马尼拉。据说，此人死前曾和他的部下在东南亚掠夺、搜刮了大量金银财宝和各国货币，藏在菲律宾的某处。战后40多年来，有关这笔财宝的传说扑朔迷离，时而甚嚣尘上，时而又销声匿迹。 ​​​

93 :白色的天[草泥马]花白色的地面，走道瞬间亮眼不少。 ​​​

94 :【SUV王者骑士十五世中国首发】Knight XV骑士十五世SUV的设计基于Gurkha军用汽车，改装成装甲车的外形。而其生产厂家也是设立在多伦多，专门设计和手工打造装甲SUV的加拿大Conquest车[呵呵]厂。当然在技术平台上，骑士十五世也会依托于成熟车型，就如同我们熟悉的运钞车也来自于民用车型的改装一样。 ​​​

95 :在一个真正团队里，每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知识、经验和教训。如[温暖帽子]果每个人都能做到主动分享，我们在一起就不再是加法，而是乘法。 ​​​

96 :锄禾“[草泥马]日”当午，表示关系好复杂~ ​​​

97 :初中时候去学校小[神马]超市买东西。人比较多，超市有点绕。有次课间跑得快买东西，前面有个女生看着背影挺好看的。就走在她后面。突然她毫无征兆的猛转身，我一下就亲住她了。小声说了个对不起，女生脸红噗噗的，说了个没关系。。。我竟然走了，当时没反应过来。。。 ​​​

98 :【巨蟹座特质】1、喜欢简单。2、健忘不记仇。3、有斗志爱拼搏。4、别人对他好定加倍奉还。5、天生的统筹规划专家，计划性强。 6[礼物]、固执。明知是错也要往前走。7、讨厌做决定。8、爱笑，一点小事就笑逐颜开。 ​​​

99 :【宝马M4搭配古铜色轮圈】改装项目清单：Vossen VFS 轮毂，Falken FK453 ，55/35 285/30轮胎，M performance 前唇，M perfo[睡觉]rmance 扩散器，M 后碳纤维扰流器，Eisenmann 排气，KW 避震。 ​​​

100 :据英国《每日邮报》报道，一名美国男子在一名女网友刺激与激励下在一年内减掉365磅的体重。来自大洋彼岸的一个英国女人激励着一个肥胖的美国[加油啊]人在短短的一年时间内戒掉酗酒的恶习，拥抱生活，减掉365磅（约为331斤）的体重。 ​​​

101 :【圣日尔曼公爵之谜】据说圣日尔曼公爵在1784年2月27日去世，他是一名朝臣、冒险家、发明家、业余科学家、小提琴家、业余作曲家和一位神秘的绅士；他还展示了一些魔法的技能。他被称作“Der Wundermann”--“怪人”。没有人知道他从哪[话筒]里来，往哪里去。 ​​​

102 :【食醋祛斑】想不到家里很[加油啊]容易找到的白醋也是我们祛斑美白的小帮手呢!用白醋捣入中药白术适量调和，密封浸泡一星期。每天洗脸后，擦试面部长斑的地方，日久可令雀斑逐渐消除、隐退，使得皮肤变得更加白皙哦! ​​​

103 :【黑椒牛排】西兰花掰成小块，胡萝卜切[礼物]成花片，洋葱切细条，烧开水，加点盐和油，放入西兰花和胡萝卜焯烫；另取锅放油，烧热，放入黑椒牛排，煎至8分熟，盛出，摆上胡萝卜和西兰花；利用底油，放入洋葱丝翻炒出香味，加入黑椒汁、糖、料酒、蚝油和少许的水烧开，用生粉勾薄芡淋在牛排上即可。 ​​​

104 :【西街】西街是到阳朔绝不能错过的地方，它的定义由觅食、逛街、泡吧等多个词汇集结而成。这条不足1公里的街道由石板砌成，呈弯曲的S形。两旁房屋古朴典雅，桂北明清时期风[汽车]格，小青瓦、坡屋面、白粉墙、吊阳台。三三两两的游人悠闲地逛着，各种肤色的年轻人骑着自行车，背着双肩包穿梭于小镇街口 ​​​

105 :WORK Emo[衰]tion 轮毂，MR CAR DESIAN 双排四出排气。大众尚酷作为一款全天候运动型跑车，尚酷低而宽的车身，流畅的侧面线条、宽厚的后轮拱，使这款运动型跑车随时保持“向前冲”的姿态。 ​​​

106 :啊？没有小鱼干啦[汽车]？！怎么会介样子？ ​​​

107 :【芒果冰淇淋】蛋黄加牛奶，白砂糖打匀，入小锅中上火慢慢熬煮，不要沸腾，直到变得很粘稠。一定要小火慢熬，熬好后放置一边晾凉备用。芒果去皮去核打成泥;淡奶油加白砂糖打至6-7分发;所有材料拌匀。入冰箱冷冻至少4小时以上。前面可以每半个小时搅拌一回，连续搅拌[呵呵]三次。这样口感更好。 ​​​

108 :There would be[奥特曼] a lot less cheating,broken hearts,tears,unhappiness if people just kept it real from the beginning。如果人们在一开始就真实的话，世界上就会少很多欺骗、伤心、眼泪和不快乐。 ​​​

109 :【禹西生态与观光农业园】禹西生态与观[耶]光农业园位于山东省禹城市西部，与高唐、平原县毗邻。观光园以生态保护资源的可持续利用为发展宗旨，做到了旖旎秀美的自然风光与淳朴敦厚的田园风情交汇揉和．1997年该园被国际生态组织授予“联合国生态项目一等奖”荣誉称号。 ​​​

110 :【保时捷Panamera】保时捷Panamera，秉承了保时捷的典型风格的车身设计和风格，车身线条[肥皂]圆润流畅，没有任何棱角，显示出比较成熟的保时捷设计风格。翼子板高于发动机舱盖，车顶线条向下一直延伸至车尾。前端是经过重新设计的加大的进气格栅，水平条式雾灯横穿其中，造型独特。 ​​​

111 :【易成出嫁困难户星座女】NO.1(水瓶座）NO.2 （天蝎座）NO.3 （狮子座） NO.4 （处女座）【把男友当屁的星座女生】NO.1(射手座)NO.2(双子座 ) NO.3(双鱼座)NO.4(水瓶座)NO.5(天蝎座)。由此总结天蝎与水[礼物]瓶的童鞋你们太牛了。~ ​​​

112 :几乎每一个厨房的设计[奥特曼]都会浪费空间,但这可以通过充分的计划和事前的考虑来最小化这种损失。如果厨房很小，可以考虑在厨房上方安装额外的一排橱柜，这样可以简单的增加额外的收纳空间。为了避免单调，可以在橱柜旁摆放些小灯饰或绿色植物进行装饰。 ​​​

113 :【自我控制力】当孩子闹情绪时，父母[得意地笑]是很难保持平静的。如果你感觉自己也开始变的烦躁，远离现场，深呼吸，给自己充分的放松时间。孩子们从父母的行为中学习的更多。 ​​​

114 :治出轨[失望]有绝招！ ​​​

115 :射手的朋友并不是很多，因为他们对朋友的定义好像有点严格了，那种酒肉朋友他们是决不看在眼里的，就算表面上和你有[围脖][手套]说有笑，内心却厌恶得要死。他们当然能很清楚地知道自己需要什么样的人来做朋友，只有那些有信誉够义气很少玩嘴的人，才会让射手放下心来和他们做交心的朋友。 ​​​

116 :【保持青春的10种食物】①胡萝卜:补充维生素A，保持头发皮肤健康；②脱脂牛奶:补充维生素D和钙；③贝类:维生素B12，保持皮肤健康；④菠菜:维生素和铁，[太开心]有主意皮肤和指甲；⑤麦芽:助头发生长；⑥橙子：增加皮肤弹性，减少皱纹；⑦金枪鱼:助于牙齿和骨骼健康；⑧苹果；⑨矿泉水；⑩鸡肉。 ​​​

117 :不就[草泥马]做个推拿嘛，屌丝你至于嘛！ ​​​

118 :Aamir Patel研发的一款疏水T恤Silic Shirt，由于有大量二氧化硅微粒附着在制作衣服的聚酯纤维上，因此当液体来袭，未接触[围观]到衣服纤维便已经被阻隔开的液体分子就会自动滚落，从汽水、啤酒等液体到浓稠的酱汁都可以零压力抵御。 ​​​

119 :射手总是给人感觉没心机，可以尽情得罪。确实也是，射手报复一个人的方式最多就是不理你，不和你来往。想要射手真正处心积虑地去算计别人，基本等于白日做梦。射手一旦不相往来，那就[赞]真的老死不相往来了，绝不后悔。射手认为你对我好我必定也对你好，但热脸贴冷屁股的事，射手做不到。 ​​​

120 :可爱的胖子其实[最右]就是想说你是猪…… ​​​

121 :【家庭教育的忽视[晕]原则】孩子摔倒了,到底扶不扶?有很多家长可能说不扶,要鼓励他自己站起来.其实这种回答也是错误的,孩子摔倒了,家长应该视而不见,用不着鼓励,因为摔倒了自己站起来是应该的.在这方面,中国家长可能要更多借鉴日本、韩国育儿之道.对孩子日后的自立自强很有帮助。 ​​​

122 :【养生保健的三要诀】①童心，有儿童样的心态，无忧无虑，生气勃勃；②蚁食，一是像蚂蚁那样吃得少，二是像蚂蚁那样吃得杂；③猴行，像猴子般灵活好动，能[汽车]站不坐、能步不车。 ​​​

123 :【保持肌肤弹性】玻尿酸吸收水分后，使得弹[互粉]力纤维及胶原蛋白处在充满湿润的环境中，为外来补充的胶原蛋白合成自身的胶原提供了适宜的环境，提高了胶原蛋白的利用率，增强肌肤的弹性。 ​​​

124 :【四川担担麵】1.烧热油2汤匙，爆香所有配料，下猪肉炒熟；2.史云生猪骨汤煮滚，加花生酱及辣椒油拌匀；3.面条分放两碗内，肉碎铺面上，淋上热汤，[嘘]洒上花生碎。 ​​​

125 :【专为中国打造7座途观】“XL”[笑哈哈]是5座途观的加大号版本，本来目前国产途观的轴距就比进口版本长80mm，途观XL车型无疑会在尺寸上有更大的增长，据说其车身长度会比标准版加长约550mm，轴距的增长将会超过现在的80mm，加长又加大。 ​​​

126 :这是美国艺术家will ryman在纽约paul kasmin画廊上展出的装置作品：鸟。它是用各种长度不同的钉子为元素创作的，一共使[围观]用了4500个钉子，所有部件都是在demiurge工作室定制完成。 ​​​

127 :【床上功夫最[话筒]神勇的五大星座】第一名：天蝎座，天蝎是性爱高手中的高手；第二名：射手座，艺高人胆大，体能又非常好；第三名：双子座，百科全书型，性爱知识懂得很多；第四名：双鱼座，很能配合的星座，对于任何星座情人的性爱需求；第五名：水瓶座，性爱招数不多，但十分有创意。 ​​​

128 :【搭配技巧】黑色毛[失望]衣+深棕色呢子外套+深蓝色九分裤+黑色长靴。 ​​​

129 :【宝宝光脚好处多】 1.增强体质促生长：双脚有66个穴位，赤脚有利于足部汗液的分泌，促进血液循环，能健脾益肾，提高抗病力。同时，孩子食欲大增，促进身高和体重[偷乐]。 2.预防扁平足。3.赤脚走路更聪明：光脚走路能提高感觉灵敏性、思维判断能力、身体协调性。还能锻炼孩子踝关节灵活性，避免摔倒。 ​​​

130 :这些东西[汽车]居然都是彩色铅笔画出来的！ ​​​

131 :【仓储城】这座百年仓储城位于堤坝之门展览馆与树城之间。而在这里等待观众的将是一幅田园诗[偷乐]式的景色，人们恐怕无论如何也不会想到在一个世界级港口还会有这样的景色。这里既有威廉明尼哥特式砖结构建筑，也有奇特的山墙和小塔楼。 ​​​

132 :不合适的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话人家不接，就不要一次又一次重播了，珍惜你的人，会第一时间打来；搬走的餐厅，就不要大老远过去吃了，你的时间不能一直花在追随的路上。所有人和事，问心无愧就好，不是你的别强求，反正离去的，都是风景，[囧]留下的，才是人生。 ​​​

133 :sometimes you don’t need a goal i[话筒]n life, you don’t need to know the big picture. you just need to know what you’re going to do next! 有时候你不需要什么人生目标，也不需要什么宏伟计划，你只需要知道自己下一步应该做什么。 ​​​

134 :会打电话第一步是学会打电话，这是非常重要的,电话是公司的窗口，很多业务的[嘻嘻]第一次接触都是通过电话.电话中的礼貌用语是千万不可省略。接电话时一定要说'你好，这里是×××。” ​​​

135 :【九仙山】九仙山与五莲山隔壑相峙，素以“奇如黄山，秀如泰山，险如华山”而著称。九仙山的美可以归纳为奇、秀、险、怪、幽、旷、奥七大特色，最大的特点是“地中山、地中潭、地中瀑”，华北罕见，令人叫绝。明代礼部侍郎翁正春赞为“真齐鲁间最圣[打哈气]地也”。 ​​​

136 :【夏季脸部控油战术：更换啫喱质地面霜】夏季你还在使用过于油腻的面霜吗[哼]？夏季肌肤处于缺水状态，但过于油腻的面霜却不适合夏季使用，甚至会导致肌肤出油更严重，在夏季给肌肤控油时，应更换啫喱质地面霜，减轻肌肤负担，同时也可以让脸部肌肤更清爽。 ​​​

137 :只是因为没有B罢[干杯]了…… ​​​

138 :【咖喱虾】虾洗净去虾线，放入料酒和盐腌制；葱姜蒜切碎；鸡蛋打成蛋液，加入椰浆或牛奶搅拌均匀；锅中倒入足量油，待油温7成放入虾，炸至酥脆后捞出；锅中留底油[浮云]，放入葱姜蒜煸香，加料酒、清水、白糖和盐，转小火放入咖喱粉搅拌均匀，放入虾翻炒一分钟，倒入椰浆蛋液炒匀。 ​​​

139 :老板说：“对不起，没有这么多肉[鼓掌]了，我给你加点猪脸肉吧？” ​​​

140 :【上班族多吃鸡肉】鸡肉含有牛磺酸，可增强消化能力，起到抗氧化和一定的解毒作用，并可改善心脑功能，其中乌鸡、火鸡牛磺酸含量更高。因此，常处于亚健康状态的上班族最[熊猫]好多吃一些鸡肉，以增强免疫力，减少患病的几率。 ​​​

141 :【BB肤色与孕妈饮食无关】宝宝肤色深浅主要与遗传有关，父母白孩子就白，有时也隔代遗传，父母皮肤白，但祖辈皮肤黑，宝宝也可能较黑。孕期饮食并未被证实对宝宝肤色有正面负面影响。建议准妈多进食牛奶、豆腐、莲子、淮山等白色食物，因为它们含丰富营养成分，利于准妈胎宝健康，而不是要[困死了]把皮 ​​​

142 :由bina baitel打造的可随意卷起的recto-verso系列灯[困死了]具，将oled技术与纳米技术结合在一起。最具特色的是一个可翻转卷起的皮革质保护套，将发光薄片保护在其中。 只需简单调整，使用者便可根据要求营造多种不同的照明氛围。 ​​​

143 :遇见彼此，不枉[围观]此生。 ​​​

144 :谁说我要[熊猫]去？ ​​​

145 :来自美洲鸵的[钱]灵感设计，LLAMA衣帽架，萌萌的小家具。 ​​​

146 :【水果甜[哈哈]汤】梨子和苹果去皮洗净切滚刀块，新鲜山楂用盐水泡半个钟后洗净去核，以上食材放入炖盅里，隔水炖两个钟，放入冰糖融化即可。 ​​​

147 :请不要伤害天秤座，由于天秤座注定了要么不爱，要么爱的痴心不改。天秤座实在非常单纯，甚至你曾经给了天秤座一个微笑，天秤座也会一辈子记得你的好，因此天秤座的世界观很简单，天秤座很容易受蛊惑，请不要轻易的伤害天秤座的感情，由于一旦伤害了，那就将永远也弥[给力]补不回来。 ​​​

148 :圣保罗主张，我们之所以需要结婚，只是因为有机会做爱的缘故，这个观点曾一致地受到了基督教道德家们的鼓励[月亮]。这些道德先生因为厌恶性的缘故，遂对性中优美的方面都蒙蔽不见。 ​​​

149 :为人要诚实，但不要太老实，生活，在坎坷中前行；在忙碌中收获，在悲喜中经历；在痛苦中领悟；在得失中选择；在奋斗中坚定；在平凡中精彩；在知足[打哈气]中快乐；在遗忘中洒脱；在阅历中成长；在历练中坚强；在给予中快乐；在简单中幸福。 ​​​

150 :【喝千滚水会致癌吗】所谓中毒都是围绕“亚硝酸盐”，虽然亚硝酸盐致癌，但通过水中的亚硝酸盐致癌，还真不容易。一般人体对亚硝酸盐的一次性安全摄入量为每公斤体[睡觉]重0.2毫克，生活饮用水标准中，规定亚硝酸盐含量不超过10毫克/升，如果一次性饮水不超过10升，就是安全的。 ​​​

151 :儿子想玩电脑，我说我在电脑上工作挣钱。等了一会，儿子实在忍不住了，说到，妈妈，你不要工作了，太辛苦了，我不想你累死了，还是让我玩会小游戏吧！（这孩子太[围观]有才了！） ​​​

152 :我有特别的躲猫[doge]猫方式。 ​​​

153 :吃太多了，要多[蛋糕]运动 ​​​

154 :佛城夜色下，我的目光没有离开那一盏盏璀璨如烟火的灯，终有一天，那些灯会熄灭，会破碎，会融化，有谁会刻意去[来]记忆那些闪耀过光芒的灯。或许，因为它平凡得与其他别无二致，而关于它的记忆更会零星了，那些灯，不正是一烟雨红尘中轰烈抑或平淡着的人们。 ​​​

155 :双子眼光很高，对方必须有很强的一面才会吸引到TA，比如长相完美，性格神秘或不错的特长之类。可当对方真很优秀的时候，双子又怕自己不[失望]够好，不够出色，又会退缩。如果降低标准吧，对方没有闪光点没法对TA产生感觉，觉得自己应该找更好的。 ​​​

156 :“主人，不管你正在做什么饭菜。。。。。。我们都吃[疑问]定了！” ​​​

157 :爪子上停了一只蝴蝶，喵星人[微风]不知道该肿么办，动也不是不动也不是。。。 ​​​

158 :死胖子，站[ok]着都要扶墙，该运动了。。。 ​​​

159 :可人的[江南style]白皙美女！ ​​​

160 :你对时间的态度，就是你对仅有一次生命的态度。我最害怕的感觉就是：时间嗖嗖地过去，而我除了消耗粮食以外，一无是处。不产出任何东西的人生是让人恐惧的，我一直觉得，真正的幸福感不是来自于[雪花]消耗和享受，而是来源于真正做成一件事情的满足感和成就感。什么时候努力都不算迟，只要还有梦想。 ​​​

161 :2004年10月，古人类专家在印度尼西亚的弗洛雷斯岛的丛林洞穴里发现了8具人类遗骸，简称“弗洛雷斯人”。经现代科学[最右]设备的检测，这些已成化石的骨骼，大约距今有2万多年。 ​​​

162 :女人二十如羊，男人二十如狼；狼霸，羊萌。 女人三十如狼，男人三[偷笑]十如狗；狼饿，狗累。 女人四十如虎，男人四十如猪；虎渴，猪懒。 ​​​

163 :巨蟹不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂[嘘]寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。 ​​​

164 :Hugh est un non-tout, les larmes aux flux de la [可爱]langue。 ​​​

165 :热爱稀了个[最右]饭的作品，即搞笑又画的好！ ​​​

166 :【养生讲堂】酒精可以刺激交感神经兴奋，一方面使心率加快，诱发心率不齐，另一方面是外周[偷乐]血管扩张，加重心脏负荷。对于已存在心脑血管疾病的人来说，会造成严重的心脑供血不足，发生意外。对于心脏病人来说，饮酒过量非常容易造成冠状动脉痉挛，诱发心肌梗死，发生心脏性猝死。 ​​​

167 :小编认为：这种半遮半掩的隔断设计在一定程度上保证了空间的整体性，特别是面积比较小的房子要将一个空间分成两个功能区的时候就可以选择这种隔断方法。厚实的墙面上还可以嵌入电[衰]视或者设计成小小的收纳柜也不错。 ​​​

168 :【兴隆热带花园】兴隆热带花园位于兴隆温泉景区，以南旺水库为中心，占地400多公顷。兴隆热带花园距兴隆温泉旅游度假区约6公里，距东线高速公路石梅湾出口2.6公里。热带花园是融自然、[雪人]人文、农艺、园林与环境生态保护于一体。 ​​​

169 :【学会掌握分寸】工作了几[温暖帽子]年之后，每一个人都是遇到过这样问题，觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你；当然也遇到过觉得不算有交情的人，却给你一个“红色炸弹”。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，就成了很多人的烦心事。 ​​​

170 :1926年，军警打死请愿学生47人，酿成“三一八”惨案。傅斯年认为是冯玉祥部下鹿钟麟下令，有人认为现场传令失误，有人认为是段祺瑞。段到现场，长跪不起，仰天长叹：“[甩甩手]一世清名，毁于一旦。”决定终身食素。1936年，病重，医生建议食荤，段祺瑞答：“人可死，荤绝不可开。” ​​​

171 :近日，有网友表示，在广西防城港市见到了动画片《熊出没》里大反派“光头强”的真人版，并贴出了对比照。不过，这个真人版的“光头强”不是伐木工，而是厨师。据了解，这位“光头强”，真名叫黄彬，[帅]今年34岁，广西防城港市港口区光坡镇人，目前在当地开餐馆。 ​​​

172 :SMART的智能自行车头盔。它参照了飞行员的头盔设计，在头盔内部集成多种传感器，一个耐汗设计的光传感器会紧贴使用者的头部，同时后脑的部分是一个数据收集器，他将收集到的身体数据传输到智能手机上，手机就会对数据进行分析，包括心率、血液含氧量、血[实习]液流动速度，数据将会实时显示在手机屏幕 ​​​

173 :纯白色打造的床[围脖][手套]架，让小小的空间更加清爽。把床铺设在上面，节省了空间利用。 ​​​

174 :稳定的情绪对技术性工作有预测[囧]力,冷静,稳定的情绪状态都会为工作提供了适度的激活水平。焦虑和抑郁就会使得人无端紧张、烦恼或无力，恐惧和急躁易使人忙中出乱。 ​​​

175 :every day is a new life. i[吃惊]n the world the most eternal happiness is ordinary, in the life most long-time has is to cherish. ​​​

176 :【中国最孤独的图书馆】在秦皇岛南戴河的海边，有一座面朝大海的图书馆，独自伫立在空旷的沙滩，[威武]恍若世界的尽头。 ​​​

177 :【蒸白蒿】1.白蒿一定要洗干净，切碎，大概且成小寸段2.分次加入适量面粉3.用手揉搓均匀，直至面粉和白蒿均匀相连不散落4.上锅铺上龙布大火蒸30分钟，如果少的话20分钟5.捣蒜泥6.蒸好后用筷子抖开7.锅中热油，一斤菜拌上面粉后大概70g油左右，放入十几粒花椒8.乘热泼在蒸好的菜上9.拌[吃惊]上蒜泥放上 ​​​

178 :【本田全新思域轿跑】本田全新思域轿跑基本延续了今年纽约车展上两厢的思域概念车的造型风格，新车车顶线条更加圆润，尾部采用一体式扰流翼，前后保险杠均进行了换新。新车驾驶舱内部整体使用双配色设计，视觉对比十分强烈。新车中控台采用了传统布局方式，配有大尺寸[路过这儿]影音显示屏、三幅式多功 ​​​

179 :今天见到舍友愁眉苦脸的。我问他：“怎么了。”他说：“近一个月日子过的太紧张了，这个月又得拆西墙补东墙了。”我说：“你说错了，应该是拆东墙补西墙才对呀！”他说：“兄弟你[囧]不明白呀，上个月已经拆了一次了！” ​​​

180 :功效：荔枝有补肾益精、改善肝功能、加速毒素排除、促进细胞生成、使皮肤细嫩等功效。适合症状：皮肤粗糙、[噢耶]干燥，尤其是经常熬夜引起的肾虚等。猪血：味甘，性温，是解毒清肠，补血养容，排毒养颜的理想食物。 ​​​

181 :【奔驰A250丛林探险】这台A250 通过安装rza - 290 Revozport装备包,由碳纤维引擎盖、尾部扩散器、尾翼、后视镜和侧[可怜]裙组成，车身线条立即被打造的更加立体。一切都为了更好的空气动力学,利用碳纤维的轻量化来提升性能。 ​​​

182 :总有那么一个人，你说不爱了，却在听[蛋糕]到关于他的消息时，心狠狠的抽痛。 ​​​

183 :一次去公厕小解，公厕[兔子]上面没有字，尿急就进去了。当时我就凌乱了，里面有两个妇女，我找一个坑迅速蹲了下去，完事就提裤走了出来，真尴尬啊。这时后面一女人说：“尼玛，我以为是男的呢！原来是个女汉子！！” ​​​

184 :搭配技巧：复古短外套+裸色[围观]刺绣长裙+马丁靴+宽檐帽。 ​​​

185 :【可乐六种妙用 】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里[顶]用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒马桶能洁厕。 ​​​

186 :【山西碛口】山西碛口黄河岸边向南五公里，有个隐于大山深处，空灵幽雅的小山村，李家山村。著名画家吴冠中这样感叹：从外部看像一座荒凉汉墓，一进去是很古老讲究的窑洞，古村相对封闭，像与世隔绝的桃花源，山体与[太阳]建筑结合之完美，人居环境自然之美，窑洞层层叠置错落之美，尽在这里得到了完美 ​​​

187 :【福建霞浦】有人说这里的清晨最诱人，太阳冉冉升起，阳光的碎片洒在海面上，柔柔的波光宛如柔情似水的新娘，粉粉红红的悦目，柔柔情情的赏[偷乐]心。在灿烂的阳光下，神奇鬼魅的滩涂，波光粼粼的水面，翱翔的白鹭，搁浅的小船，赶海的渔民，都将这个清晨点缀得如此诗意。 ​​​

188 :世间最执著的爱恋，是用最纯粹的心去爱一个人，用尽生命的全部力气去承受。一生里如果有一次这样爱过，就算爱如[顶]夏花，只开半夏，也无怨无悔。——《花开半夏》 ​​​

189 :【“食人花”吃人之谜】巨魔芋有个可怕的名字叫“食人花”。在热带雨林中一直流传着有吃人植物存在的传[照相机]说，尤其是雨林中常常可以闻到一股腐臭的味道，就像臭袜子或尸体腐烂后的味道，人们发现发出这种腐臭味道的植物就是巨魔芋，由于巨魔芋体型高大，因此人们就认为巨魔芋就是雨林中的吃人植物 ​​​

190 :这是一款外形酷似烟斗的管道玻璃杯，由伦敦设计师sebastian berg[围观]ne与米兰的pigr公司合作设计。这种饮水杯挑战了传统玻璃杯的经典形态，捕捉了人类历史上最原始的饮水习惯。 ​​​

191 :小编的话：宽条木质地板与米色墙面相搭，墙面上则以局部大块面抽象画幅来作为空间装饰，沙发正对的壁炉上方，墙面上嵌上一面正圆形镜面，整个客厅空[赞]间看起来有种淡淡的艺术感在其中。 ​​​

192 :【自制绿茶爽肤水】将矿泉水烧开，稍微冷却后，放入绿茶叶泡开[xkl转圈]。等茶水变凉后滤出茶叶，滴入4-5滴甘油，放在冰箱里保存即可。此款爽肤水有良好的收缩效果，能使皮肤变得更有弹性。最适合稍微偏油点的肌肤，对长痘痘的皮肤也很有效~ ​​​

193 :编辑点评：设计师采用整体衣橱设计，灵活[疑问]性极强的挂衣空间，不规则的挂钩设计，解决了储物空间小的烦恼。 ​​​

194 :现代简约风格[沙尘暴]应该算最好搭配的，也是最能产生创意的风格之一，古灵精怪的小物品小家具，抽象的装饰画，放在一起觉得不会不搭调。 ​​​

195 :【8招保持心脏[打哈气]活力】①多吃富含欧米伽-3的食物；②多吃维生素B6、B12、叶酸；③每天摄入不超过2.4克的盐；④认真刷牙，坚持用牙线；⑤多吃大蒜，降低血液中的胆固醇；⑥多吃洋葱；⑦烹饪时可用辣椒粉代替部分用盐；⑧玫瑰花泡水喝：减轻负面情绪，为血管减压。 ​​​

196 :编辑点评：餐厅选用贵族蓝的地毯，蓝色将整从此空间映衬起来，[路过这儿]十分亮眼。 ​​​

197 :如果家[浮云]里冷，请站到墙角去…… ​​​

198 :【时蔬意面】意面的制作过程其实并不复杂，也是可以利用早餐时间来完成的[太开心]。特意在意面中加入较多的新鲜时蔬，清爽不油腻，简单又美味。你也可以试着做一做。 ​​​

199 :天蝎座生了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。具体表现为：你生气啦？——没有啊？——喂，你怎么啦？——没事儿啊？……之后再无交流，但温度已经直[好爱哦]逼北极。 ​​​

