A丶moi菏 男/甘肃         加关注

朋友总是为你挡风遮雨,如果你在远方承受风雪，而我无能为力，...

不是糖却[酷]能吃！ ​​​

1 :内心[怒骂]戏很足~ ​​​

2 :希望你的爱很长，失望很短。春天很长，寒夜很短。我不认识你[右哼哼]，但希望你的梦很美，梦里的玫瑰很香。 ​​​

3 :在床上[蛋糕]摆放一个收纳架，把常用的物品放置在上面，十分方便。简约的线条搭配多彩的床品，瞬间变得实用而又独特，有着小清新的活力。 ​​​

4 :因为你,我懂[怒骂]得了爱. ​​​

5 :好基友，一[困]辈子！ ​​​

6 :【狮子对在乎的人会这样】发完信息后，第1分钟觉[伤心]得他在看；第2分钟觉得他在回复；第3分钟检查自己有新消息没；第4分钟想他为啥回复那么慢；第5分钟安慰自己说他没看到；第6分钟收起手机等待；第7分钟掏出手机看，以为过了很久；第8分钟开始灰心，觉得他不会回复了；第9分钟好心情完全被破坏…… ​​​

7 :原来弼马[鼓掌]温是的官比太上老君还好，太上老君不过是个烧炉子的。。 ​​​

8 :超人剧组喊我去演超人[哆啦A梦微笑]，我得走了 ​​​

9 :【燕麦饼】1.黄油加热溶化后入砂糖搅匀,1个鸡蛋入黄油糖中拌匀;2.面粉过筛,与燕麦片[去旅行].泡打粉混合,倒入1中,拌成面糊;3.面糊中加牛奶.葡萄干.花生碎或各种自己喜欢的坚果;4.面糊分成若干个小饼,放在铺好锡纸的烤盘上,烤箱预热5min,180°,10-15min。 ​​​

10 :售货员对不同类型的介[good]绍也不应一样。对于试销的商品，要突出其“新”，并宣传这个厂家的优秀商品，以名牌产品带动新产品。对畅销商品要介绍畅销的行情，突出本商品的商标和厂牌，树立商品和企业的市场形象。 ​​​

11 :【宝宝最喜欢的六类妈妈】1.心地善良，性格温柔，对孩子充满爱。2.热爱学习，知识丰富，能满足孩子的求知欲。3.了解孩子，能满 足孩子的正当需要。4.教育讲[生病]究方法，从不打骂孩子。5.言行一致，说到做到。6.勤劳做家务，带动孩子一起劳动。 ​​​

12 :I'm not even upset, hurt, or angry anymore. I'm just tired. I'm tired of putting in more effo[二哈]rt than I receive。 ​​​

13 :这不是一[doge]条普通的电源线，它的上面开有多个节点，每个节点就是一个插座，当我们使用电器时，只需将其随意连接到其中一个节点上即可，这更有利于电器的摆放，而不是像传统插板一样，所有电器集中摆放在插板处。 ​​​

14 :老太:“你问我儿子借钱，我家好几天都没面下[哈哈]锅了，那有钱借你呀！” ​​​

15 :若你没有经历过我的旅程，就不要来批判我走[蜡烛]的道。 ​​​

16 :打死[嘘]不出门 ​​​

17 :装饰Tips：灰色的沙发搭配几幅简[左哼哼]单的挂画非常清爽。三个大的窗户很有通话的感觉。 ​​​

18 :【西秀海滩公园】原海[哆啦A梦微笑]口秀英海滨浴场位于海口市庆龄大道，目前已建成集国际帆船板训练及比赛基地、国际游艇俱乐部、大众海滨游泳场和水上运动中心等旅游配套服务为一体综合竞技、运动、休闲、娱乐滨海旅游胜地。公园内海风拂面，树木撑天，沙滩平缓，海水清澈，被国家体委确定为国家级帆 ​​​ 全文

19 :【兰博基尼运动鞋】当看到兰博基尼Veneno概念车时，具备非常丰富制鞋经验的设计师Jeremiah Obuobi设计了这款相同元素的运动鞋，如车一样，有着最佳空[哆啦A梦微笑]气动力学性能和稳定性，给穿戴者带来不一样的动感体验。 ​​​

20 :【小炒有机南瓜】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，洗净后切小段；4.锅烧热，倒油，下蒜蓉炒香，倒入南瓜片快速翻炒变色，[抓狂]加盐再快速翻炒一分钟，下西芹炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快炒。 ​​​

21 :【职场人生】只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开.这个时代，没人觉得你只干活,没[围观]要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

22 :【盘点12星座最不靠谱甩爱理由--双鱼座】我怎么会陷得这么深。双鱼心很软，不管是选择爱情还是拒绝爱情，双鱼都会是一副很痛苦的样子。面对不适合自己的感情，双鱼会纠结很久才能提出分手，而且，分手的理由都是那么的唯美，那么的心痛“爱情是自私的，我不能继续这样，我们分[右哼哼]手吧。” ​​​

23 :【江郎山】 雨后江郎，疏密明暗，隐现自然，生动而不粗犷。巨石之间，是中[嘻嘻]国一线天之最，丹霞地貌最惊人的书写。 ​​​

24 :摩羯座的人通常脾气很好，因为他们有着极强的压抑心里。可以将任何情绪掩盖在外表之下，并且你要相信，他[给力]有这个本事一忍到底。通常他们不发作是为了不让别人难堪，摩羯座很爱自己的面子，自尊心极强，正是因为如此，他们也很懂得保护别人的自尊和面子。但不要以为处处好欺负，这个星座天使与恶魔 ​​​ 全文

25 :装饰Tips：温润的木色与简单的白色相搭配，营造出温馨舒适的居家环境。木板打造的收纳架[蜡烛]，可以放上家中的书籍。嵌入式的木质收纳柜，不仅具有收纳作用，还起到了装饰墙壁的效果。 ​​​

26 :【吃早餐】早餐中的纤维可以防止中午过早饥饿，阻止人们吞下含糖量高的食物。而且，研究发现，吃早餐的人比不吃早餐[可爱]的人苗条。 ​​​

27 :【西林塔】西林塔又名圆应塔、崇恩塔，在松江区松江镇（今中山[困]西路的西塔弄内），南宋咸淳年间（1265-1274年）所建。明洪武二十年（1387年）重建，该名“园应塔”。正统九年（1444年），迁建该塔于佛殿后。塔为砖木结构，呈八角形，七层，高46.50米，为上海市古塔之冠。 ​​​

28 :【ol必知的9个职场潜规则】1、切勿轻信他人。 2、伪善的人不是异类。 3、掌握你命运的人是老板。 4、做得多不如说得多。 5、不为小事生气。 6、所有想混日子的人，都会被工作忙到累死。 7、对敌人[doge]一定要斗到底。 8、不是每个机会都值得尝试的。9、别做职场里最聪明的人。 ​​​

29 :I will never have any regret, or say that I wish I’d never met you, because once upon a time, you were exactly what I needed.对你，我从不后悔，也从不会说出希望我们[去旅行]从未相识的话，因为曾经，你是我的真爱。 ​​​

30 :【全新奔驰AMG C 63将于上海车展首发亮相】奔驰旗下全新高性能车型AMG C 63将于本届上海车展中正式亮相，新车基于全新一代C级打造，并将换装全新的4.0T[哆啦A梦微笑]双涡轮增压V8发动机，新车进入国内后将成为宝马M3等车型的强有力竞争对手。 ​​​

31 :【鳗鱼饭】材料：海鳗、小白菜、米饭(蒸)、冬笋50克 做法：1 鳗鱼中放[馋嘴]入精盐、料酒、酱油等，腌制片刻；2 打开烤炉，温度调至摄氏180度，将腌制好的鳗鱼放入炉内烤熟；3 笋片、小白菜放入油锅中稍翻炒，加入鳗鱼，放高汤、酱油、糖等调味，至水收干后出锅；4 将做好的鳗鱼浇在饭上。 ​​​

32 :【晚饭后靠墙站瘦身法】晚餐要尽量少吃，而且吃得清[拜拜]淡。还是晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果。 ​​​

33 :天蝎座遇到对的人就会认定是一辈子的人，天蝎不会随便对你说一句我爱你，[抱抱]因为天蝎觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现天蝎和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你，视你为全世界。 ​​​

34 :【三种食物对抗焦虑状态】①菊花茶：研究表明，经常喝菊花茶可有效舒缓神经，改善焦虑症状；②酸奶：肠道与大脑相互影响，酸奶在改变人体肠道菌群的同时，有助改善情绪；③石榴：人体缺镁时，可表现为抑郁、恐惧、情绪紧张、焦虑等，而吃含镁丰富的石榴，恰恰可以调节[委屈]体内电解质平衡，缓解焦虑。 ​​​

35 :春秋战国时期，齐国君主立后不决，朝野上下议论纷纷，后来齐王戏言称立后三人，而事未成则卒，乃至史官未知其意，古称极贵之人妻确有三：正宫，东宫，西宫此为三妻；四妾是指：家中父母所赐和三妻贴身随侍俾女各一[哆啦A梦吃惊]人；但在后来，三妻四妾逐渐演变成“一夫一妻多妾”婚姻形式。 ​​​

36 :次卧配置了松木实[来]木家具，作为备用的儿童房。企鹅形状的吊顶既可爱又富有童趣。 ​​​

37 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因[威武]为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

38 :【7句顺口溜教你防癌症】癌症作为一种“生活方式病”，是可防、可控的。记住如下7句顺口溜可以帮您防[哆啦A梦吃惊]癌症。1.少喝滚烫水。2.蔬果多吃。3.大便不能憋。4.晚上别熬夜。5.没事常动动。6.不钻牛角尖。7.远离二手烟。 ​​​

39 :模仿[哈哈]！ ​​​

40 :【上班族多喝7种茶】在这样干燥的季节，上班族多喝这些茶能防癌润燥：①姜苏茶，理气和胃；②桔红茶，润肺消痰；③铁观音茶，清心明目；④[ok]萝卜茶，清肺热；⑤银耳茶，滋阴降火；⑥桂花茶，温补阳气；⑦苦瓜茶，利尿。 ​​​

41 :在书房的底部设计了一个走入式衣柜，是家[可怜]里很实用的收纳空间。 ​​​

42 :年少时不知道什么是爱，以[吃惊]为自己高兴了就是爱，不高兴了也就不爱了，直到失去了某个人，才猛然发现，爱字冗杂的太多太多，岂止三两句，几页诉说能阐明的。能坚持的时候千万别轻易放手，失去了就去让自己变的更好。 ​​​

43 :你，从一个陌生人变[困]成了一个我无法停止想念的人 ​​​

44 :【如何培养孩子正确的金钱观】1.带孩子去超市：鼓励孩子数货物的数量，让他去付款，拿收据。2.[衰]厨房里的学习：让孩子计算有多少人吃饭，把食物，碗筷进行分配。3.从故事中认识金钱。4.从游戏中认识金钱：培养储蓄的习惯。5.拓印钱币的游戏：教孩子认识货币。 ​​​

45 :生活处处是风景，创意就在你[神马]身边。 ​​​

46 :【五龙河旅游风景区】五龙河被誉为湖北的[嘘]“小九寨”，是鄂西北难得的原生态风景区。境内自然景观奇特，人文历史源远流长。五龙河旅游风景区位于银福高速郧西出口18公里处，是国家最新颁布的4A级旅游风景区、即将颁布为国家级风景名胜区、国家级天然林保护区。 ​​​

47 :【8招让孩子学会自立】1.给孩子空间，让他努力向前走；2.给孩子时间，让他自由支配；3.给孩子条件，让他锻[去旅行]炼；4.给孩子困难，让他解决；5.给孩子冲突，让他们讨论；6.给孩子权力，让他选择；7.给孩子机遇，让他抓住；8.给孩子题目，让去创造。 ​​​

48 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后；3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢；6.牵——暗中牵制[爱你]好过明面的强制。 ​​​

49 :编辑点评：充分利用完美[神马]的室外景观，结合木制材料和大理石材料，打造绝对精致的现代化隐居生活美感。空间的设计紧凑而不浪费。 ​​​

50 :休闲区一角用来摆放梳妆台最好不过了，小巧精致的梳妆柜拥有几个[舔屏]大的收纳格，突出的台面底下正好可收进一张椅子。 ​​​

51 :中国最著名的“照片泄密案”，就是1964年《中国画报》封面刊出的一张照片。日本情报专家根据照片上王进喜的衣着判断大庆油田位于齐齐哈尔与哈尔滨之间。并通过照片中其他信息推断出油井的直径以及油田的大致储量和产量。然后日本人迅速设计出适合大庆油田开采用的石油设备，最后[浮云]设计方案一举中标 ​​​ 全文

52 :????今天早晨跟媳妇说：“媳妇，我要带你远走高飞，去一个大的城市旅游一年半载。”说完媳妇给[摊手]我一个大嘴巴，骂道：“说人话！”“媳妇咱们外出打工吧！”???? ​​​

53 :【春韭炒鸭血】鸭血切长条倒入少许油拌匀。大蒜切薄片、生姜切丝，干红椒切斜段备用。韭菜切长段。[污]起油锅，油热后放入切好的蒜片、姜丝、辣椒段爆香。倒入鸭血条轻轻推动炒匀。倒花椒油去腥。倒入少许清水，轻轻翻炒。倒入切好的韭菜段，轻轻翻炒。调入精盐，炒匀。 ​​​

54 :设计师Stephen Shaheen通过分类广告网站Craigsl[熊猫]ist的协助，在短短一周内就搜集了五千张棒球卡，每一张卡的背后都有它不为人知的小故事，再由设计师徒手组装成一把长椅。丢弃的棒球卡经过设计师的巧思而再创价值，将代表着速度与动作的象征转化为用以休憩和省思的物品。 ​​​

55 :DoIY推出[怒骂]了一款有趣的自行车披萨刀（Fixie Pizza），它看起来就像一辆迷你版的Fixed Gear死飞自行车，两个轮子变为锐利的切割刀，车身则是刀柄。 ​​​

56 :一个女子的寂寞就是这样的不堪一击。如果一个男人对我伸出手。如果他的手指是热的。她是谁对[馋嘴]我其实已经并不重要。我总是以为自己是会对流失的时间和往事习惯的。不管在哪里，是会碰到谁。以什么样的方式结束。 ​​​

57 :好[挤眼]人！ ​​​

58 :【菠萝鸡[吐]肉炒饭】1.鸡腿去骨切丁，用适量生抽、盐、糖、料酒、生粉腌半小时2.菠萝切小丁，葱切成葱花备用3.鸡腿肉放油锅爆炒至鸡肉变色，加入白饭和盐，翻炒一分钟4.加入菠萝丁和葱花炒匀，盛出即可。 ​​​

59 :平生德义人间诵，身后[吐]何劳更立碑。 ​​​

60 :收纳区OR休憩空间?只要你想，它可以灵活变身为你所期待的形态。这是专门为小门厅打造的多[喵喵]功能家具，根据墙面尺寸来定制的玄关架，惊人的存储量可以收纳起家人满满的衣物，同时，还将从基本的衣物收纳到阅读功能区的晋升都一并包揽下。 ​​​

61 :所谓的[神马]安宁，就是在我追求自己所想要的生活的时候，能不卑不亢地一边失去，一边寻找。 ​​​

62 :被在乎的人忽略，会难过。而更难过的是还要装作根本[挤眼]不在乎。 ​​​

63 :听说眉毛画[衰]得好，可以掩盖丝气质 ​​​

64 :真想过爱情公寓里面的生活，虽然[困]吵吵闹闹却离不开彼此~ ​​​

65 :比起天黑和鬼我更[囧]怕你心酸皱眉. ​​​

66 :木框里的算盘珠子——拨[舔屏]拨动动 ​​​

67 :“呵！天下么，妖女么！她不过一[话筒]个小女子而已！” ​​​

68 :鸡群里[ok]闯进一只鹅——就你脖子长 ​​​

69 :“你知道有一双眼睛，清澈见底，能将一切变得纯净，你知道有一种聆听，牵动着你的神经，感受到与你的距离，有种感情叫做懂?”---黄征《神[耶]犬奇兵》片尾曲《你是另一个我》。 ​​​

70 :自伯之东．首如[黑线]飞蓬；岂无膏沐?谁适为容！ ​​​

71 :在低语中系于心吻出的深[草泥马]情，是的，让自己仿佛至于回忆之中，悲伤的洪流冲刷着自己心中的金沙角，而后一抹透着微红的朝阳唤起有一个个热烈的生命，让文字这样在坚强中延续，透着简单，透着无奈，透着黑白，静静地汇成涓涓细流，流淌吧。 ​​​

72 :哈佛的一些大学生问我，我该去为谁工作？我回答，去为哪个你最仰慕的人[挤眼]工作。两周后，我接到一个来自该校教务长的电话。他说，你对孩子们说了些什么？他们都成了自我雇佣者。 ​​​

73 :少女那飘渺的梦[泪]已经碎了 ​​​

74 :大多数人想改变这个世界，但却极少有人[拜拜]想改造自己。” ​​​

75 :做女人要有骨气，要么恋爱到结[话筒]婚，要么骄傲做单身，同意的挺下。 ​​​

76 :过马路时[哈欠]，你紧紧的牵着我的手，我知道这就是幸福。 ​​​

77 :有人说，你日后的爱人所在的地方，那才应该是你决定安身的地方。因为只有他才是这辈子陪伴你最久的人。人生的真相大抵如此吧，可是有几个人会喜欢[伤心]真相？我们宁愿相信，命运之于自己，总会有例外的恩赐。 ​​​

78 :胆小鬼的眼睛[舔屏]——见什么都怕 ​​​

79 :好累，感觉[伤心]不会再喜悦了。 ​​​

80 :说太多不如沉默，想太多我会难[草泥马]过。。。 ​​​

81 :，就算是杰西欧文斯的小孩要参加百公尺赛跑，也不能享受从公尺线起跑的[给力]待遇。 ​​​

82 :谁行谁不[摊手]行,患难见真情 ​​​

83 :世事往[哼]往如此，想回头也已经来不及，即使你肯沦为劣马，不一定有回头草在等着你。 ​​​

84 :玉立[馋嘴]清标消晚暑，胸中一段冰壶。 ​​​

85 :也许，是前世的烟，也许，是来生的缘，错在今生[ok]相见，徒增一段无果的恩怨！呵呵，夜来梦一场，却堪堪无言，心痛何茫然，岁月辗转伴浮生，确是，不堪华年，当你随风而逝，我连影子都没来得及留下！ ​​​

86 :只有不断找[生病]寻机会的人才会及时把握机会，越努力，越幸运。 ​​​

87 :城隍庙[话筒]里出告示——吓鬼 ​​​

88 :兄弟一起，哪[微笑]有过不去的坎 ​​​

89 :即使你用一大笔财富，也[抓狂]换不回爱。 ​​​

90 :“我肉肉的捏着舒服靠着舒服抱着舒服[互粉]”“看着不舒服” ​​​

91 :其实我也不知道怎么去[阴险]表达，只想让全世界都知道我爱你，不然我会疯掉。 ​​​

92 :上天总是喜欢看我们纠结[闭嘴]的活着，才能证明他们是多么的洒脱和高贵。 ​​​

93 :静则人不扰，[囧]俭则人不烦。 ​​​

94 :旅行就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地[衰]方去。 ​​​

95 :习惯可[坏笑]以慢慢养成也可以慢慢断掉绝对没有什么忘不了 ​​​

96 :舍得放，舍得笑，只[馋嘴]是仍会隐隐作痛 ​​​

97 :哎呦还接风洗尘呢要不您老下[思考]次上厕所出来的时候我在门口放鞭炮欢迎你能从厕所出来 ​​​

98 :和尚敲木鱼—[good]—老一套 ​​​

99 :对男人来说，现在交往的女孩，不如被拒绝的女[抓狂]孩看起来耀眼。 ​​​

100 :若你肯挣脱心[钱]灵的闭塞，会发现，世界比想象的大得多。 ​​​

101 :千万不要和自己较真。啊，他是感激我啊，不是爱我啊，啊，他跟我在一起只是为了报恩。其实呀，因[害羞]感激而去爱也是一种爱啊。 ​​​

102 :ㄣ离开了你才[吐]知道什么是寂寞。 ​​​

103 :我们并不鄙弃一切有陋习的人，但我们鄙弃[可怜]一点美德都没有的人。 ​​​

104 :女人干了事业而忘[右哼哼]记了家的时候，便被赞为女强人。但只要男人干完了家务，便被贬为不是男人。 ​​​

105 :我羡慕风，它从[威武]来没有留恋过任何人，就算有，也只是一瞬间。 ​​​

106 :点解你吾打[委屈]电话俾我？难道你已经忘记左我？我真系好挂住你！！ ​​​

107 :古典吉他《阿兰费兹协奏曲》，改编自十七世纪作曲家桑斯的舞曲，[酷]曲中洋溢着自由的音符让人觉得非常舒服，幽怨凄美的情感，令人难以抗拒。 ​​​

108 :夜里不睡的人，白天多多少少总[哆啦A梦微笑]有什么逃避掩饰的吧。白昼解不开的结，黑夜慢慢耗。 ​​​

109 :听过最感动[委屈]的话就是：“我想好好学了，以后给你一个家” ​​​

110 :一个错[哼]误就能轻易让别人忘记你所有的好。 ​​​

111 :时间几乎会愈[good]合所有事情，请给时间一点时间。 ​​​

112 :长大以后突然觉得，被[爱你]时光辜负，也许是种幸福。 ​​​

113 :凡事勤则[微笑]易，凡事惰则难。 ​​​

114 :人穷无非讨饭，不死终[吐]会出头。 ​​​

115 :爱心是冬日的一片阳光，使用饥寒交迫的人感受到人间的温暖；爱心是沙漠中的一泓清泉，使用权濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是洒在久旱大地上的一[去旅行]场甘霖，使孤苦无依的人即刻获得心灵的慰藉。 ​​​

116 :如果可以,我想一辈[爱你]子拥有我。 ​​​

117 :那些年，[吐]我们一同对彼此的承诺，目前的你能否幸福。 ​​​

118 :有车开，了不起啊！有车开，了不[喵喵]起啊！敢吓老子！你妹~！ ​​​

119 :“代沟”就[去旅行]是我问老爸觉得“菊花台”怎么样，他说没喝过 ​​​

120 :当爱情来的时候，谁又能说我[good]过的很洒脱。 ​​​

121 :在黎明来临的时刻，我选择了将你[抱抱]遗忘。 ​​​

122 :每个人最后都注定只剩下自己，哪敢祈[耶]求谁的不离弃。 ​​​

123 :年轻时，很容易所遇非人，因不知自己要什么，而草草落在一段感情上，结婚，生子，老去。等到快告别了，一回忆，满指甲只余葱花味，连去山间掐花的时间都没有[草泥马]。女人太容易把爱人、孩子等同自己的人生。其实，爱情就是一张睡觉的床，而太多的女人把它等同成上香的佛堂。 ​​​

124 :脚后跟擦黄油—[酷]—溜啦 ​​​

125 :让玫瑰装饰你的青春，而我则选择[哼]血渍来点缀。 ​​​

126 :【摩羯座2014年桃花运势】木星10年来将第一次进入摩羯的真爱宫，从9月2日起摩羯会在具有好运的木星真爱宫内，呆上12个月！虽然摩羯近几年来爱情诸多不顺，但从9月开始，终于可以告别近几年经历的磨练，迎来一个可以积极改变人生[偷乐]的爱情佳音。总之为了这苦尽甘来幸运无比的爱情运势，你也应该开心 ​​​ 全文

127 :【职场[温暖帽子]女性必知的社交场合八大禁忌】1.不要耳语；2.不要失声大笑；3.不要滔滔不绝；4.不要说长道短,5.不要大煞风景,6.不要木讷肃然；7.不要在众目睽睽之下涂脂抹粉；8.不要忸怩忐忑。 ​​​

128 :咩哈哈哈哈，又来录歌了- -这首歌是小AA最喜欢[温暖帽子]的啦，刚学没多久，跟不上节奏- -管管给精华。 ​​​

129 :过去属[做鬼脸]于死神，未来属于自己。 ​​​

130 :室友：我妈都不知道什么是屌丝。 我：？ 室友：然后我就跟她讲了几件你的事迹，她就懂了。 [自行车]我：。。。。。。 ​​​

131 :伤痛使你更坚强,眼[可爱]泪使你更勇敢,心碎使你更明智,所以,我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。 ​​​

132 :被誉为天生拥有一付“灵魂铁肺”好歌喉的家家，终于在全亚洲的引颈翘盼下即将于12/28推出首张个人专辑《忘不记》,首波[织]同名主打歌《忘不记》MV于今日首播。 ​​​

133 :唯美欧[浮云]美车模！ ​​​

134 :俺碰到一个心仪已久的女孩从澡堂里出来，想套近乎，憋了半天憋出一句：“你洗澡啊，里面男[困死了]的多不多啊？” ​​​

135 :《刺客信条：[落叶]大革命》。 ​​​

136 :【金华武义】金华武义是“温泉之城，萤石之乡”，武义温泉号称“浙江第一，华东一流”。武义牛头山，青山绿水有“江南九寨沟”的雅称。去武义泡温泉，这个[呵呵]冬天约起来。 ​​​

137 :古剑穿帮第五辑，最凶残植入广告，除了现代人的穿越雷[耶]人，最凶残的还是这次的植入广告啊，不是一般的凶残！ ​​​

138 :DOTA2Fails of the Week Ep.10[织]3 屠夫神勾1勾2 ​​​

139 :见过裸奔的，没[ok]见过这么给力的吧！！！裸奔可是个技术活儿，要达到的效果，还得避得过保安啊！ ​​​

140 :《公主恋人》10[加油啊]，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

141 :《 坦坦小动员》第1集    No7z0Z，在遥远的某个星球上，有户人家的小主人拥有两个房间的坦克玩具。在小主人不在家的时候，两个房间的坦克玩具都会有生命地活动起来，在那幢美丽的大房[思考]子中自娱自乐，嬉笑玩闹。他们有的善良，有的邪恶，有的聪明，有的幽默。这是一个神奇的坦克世界。 ​​​

142 :一天老婆奶涨[自行车]宝贝还没吃，脱了衣服奶成喷射状，瞬间喷我一脸， ​​​

143 :欧美超火的五种篮球过人教学，学了这个，脚踝不硬就不要打[喝多了]篮球咯~~转给身边喜欢篮球的朋友们！ ​​​

144 :【啦啦啦炉石传说竞技场：7把武器砍出12胜】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场89】7把武器砍出12[心]胜！   SgfYxh ​​​

145 :，爱虽然已不可自[做鬼脸]拨...”——郑中基/张学友《左右为难》 ​​​

146 :我：那[委屈]就好。 ​​​

147 :郁可唯《原谅不美好》MV首播，让我们等待郁可唯给我们的惊喜一层一层地剥[嘘]开，今夏有可唯新歌的陪伴，原谅一切不美好-的事物，一起看彼岸繁花胜放。 ​​​

148 :太残暴了！小孩超强直排轮表演，享受精彩炫酷时刻，在场的小伙[围脖][手套]伴们都惊呆了！ ​​​

149 :这些熊孩子是真心要逆天[生病]吗？！这么小的年纪就会开挖机，那长大了还得了啊~囧~ ​​​

150 :【中国出租车司机的爱恨情仇】一线城市爱拒载，二线城市爱拼客，三线城市不打表。表面上，他们只管开车拉活儿，实质上，他们是赛车手，也是[偷乐]夜游神，还是脱口秀主持人... ​​​

151 :【《中土世界：暗影魔多》新演示 一刀下去要你小命】华纳兄弟旗下的动作游戏《中土世界：暗影魔多》还没有多久[威武]就要与我们见面了，而近日关于该作的试玩演示也多了起来。日前，国外朋友PewDiePie就为我们带来了《中土世界：暗影魔多》最新演示，视频中翻墙变幽灵暗杀的桥段也颇有《刺客信条》的既 ​​​ 全文

152 :《 世界征服》第9集，过去的国家领导 人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐[噢耶]怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

153 :《Through the Arbor》，生命的转弯[呵呵]处藏有柳暗花明的惊喜，总是要陪你一起走过，才能发现幸福真谛。 ​​​

154 :令你迷醉的歌声《I don’t wanna talk abou[笑哈哈]t it》，其深情沉厚的歌声唱出一字一句的悲情往事，触动心灵。 ​​​

155 :Andre Rieu经典小提琴《G弦上的咏叹调》，[飞机]此曲为巴赫《第三号管弦乐组曲》的第二乐章主题，充满诗意的旋律美，使此曲成为脍炙人口的通俗名曲。 ​​​

156 :《Girl from hea[偷乐]ven》，让人第一次听就如此沉溺的旋律和节奏，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

157 :游泳天才被爆和天王搞基，空姐‘蹲[泪]式服务’网友大呼把持不住！马总在美国为上市路演，唐唐对星爷被黑的看法…… ​​​

158 :牛人妹子一分钟教你围巾的正确用法，学着点吧，在寒冷的冬天你[喝多了]也可以很时尚哦！ ​​​

159 :挑战极限，享受生活，奇男27分钟[得意地笑]无防护攀冰340米，徒手solo创世界新纪录，牛逼啊！ ​​​

160 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精彩[给力]表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

161 :纯美的嗓音加上静谧的声乐，Wild Child为我们打开了一扇通往心灵纯净世界的窗，清新脱俗却又于时俱进！唯一获得奥斯卡，格莱美，金球奖三[可爱]奖提名的New Age！~ ​​​

162 :他写道：我家的公鸡不但不生蛋，而且还要[威武]母鸡背…… ​​​

163 :2014—15赛季西甲第7轮，皇马主场迎战毕尔巴鄂竞[顶]技，C罗戴帽本泽马2球贝尔2助攻，皇马5—0毕巴。 ​​​

164 :疯狂英语创始人[兔子]李阳和外籍妻子Kim的离婚案宣判：家暴成立判决离婚，三女归母亲。 ​​​

165 :2014年终巨献，姜文的一小步，世界电影史的一大步。你以为它在讽刺爱情，你以为它在讽刺亲情，你以为它在讽刺社会[围脖][手套]，你甚至以为它在讽刺···你，错了！ ​​​

166 :强悍！[笑哈哈]萌宝宝成功越狱。。。 ​​​

167 :《樱Trick》第9集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的[右哼哼]优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

168 :“你是天使，放纵我的固执，以[钱]你的方式，温柔手指，抚过我的伤口，浪漫而真实，纷纷扰扰乱世，身不由己现实，我的怀抱是你···”---电视剧《楚留香新传》的主题曲《问情诗》。 ​​​

169 :剑灵咒术师应龙苍闪秘[威武]籍 连招测试视频 ​​​

170 :刘心《新自己》MV，聚焦精[哼]神有问题的人群，通过三个故事反映社会人群存在的现实压力，而刘心的音乐则拥有神奇的治愈功效，也希望大家能感受到他音乐里传递的正能量~ ​​​

171 :《开心超人》的电影主题曲《开心往前飞》！节奏轻快活泼、内容积极向上、歌词朗朗上口，是一首极易传唱的歌曲。被誉为“国民美女”的杨洋清新甜美打扮，唱起歌来随着朗朗上口[左哼哼]的歌词又蹦又跳，与开心超人玩偶亲密互动。 ​​​

172 :世界杯神曲《今晚怎么[偷笑]买》足球宝贝版，裤衩已输光，今晚怎么买？一场未猜对的苦逼球迷请默默转一下以示安慰吧~~ ​​​

173 :8月23日，李克勤、谢安琪及梁汉文等多位人气歌手现身香港，联合举办音乐会。著名歌手李克勤率先出场，高唱<活着为求甚么><姐姐>，为音乐会打响头炮。紧随其后的[笑哈哈]是靓声歌手谢安琪，为大家献唱＜年度之歌＞,<3/8>等多首感性作品，乐迷听得如痴如醉。 ​​​

174 :《雁过无痕》，深秋的枫林独[围脖][手套]自徘徊，悄悄出现的思念却被清冷的寒夜无情摧毁，然而雁过无痕，花落无声，莫再被往事所欺骗。这是贾逸可的一首完全原创作品，无论是作词、作曲还是编曲、和声和混音，都体现出了应有的水准。 ​​​

175 :巴啦啦小魔仙 第一季[肥皂]：第10集。 ​​​

176 :SBS人气歌谣，少女时代泰妍演绎感[可怜]人单曲《靠近》。音乐响起，世界都安静了。很多事，很多人，都不想再去记。 ​​​

177 :囧事年年有，今年特别多！男子乘地铁竟被地铁门夹住下体，[甩甩手]真的看醉了~~逗比青年开启了自虐模式，蛋碎的声音··· ​​​

178 :陈以桐与Megan Nicole深情唱Just Give Me A Reason！又和一位美女[照相机]合唱！~声线好好听啊！ ​​​

179 :《我和你》，一名来自古代凯尔特的同名[威武]女神，你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹。 ​​​

180 :《中国好声音》选手丁少华 与白若溪合唱《我很[ok]好》 ​​​

181 :掠夺与捍卫 免费新游《城[绿丝带]市抢翻天》上线 ​​​

182 :【男生答青春是什[din推撞]么：长得好看才有青春】浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

183 :《Tsuyokiss》 第09集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习[哼]惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

184 :胆小勿进！盘点世[打哈气]界足坛最血腥的犯规，太残暴了~绿茵场上的暴力时刻，你被惊着了吗？ ​​​

185 :能控制早晨的人，方可控制人生。一个人如果连早起都做不到，你还指望他这一天能做些什么呢？古人云：一日之计在于晨，一年之计在于春。早上都抓不住，怎么能抓住当天。 ​​​

186 :晚上十一点。“宝贝，去睡觉吧！”看着还在玩手机的她，他温柔的叫到。“再玩一会。”十一点半。“快去睡了，明天又得有黑眼圈。”“不要啦，在玩一会。”十二点他直接抢了她的手机，把她扔在床上，狠狠压着她，凶凶的讲:“闭上眼，睡觉。”她心满意足的抱着他睡觉。 ​​​

187 :【职场晋升法则】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。8、机会没有大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会。 ​​​

188 :【缓解偏头痛：热水泡手】犯偏头痛时，把双手浸在一盆热水中（保持水温在60℃左右），一般约30分钟，头痛会减轻或至消失。.这是因为偏头痛是由脑血管充血，压迫脑神经产生.当手部血管膨胀，血液流聚于手部,脑血管充血量就相对减少，血管膨胀也减少，压迫减轻,痛感便逐渐消失.转给身边需要的朋友！ ​​​

189 :【盘山】盘山古名盘龙山、四正山、无终山，位于天津市蓟县西北12公里处，是燕山山脉南缘的一段，总面积106平方公里，它距北京88公里，距天津110公里。盘山山势雄伟险峻，峰峦秀丽清幽。遥望云海松涛，近观水石清奇，步步皆景，逢景又多有典故传说。 ​​​

190 :介喵是黛玉转世吧！！？？ ​​​

191 :【教你如何根据体质挑着吃粗粮】①胃肠不好的选择吃小米、大黄米和糙米。②血糖血脂高或身体肥胖的人，适合吃燕麦。③贫血的人适合吃小米和黄豆，有利于补充铁。④容易水肿的吃红豆和薏米。⑤体质较热的多吃绿豆和荞麦。 ​​​

192 :【日霜和晚霜最好不要相互混用哦】日霜的主要成分中多含有抗辐射等防护成分，用在晚上，会对肌肤有所伤害哦。晚霜主要功效在于滋养修复，高度的营养，对白天的肌肤来说，是个负担。 ​​​

193 :【恋爱心理学】如果有人想娶你，根本用不着等到你长发及腰。如果有人愿为你做到，历经千辛万苦也会一直做下去。所以啊，当别人在你面前说出一套又一套的理由，找出一个又一个拖延的借口时。毫无疑问，他只是不够爱你而已。 ​​​

194 :银色独角兽！阿姆罗的μ高达。 ​​​

195 :我喜欢的女神为什么不喜欢我？是八字不合？星座不合？ ​​​

196 :【泡菜辣酱炒饭】1. 将泡菜切成小块，鸡蛋打散，冷饭松开备用。2. 将2汤匙油放到热锅里烧热，大火加入冷饭快手炒至干身，加入泡菜和辣酱快手炒匀，加入蛋汁炒至蛋熟，试味，放鱼露、盐调味、炒匀。 ​​​

197 :心里放不下他人，是没有慈悲；心里放不下自己，是没有智慧。人们每天都会接触很多事物，难免因外界事物而影响到自己的心境。敞开自己的心门，保持一颗平常心，不管身处任何状况，都能保持平静、稳定、自主和自在的心境。懂得以智慧与慈悲来处理一切事物，心就不会常常打结，人就能清明自在。 ​​​

198 :“嗨！兄弟，你到底是猫还是鸟啊？”“我是猫头鹰，没文化真可怕啊” ​​​

199 :《超级玛丽》作为任天堂经典的红白机游戏，影响了一代人童年的记忆。这些在人们心目中难以忘怀的游戏形象，被设计师充分利用起来，并巧妙地将它们融合在各种生活用品中。富有童趣的背包帽子、精致可爱的饰品围巾，每一都能让人记起美妙的游戏时光。 ​​​

