少男有毒会 男/青海         加关注

我舍不得，只是时间只有流失没有回头。

请你不要乱跑了好不好？走慢点好不好？歇会好不好？也顾及一下我的感受好不好？咱[给力]们是被绑在一起的，行动要一致，形影要不离，生活也只能在一起，这个我也没办法，都是月老的错，你赶紧的嫁过来吧。 ​​​

1 :褪去虚[浮云]伪的面纱，来！愿我们成为真心相交的朋友。 ​​​

2 :叫化子唱[伤心]山歌——穷快活 ​​​

3 :一场车祸，因为他下意识的避开，她[来]的手臂被打上了石膏。她因此要跟他分手。 ​​​

4 :我的世界不允许你[good]的消失，不管结局是否完美。 ​​​

5 :别人能[抱抱]给你的，我不一定能给你。但我保证我能给你的，别人永远给不了！我保证！ ​​​

6 :经的苦涩，只要撑过去，有一天，娓娓道来，都可以化作笑谈。[怒骂]每个人只要活得够老，也会有很多这样的笑谈。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

7 :“恶”[good]，恐人知，便是大恶。“善”，欲人知，不是真善。 ​​​

8 :散了的回忆，早该散了的回忆，却是我生存的[爱你]力量。 ​​​

9 :最帅气的衣裳，是你为我挑选[哈哈]的礼服。 ​​​

10 :对你的思念，[思考]又在一瞬间死灰复燃。 ​​​

11 :将者：智也、仁也、敬也，信也、勇也、[太开心]严也。 ​​​

12 :他开始[囧]不分昼夜的想念，她开始不声不响的逃避。 ​​​

13 :我学着坚强，坚强到不用学着不想，学着遗忘。还是害怕夜深人静时总想起你，还是害怕的不经[NO]意听见你的消息，然而当爱已经沉淀得太清晰。当拥有已经是失去，就勇敢的放弃。 ​​​

14 :不要和父母吵架。因为你吵不赢的时候只有挨骂，当你吵的赢的[围观]时候只有挨打了。听话吧！ ​​​

15 :旅行可使人们[酷]变得谦虚。因为人们在世时所立足的地方，不论是多么渺小，也都能够痛切地去试着完全了解。 ​​​

16 :欧阳当[哆啦A梦微笑]日文名重，更要推敲畏后生。 ​​​

17 :因为你让我充满了[抓狂]动力,使我在每一个现在都能全心前进 ​​​

18 :平平[去旅行]凡凡的做人，认认真真的做事。 ​​​

19 :从你呱呱坠地时，上天就注定你是属于我的，虽然这个[害羞]特别的日子不能和你在一起，但我们会一起庆祝你的60大寿 ​​​

20 :不要羡慕别人你有更好[微笑]的只是你不知道。 ​​​

21 :女人这一生会遇见这样两个男人，一个给她痛，一个[可怜]给她爱，一个教会她成长，一个陪伴她一生。 ​​​

22 :像走在荒漠里孤独的旅人渴望拥抱渴望触碰渴望被[哼]谁宠爱着。 ​​​

23 :科学的基础[可怜]是健康的身体。 ​​​

24 :从此我俩将被熔[哈哈]在一块。 ​​​

25 :在有的时候，想一个人躲起来脆弱，不愿别人看到自己的伤口。有的时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然想起一个人的脸。有的时候，别人误解了自己有口无心的话，心里郁闷的发慌。有的时候，发现自[泪]己一夜之间就长大了。 ​​​

26 :赢得原[嘻嘻]子战争的方法在使战争不爆发。 ​​​

27 :身无彩[偷笑]凤双飞翼，心有灵犀一点通。－李商隐《无题》 ​​​

28 :﹏゛我离开了，也带[悲伤]走了你的微笑。 ​​​

29 :我们还能[吃惊]重新来过吗?还能幸福吗?不可能了 ​​​

30 :也许真的会有这么[钱]一个人会陪着你从天光诈破走到暮雪白头。 ​​​

31 :唯贤[话筒]者之书，才是我们的子孙不得浪费的不灭之财。 ​​​

32 :和尚的儿[赞]子——拣的 ​​​

33 :没人懂我，没人安[路过这儿]慰，没人看懂我泪水。 ​​​

34 :一直以来，都很喜欢爱笑的[钱]女孩，她们一定会得到加倍的运气和快乐。 ​​​

35 :【男人五美】豪放之美：光明磊落,襟怀坦白,与人为善,难得糊涂乐观之美：遇到为难,诙谐幽默,不悲不怒,依然如故将帅之美：款待客人[自行车],头脑清醒,风度文雅,不贪杯盏勇敢之美：受到委屈,拍案而起,慷慨陈词,据理力争君子之美：诺言贵重,讲究信誉,办事果断，表里如一。 ​​​

36 :意料中的[飞机]结果，竟也如此伤心欲绝。 ​​​

37 :才发现你在的世界是那[绿丝带]么美好 ​​​

38 :青年时的失败要比壮年时的胜利，老年时[奥特曼]的成功更令人满意。迪斯雷里 ​​​

39 :对自己好点，一辈[可怜]子不长，对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。 ​​​

40 :秫秸杆做柱子——[爱你]顶不住 ​​​

41 :【她了解他的内在他没说他的表面他家也有钱[泪流满面]只是相信世间有真爱】远，风中传来的是她们的笑。 ​​​

42 :矬子看戏[ok]——听声 ​​​

43 :法律学校的一次考试：“重婚罪的惩罚是什么？”回答：“[围脖][手套]两个丈母娘。” ​​​

44 :浪客《天空之城》吉他口风琴演奏，[good]那忧郁的眼神，太萌了。演奏还是很给力的。 ​​​

45 :老是记着[最右]别人对你的不好，这于你又有什么好处呢？过去不留，不要活在过去的愤怒和怨恨里，每个人都会犯错，有一天你会明白，原谅别人，就是原谅自己。 ​​​

46 :没有所谓幸运或厄[做鬼脸]运，每件事情有因必有果。 ​​​

47 :【动画「DIABOLIKLOVERS」2015年将推出新作OAD动画】在“动画「DIABOLIKLOVERS」SADISTICNIGHT2014”活动上，官方宣布2015年发售的PSV「DIABOLIKLOVERSDARKFATE」的Animate限定版将附赠新制作的OVA动画，动画将是全新制作，角色将追加无神四[围观]兄弟，动画以DVD形式发布。 ​​​

48 :幸福，是听起[笑哈哈]来最简单，却又最难实现的心愿。 ​​​

49 :【「灌篮高手」牵手乔丹篮球鞋推出樱木花道专款球鞋】日前，经典篮球漫画「灌篮高手」的作者井上雄彦在个人推他上公布，将与著名球鞋品牌AirJordan进行合作，推出樱木花道专款球鞋。对于这次合作[噢耶]，井上雄彦本人显然是相当的激动，感谢与篮球的相遇。 ​​​

50 :臭鸡蛋—[草泥马]—甩了 ​​​

51 :龙灯耍的[转发]好——靠头 ​​​

52 :爱一个人是要勇敢地说出来的：我[闭嘴]会永远爱你！——这句话请转告我妈妈，我想说很久了。 ​​​

53 :特别忠告：目前针孔摄像机日渐泛滥，为了保证你的私密处不被偷窥，请[泪]着装洗澡，大小便不要脱内裤，切记，切记！ ​​​

54 :每个人都会累，没人能为你承担所有悲伤，人总有一段时间要学[萌]会自己长大。 ​​​

55 :别离太久，思念太深，常常失落于无边的期待；冬夜的灯下，过去的故事，总[落叶]撩起我无尽的幽思。 ​​​

56 :当遇到一个喜欢自己但没有好感的人，会礼貌而尊重的对方说[兔子]“对不起，我们不适合”，尊重自己的感情也是尊重别人的感情，不会让对方浪费时间，如果对方觉得朋友可以做，当然我很乐意。但想要改变我的想法，不可能，因为他们不会轻易让自己妥协，除非你是那个他(她)。 ​​​

57 :漂亮的女孩周围总有很多不同凡响的男孩，至少感觉很优秀。既有这么优越的条件，她们勾[嘘]画的男朋友或爱人的形影无疑是完美无缺的，她们不停的选择，她们需要浪漫的快乐，等待她们的白马王子的到来。 ​​​

58 :独坐灯下，我将对你长长的思念浓缩成一首首[晕]短短的诗句，那一首首短短的诗句都说明我对你长长的思念。 ​​​

59 :黄昏中总有不变的等候，晚风中总有永恒的期待[握手]，寂寞时总有孤独的身影，想你时总有想思的泪滴。 ​​​

60 :恳请圣上听老臣一句，再不[害羞]起床，国就亡了~~~ ​​​

61 :小学四年级，我学会了骑自行车。爸爸对我说：“你是大孩子了，不能总让爸妈接送了，自[害羞]己骑车上学吧。”有一天，我在马路口等灯的时候。不经意回头，发现爸爸正推着自行车站在我身后不远处。原来，他一直都悄悄地跟在我身后，保护着我的安全。 ​​​

62 :有些的时[吃惊]候，正是为了爱才悄悄躲开，躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。 ​​​

63 :穷人十缺表面[威武]上最缺的是→金钱；本质上最缺的是→野心；脑袋上最缺的是→观念；对机会最缺的是→了解；命运里最缺的是→选择；骨子里最缺的是→勇气；改变上最缺的是→行动；肚子里最缺的是→知识；事业上最缺的是→毅力；内心里最缺的是→胆色。 ​​​

64 :惟妙惟肖的手[照相机]部动物彩绘的平面招贴。 ​​​

65 :人与人的友谊，把多数人的心灵结合在一起，由于这种可贵的联系，是温柔甜蜜[肥皂]的。 ​​​

66 :年轻时千万别想太多，否则会失去恋爱的快乐。真要结婚时却想的越多越好。找个能让你变更好[打哈气]的人当男朋友，找个能让你安守本分的人当老公。 ​​​

67 :缸里点[困死了]灯——照里不照外 ​​​

68 :如果没有你[生病]，没有过去我不会有伤心。 ​​​

69 :那一夜我抱着你，在你耳边叫你戴上那玩意，你说不戴的感觉才够爽，现在是安全期，没事……可不戴头盔[睡觉]交警抓着咋办 ​​​

70 :努力的想[围脖][手套]忘记可心却在不经意间疼了起来。 ​​​

71 :她跟他在一起三年，最后他向她提出分手，她含泪点点头。多年过去了，他身旁已有新人，而她还在原地，画地为牢。为了纪念，她将他们的故事写成了小说写着写着泪如雨下。你并不在意，站在那个地方的我有多孤独，我忽然[温暖帽子]不知道要怎么面对你，即使是在文字的世界里。 ​​​

72 :那样只是得到我的肉体，并不能得到我的灵魂。我已经有爱人了[浮云]，我们不会有结果的。你让我走吧！ ​​​

73 :与其说，这是人生的不幸，不如说是[囧]追求的失败。你的全部生活都是精神的投影，正如柏拉图在洞穴里所见。不同的是你饱含了执着的激情。你为此寄托的灵魂虽高涨如无垠的大海，但落下来仅是其中的一片沉静的波涛。 ​​​

74 :你又开始了无情的关机，把我距雨千里之外。我很讨厌你用工作的借口来敷衍，因为我是感性的家伙，不容许爱[瞧瞧]情的海洋里有任何强迫。青青的血迹终竟不起岁月的磨灭，而你亦如此。 ​​​

75 :对痴情的女子来说，浪子回头并[甩甩手]非是因为你的出现，而是因为他的心已倦，就像瞌睡碰到了枕头，出门遇上了晴天，但加上“因为有你”几个字，就足以令女人对他死心塌地。 ​​​

76 :茶壶里开染房—[帅]—无法摆布；不好摆布 ​​​

77 :生活象看预告片，总是为看不到前面的情节而惋惜，为看不到后面的结局而猜想，而无法专心的去看现在的那段情节，与其去思前想后，倒不如去享受这现有[ok]的精彩。现实生活中，每个人都喜欢回顾过去和畅想未来。 ​​​

78 :不要对自己过于较真，过于苛刻，对自己和他人都抱有过高的期望。如果你能够学会放弃自己所有的期望[笑哈哈]，不再强求自己达到某个目标，那么你就会明白，真正重要的就是做你自己，活在当下。 ​​​

79 :爱成往事，只有时光会记得。时光从身边悄无声息的流淌。伫立在红[神马]尘彼岸，眉眼凝盈，青丝如水，凭栏望，听风吟，兀自的流连。一程山，一程水，年轮更迭中渐次抵达的苍老，枯瘦了似水流年。 ​​​

80 :你的手是我不能触及的倾城温暖，我的心是你不曾知[爱你]晓的兵荒马乱。 ​​​

81 :【浓茶】茶水中含2%-5%的咖啡因，会刺激胎儿过度活动，甚至危害胎儿的生长发育。茶水中所含的鞣酸与食物中的铁结合，还会促使孕妇发生缺铁性贫血，给胎儿造成先天缺铁性贫血的隐患。因此，孕妈妈不能喝太多茶水，即使适量饮用也最好在饭后[馋嘴]，以减少对铁吸收造成的损害。 ​​​

82 :面对你默默的等[路过这儿]待，我无法喊出那圣洁的爱，只好立于相思树下，用岁月的剪刀，把思念精心地剪裁。 ​​​

83 :回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总[瞧瞧]是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停 ​​​

84 :【旧情人最近会想念你吗？】假如有一天，得知自己喜欢的对象要与其他的异性到某西餐厅约会，难免会觉得有些担心，很[亲亲]想知道他们的进展情况，此时你会选择扮演以下哪种角色进行侦察？【A】餐厅服务员；【B】餐厅卫生员；【C】顾客；【D】对方的恋人。（解析如图）。 ​​​

85 :平生不下泪，于此泣无穷。——李[月亮]白《江夏别宋之悌》 ​​​

86 :幸福是一颗梦想的种子，需要用[心]生命的热情去灌溉；幸福不是靠别人给的，而是要认真抓住、用心选择。 ​​​

87 :麻子照相…一脸上[酷]不好看 ​​​

88 :幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而[围观]不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。 ​​​

89 :多希望死亡只是身上的一个按钮，一按即去，不痛[沙尘暴]不痒。 ​​​

90 :就算在别人眼，迩什么也不是，但请记住。迩[悲催]还有我。 ​​​

91 :薛之谦新专辑第3波主打《你还要我怎样》MV首播，这是薛之谦包揽词曲的招牌“薛氏情歌”，并力邀著名导演珍妮花赴美国加州取景拍摄MV，在有着“全美最美城市”之称的旧金山，薛之谦的创作与这座充满人文艺术气息的[酷]大都市完美交融，上演一场催人泪下的唯美爱情故事。 ​​​

92 :【西安】这座十三朝历史古都值得细细品味，西安古城墙，租一辆自行车，细细体会西安独特的历史魅力。亦或者是去听一场秦[草泥马]腔。 ​​​

93 :【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿，少了任何一条腿，你就不可能走的好，走的稳,学习是保证进入理想公司的一条腿,也是保证在实际工[生病]作中不落后的一条腿。到了一个新公司，只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作。 ​​​

94 :【受寒的感冒该做的7件事】1.喝一大杯温开水；2.咽喉疼的话一勺蜂蜜一捏盐几滴柠檬汁；3.尽快排除寒气:生姜5大片红糖煮水；4.大桶泡脚，浑身出汗；5.继续喝温开水，多上几次厕所；6.蒙上被[实习]子睡觉；7.等第二天，继续用生姜红糖巩固。 ​​​

95 :歪了磨砸了碾——实（石[熊猫]）打实（石） ​​​

96 :淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经[兔子]慢慢的融化. ​​​

97 :你想不想知道我是干什[月亮]么工作的？ ​​​

98 :但我天生[威武]就是文趣星下凡，上指天文，下指地理。都懂那么一点点！ ​​​

99 :盲人学绣花[礼物]——瞎逞能 ​​​

100 :你总是教会[闭嘴]我枯涩总是教会我失落 ​​​

101 :你不怪我[doge]没有男子气吧。 ​​​

102 :【14.6万美元！奔驰首款量产插电式混动车开售】奔驰旗下首款量产插电式混动车S500Plug-inHybrid正式发售，出身豪门，又搭上插电式混动浪潮，价格自然不低——该车欧洲市场售[话筒]价约合14.6万美元。S500Plug-inHybrid将从下个月开始抵达欧洲经销商。 ​​​

103 :麦秆吹火—[钱]—小气 ​​​

104 :【你需要下载什么样的性格补丁】就象电脑软件[围脖][手套]，都要随着时代的发展升级换代，需要你时不时地下个最新补丁，或是从旧版本升至新版本。那么你呢，你该为自己的性格下个什么样的最新补丁？（测试如图）。 ​​​

105 :让我们将事前的忧虑，换为事[不要]前的思考和计划吧！ ​​​

106 :【白醋+甘油】甘[自行车]油可以滋润皮肤，让皮肤更加光滑，准备一盆温水往里面倒入3~5滴甘油洗脸，能够起到美白皮肤的作用。白醋和甘油按2:1的比例调匀，然后涂抹在脸上，可以减少黑色素的产生，让你的皮肤越来越好！ ​​​

107 :彼此相爱就是幸[太开心]福，如此简单，如此难。 ​​​

108 :爸爸，[不要]我讨厌说教，告诉我怎样才能变成富翁? ​​​

109 :天行健，君子以自强[给力]不息。 ​​​

110 :想你[偷乐]在每一刻.爱你在每一天! ​​​

111 :喜不喜欢，合不合适，能不能在一[喝多了]起，是三件不同的事。 ​​​

112 :爱情啊就象是鬼，相信的人多，[可怜]遇到的人少。 ​​​

113 :【椰奶香芋腊肉煲】腊肉块开袋后用温水浸泡[雪花]清洗干净；荔浦芋头去皮洗净后切滚刀块儿备用；砂锅内做水，同时加入葱姜黄酒；水开后下入腊肉块盖盖转小火炖煮约40分钟；开盖下入芋头块盖盖再炖煮约30分钟左右；打开盖子倒入椰浆，炖制汤汁浓稠后关火撒入少许小葱。 ​​​

114 :这就[实习]是所谓的抱团取暖 ​​​

115 :最是浪漫的冬季，遇见了可想，[奥特曼]可念，可亲，可爱的你；冬季最浪漫的事，是与子相依相守，风雨同舟又一年，彼此对生活及人生有了更深入的认识与反思，换回的，是求同存异，互相包容，相互理解，懂得珍惜半辈子的拥有。 ​​​

116 :我们的歌，没有谁能唱[最右]得下去 ​​​

117 :无弦的琵琶——[甩甩手]一丝不挂 ​​​

118 :谋以忍为尊，如果我做到这一点，就能成为职场高手了；[握手]情以舍为尊，我要能做到这一点，我就能成为情场高手了。但是我都做不到，所以我职场情场都不是高手。 ​​​

119 :因为我知道你在我的心宫深处安[礼物]设了座位。 ​​​

120 :她不喜欢他，一点也不喜欢，每次看到她和闺蜜走在一起她就会故意讽刺他，时间久了讽刺他也成了她的一种习惯。那天她远远看到闺蜜和他从远处走来，走近她才发现两[吃惊]人手牵着手，显然谈恋爱。她很生气但没有表现出来，一个月后，他和她闺蜜分手，她成了小三，又过了一个月她和他分手，她和闺蜜永远在 ​​​ 全文

121 :一场激战之后，他把利刃插进了那个少年的身体，鲜红的液体从裂口流出，少年最终失血而死。他收起了凶狠的表情，把少年的躯体拖进篝火中烤熟了，并从口袋中拿出了一副刀叉，把少年的肉一块块地切下并放入口中，诡异的肉香让他落下了眼泪，目光也开始暗淡下来。[熊猫]“我只是想跟你融为一体而已。” ​​​

122 :【轻小说「IS」CHOCO绘制新插画版筱之之箒精美手办开售】在转投东家之后，弓弦逸鹤的轻小说「IS」从新出版了新装版，插画也更换成了CHOCO，目前根据CHOCO绘制的小说第1卷封面制作的1/7手办开始预售，手办由knead制作，整体效果十分不错，细节也很精[微风]美。 ​​​

123 :常规恋爱[可怜]模式！ ​​​

124 :【流线系星际战轨】本作是一款快节奏且界面华丽的爽快RPG手游。故事叙述新大陆布满了神祕能源，而在新大陆中有许多拥有足以毁灭世界强大能量的星灵栖息著。为了调查星灵，世界中的4个国家组成了联[实习]合搜查队，展开调查新大陆的星灵探险。 ​​​

125 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的想法里，所以要鼓[太开心]励员工的每一次创新,有时候明知风险很大,但仍然可以让他们去做。可以小规模地尝试，如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

126 :星河流转，明月当[浮云]空，从内心深处泛起的一丝悲凉。芦絮纷飞，飘来一曲悠扬笛声，声断，一滴相思泪滑落朱唇。兵临池下，究竟是为谁征天下，只能期盼他能归衣卸甲，为他吹揍凯旋的喜笛。 ​​​

127 :处女座，很温柔，喜欢疯热闹，执著，哭点很低，其实胆小，伪装勇敢，不喜欢选择，不喜[闭嘴]欢决定，害怕伤害，牵挂太多，明明知道自己要改变，却无力改变，想要骄傲，想要自信，相信幸福，容易认真，世人却看不到我的认真，不记仇，太随和，所以没有深交，其实在乎，真挚地对待每一种感情。 ​​​

128 :当你用一种平常的心境去认识一个人，结交一个人的时候，你便会没有了一些私情杂念，你们便可以自由随意的交往，心也便会一点点的交融，真正的朋友便会在你欣赏的眼光中向你走来。友情同样是生命中不可缺少[飞机]的东西，在你拥有了很多真心朋友的时候，你才会觉得生命的快乐。 ​​​

129 :【西海大峡谷】[ok]西海大峡谷，因谷中有白云溪，又称“白云谷”。此谷为黄山有名的大峡谷之一，它是由近旁的石柱峰、石床峰，右前方的薄刀峰、飞来石，对面的排云亭、丹霞峰、松林峰和左前方的九龙峰、云外峰等奇峰怪石所围成的空间。在谷中放眼四顾，可见那高山、中山和矮山；远山、近山和脚下山。 ​​​

130 :我玩的时候可以玩的很疯，但我认真的时候就不要把我当玩笑。我的底线可以为一个人放得很低，但不要以为我在没有底线的做人。我喜欢也好，厌恶也罢，我的感觉我自己最清楚。从来[不要]没人可以强迫我做我自己不愿意做的事，所以也不必怀疑我是否在说违背良心的话。因为我是射手座，狂妄中永远有着一份执 ​​​ 全文

131 :水果鲜奶[失望]油千层蛋糕~ ​​​

132 :后悔药吃的最多的星座女：冠军（处女座）、亚军（双鱼座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（天秤座）、第六名（水瓶座）、第七[鼓掌]名（金牛座）、第八名（双子座）、第九名（天蝎座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

133 :【17种生活日用品竟然有毒】1空气清新剂；2漂白剂；3人造地毯；4洗碗液；5电器；6清洁粉；7染发剂；8家用篝火炉；9含镍的珠宝；1[哼]0厕所清洁剂；11指甲油清洗剂；12塑料玩具；13鞋油；14化妆品；15洗手液；16化纤床单；17去头屑洗发水。 ​​​

134 :【遥控盗贼】在一开始游戏就向我们讲述了一个充满奇幻色彩的小故事，一对宇宙盗贼正在驾驶[din推撞]着满载财宝的飞船往家里赶，殊不知由于机械故障导致了舱门打开，珍贵的宝石纷纷散落到地球的每个角落，一场宝石回收之旅也由此展开。在向玩家们叙说这一切的同时，可以看到游戏的卡通画面还是相当给力 ​​​ 全文

135 :他与她是青梅竹马，她爱他，可他不爱她[干杯]，她为他付出了一切包括她最美好的青春。最后他还是爱上了另一个她，他远离了她，理由是，她离他太近的，另一个她会生气的。 ​​​

136 :幸福常常在平淡中降临。贫困中相濡以沫的一块糕饼，患难中心心相印的一个眼神，父亲一次粗糙的抚摸，妻子递过后杯暖茶……幸福，时时时刻刻在我们周围悄然无声发生着，只是我们的眼睛，有太多的漠然、我们[路过这儿]的心有太多忙碌…… ​​​

137 :时世造就英雄，自励塑造传奇，经典的哲学；经过历炼才会强大自己，所有的坎坷和磨难都是通向成功的阶梯……[威武]自己的事情必须由自己去完成，哪怕那是一个相当漫长难熬的过程，世界上人生就是残酷的竞技场，不要侥幸或希冀别人能帮得了你什么…… ​​​

138 :【晒太阳晒哪里最防病】1.晒头顶补钙生发。太阳晒过头顶，能充分促进钙质的吸收。2.晒后背脾胃和。春天晒晒后背[飞机]，能驱除脾胃寒气，有助改善消化功能。3.户外活动保护眼睛。户外光亮的强度是室内的10倍以上。4.晒双腿不抽筋哦。 ​​​

139 :【苏宁云商一季度亏损3.3亿元同比收窄】4月30日，苏宁云商发布第一季度财报。苏宁云商营收294.5亿元，同比[江南style]增长28.8%，净亏损3.3亿元，亏损幅度缩小，营业利润亏损4.6亿元。 ​​​

140 :【飚车匪徒】在不断地撞击中，玩家所驾驶车辆会逐渐破损、冒烟直至最后在一场轰烈的爆炸中[太开心]消亡，而在这个过程中你必须尽可能地造成破坏，特别是消灭警车可以获得更高得分。当警察呼啸着追上你，松开油门可以看到对方被一个红圈锁定，点击一下便能将其撞毁，不用掉头不用摆渡就这么神奇的横着冲 ​​​ 全文

141 :【啤酒焖酥鱼】1.草鱼去大骨，切大块，青红椒切块，姜切丝，葱切断，蒜拍松。2.鱼块放大碗中，加入盐和胡椒粉提前腌制半小时。3.锅中放油，加入鱼块慢慢煎，煎至两面焦黄。4.把鱼块拨四周，中间放入姜、蒜和葱[干杯]，煎出香味。5.倒入啤酒，再加入蒸鱼豉油。6.焖至啤酒将近干时，放入青红椒块。7.大火 ​​​ 全文

142 :【冰箱的5个魔术妙用】1.发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白；2.将返[心]潮的饼干，冷冻一天能变脆；3.物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了；4.切洋葱前冻一会，不刺眼；5.皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。 ​​​

143 :这么想念[汗]对方，可能是因为没有在一起，但是如果有一天真的在一起了，又可能和别人一样，开始时很好，慢慢又觉得很闷，最后平平淡淡的分手。——《恋人絮语》。 ​​​

144 :简单生活才能幸福生活[照相机]，人要自足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃。每段故事都有一个结局。喜欢淡然，喜欢淡然中的那份质感。淡然，不是天生的。。。 ​​​

145 :土耳其5兄妹患罕见遗传病,只能四肢行走。据7月20日报道，土耳其南部哈塔伊（Hatay）省一个家庭中5个兄妹都要靠四肢行走，只能短时间直立站立，膝盖和头都呈弯曲状。科学家最[照相机]初以为他们是“逆向进化”的结果，更接近于灵长类。可是现在，科学家们确信他们是受遗传疾病影响，无法控制身体平衡。 ​​​

146 :【贪婪矿工】《贪婪矿工》有着新鲜的题材和独特的玩法，让人体验到另类的刺激感，游戏的运行和操作也很顺畅，但作为闯[可怜]关类游戏，单调的场景、单调的元素让闯关这个概念变的有些乏味，如果它是无尽的比拼模式，或许我还会对每次的挑战竭尽所能，但可惜的是，重复的内容让我不想再继续后面的关卡。 ​​​

147 :他们相恋已久。因为现实，她提出了分手，他苦苦纠缠，请求她别离开他。她却说“你能给我什么？”她跟一个有钱的他在一起了。不久后，有钱的他玩尽了她，便抛弃了她。她[太阳]伤心过后。又重新找到他，并要求重新在一起。他自嘲笑笑“你现在能给我什么。” ​​​

148 :【惹雍错】当惹雍错是西藏最古老的雍仲本教徒崇拜的最大的圣湖，也是西藏第三大湖。当惹雍错为南北走向，形如鞋底的大湖泊，三[汽车]面环山。唯南岸达尔果山东侧有一缺口。达尔果山一列七峰，山体黝黑，顶覆白雪，形状酷似7座整齐排列的金字塔。它和当惹雍错一起被雍仲本教徒奉为神的圣地。 ​​​

149 :男友：楼上那些人真是莫名其妙，昨晚半夜两点钟时，乒乒乓乓地冲下楼梯，疯狂似地敲我的房门。房东：真的吗[笑哈哈]？他们把你吵醒了吗？男友：幸好没有。当时我正在练习吹喇叭。 ​​​

150 :【山药鸡爪汤】1.鸡爪洗净去脚趾后，用刀斩成小块。2.蘑菇洗净后焯水，捞出备用。3.斩成小[lt切克闹]块的鸡爪用开水焯过，捞出。4.砂锅里添水，放入鸡爪、生姜片大火煮开后改小火炖制30分钟。5.山药去皮，切滚刀块。6.把山药块、焯过水的蘑菇倒入砂锅后，继续小火炖制20分钟后，加精盐。 ​​​

151 :学雷锋对老人[耶]的影响！ ​​​

152 :男友坐在游泳池边说：等我有钱了，在家里修三个游泳池，一个是凉水，一个是热水，冷水的，给喜欢在凉水里游泳的人，热水的，给喜欢在热水里游泳的人，还有一个不放水，专门给我这种不会游泳的[微风]人用。 ​​​

153 :晚上回家，听到巷子有哭声，靠近一看，原来是一衣衫不整的女子在哭。问怎么了，小姐答：“我被色狼侵犯了！”我：“没事吧？”小姐答：“他突然从背后抓住我的胸部，然后就把我放了……”我：“那还哭[衰]什麽呢？”小姐答：“因为，那色狼居然说“真倒楣，竟然抱到个男的。” ​​​

154 :"偷偷在口袋里藏了自己最喜欢的糖，看[可爱]到他以后悄悄塞到他的手里。他呆住了，没有拒绝。我就蹦哒着小步假装离开在角落里看他的反应。亲眼看到他去站牌那里等公交，然后满眼不屑把糖扔到了旁边的草丛。那一刻就彻底死心了。" ​​​

155 :【当归山药排骨汤】1.排骨加[围观]少量水煮开滤油滤腥，洗净放入干净水中；2.放胡萝卜、当归、红枣、姜片；3.加葱白、盐、酒、一两滴的醋；4.放入电锅煮一小时，然后放山药，煮三十分钟。 ​​​

156 :十年后，莲崖上。“这是你把她推下去的地方。”“恩。”“在这里，你告诉你爱我。”“恩。”“你最后跟了我，如愿了？”“恩。”他轻轻一推，便把妖女退下莲崖。“紫儿，我为[转发]你报仇了。” ​​​

157 :朋友不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添[耶]花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。友情最可贵的不是曾一同走过的岁月，友情最难得的是分别以后依然会时时想起。其实，朋友就是这样，无需想起，因为从未忘记 ​​​

158 :【心理提醒】我们选择情人时眼光很好，选择不合适的情人时眼[肥皂]光更好。好像有种本能，想方设法寻找那不合适的。当然，这些不合适的人在有些方面倒是挺适合的---他们惩罚、恐吓或羞辱我们，让我们失望，离我们而去，或者最糟的，让我们误以为他们并非不合适。于是我们在爱情世界里摇摆不定。 ​​​

159 :再见~我的盆友！我回汪星[赞]去啦 ​​​

160 :熟读四大名著，才能写出如下才句：黛[囧]玉自忖：兀那汉子这等眼熟，却不知是卧龙还是凤雏。便问道：“你是猴子请来的救兵吗？” ​​​

161 :新手要有自信,要有专业精神。何谓专业精[围观]神，那是对人不卑不亢，对事不屈不挠，对待同事和上司彬彬有礼即为专业精神。做销售的新手经常是会听到这么一句话，攻城为下，攻心为上。 ​​​

162 :天道酬勤，一分耕耘[心],一分收获。只要你愿意付出努力,我相信谁的烦恼越多，谁的成就就越大。 ​​​

163 :【小炒猪耳朵】1.将猪[萌]耳飞水，加酱油、丁香、草果卤十五分钟；2.锅内放油烧热，放切好的辣椒快速翻炒，加少许盐；3.辣椒表面略焦放入切好的猪耳，加酱油、鸡精起锅。 ​​​

164 :日本时事新闻社承认在报道中错误将英国王子的蜡像照片当作真人像发表，并为此道歉。据报道，来自日本媒体的消息称，时事新闻社原本是希望在发表有关英国威[哈哈]廉王子明年2月准备访日的消息时配上一张王子微笑的照片，结果当事记者在上传照片时却误将纽约杜莎夫人蜡像馆中的王子蜡像照错当真人照上传 ​​​ 全文

165 :张炳恒（1925--1980）安徽省阜南县方集镇王庄人，抗美援朝志愿军特等功臣。1951年参加革命，志愿军第十五军第四十五师第一三五团第二营机炮连班长。在上甘岭战役的第二天，他为了压制敌坦克对前沿阵地的威胁，用自己肩膀代替炮架，施行近距离射击，连续击毁敌坦克[din推撞]3辆，有力地配合步兵打退了敌 ​​​ 全文

166 :这套可以称为是奢侈品的[钱]公寓令我们印象深刻，因为室内出众的色彩以及令人惊叹的奢华设计。 ​​​

167 :【饭前少给宝宝喝水】有些宝宝一到快吃饭的时侯就要喝水，多数妈妈会给。其实这对宝宝健康不利，饭前喝水会影响体内各种消化液的分泌，还会减弱胃液的活性，影响宝宝体内食物的消化和吸收。如果宝宝饭前感到口渴，妈妈可以先给他[ok]喂一点热汤或少量开水，最好停一会儿再给他喂饭。 ​​​

168 :【食物冷藏不要超过多少天】熟蛋：[呵呵]冷藏6~7天。牛奶：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3天，冷冻270天。香肠：冷藏9天，冷冻60天。鸡肉：冷藏2~3天，冷冻360天。罐头：未开罐冷藏360天。 ​​​

169 :张三胆小且迂腐。一天，看见一强盗欲进屋，就在门外写了张纸条非请莫入[微风]，强盗一脚踹开了大门。张三赶紧躲进卧室，并在门上写道此路不通，强盗一脚又踹开了门。张三又躲进了厕所，强盗敲了几下门，听见里面咳了几声后道：里面有人。 ​​​

170 :【日产新逍客或年底亮[睡觉]相】近日从相关渠道获悉，全新逍客或将于今年年底正式亮相。新车无论内外设计都体现出了时尚大气的特点，与现款车型相比展现出了全新风格，在配置和车身尺寸方面也得到了很大提升。 ​​​

171 :【暴力恶俗！家长怒斥国产动画“三宗罪”分级制度须推行】近日，郑州家长张女士有些郁闷，3岁半的儿子最近一不开心，就嚷嚷着“我要砍死你”，要么就到处叫人“[咖啡]臭狗熊”。原来，小家伙迷上了《熊出没》，总爱模仿其中的动作和语言。正是这种模仿，让张女士很担忧，她不知道该怎么给孩子选择动画 ​​​ 全文

172 :【心理提醒】如果你开始关心一样东西，那你就会觉得四周都是那样东西。相同道理，如果你只看到别人的优点。那你就会觉得所有的人都是好人，世界就是那么[顶]美好的。 ​​​

173 :【家长注意：勇敢不能"速成"】小孩子的胆量应在生活中逐步积累，随年龄阶段的不同而循序渐进。如在小学一、二年级时让孩子尝试着不怕黑、自己睡。勇敢不能速成，不要刻意去练。应该[爱你]让孩子在自然环境中磨练毅力，放手让孩子独立处理问题，在社会交往的过程中胆量自然就会提高。 ​​​

174 :【对牛弹琴将成为历史？英国科学家成功破译了牛的语言】此前我们听说，有一些天赋异禀的神人，天生就会听懂动物的语言，让人羡慕不已。不过，未来人类也许不但能听懂动物的叫声，还能和他们交流[礼物]。这不，英国科学家最近就成功破译了牛的语言。 ​​​

175 :人是贪婪而多变的，任何一[得意地笑]种东西看久了都会腻，对于满足只是一个说词。就连傻子都有贪欲的心，只是每个人的表露方式不一样罢了。话说回来，假如人失去了贪欲，那么生存的意义也许就不存在了，但贪婪不是一味的索取，而是为了心中的一份美好，自食其力的所得。 ​​​

176 :【粽叶糯米鸡腿卷】腌肉酱料搅匀放冰箱12小时，萝卜仔切丁，[帅]木耳泡软切小片，炒萝卜丁加木耳炒开加糯米;变色后加酱料加水，中火加热到糯米变粘，把鸡腿摊开，铺上糯米饭，鸡腿包起，用棉线捆起来，再在外面包一层干粽叶，同样用棉线捆起来，包严实，入177摄氏度烤箱，烘烤45-50min即可。 ​​​

177 :【香格里[呵呵]拉】香格里拉位于云南省西北部的滇、川、藏大三角区域，这个离天堂最近的地方一直是旅者梦想到达的地方。在香格里拉一定要去藏民家访，尝一尝当地美食，去闯一闯普达措国家公园，一睹虎跳峡壮观美景。如果你很多时间，纳帕海湿地、白水台、独克宗古城都可以去看一看。 ​​​

178 :【心理提醒】生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一[熊猫]辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。 ​​​

179 :昨天碰到一多年不见的王姓哥们，看到他脸色惨白，就问他：“怎么了，脸色这么白？”他说：“贫血啊，最近亲子鉴定做[好爱哦]多了。” ​​​

180 :这是个看脸送礼物的[悲催]时代！ ​​​

181 :【餐厅书架收纳】对于没有书房的小户型，在餐桌设计一个书架做隔断，既能方便家里人取阅书籍，又具有美化空间的装饰作用。餐厅的书架隔断同样适用于别[肥皂]墅，书房离客餐厅比较远的设计。 ​​​

182 :生命，是一场孤独的跋涉，一个人走，一个人流浪；一个人哭，一个人笑，一个人坚强。一场磨难，是一场洗礼；一场伤[自行车]痛，是一场觉醒。走过，累过，哭过，才会成长；痛苦过，悲伤过，寂寞过，才会飞翔。这世界上，有一种心情叫承重，举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。 ​​​

183 :在吧台与厨房的台面上安置一个黑[照相机]色框架的摇头窗，一来可以分隔空间，二来具有艺术感。 ​​​

184 :【热血传奇手机版】《热血传奇手机版》的背景故事主要围绕：神龙帝国发现了[落叶]玛法大陆，并大批移民至玛法，兴建了比奇城，而这一切引起了当地半兽人的觊觎，于是与半兽人展开了旷日持久的战争。 ​​​

185 :【手残大联盟2】本作是一款非常奇葩的国产游戏，其内容并不是固定的套路，而是采用各种不同的挑战项目合在一起的，整个画面的风格以中式传统动漫形式制作，相比日韩系列的清新唯美和欧美系列的[路过这儿]抽象深沉都有所不同。 ​​​

186 :初音未来深海少[围观]女版PVC手办欣赏。 ​​​

187 :【心理提醒】人，真的要学着承担。当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有[右哼哼]些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸福的代价。 ​​​

188 :他爸妈离异，他自暴自弃，连学校都不想去。起初她[互粉]去安慰他，总想要为他补习。 ​​​

189 :大幅落地窗几乎纵横整栋别墅，置于室内任何位置可[落叶]见深林之处的自然景色。 ​​​

190 :天涯渐行渐远，山重了思念；牵挂忽隐忽现，水复了无眠。情重在人间，衣带渐宽终不悔，淋漓着爱恋。回忆愈思愈暖，柳暗了琴弦；感动或深或浅，花明了欢[喝多了]颜。爱浓在红尘，为伊消得人憔悴，隽永着誓言。爱执一丝信念，心守一种勇敢。跋涉过山重水复的昨天，自会有柳暗花明到眼前。 ​​​

191 :【心理提醒】世间最可厌恶的事莫如一张生气的脸；世间最[威武]下流的事莫如把生气的脸摆给旁人看。 ​​​

192 :失败时多一份宽容，停止对自己的申诉，心中就会少一份懊悔和沮丧，就能在心底[不要]扶起一个坚强的我。宽容别人也是宽容自己，保护自己，给别人留一些空间，你自己将得到一片蓝天。一个宽容的人，可以契机应缘，和谐圆满，微笑人生。 ​​​

193 :澳洲六旬老汉跳海救溺水者对方竟是失散多年儿子澳洲一名六旬[江南style]汉在海滩勇救一名遇溺者，却发现救起的正是自己分别多年的亲生儿子。来自新南威尔士省、62岁的贝克多年前离婚，他的前妻带同儿子本杰返回英国定居。父子其后逐渐疏远，已有13年没有见面。 ​​​

194 :【无情的灵魂收割者】这款GrimReaper是一款风格黑暗诡异的砍杀游戏。制作得相当不错的画面，加上场景里荒芜的道路，缓缓漂浮的墨绿色的暗云，悬挂在天空散发着诡异光芒的满月，还有不断向你袭来的亡者，无不体现了这是一块四处游荡着[肥皂]企图夺人血肉、噬人灵魂的亡者之地。 ​​​

195 :处于空间夹角的转角位，往往被归为难以[偷乐]利用的死角。设计一个半圆的转角柜，结合开放式搁架就可以将空间死角变为储物的妙去处。 ​​​

196 :【最易被忽视的7个致癌习惯】英国《每日邮报》调查发现，癌症发病率近10年来约增加7%，不良生活方式是主因。以下7种习惯要当心：①爱喝滚烫饮料②常吃烤肉③长时间打手机④只吃肉食⑤用塑料制品盛食物⑥大量食用含激素肉[哼]食⑦长期接受激素替代疗法。 ​​​

197 :一群疑似被过路水手遗弃在巴哈马群岛的小猪，因与游人一起游泳并讨要食物，迅速蹿红网络。这些猪喜欢沿着海岸在水中冲浪，热情欢迎乘船而来的游客，游客们也乐得“与猪共泳”。猪的生活惬意，每天除了吃、睡就是[赞]游泳。目前，岛屿已被命名为猪岛。 ​​​

198 :与呆板的人恋爱，别指望浪漫；与轻狂的人恋爱，别指望稳定；与啰嗦的人恋爱，别指望安静；与不以结婚为目的人恋爱，别指望结果。谈恋爱不能一味凭感觉，别指望从不[lt切克闹]可能的人身上得到想要的结果，想要什么样的爱情，就找什么样的人。青春只有一次，浪费是可以的，但是要懂得止损——颜小回 ​​​

199 :【海贼王子】游戏画面以淡蓝色调为主色彩，这也是大家所熟知的海洋颜色，整体以2D横版的冒险形式呈现给玩家，游戏中人物都采用喵星人为主角，这一点还是比较抽象的，而[瞧瞧]且最奇特的是那些潜水艇也做成了动物们的模样，真是全方位的向萌宠们看齐啊。 ​​​

