博客小妞愈滔 女/天津         加关注



人生欲求安全，当有五要：一清洁空气，二澄清饮水，三流通沟渠，四扫洒屋字[馋嘴]，五日光充足。 ​​​

1 :也许因为太过孤独，就连爱你也[污]是我一意孤行。 ​​​

2 :一个无法令[抱抱]女人崇拜的男人不可靠。一个令男人崇拜的女人不可爱。 ​​​

3 :我花着差[嘘]不多的钱，又过了差不多的一年。 ​​​

4 :要日记，就记梦。梦醒夜半，不可睁目，慢慢坐起回忆，梦复续之。梦如前世生活，或行善，或凶杀，或作乐，或受苦，记其迹体验心境以察现实，以我观[抱抱]我而我自知，自知乃于嚣烦尘世则自立。 ​​​

5 :呐誰，不知道如[哈哈]何爱你，看着你是我唯一的方式。 ​​​

6 :有些事，想多了头疼想通了心疼。-有时候[神马]，不是不在乎，不是不难过，只是不想说。 ​​​

7 :天以[心]晷数成岁，国以法教为治。 ​​​

8 :听说爱过后会得到幸福那为什么我得到[馋嘴]的不是幸福？。 ​​​

9 :记得的[耶]时光是暖的 ​​​

10 :即使流泪，也是一种纪念。就算流泪，也回不[伤心]到童年。 ​​​

11 :花开有时，花落有时，无需留恋，该走的终会走；无需苛求，该来的迟[来]早会来 ​​​

12 :人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，[太开心]触不到的梦想，忘不了的爱。拥抱，是无声的语言，拥抱，是彼此身心需要。亲爱的，好想累的时候你能抱着我。 ​​​

13 :虽然他们在生活中吃了很多苦[ok]但是就因为此他们的情感世界却是那么的简单， ​​​

14 :人生最大的悲哀不是失去太[可怜]多，而是计较太多，这也是导致一个人不快乐的重要原因。 ​​​

15 :如果一个人[阴险]总是秒回你说明他总是在玩手机 ​​​

16 :阳台两端分功能使用，一端打造吊柜与地柜，形[囧]成中间工作台，另一端放了植物架子作装饰使用，加上藤椅和藤桌，马上变身休闲区。 ​​​

17 :可不可以在我难过的时候二话不说给我[哈哈]一个拥抱 ​​​

18 :等不到天亮[悲伤]炊火不会太完满，回想烧成灰照样等不到结束。 ​​​

19 :梦自己想梦的，去自己想去的，做自己想做的，因为生命只有一次，机会不会再来！加[威武]油！ ​​​

20 :快乐的微笑是保持生命[伤心]健康的唯一药石，它的价值是千百万，但却不要花费一分钱。 ​​​

21 :无论做什么事情，不但要做[坏笑]到精致，还要做到极致。 ​​​

22 :我羡慕我的同桌有一个好[微笑]的同桌，而我却没有。 ​​​

23 :愿岁月相守清贫无患与你谈笑[兔子]折柳共度春风。 ​​​

24 :你给我滚，马不[给力]停蹄地滚 ​​​

25 :就像抓不住风也抓[去旅行]不住你 ​​​

26 :不读书就没有真正的学问，没有也不可能有欣赏能力、文采[威武]和广博的学问。——赫尔芩 ​​​

27 :一个人，敢听真话，需[浮云]要勇气；一个人敢说真话，需要魄力。 ​​​

28 :自卑是更可怕[喵喵]的贫穷。 ​​​

29 :我淡了野心茫茫世界我只想要[互粉]你。 ​​​

30 :等雨后[色]天放晴了我就微笑着把你忘了然后也不回头再爱也不回头这是我廉价的爱情开始珍贵的时候。 ​​​

31 :光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，这，这哪里是人，这[给力]根本就是童话中的白马王子嘛！ ​​​

32 :你爱我如上帝爱着羔[去旅行]羊， ​​​

33 :开心就可爱一点,不开[可爱]心就硬气一点,要顺着自己, ​​​

34 :最美的情话都出自恋爱前[囧]三个月。 ​​​

35 :缝衣针对钻头——[伤心]针锋相对 ​​​

36 :走过千百年到你面前只为[委屈]续前生缘 ​​​

37 :深谙世[摊手]故却不世故，才是最成熟的善良。 ​​​

38 :为何老师的一抹酥胸那[兔子]么销魂？ ​​​

39 :世界上没有比[蛋糕]快乐更能使人美丽的化妆品。 ​​​

40 :你的心太[闭嘴]拥挤只怕是不能再多容下我这个人 ​​​

41 :我深知我不是被命运眷[NO]顾的人,那些美好不属于我。 ​​​

42 :机会对于任何人都[赞]是公平的。 ​​​

43 :卤水煮[闭嘴]鸭子——肉烂嘴还硬 ​​​

44 :身边总有一个这样的逗比朋友，作起[熊猫]死来拦都拦不住。。 ​​​

45 :戴上耳机后突然发现左边没有声音经过仔细检查后发现[睡]虚惊一场原来是左耳聋了还好耳机没有坏 ​​​

46 :他靠着墙，看着手里的手[蛋糕]机犹豫不决， ​​​

47 :永远都不要害怕做你自己。记住，原创永远都[微笑]比盗版更有意义。 ​​​

48 :不宽恕众生，不原谅众生，是苦了你[哈欠]自己。　 ​​​

49 :冰精蒸荔枝——[good]甜透了 ​​​

50 :成功的五大[钱]步骤：明确目标，详细计划，立即行动，修正行动，坚持到底。 ​​​

51 :当自己为这段感[心]情做出了最大的努力后，结果怎样，就让它顺其自然吧。曾经努力与付出后，已无悔与无憾了。 ​​​

52 :如果上天再给我一次机会的话，我会对你说：得了吧，让[伤心]我歇歇吧！ ​​​

53 :生命的长度，如果要算起始端，那应该是当我们能开始分[酷]辨并记得第一件事开始吧。 ​​​

54 :听梦一场[可爱]，让你在没有我的地方坚强。 ​​​

55 :任何值得拥有的东西，一定是值得等待[可爱]的。 ​​​

56 :我若不勇敢.谁[左哼哼]替我坚强 ​​​

57 :我用微笑[NO]掩饰心酸可惜你从未看穿. ​​​

58 :把人生一分为二，前半生[嘘]不犹豫，后半生不后悔。 ​​​

59 :纸糊的[色]眼镜——遮人眼目 ​​​

60 :多长故事我都[吃惊]听你讲 ​​​

61 :一路上有你们陪我发疯这份真挚的友谊我[哼]会一辈子珍惜 ​​​

62 :谁若自顾快走，你别[草泥马]和他结伴同走；谁若对你薄情，你别把他当作朋友。 ​​​

63 :い最可悲的爱情，就是爱到分手才知道他一[挖鼻]直讨厌你。 ​​​

64 :勤奋者废寝忘食，懒惰人总没[囧]有时间。 ​​​

65 :伟大的人做事决不半途[害羞]而废。 ​​​

66 :总有一天你会遇[委屈]到你真正喜欢的人和他的女朋友 ​​​

67 :草驴（母驴〕卖了买叫驴（公[黑线]驴〕——胡捣腾 ​​​

68 :雄辩乃[阴险]知识之子。 ​​​

69 :毕竟[弱]心是个连自己都无法控制的东西。 ​​​

70 :这次月考我要让你们知道，我们[抱抱_旧]年级到底有多少人。 ​​​

71 :每个女孩都想有个男神，需要的时候你[doge]要变成超人，不管帅不帅要对她认真。 ​​​

72 :喜新厌旧不是病[嘻嘻]，一直原谅那个人才有病。 ​​​

73 :生命诚可贵[喵喵]，爱情价更高。青蛙的鼓噪，并不能阻止牛到河边饮水。 ​​​

74 :幸福就是，写自己想写的文字，看自己想的风景，走自己想走的路，干自[蜡烛]己想做的事，活出自己想活的样子。 ​​​

75 :积土而为山，积水而为海[泪]。--《荀子·儒效》 ​​​

76 :问君能有寂多愁恰似一江[囧]春水向东流。 ​​​

77 :没有情绪，想淋雨想喝[给力]酒想抽烟还有想你 ​​​

78 :我可以一句话都不说[偷笑]，心里满满全是你给的伤痛。 ​​​

79 :你救了一个老人等于救了一个单位，但当你救了一个孩子时，你便救了[互粉]一个乘数表。 ​​​

80 :破风筝[舔屏]——抖不起来；不见起 ​​​

81 :相信上帝[思考]是公平的。 ​​​

82 :原来只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢[兔子]慢变得疏远。 ​​​

83 :日本鬼才新人Yun chi 《Shake you》PV化身耳膜精灵[睡觉]起舞！好可爱的造型~ ​​​

84 :没想到男生也能[委屈]把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ ​​​

85 :别样的视角演绎震撼钢管舞，一组由中国钢管舞国家队成员展现的高难度技巧串联，为你带来震撼炫目的视听享受，钢管舞也可以这样[嘻嘻]看！ ​​​

86 :曾以一首写给亡子的《Tears In Heaven》成为经典的布鲁斯摇[威武]滚音乐家Eric Clapton最新MV《Call Me The Breeze》，纪念挚友JJ.Cale而作，老Eric年近7旬仍然硬朗，依然充满想象力和浪漫主义做派，年老了依然要上路。永远年轻，永远热泪盈眶。 ​​​

87 :【冒险新作《家》将登陆次世代平台 像素风格暗藏恐怖】在索尼的E3发布会上，我们在即将登陆PSV的游戏预览中看到了不少独立制作的小游戏，其中一款像素风格的作[来]品很是吸引眼球，它就是由Benjamin Rivers开发的独立冒险类游戏《家》。一起通过官方发布的最新预告来了解一下这部作品吧。 ​​​

88 :【炉石传说RunAndGun的百大[绿丝带]经典系列 Hyped对阵Neirea】 ​​​

89 :我说：怕啥，咱爸上班走了，就我跟咱妈在家，都是女的你怕啥。姐姐回了一[奥特曼]句：我怕你自卑。。。 ​​​

90 :【女子被前男友连刺8刀 提出发生性关系自救】一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中后2人发生性行为。男子情绪稳定后将女子送医。女子表示不恨他，男子称法律太残忍，坐牢后见不到心[钟]爱的女人了……网友大呼奇葩剧情毁三观，你怎么看？ ​​​

91 :友谊赛[同意]上演惊天大逆转，比赛惊心动魄，曼城连扳4球战胜切尔西，一切皆有可能。 ​​​

92 :最搞笑有趣的婴儿失败汇编2015，宝宝们是天[威武]然的开心果，看到他们，一天的心情都好了！ ​​​

93 :青春无敌，魅力无限，活力无穷，街拍美女视频，长发女生在大街上劲歌热舞秀青春。 ​​​

94 :【虎跳峡 鸟不敢回翔的地方】这里曾是人类不能靠近、飞鸟不敢回翔的地方——虎跳峡。在哈巴雪山与玉龙雪山之间，奔流曲折的金沙江会告诉你，那是怎样的一个惊天动地的奇观。在充满感动和惊异的旅途中，你不得不钦佩造物者的神奇。 ​​​

95 :她喜欢静静呆在他旁边，看夕阳在他的白衬衫上泄下颜色，看天空飘来的云朵投在他笔稿上的阴灰，看那些密麻文字包裹他一脸的疲惫。她想着他的脸静静睡去。那桌边的作家缓缓动笔“我喜欢她看夕阳时的安静，喜欢她看云朵时的安静，喜欢她看我时的安静。我时常想，窗边静死的夏蚊，是不是爱过我的那只...” ​​​

96 :今年的德国超级杯是连续第三次在两位德甲巨人拜仁慕尼黑和多特蒙德之间进行，而超级杯的历史上也不乏经典进球，你准备好了吗？让我们一起来欣赏下德国超级杯历史十佳球！ ​​​

97 :singi 弹丸轮破 cosplay。 ​​​

98 :编辑推荐：与厨房之间以隐藏式吧台做为区域间彼此界定的因子，墨镜做菱格状的比例切割，完整的呈现出低调奢华的时尚感。 ​​​

99 :【口蘑蛋黄泥】1.鸡蛋煮熟；口蘑洗净煮熟。2.剥去蛋清，把蛋黄压成碎；熟口蘑剁碎。3.蛋黄加入口蘑泥中一起搅拌匀即可。 ​​​

100 :钱塘冬天冷得要命，零下三度都不集中供暖，南方的冬天令蛇都发指，春节加班，白蛇伤不起，感觉不会再爱了，结尾BGM又亮了！ ​​​

101 :主淫……我一直喜欢的邻居小花有男朋友了，好桑心啊~ ​​​

102 :【猪海滩】地点：巴哈马群岛，特别之处：因此假如你知道世界上有个属于猪的小岛一定很惊讶。这个属于猪的岛屿被证明位于巴哈马群岛，对于猪来说这真是一个完美的可以使它们整天懒散地躺着的环境。它们在水中嬉戏，成群结伴地游泳，向游客们展现它们的游泳技能。 ​​​

103 :近日，网络上出现了一个视频，几名男子发现一男两女在深夜街头车震，于是其中一名男子偷偷靠近该车辆，在车头位置点燃烟花后又猛拍车门，车中的人惊慌中打开车门四处逃窜，其中两名女子均浑身赤裸。 ​​​

104 :【豉汁太阳鱼】1.鱼用盐 姜汁 黄酒腌30分钟2.用煎锅将鱼煎至两面香黄3.鱼不用起锅，将姜蒜蓉豆豉倒进煎锅煎下， 倒点水生抽白糖焖10分钟，水还多就大火收汁。 ​​​

105 :【玛瑙手镯被指由剧毒化学品染色而成 长期佩戴恐致癌】市场上颜色鲜艳美观、声称有“消压解劳”“调节内分泌”功能的玛瑙手镯被曝由剧毒化学品染色而成，长期佩戴具有致癌性，并可能诱发基因突变。据了解，玉石造假已经成为行业潜规则，玉石鉴定证书可以随意买卖，4元钱即可买到。 ​​​

106 :《黑色沙漠》日服四大职业战斗视频曝光 ​​​

107 :【明月山】明月山位于江西省宜春市袁州区城西南31公里处，是省级风景名胜区，现为国家级森林公园。明月山主要由太平山、玉京山、老山、仰山等十几座海拨千米以上的山峰组成、主峰太平山，海拨1735.6米，因整个山势呈半圆形，恰似半轮明月，故称明月山。 ​​​

108 :【德国Cayogo公司的水中喷射器】德国一名工程师研发了一个叫“Seabob F7”的水中喷射器，这个装置可以让你像鱼一样在水中畅游。 ​​​

109 :今天媳妇去超市买东西，打电话告诉我“老公，我买了一大堆东西，带不回去怎么办？”当时我正在上班，“你找辆出租车，或叫个朋友去帮你提”。过了几分钟，老婆说“我已经搞定了，累死你也想不出来我怎么拿回去的，我把东西吃了一半，剩下的掂回来了” ​​​

110 :【能够东山再起的星座】第一名 处女座 最完美主义倡导者的处女座们眼里是容不下失败的，在他们眼里是没有“失败”的字眼的，就算事业反面不行了，他们也从来不会认为自己已经失败，而是想方设法重振旗鼓！第二名 射手座 第三名 白羊座 第四名 摩羯座 ​​​

111 :TVB两名同姓好姐妹胡杏儿和胡定欣一起出席名表走秀活动，胡定欣否认为胡杏儿报复黄宗泽，接受代母产子。 ​​​

112 :看远。看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，离尘嚣远一点，离自然近一点，淡泊就在其中... ​​​

113 :徐克继《倩女幽魂》后再创颠峰奇情钜片。专辑完整收录大师黄沾全新创心作，主题曲《流光飞舞》陈淑桦柔情演唱，插曲《人生如此》，《莫呼洛迦》则由加盟滚石首度献声的辛晓琪主唱，14首原著配乐情孽纠缠深刻动人。music.sina.com.cn/yueku/i/351617.html ​​​

114 :TFB白种飞人变态灌篮震惊全场，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

115 :大面积使用黑色的烤漆玻璃，配以颜色简单但是对比强烈的瓷砖花片，更加突显了主人的个性。 ​​​

116 :【倒A伊藤计划剧场版追加「尸体的帝国」 3部曲来年上映】此前伊藤计划作品改编企划“Project Itoh”宣布「虐杀器官」「调和」将被制成剧场版动画，而今天倒A再次追加了「尸体的帝国」的剧场版企划，3部曲将于2015年上映！目前三部作品的人设原案以及主要制作阵容已经公开。 ​​​

117 :一段女生模仿sistar《alone》，其内容的精彩程度可见非同一般，性感来袭，众美女汹涌而至，这个夏天，你舍得错过吗？女生看了妒忌，男生看了心动，她们用自己的青春赢得喝彩。 ​​​

118 :美国音乐人Luke Minx联手Maddi Jane爱心新单《Hold On》，MV传递满满正能量，永不放弃是生命最沉甸甸的主题，无论是爱情，梦想还是生命本身，如果你正迷失，彷徨或遭遇巨大的困难，希望歌者流经心脏的歌声能带给你些许慰藉与力量。 ​​​

119 :偶然一天，她在路上遇到他，远远地看著他，她下意识的想要逃开。身旁的他，不明所以，只知她感到慌乱。他伸手，轻轻握住她的。“别怕，我在！” 她抬头看他，笑了。如今她已如此幸福，何以要害怕面对他！ ——我们努力想要逃开某个人，不是他还在心里有著怎样不可替代的地位，而是我们还不够幸福！ ​​​

120 :老太家中突遭雷击身亡 老伴近在咫尺毫发未损!2014年7月2日凌晨，溧水县石湫镇一名60多岁徐老太太在家中突然遭到雷击身亡，事发时老伴近在咫尺，但他毫发未损。 ​​​

121 :他喜欢她。 他每天都在她的楼下观望。多少次，他有叫她下来的冲动。 可是，想到自己的平凡和她的美丽，他总是默默离开。 又一次，他来到她的楼下。 他离开了，也许，这是最后一次来她的楼下了。 他默默转身：祝你幸福。 可是，他却不知道，每次这个时候总是有一个美丽的身影在楼上默默注视着他。 ​​​

122 :清代文人纪晓岚是个讲故事的高手。一次，他正有烦心事，一个太监非要他讲个故事。纪晓岚被纠缠只得讲了：“从前，有一个太监。”就说一句，便不开口了。那太监催促道：“讲啊！”纪晓岚说：“完了。”“太监‘下面’呢？”纪晓岚两手一摊：“太监‘下面’……，嘿嘿，什么也没有了。 ​​​

123 :有些公司已经启动了干净桌面政策,借此来让雇员们保持注意力和组织性，买一些合适的清理桌面的工具，比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒。 ​​​

124 :【壶口瀑布】是由于黄河流至壶口一带，两岸苍山夹峙，把黄河水约束在狭窄的黄河峡谷中，河水聚拢，收束为一股，奔腾呼啸，跃入深潭，溅起浪涛翻滚，形似巨壶内黄水沸腾。巨大的浪涛，在形成的落差注入谷底后，激起一团团水雾烟云，景色分外奇丽。 ​​​

125 :《Sola》第10集，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

126 :【宝莱脱脂奶细菌超标近千倍 在香港被叫停销售】5月24日讯香港食物安全中心(Centre for Food Safety)周五发表声明说，来自澳大利亚乳制品生产商宝莱(Pura)的一个批次的脱脂牛奶被检测出细菌含量超标，几乎达到规定数量的1000倍。声明中说，这个批次的脱脂牛奶已经在香港的几个连锁超市中出售。 ​​​

127 :guess  who ​​​

128 :【如何辨别宝宝的哭声 ?心理需求的哭】哭声比较大，回盯着大人看或伸出双手表示抱抱，有人陪伴后好转 ?病理状态的哭：哭声比平常尖锐，或者哭时握拳，烦躁不安，抱抱也无法让宝宝安静，那宝宝可能生病了 ?生理需求的哭：宝宝饿了、渴了、尿了等等，满足宝宝的需求后宝宝即停止哭泣。 ​​​

129 :有一大部分职业人士,在与老板或上司的相处过程中，缺乏沟通，就会此带来很多困惑、无奈甚至消极的情绪，不仅影响了工作效率和效果，也耽误了自己的职业前程。 ​​​

130 :【爱情中只赚不赔星女】第五名：水瓶座 人际交往最重要；第四名：摩羯座 算精明小帐；第三名：巨蟹座 一朝被蛇咬，十年怕井绳；第二名：双子座 玩乐更重要；第一名：金牛座 金钱至上的务实派。 ​​​

131 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华，性感、清纯···魅力无限，诱惑不断！ ​​​

132 :那年冬天很冷，我抱著他说：”和你在一起,我什么都不怕!”他抚摸着我的头发温柔地说：”可是和你在一起,我什么都怕。”我很生气很难过地推开他问：”为什么？”。他温柔地笑着说：傻瓜，和你在一起，怕你会生病还偷偷吃糖呀、怕你会不开心呀、怕给不了你要的生活呀...” ​​​

133 :【新月初升】《新月初升》将会给玩家呈现一个 3D 化的广阔世界，采用即时策略的玩法。玩家将会扮演一个冒险者，穿梭在这片魔法世界之中，在冒险的同时收服各类宠物并组建一支战斗队伍，最终成为一个神奇怪物大师。 ​​​

134 :【巴厘岛】巴厘岛是SPA的最早发源地之一，和爱人在浸满花瓣的浴缸里共同享受一次印尼香熏，然后出海去追逐成群的海豚，你才会感悟，什么叫做浪漫..... ​​​

135 :正在打字，一只毛茸茸的小爪子从显示器下面的缝隙里伸出来，轻拍我手指一下，我停下来，小爪子又迅速的缩回去。继续打字，小爪子又伸出来敲敲我的手指，又缩回去……就这样乐此不疲的大战了N多个回合。我无奈站起来，从显示器后面拎出这样一只喵。小眼神，还挺无辜的… ​​​

136 :我宿舍一哥们买了两条金鱼回来说：哎呀，我忘买鱼食啦！快饿死了，怎么办？宿舍人说我这有饼干水果什么的。一哥们幽幽的说：给它支香烟，先提提神！ ​​​

137 :【家庭教育别小看这一分钟】1一分钟接触,父母摸摸孩子的头,肩膀,握握孩子的手,通过接触来传递父母与子女的亲情,传达给孩子爱和力量.2一分钟倾听,不要总是让孩子听,父母可转换一个角度,倾听一下孩子的心声,走进孩子的心灵世界,在倾听孩子讲话时,一定要精力集中,态度和蔼… ​​​

138 :【跳槽拿定10主意】1.现在工作缺点多过优点？2.学历高，理所当然换公司？3.人手吃紧时跳槽会惹毛老板？4.是公司不适合我，还是我不适合公司？5.跳槽是加薪快捷方式？6.常跳槽对以后求职不利？7.离职需编好理由？8.是不喜欢这份工作，还是不喜欢工作？9.下一个会更好？10.看别人换工作心动？ ​​​

139 :《Nyantype》美少女图赏。 ​​​

140 :超好听的一首凄美忧伤纯音乐，西班牙民谣《Luar Na Lubre》，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

141 :来自一位读者的祝福，言语间无不透露着暖暖的情意，你们感受下！ ​​​

142 :【又是肚兜风格 《天神纪》国服首测前瞻】由畅游代理的东方异世界幻想网游《天神纪》即将开启国服首测！一个充满东方传说与美感，具有丰富探索玩法与玩家交互的探索大世界，即将首次展现在玩家面前。与此同时，玩家关心的捏脸、奇遇、副本、战场四大玩法，也将在本次测试中全面开放。 ​​​

143 :俩喵合体。。咋一看，你吓到了喵？ ​​​

144 :家庭教师·云雀恭弥同人美图。 ​​​

145 :【莲藕肉丸汤】1.莲藕去皮洗净，五花肉洗净；2.五花肉和莲藕切块，分别入进搅拌机打成碎末；3.在肉末和莲藕里调入盐、葱末、姜末、料酒、生抽、淀粉、香油，搅拌均匀；4.将莲藕肉馅揉成圆球状；5.锅内入水，烧开后放入莲藕肉丸，调入盐，煮5分钟。 ​​​

146 :4.酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，放芹菜丝；5.放入肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；6.加鸡精，淋点香油出锅。 ​​​

147 :如果把动物们的头像都换成别的动物的头……11 ​​​

148 :爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒；爱是不自夸，不张狂；不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理，凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息 ​​​

149 :能在冰面上自由滑翔、优美旋转的可不仅仅只有花样滑冰运动员，肥肥笨笨的北极熊也能舞姿动人。英国《镜报》1月28日刊登了一组图片，记录了两头北极熊“冰上起舞”的可爱模样。 ​​​

150 :他和某人因琐事大吵了一架，丢下一句"我再也不回来了"跑出家门，阳光很刺眼 行人仿佛在另一个世界来来往往 等他停下来时发现天已黑 自己站在与某人第一次见面的路灯下，一种很强烈的感觉涌上心头，一回头果然看见某人"你一直跟着我""嗯""为什么"某人嘴角浮起一丝温柔"因为怕你回头时看不见我"。 ​​​

151 :漫漫人生路，各种甜和苦，若遇一损友，就让眼泪和着鼻涕往下流吧！本来想诗意一下的我，想到那些损损的人还有他们干的那些没节操的事，立马不淡定了！人这一辈子交个朋友容易吗，被你这样整来整去，甜美的生活都变得如此艰难，如果你还想继续和我做朋友，那么请你：继——续——损——下——去！ ​​​

152 :多人坐式小长桌十分便利，上方的不规则形状吊灯带来一股艺术的气息，体现了主人的品位。 ​​​

153 :【尿液异常预示什么病】正常的尿液颜色呈淡黄色，饮水少或出汗多时，尿色变为深黄。大量饮水时，尿色变浅甚至透明。从尿液的起源到排出体外，所经的任何一个器官部位出现疾病，都会影响颜色。小便颜色异常，排除食物和药物影响，便要警惕疾病的可能。 ​​​

154 :Dear past, stop tapping me on the shoulders.I don’t want to look back. 亲爱的过去，请别再后面拍打我的肩膀了。我不想再回头。 ​​​

155 :缘不会随意而来，因为相吸；份不会永远无期，故要呵护。没有无缘无故的好，也没有平白无故的爱，别把别人的付出踩在脚下，没有谁本该如此；别以一副高高在上的姿态看以得到的情，人与人是平等的。感情需要平等，还要懂得尊重，不懂得尊重的人，也不会得到真心的情。善待每一个遇见，珍惜每一份情缘。 ​​​

156 :【少吃香肠烤肉】英国科学家研究发现，经常食用经过加工的肉食，如腊肉、香肠等，将大大增加患肠癌风险，男人尤其如此。负责该项研究的世界癌症研究基金会的蕾切尔·汤普森医生说：“每周应将加工肉类的摄入量控制在70克以内(相当于三片熏肉的重量)”。如果就想吃烤肉，最好用柠檬汁腌1小时后再烤。 ​​​

157 :【智利波蒂略滑雪胜地】蒂略滑雪胜地虽然有些与世隔绝，但是这里的服务非常周到，设施也很齐全，如电影院、酒吧、户外温泉泳池及浴池应有尽有。在这里的温泉泳池及浴池，您既可以一边游泳、泡澡，还可以一边欣赏着美丽的因卡湖、壮丽的安第斯山脉以及令人惊叹的夕阳景色。 ​​​

158 :【曝全新奔驰GLK 63 AMG】日前，国外媒体曝光了疑似奔驰新一代GLK 63 AMG的谍照。 动力方面，据国外媒体报道奔驰GLK 63 AMG将搭载AMG C 63上的4.0T双涡轮增压发动机，其最大功率为476马力，最大扭矩650N·m。新车最快将于2015年上市。 ​​​

159 :凭着橙色的椅子和饰品，我们可以知道这个肯定是孩子居住的房间，亮色调的使用使得房间变得比较有活力。 ​​​

160 :吐司可以当时钟，小编觉得这个肯定是个吃货发明出来的！ ​​​

161 :美国前总统杜鲁门在公共场合讲话时，总是不自觉地说上几个“见鬼”和“去他妈的”。据说，一位民主党的知名女士曾请求杜鲁门夫人劝她丈夫说话干净些，因为她刚听到杜鲁门指责某个政治家的发言“像一堆马粪”杜鲁门夫人听后，毫不吃惊地说：“你不知道，我花了许多年时间，才把他的语言美化到这种地步 ​​​

162 :下一轮国内成品油调价搁浅可能性大 呈现稳中小涨趋势 t.cn/R21GSsU ​​​

163 :床尾放置两大斗柜，色调深沉，与大床格调统一，分格细致，收纳功能强大。但这曾经被朋友点评过不够生气的斗柜，通过鱼妈妈细心装饰，立马有了生机。 ​​​

164 :方东美是善于旷观宇宙人生的美感哲学家，因此论诗境，论艺术，论“乾坤一场戏，生命一悲剧”，他无疑是第一流的大学教师。 ​​​

165 :【守护之石】在游戏中，玩家将带领由战士、弓箭手、巫师组成的英雄队伍踏上魔幻的冒险征程，跟随游戏视角贯穿满是怪兽的密林,跨越巨大的冰山，深入到火山的腹地，揭开“守护之石”的神秘面纱。在后续的作品中，PVP 玩法和公会系统也将强势加入。 ​​​

166 :奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ ​​​

167 :可以调节形状的台灯，飞碟状超酷炫！ ​​​

168 :不要拿自己错误来惩罚自己。何谓好人？我们认为，如果交给他做10件事，能做对7~8件，就是好人。显然，这句话潜藏著另一层含意就是好人也会做错事，好人也会犯错误。所以好人做错事一点都不要紧，犯了再大的错误也不要紧，只要认真找出原因，吸取教训，改了就好。 ​​​

169 :【拍客】农民工自编歌曲《回家乡》！唱给骑摩托车回家过年的候鸟！居然被央视看中了！ ​​​

