枝子2明 男/黑龙江         加关注

小小的卫生间干湿分区，透明的淋浴房能扩大视野，让空间不显得...

【金牛座特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，[伤心]不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任；5、有轻微自闭。。 ​​​

1 :叫救[闭嘴]护车！ ​​​

2 :【“钱塘”由来】杭州古名钱塘，古水浙江也因流经钱塘改称钱塘江。有人猜想此名跟五代钱王有关，非。《史记?秦始皇本记》已载“钱唐”名。古杭州有钱水，“唐”通“塘”表堤坝，“钱唐”意即钱水堤旁。而钱水之名，因“钱”通“泉”，“钱水”可能是泉水之意。至唐代，“钱唐”因讳国号改[ok]名“钱塘 ​​​ 全文

3 :涟漪冰格（Rainy Day Ice Tray），可以制造出波纹状的透明冰块，放杯中，如同[思考]落入的水滴，泛起一道道涟漪。 ​​​

4 :【护肤之前，首先一定要先知道皮肤干燥的原因】也许之前是可能认为因为脸部油质的损失[嘘]，但其实皮肤干燥的罪魁祸首是水分的流失。水分是皮肤柔软润滑的关键。这也就是在多风的季节皮肤特别容易干燥的原因。 ​​​

5 :第一次见到天秤女的时候[兔子]觉得这女生有点冷,她实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜,特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感,她才散发她的热情。她们总是忽冷忽热,情绪变动比较快。而她们总是一副洞察天下事的表情,让你不敢说一句假话,事实上以天秤的敏锐和超强的第六感,没有人能逃过她的眼睛。 ​​​

6 :室内有个小小的内凹畸零空间，聪明的设计师[微笑]就做了个扁平化的衣柜设计，当然，为了还原整个卧室墙面的平整性，最后还是选择了用门最柜门。 ​​​

7 :这就叫[吐]做叛逆。 ​​​

8 :【雪铁龙新C4毕加索上市】雪铁龙全新C4毕加索是基于EMP2平台打造的MPV车型，该车分为5座版和7座版，在今年上海车展期间全新C4毕加索正式亮相。 从东风雪铁龙官方获悉，雪铁龙全新C4毕加索[偷笑]已经正式上市。全新C4毕加索共推出6款车型，其中包括3款五座版C4 PICASSO和3款七座版GRAND C4 PICASSO车型 ​​​ 全文

9 :喷泉牙刷，用它刷牙时不需要使用漱口杯，因为这个牙刷可以把水[挤眼]龙头的水直接像喷泉一样喷到口中。牙刷手柄经过特殊设计，颈部有个小凹糟，旁边还有个小洞，自来水从凹糟进入，再从小洞出来，形成小喷泉。 ​​​

10 :【DIY口水鸡】 麻鸡洗净加水煮一会，捞出入冰水泡冷。锅热油、花椒，爆香后捞出花椒，与辣椒粉拌均匀，继续烧热剩余的油[哆啦A梦微笑]，倒入辣椒粉中，拌匀。蒜末，生抽，鸡汤，香醋调成酱汁。炒香花生米、芝麻，鸡切块码放碟中，倒酱汁，撒上芝麻和花生碎即成。 ​​​

11 :编辑点评：别墅浴室设计以白色为主，乳白色的浴缸与矮柜显得非常温暖、迷人。而浴[拜拜]室另一边的窗口提供了采光、通风的需求，黑色边框则是增加了一份厚重与质感。 ​​​

12 :射手座的自己，常因为一个人的一句话就[鼓掌]整夜失眠，却从不因为一个人的一句话被打败。射手座的自己，可以看着喜欢的人转身离开，却不肯开口挽留。射手座的自己，可以面对喜欢的人，却绝口不提喜欢。射手座的自己，害怕孤独，好想依赖人，却从不曾真的去依赖，因为已习惯独立跟孤独。 ​​​

13 :编辑点评：书房的整[猪头]面墙都用于书架的摆放，充分地扩充了收纳空间，书桌摆脱中规中矩的摆放方式，倾斜摆放让空间更有质感。 ​​​

14 :【适量饮用红葡萄酒】红葡萄果皮中含有丰富的白藜芦醇，该[浮云]成分对心脏病、中风、糖尿病等病症均有防治作用，还能延缓衰老。 ​​​

15 :【本田将斥资1.6亿美元在印度兴建工厂】据印度《经济时报》报道，本田计划在印度古吉拉特邦（Gujarat）阿默特巴德（Ahmedabad ）新建一座生产厂，投资将超过100亿[爱你]卢布（约合1.57亿美元）。据一位不愿透露姓名的政府官员称，本田代表近日与古吉拉特邦秘书长约见，并正式提交了建厂申请。 ​​​

16 :【小米百合葡萄干豆浆】1.将黄豆洗[心]净，用清水泡软；2.小米淘洗干净，鲜百合择洗干净分瓣，葡萄干洗净；3.将所有食材一同倒入全自动豆浆机中，加入适量水煮成豆浆即可。 ​​​

17 :【4类难吃食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，这[可怜]些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助预防癌症和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜和防癌。 ​​​

18 :编辑点评：卧室的主要色调还是以白色为主，但在床品的选择上，设计师则选用深灰色的布料配上颜色相间[去旅行]的枕套，显得相当个性化，让人觉得舒适和温馨。 ​​​

19 :做你想做的梦吧,去你想去的地方吧,[害羞]成为你想成为的人吧,因为你只有一次生命,一个机会去做所有那些你想做的事. ​​​

20 :吓坏[ok]美女了，你知道吗 ​​​

21 :【斐济群岛的Turtle Island】这是一个可以出租供情侣婚礼和度蜜月的私人岛屿，面积500英亩，可为两人提供全套奢华浪漫服务[舔屏]，两人独享整个岛屿和全部海滩。你想和谁一起感受浪漫呢？ ​​​

22 :m=3917445544768849&cu=18674[酷]90712 ​​​

23 :自然境界中的人对于生[太开心]活中所发生的事没有必成之心，完全顺从于事物的自然发展。当然他不是对于事物规律充分觉解后的自然适应，而是由于对规律的无知无觉，而不能不受自然的支配。 ​​​

24 :【香煎鲅鱼】鲅鱼去头尾洗净;从鱼的腹部抛开，背部相连;把鱼放盆里，倒入大喜大香辣烤肉酱;把烤肉酱均与的涂抹在鱼肉上，两面都抹上，放冰箱腌制2-3小时，腌好后，鱼表面裹上薄薄一层干面粉，不粘锅倒油烧至温热，然后把鱼[抓狂]放锅里，表面挤上柠檬汁，用小火煎至两面熟透，出锅撒上熟芝麻。 ​​​

25 :圆顶紫色文章很简单朴素，除了常规的单色没有过多的装饰，变为丝绸的边围点缀这种小细节会为整款蚊帐多一丝变化，视觉[左哼哼]观感也更为丰富。白色绒毛球的点缀给空间注入了不少梦幻感。 ​​​

26 :【五行相生相克顺序】相克顺序为“金木土水火”，具体（括号中举例诠释）：金[馋嘴]克木（锯斧伐木）；木克土（草木之根破土）；土克水（水来土掩）；水克火；火克金（烈火铄金）。相生顺序为“金水木火土”，具体：金生水（金盘承露）；水生木（水润木发）；木生火；火生土（燃物成灰）；土生金（沙里 ​​​ 全文

27 :玛雅文明一直是世界上最大的一个谜，玛雅文明是古代位于墨西哥东南部、[爱你]瓜地马拉等中南美洲区域的文明。它仿佛一夜之间就在身林中兴起，经历了数千年的辉煌后，又神秘的失踪了。玛雅人掌握了高度的农业、数学和天文的知识。 ​​​

28 :哪位球员[神马]最有范儿 ​​​

29 :海军蓝色[偷笑]的短裤与白色的衬衫搭配让人心境平和，而森林感十足的短裤，将这种简约的风格，得到的夸张。从整体的色彩的角度，更加多变，给人一种复杂的心情。 ​​​

30 :【设置限制】尽管一些限制可能会扰乱一个敏感孩子的日常生活，但是从长远来看是有帮助的。[赞]请记住，更重要的是要教你的孩子如何成为一个负责任的成年人，你需要教你的孩子学习生活技能，让他们负责任，即使他是敏感的。如果你对你的孩子太放纵了，他会更加没办法应对现实世界。 ​​​

31 :最难受的是后悔没有做那些曾经有机会做的[微笑]事情。 ​​​

32 :moritz waldemeyer 设计了一组名为ming的LED花瓶，两款花瓶均采用了参数化技术，用不锈钢材料与专门定制的LED灯源打造出了复杂多变的照明效果。设计师在其内部表面上进行了动态效果编程: 当一个花瓶表面上有红色与橙色的火焰不断闪烁[嘘]变换时，另一个花瓶则会显现出蓝色与绿色的动态变换。 ​​​

33 :雪球[笑cry] ​​​

34 :A true friend is one w[怒骂]ho overlooks your failures and tolerates your successes. 真正的朋友从不追究你的过错，也从不嫉妒你的成功。 ​​​

35 :【每天定时定点吃饭】三餐准时是减轻身体压力的最佳方法之一。经常错过固定的吃[嘘]饭时间，除了饥饿之外，会增加体内应激激素皮质醇水平，导致体重难以控制，从而增加致病风险。 ​​​

36 :爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受[酷]伤的总是不愿意放手的那一个！！ ​​​

37 :【少吃加工食品，尤其是各种加工休闲零食】维生素A、维生素E、维生素B2、维生素C[思考]缺乏，是食道癌、胃癌高发区居民饮食的共同特点。多食用新鲜蔬菜水果这些富含维生素的食物，可以降低疾病风险。而加工食品通常含有大量调味料、盐、糖、添加剂等，对健康无益。 ​​​

38 :柯基犬：哼~窝才不跟你[NO]们这群大长腿玩呢 ​​​

39 :走在马路上，遇见前女友揽着现男友的胳[哈哈]膊向我走来，我见躲也躲不过，只好硬着头皮上前跟前女友打招呼: 你这变性手术做的真成功！ ​​​

40 :【胃不舒服喝姜枣桂圆茶】材料：红枣5粒、桂圆5粒、姜半块、枸杞1小撮、红糖适量。做法：①红枣洗净，去核切小粒；姜切细丝；桂圆去壳。②除红糖外，将所有材料放入小煮壶里，加水至壶4/5处，煮15分钟后关火。[抱抱_旧]③将红糖放在杯子里，倒入姜枣桂圆茶，无需搅拌即可饮用。 ​​​

41 :不该看的就别看，[拜拜]知道不？ ​​​

42 :据澳大利亚新闻网8月8日报道，瑞士著名企业家尤埃利·安立克（Ueli Anliker）曾花费数百万英镑，[good]将自己的奔驰迈凯轮SLR豪华跑车改装成金光闪闪的“土豪车”，但是他的审美没有获得普遍的认可，很多人讽刺其为“世界上最丑的车”。安立克现在正以700万英镑（约合人民币7245万元）的价格出售这款改 ​​​ 全文

43 :【好方法之一母乳喂养】母乳中含有天然抵抗力因子，吃母乳孩子比不喝母乳的孩子明显要少感冒之类的疾病，这[吐]是因为母乳中的免疫因子在起作用。因此，当寒冷的冬季到来，妈咪们不要轻易停了孩子的母乳，最好是等到春暖花开时候，再着手准备孩子断奶的事情，冬季母乳喂养有助于孩子减少感冒等传染病的 ​​​ 全文

44 :宽敞的厨房更需要现代感的设计，而日益进步的科技[抱抱]，让厨房多了很多小家电，所以在家电的整合上面，设计师选用的是镶嵌式的设计，简洁干练。 ​​​

45 :【荆州桃花岛】荆州桃花岛是集休闲、疗养、娱乐观光于一体的大型综合景区。荆州桃花岛四面环水，只有用汽艇或者小舟才可以出入。远远望去，烟波浩淼，宛如仙境，十分美丽。那里的气候条件非常好，也是女士们养颜的好地[熊猫]方。该岛面积为14万平方米。 ​​​

46 :【人造风力发电树】它的外形就像一棵挂满大绿叶的大树，这些“大绿叶”就是72个竖向风轮机[抓狂]，只要风速超过2米/秒，风轮机就会转动从而产生电流，为周围的路灯提供电力，一年下来可发电约3.1KW，它由法国New Wind公司开发。 ​​​

47 :【巴文化雕塑区】巴文化雕塑区旨在把古代文化从史料和博物馆中引出来，呈现在大众空间。在[黑线]构成上，形成了强烈凝重的原始文化氛围。雕塑手法粗犷豪迈，充分表现了巴民族开拓向上的精神。巴文化雕塑区位于重庆市歌乐山风景区内。 ​​​

48 :小编[威武]的话：小面积不规则墙体，干脆内挖个墙洞，定做立式书架，嵌入即可，空间规整。 ​​​

49 :【干锅菜花】菜花洗净掰成小块。坐锅烧热水，水开后下菜花焯一下滤水。干红椒剪段，葱头拍[亲亲]碎，生姜切片，蒜头拍碎。干虾仁清水泡着。青红椒洗净切斜段。坐锅热油，下葱白蒜头生姜煸香。下滤干水的干虾仁煸香。倒入干红椒翻炒。倒入焯过水的菜花翻炒。加盐、生抽、蚝油调味，倒入青红椒，炒至断生 ​​​ 全文

50 :电视墙用雪白[耶]色的木板作为背景，电视机就是内嵌进去的，感觉十分新鲜。 ​​​

51 :【水杨酸】又称为B氢氧基酸(BHA)，具有优秀的去角质、清理毛孔能力，安全性高，能去除老[坏笑]化角质堆积，改善皮肤纹理;能渗透毛囊，有效地干燥面疱的化脓部位。有许多抗痘产品都含有水杨酸。对皮肤有抗痘美白的效果。相较于果酸，水杨酸对皮肤的刺激性较低。适合中性、油性及混合性肌肤。 ​​​

52 :我最久的一泡尿是一分钟，谁[生病]来PK一下？ ​​​

53 :天秤座们最讨厌别人对他们的话不相信，最讨厌别人说“你是不是这么想的你心里清楚”之类的话……天秤座的人会觉得特别委屈。要记住社会再黑暗，人们再圆滑，也还是会有一些人保持心中[亲亲]的那一份净土，对别人坦诚的，如果爱秤子，请相信他们。 ​​​

54 :有个姑娘要开音乐会，海报上说是李斯特的学生。演出前一天，李斯特出现在姑娘面前。姑娘抽泣着说冒称是为了生计，请求宽恕。李斯特要她把演奏的曲子弹给他听，加以指点后爽快地[草泥马]说：大胆上台演奏，你现在已经是我的学生了，你可以向经理宣布，晚会最后由李斯特亲自演奏。 ​​​

55 :射手座的自己，常因为一个人的一句话就整夜失眠，却从不因为一个人的一句话被打败。射手座的自己，可以看着喜欢的人转身离开，却不肯开口挽留。射手座的自己，[去旅行]可以面对喜欢的人，却绝口不提喜欢。射手座的自己，害怕孤独，好想依赖人，却从不曾真的去依赖，因为已习惯独立跟孤独。 ​​​

56 :【酱爆素圈子】1.素肠清洗干净，在淡盐开水中煮开，清洗后切成小段备用2.油锅将青椒和生姜片煸炒到9成熟即可，盛起备用3.油锅煸炒一[可爱]下2勺黄豆酱，将素肠倒入黄豆酱中，翻炒，再加蚝油、生抽4.加少许清水，小火煮到酱汁收干，倒青椒和姜片，继续翻炒后起锅享用了。 ​​​

57 :【激光祛斑后需注意防晒】激光祛斑后，一定要[鼓掌]注意防晒，避免紫外线直接接触皮肤，如果防晒措施做的不当，不仅不能将斑去掉，还有可能产生色素沉着。 ​​​

58 :爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她[互粉]，不如留住她，为她的幸福而努力。 ​​​

59 :由DLF设[ok]计的Clipp 简易桌腿，不需要任何工具，也无需在桌面钻孔，直接将它夹住一块木板，即可迅速变成一张稳固的桌子。Clipp还可调节，以适应不同厚度的桌面。使用完后，还可轻松收纳，腾出室内空间。 ​​​

60 :【亲子教育四句话】1.最让孩子有安全感的话：“不管发生什么，我们都会和你在一起。我们永远爱你！”2.最让孩子产生自我认同的话：“你是独一无二的，做你自己！”3.最让孩子感到父母尊重的话：“也许你是对的！”4.最让孩子增长信心的话：“我相信你[弱]行！” ​​​

61 :【东风风行S500将亮相上海车展】东风风行S500将在2015上海车展中正式亮相，新车定位为MPV车型，车内采用七座布局。另外，[舔屏]东风风行S500将搭载1.5L或1.6L发动机，预计售价区间6.5万-10万元。东风风行S500的外形符合MPV车型的设计风格，其车身线条较为平直，且前脸部分的大尺寸进气格栅带有镀铬横向 ​​​ 全文

62 :sculpting in time of memories， years[蜡烛] precipitate the feelings， because once touched， so unforgettable。 ​​​

63 :当朋友忽略你时，不要伤心，每[浮云]个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。 ​​​

64 :很多时候，最[爱你]难以接受的不是结果，而是等待结果的哪个过程。 ​​​

65 :碰杯的时候[酷]你不用喝光等我仰头饮尽我们再诉衷肠 ​​​

66 :没有关系我们只是朋友，所以[doge]没有分开得理由。 ​​​

67 :饶舌的人[闭嘴]多虚妄。 ​​​

68 :不删除你，不拉黑你，就是想看看你怎样为[钱]那个贱人写心情 ​​​

69 :你放开我的手,[围观]说余生分开走. ​​​

70 :一钱[doge]之费，亦所宜慎。 ​​​

71 :说爱太过假，我只[围观]能说我很很很喜欢你。 ​​​

72 :曾经有一段真挚[哼]的爱情摆在我的面前，我没有珍惜，现在想起来，还好我没有珍惜。 ​​​

73 :只想牵你的手[伤心]..看你的眼...光著脚丫子..在海边漫步...只有你..只因你.. ​​​

74 :人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人，未必能陪[坏笑]你走到散场 ​​​

75 :生活，不是誰都能满足旳。但昰能健康旳活着已[哆啦A梦花心]经很幸运了！ ​​​

76 :你根本做不到，为何还要欺骗一颗已经属[衰]于你的心/ ​​​

77 :与有肝胆人共事，从无字句处读书。——[哆啦A梦花心]周恩来 ​​​

78 :你若知我不懂挽留能否千难万难[心]也别走 ​​​

79 :希望能有那么一天，我能敞开心扉向全世界宣读雪碧版的爱情宣言，我坚信那也会[抱抱_旧]是感动千古的动人故事！ ​​​

80 :爱上一个人的时[doge]候，就是很想对他好，也是从那一刻开始，才懂得怎样对一个人好。 ​​​

81 :抽着差不多的[微笑]烟，又过了差不多的一天。 ​​​

82 :忘掉昨天的烦恼。新的一天[喵喵]。用新的态度。来面对！ ​​​

83 :有常识[蜡烛]，乃非凡之事。 ​​​

84 :你们这帮大雁，怎麽知道我小麻雀的[二哈]志向呢?zZZ ​​​

85 :水饺店里，两个顾客在为自己吃的[蜡烛]究竟是馄饨还是面片而争论。一个后来的顾客突然醒悟“原来他们是在研究食品蜕化学呀” ​​​

86 :认识你才知道有一种心情叫做依恋，有一种感[污]觉叫做爱。 ​​​

87 :总有一个[色]人喜欢你所有的样子 ​​​

88 :想你，是一种习惯。有了你的记忆在心里沉淀。想你，思念你的心不能改变。想你[弱]，真的真的已经是一种习惯。打开电脑，听着忧伤的情歌，沉浸在伤感的旋律之中，心头的千头万绪也不过是一个你，想你是一种习惯。触摸着键盘，写着忧伤的情绪。 ​​​

89 :医生，我得了[互粉]什么病？＂颈部以上瘫痪．．．啊”，那是什么病？“脑残” ​​​

90 :有一种痛很痛，痛到[抱抱_旧]左心房，之后便是绝望。 ​​​

91 :猫捉老鼠狗看[哼]门——本分事 ​​​

92 :别把我最后一[伤心]次的容忍当做你伤害我的赌注。 ​​​

93 :这一刻，就让这条短信捎去我真心的祝福，点缀你们那甜蜜的爱情，笼罩在你们的身边，愿你们的生活多姿多彩，[来]幸福快乐一辈子！ ​​​

94 :方不方，圆不圆——没[色]有规矩 ​​​

95 :我知道你没有说谎，你只[摊手]是好心劝我离开。 ​​​

96 :因为是个爷们，再累也要张扬的笑着，再痛也要洒脱[去旅行]的活着。 ​​​

97 :我要稳稳的幸福来抵[喵喵]挡末日的残酷 ​​​

98 :叫花[亲亲]子请客——穷张罗；穷大方 ​​​

99 :除了善良性之外，我并不承认优[左哼哼]越性的证据。 ​​​

100 :暖一颗心要多少年，可你凉一颗心[怒骂]只要一瞬间。 ​​​

101 :时间就[蛋糕]像一场没有期限的承诺，许诺者却带着记忆落荒而逃。 ​​​

102 :狗头[害羞]长角——出洋（羊）相 ​​​

103 :昨天捡了一块鼠标垫，想配台电脑，大家说还缺些[拜拜]啥呢? ​​​

104 :永远要寻找比自己[哆啦A梦吃惊]更积极的人，比自己更积极的环境。 ​​​

105 :我知道一件事，你们当中惟一真正快乐的，是那些没法去服务人群，自己发[怒骂]现如何服务的人。——史威焚 ​​​

106 :我庆幸，他因为信任我，使我成为他内心秘密的第一个知情者。他是一个喜欢男孩的男孩，那些年当我在寂寞而伤感地想念着他的时候，他也[黑线]同样，甚至更为艰苦卓绝地，想念着另一个无法企及的人。 ​​​

107 :熬夜是因为没[抓狂]有勇气结束这一天，赖床是没有勇气开始 ​​​

108 :偶尔梦到你还会失魂落魄但我不爱你了也[二哈]是真的。 ​​​

109 :当我们凝视远方的时候，就能够听到思念的[赞]声音。 ​​​

110 :不联系占个[嘘]分组干嘛不如拉黑。 ​​​

111 :爱情本就是用痛苦换来的欢愉，不必埋怨，你不明白是你不够清[喵喵]醒。───《相逢》 ​​​

112 :男人要想稳，必须温柔带[抱抱_旧]点狠。 ​​​

113 :来吧~下钱[草泥马]！淹死我吧~ ​​​

114 :世界再大，大不过一颗心，走得再[馋嘴]远，远不过一场梦。 ​​​

115 :只有毫不[抱抱_旧]容情地恨恶的人，才能强烈地爱善。 ​​​

116 :人穷嘴损[来]手还狠. ​​​

117 :没有人可以打倒我，除非[泪]我自己先趴下！ ​​​

118 :小折耳猫猫，是朋友家的宝贝，名字叫“果冻”很[good]萌吧。 ​​​

119 :一无所有的我，究竟怎样才会快[悲伤]乐。 ​​​

120 :生就尾巴[怒骂]长就相——变不了；没法变 ​​​

121 :烧黄青菜煮焦饭—[NO]—过火 ​​​

122 :成长就是从去哪家饭店吃变成了去哪[馋嘴]个城市吃 ​​​

123 :追求得到之日即其终止之时，寻觅的过程亦即[话筒]失去的过程。 ​​​

124 :依然还[鼓掌]是看见你时，心会越发的疼。 ​​​

125 :等你用心用力[闭嘴]拥抱我 ​​​

126 :天空不总是晴朗，阳光也不总是闪耀。很多事情，当经历过，自己知道就好，很多改变，不需要[伤心]说出来的，自己明白就好。 ​​​

127 :你的失望通常来[抱抱_旧]自你的奢望 ​​​

128 :上帝说，[哈哈]要有光。 ​​​

129 :有位秃头的人去美容院，他对头发茂密的美容师说：“我以前做过头发移植，可效果不好。你如果能让我的头发变的象你那样，我愿[偷笑]意付给你5000元。”美容师说：“没有问题。”他迅速剃光了自已的头发。 ​​​

130 :【功劳与苦劳价值表】很多人会以加班来当成“我对工作很投[疑问]入”的一种表态，并期待能因此获得老板的肯定——这种方法始终只是苦劳，而非功劳。在对的时间点很轻易做到的功劳，比累得要死，但却看不出成果的苦劳更有用。戳图告诉你如何不“加班”。 ​​​

131 :【武夷山古闽越族文化遗存】武夷山古闽越族文化遗存是业已消逝的古代文明的历史见证武夷山市有丰富的历史文化遗存。在武夷山东部绝壁岩洞中的架壑船棺、虹桥板是古先民丧[蛋糕]葬遗存，棺中的棉布残片是中国迄今发现最早的棉纺织品实物。武夷架壑船棺是现今国内发现年代最久远的悬棺。 ​​​

132 :【盐水快速消除眼袋】将盐:水的比例以1:100调好，然后将化妆棉浸泡在盐水中，待完全湿透后，直接敷在眼部，大概5-10分钟，然后涂抹保湿[心]型眼霜。因为盐水会加速眼部水分蒸发，缓解水肿现象，所以敷完盐水后，一定要记得涂抹保湿眼霜。 ​​​

133 :【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续的了解，多面的[瞧瞧]了解；2.互动，常常的互动；3.认可,尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西，别轻易否定。5.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。 ​​​

134 :【4件小事培养孩子良好的应变力（三）】第三是帮助孩子建立“到达目的可以有不同方法”的观念。当宝宝遇到问题困难时，我们不妨不要急着去为宝宝出谋划策，鼓励宝宝根据自己已有的生活经验，尽可能地想更多的办法去解决问题。如启发孩子寻找去超市的新路线，或者让[肥皂]宝宝学习用双手写字等。 ​​​

135 :It's not hard to move on. It's just hard to leave behind what you're not supposed to bring along. 难的不是继续前行，难的是不能带走你本可以带[转发]走的一切。 ​​​

136 :最美好的不是未来，是今天，阳光这[din推撞]么好，何必自寻烦恼。 ​​​

137 :【兴安灵渠】公元前214年凿成通航，是世界古老的运河之一，有着“世界古代水利建筑明珠”的美誉，灵渠与四川都江堰、陕西郑国渠并称秦代三大水利工程。两岸风景优美，水清如镜，古树参天，文物古迹众多。尤其是水街的亭台楼榭、小桥流水、市井风情都鲜活地再现着千年历[睡觉]史文化。 ​​​

138 :煌罗万象[神马]：第21集。 ​​​

139 :灼眼的夏[爱你]娜炭：第6集。 ​​​

140 :但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成[好爱哦]的。。。 ​​​

141 :篮球运动员的18种自杀式的艰[太开心]苦体能力量训练，有点凶残。。。要想收获就得付出啊！ ​​​

142 :天哪，这个小萝莉贱死了，长大了还了得？一定[哼]要看到最后，好邪恶！ ​​​

143 :电影《绑架冰激凌》片尾曲《迷失终点》，由著名音乐人涂惠源亲自担纲制作，[害羞]整首作品在钢琴和36人弦乐团交织出的大气磅礴的旋律中，不乏温暖、坚定和感动，是一首触动心灵的青春之殇。 ​​​

144 :本月最喷血MV！澳洲天后凯莉·米洛最新MV《Sexercize》官方完整版MV首播，女人的胴体何其诱惑，身着白色贴身训练衣，做着各种让人脸红心跳的性暗示动作，传说中的“性训练”原来是这般[奥特曼]景象！浑圆挺翘的完美臀部，若隐若现的沟壑与激凸，如此咸湿实在让人难以把持！ ​​​

145 :各版《武则天》穿帮谁最[兔子]强？范冰冰版的《武则天》开播了，以前的版本还记得吗？主演衣服破洞，摄像师乱入，更雷的是，皇上和皇后居然··· ​​​

146 :英伦独立流行二人团Rue Royale新单《Every Little S[鼓掌]tep》，美丽的场景诉说着一个芭蕾之梦。来自童年与成人的蒙太奇拼贴让人动容。 ​​​

147 :用手玩游戏的都弱爆了，韩国妹子教你用脚玩，亮[ok]瞎你的眼~女汉子可不是随便叫的啊！ ​​​

148 :古韵美女柔弹琵琶系列之周[失望]杰伦《红尘客栈》，犹抱琵琶半遮面，琴声美，人更美~~ ​​​

149 :杨幂胸袭刘恺威[织]，明星火辣调情照曝光。 ​​​

150 :【每日一囧】妹纸拜师少林方丈，今天出门遇上高手了[左哼哼]！会演戏的旺才是好女朋友？学了少林功夫就是不一样！ ​​​

151 :“最近一直下着雨，[太阳]又湿又冷的空气，如果可以我希望它放晴，好好让我出去透透气，雨什么时候会停，我什么时候可以，下山去吃一些好吃的餐厅···”---电影《小时代2：青木时代》插曲《停停停》。 ​​​

152 :娱乐圈的爱情扑朔迷离，港媒曝梁朝伟与刘[围观]嘉玲疑婚姻生变，找密友诉苦。 ​​​

153 :笑翻！这下你知道什么能让孩[雪花]子疯狂了吧，wow~这是什么好玩的游戏，孩子们疯了啊！ ​​​

154 :真相[偷笑]！ ​​​

155 :《雁过无痕》，深秋的枫林独自徘徊，悄悄出现的思念却被清冷的寒夜无情摧毁，然而雁过无痕，花落无声，莫再被往事所欺[落叶]骗。这是贾逸可的一首完全原创作品，无论是作词、作曲还是编曲、和声和混音，都体现出了应有的水准。 ​​​

156 :非洲草原上的离奇艳遇，车手野外遭遇雄鹿。野外运[兔子]动真是不容易啊，爱运动的你可要小心哦！ ​​​

157 :《卧槽大片》之分手大师有凶器，今年邓超处女作狂揽6亿票房，是什[可爱]么让邓超如此狂揽票房耍宝犯贱秀下线，悠扬搞基无节操？一起来看《分手大师》。 ​​​

158 :《新恋爱白皮书》01，恭一是个高二的学生，有一天他突然发现自己对青梅竹马的同学千春产生一种异样的感觉，[疑问]不但变得非常在意她，而且总会不自觉地注视著千春在校园里的身影。 ​​​

159 :【《银河护卫队：弹珠》预告发布 金刚弹珠激射无人能挡】今年8月1日上映的电影《银河护卫队》，作为一部拯救宇宙的超[萌]级英雄片，在全球备受关注。也许是为了加强电影票房的号召力，或者借着电影的影响力，在电影还未上映的时候，Zen Studios便率先制作出游戏版《银河护卫队：弹珠》。 ​​​

160 :“是否听说过，神秘的地方，有朵会发光的花，外表看起来，虽然很一般，却有一股特殊力量，能够安抚你忧郁的悲伤···”---TimeZ《艾米加油》主题曲《让爱绽[思考]放》。 ​​​

161 :年薪20万、有五险一金、每天有酸奶水果福利，工作就是对着电[馋嘴]脑专职识别色情淫秽网站，这样的工作让很多人羡慕。一家由多个互联网公司组成的“安全联盟”对外宣布，自他们公开招聘“首席淫秽色情鉴定官”，快来看看题目你能答出来么？~ ​​​

162 :七人魔法使[衰]：第11集。 ​​​

163 :7!!将于2月11日发行新单曲《オレンジ》，此次也是他们的第10张单曲作品。新曲是为为富士电[钱]视台动画「四月は君の嘘」（四月是你的谎言）演唱的最新ED曲。 ​​​

164 :用手玩游戏的都弱爆了，韩国妹子教你用脚玩，亮瞎你[得意地笑]的眼~女汉子可不是随便叫的啊！ ​​​

165 :美国骚灵Robin Thicke联袂南岸王T.I和菲董Pharrell新单曲《Blurred Lines》超清MV[汗]！哇唔~很欢快的鼓点，配合有点灵骚的vocal，还加入一点rap，很完整的组合~太性感~ ​​​

166 :【英雄联盟之国服第一[嘘]上单鳄鱼 皇族新队员神超视角】 ​​​

167 :全智贤来台引十分钟抢拍潮，一袭白色镶钻洋装压轴出席时装秀，千万代言费轻松[照相机]入袋。 ​​​

168 :【给你6分钟去拯救世界！《丧尸围城3》DLC最新演示】Capcom旗下的僵尸割草类动作游戏《丧尸围城3》在刚结束不久的E3游戏展上公布了一小段DLC新内容的演示，今天外媒Gamespot就带来了[围观]该DLC的详细视频。让我们一起来欣赏下“杀死僵尸”和“摧毁炸弹”这两段最新演示吧。 ​​​

169 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了.[囧]..整整一窝啊~太有爱啦~ ​​​

170 :《向阳素描×蜂窝》 02话[din推撞] 高高在上的由乃大人，作品的主角是一位憧憬山吹高中美术科、并以优异成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同一学年的同学宫子，而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。 ​​​

171 :【6.27全球首测《封天》全新玩点视频首曝】年度神仙打架网游《封天》，6月27日首次曝光即将来临的6.27全球首次内测全新玩点视频：十八层地狱探秘、华美羽翼系统、东海之争载具战、跨服战场上古魔殿，海量重磅内容为你带来视觉和玩法体验的双重[同意]盛宴！ ​​​

172 :学长为讨好学妹，居然男扮女[嘘]装替考，奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你！ ​​​

173 :偶像[来]大师情人节特辑 ​​​

174 :不走萌系派[右哼哼]的6妹纸被点歌咯，一首情歌让她萌点败露出来了。 ​​​

175 :到了家，发现一个面熟的女人，正在伺候[ok]自己的母亲，他看见了她，热泪盈眶 ， ​​​

176 :郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年[睡觉]》笑死人！！ 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。” ​​​

177 :“你是天使，放纵我的固执，以你的方式，温柔手指，抚过我的伤口，浪漫而真实，纷纷扰扰乱世，身不由己现实，我的怀[肥皂]抱是你···”---电视剧《楚留香新传》的主题曲《问情诗》。 ​​​

178 :【手电筒照死你怕不怕！恐怖新作《墓穴》最新预告】Broken Window工作室旗下恐怖新作《墓穴》在E3发布[心]了它的最新预告片，这是一款开放世界恐怖生存游戏，拥有动态变化的游戏世界，你唯一的武器便是使用“光”，非常强调生存主题，就像经典恐怖生存游戏一样。本作将于2015年登陆Xbox One以及PC平台 ​​​ 全文

179 :喵星人版[甩甩手]《街头霸王》。 ​​​

180 :这居然是[瞧瞧]手绘的！只有一支铅笔一块橡皮啊~大师，请收好我的膝盖，请收我为徒吧！ ​​​

181 :导演[鼓掌]王全安嫖娼被抓，从网络大V薛蛮子到著名演员黄海波，再到大牌导演王全安，名人嫖娼事件接二连三，到底是什么原因，造成了他们对自我的放纵？网友一曲《悔改的道路上》，或许能给大家一些启示。 ​​​

182 :“有没有发现另外二分之一的温柔，在这距离中在这目光中，i don't want to lose your love···你有没有爱过我你有没[温暖帽子]有爱过我···”---偶像剧《爱上两个我》片头曲《二分之一》。 ​​​

183 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发的战争···看完食欲大[来]增啊！ ​​​

184 :“凄楚的你带来我的曙光，不羁的我带来你的伤创，深宵之中窗外愁象微雨，无言无眠伴你到窗边探访，摔倒的你带来我的远方··[实习]·”---李克勤《破晓时分》。 ​​​

185 :大话西游中，至尊宝最终还是单着，被骂做狗之后无所谓的去西天取经了；情人节将至，找女票已经[花心]来不及了，如何冠冕堂皇又不露痕迹的假装不在乎的度过这个节日成了当务之急！ ​​​

186 :林俊杰 [哈哈]- 歌曲串烧 2010北京春节联欢晚会 ​​​

187 :风之典藏，吉奥范尼 《唯一秘密》，这秘[笑哈哈]密深藏于旋律中，被音乐节在琴弦上给道破。 ​​​

188 :【人力资源管理究竟管什么？】1）管人。在人力资源管理整个过程及所有方法，都是围绕着人这个核心而展开的；2）管事。所谓事，即“选、育[得意地笑]、用、留、裁”；3）制定管理体系.管人、管事都得有所依据、有所规律；4）调控。部门间的协调工作，成本监管等。 ​​​

189 :【宝宝闹觉,家长宜安抚】有些小孩睡前会很安静,有些小孩睡前会有些闹腾.事实上,闹觉不是一种病,而是跟孩子的个性,先天气质有关.对于闹觉的孩子,睡前可以给予适当的安抚.其实不做过多的安抚行为影响也不大,宝[din推撞]宝自己哭闹一会儿,就会睡着了,因此家长不必过虑。 ​​​

190 :通往厨房的过道在吊顶上[good]层层隔开，制造通透感，延长视线。 ​​​

191 :他是一个当红的主持人，可是却辞去了工作。众人不解，后来才发现是她生大病了，为了不影响他的工作，已经瞒了他两三[馋嘴]年了。伪装起我的脆弱，只愿你不牵挂。 ​​​

192 :世界之大无奇不有，有[互粉]人因长得丑去整容，有个却因为长得太帅而被警察驱逐出境，3名男子代表阿拉伯联合酋长国参加沙特阿拉伯一年一度的文化节活动，结果因为长得“太英俊了”，被宗教警察担心当地女人无法抗拒他们的魅力，而强制驱逐出境。 ​​​

193 :网贷平台91快车跑路安徽籍投资者被骗百万元http://t.cn/R49GJ5d[心] ​​​

194 :【女性最易误解的8个健康知识】经期腹泻不是正常现象；适量的辣椒是女人的好补品；皮肤不好可能是食盐过多；黑眼圈可能与妇科疾病有关；每日化妆可能会增加患癌的概率；每日一杯豆浆使你远离小肚腩；紧急避孕药只能一年[奥特曼]吃一次；准妈妈多吃水果对胎儿有益无害。 ​​​

195 :ninjapin忍者图钉受欢迎的秘密，就在于它针尖的形状上——普通的图钉是圆形的，而ninjapin忍者图钉从断面来看，是一个“V字型”，就像是艺术家所使用的雕刻刀的微型[威武]版本，又像是园艺使用的锐角铁锹的迷你型，因为开孔范围的面积本身就很窄，所以孔变得很不显眼。 ​​​

196 :【不吃主食危害】主食吃得少，碳水化合物摄入远远不够满足人体需要，会导致体内重要物质的匮乏，葡萄糖减少就会导致大脑思维活动受影响。据研[浮云]究，大脑每天需要约130克淀粉主食提供能量，若不足可产生精神不振、注意力不集中、思维迟钝、焦虑不安，严重影响大脑思维。 ​​​

197 :很多时候[爱你]你也许被迫说假话，但是你更要说真话。真话能建立起稳定的声誉，这对于建立你能在危急时刻倚靠的长期稳定的关系是非常重要的。 ​​​

198 :【橄榄油妙用脸部保湿】在洗净的脸部皮肤表面涂上橄榄油，轻轻按[衰]摩脸部，让其充分吸收，这样有益于保持水分并滋养肌肤，再用热毛巾敷面，能去除毛孔内的污垢可使皮肤光泽细腻而富有弹性，肌肤滋润动人，同时也可消除皱纹和色斑或使色斑变淡、减缓皮肤衰老。 ​​​

199 :【愉快家教七法[同意]则】1、给孩子一个选择，允许孩子按照自己的兴趣做事；2、接受现在的他，不要强求孩子；3、善于发现隐藏的困难，并耐心帮助孩子；4、与孩子分享自己在工作中的酸甜苦辣；5、以理服小孩，给孩子申辩的机会；6、多给孩子赞扬和赏识，但表扬时要有的放矢，言之有物；7、适时明智的奖 ​​​

200 :我能做的[困死了]不多，但你需要的时候，我总是在的. ​​​

201 :【风之宫殿】风之宫殿，因其拥有众多窗户的巧妙设计，使得宫殿内任何[江南style]地方皆有风可吹入。这些砂红色镂空成蜂巢式的窗户呈半个八角形，每当浩月当空，整座风宫闪闪发亮尤如繁星万点，月色如织，故而又被称为是“月宫”。 ​​​

202 :凝望的[悲催]汪星人。 ​​​

203 :壁柜上的镜面具有反射光线的作用，让空间从视觉化上有放大的效果。同时，[顶]沙发区背后的大窗户，以及一些透明材质或是带有反光面的装饰品，都让充足的自然光丰富了视觉变化，通透的视线让整体空间更为畅快舒适。 ​​​

204 :iPhone，别名：苹果。2008年从中国开售起至今，后壳由圆变方由方变色，由奢侈品变成街机，近五年来唯一没变得就是[可怜]我依然买不起！ ​​​

205 :【蒸三文魚豆腐球】1.将豆腐用布包起来逼走[最右]多余的水分；2.把三文鱼煎熟后用手分成小块，将鱼皮切碎；3.将豆腐倒入锅内捣碎，加入鸡蛋白搅匀；4.加入生粉，三文鱼及切碎的芦荀搅匀，并分成四等份；5.保鲜纸将三文鱼逐份包成球状上碟，隔水蒸7-8分鐘。 ​​​

206 :处女座有不定[哈哈]性的作息时间，有时候会早睡早起，有时候会早睡晚起，有时候会晚睡早起，有时候会晚睡晚起，甚至有时候会不睡觉，为的就是打一晚上游戏，或是看一晚上电视，或是和朋友在外面疯一晚上，有时也会一晚躺在床上胡思乱想。因为明天要上班，处处会强迫自己睡觉，但睡不睡的着，那就是另一 ​​​

207 :如果以后你会不经意地想起我，[月亮]请记得我的笑，请别忘记我曾那样深深地爱过你. ​​​

208 :【油爆虾球】1.牙签插入虾尾那节挑起，然后拧断虾头，泥线就跟着[不要]去除了，再用刀片开虾背2/3;2.锅中热油，爆香姜片;3.倒入虾，翻炒至变色;4.调入生抽，中火翻炒一会儿，均匀上色;5.最后调入白糖，大火收汁。 ​​​

209 :人生路漫长[心]而波折，不一定都能事事如愿，但却要记得时时心宽，每个人都有情绪波动的时候，但不要为了一己之怨而雾霾了整个春天；宽慰自己，善待他人，彰显的才是洒脱；解开生活遗留的锁扣，需要的不是彼此的强势，而是一个灿烂的微笑，一句温暖的话语。 ​​​

210 :【教你十招如何使孩子听话懂事】1.借第三者之口赞美孩子;2.用书信和日记与孩子交流感情;3.用温和的语调交谈;4.及时让孩子知道自己错在哪;5.巧妙转移孩子的注意力;6.与孩子打成一片;7.一次只交待一件事;8.常常表达对孩子的依[转发]赖;9.不要指责遭到挫败的孩子;10.多用赞赏的话肯定孩子。 ​​​

211 :人气创作男歌手英伦希，2013音乐新作隆重登场！全新单曲《逝去的青春》探索我们内心深处仍然炙热的爱与梦想！相信每一个有故事的人[打哈气]都会通过这首歌再一次缅怀那些最美的岁月。 ​​​

212 :班得瑞《圣洁花园》采撷的大自然音符滋润心灵，没有年龄限制的音乐极品，清爽的配乐架构处零压力、零负担的乐曲，更细琢的每一轨声道的解析度，使音[钟]场效果更具空灵感，浑圆完美的声线，就连声波最细微的毛边都完整接受。 ​​​

213 :92新春快乐MTV 儿歌[落叶] 儿歌大全 儿歌视频大全 儿歌下载 ​​​

214 :土豪的日常~~遥控车调教一群小猎犬：首先你得有个大农场，然后买一群狗，最后才能一起愉快的玩耍，好吧，我放[困死了]弃了！ ​​​

215 :刘成恩推出出道主打歌《Be OK》！Baechigi参[疑问]与了主打歌《Be OK》的合唱和Rap制作，还出演了MV，表现出对后辈的热烈支持。《Be OK》除了有Baechigi的合唱外，还有最顶级的Session和MV导演、制作人、视觉指导、作曲作词家、工作人员的大举参与，吸引众人关注。 ​​​

216 :SSK4选手出身的Eddy Kim去年10月退伍后签约尹钟信的Mystic89，出道迷你专辑《你的使用法》11日发行，先行曲《2 Years Apart》MV公开，该曲是他以金正焕为本名在SSK4选拔比赛当时演唱过的自作曲，歌[兔子]词中包含了他在服兵役的两年期间中思念女朋友的心情。 ​​​

217 :《中国好声音》精华版 李代沫徐[亲亲]海星再度上演两强PK 徐海星压力太大现场落泪 ​​​

218 :我家小白可爱呼呼，[威武]好萌的说~哈哈哈~好傻哦~ ​​​

219 :林志玲放假两月找男友，未到结婚不公开恋情，性感女神[得意地笑]林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。 ​​​

220 :魏晨重磅推出全新大碟《V SPACE》第二主打歌《尘埃》MV。在这支同样由《江南styl[干杯]e》MV导演赵秀贤打造的MV中，痴情的魏晨与外国靓模上演了一段刻骨铭心的旷世寻爱之旅。 ​​​

221 :两张车票，一个[晕]人的旅行。未来还在上演，没有你的世界，我会好好过活。 ​​​

222 :在《另一种灿烂生活》中，由刘忻、韩承羽共同演绎的片尾曲《孤单的呼吸》[围观]，MV中展现了光与影的流动与变换，镜头的虚实明暗交映，仿佛呼吸一样表达了男女主人公各自的孤独和情绪，也刚好呼应了电视剧中韩承羽饰演的男主人公起伏跌宕的人生变化。 ​​​

223 :今晚谁当家20110803超暧昧情人节交换[偷乐]礼物大会（高清版） 小钟Apple ​​​

224 :2014届超级内线大杀器！杜克中锋Jahlil Okafor高中时期官方集锦，让[晕]你看得热血沸腾！ ​​​

225 :【五分钟带你认识汤姆克鲁斯】有一种人，你想不出他除了当明星还能干什么，他样子长得帅，他既会作秀又会做戏，还挺会做人。阿汤哥就是这种人。好莱坞最红宝宝苏瑞的[月亮]爸爸。昨天是他首次来京，还在长城上秀中文哟~ ​​​

226 :天才冲冲冲 除夕[可爱]特别节目 土豆网 完整版 玉兔招财贺新春 ​​​

227 :从撼动人心的电视记录片配乐，到大家耳熟能详的日本偶像剧配乐，神思者一直为音乐注入多变的映像色彩和脱俗的精神意念[xkl转圈]，《海神》以心灵音乐为诉求，引领我们回归原点，追求澄净朴直的透明感受。 ​​​

228 :【两岁宝宝和爸爸一起唱Don't Let Me Down】萌萌的童音飙的老高了，小手还像模像样的在吉他上拨弄着，那一[草泥马]脸专注的看着老爸的样子萌翻了... ​​​

229 :《小魔女DoReMi》第2季第1集    K[笑哈哈]5CSJg，第二部的剧情是接再第一部之后发展的，升上小学四年级的一小麻烦魔女们在“最后一次”到魔女世界去的时候，从盛开的花朵中看见了诞生的魔法婴儿。 ​​​

230 :长腿美女大学生在寝室模仿中国好声音[酷]，妹子们，你们好会玩啊！ ​​​

231 :他无所谓的耸耸肩，“那又[织]怎样”，过来很久 她笑了“你不要我 那我要你好了” ​​​

232 :进击的时代，一般人[doge]做不到，各类神技能大盘点！伙伴们~~你们这么开挂，家里人知道么？ ​​​

233 :美女爱[微风]自拍，丰满韩国美女火辣热舞，看美女是如何卖弄性感的吧？！ ​​​

234 :【多亮霸[太阳]气献唱"全面回忆" 中文宣传曲完整版曝光】曲风与影片风格气质相符，节奏紧凑有力，歌词与影片的故事情节完美结合，让人听后热血沸腾，回味无穷。 ​​​

235 :牛人们的极限运动集锦，不怕死的都来，那些不可思议的极限运动视频，让人看得心惊肉跳。直排轮、滑板、[草泥马]极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷···各种极限运动集锦，让你见识真正的牛人极限运动。 ​​​

236 :手表商:“靠修理这些手[绿丝带]表.” ​​​

237 :1953年5月14日，全国开始实施第一个五年[嘻嘻]计划。1951年春，周恩来、李富春、陈云主持编制第一个五年计划（1953一1957），经过五次修改补充，于1955年7月经第一届全国人民代表大会第二次会议审议通过。 这个计划的基本任务是建立社会主义工业化的初步基础。 ​​​

238 :蓝牙小音箱：Hidden Radio&BlueTooth Speaker。整个产品像一个可旋转的罐子，往上旋起即可打开电源，顺时针旋转提高音量，逆时针旋转[衰]则降低音量，最大音量可到80分贝，可连续播放30个小时。除了蓝牙连线之外，也支持3.5mm的音源线连结。底部还有个按钮可切换成收音机。 ​​​

239 :为了修饰小区中铝框的不协调，利用白色古典窗[太开心]框佐以经典白纱与窗帘，完整客厅古典表情。 ​​​

240 :高手往往[围观]能一招制敌！ ​​​

241 :【911 turbo s改装】VORSTEINER轮毂 IPE排气 真空碳纤维GT尾翼 碳纤维机盖子完工。大连德利汽车改装倡导和从事的汽车性能升级，是在不改动、破坏原车任何结构的情况下[路过这儿]，通过更换零部件或加装辅助装置的方法，让整车性能得到大副提升，车子也会在操控性、安全性、环保和节油等多方面有更出色 ​​​

242 :【直岛】位于四国的濑户内海之上，是一[囧]个人口不足4,000人的小岛。该岛被英国旅游杂志《Traveler》选为「世界上最值得旅游的七个文化名胜」。在英国出版的雷蒙德·本森的007小说《THE MANWITH THE RED TATTOO》（红色纹身男人）中也提到了这个小岛。 ​​​

243 :【户外活动能预防近视吗？】是的，专家指出户外活动有预防近视的作用。预防近视的关键，是[酷]在户外所待的时间、光照、看远处景物，还有身体在晒太阳后自然合成的维生素D，也可以帮助预防近视眼。 ​​​

244 :【糯米红枣】红枣洗净放入冷水中浸泡最少3小时以上。用小刀在枣子上切个口，将枣核取出来。 糯米粉用温水揉成团，做成一个个比枣核略大些[奥特曼]长球球，放在枣子中并捏紧，约200ml左右的水里加入30-50克冰糖（或白糖），放入夹了糯米粉的枣子，大火蒸10分钟，枣子就会变得圆润起来， 冷食热食均可。 ​​​

245 :【护肤】多摄取富含维生素B6、C、E类的食物(植物油、[困死了]坚果、绿叶蔬菜中含有丰富的维生素E，新鲜蔬菜和水果是维生素C的重要来源，肉、鱼、豆类、蛋黄等食物中富含维生素B6)。此外，饮食要有规律，不宜暴饮暴食，也不应过度节食。 ​​​

246 :【螺旋式静音小型风力发电机】在资源日益贫乏的今天，风力发电越[加油啊]来越受到重视。但传统的扇叶式风力发电效率只有25%到50%左右，不但效率低而且噪音很大。Liam F1 一款小型螺旋式风力发现机，其内部特殊的构造设计使它转动时可以最大限度地降低部件之间的阻力，轻巧的身躯风电转化率高达80%，噪 ​​​

247 :一次，儿子问爸爸小时候是[实习]不是也喜欢跟人打架。 ​​​

248 :Not cra[路过这儿]ve forever,because too far. ​​​

249 :【多听孩子说】家长在与孩子进行沟通的过程中，千万不要认为单方面的交谈就足够。家长说、孩子听的这种沟通方式显然是不对的，家长可以多让孩子说，家长多倾听孩子的内心想法，这样才能更加了解孩子。当然，对于孩子提出的问题，家长不[甩甩手]可逃避或者敷衍甚至是不理不睬。 ​​​

250 :创意鲸鱼纸巾盒，让[爱你]水花再高一点吧！ ​​​

251 :【不要对狮子座撒谎】其实狮子心里清楚得很，只是都不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于狮子来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负狮子，对他[给力]们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。 ​​​

252 :【教育的成果=用心程度×方式方法×理念和思维方式】是否用心，方式方法固然重要，但理念和思维方式才是根本，那是人自身心灵的能量与态度。前两者是从0分到100分，[嘻嘻]后者则从-100分到+100分。方向如果都搞错了，越用心，方法越有效，离教育的目标越远。先考虑去做对的事，再考虑把事做对。 ​​​

253 :【租房省钱有技巧的星座】冠军（处女座：精打细算的能力在12星座里无人能及）、亚军（巨蟹座）、季军（金牛座）、第四名（摩羯[赞]座）、第五名（天秤座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

254 :错落[钱]的年华 ​​​

255 :人民网2月17日讯 据韩国《亚洲经济》报道，最近，在韩国网上流传的一张名为“被保护的杂草”的照片，引发众网友热议。在照片中可以看到一棵树和一些[不要]杂草，由于他们生长在人行道和行车道的中间，导致施工人员无法在规定的位置上漆上黄线。 ​​​

256 :人民网2月17日讯 据韩国《亚洲经济》报道，最近，在韩国网上流传的一张名为“被保护的杂草”的照片，引发众网友热议。在照片中可以看到一棵树和一些[不要]杂草，由于他们生长在人行道和行车道的中间，导致施工人员无法在规定的位置上漆上黄线。 ​​​

257 :工作室位于客厅[转发]一侧的墙角，势必将小空间最大化，主要是墙壁收纳的设计，各种搁架、挂杆、挂钩的设计在这个案例中运用极致。 ​​​

258 :【胡萝卜番茄饭卷】1.番茄、胡萝卜分别去皮切碎放入碗内，倒入米饭并加盐混合均匀。2.锅中放水，把碗放入锅中蒸上5分钟左右。3.平底锅内放一点油，将鸡蛋液倒入，迅速旋转，摊成[来]薄而宽的蛋皮，放入盘中。4.混合后米饭铺蛋皮上，卷起切段。 ​​​

259 :赵薇美国拍[草泥马]戏老公女儿随行，秒删小四月摸虎照，小四月与爸爸妈妈美国享受难得假期。 ​​​

260 :马修·连恩是一位出生于圣地亚哥、寄居于加拿大、却又因为热爱大自然而四海漂泊的歌手和作曲家，也是一位热衷环保事业并用音乐[话筒]来唤起人们环保意识的艺术家，一起来欣赏他的《海角一乐园》。 ​​​

261 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的[亲亲]阴霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

262 :炉石传说之温酒斩[黑线]华佗炉石第一视角：冲击国服传说成功 ​​​

263 :她郁闷的在微博上写道：“从前有一个公主，总爱写稿子，可她写得并不好，总是被退稿，后来她就变成了‘白写[来]公主’” ​​​

264 :斯洛伐克流行女歌手Suzie性感演绎新曲《Party》，热力的节奏舞动生活，三十九度您[哆啦A梦吃惊]的乐园，绝对嗨翻天。 ​​​

265 :，她的眸再不平静，她抱着他渐渐失去温度[挖鼻]的身体，呢喃，对不起对不起，我还没来得及爱你，你怎么可以。 ​​​

266 :又囧又萌！宝宝们被自己的影子吓哭~~神啊，救救我吧[怒骂]，怎么有个怪物一直跟着我？！ ​​​

267 :坏坏兔女郎A[黑线]lli Marie黑网透明内衣诱人魂魄，甜美笑容让你瞬间融化，这就是诱惑的魅力！ ​​​

268 :《罪恶王冠 》04，舞台将设定在2039年的近未来东京，在谜之病毒"Lost Christmas(迷失的圣[色]诞)"爆发的10年后，日本政府由多国组成的超国家组织「GHQ」统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。另一方面，在这封锁的城市里有著被称作「葬仪社」的武装士兵游击队组织与「GHQ」对战中。 ​​​

269 :随着火车进站，他却看到他女友挽着一个男的亲热的下了火[doge]车。然后。。。没然后了。。。 ​​​

270 :“但今天是[互粉]‘38妇女节’！”老婆大声说。 ​​​

271 :SimTong推出的9人组新男团AlphaBAT，出道曲《AB CITY》完整版MV，Trap Music与Electronic的结合，[怒骂]将组合风格完整诠释。 ​​​

272 :地下城与勇士阿拉德战[哆啦A梦微笑]记：第4集. ​​​

273 :《西蒙》15，舞台设定在[摊手]了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

274 :古典吉他演奏，这才是真正的吉他！~很棒，很爱，小轻快！认真聆听，这舒服的旋律！真心好听，不愧为指弹大[心]师啊~——Rylynn《Andy McKee》 ​​​

275 :Fate stay night：[哈欠]第14集。 ​​​

276 :一场诺维茨[委屈]基朋友队和诺伊尔朋友队的比赛，比赛中，诺天王玩性大发，爆笑假摔，演技拙劣天王自己都笑了。 ​​​

277 :“没问题，”申请人回答，“他们要是不[哼]老实，就滚他妈的蛋！” ​​​

278 :《学生会的一己之见》 00 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文[囧]库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

279 :静静听很舒服的一首歌《静听》，清脆甜美的歌声让人陶醉，[弱]好想这样倾听大海 ​​​

280 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍[话筒]的是，还有《喜羊羊与灰太狼》··· ​​​

281 :《金箍棒》2B美女版，香港歌手[爱你]岳薇激情反串~~听了让人头疼，不过妹纸超萌的啊！ ​​​

282 :盘点最牛课间操——八卦阵课间操，超牛的八卦阵课间操，不仅能锻炼身体，还能提升[给力]团结合作能力，怎一个壮观了得。 ​​​

