柠小檬lemon丁景 男/贵州         加关注

【你会遇到更好的人吗？】年少时候，难免遇到一些错的人，没有...

【地瓜美白面膜】材料：地瓜1个、鸡蛋牛奶适量。制作方法：地瓜洗净去皮，放进[爱你]锅中煮熟，然后捣烂成泥，加入鸡蛋清和牛奶减半成糊状，放凉后敷在脸上，20分钟后用水洗净。功效：使肌肤光滑细腻，去除黑色斑点。 ​​​

1 :【女性八大性感秘笈】：1.多情 2.不急着把自己嫁出去 3.无论环肥燕瘦都要自信 4.不穿过于暴露衣装 5.迷人的微笑 6.不轻易被男人征服 [摊手]7.不整天围着男人转 8.独立。 ​​​

2 :3D手绘字体，来自土耳其设计[伤心]师Tolga Girgin。 ​​​

3 :【祛痘急救小妙招：芦荟黄瓜消炎祛痘】芦荟和黄瓜都有消炎的作用，对[怒骂]于肌肤能起到排毒养颜的作用，多祛痘痘有很好的辅助功效。只用新鲜的芦荟切片敷在长痘处，而黄瓜则是去皮榨汁，洗脸也好，喝也好，对祛痘都有辅助作用。 ​​​

4 :在 驾校学 半坡起 步[泪]。下坡 的时候车辆急 速下 滑，教练大 吼一声:“用脚刹！” 我一下子 慌了。急忙打 开车门 伸出一只 脚与 地面 摩擦！这才 终于把车 速降了下 来！ ​​​

5 :老妈蒸包子！蒸[good]好后端着一盘包子进屋！我伸手就要吃！老妈打了我下说:“边去！先让你爸吃！”坐在一旁的老爸得意的拿过一个包子说:“看到没？这就是老婆！” ​​​

6 :美少女的大礼[挖鼻]包！ ​​​

7 :雷次宗，字仲伦，豫章南昌人，南朝刘宋时期方志家、教育家、佛学家。他曾两次被皇帝请到京城讲授儒学，齐高帝萧道成曾是他的学生。以雷次宗为首的分科教学，对隋唐时代专科教育的发展有直接影响[给力]，是后代分科大学的开端。雷次宗还是东林寺十八高贤之一，对净土宗的发展起到了重要作用。 ​​​

8 :【辣白菜炒五花肉】1.五花肉切薄片，[生病]泡菜沥干汤汁2.韭菜花洗净切段备用; 葱切小段; 姜切丝3.将锅烧热，将五花肉片平铺到锅中煸出油4.煸至五花肉边缘变黄后，油太多，把油舀出只剩少许，下入葱姜炒香5.下入番茄辣椒酱、辣白菜、酱油、白糖快速炒匀6.最后下入韭菜花段，炒匀即可。 ​​​

9 :咳咳，果然是胸大[抱抱_旧]无脑，“平”易近人啊！ ​​​

10 :瓦库的瓦多为从民间收购的旧瓦，因岁月悠久，不会释放有毒成份;次为新产的陶土瓦，每块新瓦和新砖都经过再次打磨，形[色]成斑驳沧桑的质感。 ​​​

11 :【奥迪1月销量增6.2%】[害羞]从奥迪官方获悉：2016年1月份奥迪在华销量恢复正向增长，达54,402辆同比增长6.2%，领先第二名宝马成绩1.1万台。今年对于奥迪来说重磅产品主要集中在A4L的换代上，此外还有其他多款新车陆续在年内上市。 ​​​

12 :很多公司都在办公室天花装有自动洒水灭火装置，遇到火警时会自动喷水灭火，但无目标性、大范围的喷水会浪费很多水资源，而且事后清洁很麻烦。这款定向喷水器可以精准检测火源具体位置，实现定位灭火。当某个位置发生火警时，它的水喷头会迅速转向定位对火源位[喵喵]置进行喷灭。 ​​​

13 :【生理期长痘怎么办？】生理期时毛孔都是打开的，如果这时偷懒不好好洗脸是很容易长痘痘的。因此即便大姨妈光临也要做好脸部清洁工作。另外生理期很多人怕着凉而不洗头，这样其实也会造成血液循环不好，[悲伤]不仅助长暴脾气也容易让脸上长痘与粉刺。 ​​​

14 :瞧我旁边那二货，我不认[浮云]识的。。。 ​​​

15 :巨蟹座嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开[熊猫]心的没心没肺，渴望与所以人分享简单的快乐。巨蟹们把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己。 ​​​

16 :萌狗们[微笑]的“证件照”。 ​​​

17 :太阳能面板（Light Bird[兔子]），按下设备中间的按钮，扇形折叠结构中的太阳能面板随即打开，如同鸟儿张开的羽翼，白天进行充电，而夜晚顶部的小LED灯可以亮起，充当照明用途。LED灯后部配备吸盘，能吸附在墙上。 ​​​

18 :美式乡村风常见的木材元[鼓掌]素，具有温润舒适的材质特性，能为用餐空间带来充分纾压效果。 ​​​

19 :【测马自达CX-7 2.5L时尚版】单从使用感受来看，这款最低配的CX-7完全可以很好的满足日常使用需求。动力够用、输出平顺，而且空间宽敞。尽管配置有点低，但考虑到它的售价还不到20万，所以性价比还是很高的。从技术层面来讲，这款CX-7的确有些[鼓掌]过时了，对于年轻人来说，几乎完全丧失了吸引力。 ​​​

20 :据国外媒体报道，原子是一种非常神奇的粒子，它拥有复杂的结构，自然而然会发生神奇的变化。整个世界都是由大量微小的原子组成，原子又是由中子、质子和电子组成。两百多年来，科学家为了证实原子的[哼]存在、内部结构以及放射性特性，前赴后继进行了大量的实验研究。 ​​​

21 :性感兔女郎诱惑飘移王[拜拜]子350Z！ ​​​

22 :当別人不把你放在眼里，与其生气[泪]，不如争气。。。 ​​​

23 :英国出现巨型超级老鼠，最近，利物浦抓到巨大[摊手]老鼠，从尾部到鼻子长达60厘米。而且这种超级老鼠似乎无人可治，因为它们对鼠药免疫。这些啮齿动物发生突变，使其不受传统毒药的影响，所有接受测试的超级老鼠都对毒药免疫。专家认为，老鼠或因食用快餐与家庭垃圾等发生了变异，导致体型增大。 ​​​

24 :中国好声音，值得一听的节[舔屏]目……北方的狼…… ​​​

25 :【洗脸水中加点“料”】想要美白，那么在洗脸时可以加点“料”，不仅可以美白肌肤，还可以控油和预防痘痘哦！今天小编要推荐的是白醋洗脸法，大家在洗脸水中滴入几滴白醋，然后搅拌均匀，用手捧着白醋水来洗脸，能够杀菌消炎，[猪头]软化角质，淡化面部的斑点，让皮肤慢慢白回来。 ​​​

26 :【这类食物别冷藏】很多人把冰箱当成了保鲜箱，吃不完的食物都喜欢存放在里边，以为这样就万事大吉了。其实，很多淀[NO]粉类食物，比如馒头、花卷、土豆等都不宜长时间放在冰箱冷藏室内，不但不会保鲜，甚至会令口感变差，加速变质。 ​​​

27 :【好爸爸10条标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.爱老婆，不[困]当孩子面吵架。5.不当孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖孩子做对的事。爸爸们加油. ​​​ 全文

28 :位于英国伯克郡泰晤士河一座连接市区的桥墩上惊见[坏笑]一个长方形“红色框框”，仔细一看竟然是个邮筒，这是一名邮差所发现，随后他通报当地邮局。 ​​​

29 :Robin Wight令人惊艳的不[伤心]锈钢丝雕塑作品！好科幻的感觉！ ​​​

30 :【乖巧型的孩子如何教育】乖巧[抓狂]型的孩子整天不哭也不闹，心情几乎总是好的，适应性特别强。因为这种孩子很少大声表示抗议，所以不少的父母往往对他们要求过高，强迫他们接受自己的意志，但这可能会导致一种不良的后果：这样的孩子成人以后，对自己缺乏?自信心。所以，对乖巧型孩子切忌提过高要求 ​​​ 全文

31 :[思考]　　 ​​​

32 :【树桩便签】这是韩国HEO[吃惊] CHANG-BONG 公司设计的树桩便签，由1个树桩和70张圆圆的年轮便签纸组成，看起来十分的自然可爱。随着便签纸的使用，树桩会越来越短，提醒人们节约纸张，爱护环境。 ​​​

33 :这个怪[浮云]物是谁啊 ​​​

34 :“你要知道我是标准天蝎女！衣着不讲究 行为举止不优雅 做事没风度 思想不契合 长的太埋汰人是不会入我眼的。天蝎女有强大的社交手段和懂事。还有知道什么场合要说什么[可怜]话的那张嘴。” ​​​

35 :经理做了个痔疮手术，同事们约着一起去医院探望。男男女女七八个人来到病房，都对着经理呵呵地傻笑，谁也不好意思开口问他的病情。只听司机老张干咳了两声，很认真地问经理：“听说[伤心]‘底盘’出了点故障，现在好些了吗？” ​​​

36 :【12星座最具有素质及修养排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五[心]名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

37 :不是[伤心]魔术 ​​​

38 :【摩羯强迫症，你有几项？】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨[兔子]不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒以上；7、睡觉前要把鞋摆整齐；8、发呆时喜欢刷新页面；9、容易将他人写的文字对号入座，胡思乱想。 ​​​

39 :果然是亲[酷]父子，老师震惊！ ​​​

40 :【办公座位靠窗让人变老】研究发现[互粉]，办公座位紧靠窗户，皮肤受损风险增加3倍，即使在阳光并不强烈的春秋季，阳光也会让人的老化基因比正常情况下活跃50倍。因此，靠窗坐的人要做好皮肤防护工作，可背对窗户或用厚窗帘遮挡。 ​​​

41 :女人如果喜欢上一个男人不去主动追、那叫矜持！男人如果喜欢上一个妹子不主动去追、那特么叫窝[钱]囊。 ​​​

42 :【XC90豪华版20日将全球首发】从芬兰媒体worldcarfan[委屈]s获悉：沃尔沃还将为中国等市场打造XC90豪华版特别车型，该车将于4月20日在上海车展进行全球首发。据了解，XC90豪华版采用独立4座布局，有望年内投放中国市场。 ​​​

43 :【北戴河】立秋后8月[可爱]份仍然是北戴河旅游的黄金时节，沿海边漫步欣赏风景非常惬意。夏季来北戴河主要是看海景、吃海鲜，以消暑、度假、休闲为好。清光绪二十四年清政府将北戴河区海滨开辟为“各国人士避暑地”，到1938年，这里被建成了一个带有殖民地色彩的避暑佳地，很值得去。 ​​​

44 :【大洲岛】大洲岛是我国唯一的金丝燕栖息地。岛上悬崖石洞扑朔迷离，海岛金丝燕就在阴暗狭窄的缝隙洞中成群造巢，其巢是唾液胶和种种材料构筑而成闻名中外的[阴险]燕窝……岛上峰峦对峙、峭壁垂海，岛上内弯和风鼓浪、碧水泻玉。 ​​​

45 :【韭菜虾仁水饺】1.准备好材料2.切丁备用3.加一起搅拌4.加6小匙盐(根据个人口味调整)2匙白砂糖[害羞]，精制油一小碗，味精少许，鲜酱油一小碗同方向搅拌均匀即可!5.包制水饺，馄饨都ok。 　 ​​​

46 :你很[二哈]漂亮~ ​​​

47 :装饰Tips：走进卫生间，同样是优雅而简约的风[衰]格。白色的洗手台优雅而简单。墙的侧面设计有收纳柜，让空间显得更加有序和洁净。 ​​​

48 :“大卫雕像”出自文艺复兴时期的雕塑家米开朗基罗，创作于公元1501-1504年，现收藏于佛罗伦萨美术学院。大卫在1873年才移到美术学院，站立至今已超过500年，每年都会[悲伤]吸引上百万名游客。不过，意大利研究人员发现，在脚踝已出现裂痕，相当脆弱，未来可能有倒塌危机。 ​​​

49 :【最容易被人陷害的星座】冠军（白羊座：他们的思维简单，不会有复杂的想法）、亚军（射手座）、季军（双鱼座）[污]、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

50 :说说[猪头]理想！ ​​​

51 :【魔鬼城】在新疆浩瀚、荒旱的荒原中，常常会见到一片片矗立的“城堡”、一列列待发的“舰只”、一条条蜷伏的“巨龙”、一座座奇特的“雕[委屈]塑”。鬼斧神工，非人力所能为，人们将其统称为“魔鬼城”。魔鬼城又称乌尔禾风城。位于准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，西南距克拉玛依市100公 ​​​ 全文

52 :【东风日产新骐达】新款将骐达采用“V-m[偷笑]otion”前脸，车身尺寸大幅加长，新车将继续采用现款骐达所搭载的1.6升直列四缸自然吸气发动机，最大功率93千瓦，但百公里综合油耗仅为5.6升，较现款骐达油耗降低0.8升，燃油经济性提升12.5%。 ​​​

53 :我要[嘻嘻]多吃点！ ​​​

54 :第5届奥运会于1912年5月5日至7月22日在瑞典斯德哥尔摩举行。28个国家和地区应邀参加，运[嘻嘻]动员2547名，其中女子57人。美国运动员吉姆-索普在田径比赛中取得五项全能和十项全能冠军。本届奥运会首次举行艺术比赛，内容有以体育运动和奥运会为题材的建筑、色彩画、雕塑、音乐和文学作品。 ​​​

55 :麻麻，亲亲?(°?[闭嘴]‵?′??) ​​​

56 :造型示范：黑色皮夹克+黑色透视内搭+黑色腰带+姜黄色铅笔裤+黑色小包+[给力]黑色马丁靴。 ​​​

57 :现在的餐厅连菜单[威武]都不放过！ ​​​

58 :【西葫芦炒虾皮】1.西葫芦切细条，大蒜切末；2.锅里倒油，油热放蒜末爆香，[来]放西葫芦条翻炒；3.2分钟后放入虾皮，翻炒1分钟出锅；4.虾皮本身是咸的，可不用再放盐。 ​​​

59 :射手，狮子，白羊，金牛都是严于律人，宽以待己的典型，不爱了就是不爱了，泼出去的水，连手都不要了，跪着求我，我就把那块地板撬了扔掉，但要是不求我，就把你整个人踹飞到外太空！飞吧您内。你求是一定得求的[围观]，不过接不接受是我的事。鞠躬，谢谢。 ​​​

60 :最强的[赞]搞怪车模！ ​​​

61 :【巨蟹座真的很好】1.替他人着想 常委屈自己照顾对方 2.外表亲切热情，内心追求安逸的环境 3.对最爱的人不掩饰情绪，对外人和善常被说人好 5.重亲情，爱专一 6..刀子嘴豆腐心 7.珍惜友谊 8.难过[哈哈]的事都放在心里自己承受。 ​​​

62 :你是我的肠你是我的胃，你[哈欠]是我心里的红玫瑰。 ​​​

63 :一朝被蛇咬，十年怕[互粉]井绳但凭卿之所好，小生岂敢推辞？ ​​​

64 :有一种默契叫做心有灵犀，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一种[酷]思念叫做度日如年。 ​​​

65 :大志非才不就，大才非学[太开心]不成。 ​​​

66 :金劲任从[去旅行]千口铄，玉寒曾试几炉烘。 ​​​

67 :所谓没时间知道全是胡扯，把时间用在思考上[抓狂]是最能节省时间的事。 ​​​

68 :不妄求，[污]则心安，不妄做，则身安。 ​​​

69 :柳树叶子——[拜拜]尖出头 ​​​

70 :有很多女孩……也有很多爱人的方法。既然爱却要忍耐不[伤心]是很奇怪吗？ ​​​

71 :放弃一切就为给你一个[挤眼]不确定的未来. ​​​

72 :不敢说的话才是自[弱]己最想说的话。 ​​​

73 :打枪不瞄准——无[蜡烛]的放矢 ​​​

74 :你的出众，十字形容：五官很精致，组合[威武]很模糊。 ​​​

75 :隔着山[哆啦A梦吃惊]头吹喇叭——对不上号 ​​​

76 :心，从陌[摊手]生到熟悉，梦，还重复的做着。 ​​​

77 :你走路姿态微笑的神态潜意识曾[右哼哼]错过的真爱。 ​​​

78 :如果有天我走进[草泥马]你心里，我会哭，因为里面没有我。 ​​​

79 :其实，失恋、单恋、苦恋久了，也就这样了。生活渐渐地会变成“我”一个人的生活，并因为这个“我”变得精彩充实。每次自卑失落的时候，我还[哆啦A梦花心]是会孤助无力。 ​​​

80 :谢谢你的微笑曾经慌乱过我[微笑]的年华 ​​​

81 :好朋友不需要太多两个就够了[爱你]，一个肯借钱给你，当他问你要债时另一个肯把他打死。 ​​​

82 :十年生死两茫茫不[太开心]思量自难忘 ​​​

83 :一句对[猪头]不起，背叛了多少我爱你。 ​​​

84 :看电视剧就是拿自己生活的时间看[good]别人生活 ​​​

85 :一学生把硬币抛向空中：正面朝上就去看电影，背面[哼]朝上就去打台球，如果硬币立起来，就他妈去学习 ​​​

86 :不是不爱而[困]是不敢再爱 ​​​

87 :湖西正有月[囧]，独送李膺还。——李白《陪从祖济南太守泛鹊山湖三首》 ​​​

88 :我挥挥手告别了昔日的温存，但却释[耶]放不了离弃的伤痛—— ​​​

89 :人越清醒[威武]就越可怜 ​​​

90 :红尘陌上，独自行走，绿萝拂过[喵喵]衣襟，青云打湿诺言，山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

91 :安全感，来自对自己的信心，是[拜拜]你每个阶段性目标的实现，归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。一个人能够，并且应该让自己做到的，是能够接纳不安全的现实。 ​​​

92 :渐渐长大，我们成熟，我们的爱情似酝酿已久[抓狂]的女儿红，越酿越醇厚香甜。那些深爱的日子里我们一起仰望星空，一起散步于落满秋叶的林荫大道。我们就这样行走，不分开，不走远。 ​​​

93 :小哥俩[哈哈]出师——各奔前程 ​​​

94 :社会上要想分出层次，只有一个办法，那就是竞争，[生病]你必须努力，否则结局就是被压在社会的底层。 ​​​

95 :你说你喜欢暮色的醉人[抱抱]于是我从此只伫立黄昏. ​​​

96 :阎王讨[吐]债——催命鬼 ​​​

97 :如果一个人懂得幸[给力]福在于爱，那么他就会生活在爱的感情之中。 ​​​

98 :好伙伴就应该[ok]这样. ​​​

99 :爱是明知起死回生，不可能了还愿意等，我可以撑，忘掉心声，除了放弃，无所[泪]不能。 ​​​

100 :勤勉是幸运的右手，世俭[害羞]是幸运的左手。 ​​​

101 :我们在处理恋爱时应当是自觉的，思想健[右哼哼]康的，对自己负责的人，这样就不会演出爱情的悲剧了。 ​​​

102 :清诗要[弱]锻炼，方得铅中银。 ​​​

103 :麻麻救偶，大脑袋[吐]被卡主了.. ​​​

104 :我快乐因为你快乐，我愁了因为你瘦了，我笑了因为你胖了，我有钱了[弱]因为我把你卖了，我可怜的猪啊！ ​​​

105 :芳草已云暮，[嘘]故人殊未来。 ​​​

106 :这么多年，我看错过很多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪。可是真的都没关系，只要死不了，我就还能站起来，[来]别小看我，我没那么脆弱。 ​​​

107 :等待，本身就是一个错误[哆啦A梦吃惊]，那就更不要让别人去等你。 ​​​

108 :好好扮演自己的角色，做自己该[哈哈]做的事。 ​​​

109 :却满脸[赞]幸福。 ​​​

110 :劝人的话就像清晨的闹钟[哆啦A梦吃惊]只对别人有用却永远叫不醒自己. ​​​

111 :我尽量和回忆避开冲突我怕它会竖起全身的刺刺痛我每[互粉]一个细胞 ​​​

112 :尼玛，还亲！卡[摊手]住了~~~ ​​​

113 :幸福没那么容易,所[威武]以才特别让人着迷。 ​​​

114 :这时，[神马]我才晓得， ​​​

115 :人就像个陀螺，擦肩而过的人越多，就转[污]得越洒脱。 ​​​

116 :最痛苦的一件事情是，你无法离开的那个人[来]，却可以离开你。 ​​​

117 :宁枉百万步，[ok]曲木不可息；宁忍三日饥，邪蒿不可食。 ​​​

118 :遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是[二哈]错上加错。 ​​​

119 :做一个傻子，才最[嘘]快乐。 ​​​

120 :大肚子罗汉写文[可爱]章——肚里有货 ​​​

121 :醒来寂寞三生忘，睡去繁华一梦荒。[闭嘴]妈蛋。 ​​​

122 :曾经，都像一只美丽的蝴蝶，在爱的世界翩跹起舞，享受这美丽的大自然赋予的一切。然而[挖鼻]，当暴雨袭击之后，跌倒在泥潭里，无论自己如何使劲地拍打着翅膀，却也飞不起来。于是，失望，渐渐地绝望。 ​​​

123 :依赖的[摊手]时候有多安逸失去的时候就有多痛苦 ​​​

124 :即便没有观众，那也要努力成长。世间很多美丽的风景，都藏[哈欠]在努力成长的路上。 ​​​

125 :你那多余的解释只是为了让[摊手]自己滚得有理由一些。 ​​​

126 :为何我们无[喵喵]法强大？－－我们对自己发的誓很快就因自我原谅而烟飞灰灭，我们反复在同一件事上犯错，在同一个坑里摔跟头，我们要完成的事儿总完不成，我们不停地给自己留最大的余地，寻找最美好的借口，我们缺乏一种叫自控的东西，所以我们永远也无法强大。 ​​​

127 :电线杆顶上[哆啦A梦微笑]雕花——手艺高 ​​​

128 :既然走不进你的眼，就让你离开我[喵喵]的心。 ​​​

129 :【爸妈教养宝宝9大误区】1.一叫便应就是听话好宝宝 2.不加限制买这买那就是“爱” [兔子]3.喜欢帮妈妈做事的男宝将来一定“婆婆妈妈” 4.女孩受罚机会比较少 5.女孩天生是文科 6.娇气就是“贵族气质” 7.爱打架就有“暴力倾向” 8.女孩没零食吃就少了一大乐趣 9.爱打扮是女孩专利 。 ​​​

130 :示范搭配[帅]：海军风条纹条带V领长裙+墨镜。 ​​​

131 :【苏格兰仙女池】苏格兰仙女池位于苏格兰凯斯岛，是一片迷蒙的如梦幻般的蓝色，仙女池从那使人迷醉的紫色中穿流而过，美得胜过人间。仙女池两边开满了灿漫的紫色花卉，多的美不胜收[悲催]，包围住了仙女池的所有，狭长而蜿蜒的仙女池便从这浪漫的紫色山花中穿过。 ​​​

132 :【北海】北海这是一个浪漫的城市，热带的海风静静地拂过人们的面庞，你想拥有的一切海滨景色这里都有，北海，西南的绚丽天堂。北海银滩以其“滩长平、沙细白、水温净、浪柔软、无鲨鱼”的特点，被[转发]誉为“天下第一滩”。在海边当然要吃海鲜，五花八门的鱼类、虾类、贝类，一定要一饱口福！ ​​​

133 :【每日一囧】你跟警察叔叔多大仇多大怨？！世界纸飞机大赛上的一幕；有些东西不要轻易模仿；事实证明找女友就要找苗条[转发]的！ ​​​

134 :外交部：望尽快恢复中缅边境[酷]正常秩序 t.cn/R2jEBnr ​​​

135 :【业界良心！谷歌计划推出免费国际漫游服务】4月7日讯，根据《每日电讯报》援引来自业内人士的消息[睡觉]指出，谷歌目前正在与移动运营商Three的控股公司和记黄埔（Hutchison Whampoa）洽谈，该公司希望同后者达成使美国用户在海外使用手机服务时无需支付国际漫游费的合作框架。 ​​​

136 :这是一盏类似降落伞设计的吊灯，只要把伞绳松开，灯光便会从中洒落出来[威武]，照亮底部空间，降落伞开口的大小还可以控制光的照射范围。而当伞绳拉紧后，灯光便被关在伞内，像一个悬在空中的发光气球。 ​​​

137 :【管理者要学会从全局思考】做管理，无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理，[奥特曼]下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等，否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托。 ​​​

138 :【芦蒿熏肉小炒】1.芦蒿摘断（刀切破坏粗纤维），熏肉切薄片待用；2.坐锅热油放入葱末和姜丝爆香锅底，放入熏肉片中火煸出肉中油份；3.淋入料酒提香，待肉片呈透明时倒入芦蒿大火翻炒。4.调入盐[xkl转圈]和少许白糖，撒少许鸡精翻炒出锅。 ​​​

139 :好男不[哈哈]养猫好女不养狗！ ​​​

140 :天气真的好热，请给我一个冰激淋，做···冰[好爱哦]激淋SPA！把甜美的冰激凌涂抹到全身···看到老外这样玩坏冰激凌，我也真的是醉了！店员们，大家还好吗？ ​​​

141 :“一句对的爱你，说给对的你听，像在彼此心里，种下萌芽中的绿地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱[熊猫]的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

142 :炉石传[甩甩手]说Kolento天梯第一视角：自创快攻复制秘能法 ​​​

143 :六一节到了！祝所有的大朋友们和小[肥皂]朋友们都节日快乐！酱油献唱一首《拨浪鼓》！希望大家保持童心，天天开心~ ​​​

144 :阿拉伯风格碉堡傻缺视频集锦，[做鬼脸]艾玛，笑疯啦！亲~~你是故意的吗？太尼玛能整了，笑抽过去了！ ​​​

145 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招[帅]，点醒你们了！看完这集，保证妹子们手到擒来！ ​​​

146 :小正太收到草莓后[礼物]的搞笑反应···宝宝是天然的开心果~~有孩纸的粑粑麻麻好幸福哦~~ ​​​

147 :“如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开[汗]始还是结束，如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟···”---杨紫琼《新流星蝴蝶剑》主题曲《爱似流星》。 ​​​

148 :严爵作曲，dream girls合力填词[雪花]，共同完成这首中国风的微朋友情歌 描述微朋友之间的暧昧甜蜜，mv穿插dream girls与陈柏霖的微电影《减叹日记》(宋米秦篇)画面。——Dream Girls《爱情微波炉》 ​​​

149 :独腿足球赛大乱斗！金属双拐变武器，疯狂的足球，最火爆的运动，[笑哈哈]这球赛太欢乐了！ ​​​

150 :嬉游曲(divertimento)原为18世纪欢娱宾客的器乐重奏组曲，常由3～10余件管弦乐器[doge]混合演奏，包含4个以上乐章，以舞曲（最常见的是小步舞曲，可以不止一首）、进行曲、变奏曲为主，形式与小夜曲相仿。——海顿弦乐三重奏《嬉游曲》（divertimento） ​​​

151 :《My Prayer》 Devotion看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。[高清版][互粉] ​​​

152 :英伦吉他才子Ed Sheeran最新动人单曲《All Of The Stars》MV首播，这首歌是即将上映的爱情影片《无比美妙的[嘻嘻]痛苦》原声歌曲，在从容的钢琴声中，Ed清澈的声音唱着最简单的爱情，镜头扫过卧室贴满来自粉丝的艺术字体创作，这些温馨的字句大部分来自约翰·格林的小说《无比美妙的痛苦》。 ​​​

153 :钱包. [自行车]容量从256M到4G不等。 ​​​

154 :她抱怨着自己从来没有收到过任何礼物，他听[耶]闻便扔了一枝花给她，然后他却不知道那天她拿着那枝花哭了好久…… ​​​

155 :《TONIGHT》此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电音，只会流[心]泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

156 :这是要作死啊！笑死我了！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主[偷笑]题曲！1：01处指挥神同步！哈哈哈~太高端了！~ ​​​

157 :“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好人家嫁了？”，“我和你说，你从战场上回[钱]来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。 ​​​

158 :《舞乐传奇》主题曲《心语》，歌词讲述了与[吃惊]爱人共赴征途的虔诚，曲风纯净如清风入幽篁，浅吟低唱中，将人们带入“独坐幽篁里，弹琴复长啸”的诗词意境。 ​​​

159 :《声优白皮书》第9集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的[太阳]凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

160 :西姐拿面杖神曲唱起来~[围观]原来擀面杖和球拍也能当小提琴使？绝了！这丫太萌了~ ​​​

161 :亦南亦女，扮相绝美，李玉刚巴黎表演中[可怜]国风惊艳四座，希望自创服装品牌。 ​​​

162 :《白色相册(纯白相簿)》 第14话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在[右哼哼]沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

163 :【#宠物趣图#[帅]】 ​​​

164 :李易峰《古剑奇谭》领衔今夏最热暑期档，[落叶]百里屠苏封印爱恨，片方首发人物主题单曲《剑伤》。 ​​​

165 :日前，由徐颢菲再次执导的最新MV《仙剑梦缘》正式与大家见面了。此支MV画面美轮美奂，魔幻的山洞、吊在半空中的巨型月轮，场景之美可谓毗邻仙境。MV中徐颢菲和张殿菲演绎了一段[微风]凄美的爱情故事，活灵活现地再现了《仙剑5前传》的内容。——徐颢菲《仙剑梦缘》 ​​​

166 :表情妹歪搞《好汉[偷乐]歌》，大河向东流啊，兵长只有一米六啊，两个表情妹妹碉堡了！ ​​​

167 :只有头露在水面上，双目紧闭，头歪向一边，浴缸里一片血红！我还没从震惊中回过神来，这货便悠悠转醒，高兴地对我[偷乐]说：“快来快来，试试我下血本做的红酒浴。” 果断的上去把她K了一顿，NND，吓死人的好不啦！ ​​​

168 :“走过岁月我才发现世界多不完[围观]美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解···”---刘德华《今天》。 ​​​

169 :花式台球牛人奇幻杆法“双飞”黑丝女郎，这技艺~太吊了！小伙伴们~你们是不是很[左哼哼]羡慕啊？！ ​​​

170 :《诗片》01，一夏是一个普通中学二年级的女孩子.她跟为人[得意地笑]可靠的皋月稳重的萤子还有被一种不可思议的气氛包围着的未知留,一起就读于镰仓女子学园.在一个学期的最后一天,班级会结束后,一夏在学校的大扫除中丢失了一个很重要的...... ​​​

171 :戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门[得意地笑]了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 ​​​

172 :创意手工木质音乐盒 旋转木马八音盒弥月[帅]纪念礼物.. ​​​

173 :SKE48，自2008年出道以东海地方为中心活动的日本女性偶像团体，目前拥有成员6[思考]4名。日本唱片销量突破350万张。SKE48发行新单曲《チョコの奴隷》，这是北原里英加入SKE后的首张单曲！ ​​​

174 :Stu Larsen《San Francisco》，一辆车，独自一人从[嘘]洛城出发，沿加州海岸一路北上直抵旧金山，这是一次自由的旅程。就如歌中所描绘，我哼唱着Paul simon的《Mrs. robinson》，邋遢的像个流浪汉，寻找着我的归宿。日出日落，一路前行 ​​​

175 :赢在起跑线上！熊孩子的跑车真不赖，[雪人]哥哥~~我们还能不能愉快的玩耍了？注意安全哦！ ​​​

176 :看呆了！史上最炫酷的双人花式转笔··[ok]·掌握这项技能，还用担心是上谁的课么？！ ​​​

177 :创意视[呵呵]频—轻功.. ​​​

178 :啦啦啦炉石传说：12胜魔能圣骑 [照相机]自杀术士 ​​​

179 :当然了。[泪]那，那你别介意啊？好的，老婆。 ​​​

180 :电视剧《二叔》主题歌《爱过》，高晶在歌曲里投入的真情也在不断感动着我们每一个人，相信高晶这样一个对艺术执着的人，一定会用自己[委屈]的方式，带给我们大家更多的璀璨。 ​​​

181 :海岛大亨开发商新作《维[打哈气]克多弗兰》曝光 ​​​

182 :这是一个吃掉节操的年代~~剧[疑问]透射——神还原剧透《小时代》，霸气雪姨呼唤小鲜肉！ ​​​

183 :经典法语香颂《Je t'aime，Je t'aimerai》，优美的旋律、抒情的歌词及世故的形象，醇厚的声音，让人沉[汽车]迷其中。 ​​​

184 :，拿出表面刷全蛋液，撒干葱末继续烤5分钟[酷]即可。 ​​​

185 :澳洲天后Kylie Minigue最新单曲《I Was Gonna Cancel》MV[落叶]发布，唱腔、拍摄、造型完全复古80年代老迪斯科音乐，致敬！ ​​​

186 :禅师说：“平稳个头！我也是[织]因为光棍才做禅师的，我是告诉你，那边还有个空位，快去吧！”???? ​​​

187 :【天后张靓颖夏芮丝、Yuna献唱联合国妇女署 《One Woman》】张靓颖作为中国歌手代表，与来自世界各国的25位知名歌手共同演绎了这首震撼人心的歌曲，呼吁世[打哈气]界倾听女性的声音，建立一个没有性别歧视的大家庭。 ​​​

188 :近日，首届“超级女声”冠军得主，唱跳俱佳的[偷乐]舞曲天后安又琪发行了2013年的全新EP《大爱Crazy Love》，延续了自己一贯的舞曲风格，自信、勇敢的安又琪用自己的方式诠释大爱，在这个初冬完美绽放，为广大乐迷注入了一股暖流。 ​​​

189 :太狠了！高中生Jacob Norman骑扣对手太[肥皂]残暴，球场上的猛兽，小伙伴们可要小心喽！ ​​​

190 :【螃蟹萝卜汤】螃蟹洗净掰去脐；揭掉蟹盖揪掉腮；用刀将螃蟹身体一切两半放入碗内，放姜丝花雕酒盐，腌10分钟；将周身粘裹面粉；放热油锅炸至红色；[实习]萝卜切丝；姜丝，蒜片煸香；放萝卜丝煸炒；倒入清水，放入炸过的螃蟹；盖盖子，煮开，转小火，煮10分钟；关火，放入适量的盐；研入适量的白胡椒粉 ​​​

191 :【从白发位置看出健康状况】1[不要]前额白发：脾胃失调，前额对应的反射区是脾胃，脾胃不好的人常腹胀腹痛胃酸；2两鬓斑白：肝火旺盛，两鬓对应反射区是肝胆，肝胆火偏盛的人或脾气暴躁或爱生闷气；3后脑勺白发：肾气不足，后脑勺的对应区是膀胱经，膀胱经虚弱的患者常伴有尿频遗尿等。 ​​​

192 :哪里不[lt切克闹]对？ ​​​

193 :【心理提醒】找不到[doge]坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。 ​​​

194 :【七招培养孩子独立思考】1、常说：你先想想看；2、遇到困难不立即帮助；3、不管问题多荒唐都认真回答；4、孩子想说说不出时，不立刻帮说出来；5、不打扰孩子热衷或专心的事，即使到睡觉时间；6、对孩子的“新发现“，表示[转发]惊奇赞叹。7、教孩子做事，用语言解说，并要孩子复述。 ​​​

195 :“安全套小姐”大PK夺人眼球的另类选美！泰国“安全套小姐”选美。在泰国曼谷举行的“亚太安全套小姐”选美会上，来自四个国家20名佳丽进行了一场激烈[闭嘴]的“吹安全套”大PK。据大赛组织者介绍，该项选美的用意是在泰国促进“安全性意识”，以防范艾滋病。 ​​​

196 :孟婆[雪人]汤！ ​​​

197 :冬天马路上的积雪和积冰很容易使自行车的车轮打滑，引发危险。细心观察[左哼哼]生活的设计师采用了常见的塑料扎带绑在轮胎上，不仅可以起到良好的防滑效果，而且安装起来快捷方便，成本也非常低廉。 ​​​

198 :【花生牛奶汤】1.花生去皮，冰糖两大块。2.花生一半用豆浆机打碎和牛奶混合，一半和冰糖一起放进高压锅，或者砂锅，煮到酥软。3.放牛奶搅匀煮开[神马]即可。 ​​​

199 :《闪亮的塔科特》_08 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这[顶]个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

200 :晒斑不仅仅出现在脸上，同时胳膊、大腿、背部等露在外部的肌肤也都可能出现晒斑问题。另外还有一些劣质化妆品也可能会引起晒班[萌]，这点也要注意。 ​​​

201 :盘点世界[呵呵]杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

202 :《Rage Your Dream》看看头文字D第四部的最后一集吧，配合[呵呵]这首歌绝配。我当时看的时候有种想哭的感觉，男儿的热血啊澎湃的感人！ ​​​

203 :天津妞爱吐槽，年度最烂石敢duang，神一样的[委屈]电视剧，小伙伴们~~大家一起来找茬吧！ ​​​

204 :全能身手难掩霸气！Ben Simmons官方集锦，篮球场上的精[钱]彩时刻，精彩为你呈现。 ​​​

205 :《女人[江南style]俱乐部》主题曲《星斗群》，剧集主题围绕女人的友情与成长，讲述七个女生为中学同窗，毕业后各散东西，20多年后重逢，一起寻找青春的勇气和信心的故事。 ​​​

206 :2014亚洲小姐[哈哈]竞选总决赛圆满结束，冠军诞生大热门落选狂哭，泳装环节波涛胸涌。 ​​​

207 :韩国霸气新女团DELIGHT出道曲《M[心]EGA YAK》！非常有力量的一首电子舞曲！~Delight美女超炫~ ​​​

208 :他笑笑[来]。拭去她嘴角的残留，说“吃慢点，不急，我要养你一辈子呢。” ​​​

209 :【曝内地主持人排行榜：赵忠祥100分 柳岩0分】内地综艺节目主持人排行榜，其中把赵忠祥排在第[嘻嘻]一位100分，沈涛95分，汪涵、何炅等90分，孟非85分，华少75分。在“女主持”排行榜中，周涛以100分夺魁，谢娜95分超过董卿75分，而柳岩以0分垫底…你怎么看？ ​​​

210 :逆天弧线爆眼球！国际足[雪花]坛超震撼惊人弧线球破门大合集，小伙伴们~~还等什么呢！ ​​​

211 :石破天惊屌炸天！世界足坛最疯狂的凌空抽射破门大合[喝多了]集，精彩的视觉盛宴不容错过。 ​​​

212 :【张[泪]敬轩《只是太爱你》听到泪流满面】因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的给你。张敬轩唱的太有感情！~歌词说出恋人心声！ ​​​

213 :“ut on your war paint，You are a brick tied to me that's dragging me down，Strike a match and I'll bu[心]rn you to the ground···”---fall out boy（闹翻天男孩） 《The Phoenix》 ​​​

214 :【末小皮自导自拍《完美情人》MV】MV描述一个阳光大男孩爱上盲女的小故事，末小皮想通过这个MV来表达现实中的爱情。“如果爱上一个人，首先要包容她的不完美，现实中没有那么多完美的爱情，[围观]主要是我们要有一颗发现美好的心灵。” ​​​

215 :狮虎兽是由公狮和母虎杂交产下的，由母狮和公虎杂交产下的类似后代叫虎狮兽。该狮虎兽酷似带有零碎条纹的巨狮，不过它们的[xkl转圈]习性像虎不像狮，喜欢游泳。它们是世界上最大的猫科动物。 ​​​

216 :猫咪霸气“陪读” ，趴[偷笑]头顶监督。。。 ​​​

217 :没有最精彩只有更精彩---2013世界足坛50大逆天进球，三分钟那个任[可怜]意球配合真心赞啊！ ​​​

218 :“爱上了，看见你，如何不懂谦卑[咖啡]，去讲心中理想，不会俗气，犹如看得见晨曦，才能欢天喜地，抱着你，我每次，回来多少惊喜，也许一生太短···”---《冲上云霄》主题曲《岁月如歌》。 ​​​

219 :回神，远处那对新人拥[威武]吻。泪，无声滑落。 ​​​

220 :老人偷偷用手[微风]摸摸血肉模糊的腰部，笑：“会的，明天还会有的。” ​​​

221 :【夺回我们的[好爱哦]家园！新作《劫后余生：夺回》宣传视频】 Nicolas Entertainment《劫后余生》系列的最新作《劫后余生：夺回》最近公布了一段预告短片，虽然时间很短但也为我们刻画出了被战争摧毁的破碎恐怖的世界，一起来看看吧。 ​​​

222 :【张学良9.18事变后发表抗日演说珍贵视频】1931年9.18事变之后[雪花]张学良发表抗日演说称，日本素来对中国反对统一以及经济的发展，所以对外宣传说东三省不是中国的一部分。张学良强调东三省素来就是中国的一部分，在历史上是可以考察的 ​​​

223 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景[钟]线~一起来感受一下吧！ ​​​

224 :Do you know[lt切克闹] that no one can replace you in my heart? ​​​

225 :女：“[笑哈哈]平时都7点到家，今天怎么晚了！” ​​​

226 :……各[害羞]种有码图…… ​​​

227 :四川大爷种出29斤奇特蔬菜：长4根“大手指”。“陈大爷，你种的这是什么呀？像个大脚掌，也像是大手掌。”日前，中江县富兴镇光明村的陈大爷从自家菜地挖出了长70多厘[耶]米、重29.2斤，长着4根“大手指”的蔬菜，被称之为“脚板苕”。 ​​​

228 :有位同学[月亮]捉到了一只老鼠，然后花了十五块钱为老鼠安排了一场说走就走的旅行～～～ ​​​

229 :尼玛太谦虚[疑问]了…… ​​​

230 :站在这个角度能将这样一间内嵌一样的书房全收眼底，开放式的设计上面是满满的书格，可观的数量能让每本书都[爱你]分门别类的安置。下面则是一个个的小抽屉，用来收纳也是不错的。 ​​​

231 :我一激动，脱口而出：[喝多了]“好的，母后。” ​​​

232 :人生啊，是这样不可预测，没有永恒的痛[晕]苦，也没有永恒的幸福。生活像流水一般，有时是那么平展，有时又是那么曲折。 ​​​

233 :老板安排了我们的工作，一定[哈哈]有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩，任何时候.任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

234 :【让你充满魅力的8大说话技巧】1.观点[奥特曼]对错不判断；2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受,4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话；7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。 ​​​

235 :“老天下雪不下雨，到了地上变成雨。变成雨来多麻烦，不如当初就[偷笑]下雨”。 ​​​

236 :代写[doge]作业！ ​​​

237 :【特拉法加广场】为纪念著名的特拉法加大海战而修建的。广场坐落在伦敦市中心，东面是伦敦城，北面是国家美术馆，南邻白厅大街，西南不远是白金汉宫。当今广场上除了说着不同语言的游客之外，[左哼哼]不乏行为艺术家、画家、演讲者、乐队，还有满天飞随地走的鸽子，充满了悠闲自得的生活气息。 ​​​

238 :【孜然鸡翅】鸡翅洗净沥水，加姜片，生抽，老抽，盐，料酒，胡椒粉，蚝油腌制入味；热[温暖帽子]锅上油，油热后，放入鸡翅，煎至鸡翅两面金黄；加一小碗水，水量淹没鸡翅一半就行，盖上锅盖，小火焖煮15分钟左右；大火收汁，撒上孜然粒，孜然粉，辣椒粉，熟白芝麻，炒至鸡翅表面彻底收干即可。 ​​​

239 :【护肤误区：保湿精华素比保湿面霜更补水】有些人认为精华素产品里的保湿成分往往高于面霜里的含量而且质地也更加轻盈，渗透和吸收的能力也都更好。但其实精华素往往作用于肌肤深层，无法像面霜一样在肌肤表面形成保护层，一旦涂抹精华素后不[噢耶]涂面霜，肌肤很快就会觉得非常干燥。 ​​​

240 :【超威混动跑车与纯电动汽车震撼发布】本次亮相的超威插电式混合动力跑车算是新能源汽[酷]车领域内的典范，黑色的外表下有一颗强大动力的“心”采用锂离子电池驱动的高效混动引擎，不仅动力十足，减排也很明显，在城市路况下，超威混合动力跑车在刹车能量回收方面可以比普通汽车节省40%左右。 ​​​

241 :如果有一天[草泥马]你发现双子座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，双子座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

242 :【黑椒鸡腿饭】1.鸡腿洗净去骨，用盐白糖、黑胡椒粉抹匀，加生抽、老抽，腌制一晚。 2.料酒、生抽、老抽、白糖、黑胡椒[织]粉，加少许清水调成料汁。3.洋葱切碎，炒锅倒油烧热，爆香洋葱碎，下入鸡腿，煎至两面金黄。4.调入料汁，煮开后改中小火，加盖烹煮6分钟，最后大火收汁。 ​​​

243 :【南瓜为补血妙品】南瓜的营养成分全、营养价值高。不仅含有丰富的糖类和淀粉，更含[干杯]有丰富的维生素、人体必需的8种氨基酸和铁、锌等微量元素，这些物质不仅对维护机体的生理功能有重要作用，其中含量较高的铁、钴，更有较强的补血作用。 ​​​

244 :【盘点哪些星座的虚荣心最重】冠军（狮子座：从不愿扮演次要的角色）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四[花心]名（双子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（射手座）、第九名（巨蟹座）、第十名（金牛座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

245 :巨幅的装饰画倾斜的安放在沙发背后，黑与白的景色极富感染力。沿着脚下的路，蜿蜒向前[熊猫]，视线的重点汇聚在右侧那颗虽然早已没有树叶却依旧挺立等待春天再度勃发的大树，感怀无限。 ​​​

246 :一个出租车司机，在一座正在施工的大桥前发现了一块路牌，上面写着： 前[爱你]方正在施工，请绕道而行！！！ 这个司机不相信，偏要继续前进。走了一段时间，果然发现前方正在施工，只好拐了回去。他看到刚才那块儿路牌的背面写着： 回来了吧，大傻瓜！！！ ​​​

247 :3大开豪车搭讪正妹恶作剧，一不小心“好运”就砸到你的头[good]上了，你有福享受吗？哈哈！ ​​​

248 :"嗯"她点头，他抱起了她，旋转，回到现在，只看夕阳下，一对幸福的恋人[蛋糕]在漫步。 ​​​

249 :捷克人把地球仪转来转去，最后说：“[困]你这里还有别的地球仪吗？” ​​​

250 :【性感贝姐让人难以把持！《猎天使魔女2》最新演示X2】还有一个多月，白金工作室打造的《猎天使魔女2（Bayonetta 2）》就要与广大玩家见面了，是不是还有人在纠结要不要入手一台Wii U去[抱抱_旧]感受下贝姐那骚气的风情呢？也许下面这两段游戏演示可以帮你坚定一下决心。 ​​​

251 :童言无忌：问题1、为什么你是妈妈生的?不是爸爸生的？问题2、为什么爸爸长胡子而妈妈不长呢？问题3、怎[蜡烛]么来区分男孩儿、女孩儿？各种神回复，哈哈！ ​​​

252 :我什么都没有，只是有一天吵。如果我也不开心，怕你转身就逃。---[神马]张卫健《你爱我像谁》 ​​​

253 :动物吃西瓜大赛 看看谁[阴险]吃的最拉风。。 ​​​

254 :钢琴版《七里香》，轻轻的把我们带回那些听《七[衰]里香》的年代，琴音里弥漫着的初恋味道~ ​​​

255 :天才老爸一秒钟给儿子带泳帽[围观]~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？ ​​​

256 :中超——锋霸戴帽卡希尔造乌龙，申花6-2对申鑫6[怒骂]连胜，恩里克帽子戏法，申花笑傲上海滩德比。 ​​​

257 :西姐哭诉没人理，开心被抢走了，这小家伙[嘻嘻]就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈哈哈~~别哭，我来理你哈！ ​​​

258 :极品漂亮妞的空[围观]姐制服诱惑，性感热舞，惹火的身材，挑逗的动作，快来分享吧！ ​​​

259 :她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声，她被欺负，被嘲笑，但请记得，永远不要让这一切的烟雾迷失了自己的方向 ，终会有[蜡烛]一天，你会站在舞台上，让这一切飞散而去 ！ ​​​

260 :超萌！老爸怪声吓女儿，女儿咯[威武]咯到处跑···小盆友最后反击了，宝宝好可爱~ ​​​

261 :邓紫棋广州开唱人气爆棚活力十足，从[摊手]劲歌热舞到深情演绎，重回粤语地区火力全开。 ​​​

262 :女：我说的八九[囧]不离十！ ​​​

263 :【京苏美电商价格战涉嫌[哈欠]违法~商务部介入称在调查】终于行动了~京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查，我就知道会有这一招！ ​​​

264 :吓死我了[钱]，我以为要咬我呢！ ​​​

265 :日前，创作型歌手许嵩携自己的全新专辑《[挖鼻]梦游计》在京举办签唱会，但令人没想到的是，此次签唱会地点竟然举办在圆明园。在这个颇具历史的舞台上，许嵩首先为歌迷演唱新专辑主打歌曲《幻听》。 ​​​

266 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们[闭嘴]都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！！ ​​​

267 :【大连“文革腔”奇[嘻嘻]葩女又在公交车宣讲了！】今坐公交车遇见“文革腔”奇葩女！以前网上看过，今天竟碰着真人了。哇唔~怎么有一种瞬间被拉到大革命洪流中的赶脚呢？似人，非人，阶级敌人... ​​​

268 :《零之使魔 三美姬的輪舞[吃惊] OVA 海滩》，炎热夏日里，特里斯汀魔法学院的同学们在休假期间来到了海边。女孩们都穿着统一的泳装出现在沙滩上，女王陛下的到来更是兴奋不已。然而不久，奥斯曼校长拿出了受到水精灵的祝福和庇护的特殊泳衣分给了女生们，并要求女生们按照“当地习俗”进行各种“祭祀” ​​​

269 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper[熊猫]稻草人恐惧降临】 ​​​

270 :导演王全安嫖娼被抓，从网络大V薛蛮子到著名演员黄海波，再到大牌导演王全安，名人嫖娼事件接二连三，到底是什么原因，造成了他们对自我的放纵？网友一[衰]曲《悔改的道路上》，或许能给大家一些启示。 ​​​

