哑RON叔叔壁昱 男/上海         加关注



女人没了男人，照样可以活得精彩。 ​​​

1 :当握起一杯热水你真正觉得烫的时候也就放下了 ​​​

2 :说什么天长地久，到头来，还不都是说走就走 ​​​

3 :信就信，不信就不信，还弄个微信。 ​​​

4 :成长是一条必走的路路上我们伤痛在所难免。 ​​​

5 :毕竟我只配呆在大众分组不充超级会员你怎么看的到我。 ​​​

6 :丹可磨而不可夺其色，兰可燔而不可灭其馨，玉可碎而不可改其白，金可销而不可易其刚。 ​​​

7 :不要把你的臭脾气，当成我注定受罪的筹码。 ​​​

8 :中秋了！你何时回家,这里的我在等着你,等你看月儿升起。 ​​​

9 :喜欢文字的女人，多为寂寞。寂寞是一种美，寂寞是一首歌，寂寞里有憨憨的傻笑，寂寞里也常见泪水婆娑。 ​​​

10 :如果还有爱我便掏心掏肺 ​​​

11 :你输的唯一原因就是与我为敌 ​​​

12 :朋友，你遇到了困难吗？可千万不要着急，古人云：车到山前必有路，有路也是死胡同！所以着急也没用嘛！ ​​​

13 :经过海浪的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。 ​​​

14 :对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的面哭。 ​​​

15 :你简直想象不到，我的妻子爱唠叨到了什么程度！去年夏天我们去海南疗养了半个月，回来后你猜怎么着？她就连牙齿都晒黑了！ ​​​

16 :其实每天都可以是新的开始丶每天都可以过得不同。 ​​​

17 :闻着棺材唤几香——死到临头 ​​​

18 :别活在虚幻的世界里，天天通过声音(yy)去表现自己的牛逼，其实你就是个sb ​​​

19 :你愿意做渴望拥抱的刺猬还是逢伤必躲的蜗牛。 ​​​

20 :行尸走肉总比你做小三强 ​​​

21 :我想要你的深拥,那一刻放下我所有矜持。 ​​​

22 :很久很久以前，就有天使下凡到人间的传说，其实事情是这样的! ​​​

23 :那以往的同窗生活，是一串糖葫芦，那迷人的甜和酸，将永远回味不完。 ​​​

24 :人活着是为了呼吸，“呼”是出那一口气，“吸”是争那一口气。 ​​​

25 :镂空的木质楼梯级扩大了空间感，同时营造出独特的线条感和轻盈质感，再加上玻璃楼梯扶手和玻璃墙的衬托，楼梯空间更加明亮宽敞。 ​​​

26 :思考是理性的劳动，幻想是理性的愉悦。 ​​​

27 :有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。 ​​​

28 :上次发签名有人说我和他在一起像是半身不遂的人可是那你们又知道原因吗因为我和他早就结婚了而且现在我怀着孕他不伺候我还要怎么样呢我只想说一个女人最幸福的就是他愿意为你做一切事情 ​​​

29 :任何时候，不要为一个负心的男人伤心 ​​​

30 :站在车水马龙的街头，看着仓促过往的车辆，熙攘的人群，所有的统统都与我无关 ​​​

31 :女生失恋的时候文笔仅次于莫言； ​​​

32 :依然记得从你口中说出再见坚决如铁。 ​​​

33 :放不下一个人，是谁的错？当然是你。心在你那里，思念也在你那里，只有你能放下，谁也帮不了你。───《那些为你无眠的夜晚》 ​​​

34 :愤怒的小鸟——龙年特辑 ​​​

35 :有一首歌，你可能听过N次，但是却并不觉的颓废，而觉的是一种力量的释放...男人累了，哭吧，不是罪，不光女人会哭，哭吧，洒脱一点！~——刘德华《男人哭吧不是罪》 ​​​

36 :“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演技，将歌声中那种内心的孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让人仿佛身临其境，感同身受着那段悲伤思绪。 ​​​

37 :"这么严重，现在还用拐杖！ ” ​​​

38 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

39 :这首沙宝亮的《正能量》，打破“忧伤情歌”的音乐标志，摆脱以往缠绵悱恻的韵律，不仅歌词阳光向上，曲调更是节奏明快，充满活力。2013，沙宝亮重新点燃自己，快乐转身，通过音乐传递能量，传递幸福。我的世界没有围墙，敢不敢，闯一闯 ；我的梦想，已经在路上... ​​​

40 :巴西世界杯精彩集锦，德国4—0葡萄牙，孤胆C罗难敌德国战车，小伙伴们~~一起沸腾起来吧！ ​​​

41 :小孩子神马的最好骗了！当爹妈的快来学着！可怜的娃，整了半天还是得走着去啊！ ​​​

42 :温暖之声诠释异地之恋爱的真谛歌曲《玻璃》是新加坡温暖天后蔡淳佳受邀浪漫爱情电影《放手爱》为影片倾情献唱的主题曲。 ​​​

43 :苏格兰人民就像典型的欧洲人，仍有几个显著的怪癖。他们吃羊内脏、穿男裙，他们向新娘扔臭鸡蛋和酱汁。这是一种非常古老的苏格兰传统。新娘措手不及，双手向下，从头到脚覆盖酱汁。这可以使新娘认清结婚后的前景，所以新娘在结婚之后至少不会非常失望。 ​​​

44 :又到世界无烟日，抽烟、戒烟再度成为人们讨论的话题，都知道抽烟不好，可偏偏手里嘴上放不下。爆笑配音《戒烟记》从策划到成片，原来是这么粗来的呀，哈哈哈~~ ​​​

45 :Angelababy已完全融入晓明家，陪婆婆游韩国庆生，一家四口整齐的“全家福”顺利曝光。 ​​​

46 :李敏镐蜡像笑哭网友，围观不堪入目的明星蜡像，网友搞笑评论：“谁！是谁做的！拖出去斩了。” ​​​

47 :牛人演绎风骚蝎子摆尾，天外飞仙看傻门将！这是什么样的球感和意识，解说好激动啊！ ​​​

48 :《夏雪密会》 01话，作品讲述了在鲜花店打工、眼神凶恶的青年叶月，对这家花店的店长六花一见钟情。徘徊在对店长六花的暗恋之情中的叶月，在为自己第一次到六花房间里而感到异常欣喜的时候，却看到了一个从来都没有见过的男人半裸着身体出现。 ​​​

49 :《中国好声音》精华版 权振东王乃恩争夺黄金席位 沧桑歌声感动全场 ​​​

50 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，这比赛可是充满了娱乐气氛啊！！ ​​​

51 :每日一囧，如何优雅的输入密码，一看就是英国贵族皇家血统；如果男人跳钢管舞，画面太美了；小萝莉告诉你如何嘲讽才能拉稳仇恨值。 ​​​

52 :睡意来的时候挡也挡不住，然而摆在眼球的美食的诱惑又无法抵挡，怎么办？只好边做梦边吃咯。超萌的超困北鼻吃鸡腿，太可爱太萌啦。 ​​​

53 :我知道我的运气不好，身边的损友也不让人省心，我的人生已经偏离正常的轨道太久太久，对于回归正轨已经不抱希望了，只能希望能在倒霉界开启新风格，缔造新高度，我的倒霉绝对令你大开眼界。 ​​​

54 :军哥低着头小声地说：“我昨晚吃的是鲍鱼……” ​​​

55 :很喜欢这首歌，因为跟星星有关，因为旋律总感觉是那种淡淡的忧伤，最主要是因为美嘉的演唱。《见えない星》 ​​​

56 :某学校小学生在父亲手机上看到苍老师的照片后，异常激动。想着拿给自己班的朋友看，但又怕被父亲发现，无奈之下竟对着手机将苍老师画了出来。好囧！好牛呀！嘿嘿~ ​​​

57 :这种曲风跟歌词确实很适应黄英，当成看歌唱比赛就觉得她的歌声很有特色，就像黄莺在啼叫~《平凡妈妈》大陆电影《暴走妈妈》的主题曲！~ ​​​

58 :山东大学惊现12黑衣人，黑衣人神秘大片即视感！山东大学黑衣人街舞横扫六大校区，绝对亮瞎你的眼~~一群蛇精病二货来袭，毕业季就是要这么二！ ​​​

59 :《克卜勒》是孙燕姿为2014年克卜勒世界巡回演唱会及同名新专辑推出的主打歌，录唱这首歌时燕姿怀孕4~5个月，由于怀孕时不能一直用丹田唱歌，录完这首歌就休息了好一阵子，也让这首动听的《克卜勒》格外珍贵。 ​​​

60 :看小萝莉是如何拒绝倾慕男生的？这气场这演技，绝对是女汉子的节奏啊！小男孩要伤心喽··· ​​​

61 :One Republic 新单超清MV！继宣传单《Feel Again》后,这首将作为专辑《Native》首单推出~One Republic 和来自城市各个角落的乐迷们开起派队,洗脑的节奏一下就能抓住你的心! ​​​

62 :黄磊携女儿多多参加《爸爸去哪儿》主题日活动，父亲节惊喜遭泄密，黄磊女儿失控委屈落泪。 ​​​

63 :《最后大魔王》6，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

64 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

65 :台湾嘉义大学正妹魏晖倪今年毕业，所以在此之前，特别写了首毕业歌《今年夏天》，和所有今年毕业生分享。嗯！很甜美的校花MM的歌，不要错过哦！ ​​​

66 :仙侠世界之错过-伍儿。嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

67 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第5集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

68 :《 不可能恋爱》第2集，不可能恋爱全集故事讲述的是爱耍酷的高中二年生阿岛，拥有连年失恋的体质，然而他却隐藏着另一个不为人知的身份...... ​​​

69 :可2货朋友横着读红大大肥鸡鸡。。。当读到第2个，他就吐拉！ ​​​

70 :班得瑞的《Imagine》，选自班得瑞专辑 《寂静山林》，这首乐曲改编自“摇滚之父”约翰·列侬的同名歌曲，新的演绎，新的感受，一起聆听，一起想象！ ​​​

71 :后街男孩Backstreet Boys六年后重聚深情献唱经典情歌I Want It That Way！大合唱！唱起来！！！看到Kevin唱的时候，全场一片尖叫！！！飙泪啊！！ ​​​

72 :由胡歌、唐嫣、刘诗诗、蒋劲夫等青春偶像联袂出演的古装奇幻电视剧《轩辕剑之天之痕》的片头曲《一吻天荒》。据制作人介绍，在歌曲的创作过程中结合剧本，特别注重了歌曲的情和义的融合。 ​​​

73 :逆天禽兽 土豪狗穿衣打扮家中悠闲散步。。 ​​​

74 :曾在好声音舞台上全新演绎《High歌》的张玮。那个固执地留着长发，在舞台上张杨霸气，台下却低调感恩的“音乐疯子”。 ​​​

75 :《迷茫管家与懦弱的我》 01话，卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

76 :【每日一囧合辑篇】芭蕾舞起源发传单？如何正确对待软妹纸？怒赞吃仙人掌挑战赛；马云背后的女人们！史上最强开挂民族！ ​​​

77 :巴西世界杯精彩集中看，德国2—2加纳，克洛泽破门追平大罗15球纪录，绝对火爆啊！ ​​​

78 :《异国迷路的十字街口》 01话，号称长崎第一看板娘的和服萝莉汤音独身一人来到遥远繁华如迷宫的法国工作，对汤音诸多不解的店主克洛德少爷，娇蛮任性喜欢日本文化的大小姐，年过半百（还不止）却色性不改的可爱老头库洛德少爷的爷爷，这些人将会带...... ​​​

79 :座，就能帮我们解决这个问题。它分成很多个单一的模块，彼此间可以像孩子的积木玩具一样进行组合，每个插座上带有标签符号，当接通的时候标签灯就会亮起来。而当你不需要使用的时候，按下标签，插头就自己“吐”出来了。 ​​​

80 :“我相信我就是我，我相信明天，我相信青春没有地平线...我相信自由自在，我相信希望，我相信伸手就能碰到天...”——杨培安《我相信》 ​​​

81 :【英雄联盟之小智抗韩：卡牌殴打韩国S4总冠军MVP！】 ​​​

82 :太帅了！！领舞的是七岁的女孩！！【终极秒杀】美国街舞天团JabbaWockeeZ第六季表演靓绝幻影舞步，震撼全场 ​​​

83 :美少女战士R剧场版 1993:花朵的约定。 ​​​

84 :黑球粉球被锁死怎么办？奥沙利文教你如何清光红球一杆制胜！火箭神走位清红球，牛！ ​​​

85 :篮球运动员的18种自杀式的艰苦体能力量训练，有点凶残。。。要想收获就得付出啊！ ​​​

86 :《被炉猫》 03话  ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。　 ​​​

87 :Ho意外发现的。 ​​​

88 :性感黑丝美女示范如何一只手快速解开胸罩，解说本身就是一种诱惑哦！ ​​​

89 :《暹罗之恋》凭借清新的风格、青春的形象和动人的情节，影片引发了一股观看狂潮，一起来欣赏主题曲《只有你》。 ​​​

90 :人类无法阻止00后KTV飙歌，夜店小天后，超萌眼镜娘，还献上完美舞蹈，我完全被H住了！！！！ ​​​

91 :Fate Zero 第一季：第9集。 ​​​

92 :纪念的、逝去的、遗憾的、遗忘的，韩雪第四张专辑《他们说》用一种最直白的方式告诉了我们青春的真正含义。如果说人生拥有缺憾才完美，那青春的遗憾未尝不是一件坏事，淡淡歌声，伴随着清扬的飘式唱法，让我们一起共同缅怀我们的青春。 ​​​

93 :睽违两年，新生代歌手李炜继个人首张音乐大碟《造梦者Dreamer》之后，全新专辑《脱胎换骨》即将发行！新专辑呈现真实内心，李炜尝试在音乐中挖掘更深层自我。近日，专辑第一情歌主打《只是怀旧不算怀念》深情上线，诉说“怀念”心情和放手的幸福。 ​​​

94 :五月天十万人出头天演唱会，只记得这首《笑忘歌》。“青春是手牵手坐上了，都不回头的火车，总有一天我们都老了。。。” ​​​

95 :依旧装作什么都没有察觉到的样子陪在闺蜜身边。当一切都恢复原样时，她说：“那时我想，还是笑着吧。笑着，总比哭好看。” ​​​

96 :我:嗯，可是我不敢告诉他，我知道我配不上他。她:没事，我帮你去说说。我:嗯，你去吧。再后来我去找她，却看到她和他说:XX，你知道吗？我喜欢你很久了，我想和你在一起。我的眼眶红了，再后来，她挽着他头也不回的离开了 ​​​

97 :【卧龙山风景区】卧龙山风景区是集游览、观光、休闲、人文历史为一体的综合型风景旅游区。景区内层峦叠嶂，葱葱郁郁，鱼戏碧湖，花香鸟语，为“淮南十景”之首，也是“八公胜境”的重要组成部分。景区位于淮南市谢家集区境内，距市区15公里，合阜路可直达。 ​​​

98 :【摩托新机被指旧款手机换品牌重新上市】10月30日讯，近日，联想集团旗下的美国摩托罗拉移动公司宣布推出一款新手机MotoXForce，号称屏幕保证不碎裂，不过外媒发现，该公司其实是将一款类似的旧手机改换品牌重新上市。 ​​​

99 :清新美女你是我的小苹果。 ​​​

100 :男友今天在看百度知道时，有个人求游戏帐号密码，说只玩玩，不盗号。我回答：求亲的银行卡帐号跟密码，只看余额，不花钱。 ​​​

101 :【小鬼在东京】游戏的故事很“日本”，天马行空，充满了奇思妙想，玩家要指引5个能力各异的小鬼头,飞驰在东京黑夜的天空，与盗梦贼作展开斗争，找回人们的美梦。 ​​​

102 :【可延缓衰老的织物】一家西班牙公司宣称，他们为女性朋友们带来了延缓衰老的新方法——含金织物。这款特别的面料织入了24K金的纳米颗粒，面料表面可以释放一种类似抗氧化剂的成分，以此来保持皮肤柔嫩，同时也可以起到保湿的作用。 ​​​

103 :【永远把自己当作一个会计】由于会计的主人翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋。实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。 ​​​

104 :【世界上拥有最多轮胎的车】世界上轮胎最多的车，你知道它在哪里吗?它究竟又有多少个轮子呢?告诉你答案，这个车在中国，名叫平板车SMPT，拥有1152个车轮，简直让人一眼看不到头，据说，每个轮子30吨以上，整车载重超过5万吨。 ​​​

105 :让一个富于科学创造力、不善言辞的学者去从事普通的教师工作，可能是会使国家损失一项重大的发明，而社会也不过多了一个也许并不出色的老师。因此，我们反对只为个人考虑、毫不考虑国家和社会需要的职业价值观。 ​​​

106 :洗手台处黑色的大背景与小屋其他处大不相同，显的更酷。而白色的洗手台与之形成了鲜明的对比，木制的天花板依旧符合小屋的一贯风格。 ​​​

107 :女友：如果我们的婚姻是平等的话，你就应该把地上的落叶扫掉一半。男友：落到地上的一半树叶是你的，亲爱的，我的那一半还在树上呢。 ​​​

108 :【测陆风X52.0T自动创领版】首款搭载8AT变速箱的自主品牌车型，陆风X5已经获得消费者足够高的关注，不过它的实际表现离完美还有不小的差距，整体平顺性不错，但燃油经济性表现不佳，在未来还有很大的改进空间。 ​​​

109 :次卧室做成地台的形式，墙壁安装大型的无门收纳架，也可作为电视背景墙，设计十分灵活。 ​​​

110 :【养狗测你的沉沦指数】好友被派到海外，托你照顾他的宝贝狗，你不知不觉中开始无时无刻挂念着狗儿。半年过去，好友从海外回国，准备接回狗儿，这时你会？【A】心中有点淡淡的落；【B】难过得大哭好几天；【C】央求好友干脆将狗儿送给你；【D】虽有不舍却也觉得如释重负。（测试如图）。 ​​​

111 :我：我感动天，感动地，怎么感动不了你？老婆：看给你牛B的，你动老娘下试试！ ​​​

112 :编辑点评：室内选择红色为主色调的设计温暖可爱，更适合女生的口味。床铺上的支架让床铺仿佛成了一个小窝，更增添睡眠的安全感。 ​​​

113 :亚特兰大老鹰主帅拉里·德鲁曾询问科比是否能让他高中校队的儿子亲眼看看“小飞侠”练球，科比欣然同意，并且交换了电话号码。德鲁的儿子后来打给了科比，讨论好时间、地点后，年轻人说：“好的，明天下午4点见了。”结果科比回答：“不，是凌晨4点。” ​​​

114 :【自行车吸管饮水系统】据相关研究调查发现，每次自行车选手在喝水时，都会浪费很多不必要的体力与心思，在一定程度上会影响比赛成绩。一家运动装备公司为此研发了这套吸管式饮水系统，自行车选手口渴时只需拉出位于车把附近的吸嘴饮用便可，不必减慢车速拿取水瓶。 ​​​

115 :【日本震惊身体膨胀艺术】这五个人，每个人的头部变形，在他们的脸上还插满了管子。这些人是日本夜店里疯狂的年轻人，对他们的另一个称谓是“百吉头”。他们通过注射生理盐水来故意损毁自己的外形。 ​​​

116 :天涯太远，一生太长，花期荼迷，也抵不住荏苒时光。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！善待别人，就是善待自己。 ​​​

117 :【Kickstarter报告：冰河期到来2014年游戏众筹成功率下滑】众筹平台可以说是独立游戏开发者实现自己梦想的一块重要跳板，《星际公民》的大获成功更是让许多游戏人看好这条道路，然而通过全球著名众筹平台Kickstarter的最新一份报告显示，电子游戏的众筹正进入冰河期。 ​​​

118 :【少看电视VS常看电视的宝宝区别有多大】0-3岁是宝宝成长最关键的时期，TA需要在真实的世界中发展和构建自我。若此时把宝宝交给屏幕上的虚拟世界，除了能让爸爸妈妈轻松一些之外，是百害而无一利的。看电视阻碍了宝宝的语言发展，因为看电视是单向的，语言学习则需要通过交流来实现。 ​​​

119 :新闻标题让我笑cry了。 ​​​

120 :【美国电动车销量同比增33%聆风领先】今年上半年美国新车整体销量接近1700万辆，电动车、混动车以及插电式混合动力车销量也呈同比递增趋势，达到了5.4万辆，同比提高33%，2013年环保车型在美同期销量为4.1万辆。今年美国电动车市场的领先车型为日产聆风，销量达1.27万辆。 ​​​

121 :【敢爱敢恨的水瓶】你肯对我好好，我就敢对你非常好；你肯关心我，我就敢细心关心；你肯洞察我，我就敢无微不至；你肯在乎我，我就敢喜欢你；你肯相信我，我就敢密而不宣；可是，你肯欺骗我，我就敢戳穿一切；你肯钓我鱼，我就敢跟你耍手段。我是水瓶座，我怕谁。 ​​​

122 :【番茄红素则是抗氧化剂，可清除紫外线产生的自由基】你无须像涂防晒霜那样将番茄红素涂于皮肤上，它在人体中起作用，无论你走到哪儿，它都可以保护你，且不仅在阳光下。 ​​​

123 :老麻，你熬夜看世界杯吗？ ​​​

124 :室内砖头和木材被高至天花板的大窗户所透入的自然光照射得更加美丽。 ​​​

125 :【国内首架COS主题航班上海起飞空姐们看起来萌萌哒！】国内首架COS主题航班正式起航。为了配合于7月22日开启测试的某款游戏，一架从上海飞往大阪的航班被打扮成了“动漫航班”。空乘人员全部以Cosplay游戏人物造型亮相，而乘客则全是动漫爱好者。蜘蛛侠也在机场乱入，引得小朋友纷纷与之合影。 ​​​

126 :在给客户作项目的过程中，经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要,但是在岗位上的"人"能力没有跟上,因为"人"不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

127 :【菜脯蛋炒饭】菜脯切碎,鸡蛋两颗打散,九层塔切碎.新煮好的米饭一碗；热锅凉油,把菜脯碎放入爆香一下；接着倒入打散的鸡蛋液；鸡蛋炒至结块,并铲成小碎块；加入白米饭,用中火炒至听到米饭爆列的声音；沿着锅边淋入少量酱油,再翻炒至均匀上色即可。 ​​​

128 :他受“乐于助人”教育二十年，长成好好先生一枚。那日与茂君初遇，借其半边伞遮雨。之后碰见，茂君以礼答谢，他又复礼酬谢。再之后，二人相交甚深。茂君问他：“你可是喜欢吗？”“呃…”“否则怎么会待我这么好？木头呆子，我知你心意，不明说也可。”话毕，主动投入他怀，他也不好推开。 ​​​

129 :餐厅的设计不仅运用木质和浅色系家具，沿袭了整体设计的清新自然之感。同时也恰当地利用了空间，充分考虑到房屋结构以及空间面积，选择在门口放上一张餐桌，美观又实用。 ​​​

130 :【赤壁乱舞】提到三国，我们都会为古人充满智慧的战争策略所叹服。而赤壁乱舞很好的借鉴了三国题材这一"天然"的策略性，在战斗系统设计上完美融合RTS(即时战略模式)和塔防元素。熟练了解自己的武将属性，根据敌方武将策略进行塔防布阵，以及合理使用武将技能，才能做到知己知彼，百战不殆。 ​​​

131 :COS《化物语》阿良良木火怜。 ​​​

132 :【如梦似幻！日本绝美紫藤隧道】“河内富士花园”坐落在北九州市八幡区的河内藤园。藤园占地面积6000平方米，这里有20个品种的150株名贵藤树。每年的4月下旬至5月中旬，园内“紫藤隧道”中藤花依次绽放，缤纷绚烂，如梦如幻，宛若童话般的美丽世界，让人流连忘返。 ​​​

133 :甲午战争后定远舰竟被日本人拆卸用来建造别墅用！“定远”舰部分残骸，一八九六年由日本打捞。日本好战分子小野隆介出资两万日元，从日海军军部购得舰艇残骸，拆卸大量材料，建造了一所名为“定远馆”的别墅。别墅大门以“定远”舰二十厘米厚的舰体甲板制作，上边依稀可见当年鏖战留下的弹痕。 ​​​

134 :木质装修不仅大方实用，自然环保，而且相对于其他材质更加耐脏和耐用。木质风范的厨房充满质感，T型餐桌和拱形窗户营造出独特的立体感和美感。 ​​​

135 :一个小伙子打扮得非常时髦，去找女朋友。女朋友见他油头粉面，不男不女的，很是反感，于是不满地说：“我讨厌你这种外表的美，喜欢内在的美。”小伙子一听，急忙解开外衣扣，指着胸前绣有牡丹花的绿色绒衣，说：“你看，我这里面也是很美的。” ​​​

136 :【Meerkat不仅没死，反而在加速创新】10月19日讯，美国《国际商务时报》(InternationalBusinessTimes)网络版日前撰文称，虽然流媒体直播服务Meerkat最近的发展数据不尽如人意，但该公司仍然在功能上加速创新。 ​​​

137 :The wise are happy, and wise to trouble. Help others reduce troubles, his three points you will enjoy a seven points happy. -----聪明人是快乐的，自以为聪明的才烦恼。帮助别人减轻三分烦恼，自己就会享受七分快乐。 ​​​

138 :【十二星座哪个恋爱最持久】第一名：天蝎座；第二名：处女座；第三名：金牛座；第四名：摩羯座；第五名：巨蟹座；第六名：狮子座；第七名：白羊座；第八名ˋ：天秤座；第九名：水瓶座；第十名：双鱼座；第十一名：双子座；第十二名：射手座。 ​​​

139 :英国学生Kieron-Scott Woodhouse设计了一种由竹子制成的智能手机ADzero，用纯天然的竹子取代了手机的金属或塑料外壳，坚硬又耐用。 ​​​

140 :【养生讲堂】哪些人不宜吃山竹①因含糖较高，肥胖者不宜多吃，糖尿病患者更应忌食，肾病和心脏病人少吃。②山竹含有丰富的膳食纤维，在肠胃中吸水膨胀，过多食用会造成便秘。③山竹属寒性水果，所以体寒的人少吃。 ​​​

141 :【蘑菇浓汤】土豆去皮切块煮软捞出;口蘑用盐水浸泡洗净切片;黄油把洋葱碎煸香放入蘑菇片翻炒至熟透;土豆、蘑菇放入搅拌机中，倒入凉牛奶一起绞碎;搅拌好的土豆蘑菇牛奶糊糊兑水、牛奶或者鸡汤稀释放到火上煮开，调盐、黑胡椒碎，放半个鸡汤汤宝，熬煮一会儿，蘑菇浓汤就做好了。 ​​​

142 :主卧房-在私领域的设计上，设计师许炜杰沟通时了解男、女主人的作息不同因此走以双主卧设计。 ​​​

143 :有一天，学校邀请家长到校参观上课情况，上午第一节课，学生向老师问好，说：“老师早。”老师想学生也应该向在场的家长问好，便说：“还有家长呢？”学生还没来得及反应，家长们便一齐站起来，说：“老师，早。 ​​​

144 :中场的版型显得身材更加修长，舒适的纯棉料手感细腻亲肤性很好。 ​​​

145 :【12星座女眼中的最佳老公--射手座】喜欢有情趣的男生。她们一直很向往罗曼蒂克那般浪漫的爱情，她们认为爱情是生活里的调味剂，爱情就该有爱情的摸样。太过呆板的男生会让她们兴如嚼蜡，引不起她们任何兴趣。平淡如水的生活只能慢慢的磨退你们之间的爱情，让你们最终会走上不同的道路。 ​​​

146 :选择了皮革、丝绸，让沙发的造型感被强调出来，同时沙发不再是笨重，而是轻盈，得到一个更优雅的造型，保持形状的同时还要舒服。 ​​​

147 :【5招保护鼻子健康】1.勿用手指挖鼻；2.每日用食指在鼻翼外侧“迎香”穴及鼻腔周围按摩；3.有鼻涕需清除时，切忌用强力两侧同时猛擤的做法，宜先擤一侧再擤另侧；4. 无论何季节，提倡洗脸均用冷水；5.克服乱拔鼻毛不良习惯，若鼻毛过长有碍美容，可用清洁小剪将过长鼻毛小心适当修短。 ​​​

148 :禅师不语，指了指远处的大山，他恍然大悟：“这是要我心如大山平稳？” ​​​

149 :“今夜星光多美丽，我们在一起，天使带来好消息，原来那就是你，虽然我没见过你，你却选了我，外面的世界很美丽，等着你来临···”---《今夜天使降临》同名主题曲《今夜天使降临》。 ​​​

150 :《夜樱四重奏～星之海～》 01，那是一个发生在彩之町、樱新町的幻樱奇谭 。樱新町连续在夜晚发生奇怪事件。在这个樱花林立的地方，因为得到非人类力量者的数量增加，令混沌程度越来越严重,例如魔物四伏，狗变成妖怪等。 ​​​

151 :44岁“性感女神”钟丽缇品牌活动站台"揩油"小鲜肉，完全不反对14岁大女儿早恋。 ​​​

152 :出席好友品牌活动怒批周杰伦忘本人要一本初衷，没给喜帖，吴宗宪：是要给我难看吗？ ​​​

153 :《宝贝公主OVA 》 ，有一天，一个美女出现在主人公（读者）面前，其实她是主人公自小分离的亲生母亲。在他打算和母亲一起住的时候，却发现自己还有19个姊妹。从此，他和1名母亲和19名姐妹展开了新生活。 ​​​

154 :巴西世界杯精彩集中看，德国2—2加纳，克洛泽破门追平大罗15球纪录，绝对火爆啊！ ​​​

155 :“若然现时士气高昂，即管放肆任性，当你感到无力软弱，切记不怪宿命，若然做人未算聪明，更要卖力亡命，还未要负责之际，切记尽兴...”——许廷铿《青春颂》 ​​​

156 :巴啦啦小魔仙 第一季：第4集。 ​​​

157 :网络才女路路摇身一变成“红发魔女”，白发魔女神马的OUT啦！一个人演绎F.I.R乐队《Lydia》，展现出了浑厚的“内力”和过人的唱功。 ​​​

158 :《屠苏和他的情人们》，屠苏到底有多少CP？这么多人都在追，那到底如何才能嫁给屠苏？在线等很捉急啊~~纯属娱乐，切勿当真！各家CP党快来点赞！ ​​​

159 :【泡妞教程：想泡妞先学坏】再不给你拉椅子，你要是冷了，就忍者，你打我电话，我都挂掉……这样真的有女生会喜欢？ ​​​

160 :魔鬼与天使的混合体，C罗生涯染红集锦，天使亦或魔鬼，没有人可以预言他的未来！ ​​​

161 :电影《纯纯欲动》将镜头对准正在上高中的男女生“纯纯”的感情世界，一起来欣赏由徐嘉苇演绎电影主题曲《纯动》。 ​​​

162 :室友：这件事，从她的角度来说......(省略一百字) ​​​

163 :《乃木坂春香的秘密第二季》04，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

164 :熊猫解说：战争雷霆国服内测试玩及游戏介绍空战篇 ​​​

165 :“她总是只留下电话号码，从不肯让我送他回家，听说你也曾经爱上过她，曾经也同样无法自拔，你说你学不会假装潇洒···”---草蜢乐队《失恋阵线联盟》。 ​​​

166 :“No nothing helps,We won't stop right now,We did it on our own,Nobody else,It's because of you I'm standing here with you···”---日本四人乐队ONE OK ROCK（ワンオクロック）歌曲《Nothing Helps》 ​​​

167 :阿紫可怜楚楚地对尔康说道：“你到底要怎样才肯跟我回家？你是在恨我吗？在气我吗？还是因为我隔了太久没把你拍墙上？还是，你不爱我了？”尔康：“紫薇，谢谢你这么远到缅甸来看我……” 这恶搞，逆天啊！ ​​​

168 :吴奇隆刘诗诗公开恋情后两人成焦点，同台现身某颁奖礼秀恩爱，贴脸送吻惹惊叫。 ​​​

169 :陈奕迅 07现场《淘汰》，就算我是k歌之王，也不见得把爱情唱得完美。music.sina.com.cn/yueku/i/863776.html ​​​

170 :【疯狂鸡之歌！混音效果绝对碉堡】公鸡打鸣不稀奇，可是能将普通的公鸡打鸣剪辑成疯狂鸡之歌，很有才啊~~这莫不是传说中的“公鸡Style”吧？！小鸡的愤怒之舞啊~ ​​​

171 :史上最无节操剪辑，带你寻找下限！赵薇、章子怡、李冰冰、周迅、袁姗姗、陈乔恩等女星脱戏大比拼，黄渤、徐峥、周杰伦光棍节彻底脱光！大家high起来，对单身说bye，对节操说bye！ ​​​

172 :巨肺姐Karmin最新单曲《I Want It All》MV，复古的音乐气质与精致装束颇为引人，男生的萨克斯与和声实在好听！巨肺姐也一如既往地自信，开启周末狂欢之门。 ​​​

173 :冯小刚喝醉挽徐静蕾，十指紧扣黄晓明，在众人簇拥下气派十足，搀扶着被“哄”进汽车。 ​​​

174 :【萌爆！双胞胎大熊猫100天成长记录】它们是在美国亚特兰大动物园出生并存活的第一对双胞胎大熊猫，取名为“美轮”和“美奂”。从7月15日出生到10月23日满100天，这对小家伙太萌啦。 ​​​

175 :Ke$ha美国新生女歌手兼作曲者。因需要钱且艺名“Ke$ha”中包含了货币符号，歌迷们亲切地称她为“钱妞”。曾凭借单曲《Tik Tok》创出一片天地，并刷新了Hot 100单曲榜冠军的女歌手单曲下载次数记录。事业风生水起，被誉为欧美新晋天后。——Ke$ha《C'Mon》 ​​​

176 :【6类人定期筛查胃癌】我国是全球胃癌的“重灾区”，每年新发现40万例，占全球发病人数的42%。建议6大高危人群定期筛查：①家族中有人患过胃癌②感染过幽门螺杆菌③患有胃溃疡、萎缩性胃炎④有胃息肉或做过胃部手术⑤长期喜食腌制品及高盐食物，并有胃部不适症状⑥长期吸烟酗酒。 ​​​

177 :"I hate the way I don't hate you." -10 Things I Hate About You (1999) “我恨自己不恨你这件事。”——《我恨你的十件事》（1999） ​​​

178 :凡事必先难后易。 ​​​

179 :【销魂卤蛋】1.鸡蛋洗净备用，辣酱自选。2.花椒、麻椒、茴香、八角、香叶、桂皮混合。3.锅中倒入清水，放入1少辣酱。4.放入洗干净的鸡蛋。5.大火煮开后，转小火煮约10分钟。6.用勺子把蛋壳敲碎，继续煮5分钟关火，浸泡后加热食用。 ​​​

180 :【仙人崖景区】仙人崖景区山巍、水秀、崖俊、林密，翠峰林立，松桧成林，鸟语花香，奇山、秀水、绿树、野花相映。寺观、庙宇、窟龛多建于高耸的峰顶或凸凹的飞崖间，仙境意趣，景景相连。涉足其间，确有身临仙境之感。 ​​​

181 :世界上唯一可不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现。世界虽然残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚持走下去。前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历！ ​​​

182 :【产后别着急大量进食补血食品】很多人错误地认为产后新妈妈们出血较多，多吃一些红糖、桂圆、红枣、赤豆可以补养身体。这些食品固然具有益气养血、活血化淤的功效，帮助产妇补充碳水化合物和补血，但不可饮食过量。这些都是高糖食物，饮食过多会导致出血量更多造成贫血，且容易引起蛀牙。 ​​​

183 :【去了不想离开的地方】1、色达—梦一般的藏族风情；2、楠溪江—天下第一水；3、苍山洱海—一场风花雪月；4、祁连—梦牵魂绕的天境；5、文艺鼓浪屿—小清新的圣地；6、阳朔—山水甲桂林；7、呼伦贝尔—她给中国带了绿帽子；8、江西婺源—最美乡村；9、贵州荔波—地球上的绿宝石。 ​​​

184 :之后老师还问我为什么书包比人提前到了...... ​​​

185 :【宝马或推顶级奢华9系】来自非官方的消息是宝马正在考虑是否开发9系。宝马曾经推出过代表未来豪华设计的概念车，如果宝马决定生产，或许最快在2017年就将上市。这台对抗奔驰S级迈巴赫的车型轴距将比现款7系更长，概念车有趣的全新B柱设计或将在9系上体现。 ​​​

186 :【什锦豆腐丸子】先把粉丝泡在温水中，豆腐用手碾碎成泥；胡萝卜切碎，香菜切碎，粉丝泡软后也切碎，倒入碾好的豆腐搅拌；打入鸡蛋，再搅拌均匀，鸡蛋是一定要加的，没有的话丸子就不抱团，一炸就散；加鸡粉或鸡精提鲜，盐一勺，香油少许，据个人口味还可以再加些五香粉和胡椒。 ​​​

187 :就是这么潮！令人惊讶的宠物时尚衣柜。 ​​​

188 :【粑粑麻麻吵架了（二）】如果夫妻经常因为孩子的教养问题而起冲突，那么无形中将破坏家庭和谐，将子女问题演变成发泄对另一半不满的方式。“不幸福的父母，不幸福的夫妻，不幸福的人，很难养育幸福的孩子。”专家指出，不要让父母的爱和不安，过度的管制和干预，成为孩子成长中的负担。 ​​​

