象山旅游大使守 男/甘肃         加关注



痛苦源于欲望欲望[爱你]源于得不到 ​​​

1 :得不[爱你]到回应的热情要懂得适可而止. ​​​

2 :羊羔踩到泥田里——不[害羞]能自拨 ​​​

3 :奋斗吧，[太开心]改变不了起点但可以改变终点。 ​​​

4 :心量狭小，则多烦恼，心量广大，智慧丰饶。 ​​​

5 :世间百态，必定要亲自品尝，才知其真味；漫漫尘路，必定要亲历亲为，才知晓它的长度和距离。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

6 :如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活。着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。 ​​​

7 :为什么我的眼里常含泪水，因为我对你爱得深沉。 ​​​

8 :爱情，最重要的是陪伴。在你难受的忍受煎熬之时，有那么一个人，一句“有我在”，一个拥抱，胜过再华丽的语言。 ​​​

9 :人生不但是学习要做什么，并且也要决定不做什么。 ​​​

10 :当有一天我站在红路灯下无人认领，你会不会穿过人群，手拿一款我最喜欢的冰淇淋来诱哄我。 ​​​

11 :一场血拼，巴黎左岸一杯咖啡，再到埃菲尔铁塔下的华灯初上，巴黎的一天浪漫而生动。 ​​​

12 :脑力和心力，要放到适当的地方，莫贪多而纷乱，要常常集中思想。 ​​​

13 :爱自己的最好方式，就是努力奋斗让自己优秀起来。 ​​​

14 :不需要谁来懂,早已冻伤的心,又怎会再度温暖起来. ​​​

15 :简单的黄色小吊灯，温馨惬意。壁炉上方，镶以金属框架镜子，使得卧室同样富有高贵的气息。 ​​​

16 :狮子座的人在争抢东西方面总是最弱的.属于自己的东西总是被人抢走还一副无所谓的样子，总给人留下懦弱无用形象.其实不是狮子没有能力去争抢，只是狮子明白一个道理，真正属于自己的东西是不用去争去抢.这不是优点，也不是缺点，只是狮子一种与生俱来的性格。。。 ​​​

17 :卫生部紧急通知：中国已发现首例因手机辐射引起的人类疯牛病！请所有手机用户尽快去医院检查。详情请留意今晚《新闻联播》 ​​​

18 :马尾搓绳——用不上劲 ​​​

19 :宁静的海蓝色四柱床，搭配浅蓝色床头柜，给卧室带来夏日海岸的清凉感受。配合白瓷或玻璃装饰品，增添了清新的气息。 ​​​

20 :那不经意中，就改变了我一生的女孩。我相信总有一天，我们会在世界的屋顶再次相遇。 ​​​

21 :久违放晴的天空，依旧留着你的笑容。 ​​​

22 :我呢不装逼不打架不骂人，如果姑娘你挑战了我的底线，我会让你比玩蹦极还刺激。 ​​​

23 :谋以忍为尊，如果我做到这一点，就能成为职场高手了；情以舍为尊，我要能做到这一点，我就能成为情场高手了。但是我都做不到，所以我职场情场都不是高手。 ​​​

24 :对不起，我一个人蹲下来哭得累了，不想再听到安慰了。 ​​​

25 :为了成功地生活，少年人必须学习自立，铲除埋伏各处的障碍，在家庭要教养他，使他具有为人所认可的独立人格。——戴尔?卡耐基 ​​​

26 :别说我眼光差或者他丑之类，我又不是因为长相才喜欢他。 ​​​

27 :用铁质框架包围收纳架和书桌，使四层轻盈的搁板更加稳固，也有效地防止物品掉落，其金属质感和线条感更让这个小小工作区充满个性魅力。 ​​​

28 :并不完美但很自由 ​​​

29 :抹墙的麻刀——千头万绪 ​​​

30 :弱水三千，只取一瓢；花开满园，只摘一朵；红颜无数，只恋一个。你的笑容，是我一生的美丽。我不奢不贪，只愿守候你幸福到底。 ​​​

31 :今朝我到侬窝里相去 ​​​

32 :老龙王投江——死得其所 ​​​

33 :风驰电掣往家赶，超奥迪赶宝马 ​​​

34 :因为赌气关掉了手机[酷]，脑海里满是你着急的画面憋不住打开了手机，可是却什么都没有... ​​​

35 :书籍把我们引入最美好的社会，使[互粉]我们认识各个时代的伟大智者。 ​​​

36 :我不能接受一个[污]让我聊天记录增加几百页的人一下子离开!! ​​​

37 :对金钱的欲望必须尽力摒除。唯爱财[睡]富之心使人度量狭小，精神卑鄙。 ​​​

38 :路有多长[good]我就陪你走多久，毫无怨言，绝不皱一下眉头。 ​​​

39 :身边总有一些似[浮云]友非友，似狗非狗的朋友。 ​​​

40 :人生不能靠心情活着，而是靠心态去[哈哈]生活。 ​​​

41 :因为无能为力，所以[闭嘴]顺其自然。 ​​​

42 :不知道为什么，这几天经常会梦到一些许久不曾在我生活中出现的人们。可是，你们是否都还记得我。记得曾和[悲伤]我一起分享过的快乐，分担过的忧伤，我们曾一起走过的日子。 ​​​

43 :每次聊天看见“呵呵”俩[喵喵]字儿，我就想拿着水管子，一头接水龙头，一头戳你嘴里，让你喝个够。 ​​​

44 :没什么大不[害羞]了除了你的胸 ​​​

45 :良将手下无弱兵天下[doge]的老鹜一般黑一山难容二虎 ​​​

46 :生命不可[喵喵]能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特 ​​​

47 :我的一个同年兵，当兵五个月特别想回家，于是找到连长请假说想回家。问其原因，编了一个理由说：女朋友怀孕了。连长问：怀孕几[互粉]个月了？答曰：三个月。连长又问：当兵几个月了？答曰：五个月。结果连长淡定地说了句：别回家了，孩子不是你的....... ​​​

48 :生命的道路上永远没有捷径可言[酷]，只有脚踏实地走下去。 ​​​

49 :【魔兽5.42高端术士Cobrak vs 鸟德Thyraz】#分享视频#魔兽世界5.42高端决斗术[草泥马]士Cobrak VS 鸟德Thyraz   KGksic ​​​

50 :“最近一直下着雨，又湿又冷的空气，如果可以我希望它放晴，好好让我出去透透气，雨什么时候会停，我什么时候[嘘]可以，下山去吃一些好吃的餐厅···”---电影《小时代2：青木时代》插曲《停停停》。 ​​​

51 :一出场全场就尖叫不已，姑娘们的小心脏快Hold不住了，史上最萌的00后魔术师，搞怪、跳舞、放电样样萌爆惊呼不断，13分钟表演完全没有冷场，这[不要]才是未来的巨星啊！可爱的童音、萌爆了的表情，真心是瞬间秒杀啊！ ​​​

52 :李荣浩《二三十》，城市的街头，一个如李荣浩二、三十岁年纪的人，在如邮递工人、儿科医生、旅馆老板、-理发师、修鞋匠等生活中[织]不同身份的人们，各自努力生活的眼神和身影中，回顾自己过去的-岁月和逝去的青春。不落俗套，为苦闷日子解套；不唱高调，好听得无法低调。 ​​​

53 :超正！超过400万点击，感动无数人的网友翻唱《[呵呵]洋葱》，人不可貌相，真的很好听！ ​​​

54 :《彩云国物语》 第二季01  ，在得到许多人的帮助，[萌]一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

55 :获得2012 vma 3项提名的frank ocean被欧美媒体认为是最被低估的美国音乐天才，这位出生于1987年的黑人歌手刚刚推出的首专《channel orange》就空降billboard 200专辑榜亚军宝座，我们来听听他的代表单[兔子]曲《swim good》(这歌比较慢热，听一遍可能没有感觉，多听几遍你会中毒的) ​​​

56 :近年来本山大叔渐渐淡出[微风]舞台，爱子赵一楠近照曝光，将与姐姐接手30亿商业帝国。 ​​​

57 :【新手比武必看 [兔子]《笑傲江湖》PK视频教学】游戏PVP是玩家们的最爱，新手在笑傲江湖PK中如何获胜？且来看看这视频。 ​​​

58 :剑灵咒术师应龙苍闪[吃惊]秘籍 连招测试视频 ​​​

59 :澳洲天后Kylie Minigue最新单曲《I Was Gonna Cancel》MV发布，唱腔、拍摄、造型完全复古80年代老迪斯科音乐，[得意地笑]致敬！ ​​​

60 :31岁的冒险者在60多米深的水库上空挑战走软绳，60米深“黑洞”[太阳]，挑战极限恐惧！ ​​​

61 :2013最潮浪漫婚礼代表曲《小婚礼》，作为吴建豪全新国语专辑第二波主打单曲，由陈信延作词，吴建豪携手梁永泰、王知音共同作曲，无论是来自广大歌迷的爱、[飞机]还是另一半的支持，甚至是信仰重生的爱，在这首《小婚礼》中，因为“被爱充满”， Van Ness让人看见心境上更加成熟、更懂得付出的自己！ ​​​

62 :《勇敢很好》非常好聽！M[月亮]V如同電影般張力十足，演技精湛。楊丞琳 陳正道 冯德伦 第四張照片那段的演技逼哭我。 ​​​

63 :莫文蔚《一切安好》，Karen每张专辑Credit中，都必定有林夕的名字出现，这次也不例外！此曲由金-曲[囧]得主常石磊谱写，极具灵气的旋律，也只有大师级的林夕能够驾驭，而词神林夕也不负众-望，收到歌不多久即交出优秀文字，其细致的情感直逼人心最深处。 ​​​

64 :《代号E》 9话，世界观被[落叶]设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

65 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第1集第1集  Qeegu2，南南猫收到了岛外朋友们送来的航天飞机的零件，终于修好了航天飞机。准备离开金陵七色岛回到自己的演艺圈中。南南部落的伙伴们虽然不舍，但是依旧决定送南南猫走。得知这个消息的京京鼠十分兴奋，抓走[闭嘴]了南南部落的所有村民。 ​​​

66 :巴西世界杯大盘点之“万万没想到”，与其说是一场豪门盛宴[赞]，不如说是一桌东北乱炖，吃的人各种五味陈杂，看的人也各种酸甜苦辣··· ​​​

67 :《柴犬子》 03 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立[瞧瞧]行走的柴犬姿态。 ​​​

68 :上帝微笑着说:“名字不重要，你可以简单的叫[织]她–“MAMA”。 ​​​

69 :《Tsuyokiss》 第11集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派[奥特曼]的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

70 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛[疑问]第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。 ​​​

71 :《What M[害羞]akes You Beautiful》钢琴版，伦敦奥运会闭幕式时演唱的一首歌，听过一次就喜欢上了这首歌。 ​​​

72 :风之典藏，经典轻音乐《Last Petal In The Wind》，风中最后的花瓣，低沉忧[萌]郁··· ​​​

73 :【和哈士奇吵架！小样和我斗嘴？】二逼哈，敢和我斗嘴！ 哈士奇和主[呵呵]人吵架。。 ​​​

74 :梁静茹《小手拉大手》寒冷的冬天，小手拉起大[萌]手，一起温暖彼此的心~梁静茹特殊的嗓音充满着温馨的爱的气息，跳动的旋律让我们感觉轻快惬意！很不错的一首歌哦！~ ​​​

75 :高兴的小兔子爱跳跃，纳尼？有胡[奥特曼]萝卜？哪儿呢？~ ​​​

76 :郭静 纯爱金曲《致纯静》官方完整版MV首播！纯爱天后郭静《致纯静》经[偷笑]典串烧。原来可以那么单纯去爱，是快乐的。爱上她的歌，让我们重拾曾经失去的纯真。 ​​​

77 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜[爱你]，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

78 :《怪医美女》[02][嘻嘻] ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

79 :斯洛伐克流行女歌手Suzie性感演绎新曲《Party》，[雪人]热力的节奏舞动生活，三十九度您的乐园，绝对嗨翻天。 ​​​

80 :电影《红高梁》改编自莫言同名小说。红衣裳红盖头红轿子，红高粱红高粱酒，红色的鲜血以及红色的太阳。以一场红色风暴给人们以视觉冲击。插曲《酒神曲[doge]》。 ​​​

81 :《神魔英雄传之血魔劫》-第1集   M21rNo，[生病]剧情起源于太古洪荒时代的神魔传说，给神魔布袋戏添加一丝神秘的浪漫色彩。 ​​​

82 :会动的沙画[可怜]达人演绎中秋佳节 ​​​

83 :DOTA2老[熊猫]党炸弹人第一视角 打着打着就超神了 ​​​

84 :近年来事业风生水起的谢霆锋受邀《最佳男主角》并接受黎芷珊的近距离访问。节目上，[good]谢霆锋自爆曾经患上皮肤癌，令不少粉丝闻言大惊失色。 ​​​

85 :麻辣鸡（Nicki Minaj），菲董（Pharrell Williams）助阵Nelly新单曲《Get Like Me》，异常简洁好听的鼓点，配合三位公里[噢耶]强大的说唱，轮着爽敲一把小“屁鼓”，让本歌迅速进入出门居家降温防暑必备单曲之列~ ​​​

86 :凄美二胡《在最美时分别》，轻[亲亲]舟河上行，你我在梦境，晨晓梦醒来，恍然一场空，曲调委婉，触动心灵！ ​​​

87 :林凡2000年第一张个人专辑《Frey[钟]a》中的一首歌曲，也是电视剧《天地传说鱼美人》的片尾曲，传唱度很高，是林凡初期的代表作之一。先后被黄靖伦、林育群等翻唱，其粤语版是泳儿的《感应》。 ​​​

88 :离别之际，他向她告白，却遭她拒绝，他伤心离去，看着他的背影，抚摸着面纱下的伤疤，爱你，怎舍得让你被世[肥皂]人嘲笑！ ​​​

89 :【世上最美的芭蕾舞】震撼！她是Polina Semionova她是柏林团首席，她是黑天鹅...因为你，芭蕾让我觉得那[闭嘴]么美妙！ ​​​

90 :以前的监控录像都弱爆了，这[月亮]才是神监控录像，把这姑娘发到钓鱼岛… ​​​

91 :百听不厌的欧美经典歌曲，《love to be loved by you》，很有磁性的声音，[来]低音性感，高音狂野。 ​​​

92 :她问:“你好[飞机]吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

93 :学长为讨好学妹，居然男扮女装替考，奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐，笑不[转发]死你乐死你！ ​​​

94 :牛掰！人类已无法阻止阿三哥开挂[奥特曼]了~~~万能的阿三哥怪异的印度舞表演！ ​​​

95 :她等他到深夜，未见人影。落寞惆怅[威武]。可她不知，身旁的猫咪正远望着她。 ​​​

96 :太坑爹了，这货还以为是小水塘~尼玛！这是大水坑啊！面对腹[给力]黑的基友！少年~你不能太纯真的啊~拍摄的笑声太贱了！~ ​​​

97 :一不留神，[汽车]老爸被偷吻了一下~爸爸上辈子的小情人，好可爱啊！你是不是也想要一个啦？！ ​​​

98 :居然和我去的是同[好爱哦]一个地方?!当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！ ​​​

99 :据悉，他的粉丝会上网与其联系，然后他从中选出合作拍片的对象，而这一切都[右哼哼]是以艺术创作的名义来进行的。 ​​​

100 :徐仁国数码单曲《Bomtanaba》完整版MV公开，原声吉他与欢快的铜管乐器演奏，与徐仁国充满魅力的歌声调和[睡觉]。歌词中将对爱情的心动和紧张，比喻为喝过咖啡后无法入睡的“咖啡因症状”，徐仁国在MV中演绎了男人陷入爱情时的各种表情动作行为，完成浪漫喜剧效果。 ​​​

101 :广播体操与街舞的结合成果！囧死你我[喝多了]不管~ ​​​

102 :Ｂ彻底凌乱[沙尘暴]了。。 ​​​

103 :不等你推，墙自[可爱]己会走！ ​​​

104 :一首温暖、动人的歌谣《小树和大树》！记得那是小时候，风吹走了七颗星星，萤[瞧瞧]火虫在夜里发光，小船划向芦苇中央，我和妈妈坐在船上；影子，摇呀…蚂蚁拨着吉他吟唱，秋千上的心在荡漾，天使的翅膀在飞翔，飞呀，飞呀…—— 萨顶顶《小树和大树》 ​​​

105 :卧槽大[奥特曼]片~~吐得一手好槽！《产科医生》，最炫“产科”风，产科风波席卷大天朝，信春哥得永生！ ​​​

106 :“素颜女神”王丽坤与王栎鑫组成“王中王”组合。两人跳起后，空中姿态优美，腿部很直，动作几乎完全[得意地笑]同步，完美动作更是让高敏教练兴奋地跳起来！~ ​​​

107 :餐厅的旁边放上一个便餐台，不仅具备收纳功能强也是餐厅[最右]内一种很好的装饰，后面设计成整面玻璃，使餐厅更加通透。 ​​​

108 :他家境很好，是个远近闻名的花花公子。可谓生活花天酒地。一天，他又是西装[萌]革履，出去勾搭妹纸。妹纸询问家境，得知是他，连忙两人相拥而去。他又说“我可是远近闻名的花花公子。”这时候没有人注意到，他的头上长出了一对兔子耳朵。 ​​​

109 :【心理提醒】很多你觉得天大的事情，当你急切地向别人倾诉时，在别人眼中也是个小事，他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。你就已经挽救了[来]你自己。这世界上除了你自己没谁可以真正帮到你 ​​​ 全文

110 :你对别人好，别人未必领情。相反的，他们把这当做理所当然[神马]。于是，你就一直处在“被欺负中”，终于，你忍无可忍，而他们就认为你变了，还到处说，他们不懂反省你为什么突然这样了，实际上你只是比别人多懂了一些尊重人的道理而已，善良在有些人的眼中就是懦弱的代名词，好脾气是好，但一定得有个 ​​​ 全文

111 :马蹄呼啸春来报，马年来到人欢笑。玉马腾空天上来，一扫旧颜换新貌。年年顺景好用来，岁岁平安福星照。身体健康事业兴，吉[笑哈哈]祥如意一家亲！愿马年一帆风顺，新一年心想事成！ ​​​

112 :【一句话心理学】楼底与楼顶的风景，永远不同，[呵呵]谁也别羡慕谁。 ​​​

113 :《 飓风战魂2》第16集 ，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，[兔子]偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

114 :“风到这里就是粘，粘住过客的思念，雨到了这里缠成线，缠着我们流连人世间，你在身边就是缘，缘分写在三生石上面···”[钱]---林俊杰《江南》。 ​​​

