木屋田野海康祥 男/浙江         加关注



笨蛋丶不会寂寞了因为有你陪着我已[蜡烛]经非常幸福。 ​​​

1 :行百里者半九[太开心]十。 ​​​

2 :我只是习惯有你[话筒]，并不是缺你不可！ ​​​

3 :最傻最天真的人也许是内心[爱你]感情非常丰富的人。 ​​​

4 :情以决[污]绝，爱已远去。 ​​​

5 :我知道[哼]你不爱我嘴里却还呢喃着说没关系 ​​​

6 :如果你现在赖在床上，你可能会完成一[抱抱]个梦。如果你现在起来做事，你可能会完成一个梦想。 ​​​

7 :有时会[睡]很忙，忙着发呆。 ​​​

8 :有时候觉得不够勇敢，做事情顾虑太多，其实抱着最坏的打算去[左哼哼]做了就一定不会后悔。人生应当需要这样的冲动。 ​​​

9 :再凶悍的女人[哈哈]也有温柔的一面，别说她不温柔，只是她没有对你温柔的理由。 ​​​

10 :在爱情中，蓦然回首，[兔子]那人却在灯火阑珊处。寻找和等待的一方都需要同样的耐心和默契，可是这坚定毕竟太难得了，有谁在十年之后回头，还能看见等在身后的那个人？ ​​​

11 :走过青春的夏天，谁[害羞]还记得曾是哪年？ ​​​

12 :异地恋？不过就是养一个手机宠物[污]而已。 ​​​

13 :一个人忙起来的样子真酷，满[吐]脸的关我屁事。 ​​​

14 :在机场等一艘船遥遥无期就像我站在最初相识的地[偷笑]方等你，可笑至极。 ​​​

15 :流水之不腐[委屈]，以其逝故也；户枢之不蠹，以其运故也。 ​​​

16 :瘸子驼背——[黑线]卑躬（背弓）屈膝 ​​​

17 :爱情常常让人满怀希望却又彻底失望，可有时候，亲情不也如是吗？只要爱着一个人就有希望[酷]和幻想，也难免会有失望和伤痛。苦乐相随，爱有多深，就有多苦。 ​​​

18 :芸芸众生，[可怜]孰不爱生?爱生之极，进而爱群。 ​​​

19 :你可看见，你可看见，在[耶]这春风荡漾的夜色里，在这月光洒满的庭院里，我默默地拣，默默地拣，拣起的都是对你的思念… ​​​

20 :“你最喜欢别人骂你什么？"“有钱了[话筒]不起啊！” ​​​

21 :胖版太极[生病]图... ​​​

22 :如果没有[威武]你，没有过去，我不会有伤心。但是有如果还是要爱你。 ​​​

23 :王八咬手[去旅行]指——死不松曰 ​​​

24 :岁月如海，友[钱]情如歌。 ​​​

25 :在美好的景色、悦耳的[熊猫]声音和扑鼻的芳香给我带来的愉快当中，我不会紧锁住自己感官的大门。——《泰戈尔评传》 ​​​

26 :我独自一人路过一片墓地阴森的风不断吹来。突然我看到一个黑影在一块空地上我顿时毛骨悚然。正欲离开。突然被黑影叫住。“我是鬼。你在干什么。”“我我我路过的。[委屈]你在哪里挖地干什么？”“没什么心伤了葬爱而已。你们人类说的葬爱这个词。”说完就不见了踪影。 ​​​

27 :没有伞的孩子[嘘]必须努力奔跑! ​​​

28 :独坐灯下，我将对你长长的思念浓缩成一首首短短的诗句，那一首首短短的诗句都说明我对[亲亲]你长长的思念。 ​​​

29 :近来风声[熊猫]很紧，老板叮嘱不要贸然行动，以免引起警方怀疑。具体动手时间等候通知。切记！ ​​​

30 :朋友对我说：不想做律师[生病]了，问其何故？答：因为当事人的一句话——我就是没钱才请你们律师的，如果有钱，我就直接送钱了。 ​​​

31 :之所以叫你远离黄、赌、[馋嘴]毒，那是因为早看头了你的未来——你个穷屌丝！ ​​​

32 :喜欢你[哈欠]是我的错！ ​​​

33 :绳锯木断，水[黑线]滴石穿。 ​​​

34 :爱情对于少女的心灵宛如春天的阳光沐浴[话筒]心里。 ​​​

35 :别为了一个男人，恨了全[草泥马]世界的男人。 ​​​

36 :门头沟[哈哈]的财主——摇（窑）头 ​​​

37 :听过最感动的话就是：[二哈]“我想好好学了，以后给你一个家” ​​​

38 :98、因果[蛋糕]不曾亏欠过我们什么，所以请不要抱怨。 ​​​

39 :一个最困苦、最[困]卑贱、最为命运所屈辱的人，只要还抱有希望，便无所怨惧。摘自：有关读书的名言 ​​​

40 :最?幸?福?的?事?，?就?是?两?个?人?躺?在?床?上?，?你?咬?咬?我?[摊手]，?我?咬?咬?你?… ​​​

41 :关门打拳—[心]—里手 ​​​

42 :小树会大[亲亲]，大树会老，老树会凋零。 ​​​

43 :像是远山的樵夫遇见了渡河[困]的行者丢了满捆的柴火. ​​​

44 :落水的鸡毛[神马]——飞不了 ​​​

45 :如果我死了记得把我的骨灰洒向[鼓掌]大海我要孤独宁静的夜晚。 ​​​

46 :对不起，你所[拜拜]呼叫的QQ用户已离开///* ​​​

47 :你的爱，我永远报答不了[熊猫]；你对我多年以来的默默支持，是我积极向上的精神支柱。妈妈，我爱你。 ​​​

48 :陶晶莹睽违八年发行《真的假的》专辑，第5波MV主打抒情慢板的《让爱情维持心跳》，这也是陶晶莹老[去旅行]公李李仁最爱的一首，陶晶莹力邀老公现身，上演夫妻间的日常生活，小动作中处处充满深情，还赞美李李仁是“亚洲最帅男主角”，两人甜蜜互动，让工作人员看了又羡又妒。 ​​​

49 :我手头有你数百张裸[钱]照，如果今晚之内不给我账户里打十万块钱，我就公布出去！ ​​​

50 :后来我们都走在各自的路上谁也没有[哈欠]再等谁。 ​​​

51 :我们本来[思考]就是不同世界的人，我们只是一个美丽的意外。 ​​​

52 :他从不知道我需要[偷笑]一个拥抱！ ​​​

53 :想谈个对象，处到老，[二哈]爱到老，活到老，一辈子。 ​​​

54 :人生就像一块调色板，有明亮，也有[偷笑]灰暗，谁都希望五彩缤纷，有的结果并不尽然。 ​​​

55 :割麦刮大风——一[抓狂]团糟 ​​​

56 :猴子登台——[哼]一出没有（指无戏可唱〕 ​​​

57 :理想很[委屈]丰满，现实很骨感。 ​​​

58 :过分的谦让，无异[喵喵]于傲慢。 ​​​

59 :六十岁尿床—[抓狂]—老毛病 ​​​

60 :垂直质感设计拉伸空间的同时营造穿透感，窗帘以及复古抽柜设计壁纸为客厅奢华感贡献良多，[兔子]而呢绒墨色沙发是这华丽客厅的神来之笔，俏皮多彩的沙发椅平添一丝俏皮。 ​​​

61 :爱是一种心领神会。不能心领神会的夫妻只是一男一女的[doge]生物组合，能够心领神会的夫妻才是爱侣。在爱侣那里，一个眼神，一个表情，都是有着丰富内涵的语言，心灵的密码，彼此都不会译错。 ​​​

62 :感谢挫折感谢跌倒感谢嘲笑感[话筒]谢讽刺感谢一路走来没放弃执着孤独的我 ​​​

63 :如果你懂得珍惜，你会发现你[抱抱]获得的越来越多。 ​​​

64 :失去的东西再回来时也许已经不需要了，比如丢了个扣子[鼓掌]，找到的时候却已经换了件衣服。 ​​​

65 :把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径；把直路走[蜡烛]弯的人是豁达的，他多看了几道风景。 ​​​

66 :一天，当你很老很老了，身体变小，小得像一颗葡萄干，眼睛花花，往事蒙蒙，你是否还记得这一生你曾经深深地、深深地爱过一个人？是不记得了呢？抑或虽然记得却是依稀？当一个人独自活得太长太长[馋嘴]，爱情其实没那么深刻。一切都没那么深刻了。 ​​​

67 :所谓的人生就是，听不完的谎言，看不透的人心，放不下的牵挂，经历不完的酸甜[NO]苦辣 ​​​

68 :别按照神的标准要求我，我[委屈]不过是个普通人。 ​​​

69 :失败——对强[哈欠]者是逗号，对弱者则是句号。 ​​​

70 :大口[悲伤]啃住包子馅——抓重点 ​​​

71 :白水煮白菜——淡[NO]而无味 ​​​

72 :过年[哆啦A梦花心]敲锅盖——穷得叮当响 ​​​

73 :挨鞭子不挨棍子—[可爱]—吃软不吃硬 ​​​

74 :谁能陪我听殷殷暖曲，誓[抓狂]言终抵不过岁月；流逝谁能陪我看细水长流，承诺终抵不过时光涣散。 ​​​

75 :我再怎麼對妳好、也比不上妳所[神马]謂的妹妹。 ​​​

76 :蛤蟆吞[弱]西瓜——难下口 ​​​

77 :冰塘葫[围观]芦——一串一串的 ​​​

78 :俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会[闭嘴]积累，获得的成功会消失。 ​​​

79 :那些所谓梦想的东西，被岁月打上一枚又一[去旅行]枚的标签。 ​​​

80 :广结众缘，就是[黑线]不要去伤害任何一个人。 ​​​

81 :《无敌看板娘》 第6集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总[甩甩手]是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

82 :Sophie Zelmani演唱《Wait for[赞] Cry》，清脆的吉他合弦衬托着温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，以及逐渐贴近的小提琴悠扬旋律，这就是Sophie Zelmani的音乐。淡淡的忧伤像潮水一样，一浪浪的淹没你那寂寞的心。 ​​​

83 :“华妃”蒋欣微博发文证实与叶祖新分手[实习]，否认男方劈腿传闻，顺其自然恋人变朋友。 ​​​

84 :【模拟[给力]高尔夫《On Green》宣传视频公布】 ​​​

85 :性感女人不管在做什么事情都那么性感勾人，最性感的瑜伽教练告诉我们，瑜伽教练也是可以很风骚，很性感的。风[威武]骚瑜伽教练，销魂得Hold不住啦。 ​​​

86 :三年无所出，他休妻，她离去。秋风萧瑟，他苦笑，你终究[最右]还是忘不了那人。 ​​​

87 :“本来我为了你们好，你们居然……我还这么好，跟你们玩！你们还生我的气，真是的！我要告诉爸爸，让他打你们……”话唠小萝莉发飙了，生气又可爱的萌态，瞬间[话筒]就让人心情柔化了。 ​​​

88 :JPOP人气歌姬西野加奈，日本流行音乐女歌手。最新恋爱应援歌《Believe》！MV好青春活泼的说~ ​​​

89 :【至上励合《巧克力棒》MV首播 惨成"巧克力人"】 天娱传媒旗下艺人组合至上励合，于20日全网曝光了最新唱片中的主打歌《巧克力棒》的MV。镜头下，至上励合在丝滑的巧克力浆中挥洒自如，半裸上身展现出姣好身材，与浓烈的巧克力浆相互碰撞，性感倍增。 ​​​

90 :【关乎5岁以下宝宝教育方式】1、让孩子吃好玩好，健康最重要。2、多讲故事，要让孩子成为一个善良的人。3、多给孩子一些动手的机会。4、在厨房做饭时，可以让孩子干点他力所能及的小事，孩子觉得有趣，又受到教育。5、陪孩子一起看动画片。6、做一个星星榜，画上十颗星星。 ​​​

91 :【豆腐主要成分是蛋白质和异黄酮】豆腐具有益气、补虚、降低血铅浓度，保护肝脏，促使机体代谢的功效，常吃豆腐有利于健康美和智力发育。老人常吃豆腐对于血管硬化、骨质疏松等症有良好的食疗作用。 ​​​

92 :职场上，每个人都是一条鱼.作为一条鱼,生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游，能够得到各方认可和支持，才可能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人去跳吧。 ​​​

93 :【冰圈之谜】冰圈这一奇特的自然现象通常只在非常寒冷的国家或地区出现，科学家们普遍认为冰圈是水表面冰层在水面中心区域聚集形成的，而不是在边缘。这些冰圈的最大直径可达到500多英尺！ ​​​

94 :【九寨沟】九寨沟以绝天下的原始、神秘而闻名。自然景色兼有湖泊、瀑布、雪山、森林之美，有“童话世界”的美誉。这时雪峰玉立，青山流水，交相辉映。这时的瀑布、溪流更是迷人，如飞珠撒玉，异常雄伟秀丽。其中有千年古木，奇花异草，四时变化，色彩纷呈，倒影斑斓，气象万千，是夏季消暑的理想之地。 ​​​

95 :同事上班开小差被发现，老板给他换了个超大的显示屏。。。 ​​​

96 :一首感动无数人的奥斯卡金曲《everything i do》，歌词美，嗓音美，让人心动的旋律，这么多年再听依然感人。 ​​​

97 :麻麻，见到你的那天不知道雪有多大~ ​​​

98 :【对孩子过于严厉的后果】1.孩子不敢表达负面情绪； 2.孩子对于很轻微的批评表现出极度敏感； 3.孩子没有幽默感或快乐感； 4.孩子经常表现出烦躁和不安； 5.孩子在吃饭睡觉或如厕等其他方面表现出有压力； 7.孩子进攻性比较强。 ​​​

99 :【汽车业一周新增80万辆产能】10月21日，经过两年建设的奇瑞捷豹路虎常熟工厂正式投产，该工厂总投资额为107亿元，包括整车厂、发动机工厂和研发中心。这已经是7天内我国第三家车企的新工厂投产或奠基。除此之外，东风日产大连工厂一期正式投产，神龙汽车第四工厂也在成都奠基。 ​​​

100 :她捡到了一个玻璃瓶，像传说中那样，在打开的瞬间出现了一个精灵。那个精灵为了表示感谢，答应满足她两个愿望。她说:：帮我教训一下那个经常欺负我的混蛋上司，然后，帮我找到那个最爱我的人。两秒钟之后，精灵消失了，她的上司鼻青脸肿的出现在她面前。。。 ​​​

101 :《百恋歌》喜欢的不得了，尤其是泣...开始，感觉她似乎就在眼前，不停的落泪，流转的目光，随着岁月时间的流逝而渐渐远离，渐渐模糊了轮廓，直至消失不见，那份孤寂却是留在了听者都心里。 ​​​

102 :做一个平静的人,做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。 ​​​

103 :由于空间不大，床头柜也相应小一些，因此床头安置吊灯而不是放置台灯于床头柜，这也是充分利用空间设计。 ​​​

104 :【睡前记得少饮酒】酒精会降低睡眠质量，人自然就更容易生病。尤其睡前喝多，会扰乱最有恢复作用的睡眠阶段。 ​​​

105 :您也可以不使用玻璃门窗，自然地连接起卧室与外部的泳池。这样的衔接很亲近自然，也非常方便您去游泳健身。高出水面的地砖，也很好的防止水涨后灌入卧室的风险。 ​​​

106 :你如果想要让自己的时间管理更加有效.那么你就要保证自己的任何事情都有计划性，在做自己手头的任务时,提前想好下一个任务，给自己的第二天的工作任务列一个清单。 ​​​

107 :【恋爱心理发现】人常犯的一个错，就是花费时间去在乎不怎么在乎你的人。 ​​​

108 :无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。 ​​​

109 :林肯有一次梦见自己参加集会。他走路时，众人就让出一条路来，让林肯走过。 这时在一大群人中，有一个悄悄地说："他只不过是一个面貌平凡的人。" 林肯听了，就说："朋友，上帝喜欢面貌平凡的人，所以他生了许多面貌平凡的人。" ——所以说人不可貌相，人最重要的还是内在！ ​​​

110 :【从「有顶天家族」到「稻荷恋之歌」感受2次元的京都！】随着京都国际动画节的推动，在动画中常常能看见京都那些具有历史厚重感的建筑，比较有名的诸如「有顶天家族」和「稻荷恋之歌」。不管是寺院、神社还是鸟居都有着区别于现代高楼的韵味，今天就带大家领略2次元的京都！ ​​​

111 :【大美林芝桃花】林芝的桃花被联合国的官员评价为可以胜过日本的樱花在尼洋河边在雅鲁藏布江边这些有着四五百年甚至上千年历史的桃の花是否就是希腊神话中的阿迪丽娜。 ​​​

112 :地球上怎么会有喵星人这样蛇精病的生物。。。 ​​​

113 :【车钥匙使用注意事项】不要和电子装置放在一起。在有磁场干扰的情况下可能无法正常工作。不要乱抛乱扔。内部线路抗冲击力较弱，遇到剧烈碰撞时容易损坏。不要将备用钥匙放车内。一旦丢失不仅需要重新打造，而且还要和电脑进行重新匹配。不要用错电池。 ​​​

114 :【恐龙战士2】本作采用任务模式。主角被时光机送到了远古时代，他有一个任务，就是寻找未被孵化的恐龙蛋，然后把它们带回现代。而恐龙们当然不会同意侵略者带走它们的孩子，残酷的战争是一定会发生的。 ​​​

115 :【何时吸烟危害更大】1饮酒：饮酒时吸烟，粘附在口腔、咽喉上的烟油随酒下肚，烟气中的烟碱焦油溶于酒精中，迅速被吸收到血液里；2饭后：饭后胃肠蠕动频繁，血液循环加快，这时吸一支烟的危害相当于平时吸10支；3熬夜：熬夜吸烟会使血液黏稠度比正常时增加8倍以上，易诱发急性心脑血管疾病。 ​​​

116 :人气女声、实力唱将冯圣雅于近日发行了个人首张专辑《伤心字典》。这张“都市主流情歌”专辑一经推出广受好评。《一个人》是这张专辑里的抒情摇滚佳作，动感励志。—— 冯圣雅《一个人》 ​​​

117 :“菜都上齐一个多小时了，各位怎么还在聊天啊？” “老板，你烧的菜太咸了，我们正在扯淡呢！” ​​​

118 :我去找心理医生看抑郁症。他听完我的陈述，说道：如果你说的都真的话，为什么你不去自杀呢？你这不是抑郁症；抑郁症是看事情悲观，本来好，却认为不行。你是本来就过得不如别人。 ​​​

119 :【写给射手】1买个闹钟，以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作，要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会，自有别人会得到；8若电话老是不响，你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事，常拿出来看。 ​​​

120 :【德尔福韩国合资伙伴收购其热交换业务被拒】据《美国汽车新闻》报道，德尔福抛售热交换业务不仅吸引了法雷奥、马勒等公司的目光，近日其韩国合作伙伴Erae也表示有意收购该项业务，使得德尔福本次交易变得更为复杂。 ​​​

121 :极品清纯小美女写真合集，演绎性感与清纯的冰火两重天，宅男们~~千万别错过哦！ ​​​

122 :【ZOIDS Material Hunters】《ZOIDS Material Hunters》是一款可以透过触控操作来进行的游戏，玩家将扮演一名“物质猎人”搭乘自己心爱的 ZOIDS 战机在物质矿山中发掘物质，并合成各种加工品来维生。除了已经存在的ZOIDS，游戏中还将会有原创 ZOIDS 登场。 ​​​

123 :求一个唯梦，但是有点小虐的， 故事大概是这个样子的，上初中的时候，一个男孩喜欢上一个女孩，处于害怕或者是害羞从未说出口，为了接近这个女孩，就当了那个女孩的蓝颜，这个关系一直到了男孩二十岁过生日当天才说出口。 ​​​

124 :她和他分手了。她还爱他。每天，她都会去他空间看他的动态。她觉得，即使已不在自己身边，只要每天知道他的消息就够了，像往常一样 习惯性的她又打开了那个空间，可是这次的页面却变了。那仅仅几个字，却刺痛了她的心对不起，您无权访问此空间　她发现，现在她 才是彻底的失去他了。 ​​​

125 :【舰娘性转版？DMM携手N 推出页游新作「刀剑乱舞」】制作并运营大人气网页游戏「舰队收集」（舰女人）的网站DMM在相继开发了城姬城女人、我塔建女人后，又携手著名游戏公司，虚渊玄的本家Nitro ，合作开发了这款最新的页游剑男人「刀剑乱舞」！ ​​​

126 :不要等我流泪，你才明白我的悲伤,不要等我消失,你才知道我的存在. ​​​

127 :奔驰cls性感车模！ ​​​

128 :【生存还是毁灭】Tin Man 的这款《生存还是毁灭》也选择改变经典文学作品，让玩家在其中任意挑选主角儿扮演，你既可以成为苦大仇深的哈姆雷特，也可以恶搞地选择哈姆雷特他爸，死在第一页。此外，本作的视效设计也交由了知名的艺术家担纲，如 Mike Krahulik 及 Matthew Inman。 ​​​

129 :温润规整的家具摆放足以看出主人的精心布置，在材质上下功夫的他们，欧松板制造的客餐厅墙柜色泽自然淡雅，与白色的墙面更能融合一起。 ​​​

130 :七夕节鹊桥之上重逢相聚，清明节断桥之上初次相遇，中秋节明月之下红绳相牵，情人节红毯之上喜结良缘。佳节有情，佳节有缘！ ​​​

131 :狮子座是吃软不吃硬的一族。你软，狮子就对你没脾气。你硬，狮子就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的狮子，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的。狮子脾气倔，惹怒了绝对敢和你同归于尽。 ​​​

132 :德国杀人犯头颅浸泡90年后被烧毁！90年前，德国男子哈曼，在汉诺威杀害20多人。哈曼後来被判死刑，他的头被割下。科学家当时认为，罪犯头颅构造，可能跟一般人的头颅不一样，因此一个大学的医学系，把他的头颅用佛马林浸泡，进行研究。最近，这所大学的学者，把这个头颅送到焚化炉焚化。 ​​​

133 :I miss you when I’m depressed, just as I miss the sunshine in the winter; I miss you when I’m irritable, just as I miss the green shade in the blazing sun. 忧愁的时候，我想念你，就如同凛冽冬日里想念暖阳；烦躁的时候，我想念你，就如同炎炎烈日下想念绿荫。 ​​​

134 :【尼泊尔】博卡拉，她刚刚睁开腥松的睡眼，把万盏灯火点缀在深蓝色的晨霭中，而那蓝山的后面悬挂着云雾飘渺的红色天幕...面对田野，不敢说踏遍；面对高山，不敢说征服，只能默默地请求你，允许我接近。 ​​​

135 :【又一个案子解决了】在游戏中，玩家要扮演一个名私家侦探，为老百姓解决身边一桩又一桩的案件和问题。调查线索，指证嫌疑人,寻找隐藏物品等元素都会出现在游戏当中考验玩家的侦探本领，也会有一定的故事背景让玩家可以追寻线索。 ​​​

136 :【给宝宝补充DHA别补过量】DHA对宝宝大脑发育非常重要，但别补过量。DHA属于多不饱和脂肪酸，在体内容易氧化，如果通过DHA补充剂补充太多，可能不是好事，会增加体内的负担，甚至氧化产生对人体有害的自由基。因此，有需要则补充，对健康有利，但不要盲目补充，更不能随意加大剂量补充。 ​​​

137 :哥就是这么的霸气侧漏！ ​​​

138 :【多吃核桃的5好处】①减少患乳腺癌的风险。②减少患抑郁症几率。③降低患糖尿病的风险。④含抗氧化剂促进心脏健康。⑤减除压力：核桃油具有减除血液静压的作用。 ​​​

139 :旧情复燃的结果就是重蹈覆辙，自作多情的下场就是自取其辱。 ​​​

140 :一个人不可能和与自己完全一致的另一个人生活久远，因为两只左手是不可能握得长久的，能长久的，是一个人方一个人圆。 ​​​

141 :【沟通合作 融入团队】有位人事经理曾说：“我从不录用不积极参加集体活动的毕业生。”在一个大集体中,要去完成一项工作,占主导地位的往往不是一个人的能力,而是每一个成员之间的协作能力。 ​​​

142 :木元素总是能带给人们放松的感觉，这间用桑拿木板把整个墙面和房顶包裹起来的卧室，能让你感受到一种轻松和舒适感。 ​​​

143 :喵星人和小鹿的相遇。。 ​​​

144 :【春季野游孕妇小心五种毒花】一、一品红：致孕妈神经紊乱。二、百合花：致流产和过敏。三、郁金香：影响胎儿发育。四、洋绣球：刺激孕妈敏感皮肤。五、夜来香：致孕妈气喘失眠。 ​​​

145 :在做人方面，须具备谦虚卑下的心；在事业方面，要有舍我其谁的愿力。安莫安于知足，危莫危于多言；利莫利于喜舍，乐莫乐于禅悦。 ​​​

146 :先生的书房是家里风格最特别的房间，棕色的墙壁棕色的大书桌以及复古的灯具，一种英式老图书馆的感觉是Saeri先生的最爱。 ​​​

147 :在阳光下熠熠闪光，沿着黄沙柔美的曲线，飘向远方；载满丝绸的骆驼商队从丝绸之路上走来，驼铃叮咚，走向一片茫茫戈壁，慢慢消失在天际……《Lord Of The Wind》music.sina.com.cn/yueku/i/785843.html ​​​

148 :楼梯上很黑，她害怕。他一手拉着她一手那手机照亮“别怕，有我呢。” 做恶梦，梦见他不理自己了，哭着给他发短信。他回到“别害怕，我在呢。” 害怕他哪天离开自己，她写了许多许多话。他看见了，回到：“别害怕，我一直都在。” 从此，每次害怕时都想到他这句话，就再也不会害怕了。 ​​​

149 :【土豆最好蒸着吃！】蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。研究显示，土豆在蒸熟后维生素C损失极少，保留率在80%以上，而碳水化合物、矿物质、膳食纤维都没有什么损失，还会使其中的淀粉颗粒充分糊化，更容易被消化分解，不会给胃肠带来负担。 ​​​

150 :老板安排了我们的工作,一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩,任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

151 :【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步,2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通.3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。 ​​​

152 :【孩子一旦离开你的怀抱 就不再回来了】妻子忠告每天忙于工作的丈夫彼得:“孩子们爱你,想和你玩.孩子们想要我们陪的时间不长,仅仅几年而已.以后情况会倒过来.没剩下多少时间了.如果现在不用心,以后你会后悔的.”这是电影《铁钩船长》中的剧情.当代爸爸和彼得又有何不同呢。 ​​​

153 :三扇并排的窗户使客厅分外明亮，室内整体软装配色十分明艳，搭配室外自然风景，浓烈的春的气息扑面而来，令人欢喜。 ​​​

154 :【当好职场新人离不开三种心态】一是空杯心态,就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到"有所为有所不为"。 ​​​

155 :sculpting in time of memories， years precipitate the feelings， because once touched， so unforgettable。 ​​​

156 :当然先救你了，救起来水位就下降了……你过来，我保证不打死你！ ​​​

157 :【七仙岭温泉】七仙岭温泉是国内惟一一家以热带雨林和野溪温泉为主题的五星级度假酒店。带有民族与热带风情的环境，让游客在享受热带高温温泉的同时，返璞归真，拥有与大自然共浴的感受。七仙岭温泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。 ​​​

158 :Digitsole 智能鞋垫能够通过蓝牙与智能手机相连，在寒冷的冬天 Digitsole 更是实用得无可挑剔，冬季很多人都尝试过双脚冰冷的滋味，Digitsole能让你的双脚温暖无比，通过手机应用可以预设两只鞋垫的温度，当鞋垫发热到设定的温度就会停止加热，相反当恒温器检测到温度低于一定值就会自动发热。 ​​​

159 :【六招让孩子不黏电视】研究发现，孩子电视看得太多，不但对眼睛极为不利，体能、智力、脑力的发育也会受到影响。六招让孩子不黏电视：1、事先订好看电视规则。2、用好的DVD取代不好的电视节目。3、把电视遥控器藏起来。4、别在孩子的房间放电视。5、别把电视当保姆。6、家长要以身作则。 ​​​

160 :【燕麦饼】1.黄油加热溶化后入砂糖搅匀,1个鸡蛋入黄油糖中拌匀;2.面粉过筛,与燕麦片.泡打粉混合,倒入1中,拌成面糊;3.面糊中加牛奶.葡萄干.花生碎或各种自己喜欢的坚果;4.面糊分成若干个小饼,放在铺好锡纸的烤盘上,烤箱预热5min,180°,10-15min。 ​​​

161 :死胖子，站着都要扶墙，该运动了。。。 ​​​

162 :两根粗细不一的横梁横跨其中，十分难看。设计师让装修师傅用木头包裹成大小一致，再在凹处铺满细竹，全部喷成白色，省钱省力，出来的效果颇有中式地中海的韵味。 ​​​

163 :【看12星座男未婚，女未嫁阶段所期待的爱情--巨蟹座】被爱就是一种幸福。温柔的巨蟹和双鱼一样期待爱情。巨蟹还要实际一点，他们不会傻傻的去追求现实或者得不到的爱。他们更希望的是得到被爱。因为爱情是漫长的，也不可能永远不变。所以，与其苦苦的付出，不如选择被爱，去享受爱情！ ​​​

164 :狂野与性感，欧美车模触动你心灵最底线。 ​​​

165 :好一个“愿赌服输”啊…… ​​​

166 :对员工进行奖惩应遵循"火炉法则"，"火炉"放在那里烧的红红的，并不会主动烫人，但如果有人敢触摸,必烫无疑，它也不会顾及触摸着的身份，人人平等，谁摸烫谁，人人都是平等。 ​​​

167 :【亲子之爱】1、接纳：爱现实中而非我们期待的那个孩子。2、陪伴：不管遇到什么事情，我们都会和你在一起。3、尊重：尊重孩子的尊严、价值和唯一性。4、不求回报：爱不是牺牲，而是责任和享受。5、有原则：这是界限，我们一起遵守！6、信任：相信“相信”的力量。7、留白：成就孩子最好的自己。 ​​​

168 :你要注意不要一遍又一遍地重复同样的成就.这样做就太过了，你会显得在自吹自擂。这其中有一个平衡。在这同时，你必须说些别的东西，而不只是那些你做得很成功的事情。 ​​​

169 :【害怕昆虫的勿点！】这些蝴蝶、蛾子等昆虫都是用纺织品和刺绣制作成的。被放大了的布艺标本不但外表质地很像昆虫原来的样子，摸上去的手感也很像哦！ ​​​

170 :【DIY面包干】1.取一片面包(可用面包机烤出来的面包的外皮)，切成两公分宽的条，刷上蛋黄和软化的黄油，排入烤盘；3.送入预热好160度的烤箱，烤约20分钟至面包干焦黄酥脆；4.取出放烤网上彻底晾凉即可，好吃保质期又比面包要长哦，快来试试吧。 ​​​

171 :致大学毕业的屌丝们！ ​​​

172 :【中国人正面临耐药威胁】抗生素滥用问题日渐严重，由此导致的耐药问题已使某些抗生素对致病微生物“束手无策”。面对耐药问题，如不采取行动，预计到2050年，全世界每年将有1000万人死于耐药问题，死亡人数可能超过癌症。耐药有三大祸源：1、老百姓乱服药。2、医疗机构用药不当。3、养殖业无序使用。 ​​​

173 :【吸血鬼尸骨之谜】据英国新科学家杂志报道，近期，意大利威尼斯挖掘出一处中世纪坟墓，考古学家在坟墓里首次发现“吸血鬼”尸体骨骼。这具女性古尸口中塞有砖块，由意大利佛罗伦萨大学的马特奥·博瑞尼，在威尼斯Lazzaretto Nuovo岛上的一处中世纪坟墓中被发现。 ​​​

174 :我们与竞争对手最大的区别就是我们知道他们要做什么，而他们不知道我们想做什么。我们想做什么，没有必要让所有人知道。 ​​​

175 :超萌小萝莉不小心删除叔叔的照片伤心欲绝，宝贝~~快来让我安慰一下，再给叔叔照一张吧！ ​​​

176 :炉石传说之史上最雷人工匠大师 这辈子都不会再用 ​​​

177 :热播剧《锦绣缘·华丽冒险》全剧原声大碟由海蝶音乐正式发布，除早前曝光的黄晓明所演唱片头曲《缘》之外，海蝶音乐新人沈依莎演唱的片尾曲《时过境迁》也首次曝光完整版，随着剧集收视的节节飙高，该剧主题曲和插曲也成为近期各大播放器的热门曲目。 ​​​

178 :“我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去···”---张震岳《再见》。 ​​​

179 :妈妈表扬到：真乖 。 ​​​

180 :上帝笑着说：“那么该哭的人是他，—-你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。 ​​​

181 :《无限斯特拉托斯2》第1集 ，自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器“IS”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 ​​​

182 :电影《志气》主题曲MV《让我爱上我》。“希望在我的右手，一点点勇敢我的左手；不想在很久以后，来后悔自己差点错过；这次要让自己自由，像一颗高飞球不降落，这次要把风景带走，很多，更多...”——阿福《让我爱上我》 ​​​

183 :【英雄联盟之OGN2015春季季前赛 CJ Entus vs HUYA】 ​​​

184 :完美拍档！宝宝与狗狗一个奏琴一个唱歌。“小主人，咱们真是最佳拍档，我的嗓子动听吗？我再给你来个高音怎么样？ ​​​

185 :动力火车的新歌《艾琳娜》是一首旋律和编曲都充满浓厚民族风情的歌曲。金曲奖作词人武雄以女生名字“艾琳娜”为歌名，发音正好与闽南语“爱人啊”谐音，而歌词通篇描写的是离乡游子因思念家乡与恋人，急切踏上归乡路的心情。 ​​​

186 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集。 ​​​

187 :【史上最萌神曲《小鸡哔哔》西班牙语版】西班牙语版意大利神曲《El Pollito Pio》！超治愈，听完心情莫名得变得超好！萌死人了！~ ​​​

188 :韩国当红人气组合"少女时代"为你带来新鲜出炉的Intel广告主题曲《Visual Dreams》。 ​​​

189 :剑灵咒术师PVE加点 武神塔9~15层陆孙教学 ​​​

190 :《风之少女艾米莉》3话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

191 :《真爱的味道》是张靓颖首支电影主题曲，由香港音乐人金培达谱曲，林夕作词。整首歌曲延续了张靓颖式抒情歌的真挚感人，与影片《无价之宝》中的亲情主题相得益彰。 ​​​

192 :【外国达人小提琴钢琴合奏 炉石传说主题音乐】世界之大，能人辈出。今天雪妍给我们带来的是外国达人用钢琴和小提琴演奏的炉石传说主题音乐。听到这个音乐你是否有点跳戏了呢?下面一起来看看他们是如何演奏炉石传说主题曲的。 ​​​

193 :在耳朵享受的同时，柳岩也不会辜负你的眼睛。全跨国班底制作的复古MV，像精雕细琢的电影片段，每一帧都是大片水准，美的不像话。四月下旬的泰国，风光迷人，《男神》MV顶级复古酒店取景，异域风情十足，四套量身定做复古服饰，好身材呼之欲出，而MV中复古色调融合塔罗牌的神秘设计，更让人过目不忘。 ​​​

194 :《魔法少女砂沙美》 01话，故事是由海之星小学四年级的可爱女孩 ─ 砂沙美（Sasami）担任主角。砂沙美原是《天地无用！魉皇鬼》中初登场的角色，因为砂沙美的外型亮丽、角色设定又是擅长料理的活泼开朗女孩，所以深受萌系动画迷的喜爱，因而获得超高人气。 ​​​

195 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《 No Schedule》 ​​​

196 :“猛男”变性成钢管舞教练？你能想象这种场景吗？！看了这个视频，你会发现，她就是那么妖娆。 ​​​

197 :【扮演怪物虐人别有一番趣味！《进化》超长游戏演示】2K Games的FPS新作《进化》正处于Alpha测试阶段，与我们常见的射击游戏不同，在《进化》中玩家们既可以选择扮演我们最擅长的猎人角色来猎杀怪物，更可以反过来扮演怪物的角色去虐杀人类。今天我们就一起来看看游戏中的怪物视角会有怎样的体验吧！ ​​​

198 :灼眼的夏娜炭：第6集。 ​​​

199 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛！笑抽了…… ​​​

200 :碉堡了！！阿三style！这个才不是神同步 原版无压力啊！！ ​​​

201 :神武主题曲《神武笑春风》，好游戏一起玩，和萌系叉系进入逍遥的武侠世界吧！ ​​​

202 :炉石传说之水一解说：虐心牧师12胜 聊聊董大师事件 ​​​

203 :李宇春《刀锋偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球首唱”。 ​​​

204 :“好了，我荣幸地通知你：总统今晚不来了。你把他的房间给我吧！ ” ​​​

205 :《孤单心事》蓝又时，爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思，只能像一朵向日葵，在夜里默默的坚持。爱你是孤单的心事，多希望你对我的诚实。一直爱着你，用我自己的方式。 ​​​

206 :“你不是真正的快乐， 人群中哭著，你只想变成透明的颜色...你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合...”《你不是真正的快乐》是阿信作词作曲，五月天演唱的歌曲。收录在五月天2008年发行的专辑《后青春期的诗》中。 ​​​

207 :【3个问题让你亲到陌生女孩（最后亮了）】俄罗斯裔帅哥Vitaly示范如何在3个问题内吻到陌生女孩，诀窍就是“直接了当！”Vitaly靠近姑娘们说：“我可以问你3个诚恳的问题吗？你觉得我迷人吗？你有男朋友吗？你介意跟我接吻吗？”请看结果！~ ​​​

208 :北京球迷心中永远的MVP，Stephon Marbury马布里2014CBA总决赛彪悍集锦，神奇表现震惊外媒。 ​​​

209 :【守护甜心诞生】第06话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

210 :Galileo Galilei将于3月11日发行新单曲《恋の寿命》，新曲是为TV动画『まじっく快斗1412』（魔术快斗）演唱的ED曲，完整版PV已经公开。 ​​​

211 :美女示范如何正确吃香肠，特别的吃香肠技巧，妹子~~你这么萌，你家里人知道么？ ​​​

212 :Nova解说风暴英雄 吹风爆炸普攻流狮鹫 ​​​

213 :《纯白交响曲》09话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

214 :小提琴家穆特演奏莫扎特D大调第四小提琴协奏曲第一乐章，典雅高贵的旋律，听后让人感到身心舒畅，穆特手中的莫扎特活泼而带有跃动感。 ​​​

215 :意大利流行女声SILVIA PIRANI《ED IO HO PAURA DI TE》，声音清远悠扬。 ​​​

216 :《成惠的世界》02,主人公是一个名叫饭冢和人的中学生,除了酷爱动画片他与别的少年没有丝毫不同。某个雨天,和人的注意力给一只被遗弃的可爱"小狗"吸引了,幸好得到一个言行举止怪异的少女七濑成惠(父亲是到地球侦查的外星人。 ​​​

217 :网曝公安局长之子持刀捅人，持刀者是江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波。 ​​​

218 :莎拉·布莱曼经典单曲《A Whiter Shade Of Pale》，优雅的迷茫和怅然若失，大多数人一听到这首歌曲的开章旋律，都会有一种似曾相识的感觉。 ​​​

219 :【林赛罗韩又被捕了。。。这还是“新”闻吗】曾经因为偷窃和酒驾吃上官司的她，19号在曼哈顿开保时捷撞人后逃逸。目前她还在偷窃案的假释期间，如果确定犯案，恐怕得回监狱吃牢饭。。。 这妮子。。。 ​​​

220 :北京国际电影节闭幕礼演员巩新亮亮相红毯惹争议，网友戏称：又一整容失败案例。 ​​​

221 :她忽然大发娇嗔：“哎呀！你这个人怎么这么不要脸！” ​​​

222 :北京国际电影节闭幕礼演员巩新亮亮相红毯惹争议，网友戏称：又一整容失败案例。 ​​​

223 :【《暗黑破坏神3：夺魂之镰》圣教军宣传影片】#分享视频#《暗黑破坏神3》圣教军最新视频   Jmd5jo ​​​

224 :丫头，转过头来，看看我好吗？她轻泣着哭倒在他身上。丫头，你为着他伤心，却没看到我为你难过。 ​​​

225 :Crayon Pop于4月1日发表第5张单曲专辑，主打曲《Uh-ee》完整版MV同时公开，混合House、Electronic与Trot曲风，K-much、Bumkey、DJ DOC金昌烈、Gag Man尹成浩等客串出演。成员们头巾布衣红袜胶鞋的特别造型，在华丽派对中将带来怎样有趣的表演呢？ ​​​

226 :【斗牛犬教小主人如何爬行】狗狗示范爬行，宝宝怎么也学不会，画面温馨又可爱！狗狗还一直趁机强吻小宝宝，拦都拦不住... ​​​

227 :蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，她已经名花有主了！你死了这条心吧！” ​​​

228 :继烧伤复出后，俞灏明出席某时尚活动，复出状态佳，逗弄小孩流露父爱。 ​​​

229 :最近，英国一对父子花费3天的时间在草地上修剪出了世界上最大的“小胡子”图案。让我们一起去看看。 ​​​

230 :押尾光太郎《Landscape》，他在吉他上演奏出来了让人以为这是一把吉他不可能同时演奏出来的音色，这里面融合了力量，温婉，柔美，受到了大家的接受和喜爱。 ​​​

231 :尚雯婕献唱《北京爱情故事》主题曲《梦》，用细腻的唱腔演绎出“用爱情打败现实拥抱，用爱取暖”的电影主题，再现情歌天籁。 ​​​

232 :酷玩运动活出精彩人生青春，也许是世界上最刺激的蹦极？悬崖纵身一跃穿越云端，你敢尝试吗？！ ​​​

233 :【炉石传说SOL君精彩视频之地球人的元气弹】 ​​​

234 :练腹肌人鱼线, 每天只要100秒~~生活很忙碌？每天只要100秒，你也可以练出腹肌人鱼线！ ​​​

235 :“我恨你，生生世世！”他笑，“如此甚好，既然不爱我，那便用另一个方式将我刻在你心间。”第一世他为地狱魔尊。她为九天上仙。 ​​​

236 :彭佳慧，有“情歌天后”及“爆发力女声”之称。模仿江淑娜而获得评委们的一致青睐获得巨星之声大赛冠军。后因独特的唱腔和舞台魅力，受到钟镇涛，赵咏华与巨石唱片老板郑柏秋的赏识而踏入了歌坛。——彭佳慧《敲敲我的头》 ​​​

237 :“没有。”“从今天起你就有了！”她高兴的吻了他一口。我想要和你在一起，即使是我先开口爱你。 ​​​

238 :太帅了！！领舞的是七岁的女孩！！【终极秒杀】美国街舞天团JabbaWockeeZ第六季表演靓绝幻影舞步，震撼全场 ​​​

239 :光之美少女 第三季：第12集。 ​​​

240 :韩国母亲试图教她的小女孩如何应对“陌生人危险”这重要一课，当妈妈假装陌生人要给女儿提供治疗，效果如何呢？ ​​​

241 :《迷途貓》 第1话 ，主人公都筑巧和自己没有血缘的姐姐两个人一起经营着一家快要倒闭的点心店，因为作为店长的姐姐是一个迟钝的烂好人型角色，所以主人公只能靠着附近住在一起的青梅竹马芹沢文乃一起勉强维持着店的运营…… ​​​

242 :天籁女声无词吟唱，浅浅吟唱，古韵悠悠~~非常好听，有怀念，有伤感···每次听完都有不一样的感觉。 ​​​

243 :【DOTA2每周精彩镜头Top10第六十二期】 ​​​

244 :毁西游恶搞神作《唐僧吃糖记》(上) ，唐僧与女王陛下的逆天对话，小伙伴们都惊呆了！ ​​​

245 :过了很久很久，都没法移开目光，原来，他也有如此温柔的时候，可惜，不是她。 ​​​

246 :亲子经典对唱《你是太阳我是星星》 ​​​

247 :NBA五佳球---格里芬大帽快攻一条龙，胯下换手暴扣，花式空接各种残暴。 ​​​

248 :天津妞犀利吐槽步步惊情，相信大部分人和我一样其实对这部剧无爱，但无奈实在太喜欢《步步惊心》所以才把多余的爱分给这部剧，看了几集发现这货根本不是步步惊情，简直就是步步惊魂啊~~触目惊心！ ​​​

249 :她等他到深夜，未见人影。落寞惆怅。可她不知，身旁的猫咪正远望着她。 ​​​

250 :吐槽犀利，配音王道《正说当今》，电视的新闻奔小康，电脑的新闻没法理，你认为呢？！ ​​​

251 :张靓颖倾情演唱中超加油歌曲，绝美MV首度曝光。2013赛季中超联赛动作频频，继贝克汉姆担任中超国际形象大使后，日前新生代天后张靓颖又受邀演唱中超歌曲《Goal》。 ​​​

252 :电视连续剧《西游记》距1982年开拍已走过32个年头，“八戒”马德华爆料猴哥与“妖精”32年前地下恋情。 ​​​

253 :二货青年玩转跑步机....原来跑步机是这么用的啊！涨“知识”了！哈哈哈~ ​​​

254 :现在的培训工作吃力不讨好的原因是公司有投入，但员工不认账，我们要变被动培训为主动学习，培训这件事，如果只有一头热，就永远也做不好，只有当受训者认为“这对我有好处”时，才会真正的投入其中。 ​​​

255 :红色婀娜多姿的美女！ ​​​

256 :回来的时候听到有声音，走过去的时候讲话的小朋友装睡了。 ​​​

257 :【混着喝酒更易得肝癌吗】饮混合酒的人，患肝癌的机率比饮温和酒或不饮酒的人高出5倍。这是因为，各种酒的酒精含量不同，一会儿喝啤酒，一会儿喝白酒、葡萄酒，身体对这样的不断变化难以适应。更重要的是，各种酒的组成成分不尽相同，会加速酒精在全身的渗透作用。 ​​​

258 :留意你的时间，知道做这件事到底需要多长时间，而你工作了多长时间，那么你就可以基于现实而不是幻想地优化时间。建立做事之前思考的习惯，那你就可以明智地分配时间。 ​​​

259 :【宝马X3-将推高性能版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宝马将推出全新高性能版SUV车型——X3 M40i ，新车在动力总成中搭载有一款3.0升引擎，从而凭借涡轮增压技术所压榨出的强劲动力储备，助其在4.6秒内即可从静止状态加速至100km/h。 ​​​

260 :全木质家具搭配鲜花图案地毯的卧室颇具日式风格，木质的清新和鲜花图案的自然营造出休闲舒适的睡眠环境。 ​​​

261 :信念是火种，能使心中的太阳燃烧。心态决定我们的生活，有什么样的心态，就有什么样的人生。面对人生的烦恼与挫折，最重要的是摆正自己的心态，积极面对一切。再苦再累，也要保持微笑。人生不能后悔，但是可以拐弯。我们这一生，要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌。 ​​​

262 :活泼、艳丽的色彩有助于塑造儿童开朗健康的心态，还能改善室内亮度，形成明朗亲切的室内环境。 ​​​

263 :重口的躺着中枪！ ​​​

264 :实在好喜欢最后的表情~ ​​​

265 :【沃尔沃全新V90-下月亮相】从美国媒体leftlanenews获悉，沃尔沃发布了一组全新V90车型的官方效果图，随后还将于下月举办的日内瓦车展期间正式亮相。新车有望基于全新SPA模块化平台打造，并且采用混合动力系统。全新V90采用了沃尔沃最新的家族化设计语言，“雷神之锤”家族式前脸设计。 ​​​

266 :【上班族多喝7种茶】在这样干燥的季节，上班族多喝这些茶能防癌润燥：①姜苏茶，理气和胃；②桔红茶，润肺消痰；③铁观音茶，清心明目；④萝卜茶，清肺热；⑤银耳茶，滋阴降火；⑥桂花茶，温补阳气；⑦苦瓜茶，利尿。 ​​​

267 :【“雪人”遗骸之谜】2011年12月，科学家们在尼泊尔发现一根神秘的手指骨骼，怀疑这是“喜马拉雅山雪人”的遗骸。这根手指被尼泊尔当地的僧侣当做“吉祥物”供奉起来。科学家将把它拿到伦敦一家博物馆进行DNA测试，以证实其是否是“雪人”的手指！ ​​​

268 :????刚上高一的时候，一同学向高三的学姐女神表白，女神说：“我不喜欢小孩！”谁知这二货来了一句：“我们可以先不要孩子！”艾玛，太机智了，我们全班笑了一个学期呢！ ​​​

269 :【偷吃后不值得挽回的星座男】冠军（金牛座：内心已经不再爱你）、亚军（摩羯座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天蝎座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（天秤座）、第九名（双子座）、第十名（双鱼座）、第十一名（狮子座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

