如水行板策麦婵 男/河北         加关注

儿媳妇怀孕——装孙子（装蒜〕

【田园感随性[吃惊]发辫】编好蝎子发辫后，用天鹅绒质地的蝴蝶结做点缀，重点是抓出一些碎发，营造出田园随性的感觉。 ​​​

1 :【小白菜氽丸子】1、姜泥，花椒面，鸡蛋清，香油加入到肉馅中。搅拌均匀。2、用手或者筷子同方向搅打肉馅到用手握感觉抱团。3、握取适量肉馅，从食指和大拇指之间挤出近圆形。4、加两片姜，[生病]水沸后打去沫子，煮至丸子飘起。5、加小白菜，盐，几滴香油，胡椒粉调味，再煮10-15分钟。 ​​​

2 :【理想身材的比较标准】完美手臂曲线：(身高×0.16)CM。坚挺的上围曲线：(身高×0.53)CM圆润的下[good]围曲线：(身高×0.45)CM。玲珑的腰部曲线：(身高×0.37)CM。圆滑的臀部曲线：(身高×0.55)CM。匀称的大腿曲线：(身高×0.32)CM。 ​​​

3 :一只有强迫症的猫……有多少小伙伴也喜欢[怒骂]这么走？ ​​​

4 :【炸鸡块】1.调料和裹粉都放到一个塑料袋里混合好，把鸡肉切块，[左哼哼]放入塑料袋里抓匀，腌制20min。2.炸油升温至170℃，过一遍油锁住肉汁，在慢慢复炸一遍至金黄色。盛盘，挤上柠檬汁即可。 ​​​

5 :【草莓思慕雪】1.草莓打成果泥，加入一点香蕉。(如果没有搅[猪头]拌机可以用勺子压，不用压得太烂)2.加入果汁3.放一些酸奶(大约两勺)4.如果喜欢凉的，加一些冰块。喜欢热的，可以事先将果汁热热。怎样喝都具有不同的风味。 ​​​

6 :【亲民养阴润肤品——牛奶红薯糖水】用料简单，做法方便的亲民汤水，红薯中加入冰糖，生姜和[闭嘴]牛奶，驱寒发汗，养阴润肺。 ​​​

7 :清新模特蜜恋改装奥[困]迪S5 美到惊艳！ ​​​

8 :【云南罗平油菜花】每年2、3[色]月份，20万亩油菜花在罗平坝子竞相争放，放眼望去，是一片一望无际的金黄。 ​​​

9 :上联：吃口香糖一次就要两粒 下联：都叫思聪[钱]可同名不同命 横排：有钱，任性！ ​​​

10 :【岜沙苗寨】岜沙苗寨，坐落在贵州从江县海拔550米的山坳上，有300余户。因地处偏远，保留了古[舔屏]老的生活习俗。其装束有秦汉遗风，岜沙男子在头顶挽着发髻，穿着自家纺织的无领右开襟亮布衣，直筒大裤管亮布裤。长年身佩腰刀，肩扛火药枪，仿佛古代武士。 ​​​

11 :我讨厌的事[可怜]实是，你说你想我，但你却什么都不做。 ​​​

12 :【宝宝老吐奶的解决办法：喂奶数量减少一半】当宝宝吐奶后，在宝宝精神恢复过来的时候，必然又会想吃奶，此时妈妈们可以再给宝宝喂些奶，但每次喂奶的量要减少到平时的一半左右，而且在宝[色]宝持续呕吐的期间，只能给宝宝喂奶，而不能喂其它食物。 ​​​

13 :编辑点评：悬空效果的卫[草泥马]生间内，因为大幅玻璃的运用，而使得这个空间显得灵动精致。米色的洗手池端正优雅，秉承整体的简洁之风。 ​​​

14 :【出轨率系数最高的星座[good]】冠军（白羊座：喜新厌旧，容易冲动）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（处女座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

15 :【老山风景区】位于麻栗坡县，距离昆明400公里，由老山、南温河、大王岩、下金厂、新寨五个[吃惊]片区42个景点组成，面积约180平方公里。老山是当年自卫反击战主阵地之一，如今主峰峰顶建有陈列馆和烈士雕像，还有猫耳洞、战壕、瞭望哨等设施，是重要爱国主义教育基地。天保口岸是中越边境一个重要边贸 ​​​ 全文

16 :【电梯被困自救小贴士】近日，多城市电梯事故频发。当电梯故障，被困[威武]电梯时，提醒：1.保持冷静，千万不要尝试强行推开电梯门。2.电梯天花板若有紧急出口，也不要爬出去。3.求救：用电梯内的电话或对讲机与外界联系，还可按下标盘上的警铃报警。可以拍打电梯门，大声呼救。 ​​​

17 :【加薪必须要求，那晋升呢 】既然是加薪必须要求.那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会[吃惊]与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的. ​​​

18 :【绿茶功效：减轻辐射对人体的不良影响】绿茶中的茶多酚是抗辐射物质，可减轻各种辐射对人体的不良影响。茶叶中还含有脂多糖，能改善机体造血功能，升高血小板和白血[抱抱]球等。 ​​​

19 :【可乐在生活中的6种妙用】可以用来清洁烧糊的锅；染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；能够清除水壶里的残垢；把可乐和番茄酱以1比1的比例混合 能够做出美味的烤肉酱；可乐洗马[二哈]桶会特别干净。 ​​​

20 :我不可爱，我有点小心眼，我占有欲很强，我害怕被冷落，我害怕孤独，我害怕被忽略，我害怕被抛弃，我没有安全感，请不要抛下我一个人太久，我会很伤心很难过。请原谅，我就是这样的天蝎座女生，我恨在乎你，我只想要一个拥抱，让我相信，世界不会[兔子]抛弃我。 ​​​

21 :这个鲨鱼盘子很有创意哦，在鲨鱼嘴中沾酱汁[来]是神马滋味？ ​​​

22 :我的世[泪]界不再允许任何人的出现。 ​​​

23 :在金钱与爱[可爱]情面前卖弄自尊，是最愚蠢的事。 ​​​

24 :【帮助孩子管理情绪几个原则】1父母首先要管理好自己的情绪。2面对孩子的情绪，先让他们学会表达。3让孩子知道，出现负面情绪也是很自然的事，没有什么不对的，也没有什么可耻的。4孩子的情绪控制能力是从对父母的关注开始的。5对孩子的情绪接受度高，孩子将来的情绪管理[太开心]能力就强。 ​​​

25 :推荐理由：别墅一层客厅设计得非常古典、传统，老式的橱柜以及墙上的照片都透露出一股浓浓的欧洲[哆啦A梦微笑]古典情调。沙发茶几处放置了多盆盆栽，使得客厅显得绿色而又健康。窗户则是保证了此处的透光度。 ​​​

26 :老人下棋，[二哈]真慢…… ​​​

27 :西施的生死之谜——西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之[色]功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说纷纭。有人说被勾践沉江。而民间传说较多的是被越国大夫范蠡暗暗接走。 ​​​

28 :狗妈妈和它们的[哆啦A梦花心]宝宝睡觉觉，看著心就觉得暖暖哒~(óò) ​​​

29 :Pirelli Coffee Mug 是由Behzad Rashi[话筒]dizadeh 设计的一款咖啡杯，其设计灵感来自F1赛车上的车轮，黑色的杯身如同一宽厚轮胎，而杯底更有黄色的轮毂、红色的气门嘴，再加上轮胎倍耐力（Pirelli）的标志，喝咖啡，将你带入充满激情的F1赛道里。 ​​​

30 :【每小时锻炼10分钟】研究发现，哪怕每天运动一小时，都无法抗击久坐带来的危害，固定时间的规律健身更重要，建议久坐的人每小时锻炼10分钟，运动形式多种多样，走路、拉伸、深蹲等都可以，[钱]或者工作时站着接电话、看电脑、思考问题等。 ​​​

31 :演绎20年的父子情[熊猫]深，一招毁啊…… ​​​

32 :【在儿童必须使用抗生素时】我们要注意选择儿童适合使用的抗生素，比如青霉素类、头孢菌素类和大环内酯类，避免使用喹诺酮类和四环素类药物抗生素。专门挑好的用、贵的用，[摊手]非但不会减少副作用，反而会导致滥用抗生素的现象越演越烈。同时使用两种以上的抗生素，也有可能造成用药无效，或混合感染 ​​​ 全文

33 :Aamir Patel研发的一款疏水T恤Silic Shirt，由于有大量二氧化硅微粒附着在制作衣服的聚酯纤维上，因此当液体来袭，未接触到衣服纤维便已经被阻隔开的液体分子就会自动滚落，从汽水、啤酒等[可怜]液体到浓稠的酱汁都可以零压力抵御。 ​​​

34 :一个朋友个子矮，家里遗传，[猪头]父亲爷爷都不高，他爸爸初中就鼓励他早恋，说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。 ​​​

35 :确定是[挖鼻]好朋友吗？ ​​​

36 :老湿~您太[熊猫]科普了！ ​​​

37 :“猫爹一边[互粉]看着球赛，一边假装着很用心在照顾孩子们 ​​​

38 :女孩又问：“[威武]那你是从何时开始的？” ​​​

39 :地中海的蓝白与田园的原木色，整体浓淡适宜，加之地板上采用的深色复古砖，浪漫之余，更增[兔子]添几分居住的稳重感。 ​​​

40 :可怕的[互粉]女生！！ ​​​

41 :【早晚都要擦乳液】面部就不用多说了，大家会自觉的使用护肤瓶。身体就不一样了，很多人都不去管它，所以肌肤干燥起皮现象严重，这样很影响[熊猫]美观的哦。身体要选择带有美白效果的乳液，这样在滋润皮肤的同时，还能改善暗沉现象，让肌肤变得白皙嫩滑。 ​​​

42 :小白脸与富二代辩论，富二代:你一大老爷们靠女人不[给力]丢人么？ 小白脸:你啃爹可以，我啃媳妇就就不行么？ 富二代:我啃爹那是我爹有能耐。 小白脸:我啃媳妇拿是我有能耐，媳妇是我自己找的，你爹不是你自己找的吧。 ​​​

43 :【华清池】华清池堂皇殿宇、迤逦相望，画阁亭楼，金碧辉煌。配以自然山色，温泉烟雾，松柏翠绿，山花烂漫，如锦似绣的园林风光，宛若人间仙[阴险]境。华清池亦名华清宫，位于西安东约30公里的临潼骊山北麓，是中国着名的温泉胜地。 ​​​

44 :【孩子对父母的9条“告诫”】1、我的手很小，无论在什么时候，请不要[哆啦A梦吃惊]要求我十全十美；我的腿很短，请慢些走路，以便我能跟上您。2、我的眼睛并不像您那样见过世面。请让我自己慢慢地观察一切事物，并希望您不要对我加以过分的限制。3、我的童年是短暂的，请给我讲一点有关世界上的奇闻… ​​​ 全文

45 :【每天要调换蔬菜的品种】尽可能在一周内多吃些蔬菜种[哈欠]类。越是自己平时不常吃的蔬菜，越要记着偶尔吃一次。如果实在讨厌某种蔬菜，可以了解自己不吃的蔬菜有什么特点，换一样与它功效相近的就可以了。比如说，有人不喜欢吃胡萝卜，可以换成芥蓝、茼蒿之类富含胡萝卜素和膳食纤维的蔬菜。 ​​​

46 :那天等公交车，路边违章停了三辆私车，后面来了一位交警，准备开罚单，只见这个交警[可爱]大叔朝着第二辆车就走过去了。难道是比较眼熟？罚单还没开好，对面银行冲出一男的，手里拿了一堆单子，大喊着说：“我是来交罚款的，交罚款的，你就原谅我这次吧…… ​​​

47 :其实狮子知道，有个懂自己的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂自己，能走进自己的心灵深处，能看懂自己心里的一切。最懂自[doge]己的人，总会一直的在身边，默默守护，不让自己受一点点的委屈。其实狮子慢慢也会知道，真正爱自己的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 ​​​

48 :life doesn't just happen to you; you receive everything in your life based on what you've given. 生命中的一切都不[哈欠]是巧合，你得到什么，是源于你付出了什么。 ​​​

49 :你要是敢动我的小太阳，[二哈]我就跟你拼命 ​​​

50 :一种很会照顾人，会把男人照顾的非常周到。和这样的女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种很胆小，很害羞，非常的依[哈哈]赖男人，和这样的女人在一起，会激发男人的个性的显现。另外一种女人既不知道关心体贴人，又从不向男人低头示弱，这样的女人最让男人无可奈何。 ​​​

51 :【睡够7小时为啥还累】多项研究发现，每天睡够7小时，就能保证第二天精力充沛。但不少人虽然睡够了时间，但醒来还是觉得累，是为什么呢？1.胃[囧]食管反流。睡着时胃酸倒流会影响睡眠。2.频繁起夜。美国睡眠协会表示，65%老年人睡不好觉是频繁起夜。3.磨牙说梦话。 ​​​

52 :【让孩子快乐成长的7个秘诀】在幸福的家庭中成长孩子，由于具有快乐的性格，成年后更容易幸福。有什么秘方可以让宝宝保持快乐的好性情呢？1、享受快乐不受时间地点限制；2、懂得关心他人；3、和父母一起进行体育活动；4、开心就大声笑出来；5、父母给予更[赞]具体的表扬；6、艺术的魅力；7、不要苛求完 ​​​ 全文

53 :生活中往往一首老歌，一张旧照片，一些曾经熟悉的名字。在多年以后，再次邂逅在岁月中，那份惊喜，那份抑制不住的兴奋与诉说。其实，内心深处让你我怀念的只是那[哆啦A梦微笑]逝去的青春。 ​​​

54 :适合婴儿床栏[哆啦A梦吃惊]边悬挂的，应选择颜色鲜艳的各式玩具。 ​​​

55 :作为一只[哆啦A梦花心]特困猫，要有走到哪睡到哪的本事！ ​​​

56 :小编点评：一个个钢丝被设计成了鸟笼的形状，非常的个性。在后面糊上一层白纸或者白布之类的就变成[草泥马]了一个小小的收纳袋。里面可以加上自己喜爱的照片、艺术画之类的，相信效果也不会差到哪的。 ​​​

57 :这个夏天，连[弱]桃子都这样拼了！ ​​​

58 :怎样才能留住优秀员工即[神马]人才？先要掌握好给员工“薪水”的“度”，员工的薪水要达到同行业的平均水平或略高,这是一个基础。你需要让员工不是因为这个原因而太快的去离开公司。 ​​​

59 :荷兰工程师[舔屏]用拖拉机轮胎制造巨无霸自行车近半吨重!他用3个月时间制成这辆重达450公斤的自行车，由钢管、自行车零件和一个拖拉机轮胎构成，这些零件是他朋友和一家拖拉机公司赠送给他的。 ​​​

60 :【椰香双皮奶】1.牛奶和椰奶倒入锅中,煮至快开，轻轻倒入小碗中；2.冷凉后,用筷子挑起奶皮,奶皮留在碗中,把奶倒入锅中，加入糖拌匀；3.蛋清打散,用筛过[悲伤]滤到奶液中拌匀；4.再倒回留有奶皮的小碗中,让奶皮浮起；5.放蒸锅,中小火15分钟左右。 ​​​

61 :搭配技巧：黑色西装+灰色卫衣+黑色[馋嘴]打底+牛仔裤+短靴。 ​​​

62 :我是钥匙你是锁，没我开[污]锁，你永远走不掉。 ​​​

63 :头只会低一[doge]次回不回来随便你 ​​​

64 :老公:愿我们的爱情永远像幽淡的清茶;香浓的咖啡;浪漫的红酒;热烈的伏特加那[悲伤]样多姿多彩,让人回味~~~ ​​​

65 :如果我们自身毫[话筒]无缺点的话，就不会以如此大的兴趣去注意别人的缺点。 ​​​

66 :粪船过江——装死[害羞]（屎） ​​​

67 :这年头，谁不是带着一箱子[可爱]的面具走天涯？ ​​​

68 :夫妻吵架，狗也[蜡烛]懒得搭理。 ​​​

69 :还记得当初是你先靠近我的[哈哈]，但后来离不开的却是我 ​​​

70 :请大声朗[猪头]读下面的小诗并认真体会其中的意境：暗石绿，暗石竹，暗石透春绿，暗石透春竹。 ​​​

71 :脾气好是因为没有人肯迁就你。想[doge]法深刻是因为没有人陪你玩，所以你有时间思考很多问题。喝醉后总能安全回到家，你以为那是你的超能力，其实只是因为你知道不会有人照顾你。世界的真相就是这样，孤独让你强大，让你成为一个更好的人。 ​​​

72 :随便你抽风爱上谁我也不[吐]会皱眉。 ​​​

73 :两人在一起，不要去想对[挤眼]方爱不爱你，因为爱是经不起想的，你想得越多，伤就会越痛。有一天你会发现，原来爱情真没那么重要。这一路上你会受到伤害，有一些爱，也是会成为隐隐作痛的回忆。 ​​​

74 :心怀怨恨就像把天空中的阴霾藏到自己心里，多傻啊！伤不到别人，却首先闷死了自己。人生的烦恼已经够多了，放下怨恨，学着忘记，那就是心灵排毒[挤眼]，那样才有快乐的可能。 ​​​

75 :莪尛時候就被[doge]逼着要堅强的面對這個世界的不同。 ​​​

76 :冰凌调豆腐——难办[抱抱]（拌） ​​​

77 :我再下一个路口处等你[悲伤]..... ​​​

78 :多谢你的不在乎，知道了我的[草泥马]自作多情。 ​​​

79 :爱是人世间最美好的情感，也是人世间最迷人的渴望。[蜡烛]男人倘若被一个女人执着的爱，那是一种福气。 ​​​

80 :我始终相信，如果真的是爱一个人，就会心甘情愿为他[蜡烛]而改变。如果一个面前我行我素，置你不喜欢的行为而不顾，那么他就是不爱你。所以如果你不够关心他或是他不够关心你，那么你就不爱他或是他不爱你。 ​​​

81 :网吧厕所贴了一张纸，第一天上面写着：“上厕所不冲是狗[去旅行]生的”，这没什么冲就是了。过了几天“不”字被人划掉了：“上厕所冲是狗生的”，这也没事不冲就是了。又过了几天“冲”字被人划掉了：“上厕所是狗生的”，瞬间十万个草泥马呀，这到底是上还是不上呢！ ​​​

82 :时间像是沙漏[抓狂]一样把我们都过滤过去了 ​​​

83 :我有薯条和炸[互粉]鸡你跟不跟我走。 ​​​

84 :既然走不进你的眼，就让你离[悲伤]开我的心。 ​​​

85 :我想给你讲一辈子的[doge]情话。 ​​​

86 :请找出这句话[神马]的重复字，你是不是喜欢我 ​​​

87 :足协对九强赛失利[馋嘴]的责任：一抹就干净。（奇力洁清洁剂） ​​​

88 :你要相信，相信快乐和幸福就是[哆啦A梦微笑]我们的结局。 ​​​

89 :课堂上老师出题：“烂佐的罗卜与怀孕的妇女有什么共同的特征？”结果只有三个人合格，他们答：“都是虫子惹的[伤心]祸”。而只有一人得满分，四个字：拔得太迟！ ​​​

90 :最最废话的就是烟盒上面那[生病]句：吸烟有害健康！ ​​​

91 :庙台上摆擂台—[围观]—伤神 ​​​

92 :［你是太阳你会发光人[太开心]潮拥挤你好耀眼］ ​​​

93 :明知道别人[污]有女朋友还哥哥妹妹的玩有何居心 ​​​

94 :可以不择手段，[NO]因为胜者为王。 ​​​

95 :没有你[委屈]的曰子，生活变得难受，我恨那个可恶的第三者将你抢走，你和他是否有了新感情？好想你回到我身边??钱包。 ​​​

96 :我不知道未[喵喵]来的我是怎样，我只知道现在的我很迷茫。 ​​​

97 :有国由来在[偷笑]得贤，莫言兴废是循环。 ​​​

98 :很多时候，我们想要的只是一个肯定的[睡]眼神和一颗理解的心。 ​​​

99 :婚姻就是爱情的特有模式，走进了婚姻，也就走进了烟[蜡烛]火的爱情！烟火会在不经意间熏老了女人美丽的容颜，但应该感谢的是，它在无形中也成熟了女人的心态！ ​​​

100 :恭喜你呀！你老婆刚刚在医院为你生了一个小[二哈]子，你出去都两年了，也不回家看看。 ​​​

101 :十日画一水[围观]，五日画一石。 ​​​

102 :成功是强而有力的补药，因为它能使才能作有力的应用，使我们的雄心和[熊猫]渴望，达到和谐的境界。 ​​​

103 :你又怎[去旅行]会知道我在朋友面前三句不离你 ​​​

104 :对着镜[拜拜]子扮鬼脸——丑化自己 ​​​

105 :你不是我，怎能了解我[泪]的荒谬。 ​​​

106 :猴子上旗[思考]杆——顺杆爬 ​​​

107 :有时候[黑线]有时候觉得自己这一生过的特窝囊 ​​​

108 :你若不想做，会找一个或无数个借口[蛋糕]；你若想做，会想一个或无数个办法。 ​​​

109 :一条道走到黑[嘻嘻]——死心眼 ​​​

110 :总因“做错事”被主人罚站的[耶]胖加菲猫 ​​​

111 :是谁在等谁先说离开，是舍不得，[抱抱_旧]还是真的还相爱 ​​​

112 :总觉得丢了些什么可是说不出到底是什么。一整颗心都是空[挤眼]洞的。 ​​​

113 :理发师永远不懂一厘米的长度，妈妈盛饭时永远不懂半碗的[舔屏]深度。 ​​​

114 :幸福只是一种感觉，但是峩菛却从[猪头]不曾拥有过 ​​​

115 :有些人以为整[睡]个世界都要分担他的忧患，尽管他们并不为任何人的痛苦分忧。 ​​​

116 :有一种友情叫兄弟，有一种兄弟叫做生死相依，[害羞]有一种兄弟叫做随叫随到，有一种兄弟叫做雪中送炭，有一种兄弟叫做有仇必报，有一种兄弟叫做我的好兄弟，我想你了。 ​​​

117 :每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会[抱抱_旧]打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。 ​​​

118 :我相信，祝福，就是我们需要的[围观]；能够祝福的，都是可爱的。在至爱的元旦节，深深地祝福你！ ​​​

119 :我把你的备注改成你[悲伤]的名字连名带姓最初的样子。 ​​​

120 :幸福五大原则：心中无[衰]恨，脑中无忧，生活简单，多些付出，少些期待。 ​​​

121 :无论多么风光或是糟糕、快乐或者失意，过了这一刻，都成往事。除了[可爱]你自己，谁又会更在乎？过不去的不是一个坎，而是你心中的执迷。都放开吧。 ​​​

122 :我能抵抗一切，[神马]除了诱惑。 ​​​

123 :凌霜[偷笑]竹箭傲雪梅，直与天地争春回。 ​​​

124 :世间事，莫强求；平常心，待人生；爱的[去旅行]世界里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心动，是百转千回依旧挂念，那是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人生最大的奖励。 ​​​

125 :我们都不是很完美的[坏笑]人，但我们要接受不完美的自己 ​​​

126 :不治其本，而务其末，譬犹拯溺，锤之以[挖鼻]石，救火，投之以薪。 ​​​

127 :我走得很慢，[doge]但我从不后退！ ​​​

128 :打鸟瞄得准—[挖鼻]—一目了然 ​​​

129 :【黑色沙滩之谜】在冰岛最南端的维克小镇，有一片神秘的黑沙滩，经常有摄制组到这里取景拍摄科幻类型的影片。黑沙滩的“沙”其实是颗粒状的火山熔岩。这些熔岩颗[顶]纯粹无杂质，捧起一把，满手乌黑，轻轻一抖，黑沙四散，手上却纤毫不染！ ​​​

130 :这个客厅非常宽敞，白色的家具，简约纯净。皮质的沙发套、椅套等又彰显出贵族的气派。巨大的玻璃门，使整个空间的采光条件非常好，阳光倾洒而下，空间明亮，更[温暖帽子]显大气。 ​​​

131 :【PSV和iOS用户哭瞎！所有安卓机都能“远程玩PS4”了】索尼PS4的Romote Play功能不可谓不强大，让自家的手机产品瞬间就变成了次世代游戏机，让很多索饭简直鸡冻得不能自已。是的，让索尼手机和平板与索尼游戏机PS4进行连接后，用户们便能这些设备[雪人]上玩PS4游戏了。 ​​​

132 :【金华锦林佛手园】在一片芳草地旁，放上一把躺椅，泡上一杯佛手茶，含一粒佛手蜜饯，感受苦中淡淡的甜，甜中微微的苦；再到立体绿植栽培室亲手培植瓜果蔬菜，学习全自然的无土栽培的生态农业技术；[温暖帽子]让孩子亲手拉胚制作一个“专属”陶艺。 ​​​

133 :一日，听到朋友与其女友吵架，其女友[话筒]：“你给我滚！”朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！”其女友：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！来回滚……” ​​​

134 :【CDMA网络陆续被关 全球正在告别2G网络】5月13日讯，人类社会已经进入了4G（LTE）时代，GSM和CDMA等第二代的移动通信网络，逐步成为“古董网络”，被越来越多国家的移动运营商关闭。日前，美国大型运营商T-Mobi[衰]le也加入了关闭CDMA网络的浪潮中。 ​​​

135 :适当休息对于一个人的复原是非[肥皂]常有用的.你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西。所以，工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工作充满干劲了。 ​​​

136 :对于找工作的大学生来说，要了解市场，例如对于行政岗位，则要表现得稳妥、谨慎和周全。当[嘻嘻]然，不同的企业对人的要求也不一样，外企喜欢主动型的人；国企则要求稳妥第一。 ​​​

137 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说[草泥马]丞琳幻化为天使，俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

138 :过年了，来[doge]拜年的亲戚总会带着一个熊孩子，熊孩子总是乱动我的东西，看到什么都要占为己有，所以哥想出了这些法子对付熊孩子··· ​​​

139 :逗笑宝宝过新年之宝宝拜年收红包，恭喜发财~~红包拿来~~赶紧也给[飞机]我拜个年吧，给你红包哦！ ​​​

140 :【杨宗纬《流浪记》不愿轻易让我眼泪流下】我就这样[不要]告别山下的家，我实在不愿轻易让眼泪流下，我以为我并不差、不会害怕。。。 ​​​

141 :“老婆，移动性号太强，流量用完了[萌]。。。” ​​​

142 :“那是花痴妹。”他笑道，而她翻了个白眼，[困死了]“不会按照你的道理来讲，你长得很漂亮。” ​​​

143 :李宇春《刀锋偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球[噢耶]首唱”。 ​​​

144 :在海外网站传疯了的[神马]一个视频！！1分43秒后神了！看到最后直接给跪了 ​​​

145 :《罪恶王冠 》04，舞台将设定在2039年的近未来东京，在谜之病毒"Lost Christmas(迷失的圣诞)"爆发的10年后，日本政府由多国组成的超国家组织「GHQ」统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。另一方面，在这封锁的城市里有著被称作「葬仪社」的[委屈]武装士兵游击队组织与「GHQ」对战中。 ​​​

146 :《公主[兔子]恋人》 05，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

147 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小[甩甩手]杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

148 :【电影vs现实[偷乐]？！看看什么叫差距！】想像黑客一样盗取机密？想像蝙蝠侠一样拯救世界？两个法国好基友将全情示范自己是如何撸死全世界，和爆笑全人类的。注意！亮点总是在最后！ ​​​

149 :【英雄联盟之坑爹宝典 万圣节火男[温暖帽子]布兰德行尸走肉ADC】 ​​​

150 :大叔裙底风光无限，[帅]你敢看么？大叔太坏了，竟然什么都没穿？ ​​​

151 :妹纸看《[哈哈]来自星星的你》中了叫兽的毒，看来都教授的魔力真是大啊！你是不是也“中毒”了？！ ​​​

152 :《 魔法战争》第8集 ，七濑武是个有著灰暗过去的平凡高中生，周遭对他的评价是好听一点是循规蹈矩，难听一点是[自行车]死板抑郁。他和青梅竹马五十岛胡桃，因为某种缘故而假扮情侣，除此之外过的是平凡无奇的生活。然而，某一天，武在校内发现一名身穿陌生制服的少女倒在地上。 ​​​

153 :黑猩猩也吸烟，这架势一看就是[汽车]老烟民了啊！还知道弹烟灰！还知道接烟，地球已经容不下你了~ ​​​

154 :温暖天籁Chloe Agnew《Brahms’s Lullaby（勃拉姆斯的摇篮曲）》，她独特的嗓音诠释这首轻柔、甘甜的歌曲能让人自然而然的从內心[doge]深处涌起一股温暖。 ​​​

155 :《希望宅邸》11话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚[围脖][手套]有其名的破烂公寓。 ​​​

156 :答：“爸爸妈妈，为什么没有你啊”小孩[ok]憋了半天说：“我，我，我爬不上去” ​​​

157 :不能更喜欢了，神剪辑之杰克冻人和Elsa合唱《Say Some[萌]thing》，终于在一起了啊！ ​​​

158 :【泡妞教程：想泡妞先学坏】再不给你拉椅子，你要是冷了，就忍者，你打我电话，我都挂掉……这样真的有女[同意]生会喜欢？ ​​​

159 :【《异形:隔离》超长演示 柔弱少女东躲西 藏】E3 2014游戏展还在如火如荼地进行着，厚道的IGN为我们带来了新作的超长实机演示。这次IGN独家采访了《异形：隔离》的创意[xkl转圈]总监，并向我们分享了一段15分钟的实机演示，一起来感受下这部恐怖大作的惊险刺激之处吧。 ​​​

160 :产下的男婴全都和教堂里[路过这儿]的神父很像 ​​​

161 :当地时间2014年9月14日，印度海[思考]得拉巴，印度青年参加泥地跑步。比赛全长2公里，不计时不分胜负。 ​​​

162 :超萌的双胞胎宝宝互相搞[鼓掌]“基”啊！麻麻在一旁都阻止不了啊！！ ​​​

163 :【雨见天涯 天涯明月刀OL精彩雨[自行车]天音乐MV】 ​​​

164 :妹子吐槽：你不知道的脑残粉，在中国当今信仰缺乏的年代，多[可怜]姿多彩的大叔御姐欧巴，戳中少男少女平凡生活的G点，令精神世界高潮迭起。 ​​​

165 :笑点低的萌宝~~真的听懂粑粑讲神马了么？宝贝，我[喝多了]都被你传染了，疯孩子根本停不下来啊！ ​​​

166 :众所周知印度盛产牛人，各种开挂牛人让人目瞪口呆。今天分享一段实拍[害羞]的印度牛人吞钉子视频，绝对令人感到不可思议，吞钉自如喝水，这功夫太厉害了，看的我都有点害怕。 ​​​

167 :西西是个小萌[转发]妞，快来看西妞卖萌啦~ 光棍节，西姐哼着双11之歌上学去！ ​​​

168 :精彩无限，2014射手5强PK！莱万、C罗、伊布、梅西、苏亚雷斯，谁才是[萌]你心中的NO.1？ ​​​

169 :那些可爱宝宝的卖萌“初吻”，真可谓是萌宝的[兔子]吻，甜蜜的吻，大家赶紧过来围观吧··· ​​​

170 :上电视怎能当背景？[鼓掌]熊孩子“金蛇狂舞”统治镜头，孩纸~~你是天生的抢镜王啊，哈哈！ ​​​

171 :小白妹纸羞射版的《情非得已》唱出不一样的感觉，很有自己的风格哦~快来一“[雪人]听”为快吧！ ​​​

172 :《恋爱选举与巧克力》 11话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上[睡觉]学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

173 :请闭上双眼静静的听，这是 Adele《Someone Like You》无数个翻唱，最有个人情绪[din推撞]的版本！很好听，很别样的感觉。Adele是平静的伤感，Jake Coco则是有点愤怒的伤感宣泄，很独特。 ​​​

174 :杨幂周笔畅网上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道是好闺[得意地笑]蜜秀“感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

175 :零之使[呵呵]魔 第一季：第8集。 ​​​

176 :未来的天皇，安德鲁·威金斯的精彩集[不要]锦，集身材和技术一身的天才，詹皇的接班人？！ ​​​

177 :【刘光蕊《爱无葬身之地》MV 声线如此迷人】关于爱的一张唱片[哼]，经历美丽时光，我们无数次追寻，在梦里，在路上，在浮光掠影中，也许，就在眼前，在天空里飞翔...——刘光蕊《爱无葬身之地》 ​​​

178 :这字迹我太熟悉了，熟悉到早已不敢再触碰，“嘿，丫头，交[加油啊]往吧？”， ​​​

179 :我的小马驹:友谊大[熊猫]魔法 第三季：第7集。 ​​​

180 :没有最精彩只有更精彩[最右]---2013世界足坛50大逆天进球，三分钟那个任意球配合真心赞啊！ ​​​

181 :出杆教科书！墨菲开局远台引爆全场！这一杆进球也被BBC的专家组评为本届大师赛最佳球的[笑哈哈]第2名。 ​​​

182 :闺蜜说，我们还小，说结婚还太早。她笑，我只是想把一个最单纯美好的自己留给未来的[鼓掌]那个他。一生只谈一次恋爱，希望初恋是永远的爱人。 ​​​

183 :暴强网友唱《我的歌声里》这首歌都快被你们玩死了，哭瞎众人~这自残式的唱腔，听一遍会震惊，听两遍会流泪，听三遍[最右]直接就心碎了！ ​​​

184 :Kouki出品的前[最右]后改装杠皮、D-MAX打造后顶翼扰流板，不夸耀，淡妆而已。 ​​​

185 :美女脚踏高跟鞋斗牛，超短运动内衣魅惑[顶]十足，不过这也太危险了点吧，亲，小心你的脚踝啊！ ​​​

186 :《石田和朝仓》10，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv[自行车]上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

187 :院长对他[害羞]说：“孩子，我们的习惯是忍耐，可当你实在忍无可忍的时候，你为什么还要忍耐呢？” ​​​

188 :史上最牛的银行劫匪[萌]，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最失败的银行抢劫案例！ ​​​

189 :那个他未咬过一口的青苹果，已干巴得不成样子，他却一直紧攥在手[lt切克闹]里。 ​​​

190 :【实拍女生被同学狂扇侮辱 强脱其内[照相机]衣】校园黑势力！现在的学生是怎么啦！太过份了吧！还都是小女孩呀！~ ​​​

191 :还记得在中国网络爆红的 “非主流” HKT越南天团吗？他们居[偷乐]然成功转型了！偶吧撒拉嘿吆！MV的女主角也逆天漂亮啊！神马，不敢直视了。 ​​​

192 :在2010年的Eurovision Song Contest中以《Satellite》拿下第一名的德国女歌手Lena[熊猫] Meyer Landrut星途坦荡，个人前两张专辑都拿下了德国冠军。《Stardust》是她新专辑的首单。来了。 ​​​

193 :巴啦啦小魔仙 第一[失望]季：第2集。 ​​​

194 :“攀登高峰望故乡，黄沙万里长，何处传来驼铃声，声[互粉]声敲心坎，盼望踏上思念路，飞纵千里山....”二胡曲《梦驼铃》，真是天籁之音啊！~ ​​​

195 :3.将扇骨、苦瓜、黄豆、姜片一起放入电饭[ok]煲内，加入适量清水，再加入一汤匙香醋，煲60分钟；4.一个小时后开盖加入盐调味，继续煮10分钟即可。 ​​​

196 :《夏雪密会》 01话，作品讲述了在鲜花店打工、眼神凶恶的青年叶月，对这家花店的店长六花一见钟情。徘徊在对店长六花的暗[熊猫]恋之情中的叶月，在为自己第一次到六花房间里而感到异常欣喜的时候，却看到了一个从来都没有见过的男人半裸着身体出现。 ​​​

197 :史上最强牛人合辑，亮瞎你的眼睛，生活中五花[月亮]八门的牛人们，看完惊呆了！ ​​​

198 :【A1字幕】120103 VS岚 龙年最强王者[馋嘴]战（下） ​​​

199 :原来一个女生化妆只需要10[可爱]秒钟！美貌和速度可以兼得哦...当时就震惊了！~ ​​​

200 :【用微波炉消毒靠谱吗】不是所有餐具都适合用微波炉消毒。金属餐具一定不能放在微波炉中加热，因为金属餐具在加热中，会损伤到微波炉中的磁控管。磁控管是微波炉中的核心控件，如反复受损，其寿命就会缩短。仿瓷餐具也不适合加热，容易开裂。 ​​​

201 :一位报考医学院的考生在考卷上看到一道问答题：请说出喂食母乳的四个好处。这位考生很快就写出三个答案：不需要加热，携带方便，较为卫生，然后就憋住了……思前想后，突然大悟，提笔写下：容器赏心悦目。 ​​​

202 :男子在小腿乳房纹身处填充硅胶。兰恩的纹身在经历了一次特殊的手术之后虽然看起来有点奇怪，但是较之以往要显得丰满得多。兰恩是人体艺术的狂热爱好者，在他的小腿处有一个丰满的女人纹身。但是出于某种原因，他认为这还不够表现他的意思，所以他在该处植入了硅胶。 ​​​

203 :刚拿驾照，因为明天女友要去给姥姥扫墓我骄傲的跟女友说：“明天你可以坐我开的车”女友弱弱的说了一句：“我只是去看看姥姥，可没说我要去陪她”。 ​​​

204 :【小鸡炖蘑菇】1.将小鸡洗净,剁成小块;2.将蘑菇用温水泡30分钟,洗净待用;3.坐锅烧热,放入少量油,待油热后放入鸡块翻炒,至鸡肉变色放入葱、姜、大料、干红辣椒、盐、酱油、糖、料酒,颜色炒匀。4.加入适量水炖十分钟左右后倒入蘑菇,中火炖三四十分钟即成。 ​​​

205 :【苹果新专利：刷脸就能解锁iPhone】4月1日讯，在智能手机中，依靠人脸识别和摄像头拍照进行解锁或者进行身份验证，已经不算是罕见的创新技术。而据报道，苹果公司日前获得了一个新专利，弥补了自身在人脸识别技术尚的空白。 ​​​

206 :看完了所有还是喜欢第一个，男孩：我们毕业了。女孩：我们分手吧。望着远去的背影。男孩把口袋里的结婚戒指放在地上，“我是想说我们结婚吧”，心一阵难受，抽了一下，好疼，好害怕自己有一天也会经历那么虐心的爱情，虽然至今我还是幸福的女孩子。 ​​​

207 :【恋爱心理学】如果打算爱一个人了，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。 ​​​

208 :【美熊少女？2015年1月新番「百合熊风暴」人设图公开】2015年1月开播的由几原邦彦新作「百合熊风暴」公布了动画人设图。主角分别是百合城银子、露露以及椿辉红羽三位“美熊少女”（为什么不是美胸？），还有上升气流露出内裤的香艳镜头。相信会有许多漫迷期待本作的播出。 ​​​

209 :每个人的性格中,都有某些无法让人接受的部分,再美好的人也一样,所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。 ​​​

210 :【意大利风味蛋包饭】蒸饭时加香叶黄油；洋葱碎香菇丁火腿丁炒香放1个鸡蛋翻炒盛出；小平底锅内放少许油待热放3个鸡蛋变成蛋饼状；米饭放进蛋饼中央，一手翻锅，一手用炒勺顺着颠劲顺势折叠蛋饼，将米饭裹在里面；番茄切碎，加入橄榄油，炒香，调口；临出锅加入一大勺番茄沙司，具体量依个人而定。 ​​​

211 :分手那天，她突然问我，粉笔擦划过黑板先生的那一刻，粉笔小姐为什么哭了？ ​​​

212 :【牛奶+士多啤梨】将50克士多啤梨捣碎，以双层纱布过滤，取汁调入1杯鲜奶中，拌匀后取士多啤梨奶液，涂于面部及颈部加以按摩，约15分钟后清洗掉便可。士多啤梨必须先清洗干净后才可使用。 ​​​

213 :【小鸡炖蘑菇】1.将小鸡洗净,剁成小块;2.将蘑菇用温水泡30分钟,洗净待用;3.坐锅烧热,放入少量油,待油热后放入鸡块翻炒,至鸡肉变色放入葱、姜、大料、干红辣椒、盐、酱油、糖、料酒,颜色炒匀。4.加入适量水炖十分钟左右后倒入蘑菇,中火炖三四十分钟即成。 ​​​

214 :【电饭煲红烧排骨】1.将排骨先飞水2.在一个大碗里加入排骨酱、叉烧酱、生抽、胡椒、糖3.搅拌均匀后加入水，搅匀4.将排骨，配好的汁，姜蒜八角放入电饭锅，等到自动跳至保温状态即可。 ​​​

215 :【补充胶原蛋白法】令纹的出现，大多数都是由于年龄的增长，肌肤中的胶原蛋白开始逐渐流失，导致肌肤松弛、没有弹力，因而造成皮肤塌陷产生皱纹，所以想要除去法令纹，补充胶原蛋白很有必要。多吃猪脚、鱼皮、鸡翅等富含胶原蛋白的食物。 ​​​

216 :独花城里最出名的是什么？不是城主，不是其它，而是无香酒坊酿造的“一梦解忧”！她慕名而来，不惜千金求得一坛。她用这坛酒，造了一个属于自己的梦！恍恍惚惚中，他好像就坐在对面，自斟自饮。那一刻，她笑面如花！梦中，她凤冠霞帔！十里红妆做嫁！ ​​​

217 :【演员杏挑战动画配音动画电影「百日红」主演声优确定】根据江户风俗研究家杉浦日向子的代表作漫画「百日红」改编的动画电影「百日红～MissHOKUSAI～」公开了主要角色荣的声优。首次为长篇动画配音的演员渡边杏将为主人公荣配音。本作将于5月在全国上映。 ​​​

218 :【纯黑BMW E30 大秀饼轮】改装项目清单:S52B32引擎,M42 散热器,Airlift 75561 气动避震,Autopilot V2 气动管理,Schmidt TH Line 轮毂 8.5×16 9.5×16,Nitto Neogen 轮胎. ​​​

219 :与鱼儿座相处里，有大忌。你最好不要直接指出他的缺点，你也不要在公众面前给他难堪，你也不要破口大骂。这些都能给他“幼小”的心灵蒙上阴影，轻则他会消失一段，重则他会把你打入冷宫，永世不得翻身。就算你破口大骂时对事不对人，并没有人身攻击，你最好还是以柔克刚，不要凌厉。 ​​​

220 :高三啦！六月早已不远，时间越来越快，衣服越来越少，高考越来越近，成绩越来越差！ ​​​

221 :大面积落地玻璃推拉门保证了卧室和室外的联系。 ​​​

222 :【本田推全新A级车-搭1.5T】从欧洲媒体Worldcarfans处获得了一组本田换代思域的伪装谍照，同时本田技研工业株式会社社长伊东孝绅曾在接受采访时表示：全新一代思域将成为一款全球车型，搭载1.5T涡轮增压发动机，并于2016年在中国实现量产。 ​​​

223 :修正带还能这样用！ ​​​

224 :示范：棕色针织衫+绿色长裤+皮鞋+针织围巾。 ​​​

225 :忙忙叨叨又一年，好不容易过个年，可奈何蛇精病亲戚一波接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱？找对象了么？买房买车了么……还没回家百般愁绪已浮心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付各种蛇精病亲戚，猛戳下图吧！ ​​​

226 :【我是双鱼座】我不温柔、我脾气不好、我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享… ​​​

227 :【土豆营养吃法排行】第一名，蒸土豆。蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。第二名：土豆泥。土豆蒸熟后压成泥，口感酥软，更适合老人和孩子。第三名，红烧土豆。第四名，炒土豆片。第五名，炒土豆丝。第六名，香辣土豆丝。 ​​​

228 :【“挂羊头卖狗肉”源流】《晏子春秋?内篇杂下》：“…犹悬牛首于门，而卖马肉于内也。”此乃该俗语之雏形。至宋时，“挂羊头卖狗肉”已有明确记载。释普济《五灯会元》卷十六：“悬羊头，卖狗肉，坏后进…”为何挂羊头而非其他？因羊肉在古代美食中占有重要地位，“鲜”字由“鱼、羊”构成即为明证。 ​​​

229 :小家伙哼哧了半天，小脸都憋红了，男同事还是一个劲儿地逗，谁料小东西一张口竟然说：“我不是你爸爸！” ​​​

230 :【鸡丝菠菜】菠菜去根部，淘洗干净，在沸水中放入少许盐和油，将菠菜放入滚水中淖烫片刻捞出;沥去水份后放入冰水中浸泡片刻，捞起稍稍攒干水份备用;葱白切斜段;熟鸡脯肉撕成细丝;菠菜、鸡脯丝、葱段、熟芝麻放入容器内拌匀;放入辣椒油、蚝油、醋、少许精盐、鸡精、胡椒粉、糖拌匀后淋上香油即可。 ​​​

231 :【钱江肉丝】1.猪里脊肉洗净切成肉丝，然后加入蛋清、盐、胡椒粉、料酒、一点淀粉，用手抓匀静置片刻2.起油锅烧至四成热，倒入肉丝划散3.肉丝发白捞起4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝 6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

232 :【越南的度假天堂 — 美奈】这里既有一望无际的大海，宽阔细腻的海滩，美丽的渔村，又有火红的红沙丘，沙漠般的白沙丘，还有色彩斑斓的仙女溪，这里就是越南的度假天堂 — 美奈！ ​​​

233 :【致宝宝性早熟黑名单】1.可入药的大补类食品：冬虫夏草、人参、桂圆干、荔枝干、黄芪、沙参等。2.禽肉、特别是脖子：禽肉中“促熟剂”残余主要集中在家禽头颈部分。3.反季节蔬菜和水果。4.油炸类食品：炸鸡、炸薯条和炸薯片。5.声称能使孩子“更高更壮”的口服液。 ​​​

234 :5300年前冰人奥茨发现新纹身：平行线条似针刺. ​​​

235 :【冬季美白】你知道哪些才是真正的美白重点吗？要知道，对于爱美的你而言，冬季可以说是美白的大好季节，阻碍你美白的因素相对而言是最少的。 美白是要从内而外，让肌肤重新焕发光彩，同时也需要从外而内保护肌肤免受外界刺激伤害，因此防晒是一年四季必须做的美白头等大事。 ​​​

236 :【对付情人有高招的星座】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（双子座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

237 :【泰国】虽然没有现如今中国城市里宽阔而漂亮的公路，也比不上中国现在比比皆是的高楼大厦！但是，你有的是最自然的景观，纯朴的民风民俗！包容心强大，心地善良的一大群人！泰国，叫我如何不爱你？ ​​​

238 :麻麻说老湿出题的时候千！万！不！要！听！ ​​​

239 :哟，小伙子话费都摔出来了啊！ ​​​

240 :【饮食降血脂】每餐保证半斤以上的蔬菜，每天2份水果。花生、瓜子等坚果脂肪含量高，应限量食用，每周两三次，每次半把。燕麦、小米、玉米、高粱等粗粮对降血脂很有帮助，建议每天用部分粗粮替代精米细面。黄豆其制品可替代部分肉食，绿豆、红豆、扁豆等杂豆则可替代部分精粮。 ​​​

241 :【圣女果是维生素仓库】圣女果里的维生素A的含量在果蔬中属于佼佼者，圣女果中还含有丰富的维生素C和维生素P，可以清除自由基，具有很强的抗氧化能力，从而能保护细胞的脱氧核糖核酸，避免基因突变。同时，圣女果中的果胶成分能增加皮肤的弹性，所以把它当成零食来吃，既能美容又能保护眼睛。 ​​​

242 :双鱼超级温柔，假如你理解成柔弱，那就是肤浅.他们比一般人都要温柔体贴，也很有耐力。大概是他们的爱幻想帮助了他们，总是给他们慰籍和希望。但往往别人觉得不可思议的幻想，因为他们柔韧的坚持和打动人心的善良，却出其不意地被实现.他们在某种程度上来说,是坚强,是谦让,是宽容。 ​​​

243 :在加拿大东岸，有一个不毛孤岛.岛上，草不生长，鸟不歇脚，没有任何和植物，光秃秃的，只有坚硬无比的青石头。奇怪的是每当海轮驶近 小岛附近，船上的针便会突然失灵，整只船就像着了魔似的被小岛吸引过去，使船只触礁沉没，好像有死神在操纵。 ​​​

244 :千金上学了比较遵守纪律，今天竟然尿裤子了。我就问她：“这是咋了不知道跟老师打报告啊？”千金竟然说：“老师说不能两人同时打报告，上课不能上厕所！今天打报告的同学太多了！”我有种眼前一黑的感觉了！ ​​​

245 :书房和卧室可以二合一，而不把在书房工作的压力带到卧室。移动门隐藏式的收纳方式，把不需要使用书房的时候隐藏起来，合上移动门后，就变成了一幅墨水画，清新优雅。 ​​​

246 :【最大的滑水手金字塔】（LARGEST HUMAN WATERSKIING PYRAMID）。这项纪录共有60为滑水手缔造，他们均来自 Big Pull 2013（美国）。同时，他们也是来自威斯康辛州和伊利诺斯州的5支不同的团体！ ​​​

247 :阳光和舒适的沙发将周末慵懒的气氛调动起来，五颜六色的抱枕让人心情愉快。 ​​​

248 :【绿豆薏米奶露】1.将绿豆和薏米清洗后，用冷水浸泡至少2个小时;2.放入高压锅中，加入冰糖、山楂与清水，若是电高压锅调制豆类软糯即可。大约一个小时可完成;3.适量晾凉后，饮用前加入少量炼乳，拌匀。 ​​​

249 :最讨厌多此一举了！ ​​​

250 :【5种行为耽误了宝宝长个】1喂饭喂太饱，吃得过饱反而会影响生长激素的分泌，导致宝宝长不高，和大人们一样，宝贝的饮食最好八分饱。2总是宅在家里。3整天坐着玩玩具。4过早叫醒宝宝。5乱补钙:给宝宝补钙不能过度，其实只要宝宝不偏食，营养均衡，坚持喝牛奶，晒太阳，基本不需要补钙。 ​​​

251 :刚哥们突然说要考我一个脑筋急转弯，我就说放马过来～问"强吻了女生会有两种结果，分别是什么"这让我百思不得其解，然后就问他答案。他幽幽的说"1.啪，2.啪啪啪" 哥默默吸了口烟感觉很有道理，尽无言以对。。。 ​​​

252 :小吱星人的童话世界。 ​​​

253 :【提高宝宝读书兴趣的9招】1品尝成功的乐趣；2从宝宝感兴趣的书入手，渐渐扩展到不太爱读的书；3和宝宝一起谈论故事书里的某个情节；4多向宝宝请教简单的问题；5及时并具体形象地解答宝宝的疑问；6不能强迫宝宝读书；7多给宝宝以赞美之词；8.不断刺激宝宝的好奇心和求知欲；9.父母是榜样。 ​​​

254 :【主动出击才会幸福的星座】冠军（金牛座）、亚军（处女座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（巨蟹座）、第九名（摩羯座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

255 :【奔驰E300气动避震改装】来自国外的改装玩家对它的奔驰E300进行了气动避震的改装，Air Lift 气动避震将车身高度降低，完美的车身姿态展现在众人面前，而RH AB Topline 轮毂则又为漂亮的外观增添了几分独到之处。 ​​​

256 :2012年9月，在伦敦奥运会上夺得两金的英国中长跑名将法拉赫的洗澡水在网上被公开售卖，每瓶起价是1000美元，并附上一张法拉赫在冰水中的照片。这些水的真实性受到质疑，它们与普通水看上去没什么区别。而卖家的描述说：“这是法拉赫仅存的被留住的洗澡水，在他获得奥运金牌后，我把它们装进了瓶子。” ​​​

257 :#微购物初体验#参与即送10元优惠券，火热进行中！ http://t.cn/anN0Iv ​​​

