毒药小亮匡包兢 男/其他         加关注

有时候我显得冷淡，你别怪我，别想太多，我是真不想说话。

千里之行，[熊猫]始于足下。 ​​​

1 :“别人在熬夜时，你在睡觉，别人已经起床，你还在挣扎再多睡几分钟，你有很多想法，但脑袋[NO]热了就过了，别人却一件事坚持到底。你连一本书都要看很久，该工作的时候就刷起手机，肯定也不能早晨起来背单词，晚上加班到深夜。很多时候不是你平凡，碌碌无为，而是你没有别人付出得多。” ​​​

2 :【酷炫！可以升高3米的警车】一旦驾驶者按下垂直升降系统开关，驾驶舱就会与底盘相分离，上升到一个合适的监视高度。即便驾驶舱处在3米高的位置，凭借着电动液压指令，驾驶者依然能够正常操控车辆的运行。它可以托举驾驶室达到3.5米高的位置，使警员[神马]们可以有更广阔的巡视范围。 ​​​

3 :可怕的[生病]女生！！ ​​​

4 :推荐搭配：军绿色夹克外套+蓝色牛仔裤+雏菊[doge]花图案及踝靴。 ​​​

5 :双十一[去旅行]快到了，小伙伴么是不是心有力而余额不足？ ​​​

6 :细节将[衰]决定成败…… ​​​

7 :女儿自言自[黑线]语道：妈妈果然是女汉子，女神都怕，我就很怕。 ​​​

8 :天气转凉，骑车的人都会渐渐觉得非常冻手。尤其是骑电动自行车和摩托车的人，感觉更加强烈。这款加热车把可以帮您解决这个难题。它有不同的型号可以替换常见的[衰]各种车把，加热的温度分为六档，您可以根据天气自行选择。 ​​​

9 :【国内旅游时间安排表】 一月（哈尔滨、吉林）。二月（海南）。三月（江南）。四月（桂林、黄山、庐山）。五月（滇西北中甸）。六月（张家界）。七月（大连、青岛）。八月[哼]（西 藏）。九月（新疆）。十月（九寨沟）。十一月（贵州）。十二月（香港）。 ​​​

10 :老妈今天拿出来一张纸，郑重其事坐下来跟我谈话："儿子，这是你跟我签的合[钱]同。" “合同？什么合同？” “你承诺过二十六以前结婚，二十八以前让我抱孙子，否则你还我供你上学的所有学费，另外断绝所有补助。” “妈呀，我什么时候签的这么弱智的合同？” “五岁那年” ​​​

11 :【各国早教理念】1、德国：益智开发，从小让孩子"绘制地图"2、美国：释放潜能，让孩子在游戏和体验中学习。3、加拿大：动手为上，不提前教授写字和计数。4、小日[哈欠]本：培养独立人格，学会不给别人添麻烦。5、法国：注重气质，重视艺术教育。 ​​​

12 :古希腊寓言家伊[坏笑]索是个奴隶。一天，主人派他进城办货，半路上他遇见一 个法官。法官盘问他：”你去哪儿？” 回答道：”不 知道！””不知道？”法官表示怀疑，把伊索抓了起来，囚禁到 监狱．”说实话难道也犯法吗？”伊索在狱中抗议道，”我是不知道你们会把 我投入监狱的呀！”法 官只好把伊索放 ​​​ 全文

13 :推荐理[话筒]由：这里的墙面是贴上蓝白相间的壁纸，适合装修小男生的房间。 ​​​

14 :【窒息】早产儿有时会停止呼吸，持续20秒甚至更长。这种呼吸中止的现象叫做窒息或是呼吸暂停。同[困]时，可能还会伴有心率减慢的情况出现。一般早产儿会受到特殊的监控，如果宝宝停止呼吸，护士就会立即拍打或是接触脚心来刺激宝宝呼吸。 ​​​

15 :【宝宝鼻内干痂的清理方法】宝宝鼻内有干痂会造成鼻塞的现象。一旦有此现象，爸爸妈妈可以先用海盐水喷[困]鼻，干痂变软后会随喷嚏排出一些。然后再用浸满橄榄油的棉签，涂抹在宝宝鼻内粘膜，既可帮助排出分泌物，又可在粘膜上形成油脂保护膜，减少分泌物产生。此方法坚持数周，效果会很好。 ​​​

16 :自从驯[抓狂]龙高手出现以来。。。汤不热上的黑猫家长就都变成了这样“这是我们家无牙！”、“看，无牙仔萌不？”、“乖啊小无无……”(￣◇￣;) ​​​

17 :【未央湖游乐园】未央湖游乐园以水为主题，活动设施丰富，动静皆[亲亲]宜，既有刺激的高架水滑梯、快艇摩托艇、水上飞机，也有休闲的划船、烧烤，音乐喷泉等，蹦极、狩猎场最为新颖吸引游人，不愧是节假日休闲娱乐的好去处。 ​​​

18 :爷爷刚从托儿所接回孙女，她就要雪糕吃，奶奶说[抱抱]等吃饱饭后。可孙女不肯，嚎啕大哭，奶奶还是不妥协。 ​​​

19 :天就是11月11日，是光棍节，更是网购狂欢节。不过，当时针分针秒[蜡烛]针都指向12时，福州叶先生却被老婆绑住双手。令人没想到的是，他竟然靠着双脚下单，在网上消费了两万多元。这张用脚下单的图片发上微博后，网友们纷纷拜服，封叶先生为“双11网购第一脚”。 ​​​

20 :B4RM4N是一款智能调酒器，通过蓝牙4.0与智能手机连接后，配合专用app，按照预设即可帮助用户调制出任意一杯完美的鸡尾酒。它会指导用[围观]户该加多少冰块，哪种配料，以及需要摇晃多久或者该如何搅拌以达到最佳效果，并通过LED指示灯和声音进行提醒。 ​​​

21 :摩羯座常常都很自我为中心，说得难听就是很自私啦！他都很势利，经常只想到自己的好处，至于别人那真的是完全没想过。不仅如此，常常会为了自己的利益去牺牲别人，有人说是损人利己[抱抱_旧]！其实摩羯座只是比较实际，俗话说人不为己，天诛地灭， 如果不小心，当心你就是被他卖掉的那个人。 ​​​

22 :天秤、水瓶还有双子这些风象星座，真的不知道TA们脑子里琢磨些个啥，你对TA们不好，人家不乐意了，你凭啥对我这么[怒骂]冷淡捏！你是不是用这种办法故意来吸引我的注意力？！你要是对TA们好，TA们又不乐意了，你对我太好了，我好有压力，我们还是保持距离好~典型的不作不能活！ ​​​

23 :某餐厅 :“服务员，看你们炖的肉[嘻嘻]都咬不动，叫你们经理过来” “叫我们经理干嘛？你都咬不动，我们经理肯定也咬不动啊！” ​​​

24 :为了庆祝建厂百年，英国德比郡的桑顿糖果厂特别制作了一[耶]超大巧克力块，这块巧克力重达近6吨，打破了此前美国一家公司制作世界最大巧克力块的纪录。 ​​​

25 :你把自己经营成女皇，自然吸引来帝王；你把自己经营成公主，自然吸引到王子；你把自己经营成美女，自然吸引来英雄；你把[困]自己经营成妖精，自然吸引来流氓；你自己处在什么层面就会吸引到什么层面的人；永远记住：自信、自立的女人最美丽。 ​​​

26 :【鸡搞粉】鸡切块放清水中漂洗滤干；粉条在清水内泡1小时左右；油烧热放鸡块炒香，加料酒，直到炒出鸡皮内的油；将鸡块、枸杞、姜放进沙[围观]锅内，加入适量的水；盖上锅盖用大火上煮沸后，用小火焖30分钟；放入泡软的粉条，用中火煮半小时，直到粉条变软；放盐、胡椒粉调味，撒上葱即可。 ​​​

27 :喵世界的新偶像！持[悲伤]续惊讶ing的猫咪Banye。 ​​​

28 :男：“我们来一起玩个游戏吧！” 女：“什么游戏？” 男：“小妈妈[互粉]找蝌蚪。” 女的脸红了。 ​​​

29 :【哪些批评[来]用语最伤孩子自尊】关键词1:我早就说 和孩子说话时要懂得刹车,孩子做对了,给予鼓励即可,切勿出现这样翻旧帐的话语.关键词2.不行,不可以:如果总是一味禁止,反而在提醒孩子.关键词3.等一下:如果经常使用而又没有下文,那这种前后不一致的方式会让孩子失去信任感. ​​​

30 :俏佳人驾野[good]马送祝福！ ​​​

31 :晚上下班回家看到媳妇儿拿着菜刀对我说：“帮我把手剁了吧。”我连忙问怎么了，媳妇儿说：“同事晒幸福说她老公从[亲亲]不让她做饭，甚至人家老公做饭前还把人家抱到床上，怕人家站着受累。我要把手剁了，就说你不让我洗衣服，我偏洗。”做为一个正常的男人，实在无法理解女人的世界。 ​​​

32 :【金牛想要的未来】有房子不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有个心爱的恋人，我们一起下厨周末开车去逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有4M宽带，有单反有书看有歌听；朋友偶尔奔[赞]过来聚一起，搓搓麻将嚎嚎KTV唠叨唠叨旧时光胡扯胡扯未来，如此，这幸福就很奢侈了。 ​​​

33 :当地时间2013年11月19日报道，极限运动摄影师Thomas Senf跟随一团队无畏的冰墙攀岩者去了挪威，捕捉人类挑战自然的伟大瞬间。而这一项目最特别的就是闪烁着奇幻蓝色、橘色和绿色的冰晶瀑布。这奇妙的景象，就好像[思考]来自另一世界一样，令人感觉置身仙境，不敢相信。 ​​​

34 :【胃有十怕】1、怕精神紧张；2、怕过度劳累；3、怕酗酒无度；4、怕嗜烟成癖；5、怕饥饱不均；6、怕食物不洁；7、怕晚餐过饱；8、怕狼吞虎咽；9、怕咖啡浓[馋嘴]茶；10、怕滥用药物。亲们要注意避开“胃十怕”，常保肠胃健康哦。 ​​​

35 :I just wish someday and somehow, we can be back together. Together we'll st[挤眼]ay, always and forever。 ​​​

36 :你终于明白，感情和梦想都是冷暖自知的东西，不用去跟别人解释自己，关于未来只有自己明白。你终[哈哈]于明白从当初离开故乡的那一刻起就注定了你无法回头的青春。你终于明白，原来旅行的意义，是遇见一些人，再与他们告别。 ​​​

37 :【剑指丰田GT-86 雪佛兰将推出平民跑车】据悉，雪佛兰将推出一款定位低于科迈罗的入门[哆啦A梦微笑]级跑车，是基于目前的Alpha平台（凯迪拉克ATS平台）开发这款全新的入门级后驱跑车。未来新车将与丰田GT-86展开正面竞争。 ​​​

38 :【少女感蝴蝶结】盘起来的头发利索又不会[嘻嘻]被北风吹乱，但是徒增了年龄感。加上天鹅绒质感的蝴蝶结，就能够既丰厚又减龄。 ​​​

39 :【五福安神汤】1.新鲜的牛蒡洗干净、莲子放到水中浸泡、其余的原料待用。2.做一锅清水，水开后放入切片的牛蒡中火煮15分钟。3.15分钟后放入红枣和泡软的莲子中小火再煮20分钟。4.最后放入[摊手]枸杞加入少许红糖小火煮10分钟即可。 ​​​

40 :来，睁开眼看看我[good]。。。 ​​​

41 :瞧我旁边[害羞]那二货，我不认识的。。。 ​​​

42 :设计师利用墙面特点巧设内嵌书架收纳设计，从地板延展到屋顶，可大大增加书房的储物能力，上部的拱[钱]形挖空设计作为灯光的营造区域，将它变成这个空间的焦点区域，同时与弧形书桌呼应。 ​​​

43 :【神秘未知生物之谜】2010年12月，美国一位擅长捕鹿的猎人在野生游戏发明网站上发布一段视频——面对镜头一双令人恐怖的白色眼睛是人们在夜晚中从未看到过的。据称，它突然[喵喵]从丛林中跃出，然后向镜头瞟了一眼，就又消失在丛林中。这一怪异目击事件发生在美国路易斯安那州摩根马城的一处野生保护区 ​​​ 全文

44 :编辑点评：室内走道的设计灵感源自于“山洞”，以斜面式的混泥土墙壁作[话筒]走道，打上灯光，其自然漫步的效果也就不言而喻了。 ​​​

45 :a girl should be like a butterfly，pretty to see, [右哼哼]hard to catch. 女生应该像蝴蝶一样，看着很美，却难以捕捉。 ​​​

46 :温斯顿．邱吉尔是世界著[神马]名的政治领袖．他在担任英国首相期间，一次，他 的政治 ​​​

47 :天秤座对于自己不喜欢的人基本上是三懒政策：懒得搭理、懒得说话、懒得联系。是绝对真诚的小孩子，简单的不喜欢，但还是会敷衍别人说自己想谁也不[互粉]耽搁谁。想顾全对方的面子，不知道如何拒绝对方，但也绝对不会接受。特别希望对方能看出自己做法的端详后就别理自己就好了。 ​​​

48 :1960年，周总理在北京新街口总政排演场观看《霸王别姬》。总理在剧情不同时段分别用四字概括：“一人言堂”“一家之长”“一筹莫展”“一曲挽歌”[污]“一败涂地。” ​​​

49 :Good friends are like stars. You don’t always see them but you know they’re alwa[赞]ys there. ~~~好朋友就像天上星。你不总会见到他们，但你知道他们一直在那里。 ​​​

50 :正准备一如往常出去玩玩，给老婆说：我出[NO]去办点事，很晚才会回来，老婆说：不要带钥匙了，晚上我不太方便,你回来直接敲门好了，我好准备准备。 ​​​

51 :【茄汁金枪鱼】1.金枪鱼罐头滗去汤汁，取出鱼肉，切碎;2.番茄洗净，去皮，切小块；洋葱洗净，切丁;3.炒锅上火，倒入橄榄油烧热，下[嘘]洋葱丁煸出香味;4.放入番茄块同炒，炒至番茄出水，加番茄酱，调白糖炒匀;5.依次放入奶酪和金枪鱼拌炒均匀，用水淀粉勾芡即可。 ​​​

52 :【吸烟有害健康】小编温馨提示少吸烟或不吸烟：吸烟或被动吸烟对胎儿、幼婴的危害主要体现在：1、胎儿体重偏低(孕期)。2、死产。3、先天性缺陷(如唇裂和肢体残缺)。4、肺部功能减退。5、对身心健康[吃惊]造成的负面影响是呼吸系统感染。 ​​​

53 :【古代父母育儿“七不责”】①对众不责，保护孩子自尊。②孩子愧悔不责。③睡前不责；④饮食不责，否则易导致孩子脾胃虚弱。⑤欢庆不责，孩[睡]子高兴时经脉畅通，若突然被责骂，经脉闭阻，伤害身体。⑥悲忧不责。⑦疾病不责，孩子生病时更需要关爱。 ​​​

54 :【睡前讲故事的好处】①帮助神经系统发育——提高孩子的语言能力。②培养良好习惯——或纠正他在[色]成长中出现的问题。③解决育儿难题——通过讲故事缓解宝宝的心理问题。④愉快学习知识——宝宝通常会在故事中学习到很多知识。⑤塑造优秀品德——让宝宝在听故事过程中，逐渐明是非、辨美丑。 ​​​

55 :【亲子教育真相】1.教育的过程是让孩子在实践中自我练习、自我学习和成′长。2.只有促进自我教育的教育才是真正的教育。3.教育的本质是唤醒，是一棵树摇动另一棵树，一朵云追逐另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。4.不要追随我，[拜拜]要追随你自己。 ​​​

56 :你们围[摊手]着火锅不吃，那给小编吃嘛…… ​​​

57 :推荐理由：工作台同样也安置隔板来放置办公用品。同时，在工作区配置高度可调节的转椅，也让主人在工[鼓掌]作时能拥有舒适的坐姿。 ​​​

58 :为了让我们都能泡出一壶好茶，设计师Pengtao Yu带来了这个沙漏式泡茶器。它是一个沙漏形状，分上下两个玻璃杯，中间则是定时器/过滤器，只要将茶叶，开水加入到其中一个玻璃杯[笑cry]中，然后翻转，开启中间的定时器，茶水就会像沙漏中的沙子一样缓缓落下，随着计时结束，茶也就泡好了。 ​​​

59 :据外媒报道，英国一位名为里昂·哈格里夫斯的小宝宝一定非常喜欢这个世界。因为他从出生前到[吃惊]出生后，一直“笑嘻嘻乐呵呵”的，显得相当幸福。据悉，这名宝宝的父母相信，他们的孩子一定是英国最幸福的，因为他一直在不停的微笑。 ​​​

60 :效劳不应由效劳的人去[害羞]说，而应让受劳的人去说。 ​​​

61 :我仍然为你守候[耶]，那些小幸福，我认真，你随意。 ​​​

62 :我将[嘘]用彩虹来写。 ​​​

63 :四十岁是青年的[熊猫]老年期，五十岁是老年的青春期。 ​​​

64 :给我一个好的立场适合我的[威武]身份然后让我来关心你 ​​​

65 :我就是那种你一霸道起来[摊手]我就会很听你话的女生。 ​​​

66 :人举其疵则怨人，[衰]鉴见其丑则善鉴。 ​​​

67 :去爱那个对你好的人，忘掉[挖鼻]那个不知道珍惜你的人。 ​​​

68 :张天师下海——[爱你]莫（摸）怪 ​​​

69 :清明不拆絮，到老没[嘻嘻]成器。 ​​​

70 :人累了，就休息；心累了，就淡定；箭弦[心]张弛有度，才能保证最佳的状态；找个适合自己的方式，梳理心情。看温暖心灵的美文、静静聆听自然的声音、与朋友聊聊天、找个无人打扰的空间大声叫喊……把郁闷抒发出来,让美好的事物浸润滋养你的内心。 ​​​

71 :不为失败找[阴险]借口，只为成功找方法。 ​​​

72 :人不能孤独地生活，他需要社[怒骂]会。 ​​​

73 :问天我有责，问心[色]我无悔。 ​​​

74 :来是偶然的，走是必然的，所以你必须，随[兔子]缘不变，不变随缘。 ​​​

75 :没有别的——请[哼]你潇洒的与我相恋—— ​​​

76 :商品优良，则顾客[舔屏]自来。 ​​​

77 :╭ァ___≈一些不相干的[围观]人跟着瞎起瘠薄哄。。 ​​​

78 :我欲乘风破浪踏遍黄沙海[爱你]洋与其误会一场也要不负勇往 ​​​

79 :只有在梦里我才可以将[抱抱]你好好的拥抱着说起来是多么心酸。 ​​​

80 :抹墙的麻刀—[拜拜]—千头万绪 ​​​

81 :冬天,她悄悄走到他的身后,把冰凉的手伸进他的脖颈,然后哈哈大笑起来。他却没反[衰]应,她以为他生气了,心虚的准备抽回手来。他却抓住她的手说:“小笨蛋别动,手怎么这么冰,我给你暖暖。” ​​​

82 :我的眼泪早已为你流干我的[悲伤]眼睛已经干涩的再也挤不出一滴眼泪 ​​​

83 :或许有千里冰封，或许有万里雪飘，[来]你的热爱情和温暖却让我觉得，生活里没有冬天。 ​​​

84 :没有人能带走你的痛，所以也别[围观]让任何人带走你的幸福。 ​​​

85 :能了解自己孩子的是聪明[弱]的父亲。 ​​​

86 :30、恋爱不是慈善事业，不能随便施舍的。感情是没有公式，没有原则，没有道理可循的。可是[吃惊]人们至死都还在执著与追求。 ​​​

87 :色彩，淡[熊猫]淡的就好，深了会褪色生活，简单就好，复杂了会变质。 ​​​

88 :突然其来的脾气大概是[微笑]积攒了很久的委屈 ​​​

89 :真正单纯的，[抱抱_旧]也许已经不复存在。 ​​​

90 :人生[good]就应该像柯南一样，有种走到哪里就让别人死到哪里的霸气。 ​​​

91 :这个冬天没有惊[抱抱]喜没有温度没有关系 ​​​

92 :人又不聪明，还[抱抱]学人家秃顶！ ​​​

93 :从款款深情到失去[偷笑]兴趣也不过短短几个步骤没什么至死方休 ​​​

94 :泰山之溜穿石，引绳久之乃以[喵喵]栔术。水非石之钻，绳非木之锯也，而渐靡使之然。 ​​​

95 :诗家好作奇句警语，必[阴险]千锤百炼而后能成。 ​​​

96 :其实我们的生活，就是一个又一个的梦，有时候我们沉溺在梦里面，不愿意醒来，我们在梦里哭了，笑了，难过了，开心了，当梦醒了，我们又[酷]开始另外一个梦，那些不愿意从梦里走出来的人，就永远地留在回忆里。 ​​​

97 :老妈一早拉我起来去相亲，我不愿意，老[委屈]妈就恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了… ​​​

98 :我羡慕成双成对的花前月下，我羡慕一家三口的其乐融融。牵手，相拥！嬉戏，天涯！淡淡的生活中享尽天伦之乐，有几分精彩有几分惬意！爱情是什么？幸福是什么[舔屏]？我相信你总会有一个人把答案如实的告诉我。 ​​​

99 :鸡遇黄鼠[亲亲]狼——命难逃；胆战心惊；战战兢兢 ​​​

100 :你可以没有闲钱去健身房，但你可以天天爬楼梯而不是乘电梯；可以没有兰蔻、倩碧或雅诗兰黛，但你要记住，不沾烟酒、避免熬夜，好好地睡眠可以让你的肌肤变得[ok]美丽。 ​​​

101 :有时候，成功者只是坚持梦想不放弃的人。如果，人生没有缺憾，我不会诉说伤痕。人生路上，一切都得靠自己——靠自己的理解，靠自己的意志，靠自己的追求，人生是一张单程的[亲亲]车票，一去无返，我们能做的只有不断努力，我们能依靠的只有自己。 ​​​

102 :人生有四个遗憾：拽不起，惹不起，玩不起[给力]，伤不起。 ​​​

103 :℡ぐ离开就请、把我的[钱]回忆带走。 ​​​

104 :一女发微博：生了个女儿，大家帮忙想个好名字吧！生孩子那天医院无端起火，后来[笑cry]突然下起雨来把火浇灭了。A：“淡”这个字极好，水火相交阴阳相济，深处其中却又处之淡然！B：万一她爸姓“姬”怎么办？C：万一她爸姓“苟”怎么办？此女大怒：都给我滚，我老公姓曹！ ​​​

105 :因为[泪]我爱你，所以你伤我多少次我依旧微笑面对。 ​​​

106 :幸福是什么?幸福就是你吃鱼，我吃肉[坏笑]，看着别人啃骨头。 ​​​

107 :如果有[浮云]一天我变成了流氓，请告诉他们我曾经单纯过 ​​​

108 :走了这么久，发现唯一靠[喵喵]的住的还是自己 ​​​

109 :曾经百般温暖[亲亲]的情话，如今变成一道道犀利的伤疤。 ​​​

110 :只有在履[右哼哼]行自己的义务中寻求快乐的人，才是自由地生活的人。 ​​​

111 :女人干了事业而忘记[挖鼻]了家的时候，便被赞为女强人。但只要男人干完了家务，便被贬为不是男人。 ​​​

112 :在这个黑暗却孤寂的深夜，就听一曲伤感的音乐，看着自己亲手所写下的一篇篇伤感的文字，然后慢慢的把[草泥马]心交给忧伤，在忧伤里沉醉，在忧伤里思索，在忧伤里体会另一种别样的真实与美丽。 ​​​

113 :忘掉不该忘掉的事,蒛记起不该记起[左哼哼]的人 ​​​

114 :总是以祈求着[生病]永远在一起的心意追求喜欢的女孩，是我的爱情之道。正因为如此，当我昨晚对女孩告白时，尽管还是被婉转拒绝了，我依旧能义无反顾信仰着我独一无二的热血爱情。每个女孩都是我们人生的烛火，照亮了我们每段时期疯狂追求爱情的动人姿态。 ​​​

115 :不要等我变了以后,才说怀念以前[困]的我 ​​​

116 :曾经以为我们会爱[泪]很久很久，世界末日也不分离。 ​​​

117 :走过光辉岁月，依旧海阔天空，踏着灰色[互粉]轨迹，唱句岁月无声。 ​​​

118 :当旧人[哈欠]要与你旧情复燃你是波澜不惊还是欣喜若狂. ​​​

119 :外婆得了个小儿子[耶]——有救（男）了 ​​​

120 :我今生最大的奢望就是：天天和你在同个盆里洗脚，平[可爱]淡相守到老，老到我们哪也去不了。 ​​​

121 :时间抓起来说是金子，抓不[嘘]住就是流水。——谚语 ​​​

122 :你的眼神魅力无法可[坏笑]挡、让我爱上你。 ​​​

123 :学问足以改变[浮云]人格。 ​​​

124 :开心了就笑，不开心了过会儿再笑！高兴[怒骂]了就乐，不高兴了就使劲乐。 ​​​

125 :我会努力[嘘]奋斗直到亮瞎你们的眼 ​​​

126 :先活着，活着看到更多的好时[互粉]光，努力打消现在的念头，拼命的活下去。 ​​​

127 :【职场精英如何经营你的时间】职场精英[鼓掌]似乎有"超能力"，永远走在时间的前面。原来,他们拥有时间管理的秘诀.出色的时间管理技巧，不仅提高你的工作效率，也会让你受到老板的格外器重。 ​​​

128 :【石器时代】《石器时代》端游是一款由日本JSS公司研发的2D MMORPG产品，《石器时代》在中[委屈]国的运营时间长达8年之久。作为中国引入的第一款2D网游，《石器时代》的出现，让 当时中国对于MUD游戏还情有独钟的第一批国内玩家见识到了图型网游以外的魅力，在当时吸引了无数的拥趸。 ​​​

129 :人生就应该像一个无味瓶，盛满着酸、甜、苦、辣、咸。倘若里面装的只是糖，那么人生就太过单调乏味了。人生没有挫折与失败，没有难过与悲伤，就像探险[得意地笑]家到动物园里看囚禁在笼子里的老虎一样，枯燥无味。 ​​​

130 :“我饱啦~”“你闻这牛排多[生病]香”“那…再来块”半小时后。“冰淇淋来咯~”“这么大桶~你不怕我长肉吗~”“傻孩子~你多胖我都喜欢”两小时后。“宝贝~吃宵夜啦”“可是我不饿耶~”“巧克力火锅哦”“好吧…”半年后，他开车载她到深山，把她踹下车，她胖得追不上他，他从此彻底甩掉她。 ​​​

131 :【峨眉山金顶】峨眉山金顶为峨眉山游程的最高峰，顶上是个小平原，原有铜殿一座，在太阳的照射下，光彩夺目，故而得名金顶。登上金顶，人们顿觉万象排空，气势磅礴，惊叹天地之奇妙。极目四望，成都平原尽收眼底，千[萌]山万岭，起伏如浪，岷江、青衣江、大渡河、大雪山、瓦屋山、贡嗄山历历在目。 ​​​

132 :Igor Mitoraj（1944-2014），波兰雕塑家，其作品大多[亲亲]是人体，雕塑风格根植于古典，但又融入后现代主义夸张的扭曲和截断。应该可以称为“残缺的美”。 ​​​

133 :我最恨，看电影，不专心，还十分，啰[打哈气]嗦，瞎评论，的人了。 ​​​

134 :【面试谈"缺点"的五大要点】：①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点;④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一[话筒]些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

135 :【孩子长不高“三宗罪”】几[干杯]乎所有增高悲剧的背后都是家长缺乏相关知识，直接或间接影响了孩子的身体长高，其中缺乏骨龄监测、性早熟、吃得过饱成为造成孩子矮小的三宗罪。 ​​​

136 :韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独具风[心]格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

137 :这是人肉打印机[赞]吗？这个画功吊炸天了~~特么的这回总算见识了，太牛了！跪拜啊！！ ​​​

138 :板野友美将于12月17日[得意地笑]发行她的第六张单曲「COME PARTY！」，新曲完整版PV已经释出！是一首非常HIGH的派对舞曲，旋律非常抓耳，PV中虎牙变换各种造型，和众人一起享受盛大的派对，小东瀛已被COME PARTY! COME PARTY! 洗脑，无限循环中~~ ​​​

139 :阳光海风带来青春的活力！英国五人女子组合The Saturdays度假风火爆新单《What Are You Waiting For》释出，海岛豪华游轮，越野兜风，欧式风情，沙滩狂欢！青春动感的旋律在几位美少女的镜头带领下，光是听着音乐也有一种想奔向大海心情，准[偷乐]备好一起舞动了吗？ ​​​

140 :【Beyonce伦敦演唱会10分钟表演，史上最震撼Halo现场!】当致敬Michael Jackson画面出现,当她唱起 cause Mich[路过这儿]ael we can feel your halo时,戳中泪点了…… ​​​

141 :【《讨鬼传：终极》新预告 男女主角齐心抵御鬼灵入侵】光荣·脱裤魔旗下的人气狩猎游戏《讨鬼传》续作《讨鬼传：终极（討鬼伝 極）》还没有多久就要与我们见面了。外媒为我们为我们放出了该作的动画版预告。在此次预告中，男女主角手持不同武器[生病]共同抵御鬼灵的入侵。 ​​​

142 :这是我见过最[good]牛的汽车 ​​​

143 :【每日一囧】女流氓会武术，谁也挡不住！少年你为何那么叼？岛国人民的[嘘]脑洞广告··· ​​​

144 :《声优白皮书》第10集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、[汗]凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

145 :世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好不好，来，让我们面带微笑跟着他们学会不管是面对惊吓还是来自世界的恶[奥特曼]意，都能做到淡定自如，修炼出《超强心理承受能力》。 ​​​

146 :星光璀璨！2015斯诺克大师赛最佳球！入选的[泪流满面]可谓攻守兼备，小伙伴们~~一起领略大师的风采。 ​​​

147 :美女性感比基尼写真，傲人[ok]的双峰，火辣的身材，阳光下的沐浴，绝对吸引你的眼球！ ​​​

148 :最近，英国一对父子花费3天的时间在草地上修剪出了世界上最大的“小胡[泪流满面]子”图案。让我们一起去看看。 ​​​

149 :鸡：你们先聊着，我有事，先[衰]走了。 ​​​

150 :海归，也称海龟，指海外留学归国人员，他们漂过洋[失望]、飞过海，有理想、有文化、还有钱，他们用高昂学费换来的资本主义思想来推动社会主义建设。 ​​​

151 :Cyndi 时隔两年后再次出演电视剧《幸福选择题》 80集就勉为其难不看电视剧了还是主题曲来的快— — — 《从未到过的地方[酷]》From 王心凌 ​​​

152 :本周足坛精彩五佳[睡觉]球---巴神彩虹落叶炮惊对手，各路豪杰上演世界波盛宴，精彩不容错过！ ​​​

153 :韩国女子天团[吃惊]少女时代出道7周年首尔举行粉丝见面会，泰妍为“泰伯恋”再道歉再哭。 ​​​

154 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩[浮云]/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

155 :班得瑞《Song For The Lord》，难过时，让委屈随着音符流出；平静时，让灵魂伴着[蛋糕]乐曲休闲；烦躁时，让情绪和着天堂之音放松。百听不厌，值得欣赏。 ​​​

156 :中美女子舞团斗舞[奥特曼]，各具风格辣劲十足。中国梦之队梦幻女子舞团，此番穿上了豹纹装上阵，与美国女子舞团玩起了斗舞，融汇了武术、民族舞、街舞风的中国梦之队，比拼现代狂野派的美国梦之队，将会是如何的效果？ ​​​

157 :“身为一道彩虹，雨[浮云]过了就该闪亮整片天空，让我深爱的你感到光荣，身为一道彩虹，尽全力也要换你一段笑容，够了，我爱你，不必人懂···”---动力火车《彩虹》 ​​​

158 :卧槽大片~~吐得一手好槽！《产科医生》，最[呵呵]炫“产科”风，产科风波席卷大天朝，信春哥得永生！ ​​​

159 :温柔醇厚的声音,静静地用心体会，充满浪漫气息的歌曲，就像爱人在你耳边轻轻呢喃[泪]，超好听的《forever》。 ​​​

160 :胡启志 [落叶]眷恋 ​​​

161 :谢霆锋为电影《救火英雄》监制、作曲及主唱主题曲《爱最大》，是他继2009年发行专辑《最后》之后，相隔4年再次发表创作歌曲，《爱最大》分有粤语、国语版本，粤语版本[害羞]由组合24味负责rap部分，偏重男人味的强悍效果，国语版的说唱者由《快乐男声》亚军欧豪操刀，编曲融入青春的感觉。 ​​​

162 :青春励志贺岁剧《长大》全国首播已进入倒计时，在连续多款海报与预告片曝光后，该剧片方发布暖心片尾曲《那年的愿望》MV。这首歌曲由深受80、90后喜爱的好妹妹乐队演唱，曾收录在乐队专辑《南北》中，被网友誉为“必听的励志[自行车]暖心歌曲”。 ​​​

163 :【《封印者》新角色Teaser公开 可爱的男孩子】韩服《封印者》近日终于公开了第五角色的消息，并定于2015年2月12日进行更新。这个正太(萝莉[得意地笑]?)的身份一直都是个迷，官方资料虽然提到这只即可口又可爱的人物是一个小男孩，但是无论从动作还是体貌特征上来看，没有人会觉得这么漂亮的角色会是一 ​​​ 全文

164 :美女自拍热舞，傲人的双峰[沙尘暴]，丰满的翘臀，扭动的舞姿，极致诱惑，错过后悔哦！ ​​​

165 :【逆战黄金大[委屈]炮再显神威 机甲战最强神器】 ​​​

166 :别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴之类的事情[握手]来。” ​​​

167 :272斤胖模特维尔维特走红法国时尚界：我坚持自我[酷]，我很美丽，我很开心。 ​​​

168 :人气创作男歌手英[疑问]伦希，2013音乐新作隆重登场！全新单曲《逝去的青春》探索我们内心深处仍然炙热的爱与梦想！相信每一个有故事的人都会通过这首歌再一次缅怀那些最美的岁月。 ​​​

169 :一遍一遍地听着古筝版本的《万物生》的旋律，每次都有不同的感受，有时会产生一种悲欢离合的心[亲亲]境，有时悲壮的想流泪，这就是生命的层次。 ​​​

170 :太多的苦与泪，悲与伤，不舍与无奈，擦干眼泪，收拾起心情继续前行，因为既[偷笑]然选择了远方，就准备风雨兼程。 ​​​

171 :“这里碰碰，那里碰碰，耶~碰出一件行李相同，这里碰碰，那里碰碰，耶~吵吵闹闹也是沟通，这里碰碰，那里碰碰，耶~撞出一片海阔天空···[织]”---王心凌《妈咪的男朋友》插曲《碰碰》。 ​​​

172 :土豪的日常~~遥控车调教一群[得意地笑]小猎犬：首先你得有个大农场，然后买一群狗，最后才能一起愉快的玩耍，好吧，我放弃了！ ​​​

173 :DOTA2剧情动画Reporter#55 Cash for Wards现[绿丝带]金换眼 ​​​

174 :彭于晏联手白百[疑问]何，《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》！~这是彭于晏自2010年发行个人EP之后再度开唱，更是首次为电影献唱主题曲。用简单的旋律唱出了的复杂感情~ ​​​

175 :他从兜兜里[围观]掏出了，一个，蟹黄堡！ ​​​

176 :萌宝宝霸气教育犯错爹妈，不听宝宝话后果很严重[互粉]吆~~哈哈！个个都是小大人啊！ ​​​

177 :博格坎普附[干杯]身！牛人挑球+背身人球分过破门。。 ​​​

178 :曾经网络爆红，曾经是无数宅男的女神，她们就是北体大长腿姐妹花孔燕松和孔瑶竹。最近，她[酷]们同时出现在十五届上海国际车展上，引来不少看客围观。 ​​​

179 :《真·恋姬无双 》05 ，以中国三国时代为题材的历史乙[耶]女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

180 :《咋了爸爸[汗]》坑爹示范版！妹子你这是要作死的节奏啊！拖鞋太亮了！~ ​​​

181 :颤抖吧死宅们！看看美国13岁小姑娘的战斗力！平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是[礼物]美国13岁小姑娘进行的运动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手 枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟。颤抖吧！阿宅们！~ ​​​

182 :碉堡[沙尘暴]了！中国最牛的摩的达人，倒着骑车打电话屌炸天~兄弟，生命诚可贵~可要珍惜啦！ ​​​

183 :2、再放入冰箱。3、早晨上妆前，取出敷在脸上，可以达到收缩毛孔的作用。ps：毛巾千万不能[互粉]有水分，若是有水分会结成冰。刮伤肌肤哦！ ​​​

184 :这名叫安妮·西曼的女子今年31岁，[吃惊]而她养育的这头白狮名为廷巴。 ​​​

185 :这年头游[爱你]个泳容易吗？比基尼妹纸海边囧事多，被海水折磨的比基尼妹纸伤不起啊！ ​​​

186 :你发觉同事中有人总是跟你唱反调，你不必为此而耿耿于怀，这有可能是“人[同意]微言轻”的关系，对方以“老资格”自称，认为你年轻而工作经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。 ​​​

187 :【鸡蛋壳内膜去黑头】做法：准备一个生鸡蛋。用温水进行洁面之后，将鸡蛋敲开，取鸡蛋壳内的那层薄膜，然后把膜贴在长有黑头的地方，[偷乐]等紧贴后小心的撕下来。坚持使用几次，能吸附毛孔内的黑头及脏东西。 ​​​

188 :解读星座研究：会勾搭好友另一半的星座排名。冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座[兔子]）、第4名（射手座）、第5名（天秤座）、第6名（狮子座）、第7名（摩羯座）、第8名（水瓶座）、第9名（巨蟹座）、第10名（白羊座）、第11名（处女座）、第12名（金牛座） ​​​

189 :大西洋黑潮之谜法国的海洋科学考察船“巴米罗亚”号，在大西洋亚速尔群岛海疆发现一股股从海底冲上来的巨大黑潮；经化验，这黑潮里面含有一些地球上少有的稀有金属。据多方面的记载：飞碟经常从海洋里[噢耶]飞出，随后又钻入海洋。谜底终有一天会被科学家们揭示明白。 ​​​

190 :这下[害羞]子有很多空间了！ ​​​

191 :【你的爱为什么会充满犹豫】一旦对待爱情也[亲亲]充满了犹豫，那么它将使你无法全身心地投入进去，无法体会到那种甜蜜的感觉，也许最后你还会因此而失去爱情。那么是什么原因使你无法毫无顾忌地去爱呢？（测试如图）。 ​​​

192 :继首张跨国中文EP大碟《蜕变》在中国内地发布并赢得广泛关注与好评之后，韩国新生代歌舞小天后JJ金敬雅趁热打铁，推出同名主[噢耶]打单曲《蜕变》的MV正式版。在本支MV中，金敬雅不仅劲歌热舞性感发力，更化身最会放电的派对女王。 ​​​

193 :黄磊晒出与娇妻“情侣装”照，调侃陆毅：[得意地笑]矿工和他真正的妻子，她穿比你好看。 ​​​

194 :【SE社新作《沙迦2015》或不支持联网 重点聚焦单人模式[自行车]】主机平台可以让游戏方便地联网进行多人游戏，现在大部分游戏也少不了联机元素，不过对SE社日式RPG新作《沙迦2015》来说，制作人河津秋敏在采访中表示并不想把它做成需要联网的游戏。 ​​​

195 :有些哀伤的[加油啊]纯音乐Lisa Lynne-Maiden‘s Prayer   1JVyBk ​​​

196 :Garson 最新销魂单曲《FLY》。MV画面给人的视觉感受非常的诡异，另外加上歌曲销魂的声调，使整个MV带上了迷幻的色[左哼哼]彩！~ ​​​

197 :“天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落，恩恩怨怨，生死白头，几人能看透，红尘啊滚滚，痴痴啊情深，聚散终有时，留一半清醒，留一[鼓掌]半醉···”---叶倩文《潇洒走一回》。 ​​​

198 :实拍美女用屁股蹭电网当场电趴[疑问]下，不作死就不会死！这下屁股爽了吧··· ​​​

199 :毁西游恶搞神作《唐僧吃糖记》(上) ，唐僧与女王陛下的逆天对话，小伙伴[晕]们都惊呆了！ ​​​

