钟立玲徽帜勤 男/江西         加关注

其实我知道，跟你讲的许多话都是废的，因为你根本就不懂去感受...

"Your fun is only limited by your imagination." -Bedtime Stories (2009) “只有你自己的想象力才能限制你的快乐。”——《睡前故事》（2009） ​​​

1 :大哥，你会的真多啊…… ​​​

2 :比！ ​​​

3 :J茒?鷋iP)P[??瀮#遭D傻?)笀睥魂:?,v ?ㄣH^ ​​​

4 :38、活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。 ​​​

5 :读书为明理也；明理，为做人也。 ​​​

6 :我觉得我应该活的象个斗士。 ​​​

7 :用你的微笑，活出无人能比的骄傲； ​​​

8 :我有三宝，持而宝之。一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下咒。 ​​​

9 :公司请你来就是解决问题，否则你立刻失业。 ​​​

10 :空空留遗憾，多难堪又为难，释然，慵懒，尽欢，时间风干后你与我再无关。 ​​​

11 :血色眼眸，淡藐红尘。 ​​​

12 :老师我们能换一种授课方式吗?比如托梦。 ​​​

13 :当一个人太要面子的时候,他终将会失去一切 ​​​

14 :一个人也潇洒 ​​​

15 :男女之间的分手、绝交，终究都逃不过一个情字。因为曾经互相伤害，所以分手后，朋友都没得做。说恨吧，不全是，有的只是喟叹、怨念，刻意地避而不见。要有多坚强，才能够念念不忘。 ​​​

16 :在适当的时候让你的美貌掌握着足够的发言权。漂亮的外貌并不是每个女孩都拥有的，让漂亮的外貌成为你的资本，在需要的时候用使用一下，它可以开启你人生中的很多困境，虽然有时候有人说漂亮的女孩都是花瓶，但是花瓶如果摆在了合适的位置，它就是艺术品。 ​​​

17 :不知道少了什么总感觉没有从前快乐 ​​​

18 :让拐子送信——过时 ​​​

19 :永远不要栽培你所爱的男人或女人，你把他或她栽培得太好，结果只有两个–他从此看不起你或他给人偷了。 ​​​

20 :无尽的爱恋与祝福，献给我的爱妻，你永远是我珍贵的元旦礼物和我的一切！ ​​​

21 :谁要游戏人生，他就一事无成，谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。——歌德 ​​​

22 :相约明年春事早，嚼花心红蕊相思汁，共染得，肝肠赤。 ​​​

23 :在企业中，每一步工作开展都需要员工来完成，去进行以人为本的人力资源管理理念是验证企业决策正确性和实现企业经营目标的重要保障，每一位员工都有自身的社会需求，这与企业追求利润最大话的目标那就是和谐统一。 ​​​

24 :天下绝无不热烈勇敢地追求成功，而能取得成功的人。——拿破仑 ​​​

25 :每次在街上走着，都会看到一个奇丑无比的男子，搂着一个美若天仙的女孩。 ​​​

26 :.一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。 ​​​

27 :你脸上有颗痣，有特点，我喜欢....不是吧！！！这么大的鼻屎，你也有！？ ​​​

28 :对喜欢的人，再无足轻重的小事，也可以讲得眉飞色舞；对不喜欢的人，在重要的事情也可以一笔带过。 ​​​

29 :不要把我逐出你的爱门之外， ​​​

30 :作业这种东西丑的人已经完成了--你丑你先写，我帅我随意。 ​​​

31 :悠悠的云里有淡淡的诗，淡淡的诗里有绵绵的情，绵绵的情里有我轻轻的问候。 ​​​

32 :成人善事，其功更倍；动人善愿，其量无涯。 ​​​

33 :真正的爱情或许缘于一种心动，但一定会伴随着一种高于感觉与欲望的精神性东西存在——爱的神圣感与责任感，也就是爱情的信仰。 ​​​

34 :一线纸鸢轻悄地出现，在半凉的微风里弱舞。夜色中难辨她的模样，也看不见一丝细线，却知道，有人牵引着她。 ​​​

35 :这个世界复杂，其实只是人心复杂；生活，慢慢地走，慢慢地过，在不经意间就串起了流年。总有些追逐会化成云烟，总有些故事会写成诗篇，总有些话语会留下悸动，总有些记忆会美在心间。 ​​​

36 :厌倦了一个人的寂寞，真想有个人陪我一起度过。 ​​​

37 :爱情有苦有甜，就看你怎样往里面加料。 ​​​

38 :ぃ俄只是对你有点好感、可我连朋友都不是、你的世界里我这种不起眼小角色太多ギ ​​​

39 :淡雅的米白色，如淡墨的山水，澄澈宁静，笼着清新的晨曦，淡然出世的感觉就在这轻灵的一转间晕染开来。书香琴韵，清雅怡人，用这素雅的一笔勾勒出一抹温馨的色彩，家的感觉就这么安然宁静。 ​​​

40 :我们每一个人，都希望自己是爱情里的王子和公主，有人宠着照顾着呵护着，索取和接受总是比付出来得容易。被爱，被暖暖地爱着，是每一颗心灵深处最本真的渴望。 ​​​

41 :不患无位，患所以立；不患莫已知，求为可知也。 ​​​

42 :恶言不出口，恶声不入耳。 ​​​

43 :幻想是丝毫没有害处的；它甚至能支持和加强劳动者的毅力。 ​​​

44 :过去不等于未来。 ​​​

45 :他知你心忧，能够在迷茫的时候引导，在怨念的时候默默倾听安慰，他知你缺点和脆弱却依然不离弃。你知他烦恼，能够理解他的想法，陪伴他鼓励他去做他想做的事情，你知他理智成熟的表面下的缺点但仍然爱着不放弃。 ​​​

46 :时间从我们身上带走很多东西，最后我们只剩下照片。 ​​​

47 :客厅背景墙用一组月食过程的照片装饰，让人不由自主地沿着照片的顺序把整个客厅的每一个角落都“浏览”了一遍。复式吊顶让客厅更具层次感，柔软的白色布艺沙发削弱了灰色空间的厚重感。 ​​​

48 :客厅的墙面以蓝色的水、蓝色的鱼作为装饰，在这个空间你能深刻地感受到海洋，就像置身在海洋中。 ​​​

49 :鸡蛋里挑骨头——故意找岔；无中生有 ​​​

50 :生活中最可怕的就是平静和无聊，而那些有你的快乐回忆，让我的生活不再单调。在这个城市中自顾自的生活，一场迟来的冬雪勾起了我对你的思念。我想我们再也不会像以前一样，以彼此为不可替代。 ​​​

51 :最大的悲哀事，无过于良知的丧失。 ​​​

52 :你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。因为你，我认真过，改变过，悲伤过…我傻，为你傻；痛，为你痛；深夜里，你是我惯性的回忆…是你的无情，让我学会了狠心。我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再卑微自己了。你若不惜，我亦不爱。 ​​​

53 :抱着葫芦不开瓢——死脑筋 ​​​

54 :自己选择的路不管有多艰难，就算用爬也要爬完。 ​​​

55 :麻柳树解板子——不是正经材料 ​​​

56 :蛤蟆跳到牛背上——自以为大 ​​​

57 :与其做个无途的归人，不如做个有梦的乘客。 ​​​

58 :要想玩的花，必须先流氓！ ​​​

59 :小子，拿了我们的白粉居然不给钱！三日之内不把50万元交出来，我们就……嘿嘿…… ​​​

60 :爱就像风筝断了线，拉不住你许下旳诺言。 ​​​

61 :在楼梯一旁，设计师也安置了一个倚墙而立的白色书柜，色彩上与楼梯相呼应，也充分利用了小户型空间的每处角落的收纳功能。 ​​​

62 :将和风乐器和摇滚完美融合的和楽器バンド于2月25日发行了MUSICDVD ​​​

63 :梅香拜把子——都是奴才 ​​​

64 :啊！你的皮肤如此富有光泽，你散发的香味如此难以抗拒，让我狠狠咬你一口吧，我亲爱的……红烧肉。 ​​​

65 :平地搭梯子——无依无靠 ​​​

66 :不敢勉强你只好为难自己 ​​​

67 :身份证代表国家形象。为什么照片却那么难看 ​​​

68 :每次把耳机叠的好好的，结果下一次用的时候就缠在一起了。=表示好纠结，这不科学。 ​​​

69 :两个医生抬头驴——没治了 ​​​

70 :不停转动的年轮，最终湮灭在你的手心，还搭上了青春。 ​​​

71 :灶倒屋塌——砸锅 ​​​

72 :人生有两大欢乐，一是拥有后可以细细品味，二是追求之中的备感充实。 ​​​

73 :有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。 ​​​

74 :你竟然说我胖？再也不对你卖萌了。。。 ​​​

75 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果你只是按照领导说的话100% 执行,那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

76 :别墅用餐区域设计的犹如宫殿一般，比如餐桌顶上的水晶吊灯，最为亮眼的无疑是那个雕花壁炉，相比于客厅里的那个更显尊贵豪华，符合此处基调。 ​​​

77 :利用磁悬浮技术和无线充电技术，Simon Morris设计了这款Flyte电灯，由底座和LED灯泡组成，把灯泡垂直放到底座上方，便会悬浮自动亮起，还会一直不停地旋转，触摸下底座就能关闭。也可以直接把手机放上去进行无线充电。 ​​​

78 :耳机再也不会苦逼地从耳朵上滑下来啦！加拿大工作室为苹果的 Earpods 设计了这款耳机夹“Sprng Clips”， 帮你的耳机在耳朵上安家。 ​​​

79 :祝大家财源滚滚，梦想圆圆，元旦快乐~~ ​​​

80 :【心理建议】学会接受残缺，是人生的成熟。人无完人，缺憾是人生的常态。人生有成就有败，有聚就有散，没有谁能得天独厚，一手遮天。鱼和熊掌，不可兼得，这是人生的无奈。成熟的人，能淡然地面对一切不完美，所以不强求不执着，凡事尽人事，随缘而安。追求完美是美好的理想，接受残缺是美好的心态。 ​​​

81 :【止嗝的妙招】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1.吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2.深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3.用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4.喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。 ​​​

82 :操操操操操，这就是命。 ​​​

83 :【鸡丝生菜卷】1.鸡蛋打散，放锅中摊成蛋皮，晾凉切丝2.金针菇放开水中焯熟。捞出过凉水3.青椒，胡萝卜，西瓜皮切细丝，鸡胸肉撕成细丝，小香肠切丝备用4.生菜洗净控净水分，拿一片生菜叶，依次放西瓜皮丝，青椒丝，胡萝卜丝，金针菇，蛋皮丝，小香肠，鸡胸肉5.挤上少许甜面酱，生菜卷起来。 ​​​

84 :【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 ​​​

85 :他喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。为了看到他他每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他，每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，他终于提起勇气告白了。但他没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。 ​​​

86 :【北汽新能源两年投50亿】新能源汽车行业是一个烧钱行业。北汽新能源2014年成立时注册资本20亿元，在不到一年的时间内已经基本耗尽，今年三季度到四季度将开始大约20亿到30亿的第二轮融资。届时，北汽在新能源汽车领域的总投资额将有望达到50亿元人民币。 ​​​

87 :修行，就是清醒过来，开展我们的清明和觉知，同时还有慈悲和宽容体谅。我们不仅要发愿对十方一切众生慈悲，更要对周遭的人——丈夫或妻子、孩子、工作的同事、对每个人慈悲。我们应该明白，这些人同样在受苦，多一个微笑、多一点仁慈，可能对他们意义重大。 ​​​

88 :【自制洗脸水】利用白天喝剩下的茶类、牛奶豆浆或柠檬水等倒入适宜温度的热水里，可以用来洗脸，用这种自制的水洗脸，不仅可以有效抑制油脂的分泌，美白皮肤，还能抗氧化、辐射，延缓肌肤衰老，减少过敏现象。 ​​​

89 :没有人知道，这世界上，究竟有多少情，属于浅相遇，深相知；更没有人知道，这世界上，究竟有多少情，属于默然相伴，寂静欢喜 ​​​

90 :【911StyleEdition上市】保时捷911StyleEdition在对应911Carrera车型的基础上，增加了保时捷动态照明升级版LED大灯系统，另外新车还配备了20英寸的轮圈。内饰部分，新车增加了“StyleEdition”标识，并配备了7英寸触摸显示屏以及BOSE音响系统。 ​​​

91 :【谷歌：未滥用市场优势欧盟指控毫无根据】8月31日，据外媒报道，谷歌刚刚否决了欧盟的一项反垄断指控。欧盟此前指控谷歌滥用自身的市场主导地位，并声称谷歌如果不调整其商业模式的话，那么将面临重罚。 ​​​

92 :【上古3】开测几天以来，注册玩家在线率始终保持高位，天梯PK、组队副本到处都是人头攒动，主城中一眼望去，各色称号让人眼花缭乱，满城更是尽带VIP，玩家游戏热情可见一斑。 ​​​

93 :【健康长寿的食物】香蕉--含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液；大豆--能够提高思维能力，促进神经系统功能；牛奶--富含钙，从小喝牛奶积聚的钙能在年老时预防骨质疏松症，同时也是保障神经系统和肌肉骨骼正常功能所不可缺少。草莓--提高机体免疫能力，预防癌症。 ​​​

94 :那年是谁轻抚你青丝，说要陪你永久。那年是谁在战场厮杀，说要为你夺得天下。 ​​​

95 :人在世上飘，哪能顺淘淘；困难它会有，挫折也会留；虽然失败总是难免的，不过咱不怕！不管山高浪多大，总能把它来拿下；苦难虽在眼前，可成功就在脚下；相信自己勇往直前，直到把困难踩在脚下！ ​​​

96 :木质的清新自然，令您充分感到现代室内设计与传统材料互补的艺术。 ​​​

97 :【未来的画家？日本小学生作画入选「第82回独立展」】在由独立美术协会主办的，有着悠久历史的绘画公募展「第82回独立展」，入学了一位年仅11岁，来自大阪的小学6年级学生大西茅布的作品。作品名称为「月に遊ぶ」，画的是一幅在池塘边的骸骨。 ​​​

98 :有许多人在刚开始工作时，为了怕做错事情或者做不好事情，而表现得猥猥缩缩，不敢随便的去发表意见，遇到自己非要做的事情时，表现得犹豫不决或是过度的依赖他人意见，这是一辈子注定要被打入冷宫的。 ​​​

99 :狮子座女孩，很坏。不要伤害狮子座女孩，因为她的固执，有朝一日，她也许会用同样的言行来伤害你，但是请你记住。最狠的话，她只对自己最爱的人说。其实，她都很傲视，她们不喜欢主动和别人套近乎…不会随便爱上一个男人，她不喜欢的人，哪怕那个人可以为她去死，她也只会觉得那人很傻。 ​​​

100 :【心理文摘】换一种心态，重新看待自己所拥有的一切，也许你能从平淡而熟视无睹的生活中，读出一些新鲜和感动来。我的那两位朋友，因为一次无厘头式的离婚，领悟出了许多东西。 ​​​

101 :编辑点评：把书房小角落进行改造，作为榻榻米空间使用，增加阅读学习后的休闲空间，单独设计书房太占用空间，其实只要合理的设计，小书房也可以变得有更多功能。 ​​​

102 :昨天梦到下雪了，百度说梦到下雪是好事儿，没想到早上起来捡了200大洋，结果是朋友的，把钱还给他非得请我吃饭，花了300大洋！哥们儿说：“以后捡到我的钱不用还了。” ​​​

103 :【吃3笋有助预防肝癌】1.竹笋：有通便的作用，肠道中的大肠杆菌能把竹笋纤维素合成人体所需的维生素，还能与肠道中胆固醇代谢产物胆酸合成不能被吸收的复合废弃物排出体外。2.莴笋：增食欲、防贫血。3.芦笋：含的谷胱甘肽、肽酶芦丁等均能有效抑制癌细胞生长。 ​​​

104 :【西宁植物园】西宁植物园座落在西宁西山湾，是一处集游览观光、科普研究、园林艺术展示、园林植物繁育推广、濒危植物保护等为一体的大型现代园林绿地。占地面积1000余亩，以台地为主，分山上、山下两个旅游区。山上为林区，有树种1000余亩，主要树种是云杉、油松等。 ​​​

105 :【趣味测试】古人为什么要写诗，真是这么回事。十个诗人九个被贬！！ ​​​

106 :【清洁不彻底】每天都洗脸，但是你的脸真的洗干净了吗？清洁不彻底会导致大量的皮脂和毛孔垃圾无法被清除，附着在毛孔内部以及肌肤表面影响肌肤正常的代谢，从而导致痘痘爆发。 ​​​

107 :【老界岭】老界岭生态旅游区地处恐龙之乡--河南省西峡县太平镇，位于伏牛山主峰，境内群山叠翠，山川秀美、林海苍莽、四季景色异彩纷呈。老界岭素有“休闲胜地、度假天堂”的美誉，是登高寻幽、避暑度假、科普考察的理想园地。 ​​​

108 :【浓香咖喱鸡】1.鸡肉剁成块，葱切段，姜切片。2.将鸡块焯水，去除血水。3.锅内倒油，烧至五成热下入鸡块，滑至七八成熟捞出。4.锅留底油，放入葱段、姜片煸炒出香，放入咖喱粉煸炒片刻，放入鸡汤、料酒、盐、味精、鸡肉用小火炖煮。5.待鸡肉酥烂，挑去葱姜，汤汁收浓出锅。 ​​​

109 :【李彦宏谈百度转型：代价再大也在所不辞】8月11日讯，李彦宏表示，在互联网+时代，很少有内行。你可以很懂教育，医疗、旅游，但互联网+来临的时候，所有产业的游戏规则都变了。当互联网+的时候，所有行业都需要转型，而百度也不例外。 ​​​

110 :【怎样看标签识别5种坑人食品】1、果汁饮料≠果汁：多数果汁饮料的果汁添加量仅为10%；2、乳酸饮料≠酸奶：乳酸饮料营养价值很低；3、麦片≠燕麦片：一些“麦片”是多谷物混合而成；4、全麦面包≠全麦食品：很多商家白面粉做，加焦糖色素染色；5日本豆腐≠豆腐：优质蛋白质、钙质在日本豆腐中很少。 ​​​

111 :【北海大江埠】北海大江埠于北海市银海区银滩镇大江村境内，距北海市区及银滩仅4公里。属生态型自然风景区。北海大江埠占地73260平方米，景区内小桥流水、古木参天、建筑独特、风情奇异。由疍家风情区、海洋古船文化长廊、神秘聚落区和购物休闲区四大版块组成。 ​​​

112 :【珠穆朗玛峰】藏语意为“圣母”，海拔8848米，为世界第一高峰，位于喜马拉雅山中段之中尼边界上、西藏日喀则地区定日县正南方。峰顶终年积雪，一派圣洁景象。珠穆朗玛峰藏是一条近似东西向的弧形山系，位于喜马拉雅山中段之中尼边界上、西藏日喀则地区定日县正南方。 ​​​

113 :再睁眼，是在屋子里。他坐在床边，嘴唇紧抿，不言一语。见她醒来，只是微微看她一眼，“师兄…”声音里带着点委屈。他心里一颤，缓缓道，“箭上有毒。”她微愣，随即很快明白过来，苦笑道，“无药可解对不对？”他并不回答她，只自顾自地道，“我会去找天山雪莲。”天山雪莲可解百毒。他势在必得。 ​​​

114 :【《奇异人生》概念图公布曾想过一百多种游戏名字】游戏开发商Dontnod有一个传统，就是他们很擅长为游戏起名字，此前的《勿忘我》曾靠名字吸引了不少玩家，而这一次的时空穿越新作《奇异人生》也因为名字让人无限好奇。不过，实际上他们在确定名字前，曾经走过不少弯路。 ​​​

115 :【狗狗语言知多少】爱狗的认识看过来了吧！ ​​​

116 :那天他们分手。她说等我三年我回来找你。三年后。街上，她亲他，轻语。三年之约，我做到了。她给他一张照片，赫然是三年前的他。回头：老公，我们走。转过街角，她大哭。 ​​​

117 :一场大雨导致的全城瘫痪让一个奋斗在北京的80后钱小东失去青春，友情和爱情。他黯然离去，她嫁入豪门，但她无法违背自己的真心，毅然奔向西藏追寻真爱......他们的承诺最终能实现吗？感悟：奋斗，证明青春的存在；选择，证明真爱的存在；承诺，证明责任的存在。 ​​​

118 :原来熊宝宝这么可爱。 ​​​

119 :天蝎座3.16运势:受到上司认同，被赋予重要工作的可能。既然支持者站在你这边，怀抱具有野心的计划也无妨。记得上午时段的联络是关键喔，因为这个时段中的第六感敏锐，用在与别人交涉的场合中将占得优势地位。稍微强势一点的作风让对方跟着你的脚步走更佳.幸运颜色:黄色.幸运数字:3.幸运星座:水瓶座. ​​​

120 :当一个屌丝绝望的时候。 ​​​

121 :【南瓜—滋养肠胃】南瓜中含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几块南瓜，或者在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

122 :超有腔调的喵星人，擅坐姿，柔韧性好的。 ​​​

123 :一群城管推开围观的人群包围了那个耍猴的老人。“把猴子都带走！”带头的城管对手下说，边说边向前一步推倒了挡在面前的老人。老人此后再也没能站起来。老人的一只猴子趁乱逃走。一个月后推倒老人的城管下楼时，从楼梯滚落头部撞地身亡。单位称其是因公殉职。而其实他只是踩到了一块香蕉皮。 ​​​

124 :她对她的好友说：我很迷茫，不知道要怎么做－你该离开他，我们都知道他不是真的爱你她：你们怎么他不爱我，难道你们比我更了解他？－想象一下你走在一个迷宫里，走了很久都没找到出口，但如果你去站在迷宫的最高处，自然而然的就会毫不费力的看到出口。 ​​​

125 :【《光之子》将推简体中文版风格唯美的小清新游戏】育碧首款小清新作品《光之子》即将推出简单中文版。该游戏是一款2D角色扮演游戏，游戏背景设定在一个童话世界中。游戏采用了水墨画风，画面非常唯美文艺，也非符合“童话”般的世界这一游戏主体框架。 ​​​

126 :胡润女富豪榜出炉周群飞500亿身家成女首富http://t.cn/Rys29IJ ​​​

127 :【如果宝宝与父母同睡，特别是夹在大人中间，虽然照顾上方便，但会给宝宝的健康带来损害】睡在大人中间的宝宝，大人不小心就会压住宝宝。大人睡眠时呼出的二氧化碳会整夜弥漫在宝宝周围，使宝宝得不到新鲜的空气，出现睡眠不安、做噩梦及夜啼现象。因此，让宝宝独自睡觉有利于他们的健康。 ​​​

128 :【最好的公司分类法】1）一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人；2）一流公司靠文化,二流公司靠流程，三流公司靠能人；3）一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格；4）一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司坐吃山空。 ​​​

129 :【全面回忆】本作主人翁需要完成一系列探索任务，游戏第一人称射击视角，但行动上并非由玩家控制，这不禁让小编对本作的期待大打折扣。根据剧情，你只需要在移动画面视角，在第一时间击杀过来围剿你的敌人，即可推动剧情。 ​​​

130 :【香菜拌猪耳】猪耳清洗干净后开水锅内汆水五分钟；取一桶加入开水、放入汆过水的猪耳朵，加入老抽，生抽，秘制红烧汁，八角，香叶，小茴香，桂皮，草果，白蔻，盐，生姜，黄酒煮熟捞起冷却后改刀成丝；取一凉拌盆，加入切好的猪耳朵，香菜段，香油，盐，味精，鸡精少许拌均匀即可。 ​​​

131 :【心理提醒】不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。 ​​​

132 :金牛性格都很随和，至少表面相处起来是这样。他们不会说一些让人下不来台的话或者做一些令人尴尬的事，尤其面对不太熟的人，他们会更为谨慎。但其实大傻牛在和人刚接触的时候内心防设都很严重，自我保护意识非常强。但有意识归有意识，金牛的心是最软也是最好瓦解的，只要你真心，他们绝不藏着掖着。 ​​​

133 :双鱼座最大的弱点就是心软，即使受到再大的打击和伤害，只要对方低下头来说对不起,虔诚的道歉，我们就会忍不住说没关系。双鱼座最见不得别人哭，看到痛哭流涕的人，会不由得去同情,去安慰。双鱼座的心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。 ​​​

134 :????今天去幼儿园接儿子，看见儿子胳膊上好多抓痕，赶紧问他：“怎么了？” ​​​

135 :有时幸福来得太突然，竟然有点不知所措 ​​​

136 :这模样。。。想演熊大还是熊二 ​​​

137 :【怎么戒烟】槟榔一只，钻个小孔，再往小孔里灌入一点烟代油用水泡两天取出凉干，想吸烟时，闻一下就不吸了，谁闻都可以戒烟。 ​​​

138 :Loveisstrange，becausesometimesitbecomesreasontoLIVELIFEandsometimesitbecomereasontoLEAVELIFE...爱情是奇怪的东西，有时候它是你活着的理由，有时候它也是你不想活的理由? ​​​

139 :装饰Tips：斑马的大地毯突出主人品味，柜子上放的一对Kitty猫也非常可爱。 ​​​

140 :【该如何应对淘气的孩子】1应保证孩子安全。可用转移注意力的方法，避开那些有危险的活动。2满足孩子的好奇心。家长应珍惜孩子的求知心理，抓住时机，予以引导，并要求孩子不影响别人或损坏东西。3多关心、陪伴孩子。听听孩子的想法，让孩子知道爸爸妈妈是关心他的。4和孩子一起“疯”。 ​​​

141 :我和女朋友是异地恋，经常难以见面。昨晚实在想她，就叫她给我发一张大尺度照片。对于这个要求，她刚开始不能接受，但想了一下我们的状况，她最后还是勉强理解了，给我发来一张。果然，尺度够大，是７２０＊５７６的。 ​​​

142 :人类怎么就不传播种子了？！ ​​​

143 :那天，他拿着一个粉色的信封敲开她家窗户。“情书。”他递过去，看着她樱花般甜腻的笑容，“我兄弟要我交给你的……”“喔。”她笑容散去，沮丧接过信封，准备拆开。“我喜欢你！”他突然开口，大声道“我必须要赶在别人之前对你说……”微风拂过，带着樱花的清香。 ​​​

144 :【东风裕隆新MPV-动力升级】大7MPV是东风裕隆推出的一款高端MPV，定位在中大型MPV的该车，宜商宜家的产品特性是其亮点所在，并成为MPV细分市场的明星车型之一。随着MPV市场迎来新一轮的快速增长期，国内各大车企纷纷推出旗下MPV新车，大7MPV的竞争力已不如从前，该车也走到了改款的时间节点上。 ​​​

145 :【印尼炒饭】洋葱切丝，西红柿、黄瓜切丁.用蚝油、番茄酱调成酱.起油锅煸炒洋葱一会.放入米饭翻炒，尽量使米饭散开.放入酱料翻炒，使米饭都裹上酱料.放入黄瓜、西红柿翻炒均匀就行.再煎荷包蛋，放在米饭上。 ​​​

146 :【过早学习抽象知识的危害】原本是循序渐进的过程，你非要在中间剪掉一半，这样子的做法是非常危险的，如果接合不到位，或是接合处处理不当，前面那一半都有可能丢失，对孩子来说得不偿失。并且每个孩子的精力都有限，过早地施加压力于他们身上，强迫记忆相关抽象符号，会影响到他们日后注意力的问题。 ​​​

147 :【MOBA新体验《核心大师》韩服8月20公测】由韩国SoftBigbang开发的MOBA类网游《核心大师》宣布，将于8月20日进行韩服公测。国服《核心大师》由搜狐畅游代理，尚未开测。 ​​​

148 :【皮肤暗黄需擦隔离】经常做点办公室面对面脑的白领们，由于电脑的辐射以及电脑经典吸附空气中的灰尘，再把这些细菌传达到皮肤上，会使皮肤变得暗沉，因此，皮肤暗黄的人需要使用隔离，隔离空气中的灰尘以及电脑辐射给皮肤带来的伤害，从而调理皮肤暗黄。 ​​​

149 :【ThePlateau超炫光谱连线】ThePlateau光谱连线是一款超华丽的趣味Android游戏，玩家需要不断地调整连线之间圆球的位置，想尽办法防止光线缠绕或者交集。 ​​​

150 :庆祝前进，面向一种快乐的，富有成效的结果进行不断改善。这就是为啥在任何成效手册中,列表和划掉一些项是主要的。每个完成都是一个小胜利，这些小胜利加起来就是大规模的胜利。 ​​​

151 :“小熊软糖”打造的吊灯，但这些小熊软糖不是真正的软糖，而是由亚克力塑胶制作，虽然只能看不能吃，但看来也有流口水的份。吊灯有两种尺寸，最大的直径为31英寸，整体是一个圆球形，合计有5000个各种颜色的小熊软糖打造，重量大约为50磅。 ​​​

152 :AmorousAmazonDragon’sCrownEro-Cosplay。 ​​​

153 :有一天，闺蜜无意说 每个男孩都是暖男，他冷，只因为暖的不是你。 ​​​

154 :“最强音”刘明辉《我所幻想的未来》MV，世界太浮躁，未来太渺茫，但这份追求幸福的心一直在！ ​​​

155 :“OH ~ 给你我的心，能否请你别遗弃， 一句爱你爱你爱你爱你，能否再也不分离； OH ~ 给你我的心，为什麽你却给了我孤寂，就算爱你爱你爱你爱你，可能你也不想听...”苦情爱恋，风小筝对爱透彻的理解，转化为歌声！一首《A.I.N.Y》送给大家~ ​​​

156 :Gamarjobat 滑稽魔术表演，没看过的童鞋一定要看看！ ​​​

157 :不幸的是，父母淹死了，saitaan也淹死了。 ​​​

158 :信乐团《天高地厚》专辑除了信乐团一贯坚持的摇滚本色之外，在团员的创作之中，可以听到不同的音乐元素，歌曲内容挑明光怪陆离的社会现状与人心不古，是一首兼具时代感与音乐性的难得作品。 ​​​

159 :信乐团《天高地厚》专辑除了信乐团一贯坚持的摇滚本色之外，在团员的创作之中，可以听到不同的音乐元素，歌曲内容挑明光怪陆离的社会现状与人心不古，是一首兼具时代感与音乐性的难得作品。 ​​​

160 :实拍 超萌猫咪坐着打瞌睡。。 ​​​

161 :厌烦的皱眉关了灯不理会。窗外月光照进，可以看到飞蛾在门下夹缝扑腾几次后循着透过门缝的光芒钻了出去！ ​​​

162 :《樱Trick》第9集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

163 :2.炒锅中倒入菜籽油,以能半淹过花生米为宜,中火烧至70度。3.将选好的花生米倒入锅中,开始翻炒。4.等花生米全部“噼啪”响完,即可出锅装盘。5.均匀撒上细盐,完成! ​​​

164 :【英雄联盟之小楼顶个球 殴打小朋友娱乐视频第一集】 ​​​

165 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的惩罚妹纸系列~~禽兽，放开那妹子，让我来！看完整个人都哈哈哈哈哈哈了~ ​​​

166 :“一句对的爱你，说给对的你听，像在彼此心里，种下萌芽中的绿地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

167 :一只手打球不是火箭的专利，民间的也能这么做，真正牛人，秒杀一切，高手在民间啊！！ ​​​

168 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

169 :【福利向】30部电影的激吻场景合集 ​​​

170 :《Girl from heaven》，让人第一次听就如此沉溺的旋律和节奏，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

171 :《英国恋物语爱玛》04 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

172 :《千金女贼》上海杀青，剧中刘恺威搂老婆闺蜜唐嫣亲密跳舞，两人十分尴尬频NG。 ​​​

173 :《如果爱老了》由白金明、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像剧《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

174 :学生会长是女仆：第1集. ​​​

175 :《只要你说你爱我》 09，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

176 :古典吉他弹奏莫扎特《土耳其进行曲》，灵动的手指，优美的旋律，大师的节奏让人惊叹不已。 ​​​

177 :家庭幽默录像之爆笑演技派，打针的那个宝宝好可爱吖，还会瞪医生哦~~哈哈~~太搞笑啦！ ​​​

178 :“伤情歌天后”SARA蓄势待发，新专辑正在紧锣密鼓筹备中，预热单曲《伤城》一经推出即受到大众热捧。《伤城》延续了SARA一贯的 “伤情歌”路线，SARA用真心去演绎了生命中既温暖又寂冷的痛，再次将治愈系疗伤情歌完美演绎。 ​​​

179 :“我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见...”温柔美丽的刀刀妹纸带来一首《好久不见》送给大家！好听哦~ ​​​

180 :一个毕业的我难道就不能拯救一个毕业的你吗？两情若是久长时，you jump I jump，你知道排版从天黑写到天亮，结果忘了保存的滋味吗？紫薇版的甄嬛体又亮了！ ​​​

181 :《邻座的怪同学》 06，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

182 :是啊，为了他我愿意做一个傻瓜。 ​​​

183 :【精彩不断 时空裂痕爆发火法FirePVP系列】#分享视频#时空裂痕火法师PVP爆发的Fire系列1（处女作） AGtw6T ​​​

184 :一周奇趣精选，在损友的破坏下居然能活到现在真心是不容易；节操对于这个看脸的世界已经不算什么了~~那些隐藏的表情帝们真的让我看醉了！ ​​​

185 :肿么就这么可爱？萌宝不敢碰玩具，触碰之后的表情亮了···毛毛虫，快走开！ ​​​

186 :【当可爱猫咪遇上打印机】猫咪面对工作中的打印机，是勇敢的战斗还是吓得战战兢兢，这是什么怪物，从来没见过呢。 ​​​

187 :梁洛施复出首演舞台剧《快乐勿语》，放下美女形象大胆豁出去：我也可以演喜剧。 ​​​

188 :【中文也OK！纽约16岁语言强人自修学成23种语言】他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还包括南非的科萨语、冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一。 ​​​

189 :张靓颖《我们说好的》——“我们说好就算分开一样做朋友，时间说我们从此不可能再问候。”是不是爱了就不能再做朋友？因为彼此伤害过？是不是爱了也不能做敌人？因为彼此相爱过？ ​​​

190 :恩雅所诠释的晴天，是一种雨过天晴的释怀；班得瑞的版本，却是一种对大自然信任与欣赏。雨天或放晴，不带批判，只有感谢。---班得瑞《A Day Without Rain 晴天》 ​​​

191 :B.E.G 佳仁第四张迷你专辑《Hawwah》(夏娃)双主打之一《Paradise Lost》完整版MV公开，佳仁利用优美的舞姿带来充满艺术美的表演。性感的身材与嗓音都散发致命的魅力。 ​​​

192 :伴郎们跳脱衣舞挑逗新娘，新娘被裸男围攻，好一帮哥们儿太搞逗了！~ ​​​

193 :“咱们要不要去上课啊？...去了不一定会听，听了不一定会，会了也不一定会考，考了也不一定会过...”大学生为什么不愿意去上课，看完这个你就明白了。最后亮了，哈哈哈~ ​​​

194 :“我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见...”温柔美丽的刀刀妹纸带来一首《好久不见》送给大家！好听哦~ ​​​

195 :胡锦涛总书记同井冈山革命老区人民共迎新春 ​​​

196 :运球屌炸天！现役最强变向之王Jamal Crawford夏季官方精彩集锦，一场体育视觉盛宴。 ​​​

197 :【实拍女子当街遛男人 男子被拴狗链跪地爬行】英国伦敦街头11日早上出现一幕非常奇怪的情景。上午约8时半左右，一名女子一手手持咖啡，另一手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名穿上恤衫西裤的男子，男子还在街上爬行。 ​​​

198 :经济适用女标准出炉鸟~街边采访：看看妹纸们是如何看待经济适用女标准的？欢迎吐槽切莫对号入座！~ ​​​

199 :8月23日，李克勤、谢安琪及梁汉文等多位人气歌手现身香港，联合举办音乐会。著名歌手李克勤率先出场，高唱<活着为求甚么><姐姐>，为音乐会打响头炮。紧随其后的是靓声歌手谢安琪，为大家献唱＜年度之歌＞,<3/8>等多首感性作品，乐迷听得如痴如醉。 ​​​

200 :恶搞新白娘子传奇版《回家的诱惑》，小青爱上许仙当了小三儿，法海和许仙是好基友，也来插一脚破坏白许的婚姻，哎，4个人的爱恨情仇啊···唏嘘感叹··· ​​​

201 :容祖儿《天然呆》，久不久便来个新搞作的Wyman（黄伟文），2014年又有新尝试----当上唱片监制。而有幸能成为Wyman亲自监修的第一人，就是好友容祖儿。 ​​​

202 :继《Berzerk》后，美国说唱天王埃米纳姆14日发布了其新专辑《The Marshall Mathers LP 2》的另外一首单曲《Rap God》，《Rap God》长六分钟，再一次向老派说唱乐致敬。 ​​​

203 :《声优白皮书》第10集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

204 :“YOU ARE MY SEXY LADY SEXY BABE，爱情漫游，穿越时空；美丽的星球，蛮荒的太空，我都要跨过，温柔的飘游，疯狂的逆流，我都要享受；已知或未知，过去或未来，都要牵著手，超越了生命，幻化成永恒...”——自由发挥《穿越时空爱上你》 ​​​

205 :“毕业了，我也没让你喜欢我，这些照片都是我偷拍的，现在还给你吧。”她讲完就离开了，从此再也没有见到。 ​​​

206 :大家今天心情好吗？四岁小都敏俊口才技艺展示，小鬼说大话逗翻全场，一起没心没肺笑掉大牙吧！ ​​​

207 :5.剩余少许调味汁时，放入已经纳凉的米饭，翻炒就可以起锅了！ ​​​

208 :讨论话题：春节小品，为何都是老面孔？ ​​​

209 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第66期 第一锤石成神之路】小苍坑爹集锦TOP5，辅助锤石的成神之路，第几期啦？回想夕阳下的奔跑的小龙龟，大脑袋阿木木不敌“爸爸”小头贾克斯，神级辅助锤石各种反杀，大棒卡位史上最强！最后还有福利视频兄弟之争噢，敬请欣赏^_^ ​​​

210 :歌曲《沉默是金》是张国荣与许冠杰两代歌坛天王合作的经典之作，这首歌曲由张国荣作曲，许冠杰填词，是一首传唱度很高的粤语名曲，曾获得1988年“十大中文金曲奖”和“十大劲歌金曲奖”。 ​​​

211 :“爵家”情人（严爵+家家）最新合作歌曲《Onces the night comes》是电影《共犯》的插曲，悬疑的画面，配合家家细腻的声线，让电影《共犯》的剧情更加扑朔迷离。 ​​​

212 :蓝色的爱是法国名曲，多年来被多种语言和多种乐器翻唱、翻录，其中很多人的旋律大多人都耳熟能详，这首就是其中之一。蓝色的爱，旋律感人至深，吉他版似乎比钢琴版更加有起伏感，更让人着迷。世上最浪漫的吉他曲！~ ​​​

213 :“你什么意思？”慌张的他却发现自己动弹不得。“两年前，你灭了楚家满门的时候，就应该想到有今天的！”他想说什么，却终究没有来得及说出口。——所有漠然，不过是明白自己没法释怀。 ​​​

214 :林宥嘉完美演绎男版《我只在乎你》，如果没有遇见你，我将会是在哪里？思念伴着琴声缓缓流出，歌声响起，多少回忆几多故事？ ​​​

215 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说丞琳幻化为天使，俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

216 :天涯明月刀太白竞技场论剑集锦 吊打或被吊打 ​​​

217 :全球第一天后SweetBrown出山之作《Ain'tNobodyGotTimeforThat》传唱全球！ ​​​

218 :校花组合《拜年》 ​​​

219 :中英混血12岁天籁小萝莉Jasmine Thompson翻唱Passenger乐队《Let Her Go》，好纯净的声音，太好听了啊，有木有？！ ​​​

220 :“其实我很在乎你， 难道你真不明白？虽然我表达不了太多的爱，却有好多眼泪流出来...”一部名为《281封信》的偶像剧的片头曲《其实我很在乎你》由17岁女高中生王袁演唱，熟悉和喜欢王袁的歌迷再一次感受她朴实的声音特质。 ​​​

221 :他笑着揉揉她的头，“没关系，以后我养你，想吃什么吃什么。”她笑了。 ​​​

222 :又到世界无烟日，抽烟、戒烟再度成为人们讨论的话题，都知道抽烟不好，可偏偏手里嘴上放不下。爆笑配音《戒烟记》从策划到成片，原来是这么粗来的呀，哈哈哈~~ ​​​

223 :李宗盛2010年一首演唱会现场录音的《给自己的歌》，唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年，只听一首《给自己的歌》匆匆十年，李宗盛唱出十年来唯一一首录音室作品《山丘》！~ ​​​

224 :来自波士顿的白人说唱歌手SammyAdams出生在美国马萨诸塞州的剑桥市。七岁前他一直在学习钢琴，11岁时他学会了即兴创作节拍和旋律。之后他决定成为一个说唱歌手。最新单曲《 L.A. Story》发布！一起欣赏下~ ​​​

225 :碉堡了！牛人在室内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

226 :一群无良青年扮成缉毒警察的模样，手持“武器”冲进房子，现场制服屋内的多名年轻人，并且“搜查”出毒品，结果···你们太没节操啦！ ​​​

227 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

228 :无法逃离的背叛：第23集. ​​​

229 :妈妈：“我非得让你气死！”小明：“太好了，妈妈！我又救了你一命。” ​​​

