寓蟹嚏ajT 男/福建         加关注

今天是母亲节，愿你永远健康，美丽；一切事情都顺心，如意。没...

不是每个道别[二哈]都可以好好准备；会痛的，往往都曾让你措手不及。 ​​​

1 :爱就要在[抱抱_旧]一起，不爱就会放弃。 ​​​

2 :微小的幸福就在身边，容[色]易满足就是天堂。 ​​​

3 :现在许多公司都是不能准确了解外部[哆啦A梦微笑]特别是同行业的薪酬水平，无法准确定位薪酬整体水平。给谁加薪、加多少,老板和员工心里都是很没底。 ​​​

4 :我是白领：今天领了薪水，交了房租水电，买了油米泡面，摸了口袋，感叹一声，这个月工资又白领了…… ​​​

5 :若问闲情都几许?一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。 ​​​

6 :喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。 ​​​

7 :“你是否也曾这样傻傻的等着某人的消息，怕手机自动锁住还要不停的点屏幕” ​​​

8 :年轻时，疯狂的爱了；分手了，疯狂的想念。结婚了，疯狂的回忆；有孩子了，疯狂的忘记。看着孩子天真的小脸，爱，不再疯狂，回忆也淡了，思念不再继续，一切都淡了。唯有生活，继续。 ​​​

9 :我不会没出息到和你分手后还希望你过得比我好。 ​​​

10 :装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。 ​​​

11 :成功的第一步就是：你要敢和别人不一样。 ​​​

12 :苦难的生活，是我人生的最好锻炼，尤其是做推销员，使我学会了不少的东西，明白了不少事理。所以这些，是我花10亿100亿也买不到的。 ​​​

13 :时间只是给你机会，不会给你其他什么；时间能不能改变一切，完全取决于时间里面的人。 ​​​

14 :说话过嘴不过脑日后指定混不好 ​​​

15 :当爱已成往事，我们要做的就是勇敢的走好以后的每一天，无论曾经的他给过你多少快乐伤心，忘掉该忘掉的，放弃该放弃的，潇洒的一笑，没有什么大不了！伤痛算什么，只不过是生活的一个插曲。 ​​​

16 :学而时习之，不亦说乎? ​​​

17 :也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。 ​​​

18 :我想要的绝对不是什么海誓山盟或者什么海誓山盟， ​​​

19 :我不在乎什么天长地久，我只在乎你是否想拥有。 ​​​

20 :也许你我终将行踪不明，但你应该知道我曾因你而动情。 ​​​

21 :水罐里的王八——瞎碰；瞎撞 ​​​

22 :不失去一次永远不知道什么嘴珍贵 ​​​

23 :江边插杨柳——落地生根 ​​​

24 :工地上打夯（hang〕——靠猛劲 ​​​

25 :即使跪着，我也得最后倒下! ​​​

26 :人如风后入江去，情似雨余粘地絮。 ​​​

27 :￣陌生人，请别回头。莪喜欢妳，只是因为那似曾相识旳背影。 ​​​

28 :我从来不敢把自己想得太重要！ ​​​

29 :前半夜多想想自己，后半夜多想想别人----学会忘记是生活的技术，学会微笑是生活的艺术----低调做人，你会一次比一次稳健。高调做事，你会一次比一次优秀。 ​​​

30 :二十四桥明月夜，玉人何处教吹萧。 ​​​

31 :内心有一种理性制约下的自信与镇定，这是因为有着一种宽广的胸怀。 ​​​

32 :广结众缘，就是不要去伤害任何一个人。 ​​​

33 :薄我货者，欲与我市者也；我行者，欲与我友者也。 ​​​

34 :胸脯上挂茄子——多心 ​​​

35 :我吸烟的理由很简单：我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮[去旅行]到我不能断了香火。 ​​​

36 :如果男人可以抛开爱情，那么这个男人将有很[来]高的成就。 ​​​

37 :生命的意义在于付出，[浮云]在于给予，而不是在于接受，也不是在于争取。 ​​​

38 :撕衣衫补[互粉]长裤——于事无补 ​​​

39 :我用时间秤自己的重量，然后数落[摊手]自己的肤浅与狂妄。 ​​​

40 :凭什么我小心翼翼守护[挤眼]疼爱的人被别人毫不费力就占为己有。 ​​​

41 :你永远也看[围观]不到我最寂寞时候的样子因为只有你不在我身边的时候我才最寂寞。 ​​​

42 :臭虫爬到拜盒里——[摊手]抓住理（礼）了 ​​​

43 :当你说出了你想说的，做了你想做的之后，你会发现，天是那么[草泥马]蓝，自己是那么可爱。不是因为你得到了你想得到的，而是因为你是在为自己而活着。 ​​​

44 :友谊天长，断不了离不掉[哆啦A梦吃惊]直到永久。 ​​​

45 :在科学上进步而在[阴险]道义上落后的人，不是前进，而是后退。 ​​​

46 :卖炒勺的—[耶]—拣有把握的来 ​​​

47 :以身教者从，以言教者[泪]讼。 ​​​

48 :梦想，就是这样一个词，不在于拥有，而在于追[神马]求。 ​​​

49 :美式足球选手逆天开球手感~~~十米外击中饮料瓶，三层楼[偷笑]上扔进垃圾桶，竟然还有移动靶。。。各个的技巧简直令人目瞪口呆！！ ​​​

50 :加史云生上[lt切克闹]汤，烧开后下入焯水的鸡翅，转中火煮至10分钟，煮好的番茄鸡翅汤底，倒入小火锅中，加入自己喜欢的食材，就可以享受美食了。 ​​​

51 :这些熊孩子，是谁得罪你们了？宝宝们总是能带[汽车]来欢乐的开心果啊~一起走进熊孩子的神奇世界！ ​​​

52 :“我[熊猫]想回去了。”“好。”回去时我强忍眼泪，因为刚刚耳朵突然剧痛， ​​​

53 :港媒称王菲铁定出家[照相机]：卖楼套现作女儿基金，天后真的看破红尘了吗？！ ​​​

54 :“昨日，你有你旧路，明日，我有我后路，再分别，又来愁云密布；昨日，各有各嫉[帅]妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

55 :【每日一囧】那些年女神做的菜，说多了都是泪！解密袋鼠怎么挠痒痒？妹纸交朋友的真谛；妹纸如何快速试衣服[囧]！解密中国第一神曲。 ​​​

56 :Drunken Tiger时隔5年发表正规二辑，主打曲《活着(The Cure)》MV，尹美莱、Bizzy共同演唱，原声吉他旋律与非洲鼓节奏融[奥特曼]合，该曲是Tiger JK从父亲的样子中得到灵感，为了所有需要治愈的人们而创作完成的温暖歌曲。 ​​​

57 :《一千年以后》是新加坡艺人林俊杰创作的一首歌曲，歌曲收录在专辑《编号89757》中，歌曲采用倒述的故事演绎方式，前奏就是结局，当编号89757的机器人1000年以后醒来转变成真人后，却发现深爱的女主人早已经不在，一场时空的旅行，[帅]在冰冻的世界中··· ​​​

58 :大师级的表演！2014年斯诺克冠中冠itv官方最佳球集锦，奥沙利文和特鲁[ok]姆普领衔，精彩为你呈现。 ​​​

59 :足坛一周十佳球（[围观]九月第三周），禁区外凌空侧挂重炮送门将，精彩好戏正在上演！ ​​​

60 :我说：“行，那您先给我破成[太开心]两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

61 :古剑奇谭（下），当欧阳少恭遇上东方教主，[威武]纯恶搞、纸有下、木见上··· 不要怀疑，你木有看错！ ​​​

62 :让你hold不[笑哈哈]住的性感甩臀热舞，这个美女太猛了，简直就是电臀启动啊！ ​​​

63 :最常听到却[围脖][手套]不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情 ​​​

64 :2013年孙协志全新国语专辑《不死鸟》第二波主打《要了我的命》高唱爱情宣言...林夕首创炙热而悲怅的情歌！《要了我的命》MV主要是表现在感情世界中，每个人都会在争吵或分手的那刻，心里产生黑[干杯]暗的情素。MV以模拟命案现场的方式，表现心理层面在爱情中所受的伤害。 ​​​

65 :坏坏兔女郎Alli Marie黑网透明内衣诱人魂魄，甜美笑容让你瞬间融化，这就是诱[话筒]惑的魅力！ ​​​

66 :王雪晶四[互粉]个女生-金狮拜年 ​​​

67 :荒野中的一支浴血红玫瑰，染红飞沙浸湿眼庞。K Rose单曲《WEIGHT》，她身穿红色铠甲，双眼被红纱头[得意地笑]饰所掩盖，随风的吹拂她走向沙漠中的红玫瑰，代表着牺牲与痛苦，纤细的手指将花摘出，空灵的嗓音瞬间飘出，进入耳中的那一刻仿佛身临其境，畅游在广阔的天地间！ ​​​

68 :笑死人的姐妹辩论！2岁VS6岁，可爱无敌，这两岁的女孩[害羞]好厉害啊，太可爱了！哈哈！ ​​​

69 :近期“作死”风潮盛行，网络上涌现了一批以战斗种族和三哥为主的开挂新势力团伙儿，导致后续出现了不少“作死”失败的傻缺人士[熊猫]，“作死” 牛人失误意外事件簿，望各位能够了解到“作死”的危险性。 ​​​

70 :光能，或者[闭嘴]是直接吸收的光能。 ​​​

71 :足球场上的诗人，皮[吃惊]尔洛 vs 西班牙个人集锦，大师级表演！一场精彩的视觉盛宴绝度亮眼。 ​​​

72 :独腿足球赛大乱斗！金属双拐变武器，疯狂的足球，最火爆的运动，这球[委屈]赛太欢乐了！ ​​​

73 :蚯蚓不服气的说“你们只要不结婚我就[失望]有竟挣的权力，再说了，名花虽有主，我也要来松松土！” ​​​

74 :秒杀一切香肠嘴[织]！鸭子嘴大哥横出江湖，讲真……这面部构造合理吗？看完整个人都不好了。 ​​​

75 :《直笛与双背带书包》 第4话，故事讲述有个就读小学[瞧瞧]5年级11岁的小男孩叫宫川敦，但是不知道为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm！这幅模样为他的日常生活带来了各种各样的麻烦事。 ​​​

76 :这声音太勾人了！[委屈]Higher，第一次听到就再也无法忘记，Erik Gronwall，到底他迷住你的 ，是他的款款深情，还是那充满爆发力的声音？ ​​​

77 :迄今为止足坛十大巅峰任意球，卡洛斯违背物理学原理，那些绿茵场上的经典[微风]时刻，你还记得吗？！ ​​​

78 :次回合曼联将展开殊死搏斗[落叶]，鲁尼：比赛悬念依旧。 ​​​

79 :永远回荡在天地间的感人之声《Hurt》，约翰尼·卡什以浑厚而深沉的男中音，简约有力的[转发]吉他，创造了属于他自己的独特声音。 ​​​

80 :刘承宇正规一辑《刘承宇》先公开曲《除我以外大家都》MV公开，这首歌是他去年圣诞节在街[奥特曼]上看到一对对的情侣后写下的歌曲，以多数人可以产生共鸣的歌词，传达单身心境的同时也描述的爱情的美妙。 ​​​

81 :相较于电视剧《画皮2》主题曲的气势磅薄，浓情惬意，片尾曲《飞花》显得柔和很多，略带伤感的歌词，搭配舒缓的曲风，字里行间流露出淡淡的哀愁，刘恺威用其深沉的嗓[甩甩手]音将剧中众生的喜怒哀乐娓娓道来。 ​​​

82 :杭州[偷乐]地铁里的这个小伙子，真的有那么好看吗？RyfbrWX ​​​

83 :Kim Sanders首支单曲《Forever》，这位声线空灵完美，[围脖][手套]具有穿透力的女歌手曾为众多大牌歌手配音，如此天籁，值得欣赏。 ​​​

84 :盲选阶段赢得四位导师转身的丁丁与黄一同台PK，张扬的丁丁将战服上收，露出性感小腹。很是惹眼。一个俊男，一个美女，二人热力[得意地笑]四射的合唱了一曲《Baby》，四位导师直赞朝气十足。 ​​​

85 :KW悬挂避震，Prior-Design定制包围套件，Prior-Design定制全段[din推撞]排气。优雅一直是奔驰的代名词，AMG也不例外，那修长的车身，出色的性能，还有那最优雅上掀式的鸥翼门。 ​​​

86 :被爸妈恶搞的婴儿，那小脑门皱着，时不时的睁一眼闭一眼，配合的是天衣无缝啊，这父母太[晕]有才啦！ ​​​

87 :【PSOL[围观]2全面战争即将爆发 老玩家再回首】 ​​​

88 :由李杰作曲、任卫新作词，朱杰演唱的歌曲《光芒》MV曝光，此歌融入了大量的国际流行音乐元素，间奏中藏族女声的咏唱，有空灵飘渺之感，而且激情高亢，传递着温暖人心的正能量。——朱[囧]杰《光芒》 ​​​

89 :碉堡了么！！！紧接雪姨，小龙先森也要夺[干杯]歌曲排行榜了！ ​​​

90 :ケツメイシ（决明子）是来自日本冲绳岛的一支HIP-HOP乐团。音乐风格上，不一昧追求时尚的节奏，而将重点摆在具有亲和力的流畅旋律，少了青春的狂妄与热闹，多了点大人的稳重与温暖。决明子《月と太陽》这首歌是伊藤英[肥皂]明主演的电视剧《ダブルス～二人の刑事》的主题曲。 ​​​

91 :《成惠的世界》02,主人公是一个名叫饭冢和人的中学生,除了酷爱动画片他与别的少年没有丝毫不同。某个雨天,和人的注意力给一只被遗弃的可爱"小狗"吸引了,[话筒]幸好得到一个言行举止怪异的少女七濑成惠(父亲是到地球侦查的外星人。 ​​​

92 :不等你推[心]，墙自己会走！ ​​​

93 :牛人无处不在，民间牛人用可乐瓶吹音乐，你听说过吗？原来可乐除了喝之外，可乐瓶还可以拿来当乐器，世[礼物]上又多出了新的乐器可乐瓶乐器，哈哈~~ ​​​

94 :小泽玛莉亚为电影来台湾[偷乐]，自曝爱旅游，拍写真手遮豪乳，全裸写真送宅男福利。 ​​​

95 :部件选装：碳[给力]纤维机盖16800元，碳纤维尾翼3800元，碳纤维内饰套件16800元。 ​​​

96 :《火箭女孩》02 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色[江南style]的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

97 :姑娘的手绢被风吹下，落到他的手上，含着幽香。他看着姑娘羞赧的模样，心弦被风轻轻拨[织]动。三月后，他看着长安的月色，饮一杯酒，姑娘嫁衣如火，惊艳了小雨江南。 ​​​

98 :16岁高中女生组合翻唱《safe and sound》，甜美的声音天籁般动听！唱得非常[害羞]不错哦。 ​​​

99 :白俄摩托车手有“撞车不落地”的神级技巧，开挂的节奏~~比体操哥技[围脖][手套]术更犀利呀！ ​​​

100 :【克隽逸、丁当、曲婉婷、邓紫棋《无处不乐 》MV全球首播完整版】爱情用旋律传播，感动亮点像花火，饰演自己的角色，每一分每一秒音[咖啡]乐你的生活。 ​​​

101 :2NE1惊艳日文版单曲《CRUSH》PV公开，CL变身赫本，朴春变身贵[xkl转圈]妇，敏智Dara挑战短发造型，真的美CRY~~ ​​​

102 :1986年春节联欢晚[din推撞]会歌曲张德兰《祝福歌》 ​​​

103 :屎蒂芬：“哼哼哼，二弟，你也[呵呵]有今天啊！” ​​​

104 :花心大萝卜遭遇水性小杨花，这将是性[din推撞]骚动中，一场重量级的对撼。 ​​​

105 :【生藕性寒，有清热除烦之功】特别适合因血热而长痘痘的人食用。煮熟后其性由凉变温，有养胃滋阴、健脾、益气养血、止泻的功效，是一种很好的食补佳品，特别适合因脾胃虚弱、气血不足而表现为肌肤干燥、面色[神马]无华的人。 ​​​

106 :地球是你的，也是我的，[江南style]但迟早是那些喵星人的！ ​​​

107 :长江后浪推前浪，我都羞愧得不敢说自[雪花]己读过书了！ ​​​

108 :【心理发现】世间最珍贵的，莫过于眼前的幸福，对于那些不属于自己的，我们只需要放开手，便能得到快乐。固守固然值得钦佩，但放手何尝不是一种洒脱？安然放[最右]弃那些不属于自己的东西，也就不会被牵绊住。心无挂碍地生活，才是生命中该有的最好追求。 ​​​

109 :【马耳他大力水手村】这个独特的村子是按照孩子们最爱的动画片大力水手里的场景而建，隐藏在一处背山的海湾里，一小段公路从梅雷赫湾连接此地，成为村庄与外界仅有的通道。数十座看上去色彩鲜艳摇摇欲坠的木房子立在[来]海边，几艘同样涂着明亮颜色的小船随意漂在海面上。 ​​​

110 :在每张所收到的名片上记载[围脖][手套]日期以及相关事项，以便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

111 :【突袭油田3D】游戏背景设定在全球大核战之后，南极冰山在核打击之下全部[钟]融化，整个地球都变成了浩瀚的海洋。在这种情况下，海洋油田就是最珍贵的资源，于是一场争夺油田的战争就无法避免了。 ​​​

112 :【何谓工作方法？】①凡事有记录（目的是将来追溯或者总结）；②凡事有计划（有目标、有方案、有风险应对）,③凡事有执行（计划实施和数据收集）；④凡事有检查（结果如何、计划如何、实施如何）⑤凡事有改进（好的成为标准推广、差的补救[萌]改进）。 ​​​

113 :颜色独特的一条连衣裙，腿部的透视让整个look更轻盈，把[帅]全身裹得严密的连衣裙，就应该要有这样的细节! ​​​

114 :【火龙果虾仁】1.虾去壳开背抽筋洗净放一个鸡蛋清，盐，黑胡椒粉，生姜汁用手抓拌到起泡，腌制半小时2.火龙果切丁备用3.起油锅放入虾仁炒熟放[最右]入火龙果迅速翻抄出锅装盘。 ​​​

115 :【相处学】人家愿意跟你相处的原因：第一，你能带给人家实用价值。第二，跟你相处能打开眼界。第三，你能倾听别人的想法[泪流满面]并发表有价值的见解。第四，你能充分认可别人的价值。第五，你能带给人家愉快的心情。凡遇事，知道的不要全说，看到的不要全信，听到的就地消化。久而久之，气场自成! ​​​

116 :【矿泉水吃药最损药效】很多人认为，矿泉水水质好，用它吃药更安全。其实矿泉水中含有多种矿物质，它们可能影响药物在体内的作用，生成沉淀物。例如，用矿泉水送服四环素类抗菌药、强心苷类药物以及[帅]中药，不但会使药效降低，可能还会产生副作用。所以尽量不要用矿泉水服药。 ​​​

117 :条件好却会找不到归宿的星[实习]座：冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（巨蟹座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）。肿么可以酱紫？！！ ​​​

118 :这些摩托车头盔看上去非常普通，不过它们的黑板材质却给使用者留下了足够的diy空间。你可以拿粉笔在上面尽情涂鸦，以求个性和独特。易擦洗的特性也让其可以重复利用，每日都能拥有新的内容。戴上diy后[鼓掌]的作品骑车，估计也非常拉风喔。 ​​​

119 :小编的话：书架“爬”上了玻璃窗，窗户和书架被巧妙的组[互粉]合在一起。深色的地板、书架搭配着白色的椅子和吊灯，在内敛严肃的同时不失雅致和活力。 ​​​

120 :如果有人在这一天想骗你但是被你看穿了，你大可以将他收服，然后成立统一战线联盟，合二人之力去开创更为广阔的天地，骗倒更多人。毕竟人多力量大，两人合伙骗人的可信度要比单兵作战时强得多哦！如[话筒]此一来，少了一个“敌人”，多了一个“战友”，变被动为主动，何乐而不为？ ​​​

121 :编辑点评：超近看水池上凹凸起伏的墙壁看上去有种复古、陈旧的质感，而水池两旁则放[做鬼脸]置有两座橱柜。增大了此区域的收纳量，并且可以摆放装饰。 ​​​

122 :【警惕这些癌症前兆】①乳房硬块；②疼痛；③淋巴结变化；④发烧；[失望]⑤体重莫名降低；⑥持续腹痛且抑郁；⑦疲劳；⑧咳嗽不止；⑨吞咽困难；⑩皮肤变化；?异常出血；?口腔变化，此外，男人还需注意睾丸变化，而女人应留意不规律出血现象。 ​​​

123 :老板，[落叶]你可真会说话！ ​​​

124 :[din推撞] 日本超人气猫站长过世相当于人类80岁高龄http://t.cn/R2d3z2q ​​​

125 :有些事，我们总是弄不懂；有些人，[汽车]我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到 ​​​

126 :【沙丁鱼蔬菜寿司卷】1.大米洗净，把水沥干，静置一小时，上锅蒸熟。用铲子[转发]打散晾凉。2.在米饭中放寿司醋拌匀，或者自备调料：六份醋一份糖，盐少许。口味酸甜即可。3.蔬菜切条，也可放自己喜欢的蔬菜。4.海苔铺平，铺米饭，放入鱼肉和蔬菜条，卷成卷，切块。 ​​​

127 :【已被帅哭！《英雄联盟》海量升级版英雄原画欣赏】我们[害羞]欣赏来部分《英雄联盟》美服最新更新的英雄原画，这是为了配合下赛季全新的召唤师峡谷地图，拳头的美工们将英雄们的原画进行了调整、纹理升级，不要被帅瞎了哦！ ​​​

128 :同事老婆怀孕五个多月，胎动频繁，此为背景…一天宝宝又动了，哪里[哈哈]突出，他老婆就拍拍哪里，跟宝宝互动互动，这二货来了句，“你们在玩打地鼠吧！” ​​​

129 :[xkl转圈] 福建阳光城女排首个外援确定美国人上赛季获欧冠亚军http://t.cn/R2gTNnh ​​​

130 :朕好[亲亲]累啊 ​​​

131 :【椰浆咖喱鱼扣】1.姜和蒜剁成末,洋葱切小块,香葱切[太阳]颗粒状;2.锅内爆香葱姜蒜,放入洋葱炒至透明;3.加入杂蔬粒和鱼扣继续翻炒;4.加适量的水,放入咖喱块,少许的生抽和糖,烧开;5.倒入椰浆继续煮至收汁。 ​​​

132 :设计亮点分析：大面积的落地窗设计必然带来不一样的视觉效果，开阔室内空间的外向视野也给室内增加光亮，[甩甩手]避免空间的黯淡沉寂。一排鲜红色靠椅与阳光相得益彰，给整个休息空间带来热情如火的氛围。 ​​​

133 :【新西兰】新西兰似乎是为了证明这个世界上的浪漫场景，鸟儿在这里没有天敌，[噢耶]岛上满眼苍翠的绿地，日子舒服得有些太过安逸。基督山的英式优雅，皇后镇的欧风小调，特卡波湖的迷人风光和惊险跳伞，还有库克山的壮丽，南岛=流连忘返、都会让你乐不思蜀。 ​​​

134 :这个世界有多少人正在经历着痛苦和灾难，有多少人流泪失所妻女离散，又有多少人体无全肤面目全非，珍惜生命中的每一天吧。当你阅览了人生的花开花谢潮起潮落和不幸，你才会明白，快乐和健康比财富更[自行车]重要。 ​​​

135 :示范搭配：灰色打底衫+薰衣草紫色打[太阳]底裤+懒人鞋。 ​​​

136 :当人们被推时，自然的反应是推回去,这就是为什么“强行推销”在今天不起作用，事实上，也从来都不起作用[奥特曼]。这也是为什么铁腕的管理策略总是会失败的原因。 ​​​

137 :【一个没有好名字的红色游戏】《一个没有好名字的红色游[疑问]戏》是一款横版冒险闯关游戏，玩家需要操纵一只鸟穿越屏幕上各种奇形怪状的建筑，躲避各种致命而出人意料的障碍与陷阱，最终过关！ ​​​

138 :【自制炸臭豆腐】500g豆腐切片备用。豆腐放[钟]入蒸锅内正热。趁热把豆腐切成小块。油锅烧至8成热放入豆腐块，3分钟左右就能炸泡。大蒜切成小的蒜泥丁，香菜切丁、豆腐乳取一小块加入臭豆腐汁解成酱汁，把酱汁中加入少许开水，放入大蒜丁和香菜丁在豆腐泡中。一份家庭版的炸臭豆腐就制作好了。 ​​​

139 :留两虾[路过这儿]给我 ​​​

140 :【不要有优越感】在你的工作之中，用一种优越于任何事和任何人的态度去进行交谈那都是会使你很快陷于孤立,你会因此而失去较好的娱乐机会,那么你就成为[耶]孤家寡人了。 ​​​

141 :【苏纽海[哼]神庙】三面临海的Sounio绝壁顶处，伫立着一座白色的大理石的神庙--苏纽海神庙。绝佳风景和美丽无比的苏纽落日令人流连忘返，发生在这里的一个美丽的神话故事更是引人入胜。 ​​​

142 :水管[落叶]西瓜~ ​​​

143 :【母乳喂养助[生病]降癌症风险】《美国临床营养学杂志》刊登英国伦敦大学帝国理工学院一项大规模研究发现，母乳喂养6个月可以使妇女日后各种癌症死亡危险降低10%，心脏病和中风死亡危险降低17%。 ​​​

144 :【骨灰级情痴星座排行】冠军（狮[偷乐]子座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）；【不喜欢被爱束缚星座】冠军（狮子座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）。 ​​​

145 :【牙膏洗脸有去油脂的好处】牙膏具有很不错的清洁作用，尤其适合油性皮肤的人使用，可以去除脸上多余的油脂，可以让油光满面的脸变得清爽。一些因为皮肤油脂分泌过多而产生的问题也[得意地笑]可以的到改善。 ​​​

146 :装饰Tips：白色和木色相搭配的空间，[威武]整体整洁舒适。木质的的分层收纳柜，使得物品的摆放一目了然，方便拿取。整个空间没有多余的装饰，尽显干净利落。 ​​​

147 :巨蟹座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了。巨蟹一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗也是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫一下，[汽车]边打扫卫生边欣赏自己弄得各种乱七八糟的“收藏品”你看巨蟹打扫卫生能搞一天。 ​​​

148 :得意时要看淡，失意时要看开。人生有许多东西是可以放下的。只有放得下，才能拿得起。尽量简化你的生活，你会发现那些被挡住的风景，才是最适宜的人生。千万不要过[左哼哼]于执着，而使自己背上沉重的包袱。 ​​​

149 :记得，妈妈曾告诉我，[浮云]永远不要错过两种东西。一个是最后一班回家的公交。 ​​​

150 :【牙膏洗脸有去油脂的好[围观]处】牙膏具有很不错的清洁作用，尤其适合油性皮肤的人使用，可以去除脸上多余的油脂，可以让油光满面的脸变得清爽。一些因为皮肤油脂分泌过多而产生的问题也可以的到改善。 ​​​

151 :【痘痘肌肤不能经常去角质】痘痘肌肤本身就是问题性肌肤，长期去角质会使皮肤的表皮层受到伤害，对外界的侵害起不到保护作用，同时也会使皮肤变得敏感，很难修复过[围观]来。皮脂腺正常分泌皮脂的情况下会锁住皮肤水份，不会过多分泌油脂，会对皮肤代谢起到保护的作用。 ​​​

152 :“老公，那个老太婆跟著我们！”男子转身一看，一个六十多岁的老太婆尾随在后，眼神裏透露著令人费解的哀伤。“干嘛一直跟著我们？男子不悦的喊“呃~我~你~”[汗]老太婆像突然被人惊醒，不知所措的望著男子张口，“我没恶意~就是不由跟著走~看看你”“老公该不是你长得像她老伴吧！”“不！像我死去儿 ​​​

153 :“我们分手吧。”他说。“好，我找你也是这件事。”她回答。他心很痛，却不肯回头她流泪了，却不敢去擦，“忘了我吧，我没有爱过你。”他说“我会的，我祝你幸福。”她回答。他们背对背离开了，背对着背，走了，他[花心]攥紧了手中的病危通知单，那边，她坦然的把遗体捐献卡放到了包里。 ​​​

154 :【养生粥之薏米绿豆水】1.绿豆薏米百合用清水浸泡一个小时；2.高压锅加水，倒入绿豆薏米百合，煮20分钟左右；3.高压锅气消了，开盖放红枣和白糖煮5[萌]分钟左右即可。 ​​​

155 :背心应该是运动短裤最常见的搭配[草泥马]了，简单随性又满满的美国街头的感觉。 ​​​

156 :1975年，在美国[雪花]俄亥俄洲，两个龙卷风相互交汇，竟产生了心形形状，可估计当时没人感仔细的欣赏这一幕. ​​​

157 :【水果饭前吃好还是饭后吃好？】水果是生活最不可缺少的健康食品之一，加上冬季气候干燥、人体容易流失水分，水果更是成为补水嫩肤的好食物。不过，水果虽然[泪]营养健康，其食用也有宜忌。饭前吃水果，可以控制热量有利减肥；饭后吃水果，利消化。 ​​​

158 :【PuzzleSaga】在这款融合三消和经典RPG元素的游戏中，玩家选择英雄形象后，便会踏上一场[路过这儿]充满刀光剑影的铁血征途，只有人挡杀人，佛当挡佛，才能成就战无不胜、攻无不克的王者!四个史诗般的场景，40个挑战关卡，每一场战争都不容小觑，紧张刺激的场面将会让你血脉贲张。 ​​​

159 :【育儿中避免经常数落孩子】孩子越大,父母越挑剔.处于[围脖][手套]幼儿期的孩子,由于心智发育不成熟,还没有自我评价意识和自我认知能力.他们对自己的认识和判断,往往来源于成人的判断.挑剔的语言是一种负面的暗示.说多了,就会在孩子的心里刻下“我不行,我没有能力”的印记. ​​​

160 :【测试：你会输给哪种小三】即使我们对我们的对象有十分信心，我们提到一个词还是会胆战心惊，那就是“小三”。那你会输给[威武]哪种小三呢？对于哪种人你应该防备呢？（测试如图）。 ​​​

161 :致最亲爱的“小平[左哼哼]兄”…… ​​​

162 :【K】Scepter4室长宗像礼司Co[兔子]splay. ​​​

163 :用知识的浪花去推动思考的风帆，用智慧的火星去点燃思想的火花，用浪漫的激情去创造美好的生活，用科学的力量去强劲腾飞的翅膀！只有使自己自卑的心灵自信起来，弯曲的身躯才能挺直；[不要]只有使自己懦弱的体魄健壮起来，束缚的脚步才能迈开；只有使自己狭隘的心胸开阔起来，短视的眼光才能放远。 ​​​

164 :这是一款果汁盒形状的35毫米照相机，秸秆是快门，镜头则隐藏在盒子中间，它没有电池，也不需要复杂的设置，简单易用，并能拍出[得意地笑]lomo风格的充满童趣照片。由于它逼真的外形，也能充当一个完美的偷拍利器。 ​​​

165 :【前SCE设计师表示“巨坑”《最后的守护者》值得玩家期待】PS平台“[笑哈哈]史前巨坑”《最后的守护者（TheLastGuardian）》这款游戏的命运可谓一波三折，从2009年公布至今还没完成开发，而官方反复强调它没有被取消，但就是不给出更详细的情报，让人不禁怀疑在PS5问世之前它能不能顺利问世…… ​​​

166 :【香辣重油炒面】青菜洗净，肉丝用姜末、盐、料酒拌匀；将水烧沸，放入粗手擀面，[给力]煮至八成熟，用凉开水冲凉捞出，加几滴香油拌匀；起锅倒油（比炒菜时多一点），爆香红干椒，下肉丝点酱油滑熟，放入面条和青菜，加入几滴老抽不断翻炒，点少量糖和鸡粉，淋辣椒油，炒匀即可。 ​​​

167 :【羊血粉丝汤】羊杂清洗，准备羊肝、羊肚、羊头肉、羊心、羊血、豆腐切片，香菜、青蒜切末，油菜切段，锅中加入清水，放入羊杂煮开，再放入豆腐、羊血，煮至汤汁变白，大约10分钟，再放入粉丝煮2分钟，最后放入[瞧瞧]油菜略烫，调味后即可出锅，盛入碗中，撒香菜、青蒜末，淋辣椒油即可食用。 ​​​

168 :几许忧悒，几许荒凉，那是繁华落尽，静守落日流年。终究以哪种跫音携带着思念，将梦寐踏醒，侧耳聆听着耳畔传来的呼吸，轻弹了衣袂处浅浅的泪痕。再次丈量彼此的距离[最右]，一地的碎碎念念，在记忆中的拐角处探望回首。 ​​​

169 :爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；眼睛为她下着雨，心却[兔子]为她打着伞。 ​​​

170 :【适量吃辣味有助性能力】纽约长老会医院的性医学中心主任约翰·穆浩说，辛辣食物促进血液循环，对心脏非常有好处。而从帮助男性勃起的角度来说，凡是对心脏有好处的东西，也同时对[呵呵]阴茎有好处。 ​​​

171 :【教育】[甩甩手]教育孩子贵在时时处处当我们带孩子去动物园时，买门票，要排队，这是教育孩子守秩序。看到盛开的鲜花，可以告诉孩子花的名称，并让孩子过去闻闻香不香。这是教育孩子学会观察，培养他对事物注意力和对美好事物的热爱。如果孩子想摘，我们应摆摆手说：“花儿是给大家看的，摘花不对。” ​​​

172 :人生的旅程，[浮云]需要一种浪漫的情怀，峥嵘岁月，拥杂着酸、甜、苦，添加一些辣辣的味道，才会变得更加精彩。辣，如奔流不息的河水掀起的朵朵的浪花，有着浪遏飞舟的激情。平淡的生活，需要多姿多彩的旋律。不能太酸，也不能太甜、太苦，掺杂着一些辣味的调剂，才会像满汉全席那样的入口入味。 ​​​

173 :任何得到都有代价，任何野心的实现都需点滴的积累。记住是自己选的，也就不要有怨言。有的事情让我们很是无助，有的事情让我们很是无语，可是不管是你遇到怎样的艰难，能否挺过去，取决于对自己的信心。换个角度看问题：毛毛虫所谓的世界末日，恰恰就是蝴蝶破茧而出的充满阳光[赞]的时刻。 ​​​

174 :Peoplesayyoudon’tknowwhatyou’vegottillit’sgone.Truthis,youkn[笑哈哈]ewwhatyouhad,youjustneverthoughtyou’dloseit.——人们总说你不知道自己拥有什么直到失去之后。真相是，你一直知道你有什么，只是你从没想过你会失去它们。 ​​​

175 :【你会为爱发烧多少度？】曾经有那么些时光，[嘻嘻]为了爱情不顾一切。曾经有那么个人，为了他做出各种傻事，为爱也会发烧？（测试如图）。 ​​​

176 :【公司绝对不会告诉你的潜规则5】"你的办公桌专业化吗?"很多公司的办公桌都是[睡觉]一格一格的小格子，或许你认为办公桌是私人的地方，但是请注意，办公桌也是体现你价值的地方，所以要让你的办公桌变得专业化：1、不能太乱；2、不能太整洁；3、不能有太多装饰品. ​​​

177 :搭配一条贴身牛仔裤，硬朗中带有干练，配合一顶活泼的鸭舌帽微微中和了过于硬气的气氛，配上橘色的围脖，增加了时尚和顽皮的气息，复古的皮鞋与手套[睡觉]、围脖的颜色交相呼应，让深沉的装束中多一丝丝色彩的华丽，显示出整体的和谐统一。 ​​​

178 :厨房转角：对厨房操作台进行了转角设计，让更多厨房家电[哈哈]填入，墙角处摆入的正是微波炉，90度的转角设计，使台面更有条理，也让操作台拿取更为便捷。同时上方橱柜的转角用弧形的设计，使橱柜完整统一，更有美感。 ​​​

179 :【小编小评】毛衣搭配[钟]印花半身裙，活泼吸睛，秒变“花仙子”，上半身只需要搭配素色的毛衣。 ​​​

180 :【心理提醒】一个女人的优秀，不在于她有怎样的容貌，金钱，社会地位[熊猫]。而在于，她的身边，站了一个怎样的男人。 ​​​

181 :【心理提醒】总觉得别人[疑问]把你看轻了，实则是你把自己看重了。但凡有分量的人，都懂得拿捏＂轻重＂，一人独处时，看重自己。与人相处时，别把自己看得太重。 ​​​

182 :【巨型螳螂椅子】是一个椅子，也是一个雕塑，在很大程度上牺牲了舒适度，[害羞]但是无法不说，它确实是任何房间中的一个焦点。 ​​​

183 :生活很艰难了，时间也很短暂，人生路上，遇见善良，学会付出；遇见微笑，学会分享；遇见[转发]坎坷，学会勇敢。 ​​​

184 :【心理提醒】不管雨下了[doge]多久，雨后都将会有彩虹，不管你有多悲伤，要坚信，幸福在等你。 ​​​

185 :【职场精英核心竞争力来源】1.读书，特别读那些非实用性的书；2.[同意]锻炼身体，笑到最后的得有一副好身体;3.与智者交谈，提问,思考，常作笔记；4.听音乐会看电影戏剧等艺术活动；5.潜心一到两项业余爱好；6.广交朋友并为他们做事情。 ​​​

186 :繁星的墙纸让小朋友的房间充满童话般的梦幻，底下三分之一处还变[围观]换了样式，一排小木屋图案增加了幻想空间。 ​​​

187 :说太多，不如沉默。想太[鼓掌]多，我会难过…… ​​​

188 :【你的自尊心有多强】一份来自美国[委屈]心理学家——罗森伯格设计的自尊心测试量表，看你的自尊心究竟有多强？（测试如图）。 ​​​

189 :【西雅特计划推出柴油版Cupra】西雅特总裁JurgenStackmann表示Cupra产[照相机]品线未来将涉及柴油版车型，预计第一款车型将是LeonCupra。其将搭载最新一代帕萨特车型上的2.0升双涡轮增压4缸TDI发动机。在帕萨特车型上，这款柴油发动机可输出240马力的最大功率，峰值扭矩500牛米。 ​​​

190 :屎蒂芬：“哼哼哼，二弟，[馋嘴]你也有今天啊！” ​​​

191 :郭静不当“纯爱天后”，改当大插画家！过去曾以成为漫画家为职志的她，近半年来除了筹备第6张个人专辑《我们都能[神马]幸福着》之外，就是在家努力画插画，还在Ami杂志开设个人专栏。 ​​​

192 :让宅男口水[兔子]直流，性感辣妹床上大尺度拍片，豪乳翘臀，魅惑抓住你的眼球！ ​​​

193 :曹寅《如果云知道》，久违的渗入心底的“如果云知道[偷乐]”曹寅唱得真心不错，从上次的《会呼吸的痛》到这次《如果云知道》静静去听，眼眶真的会湿润。 ​​​

194 :“我想我不够好，没把你照顾好，我又不是很神奇的天气预报，我想变成海绵宝宝，来逗你笑...”帅锅海洋略带沙哑的嗓音[心]演唱《我想我不够好》！真的好有感觉哦~ ​​​

195 :《绯色恋OAD》  ，讲述的是超级怕生的身高140cm的一年级女子高中生和邻座性格开[din推撞]朗的190cm的男生的校园恋爱故事。 ​​​

196 :《欢迎加入nhk》09，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某[兔子]一天,在他面前出现...... ​​​

197 :你知道怎么拍出最美的自己吗？[微风]可爱美女教你自拍全攻略，爱美的你赶快来分享吧！ ​​​

