電波塔优文 女/陕西         加关注

47、当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你。

唔准郁！家阵老笠！男左女右趴埋墙，唔该。变态果个企中间，话紧你呀，仲诈诈帝帝睇手机！ ​​​

1 :深不可测的海，它的浪就是年岁：时间的洋，它深愁的水，混浊着人们的眼泪! ​​​

2 :言不惭，行不耻。 ​​​

3 :女人誓死如命的相信终归是借口。 ​​​

4 :幽默的本身是智慧的表现，面对婚后平凡枯燥的生活，幽默无疑是兴奋剂。很多女人总是感叹婚后无味的生活，其实这和男人的幽默有很大的关系。 ​​​

5 :如果你能像看别人缺点一样，如此准确的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。 ​​​

6 :-男的沒本事、就別說女的太現實 ​​​

7 :人生在世最大的难题，就是不胡说八道而活着。因此，人们也就不相信自己的谎言。 ​​​

8 :一个女生的签名：“今年谁愿意陪姐过月日光棍节，姐让他明年过父亲节”一男回复：从月日到明年父亲节间隔不到个月，这爹当的冤...所以说：这是一个坑爹的时代。。。 ​​​

9 :人的全部本领无非是耐心和时间的混合物。 ​​​

10 :坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久够大声，终会把人唤醒的。 ​​​

11 :落锅的虾子——红透了 ​​​

12 :“你们班老师有什么特长么”“有啊有啊拖课时间特长”“……” ​​​

13 :老白干泡砒霜——又毒又辣；毒辣 ​​​

14 :到十六世纪中叶，中国出现了真正的密码――反切码。其原理与现代密码的设计原理完全一样，但却比现代密码更难破译，它是使用汉字的“反切”注音方法来进行编码的，其发明人是著名的抗倭将领戚继光。 ​​​

15 :领导看望饥民并讲话：兔子们，今天的饭狗吃了吗，大家都是大王八！（同志们，今天的饭够吃了吗，大家都使大碗吧） ​​​

16 :紧急提醒：近日恐有龙卷风天气，出门时务必随身携带两个10公斤重的哑铃，以免被狂风卷上西天。体重轻于50公斤者须加倍 ​​​

17 :猴王闹天宫——大打出手 ​​​

18 :爱情是昂贵的橱窗，陈列出来的都是华丽的幻想。 ​​​

19 :耗子的眼——见识短 ​​​

20 :不够以后怎么样，现在的我们好好珍惜 ​​​

21 :漂亮只能为别人提供眼福，却不一定换到幸福！ ​​​

22 :放下已经走远的人与事，放下早已尘封的是与非 ​​​

23 :她拿着酒瓶跌跌撞撞地走，说没有了他再不会有人的义无反顾的牵起她的手，她说她不哭，她愿赌服输。 ​​​

24 :我讨厌那些明明没有经历过爱情，却整天弄些伤感的句子朝签名上一甩，整的自己跟谈了多少恋爱似的。 ​​​

25 :锻工的榔头——趁热打铁 ​​​

26 :你随意玩笑我各种坚强。 ​​​

27 :母鸡飞上树——不是好鸟 ​​​

28 :既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就再也回不来了。 ​​​

29 :花时间解释不如花时间去证明 ​​​

30 :黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿 ​​​

31 :付出行动的男人永远比耍嘴皮子和自私的男人靠得住。 ​​​

32 :旱天的井——水平太低 ​​​

33 :水滴集多成大海，读书集多成学问。 ​​​

34 :南山可移，判不可摇。 ​​​

35 :每天我都会把鞋带系的紧紧的因为我知道没有人会停下脚步来等我啊 ​​​

36 :她跟雪是好朋友，她愿意跟雪分享她的一切，当雪叫她来参加她的婚礼时，她却拒绝了，不是她不想去的问题。而是，我一直在玩着自欺欺人的游戏，而你付出在我身上的珍贵情谊，成为这个游戏的殉葬品。 ​​​

37 :也许我永远也猜不透你在想什麽,想要去做什麽 ​​​

38 :出尔反尔是我的作风，众叛亲离是我的现状，长命百岁是我的结果。 ​​​

39 :火烧蜂房——乱哄哄 ​​​

40 :你是你生命的作者，何必写那么难言的剧本？ ​​​

41 :做个安静的女人，守候在热闹的边缘，保持着独立的品格；做个细微的女人，不在轰烈中昂首，独在平淡里慢行，在细节中看见美好，在柔和里展示妩媚。作为女人你一定要好好过，活出自己的精彩。 ​​​

42 :有些人一旦分开，还是不要再见好。 ​​​

43 :绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。 ​​​

44 :嘘~~~告诉你一些诡异的传说，信不信由你！ ​​​

45 :不是每个女人都能驾驭的装备…… ​​​

46 :古之学者必有师。师者，所以传道，授业，解惑也。 ​​​

47 :女子无才便是德。（沈眉庄之母） ​​​

48 :今天是我生日，我只收到了四句生日快乐，也许她们都忘记了。 ​​​

49 :大气的人，从不为已经不属于自己的东西而惋惜。 ​​​

50 :要知天下事，须读古人书。——冯梦龙 ​​​

51 :喝酒注意四种人：红脸蛋儿的，梳小辫儿的，不吱声儿的，揣药片儿的。 ​​​

52 :万水千山总是情，晓红爱我行不行，只要吉祥长得帅，保证我是你最爱。 ​​​

53 :八十个人抬轿子——好威风 ​​​

54 :为了生存多少人铤而走险，为了生活多少人绞尽脑汁. ​​​

55 :在工作上，要向积极性最高的同志看齐，在生活上，要向水平最低的同志看齐。 ​​​

56 :同时也感觉到我今后还会生存下去， ​​​

57 :如果有个同事很烦人又不专业，那就不要做朋友了。保持自己的专业性，专注于你的工作。不要增加自己的办公室八卦.这样你能够给自己减轻很多压力,还能有效地处理纷争。 ​​​

58 :每个人心中总会有那么一个人你一直在惦记着。 ​​​

59 :爱是不死力量是疲惫生活中的英雄梦想 ​​​

60 :[因为爱，所以成全]。 ​​​

61 :在你还不够强大时，你只能学会和你讨厌的人相处，这是现实。 ​​​

62 :生命是一个不停飘移的过程，你我所走过的每一个地方，遇见的每一个人，也许都将成为驿站，成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西早已在他们的时间里化成遗忘，不要让心太累，不要追想太多已不属于自己的人和事。 ​​​

63 :蚂蚁啃旗杆——吃不消；攻不倒 ​​​

64 :时乎时乎不再来。 ​​​

65 :不加理会的谗言很快就平息，如果显示你受它伤害，你便是赋给它真实的外貌。 ​​​

66 :现在你补作业时流的泪就是你浪的时候脑子进的水 ​​​

67 :阳光总是会在阴天过后出现，是那般温暖，那般耀眼。 ​​​

68 :颜色仍旧是可以用来设计出新颖作品的制胜法宝，特别是对于整体较为素淡的室内装饰，运用亮色可以脱颖而出，平行着的三个绿色组合挂壁柜，给素雅的电视背景墙，给予角落冬去春来的苏醒。 ​​​

69 :也许我所说的是白说， ​​​

70 :你不在的时候。突然觉得身边空了。 ​​​

71 :相爱本来是场意外，何必硬说上天安排。 ​​​

72 :如果爱一个人，那就爱整个的他，实事求是地照他本来的面目去爱他，而不是脱离实际希望他这样那样的。 ​​​

73 :停止悲伤吧，一个假装在人间蒸发的男人没那么值得怀念。你就当他死了。你沉迷的不是爱情，是习惯，是愚蠢的单项思维模式。你的生活又不是一锤子买卖，爱情，去了还是会来。 ​​​

74 :别和往事过不去，因为它已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。 ​​​

75 :在这个圣诞节，是不是在毫无指望的等一个人。 ​​​

76 :这世上有三种人,一是良心被狗吃了的人,二是良心没被狗吃的人,三是良心连狗都不吃的人 ​​​

77 :你说你喜欢暮色的醉人于是我从此只伫立黄昏. ​​​

78 :第一个青春是上帝给的;第二个的青春是靠自己努力的。 ​​​

79 :当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了她的可爱，忘记了她为我做的一切。、我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。 ​​​

80 :有些人欣然施给，这欢欣是他的报酬。有些人痛苦地施给，这痛苦是他们的洗礼。 ​​​

81 :妳是我的唯一……（唯一不知情的） ​​​

82 :你给的情，不知不觉，但足够一辈子。 ​​​

83 :要不断地考虑为什么能成功而不去考虑为什么不能成功。 ​​​

84 :没有舍就没有得，今天所付出的，明天可能会加倍回报给你… ​​​

85 :在自己最不经意的那么一瞬间，却伤了一颗无辜的心。 ​​​

86 :两情若是久长时、又岂在朝朝暮暮 ​​​

87 :没有坚强的毅力而想要取得轻易的成功，是决不能成就任何伟业的。 ​​​

88 :我们总会说，当时自己年少，不成熟。可是，你有没有想过，其实，现在的你，所谓的成熟，依然败给了潜意识。你是不是总是羡慕喜欢那些得不到的，得不到的东西，以及没有来得及的告白，等等等等。 ​​​

89 :君寻腾空子，应到碧山家。——李白《送内寻庐山女道士李腾空二首》 ​​​

90 :你希望分别后兜兜转转再遇见，他希望从此山高水远不相见。 ​​​

91 :16飞流直下三千尺，疑是银河落九天。——李白《望庐山瀑布》 ​​​

92 :努力爱春华，莫忘欢乐时，生当复来归，死当长相思。 ​​​

93 :凡战之道，未战养共财，将战养其力，既战养其气，既胜养其心。 ​​​

94 :曾经有机会目睹他最软弱或最糟糕的时刻，你仍然能够微笑接受他的不完美并且和他共同拥有这个秘密。这一段爱情才能够长久一些。 ​​​

95 :时间就是能力等等发展的地盘。 ​​​

96 :火烧鞭炮——一触即发 ​​​

97 :年前你与我共饮冰酒入腹今日我还你畅饮百年孤独. ​​​

98 :我回过头去看自己成长的道路，一天一天地观望，我站在路边上，双手插在风衣的兜里看到无数的人群从我身边面无表情地走过，偶尔有人停下来对我微笑，灿若桃花。我知道这些停留下来的人终究会成为我生命中的温暖，看到他们，我会想起不离不弃。 ​​​

99 :“分手的时候让我先走好吗?""为什么？”“因为我想一个回旋踢踢死你” ​​​

100 :言者志之苗，行者文之根。 ​​​

101 :人生最快乐的事情，就是我可以做别人做不到的事情，比如我可以发短信骂你，而你却不知道我是谁，哈哈哈! ​​​

102 :借风过潮——趁机 ​​​

103 :张飞吃豆芽——小菜一碟；小菜儿 ​​​

104 :我不要一程我要一生 ​​​

105 :生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。--马克思 ​​​

106 :现实太假，还是自己太傻！ ​​​

107 :人生就是这样无奈。如今，我也只能用一些雏嫩的文字，怀着一些共同拥有过的美好瞬间，抒写着即将远去地记忆。 ​​​

108 :其实爱美的人，只是与自己人生感悟。 ​​​

109 :世界太大，生命这样短，要把它过得尽量像自己想要的那个样子。无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大。 ​​​

110 :《钟之音学院》10 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

111 :“他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，原来你早就想好你要留在谁的身旁...我以为我够坚强，却一天天地失望，少给我一点希望，希望就不是奢望，却输得那么绝望...”品冠现场深情演唱《我以为》，很久没有听到这么清澈的声音了！声线好干净... ​​​

112 :Fate stay night：第7集。 ​​​

113 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson最新单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

114 :“现在是红灯”。 ​​​

115 :她大惊：可不像啊！说着上下打量我若干圈，又说：你这胸部还没发育完呢，哪能27！ ​​​

116 :JUJU将于6月26日发行她的第2张爵士专辑《DELICIOUS ～JUJU's JAZZ 2nd Dish～》，上一张《DELICIOUS》是首次打入Oricon前5位的爵士专辑！其中收录的这首《Take Five》的PV抢先释出，这首歌是为TBS剧集《TAKE FIVE～俺たちは愛を盗めるか～》演唱的插曲！~ ​​​

117 :还是会怀疑是不是真爱。…… ​​​

118 :BigHit推出的Hip-hop新7人男子组合防弹少年团的出道曲《No More Dream》MV震撼公开！由著名作曲家方时赫和成员们共同制作的主打曲是一首融合了风靡90年代的Gangsta Rap以及现在流行元素的歌曲，意在向青少年传达“你的梦想是什么”引发和同龄人的共鸣。 ​​​

119 :“我都不知道，虚构的你的脾气到底好不好，糊里糊涂他的画角，我的心不要每天都叫我小白好不好，怎么听都像个国宝，我给你要背好···”---徐良《悲伤的李白》。 ​​​

120 :美女版学渣卸膊操，帅的走到路上就有人主动表白，我却不敢接受···小小的习惯，成就精彩人生；学霸现场比拼，看谁能装；公厕原来是这么收费的；胖会遗传吗？ ​​​

121 :吓跪了！史上最霸气的校车司机，没有之一，难道又是阿三国度出来的逆天的挂神？ ​​​

122 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！2014中国民间高手任意球TOP5，S型电梯球 PK 天仙落叶斩。 ​​​

123 :听完有木有赶紧找个人恋爱的赶脚！妹纸貌似就有这样的魔力。 ​​​

124 :谁年轻时没碰到几个奇葩，谁年轻时没被人当过几次傻逼，谁叫咱们有资本呢？这种被忽悠、被调戏得情况时，请跟着自我安慰一句《我果然还是太年轻了》。虽然姜还是老的辣，人可还是嫩点好。 ​​​

125 :独腿足球赛大乱斗！金属双拐变武器，疯狂的足球，最火爆的运动，这球赛太欢乐了！ ​​​

126 :让你进入完美意境的音乐《Calling》，一首十分悦耳的歌曲，温柔的思念让人爱怜，一声声呼唤动人心魂；同时，又不是一味的消沉，Geri Halliwell游走在感性与知性的边缘，音色中偶尔掠过的沙质感更为这首歌多添几分意韵。 ​​​

127 :蔡依林2014全新单曲《电话皇后》MV首播，Jolin在MV中的4套造型直接把复古电话穿上身，胸前顶着电话筒，仔细一看，连脚上的高跟鞋都是转盘式电话的造型，成了名符其实的“电话皇后”！Jolin更是首次尝试夸张的戏剧性演出，不计形象搞笑到底，龇牙裂嘴、狂翻白眼，将女孩三八的个性展露无遗。 ​​​

128 :《 姜子牙之尚湖传说》第1集 ，姜尚是我国古代一位伟大的历史人物，在政治、军事和经济诸领域都有巨大成就，是一个时代的文化集大成者。 姜尚不但以他的文韬武略、还以他高尚的人格和不懈奋斗的精神，深深地影响了中国数千年的历史文化。 ​​​

129 :“我喜欢你，做我女朋友吧？”她却连头都没抬，“别闹了，他刚才拒绝我了，我没心情跟你开玩笑。” ​​​

130 :Jessie J《It's My Party》HQl7bo ​​​

131 :继《傻瓜探戈》后第二波主打歌《爱情离我一公尺》MV全球首播后胡夏携手鬼鬼演绎“胡式”恋情。进一步展现独有的歌声唱天赋与实力。——胡夏《爱情离我一公尺》 ​​​

132 :《钟之音学院》10 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

133 :《笑林盛典》春节节目双“郭”飙高音 ​​​

134 :摇滚双胞胎宝宝超欢乐，弹跳宝宝，设备不错~~左边的宝宝节奏感超好，跳的好HIGH呀，有木有？ ​​​

135 :【《使命召唤10》入侵DLC公布】外媒曾泄露了《使命召唤10：幽灵》的第三款DLC“入侵”的概念设计图，动视正式宣布“入侵”DLC将于6月3日登陆Xbox Live，Xbox 360和Xbox One的玩家可以率先购买下载。同时，官方还未我们带来了该DLC的首部预告。 ​​​

136 :Garson 最新销魂单曲《FLY》。MV画面给人的视觉感受非常的诡异，另外加上歌曲销魂的声调，使整个MV带上了迷幻的色彩！~ ​​​

137 :东京猫猫：第3集。 ​​​

138 :真实版的汤姆和杰瑞啊！！特么的 笑疯了！！ 喵星人的脸全被你丢光了啊！ ​​​

139 :史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radiohead超经典之作Creep！迷醉的声线和旋律，好熟悉的调子！~ ​​​

140 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

141 :【李宇春全新创作专辑第三波主打《Hello Baby》MV正式推出】这首歌融入了管乐节奏轻快的复古风歌曲，其实是李宇春在暗讽人性的卑鄙，充满了调侃之意。围绕歌曲复古风的概念，整支MV也是以黑白默片的形式来呈现。 ​​​

142 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 古典乐曲《葬花吟》 ​​​

143 :震惊了！史上最快的空翻！一个接一个完美的空翻高速度通过跑道，凌空一跃，平稳落地。这到底是转了多少圈哇，绝绝绝对是开挂了~！ ​​​

144 :2014韩国MAXIM写真，美女教练教瑜伽，如此性感美女倾情献教，是不是跃跃欲试了呢？！ ​​​

145 :姐妹花演绎《光阴的故事》，姐姐是个经历沧桑的汉子，妹子是刚经历过小小幸福的孩纸··· ​​​

146 :睽违三年的麦子霸气归来，Miley Cyrus新歌“We Can't Stop”MV首播！眼看这小妮子出落得越来越前卫大胆，诱惑性的肢体动作尽显诡异，骄奢的派对风潮，骇人的重口味，单纯的孩子要小心了！~ ​​​

147 :2014年5月第一周杯具傻缺视频合辑，哈哈~~感谢这些用绳命在提供娱乐的二货傻缺们，因为有你们，所以世界才如此的精彩！ ​​​

148 :女屌丝的奇异世界！这条视频告诉你女神、萝莉、女汉子和女神经病的区别在哪里？你造吗？ ​​​

149 :萌不萌你说了算~~Jimmy Kimmel，5岁的天才表演家，正太~~你这么会演戏你家人造吗？！ ​​​

150 :李代沫《伤》MV曝光，聚焦真实成长经历展露表演才华！《伤》MV将李代沫独具风格的深情唱腔和超强的表演力展现的淋漓尽致，颇具复古气质的场景陈设，搭配忧伤的弦乐，聚焦自己成长经历中的伤痛，最终蜕变成坚强。 ​​​

151 :DJCalvin Harris火热新单《Summer》MV首播啦！热辣美女上演狂野赛车秀，用速度彰显荷尔蒙爆棚的永恒青春，今夏吹来清新电子风，毫无噪点，舒服你的耳朵，打开你沉闷的心，Party不断，艳遇不断，这便是我们印象中的夏天该有的色彩~ ​​​

152 :宅男女神入江纱绫唯美比基尼写真，秀傲人酥胸，好身材秀出来，清纯诱惑福利无限！ ​​​

153 :《拒绝》为周传雄2012年专辑《打扰爱情》的一首歌，周传雄携手陈信荣两位才子共同打造，此次依然保持曲周传雄词陈信荣这种黄金组合。 ​​​

154 :韩国神曲《江南style》比基尼版，人气直逼《最炫民族风》。 ​​​

155 :史上最萌，左左右右爱心圈卡莉怪妞，跳舞的样子太可爱了~~未来白富美的节奏啊！ ​​​

156 :2014黄金联赛落幕 炉石传说制作人采访视频 ​​​

157 :那个头发渐白的男人盯着手机荧屏红着眼憨憨地笑着。 ​​​

158 :【一句话来形容你对日的态度 龙头铡亮了有木有？！】“钓鱼岛不是你想买，想买就能买！”网友神剪辑！ 一句话来形容你对日的态度——石榴姐hold不住了，马教主咆哮了，包大人很生气了有木有！ ​​​

159 :《虚假恋爱》01   ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

160 :姚笛北京赶拍新剧《和平的全盛时代》，驾百万豪车出街，会友吃饭做按摩休闲惬意。 ​​​

161 :英语16级考试听力，听了之后，一切都是浮云！什么叫做快嘴，请看George Watsky，绝对震撼 ​​​

162 :由知名导演关锦鹏监制，张柏芝、权相佑等主演的爱情话题电影《影子爱人》主题曲《第六感》，由萧敬腾作词作曲并演唱，音乐才子萧敬腾的深情告白正式拉开了这场真爱追逐的序幕。 ​​​

163 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

164 :《变形金刚4》中国内地同步北美上映，首日收获票房1.7亿，刷内地影史开画纪录。 ​​​

165 :儒尼尼奥纵横足坛数载，任意球一直都是看家本领，37.2米的魔幻任意球破门，史上最强任意球，S轨迹违背物理学常识。 ​​​

166 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人，我也是人，为什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

167 :《魔法禁 书目录之恩底弥翁的奇迹》    QhZsep，三年前太空飞船猎户号坠毁学园都市，由此引发了严重的惨剧，而该事件也促成宇宙电梯恩底弥翁（Endymion）的建设。在恩底弥翁接近完工的前夕，上条当麻和茵蒂克丝揭示了热爱歌唱的少女鸣护亚丽莎。 ​​​

168 :《我的女神》01，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下。 ​​​

169 :50秒前不知道他们在干什么，50秒后绝对重口味！ ​​​

170 :寿光市2011年元宵晚会节目——魔术/变脸 ​​​

171 :SKE48，自2008年出道以东海地方为中心活动的日本女性偶像团体，目前拥有成员64名。日本唱片销量突破350万张。SKE48发行新单曲《チョコの奴隷》，这是北原里英加入SKE后的首张单曲！ ​​​

172 :天籁之音：《Sometimes When We Touch》，柔情满溢，悦耳动人，如诗般的演绎了一颗在爱情面前最真诚、最躁动的心灵。 ​​​

173 :第87届奥斯卡金像奖，《鸟人》笑傲全场，《修女艾达》成最大黑马，摩尔封后小雀斑称帝。 ​​​

174 :环球公司旗新出7人男装女子组合THE HOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》，新曲完整版PV已经释出。以“帅气女子”为主题，7人全员以男装形象出现，帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry了！ ​​​

175 :报道称，它几乎与地面成直角，垂直高度达51米，相当于17层楼，下滑速度可达时速110公里，如果没有良好的心态，估计乘坐的人会吓破胆。 ​​​

176 :陈晓东深情演唱的电视剧《兰陵王》插曲《突然心动》，不管是词亦或是曲都温柔委婉，加之陈晓东异常令人心动的声音，细细品味会有种甜蜜的爱情亦或是酸甜的思念之感，似乎能让人一瞬间陷入其中，非常适合在这个秋至未至但还依然残留着夏日余温的季节里聆听。 ​​​

177 :【天降之物】 第二季：第6集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主人”。 ​​​

178 :Fate Zero 第二季：第7集. ​​​

179 :一直备受歌迷追捧的85后唱作音乐人Kinly5小5，近日又有新作推出，其最新创作EP《所有的忘记》在众人期待下于网络全面首发。一向温柔内敛的小5在这首歌中大胆抛出“有选择地忘记，有目的的记得”的爱情观，将小5更深处的情感世界展现于众。 ​​​

180 :《雨天》比“天黑黑”更触动灵魂，比“完美的一天”更完美动听，孙燕姿最感人的代表作之一，凄婉的音乐混合着燕姿空灵的声音，让人每听一遍，都感慨万千。“你能体谅 我有雨天 偶尔胆怯 你都了解 过去那些大雨落下的瞬间”，凡有经历的人，都不禁心潮起伏。 ​​​

181 :《洗剪吹之王》春哥讲述王师傅的故事，春哥电音唱师傅，赞其洗剪吹功夫，若非当年造型酷，何来今日好前途？ ​​​

182 :如此环境会不断造就超级人才！英国POM——Shots Fired，跑酷天才空翻飞楼，极限定点吊炸天。 ​​​

183 :小萝莉第一次吃生奶油的反应，这个反应也太强烈了，这熊父母把孩子给坑坏了，还有狗狗在一边抢镜哟！ ​​​

184 :NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。 ​​​

185 :一生只谈一次恋爱是最好的，对于爱情，越单纯越幸福。——Taylor Swift《Love Story》 ​​​

186 :韩国嘻哈男歌手Zion.T最新单曲《Babay 》！节奏感蛮强哦~—— Zion.T《Babay》 ​​​

187 :型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ ​​​

188 :【《甄嬛传》(香港版)古风主题曲《紫禁情》MV】胭脂轻扫百花都震惊，衣衫花俏与花蕊争胜，一哭一笑举足轻重足以倾国，深宫却一早结冰，装饰不了染湿的眼睛 一番斗争为谁人乱性，夜半点灯点出了宿命，闭月羞花也许注定，记入史书无人认证。。 ​​​

189 :《ONE-OFF》 03-04话  ，主人公汐崎春乃是一名住在父母经营的“NIWA旅店”的高中二年级学生，每天骑着本田生产的轻便摩托车去上学。春乃并非对周围的人和生活环境有所不满，但是心中却有一个朦朦胧胧的理想，那就是想去大都市看一看，想...... ​​​

190 :《草莓棉花糖》 6话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

191 :【萌猫与主人玩抛扔游戏上瘾】“主人主人再扔一次嘛！”喵星人好像从这个游戏中体会到了奇妙的乐趣呢，所以就跟主人玩嗨了。。。喵星人的世界你不懂。 ​​​

192 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀。 ​​​

193 :美国版“The Voice” 回归后连放三天啊，《Domino》小美女是实力唱将啊 ​​​

194 :《生化危机：启示录2》公布第三章预告 ​​​

195 :郁可唯倾情现唱《犀利人妻最终回~幸福男，不难》主题曲《幸福难不难》完整版MV首播 ​​​

196 :某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店群起露肉，黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。 ​​​

197 :钢琴曲《北风吹》，闭上眼睛，静静的听，没有杂音，心如止水，跟着音乐心波荡漾。 ​​​

198 :这不科学系列，教练，他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

199 :【守护甜心!心跳!】第10集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

