萧忆橦炳阐利 男/浙江         加关注



再不疯狂我们就老了，再不表白人都走了 ​​​

1 :大胖子下山——连滚带爬 ​​​

2 :外屋里的灶王爷——独座几 ​​​

3 :国王要100头猪。大臣只带了99头。国王说：“还有1头猪呢”？大臣说：“还有1头正在看短消息”！嘻嘻！！ ​​​

4 :桑葚落地——熟透了 ​​​

5 :宠子未有不骄，骄子未有不败。 ​​​

6 :谁能以深刻的内容充实每个瞬间，谁就是在无限地延长自己的生命。 ​​​

7 :烟花再美也只在一瞬间忽闪即逝 ​​​

8 :泛滥的小情绪，总是让我惊慌失措，以至于最后的泪流满面也无人问津。 ​​​

9 :我们放不下的是过去，看不透的是未来，只有看透了未来我们才能放得下过去，明天永远不会输给今日。 ​​​

10 :如果你那是鱼，我愿是鱼网网着你；如果你是那山，我愿是山边的小河我要绕你；如果你是馍馍，那我就是一碗羊肉汤我要泡你。 ​​​

11 :等你？老娘没事闲着b疼呀， ​​​

12 :陪伴不是你有钱我才追随珍惜不是你漂亮我才关注。 ​​​

13 :主银你这是要闹哪样？？ ​​​

14 :现在秀恩爱的你们确定扛得住明年空间里跳出来的那年今日吗？ ​​​

15 :感觉自己什么也不缺，仔细想想又什么也没有 ​​​

16 :每个人都有一段告白，忐忑、不安，却饱含真心和勇气。 ​​​

17 :大家一起斗地主，谁输谁就脱衣服！ ​​​

18 :蚂蚱驮砖头——吃不住劲 ​​​

19 :满嘴塞黄连——说不出的苦 ​​​

20 :麻麻不让我交不三不四的朋友，怪不得我的朋友都那么二. ​​​

21 :有多少人打着歌词的幌子，说出了心里话。触摸岁月里的痕迹，总感觉有一些余温还在指尖流淌，思绪就在心里延伸着那些未曾遗忘的过往。 ​​​

22 :唐憎的心胸——慈悲为怀 ​​​

23 :我一生荒芜，唯记得同你在一起时，笑得盎然恣意，哭得酣畅淋漓。 ​​​

24 :某女神发了一条微博。。。“男人最重要的三个字从来不是高帅富，是上进心。”然后把所有转这条状态的男性好友都删了。。。这是一个精准定位客户群体的成功营销案例。。。 ​​​

25 :当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了她的可爱，忘记了她为我做的一切。、我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。 ​​​

26 :可能因为我倔强 ​​​

27 :你在等什么等凉白开变成苏打汽水等驶入机场的渔船还是等长在地上的芒果 ​​​

28 :请让我与那个秘密重逢就像一个孤独拥抱另一个孤独 ​​​

29 :兵役：穿上国家制服合理合法的去打仗杀人。如果你是正值壮年，脸色红润，营养良好而神经反应又正常得男子，除了去打仗，还能找到什么更好玩，更有意思的工作呢？ ​​​

30 :在被你保护的身影后面我已经感觉到了那份心情。 ​​​

31 :屎壳郎进珠宝店——臭宝贝 ​​​

32 :对你帮助最大的书籍，是使你想得最多的书籍。 ​​​

33 :当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远了。 ​​​

34 :人能走多远？这话不要问双脚，而是要问志向 ​​​

35 :別人的愛是看到別人快樂而分享到的快樂而我的愛是我愛的人至少活著不行麽？ ​​​

36 :我怀念我们那年的爱情，是的，我怀念。 ​​​

37 :趋中倾向是指评定者可能对全部下属做出既不太好又不太坏的评价。他们避免出现极高和极低的两个极端,而不自觉地将所有评定向中间等级靠拢，这样做的结果是使评定结果失去价值，这绩效评定就不能在人与人之间进行区别。 ​​​

38 :楼梯没有设计扶手，却有着连接的木条围成的墙面，提高了此处空间的通透感，实用之余不缺美感上的享受。 ​​​

39 :不是我想把你当成宝而是垃圾真心太多 ​​​

40 :朋友来，怎么办？先订旅馆，后进饭店，再到歌厅练一练，去桑那涮一涮，找小姐按一按。老婆发现咋办？克林顿咋办咱咋办！ ​​​

41 :黎明的觉，半道的妻，羊肉饺子清炖鸡——难得的好处 ​​​

42 :学者当潜心玩索，令胸中有浸润深厚之味，不须急急著述，斯为善学。 ​​​

43 :你知道吗？从看到你的那一刻起，我的心就变节了、出卖了我、就不再属于我了。为什么俘虏了我的心，你却逃跑了呢？那是你的心里没有我吗？还是你一直以来都只是把我当作了普通朋友呢？ ​​​

44 :宿命给每个人都安排了位置，即使短暂的错位，也终要回归本位。 ​​​

45 :人生不如意之事十有八九，学着莫生气，就是人生的另一个境界。 ​​​

46 :男人的面子比屁股还大，自尊比老二还脆弱。 ​​​

47 :就让光芒折射泪湿的瞳孔映出心中最想拥有的彩虹。 ​​​

48 :我真的害怕有个人跟你表白你就答应了. ​​​

49 :三浦大知将于2月25日发行新单曲《Unlock》，新曲是为中谷美紀、水川あさみ出演的电视剧「ゴーストライター」演唱的主题歌，完整版PV已经公开。 ​​​

50 :一个人走不开，不过因为他不想走开；一个人失约，乃因他不想赴约，一切借口均属废话，都是用以掩饰不愿牺牲。 ​​​

51 :演讲的目标不在真理而在说服。 ​​​

52 :原来分手就是这个人跟你再也没有关系，千秋万代，四海八荒，都只有你我，再无我们。 ​​​

53 :浪漫而不失稳重的淡紫色与青蓝色搭配，低调展现少女情怀。 ​​​

54 :再见了，曾今说过要好一辈子的姐妹 ​​​

55 :怪天怪地，莪都不会怪自己。 ​​​

56 :就算你把我当成备胎我也不想离开你这应该就是懦弱吧. ​​​

57 :吃窝头就辣椒——图爽快 ​​​

58 :他在一个晚上喝的烂醉，连走路都一摇一晃，路人都躲他远远地，他走向一片坟场跪倒在她的墓前说他又想她了 ​​​

59 :就这样过去了那么久了我还是回到那个地方。 ​​​

60 :要是累了，停下来，看看天空，继续旅程。 ​​​

61 :不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去选择沉默，因为它是一种伤害；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力。 ​​​

62 :不叫的狗——暗下口 ​​​

63 :或许涐们就是两条交叉线，相遇之后又那样容易旳错开。 ​​​

64 :世界上最享受的事情，莫过于吃了睡、睡了吃、 ​​​

65 :想把自己看透，仅此而已。 ​​​

66 :你只是一条会吃屎的狗有什么资格跟我站在一起 ​​​

67 :每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。用心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。 ​​​

68 :想让卫浴间变得有趣，用诙谐的搞怪手法最是不错，如这款卫浴间中的预感，整个就如一锅汤，而旁边的摆上的木质大“锅盖”，殊不知是在沐浴还是煮人? ​​​

69 :你对别人笑的时候特别丑真的 ​​​

70 :世上最神秘旳部门：有关部门。 ​​​

71 :什么是爱?思维和存在的统一。存在是女人，思维是男人。 ​​​

72 :蛀虫咬黄连——自讨苦吃；自找苦吃 ​​​

73 :老太太走独木桥——难过 ​​​

74 :我总是顺着你以至于养成你现在对我不屑的脾气。 ​​​

75 :原来过去只能原谅原来笑也只是悲伤。 ​​​

76 :看过了许多美景，看过了许多美女，迷失在地图上每一道短暂的光阴。 ​​​

77 :我现在才知道，你不了解一个人，还可以爱他，你不爱一个人，还可以思念他。 ​​​

78 :喜欢骨头的是狗，喜欢肉的才是男人。 ​​​

79 :只有把伤口暴露在阳光下，才会更快的长出新肉 ​​​

80 :狗走千里吃屎，狼行千里吃肉——本性难移 ​​​

81 :爱情会减小一个人心灵的抵抗力，使人变的软弱，被摆布那是借花献佛 ​​​

82 :我认识的人那么多，那么多，为什么我偏偏思念你?啊，只要我思念着你，我的心便坠入了蜜的海洋。 ​​​

83 :我这般爱闹的性子也终究被打磨成如今这副孤言寡语的模样。 ​​​

84 :我喜欢赢的感觉，所以我很霸道，霸道到你的心里必须只有我一个。 ​​​

85 :敏而好学，不耻下问——孔子 ​​​

86 :不知不觉的心碎了是不是在之前心就已经麻木了。 ​​​

87 :空空留遗憾，多难堪又为难，释然，慵懒，尽欢，时间风干后你与我再无关。 ​​​

88 :在工作休息的时候，那么无论是一个人上网、看书、游戏，还是和好友们逛街聊天，都是对身心疲劳的缓解,让自己能从繁忙的工作中暂时地脱离一段时间，让压力无法继续。 ​​​

89 :恋爱的真义，在于互相忠于对方；其间不容许有半点非份的思想存在。 ​​​

90 :爱情总是美好的，结局却不尽如人意。不要让那些无法改变的事毁灭了幸福，世界不相信眼泪，而我的泪水却在不停的流淌，不是女孩爱哭，而是，这个世界上令人感动流泪的事情太多了。 ​​​

91 :麻挪树解板子——不是正经材料 ​​​

92 :对于成功的坚信不疑时常会导致真正的成功 ​​​

93 :很感谢，铸就了我快乐的你，也给了我再次寻觅爱的机会。 ​​​

94 :在开口时，应简单明了地陈述要求，而且不宜展现出一副咄咄逼人的姿态，人际关系网是怎么牵起来的，很简单，那就是当一个愿打。另一个愿挨的时候，这段姻缘也就形成了。 ​​​

95 :有着张扬性格的人狂妄自大、盛气凌人、锋芒太露，言行之间容易招致非议。“谦受益，满招损。”无论是才华满腹还是志高意满时，都不可趾高气阳、骄傲自大，而应该在充分发挥自己才华的同时收起锋芒，低调处世。 ​​​

96 :秀才行凶——一笔抹杀 ​​​

97 :即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。 ​​​

98 :满终则亏，日月之谦也，道盈体冲，圣人之谦也。 ​​​

99 :强烈的信仰会赢取坚强的人，然后又使他们更坚强。 ​​​

100 :珍惜现在展望未来过去的美好只需回味 ​​​

101 :大海谢谢你替我收藏不能和情人说的话 ​​​

102 :成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。 ​​​

103 :我能有把握地说出门前的站牌，我还能断定周围的青苔在一天天减少。 ​​​

104 :你可以被迫拥抱生活，但你不能放弃生活。 ​​​

105 :养身莫善于习动。……常动则筋骨竦，气脉舒。 ​​​

106 :有些伤，是永远不会愈合了。 ​​​

107 :沙河里的石头——又圆又滑 ​​​

108 :我保护你好吗你所有尖锐武器都放心卸下 ​​​

109 :屁股上挂粪筐——等死（屎） ​​​

110 :我人生只会两件事1这也不会2那也不会 ​​​

111 :“这个男生喜欢上你有多快他喜欢上别人就有多快这个道理你该懂” ​​​

112 :洞庭湖里漂根草——渺小 ​​​

113 :我的不安全感毁掉了太多的东西。 ​​​

114 :半空中挂剪刀——高才（裁） ​​​

115 :所谓自然醒，其实是被尿憋醒的。 ​​​

116 :你知不知道，你随意的一句话，会影响我一天的情绪。 ​​​

117 :我的钱包就像个洋葱，每次打开都叫我泪流满面。 ​​​

118 :不想被揍，有多远滚多远。 ​​​

119 :泰山顶上搭架子——越搭越高 ​​​

120 :你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。 ​​​

121 :人要有一种伟大的欲望，要有能够实现这种欲望的技能和坚忍。 ​​​

122 :♂妳若要離開我，不要跟我説再見♂ ​​​

123 :多少个月辉惨淡的夜晚，随秋风残叶来到你的身边，你徘徊不定的身影一次次映在我湿润的眸中。这样静静的陪着你，这样木讷的伴着你，不能发出一丝的声响，只因怕惊动了你！而这一切，也都是不想失去你！ ​​​

124 :中国队冲击世界杯战绩猜想五：进十六强。机缘巧合，道理上讲不通，相当于亚洲金融危机，属于不正常状态下由于不正常因素所导致的少见结局 ​​​

125 :若对我没有爱情，那么请允许我默默的旁观你的幸福。 ​​​

126 :如果你对喜欢的女生告白了，她拒绝了，这不代表她不喜欢你，可能是她比较害羞，或是想看看你的诚意；她同意了，不代表她很随便，是因为她也同样喜欢着你，正在等你开口。 ​​​

127 :“我以后再也不和你说话了”“靠，口头禅么” ​​​

128 :生命的意义在于付出，在于给予，而不是在于接受，也不是在于争取。 ​​​

129 :罗锅腰上山——钱（前）紧 ​​​

130 :我要努力存钱，买个ATM自动提款机。 ​​​

131 :“What can I compare you to,A favorite pair of shoes?Maybe my bright red boots，If they had wings，Funny how we animate，Colorful objects saved，Funny how it's hard to take，A love with no sting.”---The Weepies《Take It From Me》 ​​​

132 :你喜欢电玩《妖怪ウォッチ》中的体操吗？水手服美少女大跳「妖怪体操」，网友看呆：忍不住笑了~~ ​​​

133 :【朱俐静《女神》MV 朦胧光线中女神大秀舞姿】公司特意请来“MV教父”林炳存执导，MV拍摄过程从练舞到拍摄现场的搭景，都可以看到朱俐靜的努力和导演的用心，公司的支持让朱俐静全力以赴面对接下来所有的工作及挑战，承诺不会让三位老板失望。 ​​​

134 :秒杀一切香肠嘴！鸭子嘴大哥横出江湖，讲真……这面部构造合理吗？看完整个人都不好了。 ​​​

135 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

136 :纵情生活活出真我，英国音乐创作才子Ben Montague 新单《Sweet Amelia》！~ ​​​

137 :《Shadow》玩转感性曲风，将BEAST特有的感性色彩、富有趣味的旋律相融合，充分展现了各成员日益成熟的魅力。 ​​​

138 :【《塞尔达无双》最新宣传片 娇弱公主竟是耍剑高手】尽管光荣·脱裤魔旗下割草游戏《塞尔达无双》要在8月14日登陆Wii U平台，但是任天堂和光荣对于本作的宣传却是不遗余力。官方再次给我们带来了宣传片，而本次的主角成为了我们的塞尔达公主。 ​​​

139 :《初瓣》 04话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

140 :“一个朋友而已。”他答。“你经常跟你朋友说我爱你，跟你女朋友说我爱你却屈指可数。” ​​​

141 :比方我们班长朱逸群，将来到美国留学人家肯定会称号你“逸群朱” ​​​

142 :许阁最新迷你专辑《Reminisce》主打曲《只留下香气》完整版MV公开！该曲是与出道曲《Hello》的作曲者再次合作，完美展现他哀婉浑厚的嗓音，并由演员李侑菲出演MV。 ​​​

143 :“节奏”这俩字，不是你想有就能有！拿出魔方我就惊呆了，脱了袜子我就彻底给跪了，哥们儿，脚弹完之后，记得擦ipad了么？ ​​​

144 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

145 :中国聚风跑酷神作再现---“简单的移动”，飘逸上墙身轻如燕，简单，淳朴，不夸张，为你呈现跑酷的美感。 ​​​

146 :《我的裘可妹妹》 06话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

147 :Sarah McLachlan现场演绎《Angel》，据说原披头士成员之一Paul McCartney于99年现场聆听Sarah McLachlan演唱，想起过世的妻子琳达，当场泪洒不止~ ​​​

148 :“君不在，有何欢颜。” ​​​

149 :碉堡了！战斗民族天天开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

150 :新晋导演，高级餐厅老板、受伤股民、红酒庄主，赵薇变身“亿万楼王”，7处豪宅总价过2亿。 ​​​

151 :NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！ ​​​

152 :生命在于运动，健康源于健身，乌克兰13岁极限健身小将惊人集锦，你也赶快动起来吧！ ​​​

153 :另一个城市，她正傻傻的等待着异地恋的男友回复短信。趴在桌子上睡着的那一刻，她嘴里嘟囔着，他今天去姐姐家了，好像没时间对我说晚安了。。。 ​​​

154 :太吓人了！看以后你还把手机放在枕头边上呗... 輻射真是不可小视啊 ​​​

155 :上帝微笑着说:“名字不重要，你可以简单的叫她–“MAMA”。 ​​​

156 :下月情人节怎么过？萧亚轩套用新歌名说要《放爱情一个假期》。萧亚轩2012全新新歌+精选《爱无畏》第三波主打《放爱情一个假》MV全球首播！~ ​​​

157 :当我五十岁，他走了，无声无息。。” ​​​

158 :劫匪：“谁敢向前迈一步！我就毙了这丫的！！！” ​​​

159 :【销魂的舞步】可爱的鹦鹉，好销魂的舞步。比我们想象的更可爱。不要错过。 ​​​

160 :《最后大魔王》8，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

161 :恶搞配音之进击的世界杯！世界杯赌球丧心病狂，土豪秒变屌丝不是梦想，你的巴西惨败泪洒赛场，我的杰伦闪婚不带商量，他的汤唯远嫁异国他乡，就算在人群中流浪，也要挤上天台让梦飞扬！ ​​​

162 :好美的声线~~妹子甜美翻唱MJ《beat it》，清新田园装扮显清纯，快要被这声音融化了~~# ​​​

163 :韩国万人迷李敏镐一出杨幂也疯狂，杨幂背刘恺威亲密呼唤李敏镐，网友搞笑劝喻：人妻自重。 ​​​

164 :扭曲的机器《镜子中》钢琴演奏，你的出现像彩虹一样灿烂，照亮我每一天。感谢你那阳光般的温暖，唤醒了我生命全部的爱。虽然《镜子中》高潮后半部分略显流行，但不可否认，很多人被这首歌曲所打动，包括他们的粉丝还有那些以前并不知道扭机是何物的朋友。 ​​​

165 :【WE出品 周可儿解说奶大力中单第一视角】#分享视频#(WE出品)JoKer解说豹女中单第一视角   J2qiRk ​​​

166 :邓福如翻唱了周董的《青花瓷》！总是可以唱出自己的味道，还有种小清新的感觉，妹纸翻唱出了自己的风格！~鼓掌！~ ​​​

167 :皇帝走到他的面前，拍拍他的肩膀说：“因为爱卿，不会轻易悲伤……” ​​​

168 :我说：“行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

169 :性感嘻哈女星Iggy Azalea变身印度舞娘，新单《Bounce》超清MV！节奏感非常强！美女们都很性感妖艳哦~ ​​​

170 :花儿花儿为谁开？一年春去春又来，花儿说，她为一个人等待！花园里，小路上，独徘徊！...甜怡的画面，勾起多少往事任回忆？！——牛奶咖啡《蝶恋花》 ​​​

171 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

172 :星座吐槽之借钱别找金牛男，话说要甩掉贪财的金牛男非常容易，只要向他借钱就行，数目还不用太高，包分手···果然是屌丝星座，你中枪了没？ ​​​

173 :《柠檬天使计划》 03话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。这所高中就...... ​​​

174 :【《巫师3》最新预告展现游戏魅力 SDCC现场备受好评】圣地亚哥国际动漫展已经落下帷幕，在本届动漫展上我们见到了多款人气游戏的问世，而这其中，CD Projekt RED的新作《巫师3：狂猎》无疑收获了最高的人气。官方就放出了本届SDCC的《巫师3》回顾视频，一起来感受下这款游戏的魅力。 ​​​

175 :《被炉猫》 13话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

176 :日本摇滚乐队flumpool与五月天合作新版《阿信》主题曲《Belief～给等待春天的你～》，这可是两个乐队合作的首支日文单曲哦~ ​​​

177 :电视剧《产科男医生》登陆东方卫视，贾乃亮爱女儿更爱老婆李小璐：现在生活很幸福。 ​​​

178 :牛人用哈雷生篝火。。。老外总给人出乎意外的创意，30秒那一瞬间太壮观！太酷炫了！！ ​​​

179 :人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。 青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。 独自泪空流。——《孤星独吟》 ​​​

180 :顺手就把地上别人用过的翻过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。 ​​​

181 :【感受SE的真诚? 《最终幻想14》1.0最后11分钟】 ​​​

182 :战斗民族重口味作死集锦，人类是强大的，哥哥们，选真心话吧，别再大冒险了，太恶心啊！ ​​​

183 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片当飞刀，47秒是亮点啊~发小广告必学绝招！ ​​​

184 :她以为他没听进。就这样，两个人再也不说话了。等到再开学时，她发现他天天都穿那件白衣服。并且那件白衣服总是干干净净。有一天，她以外的发现他的衣服总是湿湿的。后来她知道了，他总是在衣服有一点点脏的时候就洗了它。 ​​​

185 :【激战魔多大陆！《中土世界：暗影魔多》超长演示视频】华纳的原创游戏《中土世界：暗影魔多》无疑是今年最值得期待的游戏之一，E3上开发商发布了令人惊艳的CG预告以及实机演示。官方又发布了一段长达30分钟的演示视频，让我们一起来看看吧！ ​​​

186 :小萝莉站两婴儿车上模仿尚格云顿一字马，这炫酷的感觉，根本停不下来~~太可爱了！ ​​​

187 :后人多为不解。却无一人知道，墓中还有一人，还有一琴。碑文：得一知己，足矣，幸矣。 ​​​

188 :“每个人都有无法忘记的人，思念会像细沙穿过你的灵魂，轻轻开了门只有风雨声，我觉得爱情让人变得残忍，原本相爱的人变成心头的针···”---游鸿明《下沙》。 ​​​

189 :尽管大多数历史学家认同耶稣在历史上确实存在过，但是关于他生活与死亡的具体情况，以及和他有关的超自然现象，传说与现实交杂在一起，让人难辨真伪。 ​​​

190 :处长侧目助理：“广告牌上那个女的是谁？” ​​​

191 :世界上最大的植物迷宫创建于安德尔河畔的海纳安德尔，里面种的是向日葵，每年冬天，农夫们会重新设计并播种，到了春天就又长出一个全新的迷宫图案。1996年开园时，有超过 85,000多人试图走出这片10英亩的迷宫。 ​​​

192 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

193 :神作！师徒四人帮含泪吐槽《最炫西游风》，太内涵了，这节奏~~人类都已经弱爆啦！ ​​​

194 :走出学校才想起钢笔忘在了教室于是匆忙返回。她已经不在那里了。我有些失落地走回我的座位，却发现窗玻璃上我画的那颗心旁边多出了一颗心。 ​​​

195 :马差点被自己的便便熏倒。。 ​​​

196 :这舞蹈太霸气了，野性，暴力，艺术，把歌词内容演绎得淋漓尽致~~超爱这首歌，太有爆发力了~~~~ ​​​

197 :阿U 第五季：第2集. ​​​

198 :《白色相册(纯白相簿)》 第14话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

199 :最小的酒店，它的另一个名字是“手提厢酒店”，长宽只有9英尺*5英尺,位于德国Luzenau。它的拥有者是德国人马蒂亚斯。一人一晚上只需要花费15欧元。在过去10年，已有3000人入住这一最小酒店。 ​​​

200 :【是纯爷们就开越野卡车！《旋转轮胎》最新预告欣赏】Oovee Game工作室公布了越野卡车游戏《旋转轮胎》的最新预告，该作将于下个月登陆Steam平台。在《旋转轮胎》中，玩家将负责经营上世纪80年代俄罗斯的大型越野车，只用一张地图和一个指南针去引导它们跨越变化多样的地形地貌。 ​​​

201 :【实拍夫妇当街打捞地沟油】据网友上传介绍打捞地点发生浙江永康时代肯德基门口。工具一应俱全，两人配合默契。完全无视路人的目光和对面的拍摄。这下算见识到真正的地沟油了… ​​​

202 :新一代课间操帝诞生了！！我去啊现在的课间操都这么欢乐？！！好想再回去高中，做一次课间操。。 ​​​

203 :【为了一条狗 20岁女子狂扇保安耳光】杭州某小区，一20多岁女子因没关好门，让狗跑了。于是怪保安，保安一句\"我是看人看车的，不看狗\"，引得女子狂扇其耳光。被打的48岁张师傅很委屈，\"从来没被人打过耳光，居然被比儿子还小的女人打了。\" ​​​

204 :刘德华爱女身影首曝光，老父抱怨见不到孙女。可见，刘德华对这个爱女的保护真是“严密”啊！ ​​​

205 :蓝色的爱是法国名曲，多年来被多种语言和多种乐器翻唱、翻录，其中很多人的旋律大多人都耳熟能详，这首就是其中之一。蓝色的爱，旋律感人至深，吉他版似乎比钢琴版更加有起伏感，更让人着迷。世上最浪漫的吉他曲！~ ​​​

206 :尼玛第一次看到宣传片可以这样拍啊！五分钟的超爆笑喜剧大片啊！ ​​​

207 :后来，他爱上了别的她，她也吻上了别人的唇。 ​​​

208 :《白色相册(纯白相簿)》 第17话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

209 :15岁弹跳魔王泰伦斯·弗古森残暴骑扣耳朵触筐，厉害啊！你这么吊，你父母知道吗？！ ​​​

210 :春节歌曲大放送－《新年到来真热闹》 ​​​

211 :第十年，清晨醒来，浑身酸疼，他咬牙大骂枕边的人：“枉为君子！” ​​​

212 :永恒的老鹰乐队《Learn To Be Still（学会心如止水）》，学会心静如水吧，花园里的花儿也许闻起来不是那么的芬芳，但是你也许忘记了自己的脚下就是天堂！ ​​​

213 :《 建木传奇》第1集    UL4l4b，故事发生在很久很 久以前。在历史的尽头，在混沌初分未久，在神话都尚未发端的时候。大地上流传着一个故事。故事中说道：有一天，当欲望的风暴摧毁信仰的支柱，新的纪元便会来临。 ​​​

214 :“累得慌。”他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。 ​​​

215 :近日，90后新生代歌手朱寰用一首节奏跳跃的说唱歌曲《GET BACK》迈出了用音乐致敬梦想、表达态度的第一步。新歌一经推出，倍受关注的同时也引发了90后群体的共鸣。 ​​​

216 :蓝色的爱是法国名曲，多年来被多种语言和多种乐器翻唱、翻录，其中很多人的旋律大多人都耳熟能详，这首就是其中之一。蓝色的爱，旋律感人至深，吉他版似乎比钢琴版更加有起伏感，更让人着迷。世上最浪漫的吉他曲！~ ​​​

217 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，起身，渐行渐远。 ​​​

218 :爱拍一曲成名，美女金鱼给大家带来一首《一万个舍不得》！非常好听哦~ ​​​

219 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你。 ​​​

220 :风暴英雄之Msjoy解说新手教学 版本最强辅助雷加尔 ​​​

221 :墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的，体育牛肉跑酷飞楼惊呆路人， 极限运动，绽放青春。 ​​​

222 :《只要你说你爱我》 01，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

223 :Sophie Zelmani《Dreamer》，清脆的六弦琴声和轻轻的低吟，这个来自瑞典的女孩，带着一把吉他，还有那完全没有被商业渲染的音乐，让你找到自己所真正追寻的东西，她的歌里有一种绝美的意境，又有很纯粹的个人情感，甜美的嗓音，悠扬的旋律，带你完全沉醉于一种属于秋日的诗意中··· ​​​

224 :到底喜欢哪个男生？是和你从小青梅竹马的y，还是和你一起担任语文科代表的x， ​​​

225 :随着《宫3》的播出，亿万眼睛雪亮的网友，把于妈抄袭《梅花烙》的事儿吐槽到了琼瑶奶奶的耳中，于是一场唇枪舌战就此拉开，而乱入的郁钧剑，忍不住要《说句心里话》···别说，还真句句都在点上！ ​​​

226 :老师幽幽地回了句：“你奶奶刚刚来办公室嘱咐我，该打你时就别手软。” ​​​

227 :人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。 青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。 独自泪空流。——《孤星独吟》 ​​​

228 :《罪与罚与赎的少女》09话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

229 :韦礼安第三张创作大碟《有所畏》将于3月25日发行，首波主打歌《狼》MV邀来鬼才导演比尔贾执导，为了营造狼人变身前的恐惧不安，他在MV里饰演登山客，为压抑自身兽性，趁夜幕低垂前潜入深山，更把自己捆绑在山中小木屋里，为求变身画面逼真，在摄氏8度低温、长达23小时的拍摄过程中简直吃尽苦头。 ​​​

230 :妹纸穿高跟鞋后悲催行为合辑，女人嘛~就应该对自己狠一点！为了美，姐什么都可以忍！被虐哭！ ​​​

231 :《碧奇魂》17话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

232 :吴雨霏全新广东歌《人非草木》。据了解，唱片公司为其斥资6位数字，飞了20人团队帮Kary到台湾取景拍MV，Kary更用尽人情卡，邀请余文乐当导演。 ​​​

233 :天空才是极限，球场上的暴力美学！卡特猛龙时期40大非人类暴扣，要什么样的弹跳力才能空中接力还能单臂大风车？ ​​​

234 :【《孤岛惊魂4》60分钟超长演示曝光 一睹游戏全貌】 近日，《孤岛惊魂4》的游戏演示可谓层出不穷，相信大家看十几二十分钟的视频都没有看过瘾，外媒给大家带来一段时长60分钟的PS4版超长视频演示，让我们一起通过视频来了解一下游戏的全貌吧！ ​​​

235 :据英国《每日邮报》5月21日报道，英国西约克郡的一对夫妇专门为宠物猫创建豪华酒店，内部极尽奢华，为爱好养猫的富人们提供了好去处。 ​​​

236 :型到爆啊！！科比11-12赛季最新唯美10佳球。 睇到我热血沸腾一个人老男人的辉煌 ​​​

237 :DOTA2 Top10 Weekly#21 无敌斩还能这样用 ​​​

238 :个人的坚持到底能有多执拗？为了一瓶买一赠一的可乐就上演了下面这一幕：人家一次只能拿一瓶啦，拿的太多人家的手会承重不了啦！我的手可能会断掉好吗？喝四瓶可乐可是要洗胃诶！你让我一次喝四瓶是想我死吗？ ​​​

239 :【英雄联盟之原凉教研室 娜美与奥巴马 线霸组合解析】 ​​​

240 :女儿发现爸爸选择跟妈妈结婚而不是她，哭死了…简直是伤心欲绝哭到说不出话来了！笑抽了…爸爸上辈子的情人来啦，这娃没喝孟婆汤的么？~ ​​​

241 :DOTA2芳晓节专属饰品预览 英雄们都长角了 ​​​

242 :【德云社岳云鹏 孙越《规矩论》爆笑方言版泰坦尼克】岳云鹏和孙越菜地甜蜜约会“亲一个！ ​​​

243 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事视频，视频里的宝宝讲故事讲得一板一眼的太有趣了！奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱。 ​​​

244 :Christina Aguilera为热门电影《The Hunger Games: Catching Fire（饥饿游戏-星火燎原）》献声，推出了《We Remain》，这首单曲收录不仅收录在电影原声碟中，也将收录在她第七张专辑《Lotus》中。 ​​​

245 :那个头发渐白的男人盯着手机荧屏红着眼憨憨地笑着。 ​​​

246 :情人节特别策划：80后情书电子表达 ​​​

247 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！台湾美女教你如何骑自行车不走光，你学会了吗？ ​​​

248 :小姐，我要看阴地！哈哈哈，笑喷了！ ​​​

249 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第25集. ​​​

250 :她不信他会说他从来没有喜欢过自己。她记得他和自己说过你是对我很重要的人，她记得他对自己说过他许她一世，她记得他对自己说过他发现他安全感的来源都是自己。她不信，让朋友去问他，他淡淡的一句：是真的，打碎了每次绝望时支撑着她的东西。到底还是我太天真？亦或是我想太多把一切当了真？ ​​​

251 :【丰田推全新入门级跑车】全新丰田S-FR概念车车身多采用圆润可爱设计风，车身黄色涂漆打造，黑色车顶与车身颜色形成强烈的视觉冲击，新车采用了轻量化材质打造，车身长、宽、高为3990*1695*1320mm，轴距2480mm。车内采用了四座布局，标配有数字仪表盘，车内配有USB接口以及一键启停系统。 ​​​

252 :我们要怀有一种健康而活泼的心情，善待自己的生命！要用自己的热情去呵护，去浇灌自己的生命！要用坚强的信念告慰自己，即使生活的道路困难重重，也要微笑面对，从容走过。 ​​​

253 :职场中不要指责别人或者试图掩盖错误,而是勇敢地承担并努力解决问题,某人如果不敢承担责任就显露了他软弱的性格,这最终会成为扼杀你职业生涯的"罪魁祸首". ​​​

254 :昨天我教育小明：“时间是戳穿谎言的刀，但人生最大的敌人不是谎言，恰恰是时间。”小明若有所思的问：“恰恰不是瓜子吗？”我无奈地继续说“没文化，明明是一种舞蹈！”小明："明明不是我么？" ​​​

255 :【放弃完美主义】我们都期望孩子展现出他最好的一面，可是有时候太过急切纠正或改善他们的表现。例如，嫌弃他们没把桌子擦干净，干脆自己再擦一遍；或是纠正他们一定要把东西摆到一定位置。事事要求完美，会减弱孩子的自信心与不怕犯错的勇气。 ​​​

256 :【大众尚酷R改装KWClubsport绞牙避震】改装项目清单：亚光柠檬黄绿贴膜，RAYSTE37SL锻造轮毂，18x8J，普利司通RE11，235/40R18，Unitronic二阶程序，Forge双头碳纤维进气，蝎子全段排气，OKD点火线圈，H&R前后防倾杆，Superpro下支臂 ​​​

257 :Ifyouwaittodoeverythinguntilyou'resureit'sright,you'llprobablyneverdomuchofanything. ​​​

258 :只吃没刺的鱼！ ​​​

259 :世界上有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己；爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，你不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。人生路山高路远。不要羡慕别人的境况有多好，不要感叹自己的境遇有多糟。 ​​​

260 :出租司机安慰我，不必着急赶路，你再急也飞不起来，快也好慢也罢，都能到目的地，现在不如心平气和，享受下在路上的风景。然后他一路上买了个煎饼果子，加了个油，上了个厕所，绕了个远路，好让我充分理解他这句话。 ​​​

261 :【写给天秤座】1买个闹钟,以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作,要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会,自有别人会得到；8若电话老是不响,你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事,常拿出来看。 ​​​

262 :【蛤蜊鲜虾奶油烧】土豆洗净后放微波炉中，高火微波8分钟;将微波好的土豆去火切片捣碎后放入锅中;撒入适量的盐和胡椒粉;接着将蛤蜊、切成段的培根和拆去虾头的虾放入锅中;在撒入少许黑胡椒粉、盐和白葡萄酒;将青豆、胡萝卜丁和奶油放入锅中;放入预热200°的烤箱，烘烤20分钟后取出即可食用。 ​​​

263 :【庙岛妈祖庙】庙岛是一座神秘的岛屿，她的神秘在于岛上有800多年历史妈祖庙。在这座北方第一海神宅院里，灵验妈祖娘娘，多年来一直保佑出海人们一路顺风，出入平安。庙岛妈祖庙又称显应宫，俗称娘娘庙，座落在庙岛北部，它南北傍山，东西临海，四周有诸岛环卫，海上太平湾庙岛塘里一颗古老璀璨明珠。 ​​​

264 :【肉末蘑菇烧豆腐】豆腐切成1.5厘米见方的块，口蘑切成与豆腐大小相当的丁，芹菜切末；肉末用1小匙生抽和1/3小匙生粉和匀码味待用；热锅入油，六成热后倒入肉末炒松，加入口蘑丁炒匀，倒入豆腐块，轻晃锅体，加入生抽和盐；加入100ML水，大火煮开后，关小火煮五分钟，起锅前勾薄芡，并洒上芹菜碎即可。 ​​​

265 :工作室设计应该从使用者的角度出发，追求大方实用，无需奢华浮夸的内饰装修。白色书桌、高背椅、收纳架、简洁明净的落地窗简单构成工作室，满足使用者心无旁骛的工作环境要求。 ​​​

266 :编辑点评：公寓宽敞的阁楼还可再设计一个小型客厅，与先前的白色为主不同，黑色的沙发与地毯使得这个空间显得酷雅十足。 ​​​

267 :【卡通幸存者】游戏采用了卡通3D引擎制作，我会看整个背景成纸片折叠的方式，有一只背着炸弹的鸵鸟在路上奔跑，当然还有各种动物阻拦。游戏的画面表现非常的奇特，往往我们看到的很多3D游戏基本都是模拟真实的高清大作，而本作则完全以抽象派纸片风格制作。 ​​​

268 :若要优美的嘴唇，要讲亲切的话；若要可爱的眼睛，要看到别人的好处；若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人；若要美丽的头发，让小孩子一天抚摩一次你的头发；若要优雅的姿态，走路要记住行人不止你一个。——奥黛丽.赫本 ​​​

269 :【饮食清淡，调味勿重】食物不宜过咸，因盐过多会增加胰腺充血水肿。调味品不宜多放，食物太酸、太辣均会刺激胃液分泌，加重胰腺负担。黄豆、蚕豆、红薯、芋头等易产气的食物不宜吃，以免加重腹胀现象。 ​​​

270 :【佩特罗斯大峡谷】又被称为卢森堡大峡谷，是卢森堡市新老市区的天然分界。站在大峡谷上的任何一座桥梁上，都可以看到谷中两壁生长的郁郁葱葱的参天大树，树木种类繁多，生长方向各异，更显出了佩特罗斯大峡谷毫无拘束的自然之美。如今可以乘坐露天火车，在几种语言的解说中观赏峡谷的美景与军事遗迹。 ​​​

271 :小刺猬走在路上，动物们看着它，避而远之。它看见一只小狼在欺负小动物，就把自己团成一团，朝小狼扑去。小狼逃开了，小刺猬重重地撞在了树上。小刺猬挣扎着爬起来，走在路上，对看着它的动物说，别怕，我受伤了，不会伤害到你们。动物们看了看它满身的刺，说，哈哈哈，哈哈哈，你也会受伤。 ​​​

272 :【宝骏560上市】五年前的7月18日，宝骏正式成立，时隔五年，宝骏品牌凭借“合资的品质、自主的价格”的理念在国内轿车及MPV市场中站稳了脚跟。凭借去年推出的730，宝骏今年上半年较同期增长了377%。但宝骏并不满足于此。宝骏首款SUV—560正式上市，售价区间为7.68-8.98万元。 ​​​

273 :人，活得再漂亮，也会有凄凉；路，走得再潇洒，也会有迷茫；歌，唱得再响亮，也会有冷场。人各有各的位置、人生观和价值观，不要苛求他人，也不要太苛求自己，保持善良，做到真诚，宽容待人，严于律己，得与失，成和败，聚或散，都是人生的一种成长。看淡，心情才会好；看开，日子才快乐。 ​​​

274 :小编认为：天窗的位置选的很有特色，在两个斜顶相交的地方。一整排的屋顶都变成了一扇扇的玻璃窗，正好处在了屋子的中线位置和，让视觉效果非常棒。 ​​​

275 :【心理提醒】只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。 ​​​

276 :我们都知道我们应该定期做这件事,但每次总是当危机发生的时候我们才会希望我们遵从了这些好建议.把你自己重要和敏感的文件保存在外部储存设备里，以防万一. ​​​

277 :【《勇者斗恶龙：英雄》封面、新图公开这就是极致割草！】外媒为我们带来了SE社新作《勇者斗恶龙：英雄（DragonQuest:Heroes）》的最新一批游戏截图以及封面艺术图，虽然曾经的经典变成了无脑割草，但是顶着DQ的光环相信仍然会有许多玩家买账，一起来感受下吧。 ​​​

278 :曹操带儿子曹冲拜访刘备。曹操走到门口大声喊道：“曹操携幼子前来拜访！”刘备：“哎呀。来就来嘛。还带什么水果嘛” ​​​

279 :怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么. ​​​

280 :我们要怀有一种健康而活泼的心情，善待自己的生命！要用自己的热情去呵护，去浇灌自己的生命！要用坚强的信念告慰自己，即使生活的道路困难重重，也要微笑面对，从容走过。 ​​​

281 :母亲：“依我看，我的孩子真是个神童，他有许多很独特的想法，难道不是这样吗？” 老师：“是的，特别是在他默写生字的时候。” ​​​

282 :非常爱明火煮食，所以在洗手台下方[给力]定制了一个小收纳柜，大小刚好藏起一瓶小煤气罐。窗外绿荫成片，美景美食，生活美好。 ​​​

283 :【食物补钙效果更好】和补钙产品相比，食物补钙效果更好，钙的吸收和利用率更高。除养成每天喝[泪流满面]奶的习惯，还可适当多吃小白菜、西兰花、油菜、生菜、菠菜等含钙较多的蔬菜，每天吃1斤左右绿叶菜，就能补钙350毫克左右。 ​​​

284 :每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密[神马]放在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一道伤口，-或深或浅....我把最殷红的鲜血涂在那里。-你不懂我，我不怪你。每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我，我不怪你 ​​​

285 :梦中惊醒…你这是[衰]啥表情…… ​​​

286 :【吃麻辣香锅要怎么搭配才不上火】一般来说，肉：素的比例在1∶2较适合，可保证酸碱平衡。大叶菜易“夹带”过多的油脂，不太适合放在麻辣香锅中吃。多吃海带可减少脂肪积存。还可选择1—2种蘑菇，这些蘑菇含多种氨基酸，能刺激味觉器官产生鲜味感觉，比单纯味精的鲜味要好[月亮]且不会口渴。 ​​​

287 :【漓江】这里有漓江的代表“书童山”和电影《刘三姐》的拍摄地“雪狮岭”、“秀才看榜”、“仙鹤迎宾”“神笔峰”等著名景点碧莲峰?山水园："文物重点保护单位，距今已有1400多年的历史，是阳朔风光的代表和文化溯源的象征[耶]；也是俯瞰拍摄漓江的最佳之处，周总理，陈毅，邓小平等都到此游览。" ​​​

288 :高加索山脉犬——超级大狗，太帅了，越大越有安[雪人]全感！ ​​​

289 :糜烂霓虹灯下[可怜]的猫女郎。 ​​​

290 :带有漂亮的灯光，简单的指示按钮与触控屏幕，它就像是一台小小的混音器，由设计师HaukeScholz设计的这[睡觉]款MusixCube音乐魔方非常的神奇好玩，随着Cube的翻转、摇动、触碰它就会出现不同的功能反应，像是混音、节拍、录音等等！感觉又炫又好玩。 ​​​

291 :天蝎座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。天蝎心情好的时候非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和天蝎赌气冷战，天蝎本身[左哼哼]天性冷淡，骨子里的倔强注定不惧怕任何人的威胁。 ​​​

292 :编辑点评：阳光客厅的高度是完美的。加上大型的玻璃窗绝对让室内的光线十分充足![汽车]在这样的客厅里，月光也是种完美享受吧! ​​​

293 :【影响宝宝长个儿食品黑名单】1.各种碳酸饮料：过量饮用导致体内钙、磷比例失调，造成发育迟缓。2.各种糖果、甜饮料：吃糖过多会影[泪]响体内脂肪的消耗，造成脂肪堆积，还会影响钙质代谢。3.各种“垃圾食品”，如油炸食品、膨化食品、腌制食品、罐头类制品等在制作过程中营养损失大，使用了各种添加剂 ​​​

294 :【青龙峡景区】青龙峡景区山脉蜿蜒曲折，山势雄伟，植被茂密，原始古貌的万里长城环卧在奇峰峻岭之颠，[草泥马]幽深的山涧峡谷，山花绚烂，碧水潺潺。大自然的山山水水与原始古貌的万里长城交相辉映，既孕含着南方山水之秀美，又显现出北方高山之雄伟。 ​​​

295 :服务员~~[最右]~偶们的菜肿么还不上！ ​​​

296 :【食物与营养素是怎样的对应关系？】1、钙：源自奶和奶制品、虾皮、[围观]豆类、绿色蔬菜等；2、铁：源自动物肝脏、动物血、瘦肉、绿色蔬菜等；3、锌：贝壳类海产品、动物内脏、瘦肉、干果类等；4、维生素A：源自动物肝脏、蛋黄或胡萝卜、番茄、橘子；5、维生素C：水果和绿色蔬菜。 ​​​

297 :【广汽传祺推旗舰轿车】从工信部了解到，GA8将搭载1.8T涡轮增压发动机，匹配6速手动变速箱，百公里综合油耗仅为7.5L，新[草泥马]车上市后将与绅宝D80等同级别车展开竞争。新车将搭载一台代号为“4B18M3”的1.8L涡轮增压发动机，最大功率140kW，匹配传统的6速自动挡变速箱。 ​​​

298 :【职场原则】1、学会低调，取舍间，必有得失；2、做自己的决定。然后准备好承担后果.3、慎言,独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则.4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，[失望]但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。 ​​​

299 :人生也像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，会离开，然后你告诉自己，没关系，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。流逝的时间，退后的风景，邂逅的[喝多了]人，终究是渐行渐远。 ​​​

300 :【打哈欠的好处】1.打哈欠会调动你身体的很多部位。2.从中医的角度讲，打哈欠其实[围观]就是一种深呼吸，也叫腹式呼吸，是中医里讲的气沉丹田。3.人在身体困倦时，大脑深层的温度会升高，通过打哈欠，能快速吸入空气，可冷却流经面部的血液，降低大脑温度，提高工作效率。 ​​​

301 :呈L型的单脚餐桌充满轻盈质感，白色的餐桌线条硬朗[兔子]清晰，黑色的潘顿椅则曲线圆润优雅，色彩和外形都形成鲜明对比的餐桌椅组合让空间更具个性魅力。 ​​​

302 :制作珠宝首饰绝不简单，除了要有独特的设计外，还需要一双巧手。但英国[钟]一名女子加比黛却演绎了一段励志传奇。据香港《东方日报》报道，英国一名女子虽然天生没有手指，但这似乎并未难倒她。戒指、耳环和项链，都能从她的手中打造出，现时她更拥有自己的精品店铺，完全是“不向命运低头”的真实写照 ​​​

303 :【中年人要合理安排睡眠】中年人压力大，要注意劳逸结合，合理安排休息和睡眠。①选择最佳睡姿，右侧卧全身肌肉放松，心胸不受压迫，呼吸舒畅。②室内温度适宜，15-24℃较合适。③睡眠时间以7~8小时为宜。④最佳枕高：以1[织]0-15厘米高为佳，相当于一肩高。⑤最佳床铺是木板床，其次是棕棚床上垫褥子 ​​​

304 :她穿越了，为了阻止自己参加选美，因为这场选美她被那些肤浅恶毒的人喷的体无完肤。很顺利地，她让自己[互粉]迟到了。可是之后夺冠的女人竟然比自己还要丑！而且还一脸实现梦想那般的无畏的灿烂…不能原谅！于是，打开电脑她的双手在键盘上作响，与此同时，无比后悔自己莫名其妙的睡过了头！ ​​​

305 :两湖巡阅使王占元的儿子，外号“王三公子”。此人跛一足，背地人叫他“王瘸子”。以他父亲的悭吝，就有他的豪奢。“王三公子”肢体虽有缺陷，当时在[囧]平津仍有很多贵妇名嫒相与周旋；尤其在赌桌上出手阔绰，带来的现钞都是麦加利和汇丰银行的崭新大票。瘸子等于“散才童子”，所以到处受欢迎。 ​​​

306 :小编的话[打哈气]：有着浓烈中式风格的客厅空间内，墙面上以立体鱼造型装饰来点缀墙面空间，使这一客厅时尚感倍增，古典与现代元素的融合，整间客厅看上去尽显别致感。 ​​​

307 :【河北最美古城——广府古城】邯郸广府古城亦称永年城，位于河北省永年县东南部，因历史上曾为广平府治所，故称广府。城内外历史古迹星罗棋布，著名的有弘济桥、毛遂墓、杨[哼]露禅故居、武禹襄故居、太和堂等。 ​​​

308 :还有比这[可怜]更舒服的事儿吗？ ​​​

309 :【慕尼黑】慕尼黑位[汽车]于德国南部阿尔卑斯山北麓的伊萨尔河畔，是德国主要的经济、文化、科技和交通中心之一，也是欧洲最繁荣的城市之一。慕尼黑同时又保留着原巴伐利亚王国都城的古朴风情，因此被人们称作“百万人的村庄”。 ​​​

310 :一起逛街。她穿着简单的休闲服。他正装。一个身材火辣的美女走过，扫了一眼她，对他说:“帅哥，换个女朋友吧？”“好啊，我早就想换了。”他看着她笑着说。“那你要换这个美女吗？”她也笑着问。“我想把女朋友换老婆。”他拉着她远[自行车]去。“我也想把男朋友换个老公用用”。 ​​​

311 :【清炒苋菜】1.将苋菜去老梗后[爱你]洗净，在最后一次清洗时，要像揉衣服一样将菜轻揉数下；2.灶上放锅，锅内不用放油，直接将苋菜与拍碎的蒜放入，以中火将苋菜烤萎，其间要不停翻动；3.顺锅边倒入油，翻炒均匀；加盐、鸡精与糖调味；以中小火将苋菜再烧7～8分钟，使其汤汁完全渗出，梗茎软而不烂即成 ​​​

312 :【金鼎大佛】则坐落在正觉寺的后山顶峰，其坐北朝南，背靠牡丹江，前拥正觉寺，远[兔子]望长白山，与香港天坛大佛遥相对应，实为一佛二体。大佛基座内设有真佛化身之“万佛殿”、住世护法之“五百罗汉堂”及“佛教艺术馆”等，将佛法的魅力尽情展现出来。 ​​​

313 :【时蔬蛋卷】1.胡萝卜[熊猫]切末焯一下，和焯好后切成末的菠菜一并放入搅好的鸡蛋中，加入少许盐；2.锅里放一点油，搅好的蛋液分两次倒入锅里，第一次用小火煎至底面熟后，再倒入剩下的蛋液；3.蛋皮还未完全熟透，在锅内将蛋饼卷起来，将卷好的蛋卷切成段。 ​​​

314 :啊...[花心]你有口气。 ​​​

315 :【安卓平台APP装机广告费暴涨】8月31日讯，安卓和苹果生态的移动应用软件规模快速增长，开发商和个人开发者不得不投入[话筒]巨额资金推广自家产品，市场竞争导致移动APP装机广告费暴涨，机构数据显示安卓软件装机广告费同比上涨了一倍多。 ​​​

316 :【《仙剑》系列卖情怀着实难看！安于现状最终只能灭亡】大宇最近虽然没有像样的国产RPG推出，但是由腾讯代理的《仙剑》手游火了，经典的《仙剑奇侠传1》也正式在Steam平台上出现，但是我们不难看[得意地笑]出这一切的一切并不是像是在盘活国产游戏，从一代推出到现在已19个年头，不得不为《仙剑》的未 ​​​

317 :【宝宝缺乏责任感的表现】1、这不是我的错：出现问题宝宝推卸责任。2、这些事情不该我做：宝宝经常出现懒惰情绪。3、我想怎么样就怎么样：随心所欲不顾及他人感受。宝宝经常出现上述表现，做家长的就要反思，是自己平时大包大揽、娇生惯养，还是过于严厉让宝宝[浮云]没有了担当。 ​​​

318 :【香酥牛肉】1.将牛肉切成条，加入少许[得意地笑]胡椒、白糖、盐、味精腌制五分钟；2.将鸡蛋打匀，用凉水少许调湿淀粉后加入蛋液中调匀；3.将腌好的牛肉条挂上蛋液、裹上芝麻下入油锅炸至芝麻变黄后捞起装盘即可。 ​​​

319 :书房中的墙壁被经典的松木镶板所点缀[嘘]，流露出古色古香。舒适宽绰的座椅满足主人休息的需要。 ​​​

320 :有一种[左哼哼]神经病叫别人家的喵。 ​​​

321 :其实你知道的，任何一种需要你花尽心思[可爱]去讨好的感情都不会撑的太久 ​​​

322 :由reddish studio创作的[偷乐]经典小玩具，使用黑白套件与红色图钉零件，将一只只瓶塞变成了栩栩如生的经典玩具。他们分别是，木头兵“卡尔”，木马“洛基”，拉拉狗“拉尔夫”，袜子猴“尼尔森”，破烂娃娃“蓬发安”和勇敢的飞行员“柯提思”船长。 ​​​

323 :水瓶座在走夜路的时候会很开心，认为这样的[偷笑]氛围可以更加接近那些神秘的东西。水瓶座会把自己走夜路的情况和经历在日后和朋友谈论的时候添油加醋的拿出来秀，也会把发生在自己身上的一些不可思议的事情都安上神秘的东西，让事情更加的好玩和吸引人！他们不是真的不害怕，而是好像一个宝宝，不懂得 ​​​

324 :【消夜还是少吃点儿】一般食物从胃彻[给力]底排空进入小肠大约需要4小时(脂肪类需6小时以上)。睡前饱餐，胃内食物没来得及消化，会加重胃的负担，打乱胃的工作规律，出现消化功能异常，容易导致胃、十二指肠疾病。 ​​​

325 :【地三鲜】1[左哼哼].土豆去皮切块，茄子切成滚刀块，青椒手掰成小块 2.锅中入油，七成热时，将土豆块放入，炸成金黄色，略显透明时捞出 3.将茄子倒入油锅，炸至金黄色，加青椒块即一起捞起 4.少量热油爆香葱花及蒜茸，加高汤、生抽、糖、盐、茄子、土豆、青椒块，略烧 5.加水淀粉大火收汁。 ​​​

326 :【12星座男中的灰太狼】冠军（天秤座：俨然一个完美的“灰太狼”，贴心地爱你）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（水瓶[围观]座）、第十名（狮子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

327 :岛国一网友出门上班发现门没关好，结果[兔子]一回头就发现他家兔子这样望着自己...好了好了，今天不上班了....陪你！ ​​​

328 :【麻辣小毛豆[实习]】1.毛豆洗净，剪去两头2.水煮毛豆沥水，锅中放适量油，小火爆香花椒粒3.取出花椒粒4.花椒油留在锅中，放干辣椒爆香5.放入水煮毛豆拌炒6.放适量生抽、盐7.放少许辣椒油拌炒8.放少许白醋9.拌炒入味10.加少许白糖11.拌炒即可出锅。 ​​​

329 :GT赛车美女，性感[奥特曼]曲线！ ​​​

330 :非结构化面试没有固定的面谈程序，评价者提问的内容和顺序[话筒]都取决于测试者的兴趣和现场被试者的回答,不同的被试者所回答的问题可能不同。面试的特点也就是灵活，获得的信息丰富、完整和深入。 ​​​

331 :【吉华滑雪场】长寿国家森林公园拥有一片被评为SSSSS级的滑雪场——吉华滑雪场，这里是一个融合了大众旅游滑雪和竞技滑雪的高级平台，中国的顶级滑雪场之一，被誉为“中国滑雪之乡”。哈尔滨吉华[不要]滑雪场位于宾县长寿国家森林公园，雪场四面环山，处于中心盆地，地理位置优越，天然雪资源丰富。 ​​​

332 :【培养孩子独立思考】1、不以“听话”与否来评判孩子的好坏。2、营造民主自由的家庭氛围，鼓励孩子发表自己意见。3、孩子遇到问题求助时，引导孩子自己思[同意]考和找答案。4、不给孩子唯一标准答案。5、鼓励孩子多尝试，包容错误和失败。6、多创造思考的情境。如一起参观博物馆、科技馆、读书。 ​​​

333 :中国日报网讯，3年前，爱尔兰一对连体双胞胎成功接受了分离手术[威武]，尽管身体早已分开，但两兄弟至今还是紧紧地联系在一起，就连睡觉时都会手牵着手。图为这对双胞胎已经3岁了，两人每人都有一条假肢。 ​​​

334 :麻痹麻痹麻痹麻[呵呵]痹麻痹！ ​​​

335 :【孩子情商可后天培养，从细节入手全面加强】教育孩子学会生存能力；培养忍耐力和自制力；多接触社会，经风雨见世面；培养好奇心和探索精神；让孩子多动脑；培养自信心和面对挫折的承受能[瞧瞧]力；保护孩子的自尊心；给予鼓励和支持；培养孩子尊重他人，团结友爱和合作意识 。 ​​​

336 :被这些小baby蠢哭了，表情太丰富了哈哈哈哈！http://t.cn/RLqh3k4[不要] ​​​

337 :打地鼠。[嘻嘻]。。 ​​​

338 :【母乳喂养好】母乳喂养的优点有：1营养丰富容易吸收，[不要]有益宝宝肠道健康；2母乳含多种免疫因子，能增强宝宝免疫力，减少疾病；3母乳量及成分随宝宝生长而调节，母乳简便经济又安全；4促进母亲体内激素分泌、加速子宫收缩，促进产后康复；5降低母亲乳腺癌的发生率；6增进亲子交流，让宝宝更有安全 ​​​

339 :【生理性浮肿】主要是由于子宫压迫造成，增大[钱]的子宫会压迫从心脏经骨盆到双腿的血管。血液和淋巴液循环不畅，代谢不良，导致腿部组织体液淤积，一般多发生在脚踝或膝盖以下处。生理性水肿大致是不会对胎儿造成不良影响，这种水肿产后会自愈。 ​​​

340 :【可可西里】可可西里位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界，西与西 藏自治区接壤，西北部与新疆维吾尔自治区相连，东西长近400公里，南北宽约280多公里，总面积8.3万平方公里。可可[害羞]西里无人区（藏语称该地区为“阿钦公加”），是世界第三大，也是中国最大的一片无人区。 ​​​

341 :【豆豉炒凉粉】做法：1）准备好所有的食材。2）凉粉切块，葱姜蒜辣椒切碎。3）炒锅倒油爆香葱姜蒜和干辣椒。4）加入风味豆豉酱炒香。5）倒凉粉翻炒。6）加入酱油。7）加适量的清水。8）加入白糖和盐。9）烧[话筒]制3-5分钟，凉粉变透明，加入青椒。10）翻炒均均淋入香油。11）炒均匀关火。 ​​​

342 :全班鸦雀无声，然后他又说：“我这么丑都结婚了，你[花心]们着啥急。”???? ​​​

343 :【多听孩子说】家长[生病]在与孩子进行沟通的过程中，千万不要认为单方面的交谈就足够。家长说、孩子听的这种沟通方式显然是不对的，家长可以多让孩子说，家长多倾听孩子的内心想法，这样才能更加了解孩子。当然，对于孩子提出的问题，家长不可逃避或者敷衍甚至是不理不睬。 ​​​

344 :虽然喵星人萌的样子都不同，但鄙视人的表情倒是如出一辙[委屈]呢。 ​​​

345 :【职场人生】有喜有悲才是人生，[呵呵]有苦有甜才是生活。人生就像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐一辈子。 ​​​

346 :　[困死了]　 ​​​

347 :【喜欢高调恋爱的星女】第一名：天秤座，对于恋爱一向是高调的，毫不吝啬地用美丽宣言着幸福；第二名：狮子座，宣布个人所有权；第三名：水瓶座，对恋爱的态度是有一些张扬；第四名：巨蟹座，多半是因为没有安全感；第五名：双子座，喜形于色的她们，恋爱起来甜蜜表[温暖帽子]现在脸上。 ​​​

348 :时尚圈[得意地笑]岂是我等凡夫俗子能懂的！！ ​​​

349 :【东埔】东埔位于南投县信义乡，是进入玉山的主要门户，八通关古道西端即于此地开始。东埔以温泉著名，其泉质优良，清澈透明，温度约40℃，可饮用，也可沐[汗]浴。在温泉东面约1.5公里的山间，浓林荫蔽，四面环山，一股清泉自谷上30米高的峭壁上垂直倾泻下来，水量充沛，哗哗之声，不绝于耳。 ​​​

350 :编辑推荐：中性风格并不等同于平淡，其独特的中性魅力[草泥马]，成为男女皆宜的追捧。深色家具、深色墙面装饰，成为衬托空间白色主题的有利之处。 ​​​

351 :夜色降临，整个建筑因其较为深的外部颜色，更显静谧与庄严。室内灯光柔和，从外部看向室内，似有朦胧的美感。而此时，身处如此幽深恬静的环境中[熊猫]，您可以彻底地放松劳累了一天的身心。 ​​​

352 :射手的朋友并不是很多，因为他们对朋友的定义[偷乐]好像有点严格了，那种酒肉朋友他们是决不看在眼里的，就算表面上和你有说有笑，内心却厌恶得要死。他们当然能很清楚地知道自己需要什么样的人来做朋友，只有那些有信誉够义气很少玩嘴的人，才会让射手放下心来和他们做交心的朋友。 ​​​

353 :【911 turbo s改装】VORSTEINER轮毂 IPE排气 真空碳纤维GT尾翼 碳纤维机盖子完工。大连德利[闭嘴]汽车改装倡导和从事的汽车性能升级，是在不改动、破坏原车任何结构的情况下，通过更换零部件或加装辅助装置的方法，让整车性能得到大副提升，车子也会在操控性、安全性、环保和节油等多方面有更出色的表 ​​​

354 :【职场残酷事】放手不是件容易的事，尤其如果你还是一个能干的人。但如果你想继续成长,有时候你需要放弃[吃惊]对某些事的掌控。这并不意味着你对待事情的态度是"静观其变"。你依然可以为了成就伟大而奋斗，只不过在努力之后，就可以放手，要相信上天会为你安排妥当，你会惊讶地发现一切都很顺利。 ​​​

355 :????下班路过水果摊，我问老板：[话筒]“橘子甜吗？” ​​​

356 :【侗族民族风情---三江程阳八寨[雪花]景区】位于柳州市三江侗族自治县林溪乡的林溪河畔，景区由程阳永济桥、程阳八寨景观村落构成，人文历史悠久，民俗风情浓郁。坐落在林溪河上的永济桥，是侗寨风雨桥的代表作，是目前保存最好、规模最大，世界最长的古代风雨桥。 ​​​

357 :人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望。当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联[可爱]系起来的时候.你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。 ​​​

358 :【凉拌西瓜皮】西瓜皮去掉绿皮切成细长薄片，胡萝卜切丝；锅里水加点盐烧开焯西瓜皮，捞出沥干水分；胡萝卜丝同样焯便捞出，将焯好的瓜皮和胡萝卜丝混[亲亲]合在大点容器里；加入切好的葱蒜末，倒入用水、生抽、醋、糖、盐和鸡精调成的酱汁，拌匀盛盘即可。 ​​​

359 :【鸡丝麻辣粉】水晶粉下锅煮开[围脖][手套]捞出凉水浸泡；取一碗，放味极鲜酱油、醋、糖、盐、花椒粉；将油烧至九成热，炝辣椒粉；水晶粉放入开水锅中汆烫捞入调料碗中；鸡丝、熟花生、榨菜粒、蒜苗粒放在粉条上；将油烧至九成热，放入花椒和红椒，炸香后浇入粉条碗中；再调入炸好的油辣椒，倒高汤或开 ​​​

360 :Ladynlmda油彩肖像插画欣赏，很多大家应[困死了]该都知道是谁吧。 ​​​

361 :从天而降的稀泥——1902 年4月11日，美国伊利诺伊州发生了一场沙尘暴，其规模之大几乎遍布美国东部地区的整片天空；当席卷泥沙的风暴经过纽约、新泽西州、康涅狄格州[互粉]和宾夕法尼亚州时，与这里的雨云相遇导致稀泥从天而降，虽然历时仅短短几分钟，却引起广泛关注。 ​​​

362 :装饰Tips：地板采[哈哈]用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。白色的收纳柜，具有大容量的收纳功能，放上家中闲置的物品，使得居家环境更显干净整洁。 ​​​

363 :跑步姿势和方[转发]式不正确才会粗小腿！ ​​​

364 :当地时间2013年1月2日，保加利亚里波诺夫村，Fatme Ulanova在她的结婚典礼上。里波诺夫村的因为保留了独特的冬季结婚典礼习俗[笑哈哈]而闻名。依照习俗，除新郎家庭的女性成员外，新娘的面容不得为其他人所见，因此新娘的面部被厚实的白颜料和彩色金属片所遮盖，这也成为了婚礼的一大特色。 ​​​

365 :[落叶]　　 ​​​

366 :【右脑学习动画片】0-6岁是人的大脑发育的黄金时期，宝宝到6岁时，大脑已经完成90%的发育,所以在6岁以前要注意开发宝宝的大脑。[围观]孩子右脑的开发有利于增长宝宝的记忆力、创造力和空间想象力，增加宝宝的艺术细胞和创造细胞。 ​​​

367 :有没有人像我[做鬼脸]一样，每到夜晚总会想到一些人，想起一些事，然后不由自主的流泪。白天又继续做回那个嘻嘻哈哈爱笑的孩子，只是笑的有些落寞。 ​​​

368 :同桌，是要拷苍老师还是波多老师，这里都有，别人和我的同桌的区[来]别…… ​​​

369 :【眉心长痘痘】[话筒]眉心长痘痘与你的心脏有关。心律不齐、心火旺、心悸。最好去医院看一下,检查一下心脏。建议：应该尽量避免做太过激烈的运动,不要吃辛辣刺激的食物,拒绝烟酒，最好喝一些去心火的凉茶,对于这类脸上长痘痘的问题还是比较有效的。 ​​​

370 :天蝎眼中的自己是双商爆表，智商问鼎状元无压力，情商玩转人际so easy；颜值高不可攀，每天一照镜子自己先醉一次，对方只有赞美的份儿；床上霸主，舍我其谁，三天三夜，三更半夜，papap[耶]a，papapalei……正因为一只天蝎这么优秀，所以当两只天蝎在一起的时候，他们才会互虐然后双双死的辣么惨。 ​​​

371 :1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方[雪花]法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量,但解决不了问题。9、不要大惊小怪.10、职场当战场，上级是司令。= ​​​

372 :一个优秀的领导者应该具备十个与蜂[笑哈哈]鸟相同的特征,但是最重要的是灵活性,就像蜂鸟可以往前飞、往后飞，它们可以随时在空中停止飞行或者盘旋，这是其它动物很难做到的。 ​​​

373 :【米酒南瓜红枣汤】1）准备好所有的食材，红枣洗净清水浸泡片刻。2）锅中加入适量的清水放入红枣煮。3）南瓜去皮切块。4）[鼓掌]红枣煮上10分钟后加入南瓜继续煮，煮的过程中，把上面的浮沫撇掉。5）加入米酒煮上2分钟，加红糖调味，煮开即可关火食用。 ​​​

374 :让人无语的[绿丝带]卖家~~ ​​​

375 :天蝎渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。天蝎的优势在于，[干杯]对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。也许，当你自鸣得意时，蝎子想的正是——不和这头牲口一般见识。蝎子就是这样的心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动他的底线一切都好。 ​​​

376 :年底各种伤，小伙伴出行务必注意[萌]安全！ ​​​

377 :【九洞天[打哈气]】九洞天，即九洞天风景区位于，九洞天位于毕节大方县城54公里的猫场镇五丫村。九洞天是亿万年的天地功力造就的圣景，是地之绝有奇观。大自然鬼斧神工，在乌蒙脊柱上开錾了九个巨大天窗，时明时暗，时隐时现，九个洞似明珠相连，神秘奇特，蔚为壮观。 ​​​

378 :许愿[神马]烟！ ​​​

379 :待我腹[干杯]肌八块 ​​​

380 :超有爱[太开心]的一对小萌物~甜甜的微笑简直萌动人心~ ​​​

381 :女大十八变就是丑女的自[左哼哼]我安慰！ ​​​

382 :【去眼袋和黑眼圈方法：按摩】睡前用无名指在眼肚中央位置轻压10次，每晚坚持，可以舒缓眼部浮肿问题，平时多做眼睛保健操，多按摩眼睛周边穴位，增加其血[害羞]液循环加速，以达到眼部周围血细胞活跃。 ​​​

383 :不是[兔子]因为坚强而变得寂寞，而是因为寂寞而变得更加坚强。孤独而痛哭苦的寂寞，将他化作精神食粮。悲伤的回忆，开心的回忆，尴尬的回忆……各种各样的回忆让它成为过去，把它吃掉。成为下一个努力奋斗的自己的精神食粮的动力源泉。那么我变得不再孤单了。 ​​​

384 :【金色奔驰G63 也就阿拉伯国家见到这样的车】如果你去迪拜，真正吸引的可能是这样被改的金光闪闪的车型。而这台百公里加速仅5[甩甩手].4秒的高性能SUV与其他奢华改装不同之处或许是这车的爱国心。不过在黄沙漫天的迪拜，这样的涂装安全性值得斟酌。 ​​​

385 :室内小楼梯的设计别出心裁[甩甩手]，将客厅和餐厅、厨房有趣地隔开。 ​​​

386 :要求被试者扮演某一角色，模拟实际工作情境中的一些活动，去处理各种问题和矛盾。情景模拟测验能够获得关于被试者更加全面的信息，对将来的工作表现有更好的预测效果，但是其缺点是对于被试者的观察和评价比较困难，且比[来]较费时。 ​​​

387 :????晚上九点多了，烧烤摊还没出来。“老板在哪呢？等你半天了。”“兄弟[doge]啊，我摆个烧烤摊，向来比较自由。可是自从你成了熟客后，我就成上班一族了。”好吧，我是有点准时了！???? ​​​

388 :主人这么辛苦赚[熊猫]钱养我~~要好好抱抱他。。。 ​​​

389 :【全新DS5将于明年3月亮相】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：全新DS5将在明年的日内瓦车展上正式首发，新车将换装DS新标识。全新DS5将采用类似于DS 5LS和DS6的全新家族式前脸设计，而在动力方面将沿用现款车型的引擎及[亲亲]变速箱。 ​​​

390 :【玫瑰花】玫瑰花是女人的象征，形态娇艳，香气甜美婉约。其性温润，温养心肝血脉、舒缓心灵，能够抗抑郁和[汽车]焦虑，提高免疫力，调节内分泌，有美容养颜抗衰老之效。 ​​​

391 :【马自达CX-3将国内上市】按照马自达发布的产品规划，全新长安马自达CX-3国产版将于今年内上市[鼓掌]。这款定价或低于12万的CX-3，将由长安马自达国产，分为两驱和四驱两个版本车型。据分析，马自达CX-3上市后将与标致2008、创酷、现代ix25等车型形成竞争。 ​​​

392 :【如何让孩子形成和别人打招呼的习惯?】1父母先做到。2向生人介绍孩子。3润物细无声。4[左哼哼]承认孩子的不同。5正向激励，在父母的鼓励下，孩子如果与他人打招呼了，父母就应及时鼓励。当孩子不喜欢和别人打招呼时，有心的父母不妨用一下以上方法，相信，一定会有一种方式适合您的孩子。 ​​​

393 :【养生讲堂】煎、炸、烧烤不仅将原料中的某些营养成分破坏，而且是烹调中产生致癌物的元凶。例如谷薯类淀粉油炸后产生致癌物丙烯酰胺[围观]，肉类油炸后产生致癌物杂环胺，肉类烧烤后产生致癌物苯并芘。蔬菜最好选择凉拌或清炒，吃鱼最好选择清蒸，肉类选择清炖的，海鲜选择白灼。 ​​​

394 :职场中的问题大都不是由外部力量造成的,而是来自自身的原因。许多本是可大有作为的人都是由[亲亲]于自我膨胀而终遭失败.即使是一个老好人,一旦得意忘形起来，也会变成一个自命不凡惹人讨厌的家伙。 ​​​

