jucy竹本无心瑛 男/河南         加关注

有一个人，永远占据着我们回忆的圣殿，在心里相依相伴，直到世...

【小炒有机南瓜】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，洗净后切小[哆啦A梦吃惊]段；4.锅烧热，倒油，下蒜蓉炒香，倒入南瓜片快速翻炒变色，加盐再快速翻炒一分钟，下西芹炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快速炒匀。 ​​​

1 :日本肯川本团队设计制作的Tempescope可视化天[偷笑]气预报器，透明的密封长方体盒子，里面装有水泵、水雾扩散器、以及彩色的LED灯，再加上一个Arduino单片机，坐在房间里就可以通过它识别天气。水雾扩散器会根据数据制造云雾，水与超声波的组合结合制造出雨，而顶部的LED灯则会模拟制造出打雷或阳光的 ​​​ 全文

2 :宽松的男士衬衫遮挡蝴蝶袖没问题，高腰百褶裙遮挡下半[神马]身；素色跟红色的碎花亮眼的飘逸哇。半卷袖子帅气，要想更女人就穿双小尖头。 ​​​

3 :性感电臀极度上[挤眼]演！ ​​​

4 :Robin[抱抱_旧] Wight令人惊艳的不锈钢丝雕塑作品！好科幻的感觉！ ​​​

5 :【猪蹄白白胖胖？很可能是药水“美白猪蹄”！】冷库出来的生猪蹄干瘪瘦小泛黄，为何到了市场上就变得又白又胖，白里透红？检测发现，多个摊位的样品残留双氧水和工业火碱。火碱可使猪蹄吸水增重[悲伤]，而双氧水则可漂白，两种化学物质均有强腐蚀性，食用可严重损害身体健康。 ​​​

6 :【馒头炒鸡蛋】馒头切小丁；鸡蛋加水和盐打散；香葱切小段；锅里加油放馒头炒；锅里重新加入食用油加入蛋液，当蛋液快要收干时加入炒过的馒头丁翻炒[害羞]几下；加入香葱炒出香味；加入盐调味，淋上一点香油就可以出锅了。 ​​​

7 :夕阳射出一束束金光，照在大地上，照在家乡的一草一木上。一阵微风吹过[吃惊]，许多的树，许多的草轻轻舞动，那样子，就像是一个个美丽的姑娘脸上闪着灿烂的光芒。 ​​​

8 :【让你瞬间变成钢琴王子的智能钢琴手套】这副智能手套由美国乔治亚理工大学的研究者开发，佩戴[微笑]后会产生微弱的电流来刺激佩戴者每个手指头的神经。设定好琴谱后戴着它训练一段时间摘下手套，再经过适当的引导，手指放上钢琴就会不由自主地弹起手套所“教”的琴谱，多次重复训练后就会烂熟于胸。 ​​​

9 :从天而降的稀泥——1902 年4月11日，美国伊利诺伊州发生了一场沙尘暴，其规模之大几乎遍布美国东部地区的整片天空[衰]；当席卷泥沙的风暴经过纽约、新泽西州、康涅狄格州和宾夕法尼亚州时，与这里的雨云相遇导致稀泥从天而降，虽然历时仅短短几分钟，却引起广泛关注。 ​​​

10 :【让宝宝受益一生好习惯——独立】尊重孩子的选择。篮球健将乔丹的母亲曾经[右哼哼]深有体会地说，最棘手、不放心的问题，允许儿女不按我为他们确定的发展道路而独立决定自己的梦想。“这也是天下多数父母都担心的问题。可是，要想让孩子真正独立，父母一定要冲破这一关，这是孩子独立的关键所在”。 ​​​

11 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安[泪]排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

12 :【两种水有助去除口臭】①荷叶茶。每天用荷叶3~5克泡水喝，可清利湿热。②淘米水漱口[伤心]。淘米水有一定消炎、杀菌、清洁作用，并有一定吸附能力，适用于口腔不洁导致的口臭。在部分地区，至今还有用蘸过淘米水的纱布给孩子清洁口腔习惯。 ​​​

13 :打工在外，一回下班回来到租房门口被一女孩叫住，原来是隔壁的，叫我去帮换灯泡，换完我想起来就问：你不是有男朋友吗，怎不叫他换呢？小姑娘想都没想回答道：我怕他被电死……[钱]我勒个去，那我呢？ ​​​

14 :气质洋[左哼哼]模！ ​​​

15 :由Jayeong Yoon & Seulki Kim设计的复制粘贴打印机[太开心]（Copy & Paste），是一款便携式扫描打印设备，只需按一下下方按钮，即可扫描图像信息，按一下上方按钮，就可在纸张上打印出来；还可直接扫描信息“打印”到电脑上。 ​​​

16 :小的时候去医院体检 验血，非常害怕，不停的哭。一个小哥哥过来关心的问我怎么了，我说：验血要割手指，好疼。小哥哥听完后立即嚎啕大哭，也顾[舔屏]不上安慰我了。我纳闷的问：你也要验血吗？ 小哥哥说：我验尿。 ​​​

17 :玻璃杯整齐的摆放在白色的收纳柜上，整体感觉简单、整[嘘]齐。 ​​​

18 :绝妙的翻译！没做，[围观]没带：NO ZUO ,NO DIE~ ​​​

19 :说说造型：前置的金属扣袋子设计有别也一般干净的连身设计, 这样保留了简洁的风格有不会让裙子无[钱]聊;H 直身型和深颜色能显瘦哦，胖MM也可以easy的复古少女一把。 ​​​

20 :朋友突然找不到婴儿用的奶嘴，等到找到的时候[微笑]是这个样子的…… ​​​

21 :瞬间碉堡[弱]了，现在的女孩真开放！???? ​​​

22 :女孩气愤的说：“既然你这么相信神，就和神的旨意过日子[猪头]去吧！”???? ​​​

23 :搭配：黑色T恤+宽松牛仔裤+平底凉鞋+红色超长丝[抓狂]巾。 ​​​

24 :【吃早餐】早餐中的纤维可以防止中午过早饥饿，阻止人们吞下含糖量高的食物。而且，研究发现，吃早餐的人比不吃早餐[去旅行]的人苗条。 ​​​

25 :【西红柿预防癌症和动脉粥样硬化】西红柿是番茄红素很好的来源，番茄红素堪称人体最常见和最有力的抗氧化剂之一，它的猝灭单线态氧速率常数[右哼哼]是维生素E的100倍，不仅具有抗癌抑癌的功效，而且对于预防心血管疾病和动脉硬化等各种成人病、增强人体免疫系统以及延缓衰老等都具有重要意义。 ​​​

26 :当我们用开瓶器开启瓶盖时，避免[闭嘴]不了瓶盖到处乱扔的问题。设计师Adam Moller带来了一个像卷笔刀一样的工具，它由硬木和不锈钢材质构成，当开启瓶盖时，瓶盖能随之储存进里面的空间里，塞满后，打开后盖即可倒入垃圾桶内。 ​​​

27 :平淡是天空的一片云，自然地飘着，轻松无牵绊[鼓掌]；平淡是大海深处的一块礁石，默默地藏着，经历海水冲蚀却宠辱不惊；平淡是山野里的一朵小花，悠闲地开着，无妖艳之感却尽收天地之气；平淡是人生的一条尘路，就算风尘仆仆，只要我心澄亮，依然一往直前。 ​​​

28 :You're more than a shadow, that's what I bel[浮云]ieve。 ​​​

29 :【你易退化成哪种生物呢？】正所谓做人没有理想，跟咸鱼有什么区别？也许没有理想的你，可能退化而成的生物连咸鱼都不[鼓掌]如呢！不如来看看，懒于奋斗，心无理想，更无行动的你，最容易退化成哪一种生物吧。（测试如图）。 ​​​

30 :成功绝不是“三天打鱼”时的心血来潮，也不是“两天晒网”中的半途而废和信誓旦旦的空洞口号。是平日里点滴的积累，是不断的延续，是不屈中的奋进。所以，勤奋[哼]反映在平时的每一时刻，反映在平时每时每刻中。 ​​​

31 :Guan Yi Quan设计的LED棋盘非常有趣，它是一块可收卷起来的硅胶面板，上面布满了许多发光二极管。当它铺展开来时，就是一个围棋棋盘[囧]。特别的是，没有任何实实在在的棋子，只需简单操作下按钮，手指触摸棋盘后，对应的灯就亮了，棋子便会出现。 ​​​

32 :【早教】“一、认可孩子的感觉。二、弄清楚孩子为什么这样。三、启发孩子自己解决问题。四、帮助孩子心情好起来。”美国加州大学所属幼儿园教室里挂着一块书写板上的四条箴言。我想这不仅对幼儿教师，对父母同样适用。面对孩子的问题，从无条件接纳孩子的情绪[吐]开始，界定问题，启发孩子自己解决。 ​​​

33 :Sometimes, the same thing, we can [围观]go to the comfort of others, but failed to convince yourself. ​​​

34 :街拍示范：红色针织衫+橄榄绿皮裙+军绿色大衣+长筒靴+手[兔子]提包。 ​​​

35 :【钱江肉丝】1.猪里脊肉洗净切成肉丝，然后加入蛋清、盐、胡椒粉、料酒、一点淀粉，用手抓匀静置片刻2.起油锅烧至四成热，倒入肉丝划散3.肉丝发白捞起4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，[心]再加入一勺高汤5.倒入肉丝 6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

36 :我讨厌对我[ok]忽冷忽热的人。是不是没人陪你了，你才想起我~~ ​​​

37 :设计师妙招：敲掉过大的玻璃柜，同时挂墙式电视大大减少了机柜的占用空间，电视下方、墙上都打造搁架存放物品，大大增加空间的利用率，收纳[心]美观两兼顾。 ​​​

38 :从来就不是在感情里能沉得住气的人，不论是友情还是爱情。书里电视里还[神马]有别人口中那些欲擒故纵欲拒还迎忽冷忽热根本就学不会。我只懂喜欢他想跟他一起玩就一定要表现出来让他知道。还有，如果是不真心有目的或是靠手段苦心争夺来的感情，那这段感情也没必要更没可能长久。 ​​​

39 :【金牛很特別】面对突然其来的事件可以比任何人都冷静，处理得井井有条。面对感情却犹豫不决，怕自己受伤，又怕伤害別人，喜欢別人实际性的关心，不喜欢物质的引诱，不清楚自己想要什么，但十分清楚自己不想要什么。不给自己不喜欢的人丝毫机会[ok]，对自己喜欢的人超级纵容。这么特别的牛牛到哪儿找去 ​​​ 全文

40 :“我是从来不给蠢货让路的！ ”批评家[害羞]傲慢地开口说。 ​​​

41 :一些游戏发烧友为了感受更加[心]逼真的游戏体验通常会佩戴震动反馈衣服，通过电机转动来产生震动，以模仿敲打、枪击等效果，其原理和手机震机差不多。而这款KOR-FX是一件通过声音来模拟震动效果的游戏背心，特制的震动器发出的声音与胸腔产生共振，能够模拟出非常逼真的游戏声音环境。 ​​​

42 :【国内新电动跑车前途】动力系统方面，长城华冠前途采用纯电动驱动，其最大输出功率为408马力（300kW），峰值扭矩达到650牛·米。从0-100km/h加速时间仅需要5秒，最高时速可以达[哆啦A梦花心]到200km/h。此外在满电情况下，该车的续航里程可以达到200公里。 ​​​

43 :【孕妇该如何数胎动？】有些孕妇不明白，数胎[ok]动是动一次算一次，还是动一段时间算一次。其实，真正数胎动方法应该是胎儿有连续动作算一次胎动，而且一般两个胎动之间间隔时间会超过2分钟以上。数胎动时应该保持平静心态，不要过于紧张，而且不要在剧烈运动后或者疲劳状态下数胎动，否则结果不太准 ​​​ 全文

44 :两只狗狗误入一条小船，被卷入湍急的河流，一只黑色的拉布拉多英勇下水救了它们...http://t.cn/R4hngj7[污] ​​​

45 :【检查气门密封性】可用吹烟法检查气门与气门座的密封性。把研磨好的气门洗净并按顺序放入气门导管内，用手或合适的[嘻嘻]工具(如螺丝刀杆)顶住气门，然后吸一口烟，向已经洗净的进气岐管口和排气岐管口吹烟，以嘴贴合岐管口不泄漏为原则。同时观看气门与气门座之间是否有烟冒出来。 ​​​

46 :原木凳、原木地板和中庭的绿色植物共同[熊猫]营造了大自然的清新感。 ​​​

47 :他一开始想...[给力]然后摸到了钱。 ​​​

48 :你做这个狗娘养的！爸爸气急败坏的说[可爱]道。 ​​​

49 :【下巴长痘痘】通常是月经要来的前几天，造成内分泌失调引起的。 建议：少吃冰冷的东西，月经期间可用消炎镇定的保养品。也可以在[二哈]月经来的前几天，按摩身体，使血液畅通。 ​​​

50 :巨蟹对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道,对不喜欢的人却冷漠到极点,[去旅行]笑起来是个孩子,冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情,连装也难。 ​​​

51 :【属于12星座男的爱情白日梦--双子座】每天的女友都不同。机灵鬼双子座很花心，喜欢新鲜刺激的东西，同样，他们也是喜新厌旧的。他们觉得生活很平淡、艰辛。为什么不潇洒每一天呢？[钱]所以，每天换不同的女友可谓是他们由衷的白日梦呀！ ​​​

52 :这种名为H-sock的袜子在底部用圈圈及文字标注了6个穴位，穴位对应心胸、肩、颈、胃[哈哈]、肾和膝盖，穿上袜子根据穴位图即可直接对各穴位进行按摩，轻松达到调节身体机能的效果。 ​​​

53 :【写给女孩的寄语】1情感和关爱交流是女孩美丽绽放的基础。2母女关系要平衡好亲密依恋与适度疏离之间的关系，既要给女孩足够的关爱，又要逐渐给女孩一定的独立空间。3父母要鼓励女孩说“不”，加强她的信心，帮助她告别内心那个柔弱无助的[黑线]小女孩。 ​​​

54 :方正的10㎡空间，划分为办公区、[太开心]展示区;设计了整面墙书架+CD架，满足收纳需求。 ​​​

55 :坐在汽车上的外国白皙[吐]内衣美女！ ​​​

56 :天秤对于自己内心真正的想法很少对人倾诉，因为天秤深知沉默才能坚强，所以，除了天秤自己[给力]之外没有人能真正了解天秤。典型的外热内冷，即外表热情奔放，内心睿智顽强。这点和天蝎正相反，相比之下，天秤的魅力不言而喻。 ​​​

57 :【凉拌血珊瑚草】1.血珊瑚提前用清水泡至8小时，中途换3--4次水2.备好花[衰]椒和辣椒，备好花椒和辣椒3.锅中注入水，下入泡发的血珊瑚焯水，马上捞入冷水中冲凉4.沥干水分后加入切段的嫩芹菜5.另起锅，注入油爆香花椒和辣椒6.将辣椒油倒入蒜碎和芝麻的碗中。加入生抽醋鸡精盐拌匀7.料汁倒入血珊瑚中拌 ​​​ 全文

58 :这睡姿[坏笑]，不解释 ​​​

59 :【搭配技巧】[可怜]麝皮大衣+深蓝色高领针织衫+深蓝色阔腿裤+白色运动鞋。 ​​​

60 :【番茄啤酒炖小黄鱼】：小黄鱼去内脏洗净，锅中到油放入小黄鱼煎至金黄，西红柿洗净一半切块少许切片，炒锅倒[哆啦A梦吃惊]油爆香葱姜蒜瓣倒入西红柿块块翻炒，炒至番茄出汁变软加入1罐啤酒加酱油加适量清水加白糖大火烧至5分钟出香味然后放入煎好的小黄鱼大火烧至10min，加盐蒜苗和西红柿片煮2min加鸡 ​​​ 全文

61 :你有你的理[吐]由却不顾及我的感受 ​​​

62 :努力的/[弱]我怕输，所以我从不敢放弃 ​​​

63 :世界很小，城市确很大，人与人之间最远的距离，不是隔了千山万水，而是[NO]心与心的距离。有时候可以看得很淡然，有时候却又执着得有些不堪，不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。 ​​​

64 :光阴给人经验，读书[来]给人知识。 ​​​

65 :我害怕又会落到一个跟他[威武]一样结束的下场 ​​​

66 :我拒绝了所有人的[心]青睐，等你一个不确定的未来。 ​​​

67 :诗是用文字创造的韵[生病]律美。 ​​​

68 :发怒固然是[左哼哼]私人的害物，也是公众的危险。 ​​​

69 :曾经期待，现在不再期待，回忆成为一种[抓狂]奢侈甚至没有尽头。 ​​​

70 :有些事我们也没有[抱抱]办法，因为身不由己。 ​​​

71 :时光总是太短，等待太远，我是最怕分离的人，你还还记得；我曾在文字里说过，分离就像钢针一[抱抱]样刺进我的骨髓，没有伤害，没有选择，悄然无息，伤痛无比，又叫我怎么去慢慢愈合。 ​​​

72 :你永远都搞不懂一只[话筒]猫的世界。 ​​​

73 :想念一个人，有时会面带微笑，但[可怜]心却在流泪。 ​​​

74 :悲伤可以自行料理；[微笑]而欢乐的滋味如果要充分体会，你就必须有人分享才行。 ​​​

75 :与邪佞人交，如雪入墨弛，虽[微笑]融为水，其色愈污。 ​​​

76 :伤感其实，[委屈]不管我在哪，我们的日子都没变，只是多了一份想念。 ​​​

77 :世界上最快而又最慢[害羞]，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最容易被忽视而又最令人后悔的就是时间。 ​​​

78 :黑夜给[弱]了我一双黑色的眼睛可我却用它来翻白眼。 ​​​

79 :唯一要紧的勇气，是使你活[衰]下去的勇气。 ​​​

80 :人潮中怕失散所以轻轻拉你的手，[笑cry]一刻不放松，不放松。 ​​​

81 :喜欢依赖[笑cry]你，星星依赖夜空般不离弃。 ​​​

82 :人生的每一笔经历，都在书写自己的简历。每一个人心中都深藏着一个人，[弱]你不知道对方生活得好与不好。有时候，你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。不要见谁都掏心掏肺，至交就那么几个，没人必须对你好。 ​​​

83 :ㄣ爱上一个不爱自己的人，是悲剧还[围观]是喜剧？ ​​​

84 :不对任何人有那些多余的关心，只怕难过的是自己[给力]罢了。 ​​​

85 :小胖纸，别勉[污]强了，你是钻不进去的。。。 ​​​

86 :如果生命苦短，那就好好活吧！如果孤单[鼓掌]，那就恋爱吧！如果欺骗了爱人，那就自首吧！如果得罪了情人，那就去哄吧！如果收到了信息，那就笑笑吧！ ​​​

87 :衣襟还残留着昨日的花香,身边飘过还是那朵似曾相识的流云,伸手截住[舔屏]那片被秋风吹拂自惭自秽冉冉而下的淡黄的枯叶,一丝苦涩入我心。 ​​​

88 :上班时间勿扰，下班时间[害羞]尽情骚扰。 ​​​

89 :世界上最温暖的两个字是从你口中说出[拜拜]的晚安。 ​​​

90 :他们认识有六七年，关系一直处的很好。偶尔谈个心，贫个嘴，耍个彪。一天她说：“我有一个喜欢的人，这辈子也许都够不着。”他不语…[可爱]…默默的道：“我到现在都还够不着你。”望着她，看她明媚的笑。 ​​​

91 :你不会因为美丽去爱一个女人，但她却会因为你的爱而变得[黑线]美丽。 ​​​

92 :洞庭湖的湖水绿油油，我们俩的爱情刚开头。你是我的心，你是我的[哆啦A梦花心]肝，你是我生命中的四分之三。 ​​​

93 :任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识[舔屏]贫乏。科学是奥妙无穷的。——马克思 ​​​

94 :昨天所有都已过[衰]去，明天未来都要珍惜。 ​​​

95 :自满者败，自[哼]矜者愚。 ​​​

96 :用违背天良的方法所获的名誉，无论如何比不上依理行事所获的成就，更能[挖鼻]使你满意。 ​​​

97 :兄弟未[亲亲]必是朋友，而朋友总是兄弟。 ​​​

98 :昨天晚上加班很晚下班，打出租车，司机要价十元，我说只有八元，最后达成一致在上车之前，我弱弱得问了句：“你是坏人吗”，那司机看了我一眼淡定得回了句：“你才是坏人…这么晚打的就[闭嘴]给我八块。 ​​​

99 :电线杆上晒衣服[笑cry]——好大的架子 ​​​

100 :没有人有[右哼哼]资格嘲笑你的梦想 ​​​

101 :﹏那x1ē‐⒉频率╮早[睡]已成ゐ玍活旳＼必經．︶ㄣ ​​​

102 :“女汉子用文言文怎么说”[去旅行]“安能辨我是雄雌” ​​​

103 :我不能说女人[哆啦A梦吃惊]是否比男人好——但是我敢说女人至少不会比男人差。 ​​​

104 :古之立[哆啦A梦吃惊]大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。 ​​​

105 :马桶里倒香水——香臭不[囧]分；香臭难分 ​​​

106 :思念，是江南婉约曲折的小桥流水，是关外天高云淡的广阔草场，是苗疆连绵不绝的重[衰]山峻岭。是大地上奔流不息的血脉； ​​​

107 :猪八戒见到高小姐——[挤眼]改头换面 ​​​

108 :爱情不停站，要开往地老天荒，[哆啦A梦吃惊]需要多勇敢。 ​​​

109 :书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。[囧]——于谦 ​​​

110 :我是喵[衰]星人，我是凌乱的艺术家！ ​​​

111 :我找不到[色]可似信賴的人，身邊的人兜兜轉轉，可是我卻壹矗孤單。 ​​​

112 :马槽里的[酷]苍蝇——混饭吃 ​​​

113 :如果说把对他的爱情当作一生中时刻也放不掉的累赘，纵使回忆起来有百般的温馨，[吃惊]那也是一种泪流满面的煎熬，如果说在遇到他之前，我拥有别人的宠爱，拥有富裕的生活，那我想我也是贫穷的。 ​​​

114 :度尽劫波兄弟在，相逢一笑抿[睡]恩仇。 ​​​

115 :如果能用一辈子换你停留在我视线中。[哈哈]。我将毫不保留。 ​​​

116 :你的完整与否，和我又有[围观]什么关系呢。 ​​​

117 :门缝里看天——目光[污]狭小 ​​​

118 :岁月流转，激情在忙碌和琐碎中萎谢；感情生活如一潭死水，毫无生机[坏笑]；不断的小摩擦使爱失去了往日的温度；这生活中太多的变数，使许多感情最终走上了不归路…… ​​​

119 :你出石头，我出布，你输[耶]了，你要陪我一辈子。 ​​​

120 :心心相印的默契，是两小无猜[心]的曾经。 ​​​

121 :如果天不再是蓝色，云会不会[熊猫]不一样 ​​​

122 :我现在的这一分钟是经过了过去无数亿[衰]万分钟才出现的，世上再没有比这一分钟和现在更好。 ​​​

123 :那样只是得到我的肉体，并不能得到我的灵魂。我已经有爱人了，我们不[哆啦A梦微笑]会有结果的。你让我走吧！ ​​​

124 :你的爱不能将就爱的女孩能宠[笑cry]则宠 ​​​

125 :没你浑身不自[耶]在这算不算爱 ​​​

126 :电线杆上拉胡琴——[兔子]大老粗 ​​​

127 :既然[来]那么痛苦什么不趁早分开 ​​​

128 :【阳关】阳关位于河西走廊的敦煌市西南七十公里南湖乡“古董滩”上，因坐落在玉门关之南而取名阳关。阳关作为通往西域的门户，又是丝绸之路南道重要关隘，是古代兵家必争的战略要地。宋元以后[威武]随着丝绸之路的衰落，阳关也因此被逐渐废弃。旧《敦煌县志》把玉门关与阳关合称“两关遗迹”列敦煌八景 ​​​ 全文

129 :当你不再期待什[雪花]么东西的时候,你会得到一切。 ​​​

130 :净水吸管与便携水壶整合—净水水壶，它仍然拥有[温暖帽子]超强的过滤性能，爬山或野营时只需直接将河水装到瓶里，通过净水吸管吸进口里的水便是干净的水。 ​​​

131 :【我的小马驹】&【最终[太阳]幻想12】 Cosplay。 ​​​

132 :【当心！让你加速衰老的几大恶习】1.甜食吃太多。2.总通过剧烈运动来减压。3.咖啡不离手。4.从不[花心]进行力量训练。5.没有粗粮的意识。6.过度疲劳。 ​​​

133 :他是个骗子,骗了好多人。没人知道他为什么要去骗钱,他家的钱用都用不完。JC审问他,他只说自己缺钱。没办法JC只能让他在牢里蹲上几个月,[得意地笑]这对他来说已经是家常便饭。“吃饭啦!”女警官对他一笑,他满心欢喜。 ​​​

134 :客厅采用了蓝与白，这是最典型的地中海颜色搭配之一。虽然客厅面积不大，但也显得小巧而精致，墙面上刷上淡淡的[奥特曼]蓝色，一幅装饰画和两盏壁灯组合个性的沙发背景墙。 ​​​

135 :民国多猛人，上海的程孟明律师就是一个。据《大公报》报道，程律师接到上海邮局“欠资1500元”的信后，认为邮电加价还没有完成立[不要]法程序，“欠资”属于“不当得利”，遂向法院控告上海邮政总局局长。随后这个律师起诉法官的官司，很扬眉吐气，可惜该案结果如何，未见史料，不得而知。 ​​​

136 :她捡到了一个玻璃瓶，像传说中那样，在打开的瞬间[噢耶]出现了一个精灵。那个精灵为了表示感谢，答应满足她两个愿望。她说:：帮我教训一下那个经常欺负我的混蛋上司，然后，帮我找到那个最爱我的人。两秒钟之后，精灵消失了，她的上司鼻青脸肿的出现在她面前。。。 ​​​

137 :刘成恩推出出道主打歌《B[爱你]e OK》！Baechigi参与了主打歌《Be OK》的合唱和Rap制作，还出演了MV，表现出对后辈的热烈支持。《Be OK》除了有Baechigi的合唱外，还有最顶级的Session和MV导演、制作人、视觉指导、作曲作词家、工作人员的大举参与，吸引众人关注。 ​​​

138 :【《舰队Colle[蛋糕]ction》动画版最新预告 舰娘日常萌萌哒】在之前的报道中我们已经知道《舰队COLLECTION》将动画化，许多玩家都等着在电视上围观萌萌哒舰娘们。日前制作方为我们带来了动画版的最新宣传片，展示了镇守府舰娘们的日常生活片段，一起来感受乤吧。 ​​​

139 :Joyce Chu教大家简单又方便的化妆妙法，是不是很实用[爱你]？爱美又懒的妹纸赶紧学起来吧！ ​​​

140 :淮秀帮光棍节特辑《脱单吧，兄弟》，肥是自然灾害，丑是因为缺钙，猴哥八戒寂寞难耐，越苏爆钉双双脱单！单身狗也是狗的一种，秀恩爱也属于虐狗行为，可以[泪流满面]不爱，但请不要伤害！骚年，约吗？不约， 叔叔我们不约！因为今天我们都是马云的女人！ ​​​

141 :甲：“他们还不[good]知道他已经失业。” ​​​

142 :金俊秀将和美国知名饶舌歌手兼演员吹牛老爹的儿子Quincy Brown一起合作。作为美国歌坛、影视圈新星的Quincy Brown将与俊秀合作2辑[围观]主打歌《Incredible》。Quincy Brown负责歌曲后半部分‘you’re so hypnotic girl, you’re incredible’，为歌曲增添魅力。 ​​​

143 :吴雨霏全新广东歌《人非草木》。据了解，唱片公司为其斥资6位数字，飞了20人团队帮Kary到台湾取景拍MV，Kary更用尽人情卡，邀请余[偷笑]文乐当导演。 ​​​

144 :2014亚洲小姐竞选总决赛[亲亲]圆满结束，冠军诞生大热门落选狂哭，泳装环节波涛胸涌。 ​​​

145 :【每日一囧】那些年女神做的菜，说多了都是泪！解[围观]密袋鼠怎么挠痒痒？妹纸交朋友的真谛；妹纸如何快速试衣服！解密中国第一神曲。 ​​​

146 :好心有[太阳]好报，送你个新娘，就是岁数大了点。轻松一笑婚礼恶作剧，有趣的婚礼恶搞，看了心情放松。 ​​​

147 :炉石传说[威武]黄金总决赛半决赛 小鱼鱼大仙人VS小圆 ​​​

148 :小品 一[哼]张火车票 ​​​

149 :《闪亮的塔科特》_12，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个[萌]名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

150 :体育课上我们一伙人蹲在沙坑[哼]边上看美女。 ​​​

151 :北京球迷心中永远的MVP，Stephon Mar[路过这儿]bury马布里2014CBA总决赛彪悍集锦，神奇表现震惊外媒。 ​​​

152 :三个人的爱情，注定一个人寂寞，一句“一个人的寂寞 两个人的错”很好的表达了歌曲的主题，很有爆发力，曲风流畅，略显伤感，但不俗气，温柔中多了点豪放，忧郁中带着感动...——贺一航《一个人的寂寞两个人[闭嘴]的错》 ​​​

153 :课后其他同学问他为什么有这样[泪]的理想，这学生回答：“我当慈善家的前提是我得有钱啊！” ​​​

154 :二、学不在博而在有专[囧]长。三、高尚的人格。四、风姿潇洒，身体壮健，精神饱满，服饰洁朴。五、对于女子情爱，专而不滥，诚而不欺。六、经济有相当的独立。七、没有烟酒等不良的嗜好。八、有创造的思想和保守的能力。 ​​​

155 :囧囧更健康，笑笑更阳光，人生就是因为有了那些囧[照相机]人囧事而更加欢乐，一起来看看他们的“光荣事迹”吧！ ​​​

156 :你们只看见我调皮的一面，从来不知道我其实也可以淡泊名利与世[路过这儿]无争，告诉你，任性傲娇从来不是有钱人的专利！ ​​​

157 :牛人用哈雷生篝火。。。老外总给人出乎意外的创意，30秒那一瞬间太壮观！太酷[呵呵]炫了！！ ​​​

158 :江西中医[礼物]药大学N次创意工作室招新宣传片。。 ​​​

159 :变态脚法！内马尔生涯至今50大花哨过人，绿茵场上的行[草泥马]为艺术，尽享一场视觉盛宴！ ​​​

160 :每日一囧——真遛狗达人教你如何同时溜12条狗；神技！用脚趾鄙视你，能做到的请打1[喝多了]；回头率超过300%的土豪自行车；三轮车的终极进化，起步价没有20你都别想坐··· ​​​

161 :美女成长进化史，“女神”范冰冰15岁青涩旧照首曝[互粉]光，脸颊胖嘟嘟今昔对比大。 ​​​

162 :小黄人又[最右]出新短片啦！遇到周杰伦之魔术先生篇~哈哈哈~太可爱啦！歌好好听哦~~太有才了！ ​​​

163 :狐狸叫兄弟Ylvis继续神经病传奇之旅，改玩绳艺，最新MV《The Trucker's Hitch》发布，世界人民跋山涉水，只为了完成千古传承的光荣使命。就这，系个绳子搞得又史诗又学术[爱你]是要干毛？！ ​​​

164 :自华谊音乐“情歌手”何洁2012新专辑《敢爱》发布以来，就得到了粉丝和媒体的高度好评，在各大音乐排行榜上成绩喜人。而专辑中魔力十足充满甜蜜旋律的第二主打歌《lad[微风]y luck》更是一经播出就引起大众的热烈追捧。 ​​​

165 :2B青年欢乐多，滑板还可以这样玩[晕]，蛋疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！ ​​​

166 :Speed新曲《僵尸派对》(Zombie Party)18日正午惊喜公开！队长泰云词曲创作，Electronic Bas[噢耶]s为基础的节奏Hip-hop曲，并以特殊效果呈现出阴森氛围，此外Speed携手新沙洞老虎，三周后将以新曲回归！ ​​​

167 :#分享视频#MOBA 新[晕]作《TOME》   ePzhQS ​​​

168 :群星-新年乐陶陶/鸿[奥特曼]运当头/新年来到多热闹（早期的） ​​​

169 :电影《宋家王朝》经典动人配乐《the soong sister》，出自扶桑作曲大师喜多郎之手，既[温暖帽子]恢弘又凄婉。 ​​​

170 :【李宇春全新创作专辑第三波主打《Hello Baby》MV正式推出】这首歌融入了管乐节奏轻快的复古风歌曲，其实是李宇春在暗讽人性的卑鄙，充满了调侃之意。围绕歌曲复古[路过这儿]风的概念，整支MV也是以黑白默片的形式来呈现。 ​​​

171 :各种蛋疼各种无奈，二话傻缺的世界你能[心]理解吗？心情不好的时候看看，保证你立马眉头舒展、快乐回来！ ​​​

172 :【《罗马2：全面战争》“海盗与掠夺者”DLC今日发售】SEGA正式宣布旗下《罗马2：全面战争》新DLC“海盗与掠夺者”正式发售，同时公布了该DLC的发售预告。在“海盗与掠夺者”DLC中，将[路过这儿]会首次加入达契亚派别，色雷斯人的一支。 ​​​

173 :美声黑姬演唱“2012歌喉赞”超神转音吸百万粉丝！~你可能不知道泰[来]莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格。 ​​​

174 :放下吉克隽逸，听[路过这儿]听这个版的《Halo》吧 。另一种纯净的感觉~~这个听起来确实比原唱有过之而无不及！ ​​​

175 :“你能那么想就太好了，他就是一个人渣，配不上你，不值得你留恋。”“可是我就喜欢他，放不下他，明明知道他一身的毛病，但我还是[爱你]爱他不能没有他。”说着说着她就哭了。 ​​​

176 :英国流行女歌手Rita Ora新专辑首支单曲《I Will Never Let You Down》MV，这首歌由著名DJ Calvin Harris[加油啊]，也就是Rita的男友任制作人，声线十分独特的Rita和Calvin创造的欢快节奏果然是天作之合，在本支MV中， Rita以复古绿色上衣、黑白性感裹身裙等形象出镜，十分性感！ ​​​

177 :Maroon5的音乐有的真[兔子]心不错。轻摇wake up call，写给前女友jane的音乐。 ​​​

178 :《 小夜游》 ，小夜游神是七个常年夜间出没的小神仙。他们生活在神界，是负责巡夜的夜游神的小跟班。这天，在宁静的山洞里，酣睡中的他们被闹钟吵醒了，睡[吃惊]在最下面的小实习生像往常一样，被旁边的女汉子踢醒去关闹钟。 ​​​

179 :经典！不得不说他是跑酷之王~人类真是神奇的生物，一起来看看跑酷达人究竟有多[自行车]酷吧！ ​​​

180 :魔兽霍华德接班人！活塞新秀中锋Andre Drummond高中暴强集锦，篮球场上的运动精灵，这是一种享受[钱]啊！ ​​​

181 :伊涅斯塔，西班牙国脚，绰号“小白”，当今人球结合最好的球员，最[呵呵]强过人集锦，绿茵场上的艺术大师！ ​​​

182 :GUYZ是继FTISLAND,CNBLUE之后，韩国又一摇滚乐团。GUY由4个成员组合而成，分[花心]别是主唱YA.YOO，吉他手HONG.JUN，贝斯手KI.HYUN和鼓手MYEONG.JUN。GUYZ于2010年1月31日正式出道。2013年带来新作《We》！~ ​​​

183 :“世人都说你冷酷无情，可我知道你把所有宠溺[熊猫]都给了我。”他嘴角上扬，只为她一个人笑。“愿与你，悲欢共，生死同。” ​​​

184 :吴君如默认陈可辛大陆有“小三”，称从不干涉他交友[奥特曼]：这不是三言两语就能解释的。 ​​​

185 :“你就这么厌我？”新郎垂头。“谁在乎呢？”新[good]娘举杯饮合欢。 ​​​

186 :狂虐对手防线！禁区魔幻舞1v5，巴勒斯[绿丝带]坦牛人复制伊布成名作，绝对震撼！ ​​​

187 :配音牛人欢乐恶搞，奥巴马为你解读英语[温暖帽子]四六级，不解释，自己看字幕，绝了！ ​​​

188 :网络才女路路摇身一变成“红发魔女”，白发魔女神马的OUT啦！一个人演绎F.I.R乐队《Lydia》，展现出了浑厚的“内力”和过人[织]的唱功。 ​​​

189 :上述车辆前排座椅加[落叶]热器在控制模块中可能存在线路绝缘破损，或导致过热乃至熔融现象，以至于座椅加热功能无法关闭。 ​​​

190 :《神雕侠侣》-第1集  [太阳] Q24Rh9，“问世间情为何物，直叫人生死相许”，金庸的首部卡通武侠巨制《神雕侠侣》。 ​​​

191 :胡启志[doge] 眷恋 ​​​

192 :"我们不[沙尘暴]是一个世界的人，原谅我的离开"。 ​​​

193 :Playboy性感金发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要[泪]把人融化的节奏啊~ ​​​

194 :这字迹我太熟悉了，熟悉到[围观]早已不敢再触碰，“嘿，丫头，交往吧？”， ​​​

195 :春花齐放-M[钱]-Girls ​​​

196 :……看着自己写的日记，耳[泪]机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨厌她完美如此，能同你好好的相处。” ​​​

197 :DOTA2 WTF Moments96 剧毒怒秀5人[太开心]1V5暴走 ​​​

198 :《战争雷[生病]霆》视频：国家宣传片之苏系 ​​​

199 :92新春快乐MTV 儿歌 [帅]儿歌大全 儿歌视频大全 儿歌下载 ​​​

