504495749陈蛋蛋家锐彤 男/广西         加关注

没有人再等我，我想我不会寂寞的一个人。

刚才去楼下买水，刚掏出五块钱，一阵风刮跑了，到处找没找到。 ​​​

1 :性感兔女郎诱惑飘移王子350Z！ ​​​

2 :汪星人的宝座！啊汪，不带这么欺负喵星人的，虽然这些二逼还是一脸享受的表情。。。 ​​​

3 :?浫熁[冲浪]e\Yv鼅x>> ?寶8S缁騍?芷薒鸵sI驪? ​​​

4 :卖棺材的咬牙——恨人不死 ​​​

5 :"对于烟盒上印着'吸烟有害健康'你怎么看?""就像是在暑假作业本上印着快乐暑假一样" ​​​

6 :有一天世界只有一份爱，那一定是我对你的。 ​​​

7 :什么才是爱情在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。 ​​​

8 :孔雀的尾巴——翘得高 ​​​

9 :酒窝并不天生就有，笑得多了就自然有酿酒的窝了。 ​​​

10 :◇◆、强颜欢笑，伤的却是自己。 ​​​

11 :在你离去之后，有着太多的心疼，也许，有一天，你的影子会走，也许将永生烙印在我的记忆里。我不曾恨你，只是在某一个醒来的清晨里，满怀的心疼，心疼那个爱着的你。 ​​​

12 :我女友今天对我说，你不是高富帅，拿什么爱我，我们分手吧！ ​​​

13 :上厕所，用别人的纸，让别人找纸去吧 ​​​

14 :喝最烈的酒，日最野的狗，做最难的卷子，跳最高的楼。 ​​​

15 :女生丰胸四种结果，不大一样，大不一样，一样不大，不一样大。 ​​​

16 :心不动，无所动。人生如水，有激越，就有舒缓；有高亢，必有低沉；不论是绚丽还是缤纷是淡雅还是清新，每个生命必定有其独自的风韵。一个人的一生，有轰轰烈烈的辉煌，但更多的是平平淡淡的柔美。人是需要一种平淡的，这种平淡无声无息，但又无处不在。 ​​​

17 :承诺到最后变成了彼此的回忆。 ​​​

18 :穿钉鞋拄拐棍——步步扎实；把稳着实 ​​​

19 :根本没有正确的选择，我们只不过是要努力奋斗把当初的选择变得正确。 ​​​

20 :那些小感情，你不懂。 ​​​

21 :一天中最惬意的时光，是坐在大大的餐桌前吃午餐，窗外有明媚的阳光，家里温暖的木质家具让整颗心幸福安定，随处点缀的绿植葱葱郁郁，愉悦每一刻的心情。与它们相伴，一个人的午餐也很怡然。 ​​​

22 :回首看人生，如果伤感就选择低头，岁月悠悠如流水，浮萍人生，问天下谁能免了烦忧？转眼荣枯皆成梦，世间温柔莫过杨柳，拿不起就放下，人生何尝不是一种洒脱。 ​​​

23 :明知道回忆回不去，也要拼命的回忆。 ​​​

24 :你如果要做一个艺术家，你要牢记：必须开拓你的胸襟，务使心如明镜，能够照见一切事物，一切色彩！ ​​​

25 :6人的一生在不断地相遇与离别，每一天与你擦肩的路人都是第一次相逢，也是相别，也许有一天会再度重逢，但没有谁可以认出谁的背影。——白若梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

26 :灯草织布——枉费心机 ​​​

27 :你可能明白了人类处世的天性——做错事的人只会责备别人，绝不责备自己。 ​​​

28 :失而复得的东西永远不会回到原来的样子 ​​​

29 :再多的伤害我也不在乎，擦干眼泪告诉自己不准哭 ​​​

30 :学会微笑，学会不再掉眼泪，但却依旧学不会忘记他。 ​​​

31 :两扇磨磨面粉——缺一不可 ​​​

32 :当暴风雨来临的时候，不要希望有任何人给你抵挡风雨，只有自己，自己才是最坚强的后盾。 ​​​

33 :不动心不动情照样忘不了你. ​​​

34 :你是那样地美，美得象一首抒情诗。你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。 ​​​

35 :夸父追日——自不量力；不自量 ​​​

36 :感情不就是你情我愿最好爱恨扯平两不相欠。 ​​​

37 :缘是天意，份是人为。 ​​​

38 :神仙女下凡间——天配良缘 ​​​

39 :男人如衣服、姐妹如手足，谁脱我衣服、我砍她手足 ​​​

40 :有时候感觉爱情就像一颗糖，拿来骗小孩子的。 ​​​

41 :马槽边上的苍蝇——混饭吃 ​​​

42 :平淡的语调讽刺着一个人仅有的骄傲，剥夺了他人正值青春的最后一点尊严。我听到了自尊阵亡的声音，瞬间分崩离析，那么的惨烈，可我却不敢靠近。 ​​​

43 :把你的手机从一米高的地方摔下，你会得到以外的惊喜。谢谢！ ​​​

44 :看他离开的身影，我没有挽留，来不及说再见也好。 ​​​

45 :没有了你，地球地球一样公转自转，每天早上起来抬头看，天上的太阳依旧升起。 ​​​

46 :清官难断家务事。 ​​​

47 :因为有了沵我才会那么那么那么的牵挂。 ​​​

48 :我的世界你可以旁观，但不可以发言。 ​​​

49 :老年人希望别人迁就他的兴趣。 ​​​

50 :当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮你的忙。 ​​​

51 :你是圆心，我绕你歌唱；你是风筝，我陪你飞翔；你是土地，我给你小雨。我是你的小爱巢，你是我的小小鸟，相亲相爱，与子偕老！ ​​​

52 :相爱本来是场彩排，你何必浓墨又重彩。 ​​​

53 :世界上的人那么多，那么多，为什么我偏偏认识了你?啊，自从认识了你，我生命的历程便掀开了新的篇章； ​​​

54 :我爱的女生我掐指一算你俩准散。 ​​​

55 :女人的经历可以沧桑，心态绝对不可以沧桑。曾经沧海难为水，写进诗里是挺美，但不论趟过多少河，踏过多少浪，还是应该有点纯真心。生活不是复杂的艺术，应是简单的法则，越简单的人越易获得快乐。 ​​​

56 :妇女节快乐!女同胞们，走出家门，摆脱烦脑，尽情地潇潇洒一回，享受一回吧! ​​​

57 :若动了心是死路一条，我死得其所 ​​​

58 :我要给我未来婆婆一个差评，发货太慢。 ​​​

59 :记得谁说过，我爱上的不是你，我爱上的是我的爱情 ​​​

60 :跟我相处注意态度忍字头上还一把刀呢。 ​​​

61 :既知有过，便当斩钢截铁，翻然改图。 ​​​

62 :*只要我们在一起，过程多痛多累我也情愿 ​​​

63 :夫疾呼不过百步，志之所在，逾于千里。 ​​​

64 :全世界兜那麽髒,我們有什麽資格說悲傷... ​​​

65 :一男子非常吝啬，一直没有找女友！朋友问其：“怎么还没有找女友？难道就没有喜欢的吗？”男子答道：“当然有，我暗恋她很久很久了！”朋友忙问：“那为什么不赶快表白呢？！”男子解释道：“我才没那么傻，暗恋可是恋爱里最省钱的一种！” ​​​

66 :你只是个小伤口，可是随时碰就随时疼。 ​​​

67 :唱戏的挨刀——不怕 ​​​

68 :吃的食物包括：胡萝卜、白菜、花椰菜、玉米棒子、半根黄瓜、两个苹果、两片面包和奶油饼干。这样坚持吃了几年，拉尔夫体重飙升至近25公斤，甚至超过了一个3岁儿童的正常体重。 ​​​

69 :所有关系变淡的原因一个不说一个不问 ​​​

70 :.安眠药和泻药一起吃，那将会发生什么后果。 ​​​

71 :失败都不是通达的杰出人才，因为任何人在失败之前都成了平凡的人。 ​​​

72 :人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是当年轻的时候。 ​​​

73 :爱情是一种决斗，如果你左顾右盼，心不在焉，那就会落败无疑。切记：全神贯注则无往不利。 ​​​

74 :如果一个人将钱袋倒进他的脑袋里，就没有人能将它偷走。知识的投资常有最好的利润。 ​​​

75 :跟前人相比我们已经到了适婚的年纪，可是超过30岁仍旧没有归属的人，越来越多。我不知道自己会不会是。无论选择还是被选择怎样的生活状态，我希望我的婚姻是心甘情愿并且不煎熬的。 ​​​

76 :【雾霾天气健康提醒】雾霾来了。为了大家的健康，请尽量做到以下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

77 :【爽肤水的日常使用】①　擦拭法：1、将化妆水倒在化妆棉上，并使其充分吸收。 ​​​

78 :以前喜欢过一个男生，有一天不知道为什么他被人打了，一个人坐在操场上暗自抹泪，于是我便拿了点药过去帮他擦，那之后他便成了我男朋友。 可是他永远不会知道：是我叫人打得他。 ​​​

79 :休闲区一角用来摆放梳妆台最好不过了，小巧精致的梳妆柜拥有几个大的收纳格，突出台面底下正好可收进一张椅子。 ​​​

80 :联邦快递开发了一种小型设备，即senseaware，内置了GPS接收器（可以接收来自包裹的发射信号），接入电脑网络后，用户能够根据它实时跟踪包裹信息。如果你的对方是个重要客户，然后你发送了一批贵重物品，用这个设备就能给对方一个准确的交代了。 ​​​

81 :英国艺术家创作人体彩绘鸟类造型图栩栩如生！英国人体彩绘艺术家凯特·迪恩创造的人体彩绘鸟类造型图之一，展现嗷嗷待哺的婴儿。 ​​​

82 :【心理提醒】最没救的爱是不关心，最不进步的爱是混日子。至于那些三天一大吵两天一小吵，不是好得要命就是恨得要死的，常常不是不爱，而是太爱。他们抱在一起，没在爱河里淹死，也可能大吵之后各奔东西。 ​​​

83 :【平安神宫】坐落在日本京都的平安神宫是京都着名神社中历史比较短的，是为了纪念桓武天皇迁都到京都1100周年而于1895年创建的。平安神宫是作为新京都的象征而成为京都人的精神支柱，使人感到这是历史悠久的神社所没有的精神力量。 ​​​

84 :天蝎座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；天蝎座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；天蝎座总是表现得很坚强，其实很软弱；天蝎座总是说自己不孤单，其实很寂寞；天蝎座总是被人误解，却又不愿解释。天蝎座，很累的…… ​​​

85 :粉嫩诱惑-高贵与美艳的融合！ ​​​

86 :我更是喜欢明天的自己，会比今天更美丽，人生不需要对生活太用力，心是会带着我们去该去的地方，一切随意的会更好的，在你的青春里面，一定是会有那么几个知己，去陪你疯狂陪你快乐陪你一起忧伤。当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。 ​​​

87 :狮子座就是我可以不理你，但你也不能找别人。玻璃心的狮子，脑里有部苦情戏。伤不得，真的伤不得。。。 ​​​

88 :随音乐一起摇摆~~油菜阿狗狗，一身的音乐细菌阿~~ ​​​

89 :【理解“不溺爱”的含义】不溺爱孩子的教育并不代表是没有爱的、特别严厉的教育。比如，在孩子生日时，你可以让他的多个愿望都得到实现；或者在某些特定的情况下，满足孩子某些特别的愿望。关键在于，在这种时候，你要让孩子知道，这是因为有特别的原因所以你才会这么做的。 ​​​

90 :她：我喜欢你。他：可是我们不能在一起。她：为什么。他：我们是哥们，彼此太熟悉。她：你喜欢过我吗，哪怕只是一点。点他：喜欢的，但是我接受不了哥们变恋人。她苦笑。下辈子一定不在做你的好哥们，这样，你是不是就没有了拒绝我的理由呢？！ ​​​

91 :【香酥牛肉】1.将牛肉切成条，加入少许胡椒、白糖、盐、味精腌制五分钟；2.将鸡蛋打匀，用凉水少许调湿淀粉后加入蛋液中调匀；3.将腌好牛肉条挂上蛋液、裹上芝麻下入油锅炸至芝麻变黄后捞起装盘。 ​​​

92 :马评委，您是真的不懂“献身”么？都那么老了，别给老娘装纯！ ​​​

93 :编辑点评：餐桌处灰色地毯与窗帘显得淡雅、深沉，窗帘拉开可以保证光线充足，而拉上窗帘则使这里成为了烛光晚宴的最佳地点。 ​​​

94 :系外行星是指太阳系以外的行星，目前天文学家观测显示太阳系外存在277颗行星。然而，目前尚未证实这些行星上是否存在生命体，或许在宇宙某处存在着能够孕育生命体的星体。但是这一切仍是一个谜。 ​​​

95 :每天最幸福的事就是和媳妇一起睡懒觉啦！ ​​​

96 :【粉蒸香芋】1.芋头去皮切成2厘米左右大小，蒜剁成末；2.锅内入油爆香蒜末（油可以多些），加入芋头翻炒片刻，淋入蒸鱼豉油翻拌均匀；3.盛出和五香米粉混合，放上葱段入蒸锅10-15分钟即可。 ​​​

97 :“医生，我是不是出什么毛病了？”“没..没什么，你的心，裂开了。用创可贴贴一下就好。”...“医生，我发现我的心还是痛。”“...我试试看用针缝？”...“医生，它又裂开了。”“恕我无能为力了，它装满了苦涩。”“...不是你给的吗？” ​​​

98 :鸟巢床。不论是棕色的鸟巢树枝支架还是内里的柔软填充物，抑或是鸟蛋模样的“兄弟姐妹”，都被设计师一一模拟了出来。只不过，坚硬的真鸟巢部件早就被柔软的织物取代，小朋友们定会爱上这款舒适的鸟巢床的。 ​​​

99 :【莫塞尔港】(MosselBay)、乔治(George)、作为国家公园的克尼斯纳(Knysna)和荒野(Wilderness)、普莱腾贝格湾(PlettenbersBay)、齐齐卡马海岸国家公园(TsitsikammaCoastNationalPark)是主要观光景点。 ​​​

100 :【巴黎*奥赛博物馆】这座曾被誉为“欧洲最美的博物馆”的奥赛博物馆（Muséed’Orsay）坐落于法国巴黎赛纳河的左岸，与卢浮宫隔河相望。是当今巴黎三大艺术宝库之一，以收藏19、20世纪印象派画作。 ​​​

101 :喵你个咪的小猫崽，走开~~吵死了 ​​​

102 :【小怪兽求包养2】在游戏中，玩家需要借助走、跑、跳来绕过地刺、激光、大炮等障碍物，以收集更多的钻石,最终安全地通过每个关卡，在今次的续作中，新增了很多疯狂的关卡、7个独特世界、更多的钻石、宏大的音乐。 ​​​

103 :【像素人】《像素人》将背景设定为人类灭亡后的荒芜世界，而作为主角的玩家，将扮演“上帝”一角重建世界,在这个了无人烟的地方利用人类基因样本,制造出昔日繁忙的景象。 ​​​

104 :【心理提醒】怜悯也许能拯救一个人的灵魂，但却不能轻易改变生活。 ​​​

105 :一个妈妈把从百货公司买东西回来的袋子用来装垃圾，当她提着这个垃圾袋从楼下出去正准备去垃圾场去丢垃圾时，突然有一个骑机车的抢匪从后面把她这包垃圾袋给抢走了这个妈妈很着急的大叫：抢劫呀！抢劫呀！这时有一个警察跑过来问这个妈妈：他抢走了您什么东西？妈妈回答：他…他…他抢走了我的一袋垃圾 ​​​

106 :【没胃口喝碗陈皮粥】陈皮有助健脾开胃，胃口不好时，可以喝碗陈皮粥：陈皮切丝和大米一起熬煮即可，此外，还可以泡杯陈皮蜂蜜茶做辅助。切记，泡茶时千万不可把鲜橘皮当陈皮，因为鲜橘皮不具备陈皮的功效，而且可能残留农药。 ​​​

107 :【榄菜春笋素炒饭】胡萝卜、春笋去皮切丁，春笋倒加盐的沸水中煮1分钟捞出，凉水冲净沥干；豌豆也入沸水中煮片刻过凉水沥干；倒胡萝卜葱花，炒至胡萝卜变色发白；倒入春笋和豌豆，略微翻炒；调入蚝油，炒匀，倒入榄菜，翻炒均匀；倒入米饭翻炒，将米粒炒至松散，不要有结块，之后加盐，炒匀即可。 ​​​

108 :【保持良好的心情】压力会加速肾上腺激素的分泌，令皮脂分泌增加，阻塞毛孔。遇到压力的时候，不妨做深呼吸或用有舒缓精神作用的精油泡澡来缓解。另外，轻松的有氧运动也可以有效消除紧张情绪，减少油脂的分泌量。 ​​​

109 :许多人过着没有意义的生活。即使当他们在忙于一些自以为重要的事情时，他们也显得昏昏庸庸的。这是因为他们在追求一种错误的东西。你要使生活有意义，你就得献身于爱，献身于你周围的群体，去创造一种能给你目标和意义的价值观。 ​​​

110 :【拔丝苹果】苹果切滚刀块，放加了食盐的清水中略泡。淀粉和清水调匀做成淀粉糊。苹果裹上淀粉糊，入锅中炸制。待苹果块炸到金黄色时捞出控油。另取一锅，放少许油，加入白糖，小火慢慢熬制，待糖化且变浅黄色后关火。倒入炸好的苹果块迅速翻匀，起锅盛到抹过油的盘子里即可。 ​​​

111 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，。如果你只是按照领导说的话100%执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

112 :过程很艰巨，目标很直接。 ​​​

113 :SethChiam设计的自行车后车架锁（TransitBicycleLock），装在车座杆上，骑行时可以用来载物，将它取下来后，变成一把自行车车锁。 ​​​

114 :只要我假装睡着，他就不会离开了 ​​​

115 :【江陵盆景园】江陵盆景园是一座集盆景与园林艺术为一体的多功能文化游乐园，与玄妙观毗邻，相传此处为南朝梁元帝萧绎"湘东苑"旧址。江陵盆景园师法古建，博采众长，兼具南北园林建筑艺术风格，既有北方皇家园林的豪华气度，又有南方水乡园林的玲珑秀美。 ​​​

116 :【最大的骰子游戏棋盘】最大的骰子游戏棋盘长为9.65米，宽为9.65米，是由AdesoyeCollege在尼日利亚的Offa市制作的！ ​​​

117 :【母乳吃不完怎么办?冰冻的母乳还能让宝宝食用吗?】冰冻的母乳4-6个月后会有一定的营养变性，长时间冰冻的母乳是不建议给宝宝食用的。吃不完的过期母乳可以给孩子洗脸、洗澡，或者制成母乳皂，全家都能用。 ​​​

118 :【十二星座求爱记--双鱼座】浪漫爱幻想的双鱼座，很容易被情境迷惑，更容易被美丽的外表所吸引。他们喜欢情深似海的人，最好你也能身兼他的父母与朋友，当他们心情低潮时，你能坐在旁边倾听他们的牢骚，并带他们到海边散散步，他会为这种难以言喻的浪漫感觉心动。 ​​​

119 :利用吊灯灯饰、白色木作框架与清玻成为餐厅及主卧进出的门扉界定，形塑餐叙区域的优雅意涵。 ​​​

120 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是因为将幻想当成了目标.2.不是没有努力，只是因为没有毅力.3.不是不聪明，只是因为太精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量。5.不是没有能力，只是因为不能形成合力。6.不是没有方向，只是因为守不住底线。7.不是因为迷惑，只是因为抵御不住诱惑。 ​​​

121 :【电影少女】电影佳丽是一款画面精美的养成类游戏，你的梦想就是成为一名好莱坞的超级明星，这条路当然不是那么好走了,合理的搭配着装，适合你的电影类型都是决定你成功与否的关键。 ​​​

122 :女:亲爱的。我想听你唱歌。男:那好吧。想听什么歌。女:我想听童话。男:那我唱了。等男唱完之后。他发现女的没有说话。以为她不小心睡觉。对着电话说了一句晚安。后来男的就一直没有接到女孩的电话。他跑去她家里。才发现女孩已经搬走了。他慢慢的走到属于他们两个秘密基地。看着她就给他最后一封信。 ​​​

123 :【白开水启动长寿基因】约翰霍普金斯大学的研究者发现，只要每天少喝1杯含糖饮料，就能让人体更有效地燃烧热量，人体功能运行的精确程度还没有达到识别稍微少喝些含糖饮料就会造成新陈代谢功能紊乱的地步。只喝白开水会让你获得显著的健康功效，让长寿基因的功能启动起来。 ​​​

124 :人生在世，看开是最好，生活不要安排得太满，我们每天都在变化着，生命中的许多东西都是可遇不可求的，每个人的时光都是不断前进、看似重放、但永不重播的独家电影。携一缕暖意，让心没有疏离与荒凉，把那些千回百转的念，凝结成心香，尘封收藏。 ​​​

125 :他喜欢聊QQ，她也喜欢，一年前，他们分了手，俩人都换了QQ号。QQ上。他：我们都聊这么久了，出来见面吧。她：好啊。他们约在风景漂亮的公园。他：怎么是你？她：我知道是你，你的头像没变。他曾说，没找到真爱之前，不会换头像的，但那天晚上，他换成了她的照片。 ​​​

126 :【五种不良气味，宝宝闻了很受伤（三）】花香味。亲耐滴，你造吗？有些失眠、脱发、咳嗽、头痛、过敏与养兰花、含羞草、紫荆花、夹竹桃、郁金香、月季花、夜来香、百合花、康乃馨、黄花杜鹃等有关哦。对于家里有小孩或者有过敏体质者，尽量不要将鲜花带回家哈。 ​​​

127 :【种田梨沙配音日服《镜子战争》将二测】由韩国L&K公司开发的2D射击游戏《镜子战争》即将开启二次封测，本次测试预计召集1万名玩家参与。本作有种田梨沙配音哦~~ ​​​

128 :【对症下药：抵抗自由基，改善作息习惯】一般随着年龄的增长，身体内的自由基也不断增多，而且现代人习惯晚睡，甚至不睡，一整天积累的毒素无法排出去，新陈代谢减慢，衰老速度加快，因此这种情况的人群最重要的就是要调理好自己的作息时间，提高睡眠质量。 ​​​

129 :这个世界上，总有人带着面具面对一切，假装很多。无论世界怎么变，都要做回原本的自己。人，最大的悲哀是不愿做自己。不要那么敏感，也不要那么心软，太敏感和太心软的人，肯定过得不快乐，别人随便的一句话，你都要胡思乱想一整天。 ​​​

130 :【恋爱心理学】最宝贵的东西不是你拥有的物质，是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错过,每个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择。 ​​​

131 :【芦笋浓汤】芦笋用刨皮器去老皮洗净，从尖部下6厘米处切成两段：沸水中放入少量盐，将芦笋焯熟：芦笋尖摆在盘中间：其余芦笋放入搅拌机中打成泥：培根切成小丁，用锅煎成金黄：洗净锅，放入鸡汤烧沸，放入黄油和淡奶油：倒入芦笋泥，用盐和黑胡椒调味：汤盛入放好芦笋的盘中，撒上培根丁即可。 ​​​

132 :【糖醋粢饭糕】1.将粢饭糕切小方块，放入平底锅煎至两面金黄，装盘备用2.调制糖醋汁，将3汤勺糖和1.5汤勺醋调和后倒入锅中3.利用底油将其烧到浓稠起泡，趁热浇在粢饭糕上即可。 ​​​

133 :宁交一帮抬杠的鬼，不结一群嘴甜的贼。每个人都喜欢简单的人，简单的事，不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，一直陪你到人生落幕。在“总有一天”到来之前，你的“每一天”就是努力让自己变得更好。 ​​​

134 :SELECTED出品的足球主题夏装T恤，款式还是蛮多的，看看有没自己喜欢的国家队或球星哦，款式也蛮不错，搭配风格走休闲路线，穿上一件去看球心情一定不错。 ​​​

135 :其实很想,消失很长一段时间,换个名字，换个模样。重新认识你一回。 ​​​

136 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般的情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

137 :宝贝儿，妈妈爱你。 ​​​

138 :【Pixel8】游戏会为玩家准备一款空白的画布，玩家要选择各种颜色在画布上按照上方的小图片来进行填色，因为是像素画，所以不需要高超的绘画技巧也可以轻松的完成游戏。游戏中共有350道关卡，随着关卡的升级，画的内容也会越来越复杂。玩家还可以和全球的玩家分享自己的画作。 ​​​

139 :当地时间2012年11月30日，俄罗斯，一只叫Tally的母狗收养了索契动物园三只一生下来就被妈妈抛弃的虎宝宝。兽医在网上打广告为小老虎找狗奶妈，现在Tally（图中白狗）把它们当成自己的宝宝一样来养。 ​​​

140 :【侍郎湖】侍郎湖位于彬县西南部的底店镇牛北村，距县城33公里，是陕西最大的高原天然淡水湖，也是省内有名的堰塞湖。侍郎湖形似一条大鱼，头西北尾东南，呈浮游状态，静卧于深山峡谷之中。奇特的景观和神话传说为她披上了神秘的面纱，被誉为神湖。 ​​​

141 :一天睡午觉醒来，看到男友在晒衣服，还很开心地哼着歌。当他哼到“我要一所大房子”的时候，突然转过身来看我，发现我醒了。他很幽怨地哼了一声，说：“我就知道你要大房子，听到大房子你就醒了！” ​​​

142 :他问她：“我们有做恋人的可能吗”她很奇怪：“没有，你是我的蓝颜”他一怔，随后释怀的笑笑。几年前她是他的妹妹，几年后他是她的蓝颜。 ​​​

143 :她偷了父母的钱去见网友。到地方却发现对方又矮又丑。她慌不择路往回跑。到了车站却发现钱包丢了。她泪流满面的给爸爸打电话。5分钟后，爸爸出现在她的面前，他说，我等的就是你这通电话。她惊讶不已。愧疚万分，爸爸说，我就坐在你身后。只要你回头，就能看见我。 ​​​

144 :最忧伤的动物！ ​​​

145 :【宝宝磕碰后皮肤青紫淤血怎么处理】如果皮肤上出现瘀血，应赶紧用凉水或冰块冷敷消肿。如果受伤部位是胳膊或腿，那就将胳膊或腿抬起，可助消肿。在发生瘀血24小时后，可以用温水热敷患处，促进局部血液循环，加速瘀血消散。一般来说，皮下瘀血都能被机体慢慢吸收，大约需要2周。 ​​​

146 :我是个俗人，开心就笑、伤心就哭；喜欢就说喜欢、不喜欢就说不喜欢。我是个俗人，我有自己的想法、看法、做法，不像有些贵人，有自己的看法，不说；有自己的做法，不做。我是个俗人，但我喜欢努力，我不喜欢与人相比，但是我喜欢超越自己。我是个俗人，我努力，我骄傲，我自豪。 ​​​

147 :看了此暴漫，不支持同性恋简直就是天理不容啊…… ​​​

148 :【育儿贴士】1想要教育孩子，先要提高自己教育孩子能力。2希望孩子将来成为有用的人，就要少点对孩子百依百顺。3希望孩子将来超越自己，就要少点以自己的是非观念教育孩子。4希望孩子出人头地，就要培养他自己的思维能力。5想要孩子成为有知识的人，就要让他对知识充满兴í趣而不只是教他知识。 ​​​

149 :【影子武士】在游戏中，玩家将扮演Lo王对抗Zilla企业集团的神秘CEO，你将远走日本，使用大量武器，解决各种谜题，置恶魔于死地,GeneralArcade为手机平台版本的操作做了特别的处理并且有多个配置选项可供选择。 ​​​

150 :【管理者必须提升八项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力；8、坚持不断“充电”。 ​​​

151 :【椒丝茄片】茄子洗净切薄片放淡盐水里浸泡;青红椒切丝，生姜切丝，大蒜切片;准备水淀粉;热净锅放油，油热后，放入蒜片、姜丝炒香;加入青红椒丝炒香;茄片捞出挤干水分后放入锅内翻炒;待茄子回软断生时调入盐;调入鸡精;待锅内水分快收干时，倒入水淀粉，铲均匀后烧制透亮浸油，关火即成。 ​​​

152 :【镭射磨皮去痘坑】这种方法是根据痘坑的深浅来进行磨皮，而且要进行多次才有效果，这种方法脸比较深的痘坑也可以去掉，但是会造成皮肤伤口较大，还需要配合严格的调养才能恢复，如果调养不好还会出现皮肤发红发黑的情况，所以这种方法还是不推荐。 ​​​

153 :浴室位于卧室之中，合一的设计非常方便。洗浴之后便能直接上床入眠。而卧室床铺以最简单的纯白系布置，在床头灯的照耀下显得很温暖。 ​​​

154 :有些记忆，注定无法抹去；就像有些人，注定无法代替。 ​​​

155 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，这比赛可是充满了娱乐气氛啊！！ ​​​

156 :男孩抬起头幽幽滴说：“绑紧点好，免得臭味跑出来。” ​​​

157 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩极了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

158 :猫猫-纯情演绎慢摇版，他还不懂。慢摇版的他还不懂送给大家！ ​​​

159 :学生答道：“先生吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎来多麻烦，不如当初就吃屎”。 ​​​

160 :Ladies' Code最新Single Album主打曲《Kiss Kiss》完整版MV公开，女孩们的Kiss故事终于展现在大家面前。此次专辑由Super Changddai制作，节奏感强的旋律搭配华丽的Waacking Dance让人眼前一亮。 ​​​

161 :那个他未咬过一口的青苹果，已干巴得不成样子，他却一直紧攥在手里。 ​​​

162 :“你爱一个人会这么执着？为什么？”“因为我根本看都懒得看那时的她。” ​​​

163 :【英雄联盟之娱乐搞笑视频:殴打小朋友解说三集连发】 ​​​

164 :听说，他们早已战死沙场，化为枯骨。 ​​​

165 :【CJ 2014：《火影忍者OL》现场试玩 鼬施展写轮眼奥义】本届的ChinaJoy上，腾讯为我们带来旗下多款人气游戏《使命召唤OL》、《天涯明月刀OL》等等，不过，要数当中最能引起玩家共鸣的游戏，那就非《火影忍者OL》莫属了。外媒巴哈姆特为我们带来了一段现场的试玩演示，一起来感受下回合制页游的魅力吧。 ​​​

166 :新一代课间操帝诞生了！！我去啊现在的课间操都这么欢乐？！！好想再回去高中，做一次课间操。。 ​​​

167 :最实用的过人！街球大师精彩交叉步集锦，小伙伴们~~新技能你学会了吗？炫酷的节奏停不下来。 ​​​

168 :《坠落》，这是在感情上，挖掘蔡健雅心里最深的一首歌，或许我们从不属于谁，但是经过了这些时间-这些事，而我们却没能被爱在心里留下些什么，这已经是比寂寞还要更绝望的事了，虽然时-间会是很多事情的解答，但是那些回忆却是伴随时间而来，最致命的武器··· ​​​

169 :听说，他们早已战死沙场，化为枯骨。 ​​​

170 :博主称在成都九眼桥看到一猛女，估计是醉酒，将路边一过路男子按倒后脱掉裤子，猛的坐了上去……男子在反抗了一阵后最终屈服，十多分钟后，女子强暴完后脸红红地提上裤子，沿着九眼桥横穿马路离开…… ​​​

171 :丁当ft.何润东-明年情人节MV（超清完整版 ​​​

172 :莎拉·布莱曼经典单曲《A Whiter Shade Of Pale》，优雅的迷茫和怅然若失，大多数人一听到这首歌曲的开章旋律，都会有一种似曾相识的感觉。 ​​​

173 :莎拉·布莱曼经典单曲《A Whiter Shade Of Pale》，优雅的迷茫和怅然若失，大多数人一听到这首歌曲的开章旋律，都会有一种似曾相识的感觉。 ​​​

174 :美国小帅哥自编歌曲吐槽：童话都是骗人的！小帅哥Jon Cozart一人分四角演唱了一首《After Ever After》，原来童话中女主角们放在现实如此悲催！‘小美人鱼被环境污染打败~/美女与野兽被伦理打败~/风中奇缘被花柳打败/阿拉丁被CIA打败！’... ​​​

175 :美女也疯狂，宋茜自拍，“你是疯儿我是傻，疯疯癫癫闯天涯！”跟着美女疯起来吧！ ​​​

176 :小宝宝，成功就是坚持，坚持就是胜利！可爱宝宝爬滑梯，失败了N次依然不气馁，面对失败丝毫不灰心丧气，每每越挫越勇，超萌有木有！ ​​​

177 :【犀利吐槽5月的那些疯狂事：防火防盗防校长】盘点网络各种奇闻异事~禽兽校长、笨贼一箩筐、交警罚款还个价等等... ​​​

178 :“我踩着梦的阶梯，走进了，一座迷雾森林，谁的心事，被天使窃听，泛起涟漪，时间它帮我设计，下一秒，谁是神秘嘉宾···”---林宥嘉《爱的蜜方》插曲《神秘嘉宾》。 ​​​

179 :"谁要你忍了！不知道我找个借口钻到你床上多不容易么！"对面的人突然睁开眼一把抱住他"送上门都不吃你真是笨的无可救药了！" ​​​

180 :球场上空多面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

181 :说唱歌手Kid Cudi联手King Chip带来最新录影带《Just What I Am》，这也是Kid Cudi自导的一部MV。歌曲是即将在2013年发布的专辑《Indicud》里的首单。 ​​​

182 :他便离洋葱小姐的心越近…… ​​​

183 :郁可唯《原谅不美好》MV首播，让我们等待郁可唯给我们的惊喜一层一层地剥开，今夏有可唯新歌的陪伴，原谅一切不美好-的事物，一起看彼岸繁花胜放。 ​​​

184 :《笑林盛典》春节节目双“郭”飙高音 ​​​

185 :【大森】嘻哈大佬Jay-2012.10.06布鲁克林演唱会全场完整版! ​​​

186 :坑爹哥实况《使命召唤OL》菜比眼中的COD第三期生办游戏便宜到泪奔 ​​​

187 :《乃木坂春香的秘密第二季》04，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

188 :【热词魔鬼词典第二部】西游记三国全都白看了！小时候从没发现悟空和铁扇公主的对话如此高能！关将军竟然是如此过五关斩六将的！ ​​​

189 :【《舰队Collection》动画版最新预告 舰娘日常萌萌哒】在之前的报道中我们已经知道《舰队COLLECTION》将动画化，许多玩家都等着在电视上围观萌萌哒舰娘们。日前制作方为我们带来了动画版的最新宣传片，展示了镇守府舰娘们的日常生活片段，一起来感受乤吧。 ​​​

190 :【每日一囧】无法拒绝的表白方式！熊孩子的最新恶作剧玩法；以后出去旅行可得当心了！给大家看点高逼格的东西··· ​​​

191 :原来，她的生活早已离不开他了。谁的青梅，丢了竹马。 ​​​

192 :胡言狼语之丧心病狂的职业乞丐，职业乞丐大行其道的当下，人们对所谓身在社会最底层的乞丐越来越警惕，每次骗术的曝光，都透支着大量普通人的爱心，因为再善良的人被骗多了，也会想起狼来了的故事··· ​​​

193 :成功与失败往往只有一线之隔，那些今天还在里炫技的人说不定哪天就成二货了，但是他们自己仿佛并不在意这些所谓名分，那些萌二而不自知的人们，今天集体来袭，你们看好吧~~ ​​​

194 :这是我见过最牛的汽车 ​​​

195 :于妈，金庸琼瑶和你什么仇什么怨恨？！《神雕侠侣》竟然变成神雕格格，杨过变成小燕子痴迷下棋，小龙女变身紫薇，被卖进妓院。陈晓你和雕兄在一起吧！陈妍希，好怀念那些年的女神，更加怀恋李若彤、刘亦菲、范文芳那些年的小龙女。 ​​​

196 :【大侠你骨骼清奇跟我学轻功吧！《UFC》搞笑Bug集锦】体育游戏中由于物理引擎Bug常常会出现一些令人捧腹的状况，EA在今年6月发售的《终极格斗冠军（Ultimate Fighting Championship，UFC）》就这样被人玩坏了，一起来看看吧。友情提醒小朋友们不要模仿这些动作，蜀黍们有练过（？）的…… ​​​

197 :梅艳芳和张学友在“梅艳芳2003告别经典(红馆绝唱)演唱会”上合唱的这首《祝福》，现在听来感慨无限。 ​​​

198 :【《狙击精英3》上市预告来袭 子弹上膛准备击杀纳粹！】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》正式与我们见面，相信各位狙击手们早已经子弹上膛准备击杀纳粹了吧！现在官方给我们带来了本作的上市预告和游戏截图，小伙伴们一起来感受下吧！ ​​​

199 :卧槽，神剪辑！诸位腐女看过来！王力宏周杰伦的虐恋情深~~这俩终于搞到一起了。。。给剪刀手跪了！ ​​​

