幸運蜂蜜柚子茶劝 男/江苏         加关注



媒婆夸姑娘[污]——说得象仙女 ​​​

1 :稍微亲近，就口无遮[太开心]拦的毛病得改。 ​​​

2 :我其实都没忘只是有[悲伤]些事需要深藏; ​​​

3 :我看见他人[吐]执着莫名的心酸却忘了我也是这样的人 ​​​

4 :可我能带[阴险]来一颗“星”，一颗属于你我的“星”。 ​​​

5 :火炉和头上方的暖灯可以让你在任何时节在[怒骂]这个门廊中娱乐。这间加州的单身公寓由帕里什和乔.卢卡斯共同设计。 ​​​

6 :人们的聪明[左哼哼]并非以经验为依归，而是以接受经验的程度为依归。 ​​​

7 :病人遭雷打——天[闭嘴]灾人祸 ​​​

8 :亲爱的，希望你想明白之前，[闭嘴]我还不是别人的新娘。 ​​​

9 :不再沉寂的活着，我要重[亲亲]启我的骄傲 ​​​

10 :以矛盾前提的问题在于它们并非全部正确，如果其一为真，那么另一个则必定为假，反之亦然。换句话说，我们可以确定其中一方为假，却无[悲伤]法因此而产生健全的论证。 ​​​

11 :热心的人[挖鼻]，可以胜过痛苦，增加能力，减轻艰难。 ​​​

12 :当爱[哆啦A梦花心]太深梦太乱没有答案。 ​​​

13 :朋友是常常想起，是把关怀放在心里，把关注盛在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友[闭嘴]是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。 ​​​

14 :有些人，因为不想失去，所以，绝[来]不染指。 ​​​

15 :我是在跨年时才发现你的好后来你成了我最[嘻嘻]重要的人。 ​​​

16 :青青子矜[鼓掌]，悠悠我心，但为君故，沉吟至今。 ​​​

17 :朝夕妄想[蛋糕]，来日方长 ​​​

18 :顾城：你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为[污]了避免结束，你避免了一切开始。 ​​​

19 :八月的莲藕——又鲜[委屈]又嫩 ​​​

20 :我家住在黄土高坡~~大风从坡上挂过。不管是李宇春，还是曾轶可，都是我滴[黑线]哥.我滴哥~~ ​​​

21 :“你怎么这么[耶]胖啊!”“吓得。”“这和体重有什么关系?”“因为吓得不轻” ​​​

22 :保持一生壮健的真正[悲伤]方法是延长青春的心。 ​​​

23 :我还在[亲亲]没心没肺的活着、并且、乐此不疲。 ​​​

24 :你让饺[鼓掌]子情何以堪呢！！ ​​​

25 :原谅我这一生脸[酷]大不羁还爱吃. ​​​

26 :我爱的少年他的微笑可以温[话筒]暖我的整个世界。 ​​​

27 :闭着眼睛训[蜡烛]话——瞎说 ​​​

28 :教人使人，必先使有耻，又须养护其知耻[嘻嘻]之心。 ​​​

29 :凡事开始最难，然而更难的是[嘘]何以善终。 ​​​

30 :任你强悍出众，也得[右哼哼]征服你自己。 ​​​

31 :四十年来画竹枝，日间挥写夜间思。冗繁削尽留清瘦，画到生时是[挖鼻]熟时。 ​​​

32 :除了野蛮国家，整个世界都被书统治着[笑cry]——福尔特尔 ​​​

33 :偶尔有点[困]小情绪，为了引起你注意。 ​​​

34 :“我要睡觉我不要理你了”“媳妇睡觉是谁我要揍他[囧]一顿” ​​​

35 :那段甜蜜的过程，很幸福，真[去旅行]的很幸福! ​​​

36 :如果累了，就选择忘掉，不要让思[哆啦A梦吃惊]念变成毒药，不要让记忆斩断心肠，让我一个人哭到天亮，把我一个人埋葬在泪水的海洋。 ​​​

37 :一夕而暴富者，绝[衰]少有善心之人。 ​​​

38 :没有值不值得，只有[囧]愿不愿意 ​​​

39 :把你加[挤眼]入黑名单之后找你方便多了。别担心。我一样爱你。 ​​​

40 :你用一百分的努力[黑线]和成功做交换，没有不成交的。 ​​​

41 :泰头低，麦头昂；昂[围观]者露，低者藏。 ​​​

42 :不念过往，不念未来，努力珍惜好[睡]现在 ​​​

43 :大道理人人都懂，小情绪却[右哼哼]是难以自控。 ​​​

44 :我多想变成一条[心]小河， ​​​

45 :全世界的母亲多么相像！她们的心始终[污]一样。——瓦普察洛夫 ​​​

46 :有些人[衰]能留在你的心里，但不能留在你生活里。 ​​​

47 :好好去爱，去生活。青春如此短暂，[可爱]不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。走了一条路的时候，记得别回头看。时不时问问自己，自己在干嘛？记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。 ​​​

48 :即使输掉了一切，[偷笑]也不要输掉微笑…… ​​​

49 :爱你使我忘记了你的长相，爱你使我忘记了时间，爱你使我变得如此孤单，[污]如此寂寞。 ​​​

50 :马槽里的[喵喵]苍蝇——混饭吃 ​​​

51 :河里的[可爱]凉水——不值钱 ​​​

52 :借我一段笑[good]，款款摆渡这沧桑尘寰。 ​​​

53 :没有资本你拿什[耶]么混社会！ ​​​

54 :大力士背碾盘——好[色]大的力气；劲大；劲不小 ​​​

55 :多想一夜与你白头到老那我们就天长[委屈]地久了. ​​​

56 :破镜重圆是最煞[来]风景的事情不是吗 ​​​

57 :忍无可忍[good]，就重新再忍。 ​​​

58 :只要你主[熊猫]动我们不仅有故事连孩子也会有。 ​​​

59 :青春是留不住的，如果青春里有[爱你]爱，它就不虚度。 ​​​

60 :厚重的混凝土墙和“之”字楼梯为空间提供了所需的服务功能设施，增加空间的围合感和表面质感。设计了一系列半穿透的墙体，日光通过透明玻璃窗穿透立面[囧]，在空白水泥地面上投射出形态丰富的影子。 ​​​

61 :我爱过你，而且正爱着你，是那样的深是那样的刻骨铭心！！[哈欠]！！！！！！ ​​​

62 :曾经我们[色]的开始；如今我们的冷漠；将来我们的结局。 ​​​

63 :自爱，使你端庄；自尊，使你高雅；[挤眼]自立，使你自由；自强，使你奋发；自信，使你坚定这一切将使你在成功的道路上遥遥领先。 ​​​

64 :阿狸的世界[嘻嘻]只有桃子，就像我的世界只有你。 ​​​

65 :雪中送炭和锦上添花，都能获得较好的收益，但要量力而行，你除了本人、本企业拥有的资源之外，关系良好[委屈]合作伙伴以及竞争对手，都是我们借势借力的思维出发点。 ​​​

66 :每天起来看到你，我希望你对我的爱永不停歇[猪头]；每天睡前看到你，我希望你对我的爱永不停止。 ​​​

67 :信任人，人便会真诚待你，伟大地信任人，人将努力[哆啦A梦微笑]表现出伟大。 ​​​

68 :不管你如何痛[爱你]苦，如何抹粉涂脂。 ​​​

69 :放弃了就不[囧]会在挽留心痛了也不能在回忆。 ​​​

70 :我知道你爱她[猪头]命里少我一个也没差 ​​​

71 :异地恋的好处是，我们彼此没有那[偷笑]么强的依赖感，生活上还是能自立的。自己一个人的时候，钉得了钉子，换得了灯泡；但是如果他在身边，那瓶子我也打不开，地图也不会查。偶尔给他一些存在感，让他知道我需要他。 ​​​

72 :长相知，才能不相疑；不相疑，才能长[衰]相知。 ​​​

73 :想想和我一同看日[馋嘴]升日落的喜悦吧。 ​​​

74 :祝你一帆风顺，二龙戏珠，三阳开泰，四季发财，五福[哼]临门，六六大顺，七星捧月，八面春风！ ​​​

75 :别给我说抱歉，[嘻嘻]因为我没把握跟你说没关系 ​​​

76 :每个人都[赞]有每个人的回忆，回忆里面有哭有笑，酸甜苦辣应有尽有！ ​​​

77 :我看见的你是蓝色的、你[摊手]看见的我是透明的 ​​​

78 :用你的2B铅笔[挤眼]描绘你的人生、 ​​​

79 :出去旅游，晚上随便找了个旅馆，我：“你们旅馆卫生条件怎么样？”服务员：“当然设备齐全，洗手间有清洁剂，卧室有蚊账，餐桌有苍蝇拍，就[草泥马]连走廊里都有戳蜘蛛的竹竿。”…… ​​​

80 :所谓门槛，过去了就是门，[馋嘴]没过去就成了槛。 ​​​

81 :运用线面、体块错位的设计语言来组构大堂空间所产生的动和静，传达有力的视觉张力。灯饰不规则地嵌入天花板，星星点点，[色]宛如夜空，凌乱中透着浪漫温馨的视觉享受。 ​​​

82 :我对着同桌说：我同桌是猪!她大[兔子]叫道：你同桌才是猪 ​​​

83 :别一[亲亲]身骚臭味儿靠近我，我有野狗洁癖。 ​​​

84 :四两棉花一张弓[给力]——从何谈（弹）起 ​​​

85 :好话不费钱，但价值[睡]却大。 ​​​

86 :如果你冷,我将你拥入怀中;如果你恨,我替你擦去泪痕.....[思考]如果你爱我,我要向全世界广播;如果你离开我,我会默默地承受.... ​​​

87 :我有一个不想晒黑的愿望可偏偏有一颗想整[神马]天出去浪的心 ​​​

88 :爸爸今天打了我两次，第一次是因为看见了我手里两分的成绩单，第二次是因为成绩[心]单是他小时候的 ​​​

89 :当我最想说些什么的时候，往往也是[拜拜]我最沉默的时候。 ​​​

90 :周瑜请[嘻嘻]蒋干——别有用心 ​​​

91 :美女丝袜长腿[甩甩手]车模！ ​​​

92 :小编的话：挑高的空间中，以斑驳的凹凸的墙面使得这间卧室空间看起来显出一种带有自然气息的小粗犷感，一旁的大窗户则可以为这一空间带来良好的天然采光，让这间卧室给人明亮舒适的感[浮云]觉。 ​​​

93 :胆大包天的[织]司机！ ​​​

94 :????小时候有次老妈让我去买一斤糯米粉包汤圆，我贪吃买了半斤，其他的钱买臭干子和牛[奥特曼]板筋了。走到半路袋子又被我划破了，糯米粉都撒了。走投无路之际看到人家堆放的石灰粉，装了一些回家交差。现在我还记得，我爸体贴我妈的那句话：“你先歇着，我来打会…”???? ​​​

95 :作为一个高效的管理者，在最[江南style]困难的部分就是向员工传达你的批评，如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的.如果你太含蓄,他们又不把它当回事儿。 ​​​

96 :【中国美院象山校区，中国最美校园】中国美院象山校区是普利[奥特曼]兹奖得主王澍的又一力作。校园中心是葱郁温婉的象山，山脚下一弯流水，建筑群像书法笔触一般顺着水势面山而建，建筑群随山体扭转、断裂，这是一座带着中国记忆的现代“园林”。 ​​​

97 :次卧兼女主人房-睡眠空间内依个人喜好分别呈现线条简约感以及新[做鬼脸]古典元素浪漫。 ​​​

98 :如果生活中一点未知数都没有，那明天[威武]还有什么意义。 ​​​

99 :搭配技巧：格子[围观]外套+字母卫衣+牛仔裤+板鞋。 ​​​

100 :会吹微风的 伞，不仅能99％有效的抵挡危害人体的紫外线，更特别之处在于雨伞内部装置了可折叠的电动风扇，只要打开雨伞把手底部[哈哈]的开关按钮，马上为你提供凉爽的微风降降温度。 ​​​

101 :人生没有意外，只能说是命运使然。错过了听见神气魔咒的时机，却因为一场荒谬又热血的怪比赛，让我与深深喜欢的女孩从此[给力]在爱情的路上分道扬镳，各自化作一条线，在人生的路上奔驰。奔驰，却又彼此缠绕。 ​​​

102 :想像夏天[最右]的一个晚上，坐在这样的摇椅上仰望星空，多惬意…… ​​​

103 :面试官在面试之前，首先就应该明确企业需要招聘什么样的人,做什么样具体的工作等。不同的职位有不同的要求,但是有的要求是共同的，譬如应聘者仪[悲催]表的整洁，口语表达能力，性格的乐观自信向上等。 ​​​

104 :编辑点评：米白色的餐厅干净纯粹，精致吊灯散发[偷乐]出来的暖色柔光让餐厅变得温馨起来! ​​​

105 :【牙齿的位置】通常，婴儿[疑问]的第一齿都是中央门齿中的一个，也就是上下门牙，可能是上面门牙中的一个，也可能是下面门牙中的一个。但也并非总是如此，有些孩子先长上面两侧的牙齿，这是非常有趣的，使孩子看起来好像是（很可爱）的小吸血鬼！ ​​​

106 :【养生讲堂】泡脚时间不宜过长，以15到30分钟为宜。在泡脚过程中，由于人体血液循环加快，心率也比平时快，时间太长的话，容易增加心[绿丝带]脏负担。由于更多的血液会涌向下肢，体质虚弱者容易因脑部供血不足而感到头晕，严重者甚至会发生昏厥。如果有胸闷、头晕的感觉，停止泡脚。 ​​​

107 :编辑推荐：客厅延伸至室外，可以充分地沐浴阳光。同时，客厅的地板选用宽木地板[最右]，更添自然清爽之感。 ​​​

108 :街头钢琴涂鸦，每一架都是艺[给力]术品，Luke Jerram。 ​​​

109 :带有法式线条的大床安放其中，搭配背景墙法式风，显得十分华丽有[奥特曼]质感。 ​​​

110 :【奔驰全新S级/C级敞篷版谍照】近[飞机]日，外媒曝光出一组奔驰S级敞篷版和C级敞篷版车型的高伪谍照。并有相关报道称，奔驰已经决定将全新S级敞篷版和C级敞篷版在2015年9月的法兰克福车展上全球首发。 ​​​

111 :【哈弗“跑车版”SUV】哈弗Coupe概念车使用由2.0T发动机与电动机组成的混合动力系统，传动方面匹配6速双离合变速箱。此外，该车还装配四驱系统。而量产版车型相信会对动力方面有所调整，有望采用现搭载于哈弗H6 Coupe[囧]与哈弗H8等车型的2.0升直列四缸涡轮增压发动机，最大功率160千瓦，最大扭矩324牛 ​​​ 全文

112 :【酱油炒饭】1.将酱油、料酒和白糖放进小碗，搅拌均匀备用2.将步骤1加入到冷米饭中拌匀，将鸡蛋打撒，加入到米饭中，搅拌[打哈气]均匀3.烧热炒锅，加入玉米油和猪油，下入葱姜蒜片，炒至葱片焦黄后，捞出葱姜蒜渣不要4.下入米饭，加入香葱粒、蚝油和少许胡椒粉5.快速颠炒均匀，起锅。 ​​​

113 :是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我[围脖][手套]们努力了，珍惜了，问心无愧！！ ​​​

114 :Fate! There [囧]is such a thing as fate, but it only takes you so far. Then it's up to you to make it happen. - Can't Hardly Wait 命运！有些事好比命运，把你领到面前。而后面的发展却取决你。《等不及说爱你》 ​​​

115 :一个精明的领导往往会将适[实习]当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累,搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

116 :安装Vorsteiner VSC101轮毂，加上KW V3悬架[闭嘴]系统,进一步塑造了外观的姿态。 ​​​

117 :猜中开头 [威武]没猜中结尾…… ​​​

118 :【狮子座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱挤痘痘；5、吃完饭碗[吃惊]里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐；11、爱删东西，电脑、手机…… ​​​

119 :只是懂得付出，可是从不好意[自行车]思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

120 :【豉香小鱿鱼】1.在鱿鱼身上划上几刀，不要切断2.锅里水烧开放姜葱，再放入鱿鱼焯烫一下捞出沥水3.油锅放入姜葱蒜，加入豆[疑问]豉，鱿鱼翻炒4.调入盐、醋、生抽、蚝油、鸡精，最后撒入葱花即可。 ​​​

121 :人生，少年，中年，老年，就如喝茶的三个阶段。头遍苦涩，正如初入社会磕绊坎坷。二遍舌底生津，在拼搏后收获[困死了]财富，稳重和信心。 ​​​

122 :天生[同意]萌美 ​​​

123 :生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾[doge]醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。 ​​​

124 :在对企业未来需求的关键技能的预测上,对员工的关注应该比对管理者更甚,[嘻嘻]HR需要对于来自员工的那些不是那么令人愉悦的反馈进行深入思考,以便更好的决定在企业特定领域所需要的特殊技能和人才. ​​​

125 :当你对同一[加油啊]个人进行多次面试的时候,你通常会非常吃惊,因为此时你可以看到一些明显的缺点，这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的. ​​​

126 :【日产推旗舰SUV】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，日产将推出全新旗舰版SUV——Armada，作为日产旗下的全尺[亲亲]寸SUV，新车将采用与英菲尼迪QX80相同的制造平台，从而使得这款日产Armada定位于“换标版”的英菲尼迪QX80。 ​​​

127 :上海网友挖掘机车震反锁驾驶室被困3小时!10月13日上午，上海市普陀区某派出所民警接到了这样一起令人不寻常的报警，据报警的一对青年男女。据这对青年男女介绍，他[钱]们从晚上10点钟发现被困开始。已经过去了三小时。经过询问民警才了解到，这场令人啼笑皆非的闹剧，竟是源于一次网友见面。 ​​​

128 :泡[lt切克闹]爪！ ​​​

129 :情不知[笑哈哈]从何起…… ​​​

130 :【养生讲堂】合理的[xkl转圈]强度、持久而有规律的运动可增强心、肺功能，增强体力，增加血管弹性，有利于血压的控制。同时，运动促进了肌肉和组织对糖的利用，可以改善胰岛素的敏感性，减少胰岛素抵抗，使胰岛素的利用增强，可减少降糖药物用量，有利于预防慢性疾病。 ​​​

131 :棒球夹克的灵魂的设计就是胸口处的字母贴，时下的棒球夹克最为流行的是，素朴的设计风格，没有任何多余的细节，让[爱你]整体简约而不沉闷，这样的款式非常适合在阳春三月进行穿着搭配。 ​​​

132 :【致水瓶座】小笨蛋，不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的去相信；小笨蛋，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的去付出；小笨蛋，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；小笨蛋，不[左哼哼]是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。小笨蛋，记住：一定要幸福。 ​​​

133 :刚刚和一群朋友在宵夜，其中有对夫妻，我们正边吃边聊，我那哥们正抽着烟，这时隔壁桌过来[害羞]个女的，直接走到我哥们旁边看着他说：“我怀孕了。”当时我那哥们媳妇愣了三秒然后对着我哥们就是一大嘴巴，然后就趴桌子上哭了。你以为这是GC，错，这时那女的又说了句，请把烟掐了，我怀孕了，谢谢。 ​​​

134 :自行车周边产品厂商Küat带来的这款产品名叫Bott[来]le Lock，看上去像一个运动水壶，不过里面装的不是饮料，而是一条5米长的钢绳，它是一把水瓶自行车锁，开锁的钥匙孔则设计在水瓶上。 ​​​

135 :噢噢，我[鼓掌]偷听到你有男朋友了，哼不理你了，不要跟我解释，我不听，不听 ​​​

136 :人生，没有多少时间让自己沾沾自喜，也没有多少时间让自己痛哭流涕，保持清醒才能经受悲喜的轮袭；人生，没有多少资本让自己炫耀，也没有多少时光让自己发[围观]呆消耗，不要被虚幻的光影包围深陷。安贫乐道，守护心安，才不会让自己的世界喧嚣浮躁；热爱生活，热爱生命，才会得到自然世界赐予的幸福和 ​​​

137 :【翘二郎腿的七大危害】1.常翘二郎腿会影响生殖健康；2.提早出现退化性关节炎 ；3.出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4.双腿比较容易有静脉曲张困[江南style]扰；5.小心演变成O型腿；6.龙骨容易出现异常；7.女性跷二郎腿易患妇科病。 ​​​

138 :【咸肉煮菜根】1.咸猪肉和鲜猪肉分别切片；2.砂锅加清水放入冬菇，咸肉片，用大火烧开；3.倾入少许料酒，再加[威武]入切片的芥菜头、盐、煮熟芥菜头，撇浮沫。 ​​​

139 :【把钱看的最重的星座】冠军（巨蟹座：自我保护意识强，喜欢过平稳的生活）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）、第六名（天蝎座）、第七名（狮子座）、第八名（双子座）、第九名（射手座）、第十名（[亲亲]摩羯座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

140 :胡小石擅书法，工篆刻，又以美食家著称。二三十年代，他和胡翔冬教授经常光顾南京著名的六华春饭店，吃喝之余，偶然指点店家烧豆腐之法[偷乐]，后竟以“胡先生豆腐”之名，成为一道名菜。 ​​​

141 :三男子去提亲，家长：说说各自情况。A：我有1000万；B：我有一栋豪宅，价值2000万；女方家长很满意，就问C，你家有什么？C答：我什么都没有，只有一个孩子。现在孩[晕]子在你女儿的肚子里。A、B无语，走了。这个案例告诉了我们一个浅显的道理，核心竞争力不是钱和房子，是在关键的岗位上，要有自己的人 ​​​

142 :爸爸：“你妈逗你玩呢，不信你问你哥哥[做鬼脸]去。” ​​​

143 :想下你擅长的领域中.有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如，有些人擅长某行业[左哼哼]的销售、客户服务或营业分析等工作,那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。 ​​​

144 :【宝宝吃蔬菜有三“怕”】一怕：炒豆芽菜欠火候。麻麻们，豆芽质[汗]嫩鲜美，营养丰富，但吃时一定要炒熟，否则，由于豆芽中含有胰蛋白酶抑制剂等有害物质，食用后可能会引起恶心、呕吐、腹泻、头晕等不良反应哦。 ​​​

145 :我保护你[呵呵]，好好睡吧 ​​​

146 :【金钩烧冬瓜】海米洗净温热水泡一下海米，葱姜切末;冬瓜洗净用挖球器挖出冬瓜球；锅内放油，煸香葱末，放入海米炒出香味烹入绍酒少许;放入冬瓜球翻炒煸炒，加[熊猫]少许泡海米的水，盖盖，改中火1-2分钟就好，直至冬瓜变透明，加盐，出锅前可以撒少许香葱末即可。 ​​​

147 :墙边两[可怜]张单椅中间，放置了一盏造型独特的立灯，创造出另类的视觉享受。 ​​​

148 :【中午运动最减压】英国一项研究发现，中午是运动减压的黄金时间。午饭后半小时可外出散步20分钟，散步时步幅要小、步速要慢，也可打羽毛球、练瑜伽等，让心情平静、身心放松，但锻炼不宜时间过长、强度过大，最好控制在40分钟内，少做力量[草泥马]训练，以免过多消耗体力，导致下午困倦。 ​​​

149 :【让男人难以把持的星座女】冠军（摩羯座：以冷艳的性感著称）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（天秤座）、第六名（水瓶[草泥马]座）、第七名（巨蟹座）、第八名（双鱼座）、第九名（双子座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（射手座）。 ​​​

150 :【早教咖啡】每位父母都可以尝试用十个词语来形容自己的童年，再让我们的孩子也用十个词语来形容他们自己的童年。看看我们孩子的童年还是“童年”吗？努力去守护孩子能够得到的当下的快乐和幸福，不焦虑、不盲从，不攀比，这不仅[good]意味着给了孩子一个更快乐的童年，也将会给孩子一个更广阔的未来。 ​​​

151 :现学[织]现用~ ​​​

152 :【不要让孩子独自燃放烟花[浮云]爆竹】一定要在成人的带领、监管下燃放，提高孩子主动防护的意识。孩子观赏时，要离鞭炮燃放点远一些，站在安全区内，也要学会及时避让。对燃放后的哑炮，不要马上上前看或用手去拿，以免再次爆炸而炸伤自己。孩子相互之间不要用鞭炮来打仗，以免炸伤对方。 ​​​

153 :　　[加油啊] ​​​

154 :【何谓“乾纲独断”】“纲”即事物的主体。在封建社会，“三纲，君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲。”此“三纲”中男人都是主体。而在八卦中，乾和坤分别代表阴阳、天地、男女，所以此“三纲”，即君权、父权、夫权，统称“乾纲”。所谓[吃惊]乾纲独断，即：在朝堂上，皇帝说了算；在家庭中，父亲、丈夫说 ​​​

155 :【狮子座的孩子】1、泪点很低，看到感动的画面会不由自主的掉泪；2、没有人照[钱]顾的时候，很坚强，但是一旦有人在狮子身边，狮子就成了孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，狮子就哭了；4、喜欢对喜欢的人对着干；5、有时候喜欢自己一个人散步、逛街。 ​​​

156 :【宝马X3-将推高性能版】[太开心]近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宝马将推出全新高性能版SUV车型——X3 M40i ，新车在动力总成中搭载有一款3.0升引擎，从而凭借涡轮增压技术所压榨出的强劲动力储备，助其在4.6秒内即可从静止状态加速至100km/h。 ​​​

157 :推荐理由：安置推拉式的窗台，方便开关，同时，阳光透[噢耶]过玻璃照进客厅，使得客厅采光效果良好。 ​​​

158 :【潍柴英致小型SUV将改款】近日，获得了一组潍柴英致新款G3的无伪谍照，新车主要针对外观、内饰设计进行调整，动力保持不变。据了解，新款英致G3有望于今[囧]年年内正式上市，届时其将与哈弗H1、江淮瑞风S2等同级热销车款竞争。 ​​​

159 :Ladynlmda油彩肖像[礼物]插画欣赏，很多大家应该都知道是谁吧。 ​​​

160 :甲乙约好今天晚上下班后喝酒，乙最近痔疮犯了。下班后，甲因想上网到但不好明说就对乙说，你屁股还疼不疼了，要不今天就不整了吧。乙霸气的说[绿丝带]，没事，我都等你一下午了。声音特别大。然后全楼层的人都内涵的笑了。 ​​​

161 :【姜汁炖鸡蛋】1.把所有材料准备好。2.生姜去皮磨成茸。3.用蒜茸夹挤出姜汁。4.鸡蛋嗑进碗里，加入砂糖打散。5.加入姜汁，搅拌均匀[思考]。6.加入清水，均匀。7.用细筛过筛。8.装入小碗中。9.静止10分钟。10.盖上保鲜膜。11.放锅中隔水中火蒸10分钟左右，蒸至表面蛋液凝结即可。 ​​​

162 :【龙缸国家地质公园】龙缸地质公园内有雄险俊秀的龙缸天坑，激情四射的石笋河峡谷，曲径通幽的大安洞，明河与暗河交替的海螺溪奇观，以及“土”到极处也便美到极处的土家[good]族风情。是一个大型综合性地质公园。龙缸国家地质公园位于距云阳县城80千米处的清水境内。 ​​​

163 :一个企业考核标准一定要统一，过宽过严都不重要，关键是员工[失望]认为公平合理就行。决定考核方法好坏的唯一标准也就是绩效考核是否激发了企业多数人的积极性？是否是提高了企业的整体效率？ ​​​

164 :男孩回答：“神[困死了]的旨意，不可亵渎。” ​​​

165 :据称，将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果[太阳]求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质,如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

166 :一款专为苹果手机设计的手机壳，除了轻薄[泪]小巧之外，它还内置了一块采用铝合金制作的放大镜子。在你照镜子时，发光板将苹果手机的闪光灯发出的光线散射开来，能够提供最适宜的光照让你始终看到镜中最美的自己。 ​​​

167 :有些爱从[围观]一开始就注定会受伤。 ​​​

168 :【麻辣小毛豆】1.毛豆洗净，剪去两[奥特曼]头2.水煮毛豆沥水，锅中放适量油，小火爆香花椒粒3.取出花椒粒4.花椒油留在锅中，放干辣椒爆香5.放入水煮毛豆拌炒6.放适量生抽、盐7.放少许辣椒油拌炒8.放少许白醋9.拌炒入味10.加少许白糖11.拌炒即可出锅。 ​​​

169 :“后悔的人，浪费现在的时间，试图回到过去，扼杀自己的未来。他们最爱的句[加油啊]式是：早知道，我该…人是从经验里学习的动物，总结过去是件本事，今天知道昨天做错了，明天不再犯。沉溺于后悔，看着似乎谦虚、有责任，实则是软弱、是逃避，因为你把所有不如意都归结为无法逆转的某次选择。” ​​​

170 :聪明的[泪流满面]喵星人 ​​​

171 :【婴儿油去黑头】婴儿油由于对象是皮肤非常幼嫩的婴儿，因此不含刺激成分，非常温和，一方面能够滋润皮肤，另一方面能够溶解油性污垢，而黑头的形成，正是污垢和多余油脂结合堆积在毛孔的结果。所以，洁面之后可以用化妆棉或棉签蘸婴儿油轻轻按摩黑头部分，5-10分钟后，最后只需要再清洗[咖啡]就可以了 ​​​

172 :【养生讲堂】五招预防胃溃疡：①调整心态，注意休息，避免过度焦虑与劳累；②戒烟戒酒，饮食规律，不宜过量；③避免食用刺激性食物，如咖啡、浓茶、辣椒等；④及桔子；⑤少食易胀气[好爱哦]的食物，如淀粉含量较高的红薯、藕、土豆等。 ​​​

173 :【找对象眼光独到的星座女】冠军（金牛座：精力充沛，身体健美、生活欲望强烈）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八[左哼哼]名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座） ​​​

174 :【慢性支气管炎食疗方】①花椒生姜饮：花椒6克，生姜12克，红糖适量，加水500毫升煎煮至沸约3分钟，待温度适宜时服下。②生姜葱白饮：生[泪]姜9克，葱白3根，红糖适量，加水500毫升煎煮至沸约3分钟，待温度适宜时服下。 ​​​

175 :天秤不知道该买哪支股票的时候，需要一个理财的金牛；天秤不晓得今晚吃什么的时候，需要一个美食家金牛；天秤纠结爱哪一个的时候，该学学博爱的金牛；天蝎纠结要不要上班的时候，该学学勤奋的金牛。金牛是天秤的标准配置，[奥特曼]有金牛，人生从此不纠结。 ​​​

176 :【西红柿预防癌症和动脉粥样硬化】西红柿是番茄红素很好的来源，番茄红素堪称人体最常见和最有力的抗氧化剂之一，它的猝灭单线态氧速率常数是维生素E的100倍，不仅具有抗癌抑癌的功效，而且对于预防心血管疾病和动脉硬化等各种成人病、增强人体免疫系统以[互粉]及延缓衰老等都具有重要意义。 ​​​

177 :现年49[doge]岁的洛杉矶整形医生戴维6年前与自己的顾客韦罗妮卡一见钟情，结为夫妻。当时，身为护士的韦罗妮卡已经有一个3岁的女儿，但她本人身材臃肿，体重超标18公斤。戴维向韦罗妮卡推荐了一套叫做“神奇女性化妆术”的整容手术，包括面颊、手臂和大腿吸脂以及巴西式提臀等。韦罗妮卡答应了。 ​​​

178 :【淘米水洗脸会变白】用淘米水洗[噢耶]脸可以使脸部皮肤变白，这是因为淘米中含有可溶于水的水溶性维生素以及矿物质，这个可以有效抑制皮肤中的黑色素，从而达到洗脸变白的效果。做法：每天煮饭时候的淘米水不用倒掉，而是留在脸盆中，分早晚两次洗脸即可。 ​​​

179 :【西恩富戈斯】西恩富戈斯位于西恩富戈斯湾东北岸，距哈瓦那245km，东北距圣克拉拉50公里，有铁路和公路相通。始建于1819年4月22日，城市具[礼物]有法国风情。1825年被飓风毁坏后重建为现代化城市。港湾口窄内宽，水深15米，为天然深水港。有制糖、咖啡加工、烟草、酿酒和鱼罐头等工业。 ​​​

180 :被不常见的大[威武]领导问话，哪怕是再无关紧要的问题，你也是能用几秒钟走走心，用“一、二、三”这样的方式来应对，很容易表现出你的思路和对关键点的认识能力。 ​​​

181 :动物的一些行为，搞笑又雷[飞机]人！ ​​​

182 :晚班公司有夜宵的习惯。今天是[咖啡]奶茶，一同事拿一杯奶茶到办公室准备接热水，拆开袋子把粉末倒进杯子里，突然:哎呀，卧槽！差点把防腐剂倒进去。说完，一副很沾沾自喜的表情。另一个同事大叫:那特么是白砂糖，你个山炮。 ​​​

183 :滑雪[噢耶]高手 ​​​

184 :印度尼西亚的黑魔法，在印度尼西亚，[浮云]人们用黑魔法让死尸自己走到坟墓去。等到了地方，死尸就会咔一下子撂倒，就再也不起来了。 ​​​

185 :????一[加油啊]小朋友做错事，他妈妈让他跪着反省。 ​​​

186 :【宇宙未解之谜：二战飞机离奇失踪，50年后竟出现在月球】1987年，前苏联发现在月球背面陨石坑有一架美国老式轰炸机，从卫星照片上可清晰辨认出美国军徽。而之后1995年，美国天文学家公布了更惊人的发现，4架二战[围观]时期失踪的美国轰炸机在火星空域编队飞行。 ​​​

187 :黑色的连体裤十分帅气，[赞]搭配黑色的贝雷帽和皮衣外套，文艺感十足的贝雷帽也能十分帅气。 ​​​

188 :【浓妆艳抹不宜[威武]亲吻】化妆品大多含有化学成分，口红与宝宝嘴唇接触后，宝宝可能用舌头去添自己的嘴唇，误食口红不利于孩子健康。妈咪们如果要亲吻宝宝最好是回家清洗干净之后也不迟。有些妈咪经常使用很浓的香水，香水会导致宝宝皮肤过敏，妈咪最好还是在卸妆洗澡之后再来抱宝宝亲吻宝宝。 ​​​

189 :时运不[钱]佳，可谓背！ ​​​

190 :【剁椒蒸鱼块】1）鱼块用白酒，盐，生姜片，腌制一晚上后用清水冲洗干净，用刀在鱼背部中间划3下，把姜片放里面。2）加入剁椒、葱段和鸡精。3）蒸锅水开后放入。4）大火15分中后熄火，3分钟打开。5）拿出鱼，去掉上面[瞧瞧]的葱段，加上葱花。6）锅内倒适量油，待油温9分热时熄火，淋鱼上。 ​​​

191 :言多必[思考]失！ ​​​

192 :????男精神病患者：“我有话要告诉你。”女精神病患者：“什么事儿呀？”男精神病患者（小声耳语）：“你一定要保守秘密，我是菩萨的儿子。”女精神病患者：“我什么时候生过你这[月亮]个儿子！”???? ​​​

193 :Crying isn't showing weakness. It's showing you've been strong for too long. 哭不代表软弱，哭[可怜]只说明你坚强太久了.. ​​​

194 :在许多的简历中,全是职务名称、日期和职责等方面的内容，一些招聘者估计，他们看到的75%的简[瞧瞧]历都未包括任何一项数量化的成果。每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

195 :【菜花是穷人的医生】菜花有“天赐的良药”和“穷人的医生”的美誉。①有些人皮肤一[蛋糕]旦受到小小的碰撞就会变得青一块紫一块，这是体内缺乏维生素K的缘故，多吃菜花可以补充维生素K。②菜花还能保护视力。③增强免疫力。④减少心脏病与中风危险。 ​​​

196 :【蔬菜吐[馋嘴]司卷】将几种蔬菜分别洗净切成细丝。吐司去边用刀横切为两片，每片表面涂上薄薄一层沙拉酱。将蔬菜丝各取少量铺在吐司上。从吐司的一端轻轻将蔬菜卷紧，直至全部卷好。 ​​​

197 :【培养女孩的5秘诀】1.教女孩学会爱自己 2.给女孩更多理智爱，疼爱并不包办，宠爱但不骄纵。 3.给女儿安全感的环境，尤其是稳定家庭。4.降低女孩的敏感程度，帮助她放宽眼界，不深陷自己小世界里。5.妈妈做榜样,停止唠叨抱怨,以乐观心对待一切；爸爸多支持肯定，让女儿更自信，[礼物]更了解自我。 ​​​

198 :天蝎座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了。一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫，边打扫边欣赏自己各种乱七八糟的“收藏品”你看她打扫能搞一天，有1/3时间她坐在一堆待扔的淘汰品里[围脖][手套]发呆。 ​​​

199 :【铁力士雪山】风景如画[爱你]的山中小镇英格堡是瑞士的冬季滑雪胜地，瑞士中部的最高峰——铁力士山就坐落在这里。虽然铁力士山海拔10000英尺，但是上山却不难，乘坐三段缆车45分钟就能到达山顶。铁力士山高空缆车的设计十分独特，最后一段是能够360°旋转的缆车，视野相当开阔，是世界首创的。 ​​​

