小一一_Jes祈秉学 男/浙江         加关注



吾心似秋水，碧潭清皎洁。 ​​​

1 :天天拿瓶自己家自来水灌的农夫山泉还觉得自己过的挺小资是吗。 ​​​

2 :你想要悠长恬淡的爱情，可也许最让你刻苦铭心的是那一瞬间的冲动，同样，这世上也没有完美的爱人，只有时间能让他逐渐变得完美美，你们会不停地磨合，然后学会包容对方。 ​​​

3 :望乡台上枪骨头——馋鬼 ​​​

4 :没见过海，不代表不能雀跃。 ​​​

5 :没了谁的城市，成了废墟；没有谁的绿洲，成了荒漠；没了谁的夜，成了孤独的自我？哭泣的流星滑过漫漫长夜，为谁而一瞬即逝？执着的火柴爱上了香烟，灰飞烟灭又如何？ ​​​

6 :只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。 ​​​

7 :一口吞下个热红薯——咽气又烧心 ​​​

8 :谁白天吵我睡觉，晚上你也别想好过。 ​​​

9 :泪痕勾勒成遗憾，回忆夸饰着伤感。 ​​​

10 :忘记是一种奢侈，而记忆是一种折磨。 ​​​

11 :幸福的时候需要忠诚的友谊，患难的时刻尤其需要。 ​​​

12 :“特别能吃苦”我只能做到前四个 ​​​

13 :背着手爬泰山——步步高升；步步登高 ​​​

14 :电话断了线——说不通 ​​​

15 :傻子赶庙会——东张西望；光图热闹 ​​​

16 :挠火棍量白布——抹黑 ​​​

17 :要让每一天都有所值。 ​​​

18 :生活中的烦心琐事就如同空气中的粒粒灰尘,我们无法阻止它们进入我们的心田。所以，我们应该以广阔的胸怀去容纳它们，慢慢地，静静地，让他们沉淀下来。 ​​​

19 :愿陪你从青涩时光走向白发苍苍。 ​​​

20 :该用脑的时候别用心。 ​​​

21 :终有一天你会意识到，你所拥有的唯一本钱其实是青春。趁我们年轻，多走在路上，多翻山越岭，多沐浴阳光。 ​​​

22 :作文如铸器，铜既销矣，随模铸器，一冶即成，只要识模，全不费力。 ​​​

23 :“独抱一腔孤勇爱你是我英雄梦” ​​​

24 :做人简单一点，想开一点，快乐一点 ​​​

25 :黑夜总会使人思绪充盈脑海，是夜寂静，还是夜的寂寥，亦或者是夜的弥漫，覆盖在流淌着的心上，侵染了黑的红，总会让人压抑。看见阳光，撕破夜的束缚，轻柔的拥入温暖的和煦中。 ​​​

26 :醋、是你给我品啲。糖、也是你给我吃啲。 ​​​

27 :机会!我制造机会。 ​​​

28 :是不是这样无关系要就是你要的安好 ​​​

29 :你之所以感到孤独并不是没有人关心你而是你在乎的那个人没有关心你 ​​​

30 :亲爱的谢谢你们等到十二点对我说生日快乐。我爱你们！ ​​​

31 :时光就是这样让想念越来越慢长 ​​​

32 :成功需要我们数十年如一日的积累,执着的信念,坚持不懈的努力,最终可以帮助有心人滴水穿石。 ​​​

33 :留不住的人就放他走，毕竟多好的链子也拴不住想跑的狗。 ​​​

34 :铁匠当官——打字在先 ​​​

35 :他说‘’熬过这三年大学我们怎么说也要在一起‘’嗯我们异地恋 ​​​

36 :闹钟打哈哈——自鸣得意 ​​​

37 :盖作文不在辞句之工，而在性情之正。 ​​​

38 :笨姑娘纳鞋底——坑坑洼洼 ​​​

39 :行动是治愈恐惧的良药，而犹豫 ​​​

40 :你活得光鲜亮丽，父母却在低声下气 ​​​

41 :钦佩诗人的洒脱，但是有时会对诗人当时的心情表示怀疑，是不是情到浓时转为淡呢，还是诗人为了粉饰当时翻来覆去的离愁，强颜欢笑，故作洒脱，把自己的离愁深埋心底，却写下这么轻描淡写的文字，误导别人和自己，是不是有点勉强或是自欺欺人。 ​​​

42 :一段感情不管当初有多开心，但从难过的那天开始，余下的时间都变成了难过。 ​​​

43 :我看见你的背影，就想起你深深的影子 ​​​

44 :奋斗吧，改变不了起点但可以改变终点。 ​​​

45 :别总拿时光当借口抱怨谁先走. ​​​

46 :千年古树当火棍——大老粗 ​​​

47 :暗戀最迷人的地方就是沒有說出口，而暗戀最美好的，就是我暗戀妳的時候正好妳也喜歡我。 ​​​

48 :拥有，就是失去的开始。 ​​​

49 :春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。#全民都爱笑# ​​​

50 :不知道什么花，在晚上就静静地开了，满院子无私的香，很淡，可是很确定。这是关于花香的启示：一朵花开，即使没有结果，它还是会给路过它的人无私奉献全部温存的气味和负离子。 ​​​

51 :庙里的泥像——白长一张嘴 ​​​

52 :手脚冰凉的女生你一定要好好疼她 ​​​

53 :没有伞的孩子必须努力奔跑！ ​​​

54 :过分老实就是愚蠢。 ​​​

55 :所谓祝福原来只是在尔虞我诈。 ​​​

56 :我的一个同年兵，当兵五个月特别想回家，于是找到连长请假说想回家。问其原因，编了一个理由说：女朋友怀孕了。连长问：怀孕几个月了？答曰：三个月。连长又问：当兵几个月了？答曰：五个月。结果连长淡定地说了句：别回家了，孩子不是你的....... ​​​

57 :如果心是近的，再远的路也是短的。 ​​​

58 :每个弱女子的身边，都有一个女汉子在守护着她。——致闺蜜 ​​​

59 :贤者用之，则天下治；不肖者用之，则天下乱。 ​​​

60 :我看过最虐心的小说就是我和你的聊天记录。 ​​​

61 :前面的让路，没买保险的靠边，买了保险的靠中间 ​​​

62 :落雨天打砖——坏胚（坏）子 ​​​

63 :无聊的时候，最喜欢做的事就是发呆。。。 ​​​

64 :你说给我的情话只是偶然兑现的谎言。 ​​​

65 :成功者，做别人不愿意做的事情，别人不敢做的事情，做不到的事情。 ​​​

66 :因为想要你和我一起去竞选模范夫妻 ​​​

67 :谨此中秋佳节之际,衷心祝愿您和家人团圆美满,幸福安康 ​​​

68 :你真是个天才——天生的蠢才，毕业于哈佛——哈尔滨佛学院，长得也不错——长得这样真的不是你的错 ​​​

69 :我想问路：请告诉我到你的心里该怎么走？ ​​​

70 :辛勤的蜜蜂永没有时间的悲哀。 ​​​

71 :袜子改长裤——高升 ​​​

72 :呆子把脉——摸不着 ​​​

73 :管中窥豹——略见一斑 ​​​

74 :高兴在，生命中有你。悲伤在，有你的回忆中。 ​​​

75 :女人就是这样，只要他们做出什么漂亮举动，尽管她们长得不漂亮，尽管她们有点儿愚蠢，你也会有一半爱上她们，接着你就会不知道自己他妈的身在何处。女人。老天爷，她们真的能让你发疯。 ​​​

76 :女人要是跟错男人的话，壹辈子就注定要完。 ​​​

77 :因为我的不主动，所有很多人都离去，没关系，会走的人我真的不关心。 ​​​

78 :我要变成仙人掌，刺死所有伤害我的人。 ​​​

79 :优美的道德品质由于有理智的秩序在它们上面照耀，就有美在它们上面照耀着。 ​​​

80 :只要心情是晴朗的，人生就没有雨天。 ​​​

81 :过错往往是最好的教师。 ​​​

82 :博学多识，疑则思问。 ​​​

83 :我哭着笑着诉说着我的所有，可最终你还是不懂。 ​​​

84 :等待你的关心，等到我关上了心 ​​​

85 :恋爱不是要找到一个完美的人。而是要学会去爱一个不完美的人。 ​​​

86 :时间的巨轮无法抹去我对妳的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中…总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。 ​​​

87 :曾经孤单加上孤单是爱火，如今沉默加上沉默更沉默。 ​​​

88 :他会发光却从不会为我照亮。 ​​​

89 :学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。时光只是在最深的绝望里，偶遇了最美丽的忧伤。幸运只是生命的一种偶然，遇见谁，都会灿烂，得之，亦喜，错之，不悲。面对生命，我们都得接受，或许，生命就是一种残缺之美，坦然面对，或许欣慰。 ​​​

90 :我唯一知道的就是自己的无知。 ​​​

91 :智慧告诉我们，凡是干那些比黑夜更幽暗的行为而不知羞惭的人，一定会不惜采取任何的手段把它竭力遮掩。 ​​​

92 :你要记住，你要嫁的不是王子，是把你当成公主的那个人。 ​​​

93 :有个朋友失恋了，我安慰他“你可是睡了两年别人的媳妇”。 ​​​

94 :你觉得我最像神经病的时候其实是我最在意你的时候。 ​​​

95 :人们爱的是一些人，与之结婚生子的，又是另外一些人。 ​​​

96 :爱，具有神奇的魔力，它能呼风唤雨，它能使人起死回生、红颜不老，所以永远不要低估爱的力量。 ​​​

97 :我们都要做的是借鉴昨天，活在今天，憧憬明天。 ​​​

98 :离开后别说祝我幸福你有什么资格祝我幸福。 ​​​

99 :当你停下来思考自己是否爱着某个人的时候那就表示你已经不爱他了。 ​​​

100 :少女仔裤步行短发飘起我爱的干练模样。 ​​​

101 :打伞披雨衣——多此一举 ​​​

102 :谁也别对我说永远永远，永远不是我想要的明天’ ​​​

103 :相遇了，是缘，散了，也是缘，只是浅了。 ​​​

104 :听尽情歌，字字句句刻骨伤人，也就符合此刻心情才会这般难过。 ​​​

105 :人又不聪明，还学人家秃顶！ ​​​

106 :细节决定爱情,人可以说谎,可细节不会。 ​​​

107 :爱情的本质就这样，一开始的激情新鲜总会被时间消退。要想一辈子，就要学会忍受生活里的平淡岁月。 ​​​

108 :男人，用情一定要专一，这样才能让女孩放心安心死心！男人有点花花肠子是本性，有美女迎面走来不看白不看，但只限于养养眼罢了，拥有着坚定的意志是一种无穷的力量，最强不过柳下惠。 ​​​

109 :还爱着，只是少了非在一起的执着。 ​​​

110 :有一种人，无论多么想念，却不曾想再见面。 ​​​

111 :我不知为何，一个不大的男孩，为什么骨子里透露着不同于那个年龄的坚强与桀骜，他说；因为我是鹰，我注定要一个人孤苦的翱翔，云雀只知道鹰的伟大，却不知道它在寒风中的锻炼着自己的臂膀，在生与死的边缘上历练，浴火重生，我微笑着与他说。 ​​​

112 :我保护你好吗你所有尖锐武器都放心卸下 ​​​

113 :要么混日子等老，要么拼命赢未来。 ​​​

114 :青春是一个人告别幼稚走向成熟的时期 ​​​

115 :现在的孩子洗头发不是为了干净，而是为了发型。 ​​​

116 :人真是奇怪。可以因为一句话沮丧半天，也能因为一句话瞬间觉得世界都美好。 ​​​

117 :你可以很善良但不要放松对这个世界的警惕因为有些人根本不是人。 ​​​

118 :我和他唯一的关系就是没有关系 ​​​

119 :亲爱的，让我骄傲一次，这次，是我不要你了！ ​​​

120 :炒菜的铁锅——腻透了 ​​​

121 :鸡屁股拴绳——扯淡（蛋） ​​​

122 :分享：这招是专制各种乱用远光灯的。。。 ​​​

123 :真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。尽管如流往事，每一天都涛声依旧，只要我们消除执念，便寂静安然。如果可以，请让我预支一段如莲的时光，哪怕将来有一天加倍偿还。这个雨季会在何时停歇，无从知晓。但我知道。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

124 :.花花世界，是我太认真。 ​​​

125 :所有的事情到最后都会好起来的。 ​​​

126 :谁肯为我减去寿命，换我在仙境漫游着长大。 ​​​

127 :时间会给你想要的一切 ​​​

128 :药王爷的肚子——苦水多 ​​​

129 :我在河之彼岸，守望曾经归来，归来无望。 ​​​

130 :你给我一个微笑，我也会给你一个微笑，我想让你知道:“我笑得比你好看” ​​​

131 :【《枪神纪版小苹果MV》你是我的小苹果感觉自己萌萌哒】#分享视频#枪神纪版小苹果MV   P4uRvE ​​​

132 :波兰女歌手邀30人全裸拍MV，男演员甩巨雕大尺度出镜，现在大家都这么重口味吗？！ ​​​

133 :《 大京小怪》第1集    PF8yEz，第一集作为主角的登场秀，六位传奇般的主角悉数以特有的个性隆重登场。 艾美丽与田甜在酒吧上演怎样的惊悚遭遇？调戏田甜的三人似曾眼熟？在酒吧的男厕所里隐藏着怎么样的惊悚？ ​​​

134 :台版少女时代 Super7睽违一年，日前推出新专辑《陪我7淘》，Super7一身紫色性感空姐服造型，挺著傲人34D双峰并秀美腿，大跳韩式骑马舞。 ​​​

135 :【2012.9.25Maroon 5魔力红上海演唱会1小时6分钟超长视频（含见面会）】 ​​​

136 :屠苏告诉你什么叫做勇气、告诉为什么瘦的人才有性福；少恭普及常识，爱车被刮伤，求赔偿不得，回家还没停车位，马景涛穿越做演示，道出真相··· ​​​

137 :艾薇儿新单《Here's To Never Growing Up》官方歌词版MV，致敬radiohead 呐喊“不想长大”。非常好听~ ​​​

138 :让女汉子来告诉你什么是姐妹和闺蜜；男演员们哭不出来的时候新技能get；小朋友们的哈哈党之歌，一秒毁童年；国外冬天最新搞笑冰雪特辑。 ​​​

139 :美国说唱新星Wiz Khalifa，是美国宾夕法尼亚州匹兹堡出身的歌手。这位拥有超越实际年龄的成熟填词能力及锐利的洞察力的说唱歌手可谓是最值得关注的后起之秀之一。Wiz Khalifa联手Smoke DZA新单《Old Chanel》超清mv大首播！~ ​​​

140 :肉肉爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ ​​​

141 :一秒钟将杯具变音响，这可算是史上最高性价比的音响了吧？ ​​​

142 :食物在你眼中是美味，在达人眼中可是功能众多哦~~~美妆达人教你怎么用食品分辨保湿产品的好坏 ​​​

143 :王詩安 首张个人专辑《你好吗》第3波推荐主打《早熟》官方完整版MV首播！感谢爱情总是残酷，让我们提早成熟。致那一段 ── 期盼爱 / 委屈爱 / 执着爱 的青春期。爱让人早熟，却也让人经历种种难受，或许因为我们都曾有过稚爱，也才能找到挚爱。 ​​​

144 :TS Ent.新7人女团SONAMOO出道专辑《Deja Vu》同名主打歌完整版MV公开，强烈的节奏和充满魄力和力量感的舞动，呈现Hip-Hop Girl的强劲魅力。 ​​​

145 :每日一囧~整天光着身子跑，洗个澡怎么？！每个成功男人的背后都有一个没脑子的女人···生活中那些让人哭笑不得的囧人囧事，太囧了！ ​​​

146 :金泫雅19禁初饮初乐烧酒广告热舞~~话说这哪像啤酒广告啊···PS：你是想尝试她那样的热裤吗？！ ​​​

147 :【成精了！猴子调戏游客视频集锦TOP5】别看它们外表可爱到爆，实际上它们正准备偷走你的美食、你的钱包、扒掉你的裤子……甚至你的节操。 ​​​

148 :以在你的家里，用木夹夹住照片，然后点亮它，体验这种小温馨。 ​​​

149 :动漫甜心陈柔希《love letter》专辑最后一首mv终于出炉，从歌手到创作，再到MV导演，陈柔希再次华丽转身。你也想拥有《时间胶囊》吗？你还怀念自己的小时候吗？——陈柔希《时间胶囊》 ​​​

150 :荷兰哥特金属乐队Within Temptation联手Howard Jones最新单曲《Dangerous》MV首播！女主唱Sharon高亢凌厉的歌声犹如旷野之上呼啸的狂风，划过耳廓之际必定唤醒内心中那深眠已久的躁动，所谓危险，往往散发着近乎神圣的挑衅气息，如恋人般与疯狂的内心亲吻。 ​​​

151 :【萌猫与主人玩抛扔游戏上瘾】“主人主人再扔一次嘛！”喵星人好像从这个游戏中体会到了奇妙的乐趣呢，所以就跟主人玩嗨了。。。喵星人的世界你不懂。 ​​​

152 :女神回头看着他，微微一笑，“你们也在玩大冒险吗？” ​​​

153 :蔡依林2014全新单曲《电话皇后》MV首播，Jolin在MV中的4套造型直接把复古电话穿上身，胸前顶着电话筒，仔细一看，连脚上的高跟鞋都是转盘式电话的造型，成了名符其实的“电话皇后”！Jolin更是首次尝试夸张的戏剧性演出，不计形象搞笑到底，龇牙裂嘴、狂翻白眼，将女孩三八的个性展露无遗。 ​​​

154 :笑死了。。。不遵守交通规则就让猛男伺候你！巴西出现一群路见不平的超级正义猛男，只要看到有汽车停红灯超过停车线，就立刻使出浑身解数，连人带车抬回线内。。话说这在天朝不累死了。。 ​​​

155 :一首温暖舒缓你内心的歌曲，Logh《Saturday Nightmares》，美妙的旋律，主唱低迷中有带着松弛的自然嗓音很是让人着迷，伴着明快的钢琴旋律轻而易举的就渗入近来轻闲而懒散的骨子里，让听者犹如沐浴在春日的阳光中，觉得心绪烦躁的时候拿来听听是很好的镇定剂。 ​​​

156 :伊能静深夜“串门” 与潘粤明邻居变“蜜友”，真是“十步之内，必有芳草”。 ​​​

157 :他看着母亲的遗像，笑道，“老不死的，终于死了，我们终于可以拿到保险金了。”他老婆说，“可不是嘛，我就说一次毒死算了，你非要弄这么久。” ​​​

158 :丁当ft.何润东-明年情人节MV（超清完整版 ​​​

159 :神秘BOSS登门 《古剑奇谭OL》贺岁CG曝光 ​​​

160 :危险？没事，能多挣点就行嘛……” ​​​

161 :小雪英文歌《Coco Jamboo》，你high了吗？喜欢的不解释！哇哇~ ​​​

162 :一向擅长演绎伤感情歌的香港女歌手卫兰，出道以来以独特的声线唱出很多看似普通但却戳心的感情故事，全新单曲《错过你》，甜蜜与伤感并存的遗憾将“错过你”的感情情绪表现得淋漓尽致，让无数人感同身受潸然泪下。 ​​​

163 :Crayon Pop此次和RainbowbridgeAgency携手合作，公开全新单曲《Y-Shirt》。此次公开的《Y-Shirt》是Crayon Pop成员Soyul继可爱、活泼的形象后，以全新小清新的风格回归的首支数码单曲，整首歌曲主要描写女生在看到心仪的男生穿衬衣的样子时而心动的过程。 ​​​

164 :他说:“我会就代表她会了，所以我可以代替她。” ​​​

165 :最实用的过人！街球大师精彩交叉步集锦，小伙伴们~~新技能你学会了吗？炫酷的节奏停不下来。 ​​​

166 :【英雄联盟之小楼顶个球 殴打小朋友娱乐视频第一集】 ​​​

167 :网络二次元屌丝演绎《新不了情》！二次元唱歌的人其实有一大堆默默无闻的金子，如果把他们拽到镜头前呢？如果把他们的渣麦换成央视录音棚呢？瞬间燃起！~ ​​​

168 :日本歌姬别样《画心》，仓木麻衣《儚さ》PV中字版播出！这首翻唱自张靓颖的作品经由仓木麻衣重新填词，配以大型乐团的配乐，带有电影的色彩，给人细腻又浪漫的印象。仓木麻衣的海豚音还超赞噢！ ​​​

169 :赢在起跑线上！熊孩子的跑车真不赖，哥哥~~我们还能不能愉快的玩耍了？注意安全哦！ ​​​

170 :中国移动是SB。我们几个默默吃饭。 ​​​

171 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

172 :2014年5月第一周杯具傻缺视频合辑，哈哈~~感谢这些用绳命在提供娱乐的二货傻缺们，因为有你们，所以世界才如此的精彩！ ​​​

173 :“其实我很在乎你， 难道你真不明白？虽然我表达不了太多的爱，却有好多眼泪流出来...”一部名为《281封信》的偶像剧的片头曲《其实我很在乎你》由17岁女高中生王袁演唱，熟悉和喜欢王袁的歌迷再一次感受她朴实的声音特质。 ​​​

174 :液氮，wi-fi和大功率真空吸引器实现的。 ​​​

175 :宋荷艺出道单曲《第一次》完整版MV公开，歌曲由曾制作《期待》、《女总统》等热门歌曲的作曲家DAX和韩国著名制作人Sionz共同制作，节奏感强烈的旋律和舞蹈都十分吸引人们关注，大家来感受一下~~ ​​​

176 :有时简单的一首歌、一部电影、一个电视镜头，都能给孤单的心带来触动。电影《古今大战秦俑情》的故事情节已模糊，不过其中的插曲《焚心以火》由叶倩文演唱，倒是堪称经典，也令影片增色不少。——叶倩文《焚心以火》 ​​​

177 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第11集. ​​​

178 :小提琴家穆特演奏莫扎特D大调第四小提琴协奏曲第一乐章，典雅高贵的旋律，听后让人感到身心舒畅，穆特手中的莫扎特活泼而带有跃动感。 ​​​

179 :随着春节不断逼近，不管是就近上班的，还是在外漂泊打工的，也许都有一个共同的心愿--那就是迫切的想和家人团聚，但万般愿望，并不都会心想事成，总有一些人，有回家的心，却没回家的胆，买得了回家的票，却迈不开回家的腿，回家的人都是一样的，不回家的却各有各的苦衷！ ​​​

180 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

181 :一首听了很舒服的欧美歌曲《My Immortal》，它仿佛为你展开了一片诡异而绚丽的女性心灵世界，不仅能从中窥见女孩们所共有的一些细致的情感，还能从中发掘今天更为自由独立女性的某些精神侧面。 ​​​

182 :看呆了！史上最炫酷的双人花式转笔···掌握这项技能，还用担心是上谁的课么？！ ​​​

183 :天籁使者Enigma单曲MV《La Puerta Del Cielo（天堂之门）》，由以前从未在ENIGMA的MV中出现过的视频剪辑组合而成，选用的片断来自 “Age of Loneliness” 和 “Return to Innocence”。 ​​​

184 :来往的幽魂在护魂使的看守下，都乖乖喝下汤，自己走向投胎的路。护魂使看了他们一眼，匆匆走过。是的。孟婆静静熬着汤，淡淡回答。 ​​​

185 :“Come ,As you are ,As you were ，As I want you to be ，As a friend ,As a friend 　，As an old enemy ···”--《come as you are》是美国摇滚乐队Nirvana的一首单曲。它是乐队第二张专辑《Nevermind》（1991）的歌曲。 ​​​

186 :宅男女神入江纱绫唯美比基尼写真，秀傲人酥胸，好身材秀出来，清纯诱惑福利无限！ ​​​

187 :二傻大闹运动场，一天不作瘆的慌，蛇精病恶搞运动场，赶紧来围观，绝对让你笑翻天！ ​​​

188 :《新恋爱白皮书》02  ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。 ​​​

189 :1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！ ​​​

190 :中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，最终达到减肥目的。 ​​​

191 :艾薇儿新曲“Here's to never growing up”是一首摇滚歌曲风格的歌曲，由Martin Johnson 和David Hodges担任这首歌曲的制作监制人，青春大气，让人回到了青葱的岁月。 ​​​

192 :豪车与美女天生一对，配在一起让男人百看不厌。豪车美女秀热舞，身材不是一般的棒！且看美女跳到最后一刻会出现怎样的意外。 ​​​

193 :英国独立摇滚乐队The 1975为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各种瞬间。 ​​​

194 :郭富城为推广‘无极天机’，全情投入主唱广告片主题曲《天机密语》，音乐大师金培达作曲及钻石填词人小美作词。“天机可解释天意，一丝丝编写偶遇，再配以动人的密语，看到了爱的心思...”——郭富城《天机密语》 ​​​

195 :神一样的羽毛球比赛！！40秒以后碉堡了…… ​​​

196 :小朋友，妈妈吃光万圣节糖果，你肿么办？超懂事的小萝莉萌翻众网友，真的是太可爱了！ ​​​

197 :Coco李玟一袭橙色贴身连身长裙出席大型走秀活动，将上春晚故作神秘，狂练瑜伽准备当妈妈。 ​​​

198 :90后童颜巨乳妹生鱼片遮点，全裸攻日本。 ​​​

199 :有爱的画面，小北鼻被汪星人“爱的逆袭”，北鼻与宠物的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

200 :《Maiden‘s Prayer》Lisa Lynne。莉莎.荔妮可说是世界民族音乐类别里的翘首和先驱者之一。人们用各种各样的角度去评价她，赞赏她，而无论从哪个角度而言，她，都是首屈一指的。1JVyBk ​​​

201 :小萝莉学坏蛋和笨蛋的发音，好有爱哦！ ​​​

202 :《坠落》，这是在感情上，挖掘蔡健雅心里最深的一首歌，或许我们从不属于谁，但是经过了这些时间-这些事，而我们却没能被爱在心里留下些什么，这已经是比寂寞还要更绝望的事了，虽然时-间会是很多事情的解答，但是那些回忆却是伴随时间而来，最致命的武器··· ​​​

203 :萌系教主用歌声告诉你们热恋中的年轻男女，真的是很盲目！ ​​​

204 :网友吐槽苦逼上班族《至少还能挤》，每天就算人口稠密，也要拼命往里挤，就怕错过这一辆就前功尽弃，为了活，要继续···哭晕，这不是我的真实写照嘛，一把辛酸泪~~ ​​​

205 :“我脚踏着大地我头顶着太阳，我装做这世界唯我独在，我紧闭着双眼我紧靠着墙，我装做这肩上已没有长脑袋···”---崔健《从头再来》。 ​​​

206 :而是“你也过来吧”她喜欢这一点点的区别。 ​​​

207 :牛人啊！拍打身体都能变成好听的节奏！不过，难道不痛吗？ ​​​

208 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！台湾美女教你如何骑自行车不走光，你学会了吗？ ​​​

209 :闺蜜说，我们还小，说结婚还太早。她笑，我只是想把一个最单纯美好的自己留给未来的那个他。一生只谈一次恋爱，希望初恋是永远的爱人。 ​​​

210 :2014年11月斯诺克国锦赛决赛，艾伦 VS 沃顿十佳进攻，碉堡的球技，一起来欣赏吧！ ​​​

211 :【童鞋！你们这是在用绳命拍毕业照啊】拍毕业照时，将学士帽抛起一直是学生们最爱的环节~但扔学士帽有时也是很危险滴 看完下边这个视频你就知道了 学长为你演示学士帽的正确使用方法------切西瓜。 ​​​

212 :小短腿柯基爬帐篷悲剧地卡住出不去…好忧桑~主人也太坏了，就知道在一边笑，你倒是帮它一把啊！不过，这屁屁扭的实在是太可爱了~ ​​​

213 :好坑爹的电梯啊！尼玛最后他竟然还是进去这电梯了？！ ​​​

214 :《火影忍者OL》火之国大百科-上章的续章 兽之卷 ​​​

215 :央视化身张无忌，再出绝招，一招乾坤大挪移，嫁接到大牌导演冯小刚身上，冯氏马年春晚大猜想，勇敢的骚年啊，快去创造奇迹！ ​​​

216 :中国功夫可谓博大精深，民间也是高手云集，领教遗落在民间的各路“武林高手”，看看他们千奇百怪的功夫技艺。 ​​​

217 :老妈出来后就想推着手推车直接回家，保安过来阻止。 我妈帅气的甩了一句： 把我姑娘压这，一会儿过来取。于是乎，我就在瑟瑟寒风中望着她远去的背影…… ​​​

218 :盲选阶段赢得四位导师转身的丁丁与黄一同台PK，张扬的丁丁将战服上收，露出性感小腹。很是惹眼。一个俊男，一个美女，二人热力四射的合唱了一曲《Baby》，四位导师直赞朝气十足。 ​​​

219 :温暖天籁Chloe Agnew《Brahms’s Lullaby（勃拉姆斯的摇篮曲）》，她独特的嗓音诠释这首轻柔、甘甜的歌曲能让人自然而然的从內心深处涌起一股温暖。 ​​​

220 :奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ ​​​

221 :绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：罗伊斯多特蒙德五佳球。小角度彩虹世界波。 ​​​

222 :张睿《说你爱我》MV全网首发，这首歌特别邀请到张睿的小师姐许艺娜为这首歌作曲，许艺娜以“永远”一词作为创作的灵感，把这首歌用轻快洋气的曲调诠释出那种初恋般的感觉。 ​​​

223 :【《怪物猎人4：终极版》优胜武器出炉 狂虐怪物超痛快】外媒公布了CAPCOM旗下经典动作狩猎游戏《怪物猎人4：终极版（Monster Hunter 4 Ultimate）》武器设计大赛北美赛区优胜作品 - 昆虫宽刃。这把昆虫宽刃是世界首款机械化的剑刃外形设计精美，功能强大，能射能砍能剪，堪称为艺术品。 ​​​

224 :利用电钻本身产生的旋转力来转动内部风扇，并产生吸引力，将灰尘吸到到吸尘套中。 ​​​

225 :久石让的演奏曲合辑，没有感人的歌词，没有唯美的画面，却依旧能打动你我的心，音乐无国界，感染着我们每一个人··· ​​​

226 :又是别人家的女儿！《羋月传》幼年孙俪曝光，甜美可爱似混血儿，网友直呼：“韩寒，最后一次叫你岳父了”！ ​​​

227 :妹子这声声带响的射箭技术简直是碉堡了，不过我更在意的是她到底射的准不准！不看靶子怎么能说服不好打发的我呢？直到看到棉被上那一个不偏不倚的小洞···妹子，我给你跪下了！ ​​​

228 :中秋节逼死处女座攻略，让你们都黑处女座，让你们都黑五仁月饼，现在这俩赶一块了，此时不黑更待何时！ ​​​

229 :“套不进去…” ​​​

230 :笑翻！这下你知道什么能让孩子疯狂了吧，wow~这是什么好玩的游戏，孩子们疯了啊！ ​​​

231 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 古典乐曲《葬花吟》 ​​​

232 :《江南style》火到什么程度？竟然有人为奥巴马改编了成竞选之歌《Vote Obama Style》 ​​​

233 :【守护甜心!心跳!】第7集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

234 :视频: 懂音乐的鹦鹉！配合的好有趣！ ​​​

235 :这就是为什么喵咪在网络上如此流行的原因。。 ​​​

236 :《武装神姬》 03话 激突 ，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。神姬就是为了辅佐人类而制作出来的全高15CM的可爱伙伴。她们具备智慧与感情，全心全意地为自己的主人服务着。 ​​​

237 :由NAVI演唱的韩剧《秘密》OST《不治之症》，在结尾伴随着剧情的起伏紧紧抓住了观众的心，在melon榜单瞬间上升53个顺位，成为大热OST。 ​​​

238 :《幸福不是情歌》是台湾偶像剧《两个爸爸》中的片尾曲，这首歌刘若英以第二人称，用亲和而极具说服力的语气和歌迷的对话，她要邀请大家一起来选择最贴近自己的心情，幸福不是情歌，那是什么呢？ ​​​

239 :《Take Me To Your Heart》，大家听了肯定会感到十分亲切舒服，因为它就是香港天王张学友《吻别》的英文版， M.L.T.R.的版本少了一份哀怨，多了几分情意。 ​​​

240 :7分钟暴强极限挑战，各类体育达人，在运动中绽放光彩！滑雪牛人高空滑翔简直碉堡了！ ​​​

241 :院长说：我们把浴缸注满水，旁边放一个汤勺和一把舀勺，要求把浴缸腾空。 ​​​

242 :外国年轻人娱乐的彪悍玩法~以前的跷跷板玩法都弱爆了！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

243 :影星威尔史密斯之子Jaden Smith新单《Shakespeare》超节省钱mv大首播！风格很简单，不错哦~ ​​​

244 :电影《小时代3》即将公映，郭敬明调侃选演员标准：像杨幂一样胸大，爱骚扰导演。 ​​​

245 :林志颖曾以旋风姿态席卷全亚洲，被称为“亚洲小旋风”。“天再高，我的快乐至上，噢嘿呀噢嘿呀...”一首《快乐至上》，唱出了很多人的心声~ ​​​

246 :永远的卡通小王子MIKA最新俏皮法语新单《Boum Boum Boum》歌词版MV首播！每次听到MIKA的歌曲我们都是如此开心，热带小岛屿是你与世无争的小宇宙，听MIKA的歌声飘扬在湛蓝宽阔的天空，看小火山吐出一个个Boum Boum Boum！鬼灵精怪的他，用五彩斑斓的音乐搭建了一个永远萌态的世界！ ​​​

247 :日本美女村上友梨爆乳诱惑写真，清纯美女展示青春活力上演性感诱惑。 ​​​

248 :伊兹科娃古典吉他《十一月的某一天》，美妙的音乐，让你的耳朵享受一场听觉盛宴吧！ ​​​

249 :天冷穿秋裤，天热脱棉袄，场下人字拖，场上滑板鞋，脱了战袍尚能一战，战靴没了，怎么投篮？那么问题来了，滑板鞋制造工艺到底哪家强？ ​​​

250 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

251 :小S从小被迫看吴宗宪裸体 扬言自己真的不想再看 ​​​

252 :喜洋洋-庞秋华.黎树荣-群星同庆贺新春 ​​​

253 :《 十万个冷笑话》第1集，李靖的第三个孩子终于生了，他满心欢喜跑进房门，却看见一个一个大球，愤怒的李靖用剑劈球被夫人阻止，原来那并不是他们的孩子，他们的孩子其实生下来很健壮，而且会空手接白刃。 ​​​

254 :【中年人要合理安排睡眠】中年人压力大，要注意劳逸结合，合理安排休息和睡眠。①选择最佳睡姿，右侧卧全身肌肉放松，心胸不受压迫，呼吸舒畅。②室内温度适宜，15-24℃较合适。③睡眠时间以7~8小时为宜。④最佳枕高：以10-15厘米高为佳，相当于一肩高。⑤最佳床铺是木板床，其次是棕棚床上垫褥子。 ​​​

255 :【白醋祛斑】做法：将白术洗净切成块状或片状，然后沥干水分，浸泡在白醋中，白术：醋的比例为1：10，密封起来浸泡一星期即可。用法：每天洁面后，先用爽肤水滋润肌肤，再用浸过醋的白术轻擦面部长斑的地方，最后用清水洗净。效果：连续使用能有效减淡及消除色斑，对雀斑尤为有效。 ​​​

256 :这个卧室整体呈现给人生机和活力的感觉，或许是墙上色彩艳丽的油画，或许是柔软舒适的地毯，或许是长颈鹿纹的抱枕。 ​​​

257 :【饮茶十大信条，你记住了吗？】一、饭前茶，人消瘦，美味享不到。二、饭后茶，助消化，小心得结石症。三、空腹饮茶，注意茶醉。四、不喝烫茶，恐生病变。五、不喝冷茶，才能神清气爽。六、不以茶服药，以免影响药效。七、不喝冲泡多次的茶。八、不喝隔夜茶。九、不喝浸泡太久的茶。十、不喝太浓的茶。 ​​​

258 :1966年至1970年，先后有26架入侵中国领空的美国军用战斗机、侦察机被击落。被击落的还有进入大陆上空的台湾当局军用战斗机、侦察机、水上飞机各一架。图为美空军主力机种之一。1967年5月7日入侵中国领空的一架该型号飞机，被中国空军击落。 ​​​

259 :暴漫，你还我女朋友！ ​​​

260 :男生看了女生的日记，里面写了许多关于男生的事情，有好的也有坏的，男生翻了几页，突然啪地一声合上日记，找女生质问，你在日记里，为什么要写她的事情？女生淡淡地笑，说，没什么，没什么，我只是想让自己知道你的重要。 ​​​

261 :汽车美女姿势惹火激情！ ​​​

262 :男生看了女生的日记，里面写了许多关于男生的事情，有好的也有坏的，男生翻了几页，突然啪地一声合上日记，找女生质问，你在日记里，为什么要写她的事情？女生淡淡地笑，说，没什么，没什么，我只是想让自己知道你的重要。 ​​​

263 :【银河守卫：骰子之战】《银河守卫》的故事背景设定在神秘的外太空，玩家需要自行选择搭配七个角色组成队伍展开未知探险。必须小心的是，这里的敌人将相当难缠，甚至有依靠视线就会发现并攻击玩家的特殊本领，稍有疏忽便可能粉身碎骨。 ​​​

264 :【小儿使用创可贴注意点】使用前，一定要检查伤口内是否残留异物，应将伤口彻底清洗，然后再涂些医用酒精或碘伏，经这样消毒后再贴上。用于手指或脚趾时，不要缠得太紧，以免发生血液循环障碍。对于大、深或出血较多的伤口，不宜用创可贴，而应及时就医。 ​​​

265 :【早教误区之不准掰手指数数】有些父母,幼儿园老师,教宝宝数数时,看见他们掰着手指头数,就会要求他们放下手,要求心里记.心理学家说,这种数数方法并不科学.正确做法:数数时不妨让他们数数手指,衣扣,玩具等,从具体的东西开始.掰指头数数是孩子数学概念发展必经的阶段. ​​​

266 :制作珠宝首饰绝不简单，除了要有独特的设计外，还需要一双巧手。但英国一名女子加比黛却演绎了一段励志传奇。据香港《东方日报》报道，英国一名女子虽然天生没有手指，但这似乎并未难倒她。戒指、耳环和项链，都能从她的手中打造出，现时她更拥有自己的精品店铺，完全是“不向命运低头”的真实写照。 ​​​

267 :喵星人就不能低调点！ ​​​

268 :《妖狐×仆SS》髅髅宫歌留多女仆Ver. ​​​

269 :【白萝卜排骨汤】先将小排骨飞水,去掉肉沫,然后冲洗干净待用；换锅水,放入小排骨,先大火煮沸,然后小火焖煮,放入葱段,姜片,枸杞,红枣,薏米.放入料酒,少量的醋,生抽；焖煮一个小时后下白萝卜块,下盐，20分钟后出锅。 ​​​

270 :USBSquirmingTentacle看起来就像是章鱼的一只触手，插入电脑USB端口后，它就会不停地蠕动和摆动，像是要挣扎着逃离出电脑一样。遗憾的是，它并不具备存储信息的功能，只是个小玩具。 ​​​

271 :我们写字楼里面的厕所都是阿姨打扫的，进男厕所之前都会敲门询问一下，确认没人再进去。那天我正在小解，门外响起了敲门声，我想都没想就喊了个请进，结果我发现门口阿姨那幽怨的眼神…… ​​​

272 :每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙没人支持的日子所有事情都是自己一个人撑所有情绪都是只有自己知道但只要咬牙撑过去一切都不一样了 ​​​

273 :【四类人少吃花生】①花生脂肪和蛋白质含量高，体寒湿滞、脾虚便泄、胃肠道疾病患者不宜食用。②肝胆疾病患者不宜吃，否则加重肝脏负担。③皮肤油脂分泌旺盛、易长青春痘的人不宜多吃。④花生能止血，所以血黏度高或有血栓的人不宜食用。 ​​​

274 :1、世上无难事，只怕有心人；2、善于沟通；3、对找共同点；4、逆向思维，突破缠绕；5、激发同情心，运用人情；6、懂得等待，不急于求成；7、另辟蹊径；8、用平常心对待；9、办难事不在乎吃眼前亏；10、让办砸的事有个圆满的收场。 ​​​

275 :人生，就是要有一种永恒的努力，有一种幸福叫守候；有一种选择叫放弃；有一种智慧叫低调；有一种明白叫糊涂；有一种快乐叫简单；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。 ​​​

276 :【怀孕准妈妈行车技巧】1.一定要正确系好安全带如果路况不好，最好不要长距离驾驶，以确保安全。2.坐椅位置要适当放宽.3.准妈妈谨慎开车速度要慢.4.出现不适及时检查.5.减少车内不必要的物品. ​​​

277 :【地牢混战2】前作的故事背景设定在武器以盔甲、长剑、斧头等盛行的冷兵器时代，以大热的游戏元素——地牢为主战场。Ravenous承诺《地牢混战2DeviousDungeon2》将会在此基础上增加更多新的内容，提供野蛮人、盗贼以及法师三类角色任玩家挑选，全新的关卡设计依旧危机重重。 ​​​

278 :【路特斯中国发布全新EXIGESAT车型】Exige一直以来都是极致与纯粹的结合，自诞生以来，在外形设计和动力上就不断地改进。ExigeS极具侵略性的线条，更强化了她的赛车基因；极佳的空气动力学外形隐藏着惊人的性能。升级的空气动力组件包括前扰流器、后扩散器及尾翼。 ​​​

279 :【接吻丑闻】本作为一款由韩国人气插画家C.seryl担任角色人设,在韩国非常少见的女性向恋爱模拟策略游戏。玩家在游戏中将化身为体型娇小却稳重内敛的模特GaEun，与各式各样的男性展开各种不同的恋爱体验！ ​​​

280 :据英国《每日邮报》12月23日报道，英国剑桥郡彼得伯勒(Peterborough)母亲安妮·罗克利夫(AnnRowcliffe)痛失爱女后，在家乡发起“小黄鸭计划”，即发放附有器官捐赠信息和现金的橡皮鸭，以传播善意。现在，全球56个国家数百人称收到橡皮鸭，共计2300多只。 ​​​

281 :王安石只娶一个老婆，王安石生活在北宋年间，不仅当了八九年宰相，还是唐宋古文八大家之一，在政坛、文坛上都是一个能呼风唤雨的人，北宋又是个讲究享受的时代，文官地位高、生活奢侈，娶三五个老婆是正常不过的事，而王安石却守着一个老婆过了一辈子，甚至连送上门的美人也不要。 ​​​

282 :男人和女人的区别。看完这贴心里平衡多了。 ​​​

283 :【炒乌冬面】1）四季豆切丝、瘦肉切片、蒜切末。2）锅内水烧开，下乌[赞]冬面入锅。3）用筷子轻轻的滑动打散。4）当面全部打散后，捞在碗里备用。5）锅内油烧热，下肉片翻炒。6）放入四季豆一同翻炒。7）放盐、老抽。8）放乌冬面用筷子滑炒。9）关小火放少量蚝油提鲜。10）放蒜末炒匀。 ​​​

284 :【永远把自己当作一个会计】由于会计的主人翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过了头，就完蛋。实际工作中，看到会计经[做鬼脸]理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。 ​​​

285 :【让公司业绩瞬间翻番的4类销售经理】1、导师型，这是一种靠智慧吃饭的领导者；2、斗士型，他们[哼]喜欢交谈,擅长外交，喜欢与销售并肩作战；3、警官型，这种类型具有极高的忠诚度；4、事必躬亲型，对公司拥有强烈的责任感是他们的优点。 ​​​

286 :外公肺癌住院，家里几乎掏空了，最后实在没办法，只能眼睁睁看着外公受着病痛的折磨。外[蛋糕]公临走前的一晚，将我叫到床前，小心地从怀中掏出一本存折，小声对我说：这是我留的一点私房钱，就知道那傻老婆子会把自己的养老钱拿出来给我看病，这钱是我偷偷藏的，等我走后就留给她养老吧… ​​​

287 :蓝色妖姬[悲催]性感诠释玛莎拉蒂GranTurismoS！ ​​​

288 :众神之都之谜----在3000多年前，在中美洲茂密的雨林中就已经出现了高度发达的文明。公元150年左右，在墨西哥城北郊40千米处建起了一座繁荣壮丽的都市，这就是被誉为“众神之都”的[熊猫]特奥蒂瓦坎。学者们迄今也无法确认这座曾经盛极一时的城市是谁建造的，又为何突然被废弃。 ​​​

289 :【捷豹路虎推全新SV系列车型】从捷豹路虎获悉：捷豹路虎将推出全新SV系列车型，风格更加运动化，定位略[左哼哼]低于SVR系列。捷豹路虎SV系列车型目标消费人群是那些承担不起SVR全套件但又想要拥有更高性能车型的消费者。如同其德系竞争对手一样，捷豹路虎的SV系列车型在外观内饰和机械设计上将具备一系 ​​​

290 :简单的装饰，自然清新的实木餐桌地板，摆上几[熊猫]束芬芳的鲜花，到时在雪白的台面上安装个电视机，就更加有爱了。 ​​​

291 :吧台上空的三盏拉长式吊灯既[耶]能照明又有挑高空间的视觉效果，延展了空间的范围。同时与高脚椅交相辉映，巧妙避免了吊灯的单调。 ​​​

292 :魔法少女拉克丝COSP[悲催]LAY。 ​​​

293 :【谷歌将按月公布无人驾驶汽车事故数据】6月[月亮]8日，谷歌周五宣称，随着公共利益团体想知道谷歌公司无人驾驶汽车项目的更多数据，该公司决定今后将按月报告其无人驾驶汽车事故相关的更新数据。 ​​​

294 :【小儿使用创可贴注意点】使用前，一定要检查伤口内是否残留异物，应将伤口彻底清洗，然后再涂些医用酒精或碘伏，经这样消毒后再贴上。用于手指或脚趾时，不要缠得太紧，以免发生血液循环障碍。[衰]对于大、深或出血较多的伤口，不宜用创可贴，而应及时就医。 ​​​

295 :givemef[衰]ive! ​​​

296 :【恋爱心理学】爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，是那个你可以不洗脸[囧]、不梳头、不化妆见到的那个人。 ​​​

297 :对称的床头灯在增加空间对称美的同时，还与落地窗一起起到提亮空间的作用。两[雪人]个床头柜提高空间的收纳功能。窗外视线配合灯光，一起打开空间的视野，扩大空间。 ​​​

298 :阿姆斯特朗登上月球时说“一个人的一小步，却是人类的一大步！”。但他返回登陆舱时还说了一句“祝你好运，戈斯基先生。”原来，在阿姆斯特朗小时候，他无意中听见邻居戈斯基夫妇吵架。戈太太嚷道：“你想跟我上床？休想！除非邻居家叫阿姆斯特朗的小孩登上月球！”原来预言[兔子]家就住在他隔壁. ​​​

299 :德行美好的人，他们有豁达的胸襟，广博的知识，开阔的视野，高于他人的境界，这些极好的养料，让心田的庄稼郁郁葱葱，哪有杂草的容身之地，即[喝多了]使有，也很快会被拨掉。不会让它兴风作浪。良好的德行，犹如大树，杂草犹如蚍蜉，蚍蜉撼树，谈何容易？ ​​​

300 :【坚持做6件事轻松延寿】①改变饮食模式：多喝水、避免暴饮暴食、饭吃七分饱。②适当锻炼。③蹲姿排便：减少肠癌的发病率。④摄入抗氧化剂：如喝点绿茶。⑤减压：压力大时做深呼吸。⑥常用脑：经常动脑有助于做出更好的选择，有益[瞧瞧]长寿。 ​​​

301 :不老泉是一个考验。不过我宁愿不知道自己的生命终点是什么时候，让自己活在无止境的未知谜团之[笑哈哈]中。——《加勒比海盗》。 ​​​

302 :有时候你的空间访问人里有了你想不到的人来看你，那也许不是因为她(他)关注你，而是因为，手机触屏没按好，[雪花]不小心点进去了。 ​​​

303 :能够喜欢一个偶像，是因为他有着你心中想要追求的美好，当你烦恼时刷新他们的消息会觉得开心许多，当迷惘时想到他们又会有努力的动力。因为有他们的声音，所以你有梦想，所以你支持他。但最好的支持，不是要多狂热，[打哈气]而是把喜欢他的美好品质保留下来，去向大家证明，你和他一样，是一个努力的人 ​​​

304 :你以为奶粉罐[给力]只是一个奶粉罐么？ ​​​

305 :【上汽将推高性能电动车续航里程达350KM】上汽集团一直在积极推出新能源技术的使用，相继推出了纯电动以及插电混动车型，这一点在自主车企中走在了前列。近日上汽集团[做鬼脸]乘用车总经理王晓秋透露：2017年底推出新一代高性能纯电动车，预计可实现350公里以上的续航里程。 ​​​

306 :【龙之谷：破晓】作为人族战士强调的是一往无前的刚猛与骁勇。在战斗中，战士强调突进、击退和多段伤害的攻击方式，让他成为战场当仁不让的先[爱你]锋战将！正所谓一剑在手，谁与争锋！不仅仅是瞬间爆发的狂暴伤害，更是一种睥睨天下的英勇气魄！ ​​​

307 :如若有生之年[困死了]我们还会再相遇，那我希望彼时我们都是独自一人。那样，不管那时我们有多老，头发有多花白，牙齿掉了多少颗，我都会有勇气轻轻牵起你的手。 ​​​

308 :客厅作为待客区域，一般要[威武]求简洁明快，同时装修较其它空间要更明快光鲜。 ​​​

309 :“嘿！”她突然闯到他面前。“你怎么在这？”他惊讶的问。“我来找你啊。”她满[闭嘴]脸笑容。“你来找我有事吗？”“你有没有女朋友呀？”她笑嘻嘻的问。 ​​​

310 :【保持房间的湿度】干燥的天气不妨在[呵呵]房子里放个加湿器，可以让整个房间都充满湿度，灰尘也就不会到处游走，而宝宝呼吸的空气也不会很干燥，鼻子就不会因为干燥而出现一些毛病，特别是冬季和初春这样寒冷的季节，常常会因为干燥而引起鼻子敏感的。 ​​​

311 :【裸肌女神：眼部保养很重要】眼睛是心灵的窗户，[睡觉]一个不小心的话眼睛是最容易暴露年龄的地方了。在夏天，出门的时候别忘了带上太阳眼镜，它可以保护眼周。同时，晚上也不要忘了擦眼霜做眼部护理哦。 ​​​

312 :出生不[汗]久的小刺猬。 ​​​

313 :因为拥有霸气的顶楼风[蛋糕]景，所以设计师连卫浴间的区域也不放过，利用大面积玻璃，于是就有了这个可以享受繁嚣都市夜景的卫浴间。 ​​​

314 :【菩提木瘦身茶】菩提木1/3匙，欧薄荷1/3匙，柠檬草1/3匙，迷迭香1/3。将所有材料用[耶]滚水浸泡3-5分钟。可排出废物，达到瘦身目的。 ​​​

315 :狂野豪车车[思考]模！ ​​​

316 :这是一个数码设备，别看只能装上一张名片，它能够将其扫描储存到卡上，再通过屏幕显示出来，这的确是一[雪人]个最薄的电子名片夹，可以储藏很多你需要的名片信息，而且方便你调用。若是里面再加入一个无线功能的话，2个人通过类似蓝牙连接直接传递过去就更有意思了。 ​​​

317 :【在情况适宜时才递上名[汗]片】当你确信去和对方有话可说后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片,相互的约定日后联系与合作的方式,在这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验。 ​​​

318 :【薰蒸法去黑眼圈】材料：菊花、桑叶，生地，夏枯草，薄荷做法：将所有的材料放进锅里煎煮，取汤，用热气薰蒸眼部肌肤。等到热气散进，可以用余下的汤汁擦洗眼睛，不仅有去黑眼圈的功效，还能治疗眼睛疲劳和干涩，有明目美眼的功效。注意：若[可怜]是觉得薰蒸的时间过短，可以放进加湿气里，薰蒸。 ​​​

319 :“亲，这些是英语作业。”“哦”“亲，你下次能不能不回哦，或者，在后边加上‘~~~’”“是因为让你觉得语气太冷淡了么。”“是啦，亲，你好懂我啊~”“不是我懂你。。。是我对你根本不可能冷淡，所以我会记得的。”人家说，一个‘哦’字，太伤人[可爱]，可我又怎么舍得让你难过，我们是最好的朋友呢。 ​​​

320 :“我要这天下。”他点头。自此，持剑为她征战天下。最后[鼓掌]一战，他杀尽最后一人。终是疲惫倒下。月色如水，她黄袍加身。泪流满面。“你回来吧！我不要江山了……”回应她的，却只有那风声。 ​​​

321 :【瞻星台】瞻星台建于公元7世纪初善德女王时[晕]代，呈圆筒状，高9.4米，直径5.17米，由代表一年的365块（实为362块）花岗岩堆砌而成。据推测当时是借助底部的水镜与窗口映入的光线来观测日蚀及星辰移动等天象，以占卜吉凶来决定国事与稼穑。它是庆州古老文化的象征，也已成为世界级的珍贵文物。 ​​​

322 :不同的家装风格演绎出各种各样的家园风情，蕴含着千姿百态的生活乐趣。欧式风格从华丽的装饰、浓烈的色彩、精美的造型来达到雍容华贵的装饰效果。而欧式客厅吊顶的装修[偷乐]，就更突显了欧式的典雅与华丽。 ​​​

323 :【钢铁骑士】在游戏中，玩家可以强化100多种的武器与盔甲来修饰及培养英雄与战友。游戏还收录了16个帐幕与120个[威武]战场的庞大世界观和奖励战场，与巨大统帅战斗的奖励战斗，可挑战排名的100层混沌堡垒，可享受PvP的英雄大战等多样的乐趣。 ​​​

324 :种草得草，种[酷]猫得猫。 ​​​

325 :人生的两大罪[熊猫]，莫过于丑和穷! ​​​

326 :“你信有一点一点遗忘记忆的病嘛？”他看着她的眼睛淡淡的叹了口气“怎么会呐，以后少[雪人]看点韩剧吧，我出去一下。”编辑部里的小编认真的看完完结的手稿，一脸轻松的和他交谈起来“很好，只是男主就这样让一个陌生女人住在家里嘛？”他掐灭手里的香烟“我都忘了当初怎么想的呐，这个结局还挺可笑。 ​​​

327 :【五十年前的今天·大饥荒与大逃港】1962年5月19日，《明报》刊登了一副香港警察押解偷渡客的照片：被捕者是年迈的老太太，瘦弱伛偻，手拄拐杖；警察一手搀扶她，一手帮她拎着别人送的面包——看[奥特曼]不出是遣送还是护送。执行公务掩不住人的同情心。 ​​​

328 :【婚后变母老虎的星座[悲催]女】冠军（狮子座：有领土概念，嫁了老公，老公就是她的）、亚军（白羊座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（巨蟹座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。 ​​​

329 :红衣职业[笑哈哈]装模特！ ​​​

330 :黑樱[思考]命运之夜cosplay. ​​​

331 :【创[瞧瞧]意摄影】下次跟好友去沙滩就拍张这样的照片，有点意思噢！ ​​​

332 :【婚后变母老虎的星座女】冠军（狮子座：有领土概念，嫁了老公，老公就是她的）、亚军（白羊座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、[呵呵]第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（巨蟹座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。 ​​​

333 :【《使命召唤12》将回归一战？T组官方新年贺图藏玄机】动视打造的《使命召唤11：高级战争》无疑成为2014年最为成功的FPS游戏之一，而2015年的到来新作《使命召唤12》无疑成为玩家最为关心的FPS之一。现在Treyarch官方FB发布的新年贺图再次成为玩家关注的焦点，因为这[悲催]张图中似乎暗藏玄机。 ​​​

334 :曾以为，爱情是人生的全部；然而有一天我发现，那只是我浪废了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞；然而有一天我发现，寂寞还是爱上了我。曾以为，爱上了你，可以全身而退，却退得满[衰]是伤痕 ​​​

335 :一帅哥，以前喜欢玩，现在老实了，老婆疑心重。某日他老婆陪闺蜜逛[思考]街较晚回家没看到他，便打电话问他在哪，回答在街边吃螺蛳粉。“那你拍一张螺蛳粉的照片，把筷子交叉成十字放在碗上，你左手放在碗边露出手表，给你两分钟。” ​​​

336 :【Rovio新作《愤怒的小鸟之喜气羊羊》又是中国玩家独享】作为中国专属版本，《愤怒的小鸟之喜气羊羊》结合中国玩家喜好，全新增加了15大中国专属关卡，既有特色明显的东方明珠主题场景，也有中国传统的节日装饰：大红灯笼、喜气鞭[可怜]炮等，各种喜庆场景和装饰为游戏增添更多节日氛围。 ​​​

337 :【马自达新一代MX-5正式发布】自达新一代MX-5正式发布。这是该车系的第四代产品，这台主打操控乐趣的小跑车变得比从前任何时候都要更轻、更快，并且新的设计元素也让它更加的漂亮。新一代MX-5无疑更具魅力，车身线条更加的动感和流畅，不过小巧、[不要]精干的身材依旧是MX-5最富有个性的标签。 ​​​

338 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生，那工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事[威武]相处。在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

339 :只要用力呼吸，[雪花]就能看到奇迹，一个人的快乐不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。 ​​​

340 :美国女子母乳喂养宠物狗两年称能满足母性需求！　据《赫芬顿邮报》援引《Closer》杂志版10月17日报道，44岁的格雷厄姆称，她知道有人会认为她是个“怪人”，但她坚信母乳喂养狗狗，令她觉得自己是一个[围脖][手套]更好的母亲。 ​​​

341 :大白屁[xkl转圈]屁进不去咯 ​​​

342 :【双鱼座本周塔罗牌面】双鱼（正位）愚人。化零为整，用心前行的这段时间。身边事[雪人]业从零开始，努力拼搏，一点一滴积累让你拥有当前的成果和收获。虚心听取他人意见，身边人的帮助，可以让你走的更远。周末思考一下周末如何度过，短途旅行是个不错的选择哦。幸运色：银色；开运物：火车。 ​​​

343 :中国好声音，值得一听的节目[嘻嘻]……北方的狼…… ​​​

344 :【7招让你的宝宝聪明过人】1.准妈妈多吃新鲜疏菜和水果；2.母乳喂养；3.不要忽略孩子的早餐；4.让孩子有8小时以上的睡眠；5.运动能帮助提高智力；6.给孩子多吃补脑食品，动物脑、骨髓、蛋黄、大豆等；7.女孩常和父亲相处智商高[织]。父亲往往比母亲更具创造性，而且动态性更强。 ​​​

345 :在很久很久以前（爱迪生发明灯泡前），蜡烛是人们日常生活中不可或缺的用品。自从有了灯泡后，蜡烛就渐渐离我们远去了。不过，如果你[甩甩手]跟我一样热衷于怀旧，而又喜欢享受现代生活，这个蜡烛灯泡就是个很不错的选择。把烛台设计成灯泡的形状，拧在插口上，点燃它，让蜡烛发出像灯泡一样的光芒吧。 ​​​

346 :【慕尼黑】大口喝酒，大口吃肉，手舞足蹈，酣畅淋漓 —— 这就是慕尼黑。不要再流连于各地[奥特曼]水平层次不齐的慕尼黑啤酒节了！和奥利一起杀去慕尼黑啤酒花园大快朵颐吧！ ​​​

347 :一只，大白猪[悲催]。。。 ​​​

348 :这就是传说的“卧槽”么[心]……… ​​​

349 :来自洛杉[嘻嘻]矶的大脸猫 “Coffee” 这大眼睛～简直是自带美瞳了~好萌 ​​​

350 :【职场成功新法则】每天早上，你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了，为[嘘]什么你在公司里仍然无足轻重？ 也许,原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。 ​​​

351 :喵星人安慰哭闹的小baby，小爪子亲亲[思考]的抚摸~好温油 ​​​

352 :【天涯海角】在碧水蓝天映衬下，刻在巨石上的“天涯”、“海角”，意为天之边缘，海之尽头，就像深深刻在情人心里对爱的誓言，诉说着动人的爱情故事，因而天涯海角便成为了中国最浪漫的地方之一。 天涯海角是指位于三亚市西郊23公里处，[xkl转圈]这里海水澄碧， 奇石林立水天一色，海南省三亚市天涯镇 ​​​

353 :这辆豪华房车来自一个奥地利团队打造，两层的移动房车，面积达到了1200平方英[困死了]尺（约111.48平方米）。整车拥有起居区和工作区、包括会议室和工作室，如厨房、主人套房、几间客房、多间浴室，还有一个为孩子打造的全封闭安全游乐区。 ​​​

354 :嘴巴吹气[草泥马]的难题！ ​​​

355 :别以为我爱你，你就可以不珍惜！总有一天，我会指着心脏骄傲对你说[转发]：这里，换人了~~~ ​​​

356 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去[微风]其抗癌作用。独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎。其辛辣味独特，防癌作用要高于普通的分瓣蒜。 ​​​

357 :【上海大众朗行】有国内媒体获得一组了上海大[实习]众朗行的测试谍照，新车在外观方面略有改动，并且将增加1.2TSI车型选择。据悉，上海大众旗下改款的朗逸、朗行将于7月20日正式上市。改款的朗行对前脸的改动相对较大，新车的大灯内部构造都有所调整，采用新的四横幅镀铬前进气格栅及全新设计的前保险 ​​​

358 :原来我没有钱的时候，每次去吃火锅，点菜时心里都盘算着已经花了多[吃惊]少钱，现在我终于有钱了，再去吃火锅的时候，就不用那么麻烦了：我买了一个计算器。 ​​​

359 :卫浴间小而狭长，墙面用瓷砖贴出腰线拉大空间感，选择白色的浴室柜更适合采光条件较差的卫[得意地笑]浴间。 ​​​

360 :狗不是你的一辈子,但你却[泪流满面]是狗的一生。 ​​​

361 :【时时刻刻都[最右]是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，倘若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯，那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

362 :具体分析：客厅背景墙是现代地中海风格吸睛[雪人]第一笔，在满布蓝色的背景墙上加上白色菱格，中和了过于饱满的蓝色，背景墙挂画与沙发等齐，营造出背景墙的对称美。另一侧沙发蓝白相间，呼应主题。 ​​​

363 :看图，[囧]不解释。。。 ​​​

364 :好无聊啊[钱]，求陪聊 ​​​

365 :被金牛座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：金牛性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候[熊猫]，一句话也不说。 ​​​

366 :来自法国的一位艺术家用自行车、雨伞、指南针、时钟和汽车等废弃零部件拼装了下面一只只巧夺天工的昆虫艺术品，每个部件都按其结构[害羞]外形精心组合到昆虫的每一个部位，无需经过任何焊接，外形逼真生动，令人叹服！ ​​​

367 :厂长，你过来我保证[嘘]打不死你？ ​​​

368 :有些爱从一开始就注定会[瞧瞧]受伤。 ​​​

369 :【清新芦笋】把红灯笼椒切成粗长丝型，芦笋切成与灯笼椒同长度；煮一锅水把切好的芦笋放下去灼到五成熟，盛在盘子里备用；下橄榄油到平底锅，大火，先放芦笋炒一分钟，放盐，再放红灯笼椒炒一分钟，[噢耶]熄火加黑胡椒粉、鲜柠檬汁；梅花间竹地摆好在盘子里，用柠檬块点缀。 ​​​

370 :美国追风者Mike[嘘] Olbinski，4年前追风上瘾，一有恶劣天气，超级雷暴什么的，就特别亢奋，会驱车数百公里追着风拍照片，以下都是他这几年的作品,周末愉快哦！ ​​​

371 :让人无语的[江南style]卖家~~ ​​​

372 :【卡帕莱岛】马来西亚的卡帕莱岛（kapalai），准确的说，并不是一座海岛。而是在诗巴丹岛和马布岛之间，海中央横卧着的一道条状的砂砾[围观]滩，建起了50多座水上屋。这里除了每天退潮的时候偶尔露出海面的一小片白沙，其它时间几乎见不到沙滩，宛如跌落在海中的梦幻天堂。 ​​​

373 :双子座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，[嘘]盆都不要，这就是我。 ​​​

374 :无聊[衰]！ ​​​

375 :外表上最冷漠的四大星座 第三名：天蝎座 天蝎座人表面的感情展[吃惊]示的就是他们现在的状态，自己的内心和表情一般是统一的，他们不会内心痛苦却强迫自己表面强装欢笑，相反也是如此。但是他们表面的冷漠一旦苗头对准你那么就永远难逃厄运了。 ​​​

376 :WORK Emotion 轮毂，MR CAR DESIAN 双排四出排气。大众尚酷作为一款全天候运动型跑车，尚酷低而宽的车身，流畅的侧面线条、宽厚的后轮拱，使这款运动型[生病]跑车随时保持“向前冲”的姿态。 ​​​

377 :抓抓[疑问]背！ ​​​

378 :【话说“尚书”】古时“尚”通“上”，故“上方宝剑”也作“尚方宝剑”。四书五经之一的《尚书》，孔颖达解释书名：“尚，上也。言此上代以来之书。”先秦时尚书[话筒]与尚衣、尚食等合称“六尚”，皆宫廷小官。此“尚”为“替君王执掌”义，是“上”的引申义。汉晋尚书地位渐高，设尚书省，后成为六部 ​​​

379 :【红壳鸡蛋就是柴鸡蛋吗？】其实“皮”是一个具有欺骗性的东西。因为在鸡的饲料中，只要增加一些物质，鸡蛋壳的外表颜色就能变红，这种物质叫卵壳卟啉，这种物质对于鸡蛋的内部成分并不会有任何影响[来]。所以，不要根据蛋壳颜色判断鸡蛋的营养成分。 ​​​

380 :【增加油耗，降低空调制冷】被杂物堵塞的空调滤清器会影响汽车空调的制冷能力，风量大幅减低，空调泵长期处于高负荷的工作状态下，不仅油耗增加，更会严重影[偷乐]响空调泵的使用寿命。根据专营汽车空调维修的技师介绍，一辆中级轿车如果长期不更换空调滤清器，其直接经济损失将超过5000元。 ​​​

381 :我：“那个[耶]就怕万一放屁蹦出来一个泡泡。”???? ​​​

382 :两兄弟[太开心]的对话…… ​​​

383 :好贱，对付贱人就得用这[生病]招！ ​​​

384 :　[雪人]　 ​​​

385 :动物们犀利[甩甩手]的眼神，据说没有被自家宠物鄙视过的冷生是不完整的！ ​​​

386 :简直无法想象：假如世界[衰]上没有羊！ ​​​

387 :【斐济群岛的[草泥马]Turtle Island】这是一个可以出租供情侣婚礼和度蜜月的私人岛屿，面积500英亩，可为两人提供全套奢华浪漫服务，两人独享整个岛屿和全部海滩。你想和谁一起感受浪漫呢？ ​​​

388 :好想再赖500[熊猫]年的床…… ​​​

389 :轮毂/轮胎/避震：CCW 经典款轮毂 17x9.5，Falken 912 轮胎 [睡觉]215/40/17，Accuair E-level 气动悬挂，Viair 空气压缩机。 ​​​

390 :今天有一辆奔驰和一辆大巴士相撞，奔驰当场翻了。奔驰主人不管自己，只在喊天喊地的叫：“完了，我的奔驰完了”然后旁[礼物]边的人就叫道：“大哥你看看你的手，都已经断了一节了，你的手丢了”然后他反映过来看了看自己的手，然后更是喊着哭着叫道：“完了我的瑞士表也不见。 ​​​

391 :【牛奶 苹果成功瘦身】第一天:全天只吃苹果(共两斤约五六个)慢慢地[月亮]小口吃.第二天:全天只喝牛奶或酸奶,共1000毫升分成六七等份,每次喝一份.第三四天:恢复正常饮食,在开始两天.切记不能喝水，苹果日断水,基本上减的是身体的水分,到了牛奶日,水分减的差不多了,就会减到脂肪。 ​​​

392 :【12星座恋人试用心得--天蝎座】和天蝎谈恋爱真的能够体会到什么是真正恋爱的感觉，不是一定要去高级餐厅约会，也不是一定要去游乐场狂欢，就是一起牵手走在回家的路上[得意地笑]，心里都满满是甜蜜的滋味。体贴，专一，但也极易吃醋，最好不要和其他异性走得太近了。 ​​​

393 :【2-3岁可以学习说话】在孩子2-[沙尘暴]3岁的时候差不多可以学习说话了，语言上需要父母们慢慢教，他们会偶尔碰些话出来，但是并不准确，需要父母们引导教育。 ​​​

394 :【脸上长痘多吃三种食物】①选择升血糖指数低的食物，如糙米、燕麦等；②选择欧米伽3脂肪酸丰富的食物，[自行车]如鲭鱼、秋刀鱼、鲑鱼、坚果类；③选择高膳食纤维的食物，如水果蔬菜和杂粮。 ​​​

395 :【香蕉能护眼】首先和其富含钾有关。其次，香蕉中含有大量的β-胡萝卜素。当人体摄入过多的盐分时，会导致细胞中存留大量的水分，这样可引起眼睛红肿[悲催]，而香蕉中的钾可帮助人体排出这些多余的盐分，让身体达到钾、钠平衡，缓解眼睛的不适症状。 ​​​

396 :今天我一同事问我，假如你的前女友和现任女友都掉河里了，你会先救谁？我：当然是救现任啊。前女友那张脸早就[雪花]看腻了，而且还哑巴。现任可是我昨天刚淘的呢，还带声！ ​​​

397 :清新模特蜜恋改装奥迪S5 美[亲亲]到惊艳！ ​​​

398 :【春季护肤】皮肤的新陈代谢离不开食物提供养分，要保持皮肤健美必须做到食物种类的多元化，合理搭配，并保证食物中有足够而均衡的营养成分。应避免过量食用高脂类、糖类食品以及葱、[做鬼脸]蒜、辣椒等刺激性的调味品。 ​​​

399 :　沈[萌]从文出国访问，专门研究西南联大的汉学家问他：“为什么当时条件那么苦，环境那么差，联大8年出的人才，却超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”沈从文回答两个字：“自由。” 宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。 ​​​

400 :【淘米水洗脸去斑的方法】淘米时将第二次淘米的水留下，第一次的可以倒掉，然后静置淘米水，让其中的漂浮物自然沉淀，再用淘米水上方清澈的水洗脸，边[围观]洗脸边轻轻的拍打脸部，按摩皮肤让淘米水被吸收。洗完脸后，再用清水将脸再洗一遍。 ​​​

401 :你是老虎你知道吗。。啊。。。知道吗。。。真丢[偷乐]人。。 ​​​

402 :我要[肥皂]多吃点！ ​​​

403 :鱼对水说：一辈子不能出去看看外面的世界，是我最大的遗憾。水说：一辈子不能打消你的这个念头，是我最大的[落叶]失败。 ​​​

404 :是谁[噢耶]暗算我 ​​​

405 :编辑点评：这个客厅以黑、白、灰三色[帅]为主色调，非常素雅干净，简约大方。 ​​​

406 :【日常护肝7要诀】1、戒烟戒酒；2、养肝保肝的最好方法是晚上10点就寝，保证充足睡眠； 3、均衡膳食； 4、适度运动； 5、保[威武]持好心情是拥有健康肝脏的前提； 6、不要吃加工食品，这些食品中含有防腐剂，对肝脏有损害；7、科学求医，得了病不要自行用药，在医生指导下用药比较安全。 ​​​

407 :汪星人去[互粉]遛狗。 ​​​

408 :哥你这[雪花]样会没朋友的！ ​​​

409 :这个夏天[左哼哼]，连桃子都这样拼了！ ​​​

410 :【养生讲堂】泡脚时间不宜过长，以15到30分钟为宜。在泡脚过程中，由于人体血液循环加快，心率也比平时快，时间太长的话，容易增加[顶]心脏负担。由于更多的血液会涌向下肢，体质虚弱者容易因脑部供血不足而感到头晕，严重者甚至会发生昏厥。如果有胸闷、头晕的感觉，停止泡脚。 ​​​

411 :效果分析：榻榻米从吧台一端拾级而上，地[同意]台稍高，让工作台刚好对着窗户，沿着窗户打造电脑桌与缝纫区，照顾了男女主人不同的爱好，各自有专属的休闲角落，简单的工作台下方还留有空位伸缩双腿。 ​​​

412 :朱德前老板、云南滇系军阀首领唐继尧好色，手下有军官叫庾恩旸，有妻殊色，为方便私通，唐派遣庾上前线。不料庾在贵州毕节遇刺身亡，然军中射杀庾之子弹，来自滇军。昆明舆论窃议纷纷，庾家不平。唐[礼物]遂让其弟庾恩锡做云南水利局长并资助做烟草生意，创品牌“大重九”。其后代赴台，庾有一孙，名庾 ​​​

413 :不要为了自己的喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决[飞机]定一个产品好不好，一个技术是否有价值的,永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要做。 ​​​

414 :【你是个行动者吗？ 职场中实干者的7大标志】1.工作时脑中有明确的目标；2.衡量自己的工作效率；3.喜欢忙碌充实，但也更希望看到更多成果；4.懂得如何平衡质量和数量；5.能自我激励；6.喜欢结交[给力]其他勤奋的人；7.做志愿者。 ​​​

