swCarmen帮勇麦 男/吉林         加关注



只要壹棵完完整整的心，演繹過壹場烽火的華麗，即使無緣，終是無憾。 ​​​

1 :快乐会不会恰好死在微笑着赶赴梦想的路上。 ​​​

2 :人生最大的敌人是自己怯懦。 ​​​

3 :青年时的失败要比壮年时的胜利，老年时的成功更令人满意。迪斯雷里 ​​​

4 :包单（被单）布洗脸——大方 ​​​

5 :有杯子……咖啡是寂寞的……没有你……我是孤独的……每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好...　你可知我百年的孤寂只为你一人守侯，千夜的恋歌只为你一人而唱。我想将对你的感情化作暖暖的阳光，期待那洒落的光明能温暖你的心房。 ​​​

6 :您的朋友为您在信息台点播了一首动力火车的当，请拿您的手机在地板上狠狠地敲一下…………好，听完了吧 ​​​

7 :一个人用意识干扰电流似乎是科幻小说里的情节，谁能想到现实生活中竟确有其事。英国一位名叫黛比?沃尔夫的女子自称具有超凡能力，能干扰收音机、电灯泡和其它家用电器的正常工作，是名副其实的“电女郎”。不过，也有人认为，这些纯属巧合。 ​​​

8 :色彩，淡淡的就好，深了会褪色；生活，简单就好，复杂了会变质 ​​​

9 :如果我的爱给予你快乐，那么请你将永远铭记这份快乐；如果我的爱给予你痛苦，也请你记住生命中有这么一个人给予你这份痛楚；如果我的爱给予你无尽的伤痕，那么也请你记住给过你伤痕的这个人，可以吗？ ​​​

10 :如果有一天我说我不等你了记得回来带我走 ​​​

11 :有时候，真的会因为太爱他而不敢打扰他。 ​​​

12 :她不是很完美却有一个完美的他 ​​​

13 :着火挨板子——两头热 ​​​

14 :秋高月高，想你想你，远方的亲人。 ​​​

15 :儿童房收纳：巧用飘台摆盆栽，白色铁篮收纳能力强大。 ​​​

16 :当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。 ​​​

17 :只是与从前不同的是，她再也不会任性，再也不会离开。而他，会紧紧地将那细线握在手里。 ​​​

18 :坛子里种豆子——扎不下根 ​​​

19 :老师我们能换一种授课方式吗?比如托梦 ​​​

20 :等你理我等我不想理你，可是你一出现，我又像小狗一样摇着尾巴欢喜。 ​​​

21 :千里马拉犁——大材小用 ​​​

22 :亲爱的：不要悲伤，我们虽远隔千山万水。只要我们相互牵恋，思念我们同样可以共享明月！ ​​​

23 :孤灯点亮了寂寞燃烧了孤单，岁月走过了年轮留下了回忆。 ​​​

24 :不要跟我谈感情，谈感情伤钱！ ​​​

25 :唯一值得欣慰的事情是，以前没有得到的人现在都变得超丑。 ​​​

26 :空间中，书桌依然面朝窗台，，采光良好。整个空间以运动为主题，墙面上贴满了各种球类的装饰画，在墙面装饰以及地毯选择上，通过明快张扬的图案，呈现出热情与活力。 ​​​

27 :那抹夕阳下，你永远是最美的风景。 ​​​

28 :一个人，我不怕，我只怕当习惯一个人的时候，有人来打乱我的一切。 ​​​

29 :青春子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音? ​​​

30 :叹息，今夕何夕？一杯酒樽，沉醉了微笑，却盛不下千年的情愫呀！用文字邀你赴约，你是否已绕过字里行间的牵绊呀？相遇是缘，相识是缘，重逢又是怎样的一种缘份呢？ ​​​

31 :你不尝试着做些能力之外的事情，就永远无法成长。 ​​​

32 :就是因爲妳，我懂得了成長，可還是妳，依舊是我的傷。 ​​​

33 :进了地府才后悔——悔之莫及；后悔已晚 ​​​

34 :◇◆◇ゝ请不要用你那含过别人JB的嘴说爱我, ​​​

35 :秤蛇掉进鸡窝里——捣蛋 ​​​

36 :伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。 ​​​

37 :若爱、请深爱。不要暧昧、伤人伤己。如弃、请彻底。 ​​​

38 :女子更要懂得，伤心，最终伤的是自己的心。 ​​​

39 :今天和老爸老妈说带女朋友回家，给两老人家过目。不料女朋友突然要出差，结果回家的路上遇到表妹。所以和她一起回我家吃饭。结果刚进门，老爷子一个杯子飞过来，大喊：你这畜生！…… ​​​

40 :当我再爱他人的时候，便是不爱你了。 ​​​

41 :只有在退潮的时候，你才知道谁一直在光着身子游泳！ ​​​

42 :直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。－李商隐《无题六首其三》 ​​​

43 :一直以为幸福在远方，到后来才发现，那些拥抱过的人、握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，看过的电影、和那流过的眼泪…… ​​​

44 :生活充满着辩证法：工作忙说明你还没有失业，竞争失败说明你雄心犹存，恋爱失意说明你还在追求，误入歧途说明你还在奔走。 ​​​

45 :我会试着放下往事，学着忘记过去有多美。 ​​​

46 :顿时赶脚好无力，你们感受下！ ​​​

47 :哥伦布发现了一个世界，却没有用海图，他用的是在天空中释疑解惑的\"信心\"。 ​​​

48 :爱，有如花冠上的露珠，只会逗留住清纯的灵魂里。 ​​​

49 :ㄣ时过境迁的悲伤，埋藏的是我们的快乐，收获的是两个字的结果。 ​​​

50 :如今我感到枯燥的学习生活，总有一天我会怀念它。 ​​​

51 :爱，都是开始很美，过程很累，结局很悲，清醒很难。 ​​​

52 :你不合群的样子有多迷人. ​​​

53 :生活里没有书籍，就好像没有阳光；智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚 ​​​

54 :青春是一本太仓促的书，我们含着泪，一读再读。 ​​​

55 :镜子里的影子——空虚 ​​​

56 :强调功能性设计，线条简约流畅，色彩对比强烈，这是现代简约风格家具的特点，除此之外，大量使用钢化玻璃，不锈钢等新型材料作为辅材，能给人带来前卫、不受拘束的感觉。 ​​​

57 :狱长问临刑前坐在电椅上的死囚：你还有什么要求吗？死囚：我只希望你在行刑的时候能握住我的手，让我心里好过一点 ​​​

58 :一只小狗爬上你的餐桌，向一只烧鸡爬去，你大怒道：“你敢对那只烧鸡怎样，我就敢对你怎样。”结果小狗舔了一下鸡屁股，你昏倒，小狗乐道：小样看谁狠。 ​​​

59 :从你离开到如今， ​​​

60 :任性就是作死的前奏…… ​​​

61 :如果你要想成功 ​​​

62 :会计戴眼镜——精打细算 ​​​

63 :形成天才的决定因素应该是勤奋。——郭沫若 ​​​

64 :最能保人心神之健康的预防药就是朋友的忠言规谏。 ​​​

65 :当你不在我身边,才蓦然发觉你之于我的重要性.没有你的夜真的好寂寞,好漫长.每天想你一百遍,每一次想念都让我沉醉. ​​​

66 :做坏事早晚都会被发现，所以我们要中午做。 ​​​

67 :天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻…… ​​​

68 :虽然对你避而不见，可是心里仍人想念。其实有一种想念，叫做避而不见。 ​​​

69 :青石板上抹油——滑得很 ​​​

70 :90.去年我在后山种下了一堆女朋友。到了秋天，结下的却是漫山遍野的绿帽子。 ​​​

71 :老母鸡下蛋——脸红脖子粗 ​​​

72 :这世界是一本大书，能够读进去并读懂的是聪慧，能读进去又读出来的是智慧，能读出来并参透的是觉慧。 ​​​

73 :即便是天若有情也死得早，只是生得偉大，卻死在花下。 ​​​

74 :马尾拴莱团子——设法提；提不得；提不起来；别 ​​​

75 :锅头饭好吃，过头话难说。 ​​​

76 :你是我不喜欢别人的理由 ​​​

77 :爱你才会和你一起拼搏，不然何苦拿青春赌明天。 ​​​

78 :凋谢是真实的，盛开只是一种过去。 ​​​

79 :死不能一了百了，那就继续活着。 ​​​

80 :少年人不会抱怨自己如花似锦的青春，美丽的年华对他们说来是珍贵的，哪怕它带着各式各样的风暴。在这个世间，比青春再可宝贵的东西实在没有，然而青春也最容易消逝。 ​​​

81 :最怕满心诉说却换来所有嘲笑。 ​​​

82 :虽然你看不见我，但请你相信我的心就在你的身边 ​​​

83 :在一开始就要知道自己是走向何方，一辈子的终极目标是什么。比如，有些人从很年轻的时候就下定决心要成为伟大的音乐家、画家、科学家或政治家，那么你的一辈子都在为自己的终极理想而奋斗。 ​​​

84 :把感情寄放于网络，不想再看到现实人虚伪的脸。 ​​​

85 :每天她都会悄悄关注你，你从她身边走过她却不敢看你，她绝对喜欢你. ​​​

86 :真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。一个人能够，并且应该让自己做到的，不是感到安全，而是能够接纳不安全的现实。 ​​​

87 :最快乐的人并不需要拥有最好的东西；他们只是让大部分的事情都以他们期望的方式发生。 ​​​

88 :居高声自远，非是借秋风。 ​​​

89 :累的时候，真想把自己给灭了。 ​​​

90 :大象抓凤凰——眼高手低 ​​​

91 :大炮的性子——爱轰 ​​​

92 :教育是准备让青年经由生活的考验来教育自己。 ​​​

93 :梦里吊颈——想死 ​​​

94 :稳妥之船从未能从岸边走远。 ​​​

95 :生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。 ​​​

96 :对于我来说，生命的意义在于设身处地替人着想，忧他人之忧，乐他人之乐。 ​​​

97 :谁不知道你上课玩手机，有谁对着裤裆在傻笑。 ​​​

98 :爱情虚有其表，太认真才会输掉。 ​​​

99 :须知参差多态，乃是幸福本源。 ​​​

100 :炼金索坚贞，洗玉求明洁。 ​​​

101 :.你叫我滚,我不滚，我走. ​​​

102 :脆弱的人，只懂得怜悯自已，而不知道反省自已。 ​​​

103 :鞋帮子做帽沿——高升了 ​​​

104 :沧桑后，我们何因何故寂寞如初却宁愿形同陌路。 ​​​

105 :单单一个有智慧的人的友谊，要比所有愚蠢的人的友谊还更有价值。 ​​​

106 :花时间去解释不如花时间去证明 ​​​

107 :牵着我的手闭着眼睛走你也不会迷路。 ​​​

108 :你像春天里的新叶，沐浴在温暖的阳光下，纯净如一片碧玉。 ​​​

109 :海鸥不再眷恋大海就可以飞的更远 ​​​

110 :没有命中注定的结局，只有不够努力的过程。 ​​​

111 :开口乞要来的东西永远比别人主动给予的要廉价. ​​​

112 :我一直都奢望有人心疼我,为我扛下所有 ​​​

113 :终于有一天，你才发现，微博上面你有几百几千个粉丝，电话簿里存着几百个朋友的号码，可是却不知道打给谁了，在失眠的夜里，在看到美景的清晨，你不知道跟谁分享自己的喜悦还是难过。明明最难过的是你，笑的最开心的也是你。 ​​​

114 :携一个人,写一段情,牵着手,走下去。 ​​​

115 :°盛开的白樱花开始凋零满地,时光褪尽枯黄离散旧年惆怅° ​​​

116 :一人一个，睡姿各种的。 ​​​

117 :天冷了，紧紧的握住你的手，不让任何男人走入你的心，只许有我。 ​​​

118 :从今以后保持低调和神秘对自己的英俊与帅气只字不提 ​​​

119 :打开你的狗眼，面对世俗的金钱。 ​​​

120 :生、死、穷、达，不易其操。 ​​​

121 :年轻的时候不学多点技能，是件愚蠢的事。 ​​​

122 :有时候努力生活不是为了成为谁，而是为了不成为谁。 ​​​

123 :成功网罗着大量的过失。——萧伯纳 ​​​

124 :岁月是最权威的忠告者。 ​​​

125 :我知道你还爱着我，所以微笑着让我加油。 ​​​

126 :爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不容易了。 ​​​

127 :史上最会卖萌的小狗狗俊介。 ​​​

128 :生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉，却还要是再见。——对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。 ​​​

129 :无论生活得多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人 ​​​

130 :碰瓷其实也没那么简单！最起码，你得找准碰的对象，你碰寡妇，那不叫碰瓷，那叫发骚发浪；你碰警车，那叫吃了雄心豹子胆，自投罗网；你碰个破三轮，对方比你还穷，相顾无言，惟有泪千行··· ​​​

131 :【英雄联盟拳头解说 拒绝狼人潘森 梦魇打法二合一】到处都是狼人和潘森就问你烦不烦，推荐一新选择——梦魇。不仅可玩性强，并且可以克制他们。 ​​​

132 :却没想到，“苏子文章天下闻”，陈季常从此闻名遐迩，成了怕老婆的典型。 ​​​

133 :蔡依林800万台币代言寿险，练钢管舞空中劈叉，称不会伤子宫，冻卵生小孩再看看。 ​​​

134 :《 魔女之刃》，第3话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

135 :【未来版《怪物猎人》玩法？《命运》预告片惊现巨龙】 Bungie的《命运（Destiny）》故事背景设定在距今700年以后的高科技未来，从已经公开的游戏演示中我们也感受到了该作里浓浓的科幻风，最近却有玩家发现，只存在于传说中的奇幻生物——龙居然出现在《命运》的预告片中！ ​​​

136 :这首夹杂着萨克斯风和复古电子风的《Two Doors Down》秉承着Mystery Jets乐队一贯的青春热血和态度，给人直率、干净的聆听空间。 ​​​

137 :Ke$ha美国新生女歌手兼作曲者。因需要钱且艺名“Ke$ha”中包含了货币符号，歌迷们亲切地称她为“钱妞”。曾凭借单曲《Tik Tok》创出一片天地，并刷新了Hot 100单曲榜冠军的女歌手单曲下载次数记录。事业风生水起，被誉为欧美新晋天后。——Ke$ha《C'Mon》 ​​​

138 :【海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》曝光】知名策略游戏《海岛大亨》开发商Haemimont Games公布其新作，Action-RPG(动作角色扮演游戏)《Victor Vran》(音译为《维克多弗兰》)。维克多弗兰预告片曝光，今年夏季将与玩家见面。 ​​​

139 :一首静心养性的音乐，《Flowing With The Tea》，每当听到这支曲，都觉得自己仿佛化身为片片茶叶，在温热的水中，慢慢舒展，慢慢放松，烦躁的心灵也随之变得沉静、安宁！ ​​​

140 :世界上最大的植物迷宫创建于安德尔河畔的海纳安德尔，里面种的是向日葵，每年冬天，农夫们会重新设计并播种，到了春天就又长出一个全新的迷宫图案。1996年开园时，有超过 85,000多人试图走出这片10英亩的迷宫。 ​​​

141 :最近有一种言论甚嚣尘上，叫滚出娱乐圈！不喜欢就恶意攻击，甚至扭曲事实罗织罪名诽谤某些演员，当然不排除这是另一种宣传，被骂也是一种关注，逆境只会让人更顽强··· ​​​

142 :我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。 ​​​

143 :坐我斜对面的妹子袖口很大，于是上课的时候没事一直在研究， ​​​

144 :老板嘿嘿一笑：番茄超级淡啊。 ​​​

145 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

146 :小顽皮鳄鱼历险记：第1集. ​​​

147 :隔日，他把乡下的母亲接来同住。自此新房再也没有出现过水渍…… ​​​

148 :宝宝的逆天之举，真的是人小鬼大啊！骑摩托拔牙，吊炸天啊，哈哈~都是犀利的娃啊！ ​​​

149 :《露水红颜》新片发布会，刘亦菲弃女神形象秒变“二姐”， 自称花瓶片中被虐千百遍。 ​​​

150 :啊，是的，要知道，我在美容院花费了整整七个小时。 ​​​

151 :“一边是友情，一边是爱情，左右都不是，为难了自己，是为你想吧，该为她想吧 ​​​

152 :#分享视频#风之典藏   玛格达伦纳  绝美钢琴曲 每个音符都是对心灵的敲击   2SmRFv ​​​

153 :超级可爱宝宝睡觉的条件反射，抛媚眼，伸舌头，肉肉的小脸一笑~哈哈哈~太可爱了！ ​​​

154 :90后童颜巨乳妹生鱼片遮点，全裸攻日本。 ​​​

155 :DOTA2搞笑镜头合集 WTF Moments 第100期 ​​​

156 :【跪求裙底视角！《黄昏之海的炼金术士》战斗系统介绍】作为二十周年纪念作品，Gust公司对PS3新作《夏莉的工作室：黄昏之海的炼金术士》可是投入了百分之一百二的用心，尽管该作还有三天就将发售，Gust还是不忘宣传，最新的战斗系统宣传片已经出炉，一起来了解下吧。 ​​​

157 :澳大利亚 尽是不同 新年倒数活动 精彩烟火 2012新年愿望 新年快乐 ​​​

158 :出滴滴滴的声响，并伴随LED光。 ​​​

159 :相传这块石崖是九寨沟的万山之主扎依扎嘎所竖立的一面宝镜，下面镇压着一个残害人民的魔鬼，以使它永世不得翻身。 ​​​

160 :2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，一场篮球场上的视觉盛宴，别错过哦~~ ​​​

161 :聪明老鼠 展示逆天技能。。一 位德国人，已经驯服了小老鼠，让它们通过障碍场、玩滑板、拿硬币，并显示了它们的灵活性。当小老鼠完成任务时，主人会给它奖励（一些种子和食物）。 ​​​

162 :一个梦想成为美人鱼的男人！佛罗里达州22岁的Eric从小梦想成为美人鱼。所以他把下半身包在人造鱼尾里，到温泉畅游。他说他现在象美人鱼一样呼吸睡觉，进入水里就好像离开了整个世界…对此，他男友表示支持“我女友是个美人鱼，这听起来很cool！~ ​​​

163 :犹如置身爱之温床，裹着五味杂陈的往事辗转反侧。返璞归真的Lady Gaga联手爵士大师Tony Bennett首播单曲《But Beautiful》录音室版MV，沉浸在演唱当中的Gaga用情颇深，眼泛泪光的一幕几乎让人忘了她有过的高调。泛着暖意的镜头扫过每位音乐人，歌者与旋律在此刻交融。 ​​​

164 :她转身，他身死，他心空。 ​​​

165 :【遇到bug的战士竞技场 运气好差 xiaoy解说】#分享视频#【炉石传说xiaoy解说第17期】遇到bug的战士竞技场 运气好差   VRtXmH ​​​

166 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

167 :脚下生花！C罗的力量、速度和敏捷度···C罗鬼魅杂耍完虐对手，霸气外露！ ​​​

168 :“朋友别哭，我依然是你心灵的归宿，朋友别哭，要相信自己的路，红尘中，有太多茫然痴心的追逐，你的苦，我也有感触....”——吕方《朋友别哭》 ​​​

169 :各种逆天乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！ ​​​

170 :性感美女哈尼族童小芯美女爆乳自拍，DJ歌曲“sadden e say yo”超享受。 ​​​

171 :她们相互看着对方，脸上露出幸福的笑容。 ​​​

172 :【S.H.E首唱专辑第二波主打《心还是热的》】MV巧妙回顾了SHE从出道的青涩再到渐渐成熟成员结婚等等幸福时刻，一首歌，一段旅程，三个人生缩影；心还是热的，有泪有笑，才是人生。 ​​​

173 :【恶搞配音】奥运会犀利吐槽——我靠 ​​​

174 :美女最荒谬的失败汇编2014，行走在二货的道路上，为何不选择好好做个安静的美女？ ​​​

175 :孩纸不喜欢麻麻唱歌···麻麻~~求求你，请别再折磨我了！这位妈妈你太坏了啊！ ​​​

176 :舞曲主打《好样》没有过多电音的反覆，回归节奏律动的本身，配和杜德伟善于诠释舞曲的魅力嗓音，琅琅上口的歌词搭配中毒性的热力旋律，让人很难不上钩，很难不过瘾。 ​​​

177 :“若弱水三千，我只取你一瓢呢。”“那，那一瓢该多大，我那么胖。”“没关系，我不介意。”“你果真还是觉得我胖，哼～，我不嫁。” ​​​

178 :实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏，萌化了~穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子，隔窗玩的好happy啊··· ​​​

179 :大学生最常说的一句话是什么？走吧，翘课吧...噢，要交报告唉...哎唷，干嘛啊？...同学，打lol啦！...教授有点名吗？ 你有中枪么？ ​​​

180 :据英国《每日邮报》8月14日消息，家住在肯特郡林姆尼港野生动物园(Port Lympne wild animal park)的大猩猩安巴姆今年已满24周岁，体重220公斤，但却能“人模人样”的直立行走。报道称，它直立行走的照片已被百万人点击观看。 ​​​

181 :梅西2013——14赛季“炫彩十佳球”，风骚1 Vs 5 ＆ 彩虹任意球，一起回顾经典时刻。 ​​​

182 :【英雄联盟之进击的小学生第八期 最简单的喷他kill】 ​​​

183 :《惊爆草莓》05集，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

184 :田馥甄2013全新专辑《渺小》第三波主打《不醉不会》MV首播！一首田馥甄全新尝试的轻电子摇滚曲风，由作词人林夕将田馥甄“醉眼看世界/世界就最美”的人生哲学，透过极富节奏感的叠字笔法巧妙传达出来的歌曲「不醉不会」。 ​​​

185 :8月20日消息，印度东部，8岁的男童Kaleem因疾病手掌变得巨大，让医生困惑不已。他的每只手掌都重达8千克，长13英寸，给日常生活带来很多不便，他甚至遭到周围人的排挤和欺凌。 ​​​

186 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么 ​​​

187 :从前有一只61呆。。真美喵，从不需要PS~ ​​​

188 :越来越爱晒照的韩寒拎鹅照引围观，网友神回复调侃“国民岳父”：岳父你这是逗鹅冤啊！ ​​​

189 :田馥甄2013全新专辑《渺小》第三波主打《不醉不会》MV首播！一首田馥甄全新尝试的轻电子摇滚曲风，由作词人林夕将田馥甄“醉眼看世界/世界就最美”的人生哲学，透过极富节奏感的叠字笔法巧妙传达出来的歌曲「不醉不会」。 ​​​

190 :雪妍解说 必须要知道的炉石传说小常识第1集 ​​​

191 :“你可以随时随地的称赞她美丽，我可以慢慢的学会其中的意义，再也不用傻傻的找什么痕迹，闭上眼睛，享受下这新鲜空气···”---李斯丹妮电影《热血街头》主题曲《又怎样》。 ​​​

192 :【娇羞大汉你把持得住？《胡撸胡撸瓢儿》瞎眼MV共赏】#分享视频#胡撸胡撸瓢儿   NCAW90 ​​​

193 :光能，或者是直接吸收的光能。 ​​​

194 :古筝独奏曲《渔舟唱晚》是一首著名的北派筝曲，此曲是娄树华在20世纪三十年代中期，根据古曲《归去来辞》的素材改编而成。《渔舟唱晚》的曲名取自唐代诗人王勃在《滕王阁序》里：“渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨”中的“渔舟唱晚”四个字。 ​​​

195 :【《小小大星球3》新预告 《豪斯医生》主演休劳瑞加盟】索尼PS平台独占游戏《小小大星球3》即将于下个月正式发售，日前索尼给我们带来了游戏的最新预告，本次视频的主角为加盟该作的配音演员金球奖最佳男演员休·劳瑞，其曾演经典美剧《豪斯医生》，据悉，他将为游戏里的反派牛顿配音。 ​​​

196 :男人们听着，不管你们手头有多重要的事，劝你们还是先放放，后悔的事能少干一件是一件，看节目是正事~~最后，如果你们能坚持看完，会还你们一个惊喜哦！ ​​​

197 :“这是爱，当无心伤害(该怎么办)，这是爱，当脾气更改(出你意外)，挫折又期待你说你不信这是爱，My Friend，想把你的眉头给揉开···”---《华丽的挑战》片尾曲《这是爱》 ​​​

198 :不走萌系派的6妹纸被点歌咯，一首情歌让她萌点败露出来了。 ​​​

199 :酷玩运动活出精彩人生青春，也许是世界上最刺激的蹦极？悬崖纵身一跃穿越云端，你敢尝试吗？！ ​​​

200 :《白色相册(纯白相簿)》 第04页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

201 :这种姿势吃你不累吗？？头重脚轻~~ ​​​

202 :3大开豪车搭讪正妹恶作剧，一不小心“好运”就砸到你的头上了，你有福享受吗？哈哈！ ​​​

203 :安妮·海瑟薇《I Dreamed A Dream》悲惨世界2012电影版。因为是史上第一部全现场收音（而不是录音棚唱好后现场表演对口型）的音乐剧电影，所以唱功略坑爹。不过，这可以说是安妮的极致之作。——安妮·海瑟薇《 I Dreamed A Dream》 ​​​

204 :盖，菊残犹有傲霜枝。” 后来，辜鸿铭和胡适说到这件事，说“擎雨盖”指的是清朝的大帽子，而“傲霜枝”指 的是他和张勋都留着的长辫子。 ​​​

205 :被称为天生综艺偶像的刘维，一直在坚持自己的定位和风格。在这首歌里他想表达的是太在乎别人对自己看法的人，经常会把自己搞得身心疲惫。而《爱谁谁》，歌名绝对直接的告诉大家，做一个标新立异，特立独行的自己，流言蜚语也好，诽谤中伤也罢，管TA爱谁谁呢？做好自己，不为别人而活！ ​​​

206 :2014韩国首尔车展美女车模，香车美女，美不胜收！爱车爱美女的你们，怎么能错过呢？！ ​​​

207 :由黄圣依、贾一平等主演的都市喜剧电影《拆散专家》将于11月11日全国公映，金志文献唱为该片量身定制的主题曲《不再沉睡》。 ​​​

208 :《She Loves You》是英国摇滚乐队The Beatles的歌曲，歌曲的主意最初来自于Paul McCartney，由John Lennon和Paul McCartney创作，于1963年作为单曲发行。单曲在英国UK榜上取得不俗成绩，并成为The Beatles在1964年4月4日的美国Billboard单曲榜单上占据前五名的五首歌曲之一。 ​​​

209 :这不科学系列，教练~~他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

210 :八神庵乱入 Garena代理新游宣传视频曝光 ​​​

211 :天津妞犀利吐槽高压娱乐圈，吸毒明星在谈及吸毒的时候，都会提到因为压力大才会选择吸，这看似风光无限的娱乐圈看来也是各有各的压力！ ​​​

212 :小提琴家穆特演奏莫扎特D大调第四小提琴协奏曲第一乐章，典雅高贵的旋律，听后让人感到身心舒畅，穆特手中的莫扎特活泼而带有跃动感。 ​​​

213 :【英雄联盟之原凉教研室：咸鱼翻身记 105人头激战】 ​​​

214 :风暴英雄之Allen解说新手教学 鸟人弗斯塔德两连发 ​​​

215 :听完有木有赶紧找个人恋爱的赶脚！妹纸貌似就有这样的魔力。 ​​​

216 :“哟哟切克闹！你有本事抢男人！怎么没本事开门哪！别躲在里面不出声！我知道你在家！”众屌丝听令，雪姨迷幻电音首单MV《你有本事抢男人》首发啦！剁么精准的节拍，剁么犀利的唱词，入刺痛快人心的骂人神曲，不膜拜不行啊！ ​​​

217 :通过另一个袖口看见一张猥琐的笑脸， ​​​

218 :“Come ,As you are ,As you were ，As I want you to be ，As a friend ,As a friend 　，As an old enemy ···”--《come as you are》是美国摇滚乐队Nirvana的一首单曲。它是乐队第二张专辑《Nevermind》（1991）的歌曲。 ​​​

219 :篮球精灵！芝加哥控卫Tyler Ulis戏耍防守者，秋季篮球联赛官方集锦，一起来见证吧！ ​​​

220 :【超萌小萝莉与旺财】屋里只剩下小萝莉和旺财，奇迹发生了：家里的旺财突然开口说话了！1分19秒！小盆友呆住了！啊啊啊萌我一脸血！不带这么玩萝莉的啊魂淡！~ ​​​

221 :《惊爆草莓》02，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

222 :《学生会的一己之见》 00 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

223 :有意思的个性声音，配以爆笑动画，日和style恶搞动画之狗蛋去哪儿，傻B的儿子啊，伤不起哦！ ​​​

224 :阿尔巴尼亚流行女歌手Elvana Sadriu新单Besoj per ne.蛮好听的一首外文歌曲哦！~ ​​​

225 :祖国颂（歌曲）-2009春节联欢晚会 ​​​

226 :超雷霸气直译版《爸爸去哪里》，凝聚了欧子直译沉积了多年的功力，且集合了萌宝们的漫画Q图，亮点多多，霸气无敌，相信不止雷出翔！ ​​​

227 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛！笑抽了…… ​​​

228 :碰到不喜欢的课、被迫听文绉绉的讲话、遇到沉闷的聚会，这时候你该做什么？答案就是……开小差！教会你《随时随地开小差》。随时随地开小差的技巧！让你学会自娱自乐，走哪都不怕无聊了！不要太感谢我，我的名字叫雷锋。 ​​​

229 :来，弟弟，想吃什么，姐姐去买… ​​​

230 :竹笛、水声、鸟鸣，听着这优雅的音乐，看着美丽的画面，就有了马上背上行囊，去寻找这些美景的冲动。 ​​​

231 :我以为电话那边马上又是冰冷的忙音，却不料她哑哑的说“对不起，妈..” ​​​

232 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

233 :上电视怎能当背景？熊孩子“金蛇狂舞”统治镜头，孩纸~~你是天生的抢镜王啊，哈哈！ ​​​

234 :女发出了近于求助声音：“大哥还是我先进去吧，你好歹还有个东西捏着，我没有可捏的，双腿都夹酸了啊！” ​​​

235 :蒋勤勤晒全家法国度假照，不理会陈建斌私生子传闻，真金不怕火炼，也许这是一段经得住考验的爱情！ ​​​

236 :见过把出租车当赛车开的司机吗？史上最牛逼的出租车，司机是在用生命开车。坐这样的车，麻麻再也不用担心我上班迟到了！ ​​​

237 :好可爱，超萌宝宝被恐龙吓，太萌啦，一路上宝宝欢快地往前飞跑，突然路上冒出了条恐龙来，立马宝宝被恐龙吓，撒腿就跑…… ​​​

238 :天津妞犀利吐槽高压娱乐圈，吸毒明星在谈及吸毒的时候，都会提到因为压力大才会选择吸，这看似风光无限的娱乐圈看来也是各有各的压力！ ​​​

239 :那段时光都不在了，还要纪念品做什么。 ​​​

240 :挑战用妹子的胸部洗脸100连发，又见水深火热！下辈子一定要投生在资本主义，然后花钱开外挂，高富帅VIP模式！ ​​​

241 :风小筝翻唱经典影视歌曲《铁齿铜牙纪晓岚》，女汉子唱法震惊全场。 ​​​

242 :神武主题曲《神武笑春风》，好游戏一起玩，和萌系叉系进入逍遥的武侠世界吧！ ​​​

243 :英国流行女歌手Rita Ora新专辑首支单曲《I Will Never Let You Down》MV，这首歌由著名DJ Calvin Harris，也就是Rita的男友任制作人，声线十分独特的Rita和Calvin创造的欢快节奏果然是天作之合，在本支MV中， Rita以复古绿色上衣、黑白性感裹身裙等形象出镜，十分性感！ ​​​

244 :实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏，萌化了~穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子，隔窗玩的好happy啊··· ​​​

245 :“抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走，世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个，为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦···”---林志炫《单身情歌》。 ​​​

246 :巨流弊！震惊世界的中国大妈去哪了？屯金，讹人，广场舞，地球已经阻止不了中国大妈震惊世界的脚步了！ ​​​

247 :萌娃们在艺术上的逆天神技，歌曲、舞蹈、乐器···未来的人才们，快来瞧瞧吧！ ​​​

248 :盘点那些最爱卖萌的动物们TOP10（20131008）。。 ​​​

249 :法国DJ Martin Solveig联手GTA新单《Intoxicated》超清mv大首播！超强的节奏让人在脑海中的旋律根本停不下来啊！音乐录像带也是各种搞笑滑稽的镜头不断出现，准备好一起High了！ ​​​

250 :歌手金敬雅的最新EP中有一首伤感的韩式情歌《For You》。这首歌作为热播韩剧《赤道的男人》中的插曲，以忧伤的旋律、凄美的歌词，唱尽了撕心裂肺的伤感，却唱不尽宿命里的爱与痛，无力救赎的伤，如影随形，有一种爱情，活在记忆里才更动人。 ​​​

251 :【双鱼座的女生】性情温柔，易于相处，你的身上有一种令人难以抵御的奇异的魅力。这是一个浪漫而富于幻想的人，对生活充满热望，但缺乏应变的能力，因此，你十分需要有人保护。你喜欢别人把一切都替你安排就序。这一星座的女性多半象天真可爱的孩子，希望自己是丈夫的掌上明珠。 ​​​

252 :一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，直接就把贴膜撕下来，问同事：“你自己贴的吧？”同事：“是啊。”摊主：“你贴的是塑料，膜让你扔了。” ​​​

253 :【让自己成为宝宝最喜爱的大玩具】亲耐滴粑粑麻麻们，与其不断地给孩子新鲜玩具，不如自己多拿出一些时间陪他。你这个玩具又安全、又不含危险材料、可移动、发声、可进行互动游戏，还暖和和的，又柔软又安全，而且还可以练习"口语"，多好啊。 ​​​

254 :魔笛阿里巴巴cosplay. ​​​

255 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。木板打造的收纳架，坚固耐用。藤编的箱子，不仅具有收纳作用，还显得别具一格。 ​​​

256 :【人到中年记住六件事】其实，只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕：①控制总能量，预防肥胖；②控制脂肪摄入量，低胆固醇饮食；③多吃能延缓衰老的食物，如大豆、蔬菜、水果；④适当限糖，增加粗粮；⑤多吃含钙丰富的食物，如海产品；⑥少吃钠盐，多吃富钾食物，如海带。 ​​​

257 :说说造型：黄色和裸色都显得皮肤非常白,连身裙和披肩的优雅搭配得很完美。 ​​​

258 :【草莓鼻形成原因】1、过多的赃物和油脂堆积在毛孔里得不到及时的清除；2、T字部位皮脂较多，油脂分泌旺盛，毛孔就会自然的变大，若毛孔里的油脂没有清理干净堵塞毛孔；3、过度挤压黑头，加上手带有细菌，挤压会令毛孔越来越大，黑头也越来越大。所以，关键就是清洁、补水，还有千万不要用手挤哦！ ​​​

259 :星男最爱的女人身材。丰乳肥臀型：金牛座、双子座；骨感瘦弱型：射手座、水瓶座；匀称标准型：天秤座、处女座；胸大无脑型：天蝎座、白羊座；一马平川型：巨蟹座、摩羯座；长腿姐姐型：双鱼座、狮子座。 ​​​

260 :【祗王寺】祗王寺内祭祀着四人和平清盛的木像，都是镰仓时代的作品，庵前的青苔在晚秋时被落叶染红的景致有种凄凉的美感。 ​​​

261 :【双鱼十大堕落表现】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆，莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。 ​​​

262 :如果你也喜欢像汪涵一样戴个没有镜片的眼镜，那么这个空心的手表也同样适合你。时间在这里像静止了一样，只有当你去触碰手表侧面的按钮，才会将时间唤醒，在边框处出现两个彩色的光点，长的代表分钟，短的代表时钟。它来自yiranqian的设计。 ​​​

263 :狮子在人群中总是那么耀眼，有人爱他的霸道，有人欣赏他的的大气，有人享受狮子给自己带来安全感。可当你们相知相爱后，才发现外人眼里霸气的狮子也有柔弱的一面，他们喜欢依偎在你身旁，粘你闹你。你觉得他们孩子气，可是你要知道他的脆弱只有你能看到，保护你的时候他仍义无反顾，只因他爱你。 ​​​

264 :【12星座童年最常有的梦想】白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、摩羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥） ​​​

265 :深色系的窗户，黑色流穗的窗纱，经典而不单调，又达到了非常好的光照效果，开阔视野。 ​​​

266 :【宝宝老看床铃伤眼睛】床铃可以带给孩子视觉和听觉上的刺激，锻炼他们的大脑。但需要注意的是，如果床铃挂得不对，会对宝宝的视力发育造成不好的影响。 ​​​

267 :随着社会物质的日益丰富，产品同质化的程度也越来越高。消费者对产品要求也越来越高，一款好的产品要得到消费者的青睐，除了过硬的质量外，还需要一个卖点。下面介绍这款台灯的特点是简约、轻薄，而外形也充满了科技感。无论放在哪里都是那么的高端、大气，上档次，更像是一件艺术品。 ​​​

268 :【请尊重孩子的磨蹭】陪伴孩子成长的路，就像带着蜗牛散步，你可能会嫌弃它的速度，恨不得把它放兜里带它前进，可当你真的静下心来，你就会发现，慢下来能欣赏到那么多风景，静下来可以观察到那么多你不曾发现的努力，蜗牛的努力，为了跟随你的脚步。 ​​​

269 :如果有人在喝醉的时候给我打来电话哪怕他说着一大堆不着边际的话语哪怕他吵醒了我的好梦我还是会静静的听他说完因为我知道我对他来说是个很重要的存在。 ​​​

270 :【路特斯中国发布全新EXIGESAT车型】Exige一直以来都是极致与纯粹的结合，自诞生以来，在外形设计和动力上就不断地改进。ExigeS极具侵略性的线条，更强化了她的赛车基因；极佳的空气动力学外形隐藏着惊人的性能。升级的空气动力组件包括前扰流器、后扩散器及尾翼。 ​​​

271 :【提醒你节约用水的金鱼缸】看看这个洗手盘，鱼缸里面小金鱼的生命就掌握在你的手里。如果你洗手时用的水多，金鱼就会有生命危险。估计设计师巧妙的设计理念就是想引起我们节约用水与生存环境之间的思考。 ​​​

272 :用笑脸去面对现实，用微笑去对待生活！人生是一场孤旅。你就是你，世上再没有第二个。世上只有相似的人，没有完全相同的人。无论是走在人群中，还是只身站在旷野里，你都要承担起只有你才有的一切。 ​​​

273 :【斯巴鲁将推全新轻量化跑车】斯巴鲁将对全新BRZ做出多项针对性升级，但在外观方面依旧保持了现款车型的设计思路。作为斯巴鲁车系中唯一的跑车，2.0L水平对置引擎所独有的低重心优势将与高强度的车架相配合，从而提升这款全新斯巴鲁BRZ的综合性能。 ​​​

274 :长发飘飘的美女！ ​​​

275 :【孩子赤脚好处多？】美一研究认为：孩子经常赤脚行走，能增强足底肌肉和韧带力量，还能提高踝关节柔韧性，有利预防扁平足。赤脚能促进血液循环，加快脑部发育，增强孩子思维灵敏度。你会这么做吗？ ​​​

276 :不同的人，在起床后都会朝着他们的目标努力。 ​​​

277 :哈哈哈，这位同学，你妈生你的时候肯定不容易吧.... ​​​

278 :“隔壁邻居家新来的汪星人好像很喜欢我们家汪，还专程刨了个坑来看望它呢。。。” ​​​

279 :【大声朗读好处多】1有利右脑开发。2可改变性格。3为辩论做好基础。4可提高成绩。5有利理解文章。6提高记忆。7促语感形成。8体会文章诗性美。9有利其它学科学习。10有利提高写作能力。所以幼童时，父母可先大声为孩子朗读文章，等认字后，让其每天朗读5分钟，如不愿，不强迫，可家长和孩子分别读。 ​​​

280 :【尼甘布】尼甘布是斯里兰卡西部港口城市，盛产对虾和蟹，有十七世纪荷兰建筑物的残迹。相比科伦坡，尼甘布更安静，且步行就可以到沙滩。这里的沙滩没有南部冲浪胜地的喧嚣。许多旅馆就建在沙滩边，只要出门就能感受到来自印度洋的风。由于尼甘布濒临印度洋，在这儿有斯里兰卡很有名的尼甘布鱼市场。 ​​​

281 :【按摩淋巴】淋巴循环欠佳，会影响身体的排毒机能，容易产生毒素积聚体内与水肿问题。睡前按摩淋巴，可以引导身体排出多余毒素和水分，不仅美容养颜，而且还可以加速分解脂肪，让你睡醒后发现浮肿不再，身型也会显得轻盈些。如何按摩淋巴?淋巴的位置主要集中在股沟和脖子上。 ​​​

282 :【定点消除】《定点消除》是一款难度不小的益智游戏。游戏中每块砖都有红色和紫色两种不同颜色，分别画着石头、剪刀、布三种类型的物件，并标有数字。玩家需要通过移动砖块让紫色砖块消灭红色砖块,除了考虑石头剪刀布之间的关系，还要注意只可以消灭数字比自身小的砖块。 ​​​

283 :暴漫，你还我女朋友！ ​​​

284 :他和她因为朋友相识，没过多久他们就在一起了。她朋友[顶]起初劝过她说他是个不太专一的人，她说不会的他对我很好，可是后来她发现了他对每个女的都和对她的态度一样，她绝望了，拿着他送她的几十天美好冲进了车流中。 ​​​

285 :【一汽全新SUV上市售6.49万起】10月27日，[哈哈]天津一汽全新小型SUV正式上市，此次上市的新车共有7款车型，其售价为6.49-9.99万。新车采用了年轻化的设计风格，整车的造型更为圆润，同时犀利的前大灯组和两段式黑色蜂网状的前进气格栅也很有特点，强劲有力的发动机盖也突出了一丝运动感。 ​​​

286 :敢问：我未来的老公，现在正在哪个女人手里被调教着呢？调教差不多[亲亲]就行了，别太过分，赶紧给我送回来！ ​​​

287 :加拿大插画家Sebastien Te[威武]bow的插画作品，每个人看到的东西应该都有所不同吧。 ​​​

288 :人生只求活得实在，做人首先要相信别人，相信别人的善良，我们总不能因为几只乱飞的苍蝇，就要毁灭整个世界，我们每一个人都希望自己的人生是永远快乐的，没有任何痛苦。虽然这种理想是美[飞机]好的，但是和现实却是有差距的，有时你越是追求快乐，却越是痛苦不堪，人生就是混搭的。 ​​​

289 :祝福蛇年福星照，国泰民安无烦扰，应考学子得喜报[囧]，人人就业多钞票，父母康健孩子俏，生活甜蜜美又妙，阖家团圆开心笑，迈上小康金光道。 ​​​

290 :【挤乳沟有4危害】①产生缺氧反应，束胸影响呼吸；②不利乳房发育，束胸影响乳房血液循环；③可[同意]致乳腺增生，长时间挤压副乳，减少或阻止乳房内淋巴液回流，或致乳腺增生；④影响哺乳，乳房中的纤维束和乳腺导管长期受压，影响乳汁分泌。 ​​​

291 :【奥迪R8酷炫改装风】精华所致，油然而生。奥迪给人的感觉总是有种大气、典雅的感觉。这款奥迪R8经过改装后，摇身一变，变成一个十足帅气的酷炫小伙，简直让人着迷。如此拉风抢眼的外形让人爱不释手，尾部同样充满诱惑。这对日间行车灯如此梦幻[可怜]，让多少人折服。 ​​​

292 :浴室里充斥着黑与白的交汇，瓷砖、墙壁、卫浴设施[围观]等等均是如此。如此搭配简约却又不失风采。而随着黑白两色交汇方式的不同，也避免了浴室配色过于单调的缺点。 ​​​

293 :【奥迪R8酷炫改装风】精华所致，油然而生。奥迪给人的感觉总是有种大气、[月亮]典雅的感觉。这款奥迪R8经过改装后，摇身一变，变成一个十足帅气的酷炫小伙，简直让人着迷。如此拉风抢眼的外形让人爱不释手，尾部同样充满诱惑。这对日间行车灯如此梦幻，让多少人折服。 ​​​

294 :崔永元报警质疑文献放日企国家机密恐遭泄http://t.cn/R2pkrDM[呵呵] ​​​

295 :【谁等痛失真爱才珍惜】第一名:水瓶座如果对方是水瓶男认定的对象时,基本上他已经是认定对方是自己人了；第二名:处女[奥特曼]座非常的要面子,他没有办法忍受别人不要他；第三名:摩羯座他也清楚自己对另一半不够好不热情,可是他并不会有行动去改善；第四名:狮子座 ​​​

296 :成长就是一遍遍的怀疑自己以前深信不疑的东西，[太阳]然后推翻一个又一个阶段的自己，长出新的智慧和性情，带着无数的迷惘与不确定，坚定的走向下一个阶段的自己。 ​​​

297 :【黄金菜饼饼】青萝卜胡萝卜土豆洗净去皮蔬菜刨刨成细丝，加入少许盐，[泪]用手抓过,放三分钟；面粉加温水和鸡蛋，按一个方向搅拌成糊状，菜团放进面糊放孜然粉、胡椒粉和盐，搅拌至均匀；不粘锅放入少许油，待油温烧热，盛一勺面糊，用勺子压平，待一面煎成金色后翻面，继续煎至两面金黄，即可。 ​​​

298 :【《古墓丽影：崛起》Xbox360版将由外部工作室打造】SquareEnix的总裁DarrellGallagher在接受GameInformer杂志采访时表示，《古墓丽影：崛起（RiseoftheTombRaider）》的[好爱哦]Xbox360版本将由外部工作室NixxesSoftware打造，也就是说，水晶动力工作室只负责开发XboxOne版本。 ​​​

299 :对你越凶感情越深的星座。第一名：白羊座-常爱干涉[浮云]另一半的自由和喜好；第二名：狮子座-配戴狮子座送的礼物，是一种效忠仪式；第三名：魔羯座-不仅爱发牢骚、而且想法非常极端；第四名：巨蟹座-干预情人的作息与生活方式，有如“侵门踏户”；第五名：金牛座-喜欢对情人的穿著和喜好,品头论足。 ​​​

300 :【燕麦饼】1.黄油加热溶化后入砂糖搅匀,1个鸡蛋入黄油糖中拌匀;2.面粉过筛,与燕麦片.泡打粉混合,倒入1中,拌成面糊;3.面糊中加牛奶.葡萄干.花生碎或各种自己喜欢的坚果;4.面糊分成若干个小饼,放在铺好锡纸的烤盘上,烤箱预热5min,1[微风]80°,10-15min。 ​​​

301 :【古代为何用“象”“译”表示翻译】象，可表模仿，如象形字，故古人用“[睡觉]象”表翻译或翻译官，意即用汉语模仿外语。郑玄注：“通夷狄之言者曰象。”《礼记?王制》说：“南方曰象…北方曰译”。“译”为何表翻译？贾公彦疏：“译即易，谓换易言语使相通也。”因“翻”也指翻译，南朝出现“翻译” ​​​

302 :【满洲由来】“满洲”是满族的部族名和地名。清《郎潜纪闻初笔》卷五：“乾隆四十二年上谕：我朝肇兴[噢耶]时，旧称满珠…后改称满住，而汉字相沿，讹为满洲”。满人为什么自称“满珠”“满住”？范文澜《中国通史简编》解释：“女真、蒙古崇信佛教，文殊菩萨最为一般人所尊仰，文殊音转为曼珠或满住。 ​​​

303 :在你日常工作中，也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助,当组织中的[睡觉]每一个成员都这样做的时候，那么整体效率就会是最高的。 ​​​

304 :【家庭教育】蹲下来讲话,抱起来交流,牵着手教育.蹲下来讲话是一种尊重,试着以孩子的视角去看待世界和问题.抱起来交流是一种接纳,我可能不认同你的行为,但我永远爱你这个人.牵着手教育是一种身体力行的榜样示范,要求孩子做到的,我们要先做到,所谓"其[江南style]身正,不令而行;其身不正,虽令不从". ​​​

305 :你所有的痛苦与困顿，都是自己一个人的事情，你的生死，不关任何人的事，你的伤口在流血，别人却在为晚上吃什么发愁，这世上没有感同身受，所有的开导都是纸上谈兵，所有的[lt切克闹]安慰都是隔靴搔痒，所有的陪伴都是徒劳无用 ​​​

306 :小时候羡慕二郎神有一条哮天犬，长大后发现，马化腾[熊猫]的企鹅，马云的天猫也不错！！！ ​​​

307 :【狮子座座分析】1、恋家，盛产宅男宅女。2、爱吃，遇见好吃的两眼放绿光。3、大大咧咧，总是没心没肺。4、温柔的是表面，腹黑的是内[可爱]心。5、有一点点自恋，却又有点自卑，矛盾的不行。6、向往真爱，但自己偏偏还不信。7、爱幻想，但是很现实。8、间歇性精神病。 ​​​

308 :开放式的玄关，带来开阔的视野，让从外界进入家中的你有一个很好的[神马]过度。墙上精致的挂画，映射出你亮丽的面容，古典的装饰品，开始浓浓的中式风情的之旅。 ​​​

309 :【磐安·磐石之安】磐安县，取自于《荀子·富国》[实习]中“则国安与盘石”这句话的谐音，取“磐石之安”之义，意思是希望像磐石一样坚不可摧。磐安素有“群山之祖，诸水之源”之称，陆游在磐安留下了“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的千古绝唱。 ​​​

310 :【晒经台】位于通天河大桥南岸。这是一块巨大的岩石，岩[悲催]石上面平坦光滑，旁边有一古松，树上挂满经布。因传说唐僧当年在此晒经而得名。当地藏族牧民还在晒经台周围，挂起经幡，垒起桑台，经常在此敬佛祭河。这脍炙人口的动人传说，被伟大的文学家吴承恩写进我国古代名着《西游记》中。 ​​​

311 :擦，坏了[帅]。。。 ​​​

312 :【生存战争】?生存战争中，玩家发挥自己的创造力制作出了各种各样的农田，有的农田制[偷笑]作比较复杂，而且效果并不是很好，今天当乐网小编要给大家推荐的是一款比较容易制作的实用型农田，不管从外观还是使用方面性价比都不错。 ​​​

313 :【吃货星座大比拼】冠军（金牛座：最专业的舌尖美食家非他们莫属）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（双子座）、第[得意地笑]五名（白羊座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（射手座）、第九名（狮子座）、第十名（处女座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

314 :当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节,[嘘]也变得重要起来. ​​​

315 :【指尖三国[沙尘暴]】游戏首创独特的摸金系统，将时下因《鬼吹灯》、《盗墓笔记》等流行小说中诡秘隐极的盗墓方式引入游戏，并在关卡中设置各种各样形色各异颇具特色的墓室BOSS，从飞天僵尸到山海经中记载的饕餮，让玩家在盗墓摸金之余更心惊动魄。 ​​​

316 :【职场穿着禁忌】1、身体不整洁；2、过度的去暴露；3、戴有色眼镜；4、过度使用香水,5、衣服有味道或汗垢；6、穿着太花哨；7、披头散发；8、配件太[雪花]招摇；9、戴有宗教属性物品；10、不化妆或妆感过浓。 ​​​

317 :【蒜子煲鱼头】1）鱼头洗净,用厨[绿丝带]房纸吸干水分。2）抹上盐后再用白酒均匀抹上静止20分钟。3）锅内倒油,油温5分热,把有皮一面朝下,煎至金黄色捞起。4）把大蒜子和葱段铺在砂锅底下,放入鱼头,加料酒。5）加姜片、老抽、生抽、老干妈豆豉。6）加开水大火烧开转小火熬制汁水收干,撒葱花。 ​​​

318 :【3D武侠MOBA前瞻，《九阳神功》主机截图曝光】蜗牛全平台3D武侠MOBA《九阳神功》PS4主机版即将于1月11日火热上线，主机版游戏截图目前已经曝光，华丽特效与精细画质为您带来绝[囧]佳体验，现在一同来前瞻一下这款3D武侠MOBA与传统MOBA以及武侠网游的不同之处吧！ ​​​

319 :午休时间，同事聊天，说到单位大龄剩女小李找了个小男朋友，王姐觉得年龄差距有点大，无法理解：“怎么找这么个小屁孩，根本都没长大。”小李惊问：“姐，你咋知道不大[委屈]的呢？你看过啦？”沉默一秒后，人群沸腾了。 ​​​

320 :TrackRbravo，仅有1美元硬币大小，是史上最小最纤薄蓝牙防丢器。采用铝金属外壳，可挂在包包或钥匙扣上，吸附在手机平板等数码设备上，宠物或自行车上，在找不到[馋嘴]东西时，就能通过手机APP找到它的方位，还能够实时提供物品与你的具体距离，再也不怕丢东西了。 ​​​

321 :一桌好[织]菜！ ​​​

322 :1985年5月18日星期日[加油啊]，翁美玲的大殓仪式於上午11：00时开始，她的遗体安祥地躺于棺木中，所穿的寿衣，乃她穿过的一件白底绣花古装戏服。翁美玲曾主演过多部电视剧集，其中以《射雕英雄传》中扮演黄蓉最成功。她于5月14日开煤气自杀。 ​​​

323 :【给职场年轻人的9个忠告】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明,3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你。5.[瞧瞧]机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。8.时光不会等你。9.管住自己嘴巴。 ​​​

324 :【大都会博物馆】是个巨大的宝库，占有四个街区，包含展品300万余件。要想真正参观出名堂来，大概要花费好几天。所以，每次参观最好先拟订一个计划，再步入庄严的大厅。博物馆展出自古代文明至当代艺术作品，其中有成千[甩甩手]上百件世界文明的杰作，不仅包括绘画和雕刻，还展出花毯、乐器、服装以及 ​​​

325 :【最适合一个人的旅行地】1．最诗意：云南丽江；2．最时尚：上海or香港；3．最[咖啡]温暖：海南三亚；4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖；6．最散心：台湾金门岛；7．最悠闲：安徽宏村；8.最古朴：贵州黔南。...有时候，就想一个人去走走，散散心.... ​​​

326 :天秤座平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可转过头，笑容里分明有几分无奈；电话那头千咛万嘱，回答总是“我很好”、“我没事”、[威武]“放心吧”；一个人呆着，莫名其妙开始发呆，不知道想些什么，又好像什么都没想；总想找一个人倾诉，可是真有那么一个人时，却又不知从何说起。 ​​​

327 :【适量喝啤酒：心脏病降42%】适量喝啤酒的受试者比滴酒不沾者患心脏病的危险降低42%。啤酒花中含有丰富的黄腐酚，有抗癌和降低坏胆固醇作用。让健康受益的关键是不能“豪饮”，成人每次饮用量最好不超过300毫升(约一听)，一天不[沙尘暴]超过500毫升(约一瓶)，否则会增加多种癌症的风险。 ​​​

328 :她看着眼前的男[威武]子，嘴角闪过一丝凄凉的惨笑，她始终无法动摇他的信仰。他面无表情，亲手杀了这个深爱他的女人。他抱着她的尸体走了。南方的墓陵多了两座坟墓。 ​​​

329 :以雕花图腾包覆华美线条，在日夜转[月亮]换间，以照明转换变化三种不同情境氛围。 ​​​

330 :如果您正处在酷热难耐和电费激增的两难境地中，不妨转换思路，来试试这款带有降温功能的泡沫喷剂。您可以将这些有点像刮胡泡一样的喷剂喷在皮肤上[围观]，并在它成型之前稍加调整，比如：做成项圈或是护腕，这些泡沫会带给您持续的清凉感受，让您在酷暑之中享受不一样的丝丝凉意。 ​​​

331 :【一汽全新SUV上市售6.49万起】10月27日，天津一汽全新小型SUV正式上市，此次上市的新车共有7款车型，其售价为6.49-9.99万。新车采用了年轻化的设计风格，整[帅]车的造型更为圆润，同时犀利的前大灯组和两段式黑色蜂网状的前进气格栅也很有特点，强劲有力的发动机盖也突出了一丝运动感。 ​​​

332 :同事的女友过日子很细致。一天晚上，同事回到家，他女友就开始讲：“今天联通话费充多少送多少，没充可惜了啊，吃亏了啊，吧啦吧啦……”半小时后，同事实在忍不住了，说：“你别说了行么？咱[心]俩都是移动的号。” ​​​

333 :猫咪棉花糖([飞机]′?ω?｀) ​​​

334 :1498年5月20[礼物]日，葡萄牙航海家瓦斯科·达·伽马抵达印度卡利卡特。伽马通航印度，促进了欧亚贸易的发展。在1869年苏伊士运河通航前，欧洲对印度洋沿岸各国和中国的贸易，主要通过这条航路。这条航路的通航也是葡萄牙和欧洲其他国家在亚洲从事殖民活动的开端。 ​​​

335 :【NissanSkylineGTS的深红诱惑】眼前这台是一台2门版本[汗]的GTS，不过车主对其进行了RB20DET发动机的移植，配合GT-R车身部件的更换，它摇身一变成为了一台GTS-T。在大红色的车漆下，被小钢炮惯用的Fifteen52Tarmacs轮毂改装上身，但应用在GTS上也同样出色。 ​​​

336 :口味也忒[转发]重了吧…… ​​​

337 :有多少死[呵呵]在“开通会员可以加速40%”！ ​​​

338 :【吃什么能护眼】①补充维生素A的同时，还要注意维生素E抗氧化剂的补充，能使维生素A更为稳定。②维生素B族也能帮助眼睛恢复疲劳。如蛋黄、牛奶、酸奶、瘦肉、大豆、红豆、燕麦等；③维生素C有增加视神经营养的功能，食[飞机]物来源是各种蔬菜、水果，如鲜枣、山楂、草莓、绿叶菜等。 ​​​

339 :????晶晶说：“明明喜欢我，为[xkl转圈]什么不告诉我！”亮亮说：“我想静静。”晶晶说：“好，你先告诉我，静静是谁？”亮亮说：“你也告诉我，明明是谁？”???? ​​​

340 :【处理职场人际关系六大秘籍】一是自信，无论你是经理、主管还是职场新人，首先要有自信，对自己充满信心。二是微笑，成功，从微笑开始。三是实干，能力、本事的体[围观]现。四是诚信，做人要诚实，否则害人害己。五是虚心，虚心使人进步，骄傲使人落后。六是心态，保持积极的、平和的心态。 ​​​

341 :【护嗓小贴士】①要多喝水，保证体内有足够的水分。②秋季要多喝粥、豆浆等，多吃萝卜[花心]、莲藕、荸荠、梨、蜂蜜等润肺生津、养阴润燥的食物，特别是梨有生津止渴、止咳化痰、清热降火、养血生肌、润肺清燥等功效。③少吃或不吃辣椒、葱、姜、蒜、胡椒等燥热之品。 ​​​

342 :这个社会对男人要求如此之高，而一个人的[打哈气]精力却是有限的，与其去死追女子，还不如做好自己。人一旦优秀到一定程度，别说是女人，甚至男人飞禽走兽，都统统围着你转。 ​​​

343 :Maybe the fault does not li[威武]e in the way but in the choice．And there is nothing wrong in love，but in destiny．—— 也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘。 ​​​

344 :我大学刚毕业谈过一个有钱男友，跟着他成天玩，胡吃海喝醉生梦死。结果那一年什么社会经验都没学到，差[咖啡]点工作都丢掉。现在想想真的很后悔，只怪自己太年轻。如果能重新选择一次，我一定辞掉工作专心跟他玩。 ​​​

345 :【天堂寨】天堂寨水[萌]景主要表现在瀑布与溪水潭池上，区内瀑布成串，溪水潺潺，潭池水溪清澈，山青水秀，生态幽雅，均属优良水景景观，计 数百处，知名有五，其中尤以一号瀑布、三号瀑布、龙 井河溪为最。水势凌空而下，潭内雾气腾腾，瀑声轰鸣，远观似千军万马滚滚 而来。 ​​​

346 :曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。[帅]什么事情都会过去，我们是这样活过来的。 ​​​

347 :在职场生涯[互粉]中，自言自语、伸懒腰常被人们认为是不好、不礼貌的坏习惯，大家也会尽量避免养成这些“坏习惯”。可是，有些“坏习惯”不但不坏，还给我们的健康带来意想不到的效果。 ​​​

348 :【防寒保暖】过冷过热都会引起红血丝肆意夸张，不仅就使色斑沉淀还严重影响美丽的外表，所以防寒保暖的措施一定要做好，出门的时候面对瑟瑟寒风，我们可以用[呵呵]围巾包住面部，戴帽子护住额头，既保暖，又可以抑制红血丝的增长。 ​​​

349 :Not see your charming looks a week, really 07. In seven days,[晕] the ghost of you every moment to emerge in the sea of my heart! ​​​

350 :各类朋友的定义，这才是真朋[围脖][手套]友啊！ ​​​

351 :【每天一个苹果的5大理由】①减肥：巴西里约热内卢大学研究表明，苹果为高纤维低热量食品，常吃苹果不易有饥饿感且热量摄入少助减肥。②降压。③降低胆固醇：吃苹果可以减少血液中胆固醇含量，增加胆汁分泌和胆汁酸功能。④有助抗[泪流满面]癌。⑤预防心脏病。 ​​​

352 :一个人只[温暖帽子]要不再想要，就什么都可以放下。 ​​​

353 :【“伍零陆零”双喜瓶】可以说是国[赞]民岁月的集体见证者，那仿佛是温暖美满的象征，鲜艳大红的国民字型，喜上加喜的祝愿。 ​​​

354 :一次老师气呼呼地说：“下次再有女同学穿裙子来上课,我就让[落叶]她去翻单杠! “全班窃笑,从此不再有女生敢穿裙子上体育课。 ​​​

355 :追女[加油啊]生！ ​​​

356 :自古英雄出少年，阁下年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，古人云，卧龙凤雏得一而安[握手]天下，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，中华神州平地一声雷，飞沙走石，大舞迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间。 ​​​

357 :不是所有的事，都需要你弄清，亏时费神不说，多是徒劳无益；并非所有的[左哼哼]人，都必须你搞懂，伤心悲情不说，常是曲终场散。看不到的，就别为难了，人生本是单行线，属于你的景色不多；看不懂的，就别追究了，凡事还是糊涂好，不必让自己太累；看不惯的，就别逞强了，就算是头破血流，也未尝有好的 ​​​

358 :小编的话：小时候，班级后面的黑板墙，是用来出黑板报的地方，也是班级中最出彩的地方。厨房[耶]这边的墙壁由黑板报为灵感，一整面的黑板墙正好在厨房靠边桌的前方，于是，这儿不仅可以用来用餐，还是学习工作的好地方。 ​​​

359 :世界杯赌球把家当都输了，楼下的让一让了，我不[good]想活了~ ​​​

360 :“焚书…[得意地笑]…” ​​​

361 :【宝宝4个月】4个月的宝宝已经开始学会表达自己的意愿了，给宝宝一个他喜欢的玩具，他会高兴的咿咿呀呀发声，若是再拿走[晕]，他会表现得不开心，甚至是哭闹起来，这一时期宝宝的语言表达能力正处于迅速发展中。 ​​​

362 :喵星人是一个行为特别夸张的神经质[太阳]种族！ ​​​

363 :【菲亚特全新敞篷车11月发布 搭1.4T发动机】从海外媒体worldcarfans获悉：菲亚特全新124?Spider将在今年11月的洛杉矶车展首发。动力方面，新车有望搭载一台1.4T涡轮[互粉]增压发动机。 ​​​

364 :Someday, you will find the one, who will watch every sunrise with you until the sun[偷乐]set of your life.  总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，直到你的人生落幕 ​​​

365 :【我国汽车销量增速持续9月下跌】高速增长的汽车市场看来已一去难复返。近日，中国汽车工业协会发布数据，上月国内汽车销售209.09万台，同比去年增长幅度 仅为2.3%，而1~11月汽车累计销量达2107.91万台，同比增长6.14%。中汽协方面表示，国内的汽车市场增速不如以前，已累计有9个月呈现回[囧]落的态势 ​​​

366 :着名的巨石阵遗址位于英国伦敦[微风]西南100多公里的索尔兹伯里平原上，是欧洲最着名、最神秘的史前遗迹。建造于4300年前，石阵的主体是由一根根巨大的石柱排列成几个完整的同心圆。石阵的外围是直径约90米的环形土岗和沟。巨石小的有5吨，大的重达50吨。 ​​​

367 :美女洗车姿[晕]势撩人！ ​​​

368 :Real friends don't get offended when you call them bad names; they smile and call you something more offen[威武]sive. ​​​

369 :影响个人职业生涯的因素有很多.包括个人的兴趣、个性、价值观、教育、成长经历、家庭背[太阳]景,所处社会环境……等诸多因素，我们之所以会从事目前的职业，总是有其内在的脉络演变进程。 ​​​

370 :女友：有些情侣注定是会[实习]在一起一辈子的。男友：我能看出来，因为他们给人的感觉就是，除了对方再没人会喜欢他们俩了。 ​​​

371 :传统箱包上的[笑哈哈]密码锁都是固定于箱子上，通过将拉链拉上，再将拉环放入锁芯加密锁住。由设计师Youngdo Choi带来的密码锁Lockeeper，却将密码锁和拉链结合在一起，一端一个，将两个拉链上的锁芯互相锁紧即可加密。 ​​​

372 :人们感到工作有压力，那是缘于他们对工作的责任感[花心]，此时他们需要的是鼓励和打起精神。所以与其去放松压力，倒不如激励自己去面对充满压力的情况，例如去看一场恐怖电影。 ​​​

373 :好的生活习惯让你拥有健康的身[酷]体和生活习性，这样的生活能够给你带来更多的乐趣和享受。 ​​​

374 :也许是双[衰]胞胎呢？ ​​​

375 :【12星座的你有爱无能的症状嘛--天蝎座】天蝎一定不是天生的爱无能患者，会患上这种病，一定是曾经轰轰烈烈的爱过一场，也痛过一场，所以从此不再相信爱情。不管是影视剧中的[心]浪漫爱情，还是身边朋友转角遇到爱的惊喜，天蝎都觉得很没意思。 ​​​

376 :大喊[太阳]大叫！ ​​​

377 :入门就是餐厅，面积不大，但都可以满足4人同时用餐，右侧是具有储物功能的玄关柜，上做顶，下落地，[喝多了]充分收纳，同时采用浅色的材质，减少压抑。 ​​​

378 :单身就[睡觉]要靠自己，可是有些人成功了，有些人却失败了。。。 ​​​

379 :【十二星座人见人爱指数】白羊座（80）；金牛座（50）；双子座（90）；巨蟹座（95）；狮子座[得意地笑]（85）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；射手座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）。 ​​​

380 :【凤凰】湖南凤凰尽情享受原生态自然。凤凰吊脚楼式的[温暖帽子]房屋是中国文艺爱好者的理想居所。古城还有着丰富的苗族和土家族文化，每年都有成群结队的背包客慕名而至。也有许多人是前来拜访中国作家沈从文的故里。他的小说《边城》，让大家首次认识了这个具有1300年历史的小镇。 ​​​

381 :【皮质蝴蝶结】极喜欢马尾辫，又不想让自己变土气的办[熊猫]法，就是用皮质的发绳在发尾做一个蝴蝶结。和今年流行的麂皮风十分相衬。 ​​​

382 :【四面山】四面山峰拥岭环，四面皆山，故而得名。景区泉清湖静、瀑布众多，其中望乡台瀑布气势不凡，最为着名。山中森林资源极为丰富，其中的中华双扇蕨、鹅掌揪、红豆杉等尤为罕见。密林之中出没无常的大小灵猫、林麝、毛冠鹿等更给游人增添无穷的游兴。四面山位于江津市境内，距重[汽车]庆市区140千 ​​​

383 :某网友买了doge的抱枕，然后他家的[温暖帽子]柴懵了！ ​​​

384 :【东莞水电工穿比基尼求婚 抱回海归白富美】昨日，东莞一名男子身穿红色女式比基尼，手持鲜花，当街表白成功，抱回美人。据悉，求婚男子廉先生，40岁，离过婚，儿子已满24岁，是一名水电工；廖小姐，今年30[耶]岁，英国海归，家族企业雄厚，年薪数十万元。我又相信爱情了...... ​​​

385 :市场营销岗位的胜任力模型是由：成就意愿、主动[熊猫]性、信息获取能力、人力理解力、客户服务导向、团队合作、自信、专业知识技能八项胜任特征组成，这些就是对于市场营销人员的胜任力模型。 ​​​

386 :【三大法宝帮助孩子春季长高】春季为什么是儿童长高的黄金时节?阳光明媚[doge]的春季,日照充裕,阳光中紫外线的含量很高.孩子晒太阳接受紫外线的"洗礼",对长高帮助很大.怎样帮助孩子春季长高?从医学角度说,除了遗传因素影响外,营养,运动和睡眠是帮助孩子长高的"三大法宝"。 ​​​

387 :【孩子感冒发烧要留心】孩子感冒发烧问题不大，但是一旦感冒发烧期间这个孩子出现精神比较差、整天就是吐、整天不睡觉或者整天睡觉、整天烦躁、整天昏昏欲睡等等，家长觉得这孩子跟平常不一样，这种时候一定要及时去[最右]看医生。 ​​​

388 :【安特卫普中[兔子]央车站】比利时安特卫普最重要的地标性建筑，火车也是前往和离开安特卫普最常用，最便捷的交通方式。车站的设计理念是一种和谐的混合风格，巨大穹顶的候车大厅与被玻璃覆盖的火车站台都是这种风格的完美体现，该建筑也被评为“欧洲最美的火车站”，走在火车站里就像穿梭在古老城堡里 ​​​

389 :给朕端杯水来[月亮]。 ​​​

390 :编辑点评：切合墙体设计一些架子作为卫浴[围观]的储放空间，不仅简洁美观，同时也十分实用。 ​​​

391 :身为员工，你该对谁负责,这个问题说简单也简单，说难也难了，重要的是找到你的决[转发]定人，给他留下好印象,远比你加班苦干要有效的多。至于这个贵人，别管他是什么的样的人，让他为你服务是最重要的。 ​​​

392 :这男的肯定认识隔壁老王[偷乐]。。。。 ​​​

393 :【美国葛莱涉嫌拖延儿童安全座椅召回】在NHTSA的不断催促之下，[熊猫]葛莱今年1月至7月份儿童座椅的召回规模已经超过了610万套，原因是这些座椅的解锁按钮在掺入食物碎渣或饮料时可能会被粘住，加大了座椅的解锁难度。当车辆遭遇事故时，儿童座椅的锁扣不能被及时打开，造成安全隐患。 ​​​

394 :只听另一大妈回答：“一万多的电饭煲是[困死了]不是煮饭不需要加米。” ​​​

395 :人生充满了尝试与错误。[飞机]一次失败不代表你就出局了。 ​​​

396 :如果你也拥有这样一件衬衫，在搭配的时候千万要注意了，不要混合过分花哨图案和印花，这样会让印花衬衫显得掉渣，总得来说村姑[自行车]大妈过街的味道。如果想搭配外套，小编还是建议你选择一件近似色或者纯色的西装，这样又不会抢了印花的焦点，也会让造型变得更加有主次。 ​​​

397 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱[衰]，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、走运时要做好倒霉准备。 ​​​

398 :曾经有人问，失去的东西还会回来吗？我说:曾经丢失了一粒扣子，等到[噢耶]找回那粒扣子时，我已经换了件衣服。错过一辆车可以等下一趟，错过一个人也许就是一辈子。 有一种东西不可利用，那就是善良。人与人之间没有谁离不开谁，只有谁不珍惜谁。一转身，两个世界！ ​​​

399 :【西 藏最大佛教石窟遗址--东嘎?皮央遗址】坐落于西 藏阿里札达土林的围抱之中，东嘎?皮央遗址并没有一条明显的道路可以通达。这个西 藏最大的佛教石窟遗址，在近千年的[兔子]岁月里，经历过古格王朝的盛衰，渐渐与身后土黄色的山丘浑然一体，消隐于世外。直到1992年，西 藏文物考察的队伍才初次踏足此 ​​​

400 :简直无法想[太开心]象：假如世界上没有羊！ ​​​

401 :新男[害羞]朋友 ​​​

402 :行行[右哼哼]好！ ​​​

403 :推荐理由：在客厅装修中，尤其在北方，安置一[泪]个壁炉虽然没有暖气那样使用简便，但却能够使得客厅温暖的同时给生活带来情趣。 ​​​

404 :毛茸茸的连帽外套，加上[萌]一条长裙，既优美，又温暖。所以说，美丽也是可以不冻人的。 ​​​

405 :【佛手瓜烧鸡翅】鸡翅倒入沸水中焯烫1分钟后捞出浸入冷水[委屈]中放凉后捞出剁成3小块；大蒜剥去外壳后洗净、生姜切成片、佛手瓜削去外皮后切成块；炒锅内倒适量油烧热，撒入花椒粒和辣豆瓣酱爆香，随后放入姜片和蒜瓣炒匀；倒入鸡块翻炒后倒入冰糖、老抽、白酒炒匀，倒入佛手瓜翻炒，盖盖中火焖10分钟 ​​​

406 :【木瓜银耳羹】1.将银耳用清水浸透[哈哈]发开，洗净；木瓜削皮去籽，切小块；2.银耳、冰糖放入炖煲内，加适量开水炖煮至烂熟后加冰糖融化即可食用。 ​​​

407 :时尚点评：金小妹的搭配随性休闲，虽然是超模的身材，但是可穿的参考价值还是非常[围脖][手套]高，大衣长度刚好到小腿是最佳的长款大衣的长度。 ​​​

408 :【鱼鳞洲】鱼鳞洲——清朝康熙40年，鱼鳞洲即为海南的八大风景区之一。然而，海南热闹了十多年，鱼鳞洲却仍旧静着，仍旧沉默着偏居一隅。往来世事迁徙，多少岁月悠悠[思考]逝去，迁不走的，是那鱼鳞一样嶙峋的礁石和粗糙的砂粒。 ​​​

409 :【日产推旗舰SUV】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，日产将推出全新旗舰版SUV——Armada，作为日产旗下的全尺寸SUV，新车将采用与英菲尼迪QX80相同的制造平台，从而使[加油啊]得这款日产Armada定位于“换标版”的英菲尼迪QX80。 ​​​

410 :狂野与性[围脖][手套]感，欧美车模触动你心灵最底线。 ​​​

411 :【玛莎拉蒂推高性能赛车版超跑】从芬兰媒体worldcarfans获悉，玛莎拉蒂将推出一款高性能赛车版超跑 Maserati MC12 Version Corse（以下简称为MC12）。新车采用了WEC（世界耐力锦标赛）LMP1组别的原型车为设计蓝本，并搭载了象[最右]征顶级超跑的6.0L V12发动机，进而将矛头指向帕加尼Zonda R。 ​​​

412 :编辑点评：工作室的色彩明亮[汗]温暖，橙色的工作台给人快乐的工作状态，桃红色壁橱造型别致，功能性十足。 ​​​

413 :野生狐狸自认宠物行为与狗相[酷]似，宠物狐狸。 ​​​

414 :有一次下课后，张伯苓与学生闲谈，看到有个学生的手指焦黄，他猜测这个学生一定经常吸烟。于是，严肃地对这个学生说：“你的手指是吸烟熏黄的吧？吸烟有害，应该戒掉！”不料，[doge]这个学生盯着校长的烟袋反问道：“您不是也吸烟吗？”张伯苓郑重地说：“我以后不抽了，你也不要抽了！” ​​​

415 :【创业箴言】1.借来的火点不亮自己的心灵。2.伟大的事业是一群痴迷于目标的人创造的。3.绝不可以用大公司的心态去思考。4.失败是成功的一种需要。5.认真做只能合格,用心做才能优秀。6.做积极的思考者，不要败给悲观的自[好爱哦]己。7.哪怕很小的疏忽都能让巨人轰然倒地。8.学会算大账。 ​​​

416 :别看[咖啡]玄关小，杂七杂八功能大。 ​​​

417 :doing what you like is freedom. liking what you do is happi[做鬼脸]ness. ​​​

418 :【和1岁内宝宝说话技巧】1、多用积极肯定词句增宝宝信心；少用“别碰它”或“快停下”否定词 2、用简单语句，用丰富脸部表情传达信息。让宝宝更专注。3、和宝宝“全[熊猫]天候”交流。总之想知道宝宝将来语言能力怎样，先研究你是怎么说。因为宝宝说话像你！所以你是标杆~粑粑麻麻造吗？ ​​​

419 :白羊虽然总是对周围人一副咩咩小绵羊的样子，那是因为大多数的白羊都有一种淡定处事的风格。其实他们心里和明镜似得，孰好孰坏孰轻孰重早就有了判断。所以，别对白羊没[可怜]大没小以为他们好欺负。——白羊的羊角也不是白长的！ ​​​

420 :#微购物初体验#参与即送10元优惠券，火热进行中！ http://t.cn/anN0Iv ​​​

