宇落尽几多少宪芹琳 男/陕西         加关注

蠢狗半边天~~

【感[右哼哼]冒发热等情况不宜游泳】孩子感冒发烧仍坚持游泳可致病情加重。若孩子患有先天性疾病，或是孩子有抽筋情况等，这些情况下孩子都不适宜下水游泳。孩子需要在完全健康的情况之下才能下水游泳。新生儿的免疫力和抵抗力都比较低，贸然让孩子下水则可能引起孩子病情加重，不利于孩子的健康。 ​​​

1 :海洋主题的餐桌，美好的环境能带来更多的[污]创意灵感。 ​​​

2 :??????一对父子在米粉店吃米粉，爸爸看着儿子[草泥马]吃。 ​​​

3 :【12星座单身情歌】白羊《孤单芭蕾》金牛《我们都寂寞》双子《同类》巨蟹《不能和你一起》狮子《死了都要爱》处女《一辈子的孤单》天秤《如果爱下去》天[耶]蝎《单身情歌》射手《一个人的精彩》魔羯《一个人生活》水瓶《卡门》双鱼《天空》。 ​​​

4 :我猜这货是AB型血，你觉得[色]呢？ ​​​

5 :【郭亮隧道之谜】它被人惊称为“世界第九大奇迹，位于河南太行山区，此隧道开有30多个“窗户”，从“窗户”往下看便是万丈深渊。最重要的是，这条隧道诞生是个现代版“愚公移山的”故事，郭亮人没有用任何机械，历时5年硬是在绝壁中一锤一锤凿去了2.6万立[哆啦A梦微笑]方米石方。 ​​​

6 :【带孩子到博物馆，音乐会，艺术场馆或者任何一种与艺术有[左哼哼]关的场景中】不要只是让孩子在心中有期望欣赏艺术的机会，你应该尽你的所能，把一些机会提供给孩子。当然孩子不可能一进到这种场景就能深刻的体会艺术。你应该向孩子介绍那些艺术，这样孩子们就不会茫然无措。 ​​​

7 :【轿子雪山】轿子雪山位于云南省昆明市禄劝县境东北角乌蒙乡，属于乌蒙山系拱王山脉余脉，峰山体型似轿子而得名，唐代大理南诏国王封此山为“乐尼白”，为群岳之首。轿子雪山砥柱千仞，相对高差达3400米以上，形成寒、温、热立体气候，地质地貌景观具有较高的观赏和科考价值，[doge]动植物资源丰富。 ​​​

8 :【香浓双皮奶】1.把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮2.拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。3.稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢[草泥马]慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会自动浮起来。4.隔水蒸十分钟。 ​​​

9 :【常吃红豆好处多】①养心补血：粗纤维物质丰富，有助改善心脏功能，富含铁质，行气补[可怜]血。②消除水肿：富含皂角苷，有利尿功效。③祛湿清热：富含B族维生素和铁质，还含有蛋白质、脂肪、糖类、钙等成分，清热利尿、祛湿排毒。 ​​​

10 :【宝宝[鼓掌]患病了，爸妈可以做什么】1、注意休息：让宝宝减少活动，充分休息。2、合理饮食：选择易消化的食物少食多餐，多给宝宝喝水和果汁。3、环境适宜：保持房间空气流通，尽可能增加宝宝的睡眠时间，以减少能量的消耗。4、充足饮水：水可以增加机体细胞代谢，促进体内毒素排出，有利于出汗和降体 ​​​ 全文

11 :编辑点评：长长的吧台[馋嘴]置于厨房中部，从视觉上延伸了厨房空间，也为厨房提供了充足的物品摆放平台和烹饪准备空间。白色大理石台面美观整洁，自然地融入整体。 ​​​

12 :大眼仔，(*^__^*)[鼓掌] 嘻嘻…… ​​​

13 :【牛奶美白】牛奶是美白肌肤最好的原材料，想要美白可以坚持每天喝一杯新鲜牛奶;也可以利用化妆棉吸新鲜的牛奶，敷大概二十分钟后用清水清洗干净面部肌肤;直接将牛奶涂抹在肌[抱抱_旧]肤上，长期坚持，肌肤会白皙如新。 ​​​

14 :据日本NHK新闻网10月20日报道，日本栃木县小山市的市民19日共同制作了一根121.24米长的烤肉串，这打破了今年7月[馋嘴]中国创下的112米长烤肉串的记录，成为世界上最长的烤肉串。 ​​​

15 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度[偷笑]来开展工作的条件.这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

16 :超可爱娃娃脸[哈欠]车模！ ​​​

17 :小编点评：斗篷式[色]羊毛衫+红色半身裙+棕色中靴。 ​​​

18 :在许多[哆啦A梦花心]的简历中，全是职务名称,日期和职责等方面的内容，一些招聘者估计，他们看到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果,每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

19 :代写作[去旅行]业！ ​​​

20 :这胡子，霸[偷笑]气啊！ ​​​

21 :在空间布局上，大量运用屏风隔[坏笑]断来表达山水情怀，重新塑造空间感，将空间的虚实连贯起来，并实现主体销售展示与商业洽谈区的立体化分隔，保持了洽谈区的心里私密性和优越感。 ​​​

22 :【吃饭只吃八成饱】经常会觉得那东西不吃，会很浪费，所以总是会来个中场休息，试图把剩下的食物都清除干净。可是你是否想过，你把这些东西都吃进去了，它们在你体内转化为脂肪，接下来，你为了能够减少脂肪，你又得花多少时间和精力来进行减肥?所以，吃饭要适可而止，[鼓掌]每餐吃个七、八分饱就可以 ​​​ 全文

23 :卖萌的[话筒]狗宝宝 ​​​

24 :邻居：昨天你的花园传来很大的响声，怎么了？男友：昨天我的女友很[哼]不高兴。将我的大衣扔在了外面。邻居：什么？扔衣服会那么响吗？男友：我……我在衣服里。 ​​​

25 :千万别让双鱼失[哈欠]望。因为双鱼学不会原谅，双鱼非常渴求完美，虽然双鱼知道世间没有绝对的完美， 但，双鱼有绝对追求完美的执着。你若令双鱼失望，双鱼会不可挽回地离开，即使双鱼的心在滴血，即使痛楚重得要压垮双鱼的生命，双鱼也绝不回头。 ​​​

26 :【崖州古城水南村】崖州古城水南[黑线]村位于三亚市西45公里，崖城镇附近的水南村附近，是海南著名的古文化村落，是古崖州八景之一的所在地，又是一个“鱼米之乡”。 ​​​

27 :【保时捷新卡宴】保时捷卡宴即将迎来全新换代车型——2018款保时捷卡宴，新车有望与宾利添越以及奥迪新一代Q7共享全新生产[浮云]平台，并且采用铝合金和高强度钢材混合材质打造，从而使新车的车身架构相较于现款车型减重了100公斤。 ​​​

28 :【渭水园】渭水园环境优美，建筑风格多样化、设计高雅，中式庭[睡]院、西式别墅区林立，24小时室内温泉热水，使游客的身心得到彻底的 放松。“新、奇、特”是渭水园的游乐项目的特点，最具渭水园特色的是滑草运动、赛车、马球马技等惊险、刺激的项目。 ​​​

29 :编辑点评：设计师在这个厨房中很好地利用墙角位置放置整体橱柜，上下橱柜作收纳，让厨房看起来干净、整洁。中间作烹饪工作台，这样在烹[猪头]饪的时候，两边都有足够的空间来放各种配料，不用走来走去，方便快捷。 ​​​

30 :【巨蟹座 今日运势 - 03月30日】综[笑cry]合运势★★★★ 爱情运势★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★ 健康指数93 商谈指数85 幸运颜色棕色 幸运数字7 速配星座天秤座 ​​​

31 :【石林】中国阿诗玛之乡石林景区凝聚了世界上最奇特的喀斯特地貌景观的精华，是一座名副其实的由岩石组成的“森林”，被誉为“天下第一奇观”、“造型地貌天然博物馆”。穿行[困]其间，但见怪石林立，突兀峥嵘，姿态各异。 ​​​

32 :【你的说话语气会影响宝宝一生！】①信任的语气：给孩子自信，并让他明白，只有坚持才能[哼]成功。②尊敬的语气：让孩子有主见。③商量的语气：培养自尊心。④赞赏的语气：让孩子乐于表现。⑤鼓励的语气：培养总结经验教训的习惯，又给孩子再次尝试的信心。5、谈心的语气：拉近父母和孩子的距离。 ​​​

33 :安装在宜家玻璃杯上的3D打印配件。这个3D打印设计将通常用于喝水的容器转化成一个小花瓶。设计师用最少的材料，打印了规格为9/9/6 cm的小配件。 制作材料选[可爱]用聚酰胺纤维——这是一种强韧灵活的材料，安装过程中，它可以轻易地拉伸或缩小，以适应玻璃杯口。 ​​​

34 :论数学[鼓掌]是什么组成的！ ​​​

35 :【醉酒喷雾 不用喝酒一喷即醉】近日两位科学家设计出一种名叫“Wahh Quan?tum Sensations” 的醉酒喷雾，使用者直接将喷头对准嘴巴，一喷就能进入[泪]醉酒状态，但这种醉醺醺的感觉只能持续几秒钟，很快又能恢复清醒。 ​​​

36 :就不让你[挖鼻]知道~ ​​​

37 :次跟闺蜜讨论叠被子这件事，我说：“大学期间我就只有检查宿舍的时候把[喵喵]被子叠了。”闺蜜说：“检查宿舍的时候我都没叠，趟在床上裹着被子装胃疼。”顿时觉得自己弱爆了！ ​​​

38 :【12星座们迷糊指数】1.双鱼座★★★★★；【十二星座幽默指数排行】冠军（双鱼座）【最爱掉眼泪的星座排行】：冠军（双鱼座）【最可能等到白马王子的星座女】第一：双鱼座【永远做不了坏女[熊猫]人的星座女】第一名：双鱼座【心地最好的星座】第一名：双鱼座【12星座谁最容易想太多】冠军（双鱼座）。 ​​​

39 :摩羯座1、外表给人感觉开朗活泼，实际内向；2、喜欢发呆，尤[心]其一个人安静的时候；3、向往自由，很烦被干涉；4、觉得自己是独一无二的 ，讨厌被人模仿；5、我行我素，有自己的原则；6、人缘不错，有很多朋友，但心里认定的朋友不多；7、自我感觉良好；8、不记仇，脾气说来就来，说消就消。中枪请举 ​​​ 全文

40 :　[挤眼]　 ​​​

41 :【吃柚子有七大好处】柚子是一种非常好的养生水果，除了直接服用外，也可以制作成柚子茶。具体功效：①去除色斑；②紧致肌肤；[浮云]③减少中风；④增强体质；⑤有利于减肥；⑥保护心脏；⑦治疗糖尿病。 ​​​

42 :【女性八大性感秘笈】：1.多情 2.不急着把自己嫁出去 3.[抱抱_旧]无论环肥燕瘦都要自信 4.不穿过于暴露衣装 5.迷人的微笑 6.不轻易被男人征服 7.不整天围着男人转 8.独立。 ​​​

43 :你需要时不时地重新考虑一下自己的决定，要确保自己的理由[抓狂]依然合理,这是很重要的,西格尔说,人们常会为了内在的回报而接受新的工作，比如享受挑战，喜欢工作的内容或共事的人。 ​​​

44 :冬季孕妇保胎吃什么好？冬季天气寒冷，准妈妈在饮食方面一定要当心，千万不要贪吃生冷食物，以免“冻坏”了腹中的小宝宝。那冬季孕妇吃什么才好[色]呢？下面为大家介绍，这6大食品，孕妇冬季要多吃！冬季孕妇保胎吃什么好？1、葡萄干2.蜂蜜3、虾4、牛肉5、巧克力5、巧克力6、羊肉 ​​​

45 :这放荡不羁的[舔屏]画风小编也是醉了…… ​​​

46 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点,④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的[哆啦A梦吃惊]缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

47 :【黄秋葵炒鸡蛋】1.将黄秋葵和蘑菇洗净切成片；2.鸡蛋加盐、黄酒打散放秋葵片拌匀；3.炒锅入油，倒入秋葵片蛋液翻炒成块 加入蘑菇片、[钱]少盐合炒后装盘。 ​​​

48 :【胸小会不会得乳腺病】乳腺[左哼哼]癌的发病与多种因素有关，乳房的大小却不是重要的原因。乳腺癌患者中，有不少是乳房小的女性，即便是男性也会患乳腺癌。为了可以防患于未然，即使是“太平公主”也应该关心自己的乳腺。 ​​​

49 :【喝茶10禁忌】1.发烧忌喝茶。2.肝脏病人忌饮茶。3.神经衰弱慎饮茶。4.孕妇忌饮茶。5.妇女哺乳期不宜饮茶。6.营养不良忌饮茶。7.醉酒慎饮茶。8.慎用茶水服药。9.[右哼哼]贫血者忌饮茶。10.忌空腹饮茶。 ​​​

50 :万圣节[去旅行]的恐怖玩法！ ​​​

51 :【用眼膜来修复法】令纹具有整体紧致塑颜作用的面霜能够预防肌肤下垂而导致的法令纹加深。可以把抗皱作用的眼膜贴在法令纹处以舒展皱纹，[哈欠]之后涂抹抗皱精华或眼唇霜于纹路上，再轻轻拍打按摩。 ​​​

52 :做生命的舞者，只要心跳还在，演出[怒骂]就没有落幕 。 ​​​

53 :你今天所建立的人际关系,即使是那些看起来无关紧要的人，那同样也都是值得你关注的。今天看起来不重要[浮云]的关系有可能在日后会变得很重要，即使你不知道是在何时何处。 ​​​

54 :个性设计的网纱双层T恤，大大的字母整体设计非常潮，搭配蕾丝网状短裤，哈[馋嘴]哈，如果大家接受不了就换条其它短裤，黑色的就行，因为比较百搭。 ​​​

55 :【星婆周运势——12\15-12\21の双子座】 首先，本周双子周初会集中精力解决之前的[困]遗留问题，会有得到好的结果；其次，周中财运增加，同时会有外出机会，商机很好，适合投资；关于感情，放下某人某事，不要在回忆里纠缠你将会临来更好的感情。 ​​​

56 :【常搓7个部位延年益寿】经常搓一搓身体各部位，可舒筋通络、活血化瘀、预防疾病，是非常好的身体“鸡汤”：①搓前额醒神志；②搓鼻翼防感冒[good]；③搓两耳听力好；④搓胸胁调情绪；⑤搓肚子理肠道；⑥搓后腰暖肾脏；⑦搓手足免疫强。 ​​​

57 :跑车里的性感[哈哈]蕾丝！ ​​​

58 :中国女排[泪]输给泰国，谁能保证泰国上的都是女的 ​​​

59 :其实这个世界太大[来]，那些当初说着永远不分离的人，一次分开，就可能后会无期，天涯两忘。 ​​​

60 :我爱你的时[悲伤]候，你说什么是什么；我不爱你的时候，你TM是什么。 ​​​

61 :人生没有过不去的坎，跨坎的源动力在自已。不攀不比，心淡然；不怒不嗔，心随和。不艾，不怨，心坦然。生活，有苦乐，人生，有起落。学会挥袖从容。乐观，那不是没烦恼，而是要懂得知足；人生无完美，曲折亦风景，看[熊猫]开，想通，就是完美。 ​​​

62 :感情的世界，越[爱你]是索取，越是贫瘠。所有的迫不及待，都是等不来期待。 ​​​

63 :才能就象肌肉一样，是通过锻炼成长[蛋糕]起来的。 ​​​

64 :寂静的夜，寂静的人，在寂静的地，也有寂静的故事，思绪的浪花[挖鼻]朵朵绽放，属于自己的绚烂。打开记忆的门，往昔美好犹如山间小溪水流，蜿蜒展转，慢慢淌来，不留声息，弥漫只属于故事中的主角——自己。 ​​​

65 :我以神的姿态，闪耀在这美的瞬间[二哈]。凡人勿扰 ​​​

66 :年少的我们什么都不在乎，总是让深[抱抱]受的人受伤。 ​​​

67 :当流星恋上大地不惜陨落，只为那片刻亲近；当[去旅行]行云爱上流水不惜下坠，只为一解相思之情。 ​​​

68 :任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满[话筒]足，越感到自己知识贫乏。科学是奥妙无穷的。——马克思 ​​​

69 :读书以过目成诵[蛋糕]为能，最是不济事。——郑板桥 ​​​

70 :夜深人[衰]静，百转千回难以入睡，心灵极度脆弱的时候，思念也就最为疯狂。当你牵挂一个人时，会特别在意她是否也牵挂你；当你思念一个人时，会特别在意她是否也在想你。有喜欢才有牵挂，有牵挂才更忧伤。一个人不孤单，思念一个人，才是真正的孤单。你好吗？ ​​​

71 :她走在街上，有混混要调戏她，他出现了。咖啡厅里，她静静听着他的故事：“我有个老婆，患了间歇性失忆。每天，我都得跟在她身后保护她，怕她回家不认得路。”“[酷]那她记得你吗？”她同情地问。“怎么会记得，”他流着泪，抱住她：“老婆，我们回家吧！” ​​​

72 :宇宙唯一真理，不服[神马]来辩。 ​​​

73 :上求材，臣残木；上求鱼，臣乾谷；上求楫，而下放船，上言若丝，下言若纶；上有一善，下[兔子]有二誉。 ​​​

74 :下辈子我要[抓狂]做空气，让你们都离不开我。 ​​​

75 :姑娘把眼泪咽[心]下去你就赢了 ​​​

76 :回忆还是温热的，[右哼哼]但承诺已经冷却了。 ​​​

77 :做前，可以[爱你]环视四周；做时，你只能或者最好沿着以脚为起点的射线向前。 ​​​

78 :夫所以读书学问，本欲开心明目，利于[doge]行耳。 ​​​

79 :你离开[抱抱_旧]后我便没谈过爱谁 ​​​

80 :是啊这些都是不值[睡]一提的小事你怎么会记得 ​​​

81 :丢下犁耙拿[笑cry]雪帚——里里外外一把手 ​​​

82 :男人[去旅行]之间最沉重的话题，就是说到自己的女人 ​​​

83 :人生的[抱抱_旧]经历，就是一本最好的教科书。只有严肃认真地迈出每一步的人，才能谈得上人生的重量和价值。 ​​​

84 :有一种[吐]失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒；有一种心痛，叫做爱不能语。 ​​​

85 :日里想着你，夜里念着你，[泪]梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你！ ​​​

86 :现实告诉我们，生活中错过的实在太多，几多惆怅，几多无奈。在不经意间，许多美好的记忆就那样的和我们擦肩而过，随风而去。可是谁人[鼓掌]有那番执着去留守那份弥足珍贵的回忆。 ​​​

87 :等你？[NO]老娘没事闲着b疼呀， ​​​

88 :俄罗斯方块告诉[鼓掌]我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。 ​​​

89 :人潮拥挤怎[拜拜]么没挤死你。 ​​​

90 :尊敬别人[抓狂]，才能让人尊敬。骄傲是愚蠢的亲戚。 ​​​

91 :有钱的人，把自己的房子装饰的很漂亮；有德的人，把自己[摊手]的身心修养的很健康。 ​​​

92 :穿自己喜欢[微笑]的衣服与不累的人相处和喜欢的一切在一起过想象里的一百种生活 ​​​

93 :晴天带伞——[二哈]有备无患 ​​​

94 :一粒也不[赞]剩。 ​​​

95 :木虚为[黑线]琴瑟，竹虚为笙竽。 ​​​

96 :叫花子捉[黑线]虱子——十拿九稳 ​​​

97 :爱心是冬日的一片阳光，使用饥寒交迫的人感受到人间的温暖；爱心是沙漠中的一泓[good]清泉，使用权濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是洒在久旱大地上的一场甘霖，使孤苦无依的人即刻获得心灵的慰藉。 ​​​

98 :各种千奇百怪的高跟鞋设计，[伤心]女孩们你们敢穿着出街吗？ ​​​

99 :今日阳光灿烂，你在何处浪漫？[神马]如有良心发现，速来请我吃饭！ ​​​

100 :你不用好奇我没[害羞]有故事 ​​​

101 :痛而不言是一种智慧，笑而[馋嘴]不语是一种豁达。 ​​​

102 :小子打老[钱]子——岂有此理 ​​​

103 :平平淡淡才是[左哼哼]真，没可那应该是激情过后的平淡，然后再起激情，再有平淡。激情平淡应呈波浪形交替出现。光有平淡无激情的生活有什么意思？只要你真心爱他，到死你也会有激情的。 ​​​

104 :如果我们不谄媚自己，别人的谄媚便不能损害我[鼓掌]们。 ​​​

105 :天涯何处无芳[坏笑]草，何必单恋一颗草 ​​​

106 :被生活所折磨是一种享[来]受、是一种快乐，但更多的是一种无奈。 ​​​

107 :不了解我就别说[阴险]三道四 ​​​

108 :假使你打算去从明日中求取百分之九十[闭嘴]九的幸福，你还是尽先努力，试从今日中取得一分的幸福吧。 ​​​

109 :爱，就是永远[可爱]也用不着说对不起． ​​​

110 :很多年前我埋下一[挖鼻]颗读书的种子但是至今它还是颗种子 ​​​

111 :在这静寂和无[浮云]边的闲暇里唱出生命的献歌 ​​​

112 :总有壹天[爱你]你会明白，命运从不曾善待我。 ​​​

113 :明日应为之事[NO]，今日为之。 ​​​

114 :攀天莫登[嘘]龙，走山莫骑虎。——李白《箜篌谣》 ​​​

115 :你在我面前隐身，空间却在刷新动态，你[伤心]当我瞎啊 ​​​

116 :秘诀：将手机用[哆啦A梦微笑]粽叶包好，放在锅里煮30分钟，手机电池待机时间将延长两倍，信号增强，而且打电话时能闻到粽子香味。 ​​​

117 :想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语[抓狂]言也无法表达的温馨。 ​​​

118 :还没来的及[悲伤]以朋友的身份去拥抱喜欢的那个人便已成为陌生人^ ​​​

119 :4.已经将整个青春都用来检讨青春，还要把整个生命都[抓狂]用来怀疑生命。 ​​​

120 :雷声大[挖鼻]，雨点小——有名无实 ​​​

121 :因为说[耶]错了一句话而错过了以后。 ​​​

122 :用兵之道：攻心为上，攻城为下；心战为[哈哈]上，兵战为下。 ​​​

123 :人非圣贤，孰能无过。--《[爱你]训俗遗规》 ​​​

124 :见者[偷乐]有份就好了！ ​​​

125 :【沙巴】来沙巴肯定要潜水，潜水前建议大家先找个度假村积蓄能量。于是路粉木彡贝勒 选择了东沙巴名声最大的度假村——卡帕莱：随处可见三角梅，喜欢拍照和自拍的妹子首选圣地。在这里你几乎见不到陆地，只有中午那一小会儿，所以……海龟天天见，[笑哈哈]晚上甚至静到可以听到海龟呼吸。 ​​​

126 :《无言歌》，由忆莲作曲，填词。她把对当今世界的观感都纪录在歌里，犹如呼救、祷告的重迭言词表达出了内心无奈[花心]的感概。——林忆莲《无言歌》 ​​​

127 :【田园土豆饼】1.土豆煮熟压成泥2.准备其余食材，胡萝卜[自行车]、芦笋切丁3..胡萝卜、芦笋在开水中焯一下盛出滤干水分4.把3种食材放入土豆泥中，放盐、牛奶、生抽、面粉5.揉成团6.分成几份搓圆压扁7.平底锅放点油，放入土豆饼，小火煎8.翻面煎到两面金黄。 ​​​

128 :【蒜蓉西兰花】西兰花洗净掰成小朵，茎的部分去老皮切成小的滚刀块;烧一大锅开水，放少许食用油和盐。水开后[可爱]，将西兰花梗放进去略煮煮;加入西兰花焯水至变得翠绿后，捞出放入凉白开里过凉沥干水份;热锅中倒入橄榄油，下蒜末煸香，倒入焯好的西兰花翻炒;调入盐调味后撒少许鸡精，勾少许水淀粉。 ​​​

129 :1978年一日晚9时，安顺大地坎乡北面山腰的一个山洞突然射出一束定向光束，直径约4米。更奇怪的这束光呈桶状，远近粗细一样，越过500米的田野，直射对面山坡。仰头望去，仿佛在田野上空横着一个巨大的日光灯管，而且不时地变幻颜色，十分壮观。对于这件事，人们不由发出疑问：那么强大的光[沙尘暴]源来 ​​​ 全文

130 :【P3剧场版第2章「女神异闻录3 仲夏骑士之梦」最新PV公开】将在2014年6月7日于日本上映的女神异闻录3剧场版第2[哈哈]章「女神异闻录3 仲夏骑士之梦」，近日公开了最新的预告PV，PV一上来就有浴室福利镜头。 ​​​

131 :【福克斯冰川健行 探寻那一抹极地蓝】新西兰有大小3100个冰川，海洋性冰川，海拔高度比较低，旅行者很容易到达。它们也是[奥特曼]千百万年前形成的，也都是缓慢移动的，所以也叫冰河。 ​​​

132 :卫浴间面积不大，浅色调的瓷砖简约温馨，卫浴[汗]柜并不庞大但收纳有序，并且在突出的墙体一块处理得很好。 ​​​

133 :贯穿洗手台的落地镜面，不拘一格的设计理念不仅拓宽了占地面积不大的浴室的空间感，其反光作用[礼物]也提高了浴室的整体亮度。 ​​​

134 :【教你[礼物]的女儿做聪明女孩】1. 遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛,微笑、沉默；2. 走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人,点头微笑径直走过；3. 和对自己有恶意的人绝交。人有绝交,才有至交；4. 有人试图和你无理取闹,安静的看着他；5. 古龙说过，爱笑的女孩子，运气不会太差~~ ​​​

135 :段女郎——性感美女大聊两性话题，从视觉[失望]和听觉上享受，我和小伙伴们涨姿势了！ ​​​

136 :小红帽之后奇葩接二连三，唐唐给大家唠唠2000妹与瓜[喝多了]子哥的奇葩事儿，更有半夜上楼偷内裤的变态色魔出境，大哥，你好拼！ ​​​

137 :李宗瑞逃亡23天都躲藏在彰化，窝藏他的是一名47岁、曾经从事保险业的女子陈美兰[给力]，近日陈美兰的照片在网上曝光?网友称：美艳 ​​​

138 :性感天后李孝利将嫁“丑男”李常顺，被称“美女配野兽”，他们的爱也感动了[礼物]无数人，纷纷送上祝福赞“真爱很伟大”。 ​​​

139 :男孩说，我一直在等你回头，这一辈子我不会放你一个人[瞧瞧]走！我们不要天长地久，海枯石烂，只要一个怀抱。彼此安好，就够了！ ​​​

140 :阿尔卑斯山的舞蹈太基情啦~！[可爱]有木有！！ ​​​

141 :“酒一再沉溺，何时[得意地笑]麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被迫，踏着灰色的轨迹···”---Beyond《灰色轨迹》 ​​​

142 :【网眼八分斋：哑炮邹恒甫】岛也登了，[咖啡]主权也宣誓了，基准线也公布了，天气也播报了，领导也表态 了，外交部也干涉了，国防部也抗议了......邹恒甫炮轰北大后变哑炮，光说不练假把式，要来就来点 真枪实弹的可以不？网眼传媒_网眼八分斋_哑炮邹恒甫 ​​​

143 :44岁“性感女神”钟丽缇品牌活动站台"揩油"小鲜肉，完全不反[围脖][手套]对14岁大女儿早恋。 ​​​

144 :水还是不断减少，某天吃完药，剩两片不想再吃了，顺[ok]手扔杯子里了， ​​​

145 :“原创音乐人”曲婉婷第二张原创大碟《Say T[甩甩手]he Words 我为你歌唱》，新专辑同名歌曲《我为你歌唱》抢先听。 ​​​

146 :雨水想看爱人一眼，所以奋不顾身落在伞边。这些都是你的心事，只有我读的懂，别[晕]人走的太快，看都看不见。白天你的影子都在自己脚边，晚上你的影子就变成夜，包裹我的睡眠。 ​​​

147 :【畅游代理 MOBA新游《核心大师》过审】搜狐畅游代理新作《核心大师》正式通过文化部审核，疑似为韩国MOBA新游《CORE MASTERS》。《CORE MASTERS》在去年4月已经开启[礼物]封闭测试，游戏以争夺核心(Core)的竞赛为主题，并设有Free For All模式、推BOSS怪的合作模式，与4V4团战模式等玩法。 ​​​

148 :“你说快乐很容易，可是我只看[笑哈哈]见了黑漆，该探视你的心，还是装作不在意，走在你的背后，沉住气，今天的我和你，有种相似默契···”---《未婚妻》片头曲《放心交给我爱情》。 ​​​

149 :真相[雪花]！ ​​​

150 :斩·赤[蛋糕]红之瞳!：第23集. ​​​

151 :著名导演张一白圈钱巨作，令无数人落泪的青春无安全措施电影，看完之后[闭嘴]你心疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 ​​​

152 :“是你吗？[飞机]”“是我。“林夕，我就知道你是喜欢我的，其实我也喜欢你好久了。 ​​​

153 :回答的人执扇轻摇，彬彬有礼。[馋嘴]她一愣，微微点头。他轻笑了一下，走上台，握住她的手。戏曲吧，如何？看向她。她依旧是点点头，没有说话。 ​​​

154 :凶残技能get~~~牛人教你打领带的最快方法，有了这[加油啊]技能，再也不用担心毕业季找不到人帮你打领带了！ ​​​

155 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们[衰]称呼为“DearS”。 ​​​

156 :《白色相册(纯[钟]白相簿)》 第17话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

157 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷[泪流满面]为民请命吗？ ​​​

158 :用打蛋器玩头发的妹子，你今天是[泪流满面]忘记吃药了么？不作死就不会死，这是多么痛的领悟！ ​​​

159 :店员吃惊地看着她：“您家一定有[浮云]很多蟑螂吧？” ​​​

160 :汪星人和北鼻的有爱一幕！整个人都融化了~当北鼻遇上汪星人，比一[汗]比谁更萌啊。 ​​​

161 :永恒的爵士之王Louis Armstrong《What a wonderful world》，歌声醇厚，沙哑悠远就像[噢耶]一杯黑色的浓咖啡，感觉很有味道，他的歌声中总是充满着热情、乐观，那种从心底里喜欢演奏和歌唱无法不让人产生共鸣，感染你身上每一个细胞。 ​​​

162 :《白色相册(纯白相簿)》 第06话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临[衰]的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

163 :《Maiden‘s Prayer》Lisa Lynne。莉莎.荔妮可说是世界民族音乐类别里的翘首和先驱者[偷笑]之一。人们用各种各样的角度去评价她，赞赏她，而无论从哪个角度而言，她，都是首屈一指的。1JVyBk ​​​

164 :【PSOL2全[ok]面战争即将爆发 老玩家再回首】 ​​​

165 :12月第三周杯具傻缺碉堡集锦，二货傻缺年[织]年有，今年特别多，不断贡献笑料的你们，且行且珍惜吧！ ​​​

166 :香港化妆师R[自行车]ick Chin晒对戒替张柏芝抱不平，揶揄表示：难道这样我们就是夫妻吗？ ​​​

167 :“窗外的天气，就像是，你多变的表情，下雨了，雨陪我哭泣，看不清，我也不想看清[围观]，离开你我安静的抽离，不忍揭晓的剧情···”---电视剧《海派甜心》片尾曲《雨爱》。 ​​​

168 :陆毅鲍蕾曝浪漫婚纱[哼]照，海边牵手漫步，微博晒爱的誓言：“走在一起是缘分，一起在走是幸福。” ​​​

169 :小黄人又出新短片啦！遇到周杰伦之魔术先生篇[绿丝带]~哈哈哈~太可爱啦！歌好好听哦~~太有才了！ ​​​

170 :“只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气，只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁，想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已...”——庾澄庆《情非[爱你]得已》 ​​​

171 :《 恶魔奶爸》（国语）第8集    Cc934o，石矢魔高中的女王三巨头现身，为了保护女生打算对付男鹿。众多美女，又勾起古市的花痴心，阿兰德隆这时穿女生装雷人现身[笑哈哈]。在男鹿与小葵对峙之时，小葵惊奇发现男鹿原来是花园中所见人。 ​​​

172 :《洗剪吹之王》[doge]春哥讲述王师傅的故事，春哥电音唱师傅，赞其洗剪吹功夫，若非当年造型酷，何来今日好前途？ ​​​

173 :《声优白皮书》第16集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自[江南style]的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

174 :奇特画风生存游戏《庇[可爱]护所2》正式上线 ​​​

175 :拉丁爆红说唱歌手pitbul[汗]l新单《Don't Stop The Party》mv！看坏坏大叔如何嗨翻夜店，酥胸，美腿，堪称史上最限制级mv，没有之一！ ​​​

176 :蓝色英国经典天团 Blue 2[干杯]015回归新单《King of the World》超清mv首播！10年过去了，四个人还是一样可爱，熟悉的嗓音逐一响起。抒情的节奏性感的嗓音依旧让人喜欢~最富有磁性让人回味无穷。 ​​​

177 :有他[兔子]们的爱，生活就不再黑暗。 ​​​

178 :“忍者”学生妹日本街头玩跑酷，飞檐走壁样样精通，妹纸~~你能收下我的[哈哈]膝盖吗？！ ​​​

179 :炉石传说之竞技场死亡之翼[哼]完美清场 但是别高兴的太早 ​​​

180 :“啊！这位听众，[转发]你的声音很耳熟啊！”“笨蛋，我是萌叉叉”“啊！哥！” ​​​

181 :《闪亮的塔科特》_12，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫[神马]他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

182 :“息怒，夫人，上海[威武]可还好？ ​​​

183 :陆毅 [奥特曼]李晨 冯绍峰 浙江艺术职业学院 男儿当自强 ​​​

184 :坚强的妹纸选择让自己彻[泪流满面]底滴寂寞，没良心的汉子你惹到她们了！哈哈哈~猫猫妹纸给大家带来一首《寂寞寂寞就好》！喜欢哦~ ​​​

185 :儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是[熊猫]这样叫的！” ​​​

186 :他呕出一口污血，眼前纤细曼妙的身姿仍在轻舞……她本是一国公主，却不得已留在他身边强颜欢笑夜夜笙歌，他一直是爱她的，所[围观]以最好的都给她，金银，首饰……后宫三千，他独宠她一人，但是他夺了她的国，毁了她的家，她如何能再爱？她杀他，不悔，然而脸上却已湿润…… ​​​

187 :【生化危机：安布雷拉小队】《生化危机：安布雷拉小队》是一款即将登陆PS4和PC平台的多人对战射击游戏。我们之所以会感到摸不着头[哼]脑，是因为它顶着《生化危机》的名头，视频里展现的主要对手却好像都是人，丧尸没看见几个。 ​​​

188 :时光如此珍贵，只是我们一去[太开心]不回。 ​​​

189 :她那么爱他，爱的撕心裂肺，爱[不要]的纯洁无暇。他却从未注意过平凡的她。那次，她替他背黑锅，被人追打，失身，危在旦夕。他却只是塞给她一叠钞票，疾步远去。亲爱的，我只是自私的想索取一点你的关心，哪怕那不是真心的。 ​​​

190 :在自我展示时尽量使用可量化的成就。用事实和数据来支撑你关于自己能力的叙述。接着向面试官传达这样的信号：虽然你为自己的成[疑问]就感到骄傲，但是你深知这是团队合作的结果。 ​​​

191 :【小鸟爆破】游戏的基本操作很简单，你只要用手指移动小鸟，将三个以上相同的小鸟放在一起，小鸟就会消除。在相同小鸟消除前会有一段缓[同意]冲时间，这段时间你需要迅速再拉其它同样的小鸟以增加消除数量，并产生特殊效果的小鸟,这就是我前面说过的超能力！ ​​​

192 :[xkl转圈] 韩日局长级会议将在东京举行解决慰安妇问题http://t.cn/R2WZ1G0 ​​​

193 :《Harvest Moon》是5人[偷笑]韩国女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

194 :一首完美动人的忧[晕]伤哼唱《I ve Never Been To Me》，优美的声音，真是让人陶醉··· ​​​

195 :【《三分钟》：我们终将经历的高考】曾记否，那些为成绩而焦灼的深夜；曾记否，那些为了进步而有的欢声笑语；曾记否，那些年和老师调皮地对峙。十年寒窗苦读，只为金榜题名时。终于知道高考为什么[雪人]选在6月7、8号了！678，录取吧！相信自己，高考必胜！学子们，加油！~ ​​​

196 :【《狙击精英3》上市预告来袭 子弹上膛准备击杀纳粹！】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》正式与我们见面，相信各位狙击手们早已经子弹上膛准备击杀纳粹了吧！现在官方给我们带来了本作的上市预告和游[握手]戏截图，小伙伴们一起来感受下吧！ ​​​

197 :《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在[握手],也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

198 :谱写绿茵场上的行为艺术，贝克汉姆、儒尼尼奥、皮尔洛[打哈气]，谁才是真正的任意球大师？！ ​​​

199 :这不叫[威武]在乎，叫嫌弃。 ​​​

200 :《The Grand Tour》，让你领略什么是丝绸般的嗓音，让人恍若暂别了喧嚣繁华[困死了]的都市生活，身心都得到一次舒适的休憩。 ​​​

201 :《仙剑3》，这部戏的音乐制作可圈可点，除了主题曲营造的淡[雪人]淡哀伤的氛围，几首插曲也均是精良之作，青鸟飞鱼的《此生不换》在剧中煽情之处总是恰到好处响起。——青鸟飞鱼《此生不换》 ​​​

202 :主人偶造错[奥特曼]了啦，奏表训斥伦家了啦！！！RyIpQ0K ​​​

203 :这不科学系列，教练，他[实习]们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

204 :爆笑！坐在后排根本停不下来的熊孩子们，北鼻的卖萌时刻，[威武]就是这么可爱~~你造吗？！ ​​​

205 :一风之声犀利[鼓掌]配音，让恶搞的时代不再恶搞！星爷客串！配音版《致周杰伦》，给跪了··· ​​​

206 :我说还好[失望]中间可以聊聊。 ​​​

207 :My love的的MV最经典的是5个西城成员在走路上，场景的转换，由无人的大厅到人多的街道，随着Shane的一个响指，场景又到了露天的火车站，在这里几个阳光的男孩尽情的玩耍[失望]，不由得让我们想起虽然在流行音乐坛，但这5个男孩却不吸烟，更远离那些风华场所，不禁让人敬佩。 250BO7 ​​​

208 :老外逗你玩之恶搞司机，嘿~~前面有隐形障碍物，中国人很忙的啊，你们这些老外[路过这儿]真不厚道哦！ ​​​

209 :即将上映的奇幻合家欢贺岁动画电影《绿林大冒险》发布了主题曲《Boys [嘻嘻]Don’t Cry》完整版MV，徐海星首次献声大银幕。在MV中徐海星大玩穿越，与未来世界“绿林星球”中可爱的动画人物互动卖萌。——徐海星《 Boys Don’t Cry》 ​​​

210 :当地时间2014年10月10日报道，你知[汽车]道当人受到惊吓时的表情吗？也许你也曾因好奇心踏入“鬼屋”挑战自己，可是你却无法看到自己受到惊吓时的窘迫表情，位于加拿大尼亚加拉瀑布的一鬼屋，记录下这些非常有意思的影像。 ​​​

211 :我要[奥特曼]对你实行我的爱情专属权，你呀！不要委屈，不要抱怨，不要装可怜。我要把你画入我的爱情包围圈，享受到的男人最有幸福感。——龙梅子《爱情专属权》 ​​​

212 :逗笑宝宝过新年之新年窘事一箩筐，宝贝们都好可爱啊~~赶紧都到姐姐的碗里[神马]来吧！ ​​​

213 :【最终幻想14国际服2.3版本内容 新副本惨剧灵殿[嘘]视频】最终幻想14国际服2.3版本内容——新副本惨剧灵殿（Tam-Tara Deepcroft）视频抢先体验。 ​​​

214 :以后谁[实习]说你脸大就把这视频拿给他看。。。RyAbnvo ​​​

215 :“没有关系我们只是朋友，偶尔会替你分担你的伤口，把我的肩膀借给你当枕头 在你需要我的时候，没[沙尘暴]有关系我们只是朋友，所以不会有分开的理由，只是偶尔会问我自己，闹够了没有...”——赖伟锋《闹够了没有》 ​​​

216 :《最后最后》，MV故事讲述男女主角[干杯]在画廊邂逅，其后进入热恋阶段并进行Fiona认为最浪漫的活动-——在家共舞，最后他们吵架分手，直至几年后男方再度出现，发现双方都变得成熟，为-了从前的任性，男方递上写着「对不起」的纸巾，然后再次于家中相拥共舞，歌曲-想表达的就是他们如何珍惜重遇的最后 ​​​

217 :【午休趴桌睡 伤心又伤脑】午间小憩时，很多人会在桌子上趴一趴[泪流满面]，或找个长椅随便一躺。殊不知，这些不良姿势，对心脑血管健康影响很大。头部过度前倾或后仰，会压迫颈动脉，导致大脑缺血缺氧，出现头痛、头晕等症状。此外，趴着睡还会使胸部受压，直接影响呼吸，加重心脏负担。 ​​​

218 :喵?的?！?你[泪]?还?来?。?老?子?不?发?威?当?我?是?病?猫?啊 ​​​

219 :【和孩子寻找面对挫折的力量】首先，应该让[ok]孩子说出自己的感受，甚至可拥抱而哭，让孩子知道你也难过，和孩子找出失败的原因；其次，可以“成就转移法”来协助孩子再站起来；再次，父母给孩子建立一个温馨的家庭；最后，父母要有积极的人生态度，并训练孩子以积极的精神对待生活。 ​​​

220 :【丰田新致炫将增混动版本】丰田董事长大西弘致表示：“从目前丰田向中国市场引进的混合动力车型的情况来看，普锐斯、凯美瑞双擎、卡罗拉和雷凌双擎等基本属于三厢车，今后我们也会考虑导入其他[汗]车身类型和不同细分市场的车型。”目前致炫混动版已在海外上市，采用1.5升混动系统，百公里油耗仅3.3升 ​​​

221 :【黑木耳功效：清胃、涤肠、防辐射】黑木耳中的胶质可把残留在人体消化系统内的灰尘、杂[右哼哼]质及放射性物质吸附，集中起来排出体外，从而起到清胃、涤肠、防辐射的作用。 ​​​

222 :【红心蛤蜊炖蛋】1.蛤蜊洗净，用开水烫开备用2.鸡蛋2只；3.将鸡蛋打散[浮云]；4.倒入烫蛤蜊的水（冷却后）；5.将蛤蜊排列入蒸碗；6.盖上保鲜膜；7.盖上锅盖蒸15分钟左右；8.仔细看炖蛋，非常完美，非常平滑；9.生抽少许，加水调匀后倒在炖蛋上；10.滴入几滴麻油；11.撒上葱花。 ​​​

223 :多遥远，多纠结，多想念，多无法描写。疼痛和疯癫，你都看不见。有的人，不经意的在你的生活里出现，给你些许惊喜，你以为她就是你生活[沙尘暴]中的喜悦。但你错了，她只是你生命中匆匆的过客，给你的是一种暂短的感觉，等到潮起潮落，懂得，属于你的只是一种回忆。 ​​​

224 :【花样寿司拼盘】1.黄瓜洗净切条状，火腿切条，日式萝卜切条备用；2.紫菜平铺，适量米饭摊在上面，涂[ok]抹蛋黄酱，撒肉松，摆黄瓜条、火腿条、胡萝卜条卷起卷紧切块即可。 ​​​

225 :悲催的角[馋嘴]色！ ​​​

226 :巨蟹座，永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座，会亲手封杀自己的幸福，永远摆出一副高姿态，活在自我的世界里。 巨蟹座，会亲手伤害对自己好的人，为了年少时所谓的感觉，现在也不愿说心里真实感[悲催]受。 巨蟹座，永远把自己保护的很细密，因为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。 ​​​

227 :【防流感洗手法】①湿润双手，涂抹洗手液，掌心相对，手指并拢相互揉搓②手心对[得意地笑]手背沿指缝相互揉搓③双手交叉沿指缝相互揉搓④ 一手握另一手大拇指旋转揉搓⑤弯曲手指关节，半握拳把指背放在另一手掌心旋转揉搓⑥弯曲手指关节，把指尖合拢在另一手掌心旋转揉搓⑦揉搓手腕、手臂。 ​​​

228 :装饰tips：几何图案的电视背景墙十分夺目，这个空间的[奥特曼]线条利用得十分恰当。 ​​​

229 :米白色皮质沙发和客厅背景墙的颜色一致，靠包上的图案和背景墙[兔子]上大面积的中式海棠花相呼应，让客厅形成了视觉焦点。 ​​​

230 :白色镜头杯，100%超防真镜头毫无破绽，以1:1的比[din推撞]例制成，包括光圈、变焦框等各个细节都完全一样。和黑色款相比，更显高贵、独立、个性。 ​​​

231 :【剁椒木耳鸡片】1.鸡胸肉切片，加油加淀粉抓匀腌制2.尖椒切块，胡萝卜切片3.泡发好木耳4.锅内[打哈气]倒油5.油热后放入腌制好的鸡片炒散，炒至8成熟6.鸡片炒8成熟盛出，放入尖椒和胡萝卜翻炒，变色7.倒入木耳和鸡片一同翻炒成熟即可8.倒入一大勺剁椒，翻炒入味。 ​​​

232 :因为电视背景墙设置的原因，左侧墙面过于饱满，所以，在右侧的墙壁上，用黑白的大树来做填满[悲催]，肆意的树枝可以“横行”到任何你想要它去的地方。 ​​​

233 :Twist是一个多功能食物袋，它将餐盒、塑料袋、微波炉器皿三者结合在一起。由软的[失望]有机硅材质做成，可直接放入微波炉加热。翻折式的包口设计还能方便我们根据需求将它转换成不同的容器，收紧袋口后也可直接外出携带，非常方便。 ​​​

234 :不用[笑哈哈]刻意去找寻爱，爱会自然找到你。 ​​​

235 :【搭配技巧】黑色外套+[偷乐]红色连衣裙+黑色帆布高跟鞋。 ​​​

236 :同学是一个特别[亲亲]喜欢装逼的人，每一次我们聊天都会插上两句显示他的优越感，我们都特别讨厌他，但是碍于同学关系都不好意思说什么。今天早上下雷暴雨，他回宿舍收衣服的时候，跑回去的，路上没想到一个闪电劈到离他几十米的一颗树上，当时那声音就把他吓尿了。。。然后我们再也没有发现他装逼了。 ​​​

237 :非常有创意的木头饰品，你戴的不[加油啊]是项链戒指，是生命！ ​​​

238 :女孩生日那天，男孩蒙住她的眼睛说：“宝贝跟我来。”辗转半小时后，男孩说：“睁开眼吧。”女孩看着周围，满怀期待地问：“然后呢？”男孩没有回答，拿出一部iph[吃惊]one 6递给女孩。女孩激动地说：“爱死你了，这个礼物好棒耶！ ”“给你的父母打个电话”，男孩冷冷地说：“就说你在我手上。” ​​​

239 :【十二星座的职场缺点】白羊座和射手座，[爱你]职场缺点：太冲动；金牛座和处女座，职场缺点：太龟毛；双子座和双鱼座，职场缺点：太飘忽；狮子座和天蝎座，职场缺点：太要强；天秤座和水瓶座，职场缺点：太理想；巨蟹座和摩羯座，职场缺点：太缓慢。 ​​​

240 :Jay Park朴宰范最新单曲专辑歌曲《JOAH》完整MV公开，[摊手]Clara出演女主角。美丽的西雅图，感性音乐配上梦幻氛围，一切太美好喽！ ​​​

241 :音乐拉近了彼此的距离，风之典藏，二胡阳炎，很美[酷]的意境，凄美悠扬之声深入我心。 ​​​

242 :为了烘[吃惊]托《新京华烟云》的主旨情怀，该剧量身定制《大梦烟云》这首主题歌作为片头曲，旋律大气，带观众领略那场京华梦的人情冷暖。 ​​​

243 :《刀锋偏冷》MV中，李宇春以“剪刀手”科幻造型示人，[伤心]颈部和两腕套上了“枷锁”，全身用白麻做成的绷带包裹，苍白阴郁、伤痕累累。——电影《血滴子》的主题曲。 ​​​

244 :你若是[喵喵]喝下5杯伏特加呢？ ​​​

245 :延参法师 又亮了！“钓鱼岛是我们目前还没有开发的[污]一个旅游景点，有时间机缘成熟了，可以去建一座寺院，看守中国的海。”给大师的神评论跪了，钓鱼岛是中国的，大师是大家的！ ​​​

246 :一曲[猪头]贯穿《童话1/2》灵魂的插曲《永夜的爱情》，听着黄英的声音，再联想到剧中“姐姐”的角色，不由得触动人心底那根最脆弱的神经。 ​​​

247 :王心凌《陈淑芬与林志豪》MV首播！MV由廖人帅导演执导，导演将戏剧融[闭嘴]入对嘴的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的生活化情境，心凌以“第3人”的说书人角色，在精准的时间点出现在MV主角“陈淑芬”与“林志豪”的生活中，唱出许多女生的心声。 ​​​

248 :小鬼说人生大道理，炎[吃惊]炎夏日当然少不了一杯珍珠奶茶，在奶茶萌娃的大爆料之中小鬼会将人生大道理如何进行下去呢，好戏开场咯··· ​​​

249 :Cyndi 时隔两年后再次出演电视剧《幸福选择题》 80集就勉为其难不看电视剧了还是主题曲来的快— — — 《从未到过的地方》From [挖鼻]王心凌 ​​​

250 :“小虞，我[熊猫]……可能要先行一步了……” ​​​

251 :真正[阴险]的人靓歌甜，美女自弹自唱《新不了情》，绝对的气质美女啊~快来听听她的歌声吧！ ​​​

252 :创作才女江一燕全新单曲《我不》一经推出便[哼]广受好评，江一燕素颜出镜化身海滩浪漫女神，自己导演了一曲MV全新升级发布。作为单身宅男的情人节福利，江一燕本人鼓励大家在这个情人节赶快有种表白，有爱就要大声说出来。 ​​​

253 :然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无水无粮。她却提剑杀来，他见满身[ok]是血的她，“你……” ​​​

254 :萌女采访-知名美女主播穿睡衣出镜接受采访。期间爆料自己喜欢玩游戏，但不[鼓掌]喜欢闷骚男。让我们一起来看一下这位吃不胖的吃货，能歌善舞的才女吧。 ​​​

255 :吐槽隋唐英雄：被一口傻丫头雷到吐血，红颜易得，傻丫头难求[赞]，且抱且珍惜！这些~~你造吗？！ ​​​

256 :英国一中学有20对双胞胎就读，打破英国“同一学年双胞胎最多的学校”纪录，学校正[睡]着手申请吉尼斯世界纪录，等待认证。 ​​​

257 :盖，菊残犹有傲霜枝。” 后来，辜鸿铭和胡适说到这件事，说“擎雨盖”指的是清朝的大帽子，而“傲霜枝”指 的是他和张[黑线]勋都留着的长辫子。 ​​​

258 :波兰女歌手邀30人[吐]全裸拍MV，男演员甩巨雕大尺度出镜，现在大家都这么重口味吗？！ ​​​

259 :小宝宝吃到难吃食物的纠结反应，这妈妈太能折腾娃了[酷]，可怜的小宝宝啊，太可爱了！ ​​​

260 :Fate Zero [挖鼻]第二季：第7集. ​​​

261 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的[污]距离是我站在你面前，你却不知道我爱你。 ​​​

262 :【戚薇和杨[来]宗纬《为了遇见你》MV官方版】首歌曲气势磅礴、旋律悠扬，戚薇低沉而极具特色的声线搭配杨宗纬超自然的粗狂范儿，制造出火花无限。 ​​​

263 :小男孩献花被女神[神马]无视时的反应，感觉天塌了啊~~你怎么可以这么对我，请别无视我啊！ ​​​

264 :#微购物初体验#参与即送10元优惠券，火热进行中！ http://t.cn/anN0Iv ​​​

