彭瓜瓜2011元蔓 男/浙江         加关注

咱年轻时候参加过消防队~这些都太简单了~

便携式灭菌牙刷，刷完牙后，将牙刷头抽出，即可通过牙刷头上的usb端口与电脑连接充电，用这些电力来消灭细菌，保持牙刷清洁。外壳上还带有一个显示屏，用百分比的形式[心]来说明杀毒状态。 ​​​

1 :活出另一种美丽，就是做一个成熟内敛的人，做一个心性恬淡的人，做一个热情善良的人。那是面对镜中的自己能微微一笑，并不介意自己脸上又多了雀斑，又添了皱纹；那是面对春风得意的他人还能心如止水，并不介意自己的卑微若尘；那[doge]是面对伤害过自己的他人还能以直报怨，并不介意自己曾经受过的伤害 ​​​ 全文

2 :搭配技巧：复古短外套+裸色刺绣长[困]裙+马丁靴+宽檐帽。 ​​​

3 :现在是小萨时间，[蜡烛]别被萌坏嘞~~~~ ​​​

4 :编辑点评：卧室非常现代化。黑色的皮质小沙发，雍容大气;落地窗旁[哈欠]的座椅，精致尊贵，主体床更是简约而大方。 ​​​

5 :曾经以为，伤心是[睡]会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。 ​​​

6 :【沃尔沃3缸发动机将投产】从沃尔沃内部人士获悉，沃尔沃三缸发动机将于2018年投产，将在紧凑型车上率先应用。据了解，这款发动机还将搭载于沃尔沃S90[可怜]混动版车型。此外，沃尔沃中型车S60L也将采用这台三缸发动机。由此可见，未来沃尔沃旗下将有6款车型都有望搭载1.5T三缸发动机。 ​​​

7 :【11种食物让孩子越吃越聪明】儿童的大脑功能除与遗传、环境等因素有关外，营养也有相当重要的作用。常见的[猪头]有益于儿童大脑健康发育的食品，父母不妨给孩子多吃点。1.小米；2.鸡蛋；3.大豆；4.鱼类；5.虾皮；6.牛奶；7.葱蒜；8.肝肾；9.核桃；10.大枣；11.黄花菜。 ​​​

8 :【四面山】四面山峰拥岭环，四面皆山，故而得名。景区泉清湖静、瀑布众多，其中望乡台瀑布气势不凡，最为着名。山中森林资源极为丰富，其中的中华双扇蕨、鹅掌揪、红豆杉等尤为罕见。密林之中出没无常的大小灵猫、林麝、毛冠鹿等更给游人增添无穷[爱你]的游兴。四面山位于江津市境内，距重庆市区140千 ​​​ 全文

9 :英国学生Kieron-Scott Woodhouse设计了一[闭嘴]种由竹子制成的智能手机ADzero，用纯天然的竹子取代了手机的金属或塑料外壳，坚硬又耐用。 ​​​

10 :数学老师高瞻[委屈]远瞩…… ​​​

11 :【喝剩的茶是个宝】大家都知道喝茶有益健康，却不知被轻易倒掉的剩茶水在日常生活中有许多妙用哦：1.剩茶水漱口，令口气清[闭嘴]新；2.用茶水洗脸，其中含有的维生素、茶多酚对皮肤有保健作用；3.用棉花棒蘸点茶水涂眼睫毛，可以增长睫毛；4.茶水洗脚能除脚气，其含有单宁酸有强烈的杀菌作用。 ​​​

12 :【宝宝爱吃[委屈]手指怎么办】要了解儿童的需求是否得到满足。除了生理需要（如饥渴、冷热、睡眠）外，要丰富孩子的生活，给孩子一些有趣味的玩具，让他们有更多的机会玩乐。让孩子多到户外活动，和小伙伴们一起玩，使孩子生活充实、生气勃勃。分散对固有习惯的注意，保持愉快活泼的生活情绪。 ​​​

13 :【科莫湖】科莫湖坐落于于阿尔卑斯山南麓的一个盆地中的科莫[偷笑]湖，是国际上的一些著名的影片的取景地。许多欧美社会的名流会为拥有一栋科莫湖畔的别墅而感到骄傲。 ​​​

14 :停下来，[钱]聆听暖阳的声音~~ ​​​

15 :【蘑菇是防癌、抗癌高手】尤其是香菇中[互粉]富含香菇多糖，可有效提高人体抑制恶性肿瘤的能力。提醒：泡干香菇时，时间不要过久，20～40分钟为佳，否则香味和营养会流失。 ​​​

16 :【马自达11月全球产量同比下跌9.7%】马自达近日公布了该公司今年11月份全球销量及产量数据，11月份该公司全球产量与日本国内销量均出现不同程度下滑，出口量更是同比下滑近三成。今年11月份，马自达全球产量达到102,897辆，较去年同期下跌9.7%；前十一个月中，马自达[神马]的全球累计产量达到1,220,962 ​​​ 全文

17 :【职场的精髓】1、公司可以是给你职位，[抓狂]但是却是不能给你威望.2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

18 :每天意志力最薄弱[弱]的时刻！ ​​​

19 :【什么事该让宝贝自己做主？】1.自己进食。孩子想要自己进食时，索性就让他尝试，不要因为满地是饭就责备他；2.决哭的权[泪]利。当孩子受到挫折时，让他尽情地发泄。孩子有哭的权利家长不要阻止。3.玩具分享。当孩子不愿将玩具与同伴分享，家长切勿介入孩子之间，让孩子自己去解决。 ​​​

20 :战国和氏璧流向何方---和氏璧，流传千年，价值连城，“完璧归 赵”更传[抓狂]为千古佳话!和氏璧流向何方?众说纷纭，唯一肯定的是，这块宝玉尚在人间，因能耐1300摄氏度高温，一般火无法焚化。如果真是这样，将来发觉秦陵地宫，和氏璧必将重见天日…… ​​​

21 :【蚝油肉丝炒海带】1.把海带切成寸段。猪肉切成丝，青红椒切成丝，葱、姜、蒜切成末2.海带放入锅[给力]中煮烂后捞出备用3.热锅凉油，加入肉丝，放入姜、蒜、葱一起炒香4.变色后加入蚝油5.炒一炒，加入约150克的开水。6.放入海带和青红椒丝炒7.大火炒稍收下汁，放入胡椒粉炒匀，淋少许醋出锅。 ​​​

22 :摩羯是水做的。她会为你哭为你闹。她心里的惶恐不安导致她会选择用闹腾的方式来确定你的爱来表达她受到冷落的不满。摩羯是需要被爱的。最好是被浸在满满的宠溺里。才会心安。可是当有一天。她再也不闹不发脾气不耍性子[爱你]。那么。。。你终于。失去她了。。。 ​​​

23 :2012年只穿一条小裤衩在-13℃的纽约雪地中奔跑而红遍网络的“裸跑弟”（多多）出[互粉]书了！ 昨天上午是多多长篇自传体漫画图书—《我是裸跑弟》的首发仪式。全书除了十万文字外，还配了近两百幅漫画图片，创中国最小年龄作家的纪录。小伙们们，你们6岁的时候在做什么。 ​​​

24 :保住一条命．医生最后把一张医疗帐单[哼]送给他，告诉他：我救了你一 条命，你应当 ​​​

25 :将原厨房打开作为西式厨房增加餐饮空间，中厨则移至[抱抱]原始入户花园，使客餐厅空间大气宽敞。 ​​​

26 :【奥迪新一代A6-造型曝光】近日获悉，奥迪将推出全新一代A6轿车，这款全新中大型轿车将依旧基于前驱平台而打造，并且在此基础上配备自动驾驶系统。新车配备有半自动驾驶系统，能够保证车辆在60公里/小时的状态下自动行驶，而[给力]激光大灯也在一定程度上提升了车辆在夜间行驶时的辨识度。 ​​​

27 :来根烟吧[思考]，伙计 ​​​

28 :我：妈妈都[赞]不怕。 ​​​

29 :狮子座看似冲动直率，其实是性格天真可爱；狮子座看似没心没肺，其实挺会心疼人[抱抱]的；狮子座看似大条神经，其实是搞怪天才；狮子座看似热情奔放，其实对感情保守专一；狮子座看似坚强洒脱，其实很害怕失去。 ​​​

30 :现在的培训工作吃力不讨好的原因是公司有投入，但员工不认账，我们要变被动培训为主动学习，培训这件事，如果只有一头热，就永远也做不[黑线]好，只有当受训者认为“这对我有好处”时，才会真正的投入其中。 ​​​

31 :巨蟹座[左哼哼]自信起来全世界都属于自己，自卑起来自己是世界的弃儿；冲动起来没带大脑，理智起来象只冷血动物；爱得狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计；粗心起来鞋子可以穿反，细心起来可以把别人感动到流鼻涕眼泪。 ​​​

32 :腿长[钱]！ ​​​

33 :【每天都集中精力几分钟】比如你现在的工作那就是去把这份报告打好，其他的事情就一概抛在脑后，不要去想.在工作的间隙，你也可以花上20分[心]钟的时间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作，仅仅就是专注于你周围的一切。 ​​​

34 :长的好看的人会被人莫名其妙的附加好多属性，聪明，善良，可爱......磕碜的人就一个词[伤心]：踏实。 ​​​

35 :【C罗新[哆啦A梦微笑]发型的由来】一10个月大名叫Erik Ortiz Cruz的孩子患有脑皮质发育不良(脑部畸形)此病可导致患者每天多达30次癫痫发作，当C罗得知这名小患者的遭遇后为其垫付了83000美元的全额手术费。孩子在上周成功进行了手术，C罗为鼓励他，在自己的发型上刻下了与孩子头上留下的手术疤痕一样的 ​​​ 全文

36 :【如何正确叫醒宝宝】1、用光线叫醒。一盏可调节亮度的台灯，打开后足矣叫醒宝宝。2、用音乐叫醒。选择舒缓且音量较小的音乐较为适宜，如鸟鸣、小溪流的声音。3、用轻[哆啦A梦微笑]唤叫醒。小声征求宝宝的意见，让宝宝感受到温暖和体贴。4、用轻抚叫醒。抚摸的顺序从手开始，然后手臂、上臂、脸颊。 ​​​

37 :我一定要[衰]好好保存我上学时的教科书…… ​​​

38 :【十二星座混迹江湖，你会执掌哪个门派？】白羊座（衡山派）；金牛座（崆峒派）；双子座（魔教）；巨蟹座（恒山派）；狮子座（龙虎门）；处女座（[心]少林派）；天秤座（武当派）；天蝎座（古墓派）；射手座（丐帮）；摩羯座（华山派）；水瓶座（峨嵋派）；双鱼座（武林散侠）。 ​​​

39 :【毛泽东视察纪念馆】毛泽东视察纪念馆留下了一代伟人的足迹与寄望，在高贵典雅的欧式庭院内，毛泽东寄望哈尔滨市政府“不要沾染官僚主义作风”、“学习”、“奋斗”、“发展生产”和“学习马列主义”。此后，没[怒骂]有中央领导到哈尔滨视察，必到此地，因而也扩充了其他的领导同志的资料。 ​​​

40 :【爸爸 孩子需要你的陪伴】母性教育是必要的，但又是[来]不全面的。母亲的细腻、温柔、善良，有利于孩子“柔”的性格成长。但父亲的勇敢、坚强、果断，有利于孩子“刚”的性格形成。刚柔相济才是健全的人格。有人认为男孩子由父亲带，女孩则应该由母亲带，这种看法也是错误的。 ​​​

41 :干，老板，你耳朵是不是聋了，我要的是家常豆腐？都这么长了还不够长啊？没文化好[害羞]可怕。。 ​​​

42 :小王啊，你还想继[伤心]续工作嘛？ ​​​

43 :由Dongsung Jung设计的拉环油漆桶（Easy Ring），盖子上面加入了2个拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强[笑cry]理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单的设计。 ​​​

44 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑[生病]菇盏里，接着撒烧烤料5.烤箱200度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起烤。 ​​​

45 :一次，里根总统在白宫钢琴演奏会上讲话时，夫人[吃惊]南希不小心连人带椅跌落在台下。观众发出惊叫，但是南希却灵活地爬起来了，在二百名宾客的热烈掌声中回到自己的座位上。正在讲话的里根看到夫人并没有受伤，便插入一句俏皮话：“亲爱的，我告诉你，只有在我没有获得掌声的时候，你才应该这样表演。 ​​​ 全文

46 :儿童照,被萌到了[吃惊]有木有 ​​​

47 :【白羊座：剪不断，理还乱】今年你最大的感情危机，莫过於在不知情的状况下介入别人的感情，引起无法顺利收场的风暴。虽然你是无辜的，也想过放手，但对方软硬兼施会让你割舍不下，这段秘密像雪球一样越滚越大[兔子]，渐渐失控。提醒你转身离开才是上策。 ​​​

48 :喂！[兔子]小心点啊！ ​​​

49 :【澳大利亚艾尔斯岩】澳大利亚艾尔斯岩位于澳大利亚中北部的艾丽斯斯普林斯西南方向约340公里处。它高348米，长3000米，基围周长约8.5公里，东高宽而西低[吐]狭，是世界最大的整体岩石。它气势雄峻，犹如一座超越时空的自然纪念碑，突兀于茫茫荒原之上，在耀眼的阳光下散发出迷人的光辉。 ​​​

50 :【法拉利升级版F12减重110kg】F12tdf使用了更加[抱抱_旧]出色的动力系统，采用自然吸气进气发动机，反应迅速，声浪与F1赛车相似；双离合自动变速箱进行调校后换挡更加平顺。在高转速下，发动机节流阀响应速度快，使F12tdf颇有赛车范儿。 ​​​

51 :在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便，需要进一步激励员工工作的[嘘]主动性.为每个岗位制定详细的岗位职责和权利，让员工参与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。 ​​​

52 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式，每个[衰]人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身，所以下决心开始吧，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

53 :据说每个人身边都有一个[来]这样的人！！！ ​​​

54 :【辣味鸡蛋饼】1.将郫县豆瓣酱切碎备用。2.鸡蛋面粉加水调成面糊3.加入切碎的郫县豆瓣酱4.搅拌均匀无粉颗粒[哼]状态5.平底锅薄油小火慢煎熟6.用模具压出喜欢的形状即可。 ​​​

55 :被欺负后的[蛋糕]委屈样 ​​​

56 :【中国十大爱情地标】1. [悲伤]西湖； 2. 凤凰古城； 3.九寨沟； 4. 上海锦江乐园摩天轮； 5. 大理； 6. 鼓浪屿； 7. 西塘古镇； 8 . 丽江古城； 9. 什刹海； 10. 泸沽湖。 ​​​

57 :【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标，向着正确的方向前进，职场新人需要的[害羞]是经验的积累.2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势。 ​​​

58 :我们总是在这个世界上，寻找跟我们“连接”的另一个人。连接的方[笑cry]式有很多种，有的连接是一种陪伴，有的连接是一种互相取暖，有的连接则是一种淡淡的默契。通过爱情而连接的伴侣，则是我们最向往的关系。 ​​​

59 :当眼泪留下来的时候、才知道心有多[哆啦A梦吃惊]痛。 ​​​

60 :当年我背井离乡[给力]，于是乡里人再没能喝上一口井水。 ​​​

61 :我好姐们不多，但个[钱]个合格。 ​​​

62 :叶子的离开，是因为[阴险]风的追求还是树的不挽留？　 ​​​

63 :打算理发了，甩刘海甩的我脖子[泪]都崴了。 ​​​

64 :吃得耳朵[去旅行]都动——味道好爽 ​​​

65 :有太多要做的事都[抱抱_旧]没做，最后连一场认真的道别都不曾给我。 ​​​

66 :原来我什么都没有[思考]备份，包括回忆。 ​​​

67 :之所[生病]以会倔强的不回头，是因为任性的觉得他还在身后，不会走 ​​​

68 :不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不[拜拜]经意之间 ​​​

69 :自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，[哆啦A梦微笑]好象在无涯的沙漠中得到了清泉，更好像在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢？ ​​​

70 :码头工人扛麻包——难回头[怒骂]；回头难 ​​​

71 :生活就像心电图，想要一帆风顺[摊手]，除非你死了 ​​​

72 :快乐[钱]和痛苦， ​​​

73 :我有几次心不在焉将真[doge]话说得极其肤浅 ​​​

74 :爱情就是苍[闭嘴]蝇耍蚂蚁，耍不到一会会。 ​​​

75 :男人要么高傲的单身要么恋爱到结婚何必拿[悲伤]自己的青春来养别人的老婆还那么认真。 ​​​

76 :明镜所以察[挖鼻]行，往古所以知今。 ​​​

77 :我的未来不会有任何的不安怯弱，我会跟着我[抱抱_旧]的心走。 ​​​

78 :属兔子的——[鼓掌]胆子小；溜得快 ​​​

79 :失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以[爱你]才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽这种幸福有点痛。当我流着泪向你说再见，不敢看你的冷漠的眼，心已碎成千片。 ​​​

80 :我牵着你的小手走在浪漫的午后，挥手消失在[怒骂]风雨中 ​​​

81 :内嵌式炉具设计，节省空间，增加操作面积，而原木色[左哼哼]的橱柜与盆栽相融合，增添空间的和谐美，凸显原始自然风味。 ​​​

82 :我们的童年充满了，关[ok]于秋千的回忆。它带着我们冲向蓝天，还没过瘾又降下来。 ​​​

83 :青春期就像一条河[委屈]一岸是成熟一岸是懵懂 ​​​

84 :我最[赞]信任的人，教会了我，不要轻易相信任何人 ​​​

85 :也许只有放手的那个人[抱抱]才知道为爱放手到底有多痛 ​​​

86 :所有过了三十岁的女人，都有一种叹喟，要[兔子]是拥有现在的一切：事业、爱情、智慧、见识、品味、人生阅历和财富，但是只有二十五岁，那该多好啊！可惜，时光的青鸟永远不会拍翅重来。 ​​​

87 :嫉妒只是一种信号，显示出你到底多么[阴险]喜欢，在乎，爱护某个人。 ​​​

88 :我们要成长的，不仅是说走就走的勇气，还有坚强隐[来]忍和独立。 ​​​

89 :去时里正与裹头，归来[doge]头白还戍边。 ​​​

90 :真正的读书使瞌睡者醒来，给未定目标者选择适当的目标。正当的书籍指示人以正[左哼哼]道，使其避免误入歧途。 ​​​

91 :良好的习惯，如同一[互粉]束鲜花。 ​​​

92 :关于过去，关于你[笑cry]，告一段落；关于未来，关于我，敬请期待。 ​​​

93 :当眼泪流尽的时候[爱你]，留下的应该是坚强。 ​​​

94 :如果上天俾多一次机会我嘎话，我会同你讲：“[爱你]朴街！无钱唔好沟我”！ ​​​

95 :自私乃最大的[哼]谄媚。 ​​​

96 :寿星拿琵[睡]琶——老调常谈 ​​​

97 :过去过[哆啦A梦花心]不去未来尚未来 ​​​

98 :其实，我爱你三个字[阴险]很简单！有你有我，才有爱-- ​​​

99 :最疼的疼是原谅最黑的黑[耶]是背叛。 ​​​

100 :走路太骚会摔跤，得瑟过[鼓掌]劲必闪腰。 ​​​

101 :当你感到痛[睡]苦时，就去学习点什么吧，学习可以使我们减缓痛苦。 ​​​

102 :八五炮[生病]打兔子——得不偿失 ​​​

103 :你错了，我只是把注意力集中在一点[嘻嘻]，以改变我以往对事物的看法！ ​​​

104 :读书能获得知识，但更有用的知识对世界的认识却只能通过研究[黑线]各种各样的人才能获得。——切斯特菲尔德 ​​​

105 :狗撵鸭子—[赞]—呱呱叫 ​​​

106 :爱上你的那一刻，你就永[喵喵]远的住进了我的心里 ​​​

107 :见他人之过，[神马]防自己之过。 ​​​

108 :两只喵[哆啦A梦微笑]腿神同步~~ ​​​

109 :爱情最大的恐怖，就[左哼哼]是失去。当面对失去的风险时，那种痛苦的沉重才会显现。所以，别嫌爱的不够深。能够不分开，就已经是最好了。 ​​​

110 :要走便走，别学灰姑娘留下矫情的[微笑]水晶鞋。 ​​​

111 :生命中[来]的美丽，终究是逝去了。 ​​​

112 :企业的发展是靠把心放在公司里的心腹知己，绝对不是有能力、[笑cry]有技术的人在支撑。 ​​​

113 :让我在没人知道的世界里，被时间[馋嘴]抛向虚无。 ​​​

114 :我有很多个梦想，每个[闭嘴]梦想里都有你。 ​​​

115 :原来容[熊猫]忍不需要天份，只要爱错一个人。 ​​​

116 :荷包里装针—[哆啦A梦微笑]—锋芒毕露 ​​​

117 :都怪我们太年轻,不[话筒]理解爱的方式 ​​​

118 :有些人，我明知道是爱的，也要去放弃，[围观]因为没结局。 ​​​

119 :找不到我[笑cry]要的雨伞，我宁愿淋一辈子的雨ゝ ​​​

120 :真爱永恒。············love一生[神马]一世、、、 ​​​

121 :保险柜挂大[威武]锁——万无一失 ​​​

122 :难道你真的不爱我了吗？我真的很伤心！就当我以前说的[左哼哼]话不算好了！这样可以了吧！ ​​​

123 :对我来说，我的世界里全都是你，[嘘]没有什么比你更重要。 ​​​

124 :岁月使我无法掩饰[给力]心中悲愤 ​​​

125 :本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结[兔子]果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。 ​​​

126 :美国著名团队#Rock Mafia#新单《《Fly Or Die》 超级中毒~~~[可怜][浮云]摩登骚瑞的人声,挑逗性十足的编曲加上堪比大片的精良动画,一个让网友落泪的关于顿悟的哲理故事! ​​​

127 :每部电影都有它的结尾，如爱情一样，哪怕再喜欢，终有结尾。大部分人都会不[做鬼脸]停的邂逅，错过。 ​​​

128 :【星界之梯】游戏以一个叫做“星界”的世界作为舞台，玩家要与相遇的小伙伴们一起拯救世界。游戏中出场的角色超过200个，玩家只需要进[嘘]行点击和滑动的操作就能体验到爽快的战斗。 ​​​

129 :【胃疼试试这样按】肠胃小毛病，通过简单的自我按摩可以得到一定程度的缓解：①中脘穴：位于胸骨下端和肚脐连线的中央，大约[鼓掌]在肚脐往上一掌处。一面缓缓吐气一面用指头用力下压，6秒钟时手离开，重复10次，能使胃感到舒适。 ​​​

130 :【苍穹深处】《苍穹深处 Deep Under the Sky》将玩家置身于一个绚烂而神秘的环境，这是一个建立在神秘的“天空之鲸”周围的世界，玩家将操控一个类似水母的生物，飞越各种地貌，保证物种正常的繁衍,同时，这些美得令人心醉的环境中也暗藏杀机，如若不小心，则将灰飞[干杯]烟灭。 ​​​

131 :爱上一个人，总会患得患失。既想给人空间，又忍不住步步紧逼。这是不安全感，也是想要安定下来。所以，爱上人是种复杂的情绪，是你绝对无法掌控的。再冷静的人，也难免失去[奥特曼]自我。所以啊，如果有人爱上你，就是把自己交给了你。不要辜负她，请成全她。 ​​​

132 :亲爱的秤子：每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，[失望]也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。 ​​​

133 :海蓝色与白色的间隔，你是不是与小编一样脑子瞬间呈现出的[可爱]是希腊、是那片美丽爱情海，利用这种标志性小元素，巧妙塑造风格，通过蓝白瓷砖的间隔铺设，打造出蔚蓝色地中海风情厨房。 ​​​

134 :喵~~你的表情咋[浮云]就那么惊悚呢？ ​​​

135 :这么养眼的披萨居然是用盐画出[咖啡]来的，全程高能~~太厉害了，看着很想咬一口呀。。 ​​​

136 :从女孩变成女人，有时非关年纪，可能只是因为一场恋爱。邻家女孩——黄心娣，带[亲亲]给你纯纯的心动！ ​​​

137 :【庾澄庆意外的压箱宝情歌曲《下个雨季》MV】庾澄庆、黄裕升、陈熙，一首歌曲等待七年，没有刻意收歌，没有[雪人]添加设计，没有加以修饰，单纯成就温暖的动人之作《下个雨季》... ​​​

138 :【杨宗纬《流浪记》不愿轻易让我眼泪流下】我就这样告别山下的家，我实在不愿轻易让眼[lt切克闹]泪流下，我以为我并不差、不会害怕。。。 ​​​

139 :萌翻了！神奇宝宝16个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情[汗]何以堪！喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

140 :停车后，警察把酒精检测仪伸到他的嘴边，他疑惑地看了看警察，然后往酒精检测仪上吐口水[飞机]……他以为酒驾就是这样查的。 ​​​

141 :《古剑奇谭》穿帮第二波，这酸爽~~方便面[自行车]都穿越过来了！方兰生，你是想让全世界都知道，你是历史上第一个吃面的人吗？所以方便面才会姓方，哈哈~~ ​​​

142 :“她没你[可怜]坚强，没了我她会哭会不知道怎么办，但你不会。”听着他的回答，她不由的苦笑。 ​​​

143 :离别之际，他向她告白，却遭她拒绝，他伤心离去，看着他的背影，抚摸着面纱下的伤疤，爱你，怎舍得让你被[xkl转圈]世人嘲笑！ ​​​

144 :“如果这是情，我竟不清醒，莫非真的爱，从来没说明；如果已注定，难避这段情，是非多波折，长存未了情...”——王菀之《如果[心]这是情》 ​​​

145 :捷克人把地球仪转来转[握手]去，最后说：“你这里还有别的地球仪吗？” ​​​

146 :达米恩沃尔特兹绰号“变态光头”，原英国体操队成员，最好成绩貌似拿过世界蹦床第四，后来改行玩FREE RUNNING，他是成家班里第一个非[偷笑]华裔成员，大卫、迪米恩和3RUN被认为是现在世界上最顶尖的酷跑高手。 ​​​

147 :炉石传说黄[委屈]金总决赛半决赛 贪睡之萨满VS弱鸡 ​​​

148 :看呆了！史上最炫酷的双人花式转笔···掌握这项技[落叶]能，还用担心是上谁的课么？！ ​​​

149 :一生只[汽车]谈一次恋爱是最好的，对于爱情，越单纯越幸福。——Taylor Swift《Love Story》 ​​​

150 :NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，[威武]欢呼吧！ ​​​

151 :“嗯。”男生从玻璃窗看到女生惊讶的脸。一直都在注视着你，希望哪天能够被[月亮]你发现我的心意。 ​​​

152 :牛人！跟歌词神同步有没有？！原来这首歌还可以搭这样的舞蹈啊，有基情~~ 两个人跳的都很好[帅]哦！ ​​​

153 :骨头收集者携ball up众将在广东肇庆体育中[兔子]心球场集锦，霸气迷踪步晃晕中国球迷。 ​​​

154 :让我来取你的。。。”话音未落，吕布转[威武]过身娇骂：“讨厌！飞飞，不要当这么多人叫我布布。” ​​​

155 :可调，闹铃也有5[亲亲]种自然界声音可设。还可将它作为一盏心情灯或阅读灯，通过触控操作，你可以控制它的亮度和水平的上升。 ​​​

156 :台湾内裤妹子跳舞无法直视啊！3分03秒是亮点啊！舞蹈很震撼！喵星人落荒[路过这儿]而逃！哈哈~ ​​​

157 :格策为拜仁打破僵局、奥巴梅扬单骑闯关···来看看本周德甲官方为您挑选的[噢耶]五佳球吧！ ​​​

158 :自古英雄出少年，你就颤抖吧！[囧]美国小学6年级扣将Shemar Morrow天赋异禀，凌驾众人！ ​​​

159 :一群蓝天下奔跑着的身影，[落叶]让这个世界充满了奇迹。《纳尼亚传奇2》片尾曲《The Call》，由Regina Spektor演唱，浓厚又不失清新的声音，将一片风景置于我们心中，美妙的让人为之倾倒。music.sina.com.cn/yueku/i/966847.html ​​​

160 :杏儿新春贺[心]岁片断 ​​​

161 :“爱，[酷]是不可数的吗？为何我还相信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

162 :扭曲的机器《镜子中》钢琴演奏，你的出现像彩虹一样灿烂，照亮我每一天。感谢你那阳光般的温暖，唤醒了我生命全部的爱。虽然《镜子中》高潮后半部分略显流行，但不可否认，很多人被这首歌曲所打动，包括他们的粉丝还有那些以前[帅]并不知道扭机是何物的朋友。 ​​​

163 :“本来我为了你们好，你们居然……我还这么好，跟你们玩！你们还生我的气，真是的！我要告诉爸爸，让他打你们[闭嘴]……”话唠小萝莉发飙了，生气又可爱的萌态，瞬间就让人心情柔化了。 ​​​

164 :萌死人的三胞胎小北鼻2014视频汇编，好可爱呀~~真想抱抱他[围观]们，你是不是也想要一个？ ​​​

165 :柯震东经纪人柴智屏发布一组柯震东和同[睡觉]事打篮球照片，似心情好转展露阳光笑容。 ​​​

166 :情人节里“情侣房[疑问]”火 ​​​

167 :于正版《神雕侠侣》话[雪人]题不断，陈妍希为角色苦减肥，陈晓力挺“女神”陈妍希。 ​​​

168 :《中国好声音》选手张玮 [疑问]激情演唱《海阔天空》 ​​​

169 :非常凶残[生病]的花式台球表演！哎，小时候一直想掌握的神技术！！ 看得你目瞪口呆... ​​​

170 :史上最贵擦挂！兰博基尼超车“亲吻”劳斯莱斯！~南滨路融侨半岛路段，一辆兰博基尼跑车，追尾了一辆劳斯莱斯房车，两车总价近1000万元，网友们戏称[钱]其为最贵擦挂！~ ​​​

171 :花花公子女郎杰克琳海滩[好爱哦]湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

172 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要[萌]发售了。这次的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

173 :《寻找满月》 003话「经纪人来了」  ，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾[汽车]扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。满月为了参加歌手比赛,于是只好想尽办法逃家。 ​​​

174 :最精彩的寝室灯光表演，[奥特曼]最变态的宿舍灯光表演，不只是表演那么简单，竟然还有MJ太空步，NND太牛了！不看后悔的寝室灯光表演，酷毙了。 ​​​

175 :吴奇隆[泪流满面] WOW舞蹈工作室等 青春鼓王 ​​​

176 :【《战舰世界》外服3.12开启B[din推撞]eta测 CG曝光】Wargaming 3月10日宣布，旗下新游《战舰世界》（World of Warships）外服将于 3 月 12 日开展封闭 Beta 测试，同时开放玩家申请封测资格。此外，官方也曝光了《战舰世界》全新CG。 ​​​

177 :《中国好声音之为你转身》三亚开机，李代沫带着“梦[委屈]想”跨界拍电影。 ​​​

178 :DOTA2原创动画 主宰征程 鬼畜武士[亲亲]道精神 ​​​

179 :炉石传说之温酒斩华佗炉石第一视角：冲[话筒]击国服传说成功 ​​​

180 :一场绝对不可错过的足球视觉盛宴！里贝里至今十佳球---远程重炮演绎[飞机]完美世界波。 ​​​

181 :球场魔术师罗纳尔迪尼奥终极技巧秀，他踢得太潇洒了，精彩[奥特曼]绝伦，神一样的存在！ ​​​

182 :斩·赤[害羞]红之瞳!：第23集. ​​​

183 :汪星人与喵星人教孩子下楼梯的方法爆笑对比e[汽车] on baby!You can do it! 喵星人：滚蛋吧你~ ​​​

184 :短片中一架“不明飞行物”停留在草地上，之后“不明飞行物”则发出引擎启动的声音，就瞬间冲上天际，在空中飞行一阵子后，“不明[鼓掌]飞行物”却又在急飞而下后消失。 ​​​

185 :新郎新娘宣誓，台上她一句“我愿意”，观[围观]礼席他也说了一句“我愿意”。 ​​​

186 :【虚拟市民也有喜怒哀乐！《模拟人生4》最新预告欣赏】在EA旗下的模拟经营新作《模拟人生4》中，市民们可以表现出多种多样的情绪，范围之广、[花心]表情之逼真几乎可与现实生活中我们的情绪相媲美。最新公布的预告片就展示了这一点，一起来了解下吧。 ​​​

187 :好有爱！外国小萝莉说中日韩三国语言，最[绿丝带]后还有2ne1的“我最红”，受不鸟了~~好欢乐的宝贝~~ ​​​

188 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极[兔子]限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 ​​​

189 :如果日子过得跟拍电影似的？不知道是否也引起看官的共鸣，反正Josh这次豁出去了，大[偷乐]尺度、超神经、还有激情澎湃的热辣劲舞，实在是我把第一次都奉献给了你！ ​​​

190 :萝莉正太，卖萌到底哪家强？拳击小女将暴打纯爷们，惊呆！[鼓掌]妥妥的女汉子的节奏啊~~ ​​​

191 :《恶魔奶爸》09 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始[太开心]了本来就不平凡的生活。 ​​​

192 :维也纳咖啡馆透明厕所：这是要人怎么嘘嘘啊？！厕所隔间的玻璃门完全透明，往来的人似乎可以清楚[得意地笑]看见里面的使用者；但其实只要关上门上锁以后，门板就会自动变成雾茫茫一片，还是很有心理压力的赶脚~有木有？！ ​​​

193 :2014年将迎来10[困死了]周年纪念的加藤ミリヤ将于2月9日发行新专辑《LOVELAND》，这是她的通算第7张专辑，其中收录曲《Love/Affection》是为1月开播的日本电视台剧集『オンナ♀ルール　幸せになるための50の掟』演唱的主题曲。 ​​​

194 :《成惠的世界》02,主人公是一个名叫饭冢和人的中学生,除了酷爱动画片他与别的少年没有丝毫不同。某个雨天,和人的注意力给一只被遗弃的可爱"小狗"吸引了,幸好得到一个言行举止怪异的少女七濑成惠(父[左哼哼]亲是到地球侦查的外星人。 ​​​

195 :不是所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜；这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。——《独白》 ​​​

196 :【十二星座幸福背后不为人知的心酸--巨蟹啊】巨蟹座的人有一个美满的家庭，尽享天伦之乐的幸福，让人望之不及。可是别人又怎么知道上有老下有小的压力？有时候从内心涌现一股深深的无力感，看着嗷嗷待哺的一家，想休息都不敢。 ​​​

197 :中年男子说:“不知道！从那时起我一直没空回家。” ​​​

198 :近代英雄拿破伦最会善用时间，一天18小时都在书桌前办事，不然就是请仆人读报纸给他听，甚至边听边洗澡。他每天只睡三小时，不论在战场或枪林弹雨中，都毫不畏惧。在安静的办公室里，他细读一张一张的枯燥文件，以了解官府或军队的财务状况。他努力从各方面来关心法国，实行新的政治，发挥自己的禀赋。 ​​​

199 :据英媒报道，英国伦敦街头11日早上出现一幕不可思议的情景。一名女子一手持咖啡，另一手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名身穿衬衫西裤的男子，男子还在街上爬行（右图）。 ​​​

200 :【万达集团进军儿童产业 2020年将开业200家儿童乐园】万达儿童娱乐公司宣布，到2020年将开业200家儿童乐园。据了解，每个乐园3000-5000平方米，其中融入早教、主题摄影、生日派对等功能区。2014年，该亲子乐园将在东莞、马鞍山、昆明西山以及北京通州等9家万达广场开业。 ​​​

201 :【什么情况下需要关闭ESP】车辆在雪地或积水的路面上起步时，尤其是在上坡情况下，车轮极易发生打滑。这时电脑会识别车轮的打滑，ESP系统会限制发动机的输出，其结果就是一般车都能上去的坡儿，因ESP的启动反而可能过不去。 ​​​

202 :有一天，我和网友聊天，我说我最近忙的和老婆同时睡觉都成奢望了。半天她也没说话。我正纳闷呢！怎么回事呢？那里说错了，后来发现原来我把“同时”打成“同事”了。哈哈！！ ​​​

203 :做一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。 ​​​

204 :【南北杏海带筒骨汤】1.海带丝切段，胡萝卜去皮切块，瘦肉切小块，姜切片放入汤煲2.加入800ml左右的清水3.盖上汤煲盖子，放入大汤锅，隔水炖2小时4.炖好调入盐。 ​​​

205 :水瓶座的女人几乎都不是“金权主义者”，一个男人是否拥有财富、地位并不是那么重要。外表是否英俊潇洒也不是她最重视的条件。她要寻找的是（在她心目中）有智能、有胸襟，可以陪她一起追寻“人间道”的男人。喜欢吃醋，占有欲太强，太偏激，太保守的人，绝不是她心目中的理想伴侣。 ​​​

206 :一和尚卖艺，城 管叫他走，和尚不理会，十几个城 管上来就准备打和尚，和尚拿起砖头大喝一声，用手直接敲碎砖头，城 管看见说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀... ​​​

207 :【番茄姜味虾】先在虾背上划一刀，取出沙肠后，洗净沥干，用料酒腌10分钟；番茄酱、番茄沙司、盐、白糖加两勺清水调成汁备用；锅中放入适量油，油热后放入葱末稍煸；放入腌过的虾炒透；放入刚调好的汁略炒；出锅时放姜末即可。 ​​​

208 :【脸上长痘痘用白醋洗脸】脸上长痘痘可以用白醋洗脸，因为白醋具有一定杀菌消炎的作用，因此脸上长痘痘的妹纸用白醋洗脸可以快速去除脸上痘痘，但是值得注意的是，不能直接用白醋洗脸，而是要将白醋稀释后才可用来洗脸。 ​​​

209 :电视大赛得奖了~ ​​​

210 :因为都是选择题很容易看错答案， ​​​

211 :小时候我一次在家写作业，突然停电了，耶耶！终于不用写作业了，可以看电视了。 ​​​

212 :【消夜还是少吃点儿】一般食物从胃彻底排空进入小肠大约需要4小时(脂肪类需6小时以上)。睡前饱餐，胃内食物没来得及消化，会加重胃的负担，打乱胃的工作规律，出现消化功能异常，容易导致胃、十二指肠疾病。 ​​​

213 :【秋冬季带宝宝多晒晒太阳】1、屁股晒太阳黄疸退得快。2、促进宝宝的新陈代谢和生长发育，预防佝偻病和贫血，增强机体的抗病能力。3、可以获得充足的维生素D，对婴儿软骨病、佝偻病有预防作用。4、晒太阳能增强宝宝的免疫功能、增加吞噬细胞活力。日光在调解人体生命节律以及心理方面也有一定的作用。 ​​​

214 :【抑郁会让人老6岁】抑郁情绪会促使人体释放大量皮质醇(压力激素)，对免疫系统和包括大脑在内的人体器官造成损害，进而加速衰老。这一效应在女孩中更明显。经常抑郁女孩们，其人体细胞里的端粒长度明显比身心健康同龄人要短，相当于生理年龄比同龄人老了6岁。 ​​​

215 :【多角度赏识孩子】尊重和爱是孩子的基本心理需要。由衷地欣赏赞美孩子，要家长学会从多个角度发现孩子的闪光点，使其保持健康积极的心理。1、正面强化，赞扬孩子众所周知的优点；2、全面肯定，赏识孩子小小的优点；3、沙中淘金，赏识孩子错误中的闪光点；4、独辟蹊径，赏识孩子的与众不同点。 ​​​

216 :【秋季最明显的特征是"燥"】干燥的气候易夺走人体水分，体内、体外都会大量失水。皮肤一旦干燥就会使角质增厚，增厚的角质容易阻塞毛孔，形成痤疮，以往轻的痘痘也可能在这个时候加重。所以，秋季补水比春夏季节要更为加强，体内补水工作更是不容忽视，不要等到“口渴”才“喝”水哦。 ​​​

217 :1900年，八国联军进京，慈禧和光绪西逃。梁鼎芬听说太后和皇上在路途上生活困难，物质供应不上，两人两天才吃了三个鸡蛋。他操着一口粤式普通话，对学生们说：“你们想想看，皇太后同皇上，两天只吃三个鸡……”还没来得及讲“蛋”字，就“呜咽流涕，语不成声”，学生们则“哄然一笑”。 ​​​

218 :这个怪物是谁啊 ​​​

219 :【解决孩子攀比心理的方法：勿过分疼爱】家长不要在孩子还小的时候满足他一切他想要的东西，否则就会很容易养成孩子过度的自我中心心理。另外对孩子的千依百顺、娇生惯养也会很容易造成孩子的攀比心理，长期下去就会歪曲了孩子的心理健康发育。 ​​​

220 :【兴隆热带花园】兴隆热带花园位于兴隆温泉景区，以南旺水库为中心，占地400多公顷。兴隆热带花园距兴隆温泉旅游度假区约6公里，距东线高速公路石梅湾出口2.6公里。热带花园是融自然、人文、农艺、园林与环境生态保护于一体。 ​​​

221 :【粉蒸香芋】1.芋头去皮切成2厘米左右大小，蒜剁成末；2.锅内入油爆香蒜末（油可以多些），加入芋头翻炒片刻，淋入蒸鱼豉油翻拌均匀；3.盛出和五香米粉混合，放上葱段入蒸锅10-15分钟即可。 ​​​

222 :用马赛克搭配防水墙漆，黄绿色显得干净又温暖，特别适合家居卫浴间使用。墙地面满铺的手法让视觉更连贯，小房间使用可起到扩容的作用。 ​​​

223 :信念是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦；信念是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪；信念是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰冷的柴把；信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。 ​​​

224 :问厕所在哪？ ​​​

225 :【夏季脸部控油禁忌：常用吸油纸】T区油光泛滥，吸油纸一擦就搞定，这样做虽然得到短暂的清爽，但吸油的频率越高，出油机率也越高，正确的做法应该是在使用吸油纸吸掉油脂后，要及时补水保湿，让肌肤处于滋润状态，才能减少油脂的分泌。 ​​​

226 :【新生儿需要做微量元素检查吗】国家卫生计生委近日发出通知，规定如非必要，不得针对儿童开展微量元素检测，尤其是对6个月以下婴儿。而各地儿童体检检查"微量元素"却很普遍。 ​​​

227 :冷静~ ​​​

228 :这款圆顶蚊帐一眼就吸引了小编的眼光，圆顶设计打破了常规的四方形象。浪漫的纱幔让人仿佛置身于公主的闺房之中。是不是为卧室增添了几分别样的情调，享受生活不能放过细节，里面叮叮当当的小铃铛最是小情趣的最好诠释。 ​​​

229 :暴走词语新解之一无是处！ ​​​

230 :【12星座关于暗恋这件事--射手座】射手座朋友很多哦！更多情况下射手座是从朋友发展起来的，并不是因为喜欢你才和你做朋友的，相反是成为朋友之后，射手座发现自己对你其实还有别的意思。但是射手座并不会挑明，天天大大咧咧的想跟你分享心事，打着的，却是好朋友的旗号，其实是在接近你呢！ ​​​

231 :问三岁的儿子什么是爱情，他说爱情就是妈妈脸上长满了痘痘，爸爸还是觉得妈妈是最漂亮的；爸爸吃得满嘴蒜味，妈妈还是愿意亲他…童言真是有大智慧！ ​​​

232 :【最容易被人陷害的星座】冠军（白羊座：他们的思维简单，不会有复杂的想法）、亚军（射手座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

233 :忙不完的工作有时让人身不由己，工作太拼命，损害我们的工作效率和和创造力，你要知道事情是做不完的，下班时间到了，就准时离开办公室，不要拖延。 ​​​

234 :【内向的狮子座】 1. 自己走路会很快；2. 习惯晚睡；3. 隐藏心事；4. 喜欢有口袋的衣服 ；5. 习惯抱臂 ；6. 习惯冷战 ；7. 喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8. 喜欢写字和阅读 ；9. 不爱说话或很爱说话。10. 总爱琢磨别人的话；11. 有点迷迷瞪瞪；12. 感情细腻敏感。 ​​​

235 :????昨天520和女神表白，问她说：“你喜欢狗吗？我家有只我爸妈不养的，要不就给你了。”她问：“什么品种的？”我说：“是我这只单身狗。”然后她看了我一眼说：“你这只太丑了，我怕我会忍不住掐死。”那一瞬间想哭。???? ​​​

236 :【激光美容微整形后遗症】激光美容可用于除皱、美白、淡化痘痕都肌肤问题的治疗。通过激发皮肤内部胶原蛋白大量增生，消灭黑色素细胞以起到快速而理想的美容效果。在激光治疗后，皮肤黏膜可能会因为出血受损而发生紫癜，并伴有凹凸感，初期为紫色，继而变成深红色，大概两周左右可自行淡化。 ​​​

237 :麦芽的香气啊~~~果然令人心醉，啊我要窒息， 快叫救护车。。。 ​​​

238 :【DIY咖喱鱼丸】1.锅热后倒入油，切好的洋葱粒或蒜末入锅小火炒香。2.倒入鱼丸翻炒片刻，加少许水没过鱼丸；同时放入咖喱块，大火烧开。3.转中小火，倒入适量椰浆搅匀。4.待汤汁浓稠后，加入少许盐即可关火。5.鱼丸穿上竹签可直接食用。 ​​​

239 :【冬季适合吃梨】梨是冬季水果中的首选，它含苹果酸、柠檬酸、葡萄糖、果糖、钙、磷、铁及多种维生素，有润喉生津、润肺止咳、滋养肠胃等功能。对缓解肺热咳嗽、小儿风热、咽干喉痛、大便燥结等症较为适宜。同时梨含有丰富的糖分和维生素，有保肝和帮助消化的作用。 ​​​

240 :【让照片变3D的最快方法是，在背景加两条白线？】GIF图跟3D是近年来的风潮，不过最近这两者合二为一，将成果推向另一个境界。当两条白线加入GIF图的背景当中后，透过角色或物品往前移动并遮盖住白线，读者的大脑便会产生错觉，误以为画面呈现3D。 ​​​

241 :【中国十大河流】 1、长江；2、黄河；3、黑龙江；4、松花江；5、珠江；6、雅鲁藏布江；7、澜沧江；8、怒江；9、汉水；10、辽河。您到过哪几条？ ​​​

242 :金字塔和“斯芬克斯”的年龄许多埃及历史学家认为位于吉萨金字塔旁边的“斯芬克斯”狮身人面像已有4500年的历史，擅长天文学研究的比利时土木工程师罗伯特·鲍维尔称，狮身人面像的年代在古埃及远古文献中无从考究，无论是雕刻在墙壁上的古埃及文字，还是通过其他形式记载的远古资料都没有相关的记载。 ​​​

243 :【现代好妈妈标准】1、培养孩子的自信心，鼓励其独立性；2、注意孩子的情绪发展，使孩子保持愉快、满足的情绪状态；3、促进孩子的心理发展，培养他们的阅读和计算能力；4、爱孩子，与孩子分享快乐；5、对孩子说的话感兴趣，解答孩子提出的问题；6、镇定、愉快，有幽默感，经常面带笑容。 ​​​

244 :埃尔哈特是美国首名独自驾机穿越大西洋的女飞行员。她在1937年做首次环球飞行时，驾驶着“伊莱克特拉”号双引擎单翼飞机从太平洋上空消失。当局耗资数百万美元搜寻未果，1939年正式宣布埃尔哈特遇难。“伊莱克特拉”号失踪成为不解之谜。 ​​​

245 :我的自拍 ​​​

246 :You’re throwing away happiness with both hands. And reaching out for something that will never make you happy.你把自己的幸福拱手相让,去追求一些根本不会让你幸福的东西. ​​​

247 :【使用脸盆越洗越脏】且不说脸盆是否清洁，单说其中的洗脸水，在手脸互动之后，越来越浑，最后以不洁告终。远不如用手捧流水洗脸。而且重复使用脸盆内不流动的水，可能会使刚冲洗掉的污垢，又重新回到脸上，所以要使用流动的水。 ​​​

248 :吃核桃补脑！ ​​​

249 :【《博德之门》精神续作确认！故事填补前两作之间空白】Beamdog打造的《博德之门》无疑是不少老玩家心中最经典的RPG系列，今日Beamdog宣布，他们正在开发一款基于《博德之门》系列的新作，而这款新作主要是为了填补《博德之门1》与《博德之门2》之间的空隙。 ​​​

250 :在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，以便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

251 :【情绪是钟摆，增大自我容量是关键】“人的情绪是一个钟摆，往快乐的一端摆得越高，往悲哀的一端也会摆得同样高。”亚洲积极心理研究院汪冰博士说。既然是钟摆,那么只有动力停止的时候才会停止摆动,所以我们应该努力做的是如何让自己两边的摆动更有利于前进而不是陷于沉湎和停顿。 ​​​

252 :测试你是不是一个让人喜欢的人？ ​​​

253 :走出卧室的落地玻璃，就来到了看似室内的阳台设计。阳台的一边有张小书台和藤椅，望着窗外美景，特别心旷神怡。 ​​​

254 :天蝎座华丽的外表下有一颗脆弱的需要别人了解和安慰的心。知道吗？你的一点关心，心思细腻的天蝎会记得你对他的好，把自己的爱毫无保留的送给你，天蝎是不被了解的，可他们不会怨谁。所以，别让他们最有魅力的笑容成为掩饰痛苦的伪装，认真爱蝎子。你会知道天蝎的爱，是充满泪水的…… ​​​

255 :【心理提醒】别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答，别在愤怒时做下决定，三思而后行，做出睿智的行为。当你一直说自己非常忙碌，就永远不会得到空间；当你一直说自己没有时间，就永远不会得到时间；当你一直说这件事明天再做，你的明天就永远不会来！ ​​​

256 :小朋友你迷路了么？知道你妈妈手机号么？ ​​​

257 :苹果CEO库克清明节晚上做了个梦。梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，“小克克，你现在在中国吧？赶紧告死那些卖清明纸iPhone的人，阴间突然多了成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！” ​​​

258 :【雷诺Twingo】新一代Twingo采用雷诺全新研发的TCE涡轮增压高效汽油发动机，峰值输出功率为100hp，它拥有同级领先的动力和燃油经济性。新车的市场覆盖和车型种类都将比现款更丰富，包括了GT高性能版。雷诺Twingo的车身尺寸或为3680/1750/1493mm。 ​​​

259 :你和你的谈话对象对某件事情各自持不同看法。你轻描淡写地说道：“我本来是持不同看法的。”一个看似不起眼的小词，却不但没有突出你的立场，反而让你没有了立场。你干脆是直截了当地说：“对此我有不同看法。” ​​​

260 :【如果12星座都成为了恨嫁的老女人……--金牛座】“婚姻可不是儿戏”。在金牛看来金钱和物质是第一位的，金牛不奢望嫁入豪门。婚姻对于金牛来说不是简简单单就可以交代的，如果不是合适的人，合适的时机，那么不结婚成为剩女又如何呢？婚姻不是儿戏，不要拿自己的一生玩笑！ ​​​

261 :【超级水管工3】游戏还是大家熟悉的闯关机制。顶砖头、吃金币、打怪物等玩法，一个都不会落下。玩家需要控制人物在规定时间内到达终点，每关有3点生命值。值得一提的是，玩家发射子弹不再需要吃道具，而是变成自带技能。不过子弹数量是有限的，玩家一路上注意补给哦。 ​​​

262 :鲁迅非常讲究读书方法。他提倡博采众家，说：“书在手头，不管它是什么，总要拿来翻一下，或者看一遍序目，或者读几页内容。”鲁迅十分重视运用“剪报”积累材料。曾说：“无论什么事，如果陆续收集资料，积之十年，总可成一学者。” ​​​

263 :左：哥们，你让我很无语右：有么？我觉得很好呀。 ​​​

264 :其实，没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情，我们之所以过不去，是因为我们心里放不下。比如被欺骗了，报复放不下，被讽刺了，怨恨放不下，被批评了，面子放不下。 ​​​

265 :七夕，无非是送送花，表表白，甜言蜜语脱口秀；牵牵手，搂一搂，花前月下走一走；电影院，咖啡厅，甜蜜背影秀一秀！恋人们约会的借口，光棍们无奈的嘶吼，假装联系一下的亲朋好友！ ​​​

266 :职场高压下怎样保持身心健康：1、注重个人饮食。保持吃早餐的习惯。2、摄入充足水分。避免感觉疲劳。3、维持最佳状态。积极的调解和保持足够的运动量。4、保持良好形象。有助帮助职场中人建立自信。5、保持平常心。调节好情绪。6、保持工作环境整洁。有效调节心情。 ​​​

267 :【按摩眼眶】过敏也是引发黑眼圈的一大原因。当你身体接触过敏原，可能会诱发各种炎症，黑眼圈就是其中之一。经常轻柔地按摩眼眶、面颊、头颈，以促进眼周的淋巴循环，能有助消除炎症，淡化黑眼圈。 ​​​

268 :【去土耳其棉花堡泡温泉】棉花堡（Pamukkale）位于土耳其Denizli市的西南部，是远近闻名的温泉度假胜地。一层又一层的地貌很像四川黄龙，不过它是由白色的石灰岩形成，如同棉花一般，故得名棉花堡。多想趁着假期去体验一回哇！ ​​​

269 :如果还价，请撒娇~~ ​​​

270 :最萌不过天然呆。 ​​​

271 :永远都不要说再见，因为说再见意味着离开，离开意味着遗忘. ​​​

272 :美国芝加哥机场发现18颗人头寄自罗马科研机构！电据外媒报道，芝加哥奥黑尔国际机场的海关人员13日扣押了一批装载着18颗人头的货物。经过调查，这些人头来自罗马的一个医学研究机构，被运往美国进行销毁处理。 ​​​

273 :阳光房间的设立有效地利用了顶层这一优势，透明的天窗让充沛的阳光照射进来，即使陕长的房间也因为这透明的天窗与落地玻璃，显示宽敞光亮而不会局促昏暗。 ​​​

274 :【南迦巴瓦峰】南迦巴瓦峰有另一个名字“木卓巴尔山”，其巨大的三角形峰体终年积雪，云雾缭绕，从不轻易露出真面目，所以它也被称为“羞女峰”。南迦巴瓦观景台，可以远距离观赏，估计能见到三角形峰体真容的人少之又少。最佳观赏时间是傍晚或者清晨，如果足够幸运，还可以见到美丽绝伦的旗云！ ​​​

275 :【真性情的处女座】1.处女座的热情可以把你融化。2.处女座的冷漠可以让你对自己产生怀疑。3.处女座的霸道往往叫你无可奈何。4.处女座的聪慧让你连连叹息5.处女座的冒失让你斜线三条6.处女座的固执让你火冒三丈7.处女座的幽默让你觉得人生并没有那么多不快8.处女座故作坚强会让你产生想疼惜的念头。 ​​​

276 :放弃、你说得如此容易。我却要用尽力气去执行。 ​​​

277 :今天上街跟女友吵架了，之后上公交车她还生我气，不跟我站一块儿，上车以后我俩没有说一句话，我走过去用手拍她屁股一下，打算向她道歉，她不理我，我又拍一下，N次之后！旁边一大叔斯巴达了！！！将我按倒在地说“臭流氓！你一上车就开始骚扰人家女孩，人家不理你你还上脸了！” ​​​

278 :【12星座谁最不受欢迎】第一名：摩羯座；第二名：处女座；第三名：天蝎座；第四名：双子座；第五名：双鱼座；第六名：金牛座；第七名：巨蟹座；第八名：白羊座；第九名：水瓶座；第十名：天秤座；第十一名：狮子座；第十二名：射手座。 ​​​

279 :SometimesIjustwanttolookoutofthewindow,butIneverknowwhatisoutofthewindow.有时候，我只是想望着窗外，但我真没注意窗外有什么。 ​​​

280 :【你知道你缺哪种维生素吗？】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多、头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙。 ​​​

281 :晚上十一点。“宝贝，去睡觉吧！”看着还在玩手机的她，他温柔的叫到。“再玩一会。”十一点半。“快去睡了，明天又得有黑眼圈。”“不要啦，在玩一会。”十二点他直接抢了她的手机，把她扔在床上，狠狠压着她，凶凶的讲:“闭上眼，睡觉。”她心满意足的抱着他睡觉。 ​​​

282 :【洋葱小鸡煲】鸡先焯水去血沫，这样烧出来的鸡土腥味不会太重，油烧热下姜片干红辣椒爆一下，倒入鸡块加料酒，适量糖、老抽翻炒均，加开水大火烧开关小火，放两粒八角，慢炖，炖到水快烧干时，加入青红椒，盐、味精调味，最后放洋葱，洋葱断生，直接倒入事先铺过豆芽，娃娃菜的砂锅里就可以了！ ​​​

283 :在职场，领导最反感的就是那种任劳却是不任怨的部下,干一点点事情就摆在嘴上生怕领导不知道,假装向领导汇报来显摆自己的功劳.或者把完成工作的难度当成了可以显耀的资本。 ​​​

284 :江西赣州店面深夜发生火灾一家４口遇难http://t.cn/R2lnCJF ​​​

285 :俗话说，近猪者吃。你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的猪猪太多了。请温柔提醒你身边的人！ ​​​

286 :身为员工，你该对谁负责，这个问题说简单也简单，说难也难，重要的是找到你的决定人，给他留下好印象，远比你加班苦干要有效的多。至于这个贵人，别管他是什么的样的人，让他为你服务是最重要的。 ​​​

287 :热心的学生诶~ 大龄圣女老师谢谢你了！伤不起！！ ​​​

288 :闹了两天???才明白到底尼玛的几十年一次是这货???生理期??? ​​​

289 :【咖喱鸡腿饭】1.材料准备好切成如图，鸡肉用开水焯一下2.锅里放适量油，把鸡肉胡萝卜、土豆炒一下，加入洋葱炒一会加入一勺生抽，然后加入两大碗清水烧开后加咖喱进去3.中火煮个十来分钟就好了。装盘装饰一下就好了。 ​​​

290 :et+the+right+one+in.+let+the+old+dreams+die.+let+the+wrong+ones+go. ​​​

291 :【腾讯电脑管家发布12月安全报告：煲剧竟也存安全隐患？】恶意木马伪装成《芈月传》全集等热播剧文件诱骗下载，进而挟持电脑。“苏拉克“木马更是在12月肆虐，大量流氓类软件也疯狂传播，看似安全的网络背后，各种木马病毒也在蠢蠢欲动，猛戳下图，看看还有哪些网络威胁是你没想到的！ ​​​

292 :【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉切丁2.柠檬洗净切角3.擠出檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒檸檬加砂糖汁，剩下用汽水填滿完成，怕甜的人可以不加糖，汽水本身有甜度。 ​​​

293 :临睡使用浴盐彻底去除身体的角质，搭配各类植物精油香薰让身体得到彻底放松，然后就去睡个好觉吧。 ​​​

294 :约妹子KF，等我洗澡完，她人不见了，我诺基亚和600元钱也不见了，尼玛，我就不明白了，你拿走就拿走了，留下你的iPhone6是怎么个意思？我到底给你定义为骗子呢还是家电下乡？ 。。。 ​​​

295 :【西宁小峡】石峡俗称小峡，位于西宁东１５公里,是一个秀丽清爽的避暑好去处，为西宁古八景之一的“石峡清风”。小峡，在历史上是以险关危隘著称的。世平时，它是连通东西交通的大道；世乱时，它又是隔断两地的重门。宋代时修筑绥远关以控 ... ​​​

296 :最难受的是后悔没有做那些曾经有机会做的事情。 ​​​

297 :【小炒三丁】1.冬瓜，腊肠切丁2.热锅倒入橄榄油，放入腊肠丁和毛豆煸炒出香3.放入冬瓜丁一同翻炒4.加入热水煮熟5.加入少许盐和鸡精调味，翻炒均匀后即可出锅。 ​​​

298 :初入职场的新人难以得到同事的信任.哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑,新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法. ​​​

299 :世界瞠目结舌的情色博览会之伦敦情色博览会！伦敦情色博览会，除介绍色情影片及产品外，脱衣舞女郎及AV女优也摆弄性感姿势，情色产业更结合最新技术，让民众随时随地性致高昂。 ​​​

300 :常粲：成都人。工画佛道人物，善为上古衣冠。咸通中路岩镇蜀，颇加礼遇。有《孔子问礼》、《山阳七贤》等图，并立释迦、女娲、伏羲、神农、燧人等像传于世。常 粲、唐代画家。与常重胤父子二人均为长安人，道释人物为二人擅长所在，善为上古衣冠。 ​​​

301 :【紫薯奶酪球】1.紫薯成片，放锅中蒸8min；2.紫薯片压成泥，分成小份，搓成小球，奶酪切成块；3.紫薯球按成饼，拿一块奶酪包入，封口，团搓成圆球；4.锅内放芝麻略炒一下，将团搓好紫薯球放芝麻中滚一圈；5.粘上芝麻吃的时候用微波炉中火2分钟热一下。 ​​​

302 :【暖身食谱让女性手脚不冰冷】面对冬季的寒冷，女性朋友们日常除了多穿衣服和运动外，吃出温暖也很重要！推荐5个食谱功效显著：①茶树菇炖红烧肉②冬瓜汆丸子③萝卜洋葱汤④羊杂碎汤⑤豆腐烧白菜。 ​​​

303 :【喝水也是有讲究的！】①早晨醒来小口空腹喝水，促进血液循环、冲刷洗涤肠胃。②睡前不能喝过多的水，那样会造成眼皮浮肿，经常起夜，影响睡眠质量。③不能等到口渴了再去喝水，口渴是人体细胞脱水到达一定程度的表现。等到口渴了再去喝水，这种做法不利于身体健康。你喝对了吗？赶紧来杯水！ ​​​

304 :一个不小心女友流产了，她妈妈:你买几条肚里有籽的活鲫鱼炖汤给女友补身子。我去菜市场找个一家卖活鱼的，我:老板，这鱼肚里有籽吗？老板:那你挑肚子大的买，一般来说能有。我:要百分之百有的。老板:兄弟啊！总不能因为卖你几条鱼，我带它们都去做个B超吧！卧槽！！你这话说的我接不上来。 ​​​

305 :【管养】父母常对孩子说"我数到3，再不听，就要打你了!"你知道吗？这是非常不可取的。你数到3，是告诉孩子可以拖延服从你的命令。等你真的数到第三下时，通常你的忍耐已经达到极限了，很容易带着怒气去管教孩子。而父母一旦情绪失控，就失去了管教的权力了。 ​​​

306 :Robin Wight令人惊艳的不锈钢丝雕塑作品！好科幻的感觉！ ​​​

307 :【世界上最闪亮的海滩——玻璃海滩】玻璃海滩位于美国加州布拉格堡，整个海滩竟然是由的玻璃组成的，五彩斑斓，让人眼花缭乱。遗留在海滩上数吨的玻璃经过太平洋多年的冲刷，形成了今天我们看到的独特风景。目前玻璃海滩变成了公园，但出于对沙滩的保护，游客是不允许带走沙滩上美丽的玻璃的。 ​​​

308 :【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（双鱼座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（天蝎座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）（鱼儿不发威，你当我和水一样透明啊？） ​​​

309 :【谷歌新版安卓M系统可直接用于汽车】谷歌新一代安卓系统将命名为安卓M，基础工作业已就绪，预计一年左右问世；该系统可直接用于汽车之中，较目前的安卓汽车系统（Android Auto）有了显著进步，后者需要将智能手机接入兼容的车辆中，而新系统则可以越过该步骤，让车主享受音乐、地图和其他app功能。 ​​​

310 :编辑点评：空间相对较窄的客厅，通过运用玻璃门，将室外的空间融入到室内的空间当中! ​​​

311 :【天秤座不成熟的六个特征】1.立刻要回报，穷人心态；2.不自律；3.经常被情绪所左右；4.不愿学习、自以为是，没有归零的心态；5.判断事物靠直觉，而不是以事实为依据；6.做事不靠信念、靠人言。 ​​​

312 :【人造风力发电树】它的外形就像一棵挂满大绿叶的大树，这些“大绿叶”就是72个竖向风轮机，只要风速超过2米/秒，风轮机就会转动从而产生电流，为周围的路灯提供电力，一年下来可发电约3.1KW，它由法国New Wind公司开发。 ​​​

313 :【惠州】惠州相信很多人都不陌生，出名的景点当属惠州西湖、巽寮湾等。西湖的柔美动人，巽寮湾的海边风情都让人心驰神往，其实惠州还有一个“藏在深闺人未识”的地方——盐洲岛。盐洲岛虽与巽寮湾相距不远，但关于这里的一切却鲜为人知，原生态的自然环境显得更加纯净，成为不少摄影发烧友私密聚集地。 ​​​

314 :【悉尼大桥】悉尼大桥北端弯成一个大弧形，连接北上的高速公路，南端一直伸入悉尼市区。它号称世界第一单孔拱桥，被当地居民称为“衣服架”。每当夜幕降临，大桥的钢架上就亮起了万盏灯火，远远望去，五彩缤纷，灿烂夺目。 ​​​

315 :无论你在哪里，在谁身边，我永远是那个最牵挂你的笨蛋。 ​​​

316 :【乌尔禾风城，可远观而不可亵玩】准噶尔盆地，雅丹风蚀地貌。远看，你会感叹大自然的鬼斧神工。孤身置身其中，你会感到万分的恐怖。脚下全都是干裂的黄土地，寸草不生，四周一片死寂，你要用手撕自己的脸，要不很难相信眼前的一切是真的。即使不刮大风，也会因为害怕而颤栗。 ​​​

317 :一次，儿子问爸爸小时候是不是也喜欢跟人打架。 ​​​

318 :【如何应对任性耍赖的孩子？】1、 孩子注意力集中时间较短，父母利用这个特点想办法转移他的注意力。2、在情绪上理解孩子，在行为上约束孩子。3、有时可以考虑采用暂时回避的方法。当孩子的不合理要求没有得到满足纠缠不休时，父母可以暂时不理会他。事后再与孩子沟通交流。 ​​​

319 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

320 :有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。 ​​​

321 :厨房转角：对厨房操作台进行了转角设计，让更多厨房家电填入，墙角处摆入的正是微波炉，90度的转角设计，使台面更有条理，也让操作台拿取更为便捷。同时上方橱柜的转角用弧形的设计，使橱柜完整统一，更有美感。 ​​​

322 :【皮肤外表有损伤不宜游泳】如果孩子皮肤有意外擦伤或是因其他原因所导致的伤口，这种情况之下宝贝不宜游泳。原因是水中可能含有各种细菌，在游泳时，细菌就会附着到破损皮肤处，对孩子健康造成影响。建议家长在准备给孩子游泳之前，先检查孩子全身的皮肤，看看有无皮肤异常，或是皮肤破损等问题。 ​​​

323 :卷轴书架，它由金属卷筒和塑料套管组成，铺展开来后，中间就可以用来堆放书本，依靠卷轴两端将书本牢牢夹住，从而不会让其倒下。卷筒里面还隐藏着一个小的储物空间，可以用来放置铅笔等物件。 ​​​

324 :小企业沿用或者照搬照套大企业的考核方法肯定不行，即使同类企业规模大小相同，其考核方法也不尽相同。因为每一家的企业的绩效水准不一样，考核方法和标准也就不一样。 ​​​

325 :毛茸茸的连帽外套，加上一条长裙，既优美，又温暖。所以说，美丽也是可以不冻人的。 ​​​

326 :【花胶螺片海底椰美肌汤】将准备好的花胶、螺片、海底椰、百合、沙参、玉竹、银耳、蜜枣泡水洗净；排骨放入沸水中飞水，去除油脂杂质;食材放入砂锅里，加入足量的凉水；大火将汤煮开后，撇去表面的浮沫；转小火继续煲2小时；煲汤的中间，可用吸油纸吸去汤表面多余的油脂；汤煲好后，调入适量盐即可。 ​​​

327 :【广东乳源大峡谷】在乳源大峡谷，你可以尝试走千步云梯到谷底一睹峡谷飞瀑撼人心魄的魅力，在5公里峡谷画廊感受岭南难得一见的俊险幽深的大峡谷风采，还能在国内罕见的石英砂岩洞中探险。广东乳源大峡谷位于距乳源县西南68公里的大布镇。 ​​​

328 :Please don't say love to me easily .Please don't just opened my door ,Then a joke to leave .别轻易对别人说爱，别固执的将别人心门打开，又玩笑着离开。 ​​​

329 :1955年4月18日，著名物理学家爱因斯坦逝世。1905年获得物理学博士学位，同年发表狭义相对论。1915年发表广义相对论。他的质能方程E=mC平方表明物质粒子可以转变为巨大的能量，已由原子弹、氢弹的威力得到确证。爱因斯坦的一生在人类对宇宙认识的贡献上是无与匹敌的，被认为整个人类历史上的科学巨人。 ​​​

330 :汪星人在面对被自己咬坏的东西面前表现真一致……我不认识，我不想闻，我不，知道！ ​​​

331 :【去放慢说话的速度】也许你是每天桌上都摆满了要看的文件，你的右手在接听电话，左手还要翻看资料,你要去应付形形色色的人，说各种各样的话。那么你一定要记住，尽量保持乐观的态度，放慢你的速度。 ​​​

332 :打起来了吗？ ​​​

333 :【青豆玉米炒腊肉】1.将腊肉洗净切成片；2.锅内倒油后放入葱和红椒爆香，放入腊肉翻炒；3.翻炒后加青豆和玉米粒加少许水加盖焖一会再翻炒熟；4.加入黑胡椒和少许食盐调味出锅即可。 ​​​

334 :由stylepie风格派设计的无线充电氛围灯，圆润造型如同巧克力。采用无线充电，可放置家中角落。无按钮设计，触拍感应控制，可实现三级光源切换。 ​​​

