豆角Minerva临 男/北京         加关注



女人是招商[怒骂]银行，男人则是建设银行。 ​​​

1 :左手[话筒]拿烟右手牵狗 ​​​

2 :时髦往往同无知结伴，而[good]无知的时髦则倍加卑俗。 ​​​

3 :晚上半夜，学校停电，女寝男寝骚动，突然有一女生跑到走廊尽头的阳台，对着对面的男寝大喊，某某某我喜欢你。男寝瞬间被点燃激情[来]，全场轰动，一会儿，有个男生回喊到我也喜欢你。然后，然后他们幸福的在一起了。 ​​​

4 :我将与你一起的所有记忆打包压缩填上密码，遗忘在过去的路边甚[威武]至封印永不去想，却因你轻轻的一句再次沉迷~你知道密码很简单：我爱你 ​​​

5 :女人的好,只有懂[委屈]她的男人才配知道。 ​​​

6 :在一切大事业上，人在开始做事前要象千眼神那样察视时机，而在进行时要象[可爱]千手神那样抓住时机。 ​​​

7 :好多诺言，还来不及说，就已[怒骂]经变了。好多情话，还来不及说，就已经散了。 ​​​

8 :有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。觉得自己变了，然后自己开始百感交集。[伤心]丢了的自己，我只能慢慢捡回来。 ​​​

9 :很多事其实我[可怜]都知道只是不揭穿你，给你机会继续演戏。 ​​​

10 :许多伟大的真理开始的[挖鼻]时候都被认为是亵渎行为。 ​​​

11 :清澈的小河流淌着情思，伟大的友谊一[抱抱_旧]看便知。美好的明天向谁告知？我把信息发给白痴！ ​​​

12 :我是个得瑟的小孩，给点阳光就灿烂，好了伤疤[NO]就忘了疼。 ​​​

13 :回忆之所以叫回忆，是因为不会再拥[坏笑]有了。 ​​​

14 :辞令的第一要诀是：一个人[蜡烛]要劝说别人怎样，便先要自己表现这样；那只有以他的生活力量才能达成。 ​​​

15 :.房价越来越高，[闭嘴]所以，好男人越来越少…… ​​​

16 :你现在不好好珍惜我，我保证[太开心]你再也不会看见我。 ​​​

17 :大象口里拔[蜡烛]牙——难办 ​​​

18 :温室里种庄稼—[坏笑]—旱涝保收 ​​​

19 :大米的[弱]弟弟——小米 ​​​

20 :高傲之心不可有。高傲会开花，[哆啦A梦微笑]使破灭之果成熟，秋收之时你就要去割取纷落的泪珠。 ​​​

21 :如果你已经这么做[微笑]了，你可能会比企业的管理层对这家企业有着更深的了解。 ​​​

22 :不是我不爱你，是我们已越走越远，[阴险]我不能回头在牵住你的手了。。。 ​​​

23 :你知道吗？从看到你的那[二哈]一刻起，我的心就变节了、出卖了我、就不再属于我了。为什么俘虏了我的心，你却逃跑了呢？那是你的心里没有我吗？还是你一直以来都只是把我当作了普通朋友呢？ ​​​

24 :仅次于选择[可怜]益友，就是选择好书。 ​​​

25 :当你爱上一[吐]个人时，你爱他多一点，那么你始终会失去他。 ​​​

26 :如果我们不能在[抱抱_旧]自己有信心的范围内找到需要的，我们不会扩大范围。我们只会等待。 ​​​

27 :我在网吧通宵。就刚才，俩光头，一看就是东北黑社会的，对着我说“你过来一下”我很害怕，但是我怕你呀，我跟过去了，到了他们位置上…….这俩大哥，递来根烟，对我说“兄弟，把你刚才看的那岛国爱情[NO]动作片地址帮我输下”大哥，你早说，妈的，吓死我了！！ ​​​

28 :呼啸而[委屈]过的华丽小车，留下的只是泥水。 ​​​

29 :因为她才一米六，所以[哈哈]一旦吵架了，我就必须先低头。 ​​​

30 :豆腐炖骨头—[吃惊]—有软有硬 ​​​

31 :既然你不知[色]道怎麽決定我就幫你剪斷我們之間所有的聯系。 ​​​

32 :一年之计，莫如树壳。十年之计，莫如树木[委屈]。终身之计，莫如树人。 ​​​

33 :茅屋上[思考]安兽头——不相称 ​​​

34 :如果能爱，就要爱个够，[蜡烛]一起爱到世界尽头也不够。 ​​​

35 :听什么开心就听什么，穿什么开心就穿什么，跟谁在一[偷笑]起开心就缠着谁，别管那些破理论。 ​​​

36 :心里有你陪着我，就不[互粉]害怕寂寞╭ァ ​​​

37 :这个世界上没有不[猪头]带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。 ​​​

38 :她偷偷的喜欢他，一年，两年，三年…数年后，她结婚，新郎不是他。无人知道，她一[围观]年前拒绝了他。不是不喜欢，不是等待的疲倦，只是，作不了独一无二，喜欢又如何 ​​​

39 :有一朋友在外国打工！刚到外国一个月就想家了，没事就跑到大使馆坐着，后来大使馆的人看见了就问他有什么事吗？然后这小子突然抱住人家的腿，就[阴险]哭了起来：“哎呀妈呀！终于听到人话了！我就是想听听人话！” ​​​

40 :请不要卑[草泥马]贱地挽回爱情！ ​​​

41 :采撷一[吐]串串的梦，回想起是那么缤纷绚丽；而成长的追逐，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，似乎沉寂，让我重新拾取记忆的落英。 ​​​

42 :“我可以一步不离的跟随你的脚步但是[可怜]我同样可以转身就走甚至离你越来越远”。 ​​​

43 :玻璃观音—[挤眼]—神明 ​​​

44 :小三发了一条说说：下雨了还打雷,最怕[闭嘴]打雷了好怕啊,我立马笑着给她回了条贱人就是矫情。 ​​​

45 :现在虽然不能在一起，甚至将[去旅行]来也不会在一起，然而，那微小的痛苦，却能滋养生命，让你知道，永远有一个人，远远地轻轻地爱着你。人生能够拥有多少段这样的感情？───《相逢》 ​​​

46 :欲开雍蔽[good]达人情，先向歌诗求讽刺。 ​​​

47 :拼命的喝醉，只是为了[笑cry]给哭泣找一个借口。 ​​​

48 :如果我失忆，该[钱]被多少人趁机抛弃。 ​​​

49 :人生苦短，及时行[馋嘴]乐，一百年太久我们只争朝夕。 ​​​

50 :一般人都是依据爱[doge]好去想，依据学识及吸收的见解去说，但通常都依据习俗去做。 ​​​

51 :别拿高冷的姿态对我尽管我[耶]喜欢你 ​​​

52 :虽然男人原是铁石心肠，但只要他当了父亲，他就有[黑线]一颗温柔的心。 ​​​

53 :拒绝别人进入这城堡将自己牢牢地困在自己城堡牢[委屈]笼沉溺或者回忆 ​​​

54 :在这静寂和无边的闲暇里[偷笑]唱出生命的献歌 ​​​

55 :我回绝了一切人的暧昧，只为等你的[微笑]一个不确定的将来。 ​​​

56 :做人做事，唯有眼低手高，[黑线]才能意气平和。 ​​​

57 :深深浅浅的痕迹，当心思轻轻掠过时，不会感到疼痛，只有一份温暖!喝着咖啡，苦苦的滋味[右哼哼]，回想着过去的快乐与忧伤，虽然一切都已成为过去，但却依然能感受到那份真实和感动，于是，眼泪就这么低落在咖啡杯中，透明的液体！ ​​​

58 :真正的感[吃惊]情，是两个人在一起时要有的感觉，不是一见钟情的触电感，更不是紧张拘谨的束缚压抑感，而是一种“亲切感”。男人可以不英俊，女人可以不漂亮，但是彼此看着顺眼，彼此感到亲切，就像亲人一样。 ​​​

59 :原来我一直是[困]我男神的女神。 ​​​

60 :小孩吹喇[黑线]叭——口气不大 ​​​

61 :梅须逊雪三分自，雪却输[左哼哼]梅一段香。 ​​​

62 :ヽ为了照亮夜[蜡烛]空，星星才站在天空旳高处。 ​​​

63 :揭开庐山真面目—[哆啦A梦吃惊]—心中有数；肚里有数 ​​​

64 :真诚践行宗旨，善待百姓众生；宽容[酷]净化心灵，重返美境家园。 ​​​

65 :节省时间，也[去旅行]就是使一个人的有限的生命，更加有效地延长了人的生命。 ​​​

66 :快乐方法并不复杂，不管未来怎么样多变[去旅行]化，保留这牵挂，属于我们的童话。 ​​​

67 :姐从来不说人话，姐一直说的[馋嘴]是神话。 ​​​

68 :*只要我们[馋嘴]在一起，过程多痛多累我也情愿 ​​​

69 :读书勤乃[酷]有，不勤腹空虚。 ​​​

70 :至人消未起之患，治[太开心]未病之疾。 ​​​

71 :我们曾经去过的书店、还[心]有我们的思念 ​​​

72 :一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会[黑线]更好地去把握和珍惜你爱的人。 ​​​

73 :风刮尘土——[嘻嘻]不费吹灰之力 ​​​

74 :莪们旳爱，[吃惊]不需要炫耀，全世界羡慕。 ​​​

75 :手拿菜刀砍电线，一路[悲伤]火花带闪电。 ​​​

76 :矢过非难，改过为难，言善非[坏笑]难，行善为难． ​​​

77 :感动的回[酷]忆让人很容易站在原地还以为回得去。 ​​​

78 :偶尔被[good]需要却从来不重要 ​​​

79 :反正能跟我玩在一起的有两种人一种是能忍受我[笑cry]发神经的人另一种是和我一样神经的人。 ​​​

80 :我对你的思念，飘过来又飘过去，最终还是落在我的手掌上。绚丽如霓霞，哀怨如晨雾。我看得清你，你看得清我，我们在同一地平线，做[笑cry]着不同的梦，我的梦白如花朵，你的梦红如晚霞。 ​​​

81 :天涯海角送祝福；风一缕[ok]；雨一线；缕缕线线是思念；说千句；道万声；句句声声是关心。祝你每一天都过得开心。 ​​​

82 :火烧胡[嘻嘻]子——练（炼）嘴 ​​​

83 :脸皮才是人身体上最神奇的一部分可大[色]可小可厚可薄 ​​​

84 :朋友的升级版[话筒]是恋人，恋人的低级版是陌生人。 ​​​

85 :世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧[哆啦A梦微笑]，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。 ​​​

86 :秋空明月悬[微笑]，又是一年中秋至 ​​​

87 :魂淡[哈欠]快把我的饭乘上来啊。 ​​​

88 :不闻不若闻之，闻之不若[困]见之，见之不若知之。知之不若行之，学至于行之而止矣。 ​​​

89 :相由心生，一个人若脸上有气质，远比穿一身名牌更美，更帅，更受人肯定。想拥有它您甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在……无形之中，您的谈吐、态度、举止…都会烙印上一股清新而脱[抓狂]俗的标签。 ​​​

90 :茶壶里开染房——无法摆布；不[嘻嘻]好摆布 ​​​

91 :伤感我依然那样执着的爱着你[抱抱]，只是藏在了心底。 ​​​

92 :人生如蜡烛，火的燃烧和吞噬使蜡烛在[衰]烛光消失的一瞬间得到永恒。 ​​​

93 :设计师妙招：整块墙面上一张艺术油画，色彩相互[思考]混搭，视觉冲击力强，不用挂画就能达到装饰的作用。 ​​​

94 :灼灼桃花十里[耶]，取一朵放在心上，足矣。 ​​​

95 :第一次去一剪梅发廊找老王理发，我对他说:“[衰]老板，帮我剪一个有明星气质的头！”老王仔细看了看我的脸，然后把剪刀递给我，“你自己剪”。 ​​​

96 :屎壳郎进珠宝[坏笑]店——臭宝贝 ​​​

97 :狼夸羊[草泥马]肥——不怀好意 ​​​

98 :辩者，求服人心也，非屈人[舔屏]口也。 ​​​

99 :美男骚年[哆啦A梦微笑]尖下巴。 ​​​

100 :我愿意用一生，[神马]换那一次真心的相爱。 ​​​

101 :有磨皆好事，无[爱你]曲不文星。 ​​​

102 :舍得放下那是人生的大智慧，[困]也是自然的大道理，社会之规律。懂得舍得放下，并非放弃理想和追求，舍却奋斗和拚搏，而是学会放下包袱，轻装上阵，拨开乌云和迷雾，展望晓日及晴天。 ​​​

103 :爱情[爱你]签名：那该死的爱情埋葬了我五彩的青春 ​​​

104 :逆则生[阴险]，顺则夭矣；逆则圣，顺则狂矣。 ​​​

105 :我没什么优[二哈]点，最大的优点就是我是一个好人。 ​​​

106 :我竟然傻到在淘宝搜[来]你的名字 ​​​

107 :她是大将军的养女，将军被诬陷入狱后，她参加选妃被选入王府，新婚之夜挟持王爷欲救养父，他见她鲁莽，将她拿下后下令封锁此事，承诺她还[哈哈]是自由之身，他必救将军。将军出狱之时，他带她去迎接，之后留下马独自坐轿回府，她拜谢将军养育之恩，策马追去。 ​​​

108 :龟免赛跑，猪做裁判[ok]，你说是龟跑得快还是免子跑得快？ ​​​

109 :幼儿园老师把一篮积木倒在桌上，让孩子们自由发挥。只见小强把积木在[委屈]自己面前排成一横排，往前一推：我胡了 ​​​

110 :蚊子打呵欠—[困]—好大的口气 ​​​

111 :我卸下了虚伪的微笑，摆出一张疲倦的脸。对你的眷恋依旧，只是我以学会了隐藏。我的生[来]活依然一如既往地平静，唯一的波动就是想你时的泪水。 ​​​

112 :读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确……读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，[摊手]伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。——（英国）培根 ​​​

113 :小猪很伤心地哭着。妈妈[耶]问：哭什么？小猪说：我觉得自已很笨。妈妈安慰他：孩子，别哭，看这条短信的人比你还笨呢！ ​​​

114 :家庭是文[困]明的核心。 ​​​

115 :假如没有遇上你，我会不会又出现另一种际遇和人生？不管有没有[喵喵]结果，我还是情愿和你相逢......───《相逢》 ​​​

116 :阳光，晒干了我对你所有思恋的泪水，当初，是[黑线]我先放开了你的手，是我先离开，可如今，多少个这样的夜晚，你的脸，你的一切，就这样，扎在我的脑海里，挥之不去。 ​​​

117 :男人信誓旦旦的誓言终归[兔子]是谎言。 ​​​

118 :你要学会捂上自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音；这个世界上没有[浮云]不苦逼的人，真正能治愈自己的只有你。 ​​​

119 :我一个人在茫茫人海[话筒]中真的已经很疲惫了。 ​​​

120 :搠体味的快乐。[吃惊]那麽，闲话少说， ​​​

121 :对方脸色变了,就说明你的玩笑应该适可而[囧]止了,似乎很多人都不懂这个道理 ​​​

122 :我曾在度的高温下扬言我宁可冻死[话筒]也不愿热成狗直到我被冻成狗我才明白太美的承诺因为太年轻 ​​​

123 :在网上看个新闻，大概内容是：男友买了一只藏獒幼仔，没时间养，一直是女友在养；一次俩人吵[哆啦A梦花心]架，男的把女友打了，结果藏獒冲出来果断把老公手咬断了！看完新闻我问老公：“从这条新闻中你得到了什么教训？”本想听他说不能打老婆，没想到这货居然说：“打老婆时要把狗栓好 ​​​

124 :一起分享那些躲藏于生活细节之中[微笑]的喜悦。 ​​​

125 :你看得见我写在书本上的字，却看不[互粉]见我藏在文字里的泪。 ​​​

126 :天下之事[吃惊]，闻者不如见者知之为详，见者不如居者知之为尽。 ​​​

127 :见了火的蜡烛[阴险]——软不拉耷 ​​​

128 :不要逃念旧不要太执着[二哈]年轻要学会放手 ​​​

129 :暗中劝戒你的朋友，一定是大[拜拜]庭广众中称赞你的朋友。 ​​​

130 :你知道第一次,你给我的感觉,让我不知不觉得爱上了你,爱给了我..[猪头]....不,是你给了我那初恋触电的感觉...... ​​​

131 :直到，他[互粉]向喜欢的女生告白了，被拒绝了。 ​​​

132 :一个人一杯茶一本[喵喵]书一下午 ​​​

133 :雪后始知松柏操，事[浮云]难方见丈夫心。 ​​​

134 :青春是场远行，回不去了；青春是[互粉]场伤痛，来不及了；青春是一场暗恋，永远的走远了。 ​​​

135 :【图卢姆】坐落于墨西哥金塔纳罗奥州境内尤卡坦半岛东海岸的一个[礼物]高39英尺的悬崖上，濒临图卢姆加勒比海。图卢姆在十三至十五世纪时达到鼎盛，并且幸存到墨西哥被西班牙人征服七十年后，西班牙殖民者从旧世界带来的疾病使得图卢姆最终消亡。图卢姆是保存最好的玛雅遗址之一，吸引了无数旅游爱好者 ​​​ 全文

136 :设计师Petit Romaine专门为喜力啤酒设计了这款立方体方块酒瓶，啤酒瓶的瓶嘴位于方块的一角，并塌下去，方方正正的造型，看起来非常个性。相比于[打哈气]传统的啤酒瓶而言，更适合运输储存。 ​​​

137 :绝美的湿身诱惑与宝[打哈气]马3系！ ​​​

138 :钱穆在课堂上批评疑古学派：“事有可疑，不专在古，上古也有很多不可疑之处。比如有人却不姓钱，改姓‘疑[干杯]古’！”这是讽刺钱玄同“疑古玄同”的别号。有人提醒钱穆：“钱玄同的儿子正在听你的课！”不久，钱穆和钱玄同在一个宴会上碰面，钱玄同说：“我儿子很相信你的话，不听我的！” ​​​

139 :操操操操操[ok]操操！ ​​​

140 :想下你擅长的领域中，有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如有些人擅长某行业的销售、客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个[加油啊]行业，这些技能都是通用的。 ​​​

141 :泡[左哼哼]爪！ ​​​

142 :巨蟹座的人：害怕孤独，好想依赖人。却从来不曾真的去依赖，因为已习惯独立孤独[礼物]。巨蟹座的人：总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执。巨蟹座的人：总凭感觉认定着所有的人和事。巨蟹座的人：很胆小又害失败，但表现出来都是强悍的一面。巨蟹座的人：看似坚强，内心却会很易受伤。 ​​​

143 :【南瓜银耳桃胶羹】1.桃胶用水泡12小时，去除杂质洗净备用，南瓜去皮切成小块，薏米洗净备用，银耳事先用水泡发1小时，再剥成小块2.将所有材料除南瓜外放入电饭锅，加入2000 ML的水，选择煲汤程序，煲一个半小时至银耳出胶成浓稠状3.加南瓜粒，再继续煲15分钟4.调冰糖关上电[围观]饭煲，让余温将冰糖溶 ​​​ 全文

144 :【6种育儿方法最毁孩子 夫妻唱"[亲亲]红白脸"排第一】很多父母对孩子有求必应，生怕拒绝会挫伤了他们的心灵。其实生活中的挫折是不可避免的。许多父母善于克制自己的物欲，却无节制地满足孩子的要求。可是太容易获得的东西人往往不珍惜，而且从中获得的乐趣也了了，这一点孩子和大人是一样的。 ​​​

145 :大白屁屁[太开心]进不去咯 ​​​

146 :【小窍门：马蹄莲藕渣敷眼法】做法：先洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎。将材料放入榨汗机，再加2杯水搅拌。将水隔渣，然后敷眼10分钟。贴士水可以饮用，双管齐下。临睡前敷效果最好。功效：可以减低日出黑眼圈的机会。因为[吃惊]莲藕及马蹄分别粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

147 :Give people a chance to get to know you[可爱], and take time getting to know them. Love doesn't rush——给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，爱情无需太匆忙. ​​​

148 :【12星座清明节开运方位】一、白羊座、射手座-开运方位：南方；二、金牛座、水瓶座-开运方位：东南方；三、双子座、巨蟹座-开运方位：西北方；四、狮子座、天秤座-开运方位：北方；五、处女座:、[蛋糕]天蝎座-开运方位：东北方；六、摩羯座、双鱼座-开运方位：西方。. ​​​

149 :另外可以选择浮雕式的壁纸，形象更加生动，更具立体感。宝宝伸手就能触摸到墙壁上的小动物。但是[转发]在壁纸的选择上要格外注意安全性能，注意壁纸的材质。 ​​​

150 :总有那么一个人，[话筒]你说不爱了，却在听到关于他的消息时，心狠狠的抽痛。 ​​​

151 :【圆圈方式打蜡——效果差】很多人给车身打蜡都习惯性地以圆圈方式进行，这是不正确的方法。正确的打蜡方式是以直线[实习]方式，横竖线交替进行，再按雨水流动的方向上最后一道，这样才能达到减少车漆表面产生同心圆状光环的效果。 ​​​

152 :医学院的外科老师给同学讲解什么是无菌什[哼]么是干净，老师说:你把一坨屎放在高压锅里蒸一个刻钟，它就是无菌的了，但是它干净不干净呢？真是服了这个老师，好有才。 ​​​

153 :【六连岭】六连岭位于万宁县万城镇北面60公里处,因六峰相连,逶迤腾浪,故古时有“连峰耸翠”的美名,是万州八景之一。 六连岭景色奇物,[握手]从岭脚下向上环视,只见周围众峰罗列,岭峰耸翠,巍峨挺拔。遥望六峰落雾,似六位少女亭亭玉立,楚楚动人。 ​​​

154 :【即使被分手都能挽回的星座】冠军（金牛座：反正我只认准“不分手”三个字…）、亚军（双鱼座）、季军（射手座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、[太开心]第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座） ​​​ 全文

155 :短款的军绿色棉服既温暖又能显腿长，搭配紧身牛仔裤和棕色雪地靴，帅[太开心]气又干练。 ​​​

156 :【养生讲堂】牙间隙刷有各种型号，直径大小不同，根据每[嘻嘻]人的具体情况选择合适的型号。选择的原则是牙间隙刷的直径略大于牙齿间隙。使用时应注意若牙龈没有明显退缩，插入有困难时不应勉强进入，以免损伤牙龈。使用牙间隙刷不用使用牙膏，只要刷毛没有分叉和过度磨损可以一直使用。 ​​​

157 :汽车旁的年[吃惊]轻美女！ ​​​

158 :法国艺术家Laurent Bolognini设计的音乐光圈，光柱的转动速度随着音乐节奏变化而形成美丽的光圈，延时摄影拍[瞧瞧]出来的照片更加美妙。 ​​​

159 :据英国每日邮报11月14日报道，美国德州一家轻型装甲车生[瞧瞧]产商最近为了证明自家产品没问题，CEO亲身上阵坐在一辆防弹车的驾驶座上，让一名下属手持AK-47突击步枪向车辆挡风玻璃连开12枪。事后，CEO未提自己感受。 ​​​

160 :冷漠是摩羯座的特点，当否定某件事情时，会变得十分决绝。摩羯人大多比较宽容，一般不会有人越过摩羯的底线，所以很多人觉得摩羯迟钝、不爱计较、懂得包容。但[不要]是如果有一天你突破了摩羯的心理防线，那么我们只能抱歉的说：“请收拾好东西滚蛋吧，你不会再有第二次机会。” ​​​

161 :巧克力色的木质楼梯尤为雅致，而贯穿于整个楼梯间的隔断是一堵玻璃墙，玻璃上是一幅磨砂竹林画，在保证通透观感的同时又能将美丽的画面[最右]呈现。 ​​​

162 :【豌豆茄汁炒蛋】番茄洗净切丁。香菜洗净切段；豌豆洗净焯熟；鸡蛋打散成蛋液，搅匀；热锅放油，[太开心]倒入鸡蛋液，炒至刚刚凝固即盛出；锅内再放油，下番茄边炒边用锅铲碾压，将番茄炒出红油炒软成酱状；加入豌豆和鸡蛋翻炒均匀，盐调味；最后倒入香菜段，淋上香麻油，兜两下盛起。 ​​​

163 :【爱上洋葱的5个理由】英国《每日邮报》近日载文，刊出“洋葱的5大保健作用”。①护心②增加骨密度③抗炎④适当洋葱可降低肠癌、喉癌和卵巢癌等多种癌症风险⑤常吃洋葱还可以改善[右哼哼]血糖水平，防止细菌感染。 ​​​

164 :这只粉嘟嘟的小猪是一个插座，它浑身上下布满了两个孔的猪鼻子，总共17个，每个猪鼻子都是个独立的插孔，且彼此之间保持着一定的距离。有了它[肥皂]，足以应付家中众多的的数码设备了。 ​​​

165 :【如何发现孩子的智能敏感区？】发现孩子的智能敏感区，并不需要特别的技巧，只需要耐心地观察孩子的兴趣，以及对所关注事物的敏感度即可。1、发现孩子自发性的学习兴趣。2、发[江南style]现孩子的智能区域。3、激励孩子保持对某一兴趣专注的时间。 ​​​

166 :【南山寺】南山寺是一座仿古盛唐风格居山面海大型寺院。整个气势恢宏，为中国50年来新建最大道场，也是南国规模最大寺庙。传说唐天宝年间，律宗祖师鉴真和尚五次东渡日本受阻，登陆南山，得观音护持，[江南style]第六次东渡成功…… ​​​

167 :【麻香干煸豆干】1.豆干切成小条，油锅倒入花椒，八角炒香2.倒入郫县豆瓣炒出红油，倒入豆干，大火煸炒到表面焦黄3.倒入黑芝麻[微风]，炒均匀出锅。 ​​​

168 :射手座不太主动，淡淡然又持久的关系是最舒服的。TA希望自己在别人心目中，是“不给人负担”的朋友，一定要洒脱，绝不可给人“很黏”的印象。所以失意落魄时，也会选择躲起来，不幸被逮到还嘴硬说自己很[威武]好。如果身边有突然失联的射手座，也许TA们正在独自默默疗伤，不想被看见哦。 ​​​

169 :结果拉开电[月亮]视柜的抽屉对着就尿，我妈突然冲出来骂我。 ​​​

170 :【荷塘越色沙拉】1.莲藕去皮,切成丁,锅内放水烧开,放入莲藕丁焯水,捞出放冷水中过凉2[爱你].苹果,黄瓜切丁,小西红柿对切四瓣3.将所有食材放碗中,加沙拉酱拌匀4.撒蔓越莓。 ​​​

171 :【宝马发布新iDrive系统】在2015年消费电子展上，宝马推出了一系列让人惊艳的技术，今日，宝马又发布[太开心]了两个最近技术，分别是新iDrive原型和TouchCommand新技术，据悉这些新技术将会最早将在2016款7系上投入使用。 ​​​

172 :【Kahn Design改装路虎揽胜极光】日前，Kahn Design专为路虎揽[瞧瞧]胜极光，打造了一组定制化套件，可以看到改进工作基于一台2.2 SD4五门车型展开，外观被辅以圣托里尼金属黑色涂装，车头部分采用了带有3D网格的磨砂黑色保险杠，前保险杠的通风口处还装配有LED日间行车灯，并应用了新的侧边门槛条处装 ​​​ 全文

173 :【火龙果果皮怎么吃】在吃火龙果时，尽量不要丢弃内层粉红色的果皮。可以用小刀刮下直接生吃，或切成细条凉拌，榨汁食用也是不错的选择。需要[馋嘴]提醒的是，火龙果皮不宜沏茶、煮汤或蒸炒，因为高温会导致花青素局部降解，降低其营养价值。 ​​​

174 :The grea[不要]test things are done by the aid of small ones。最伟大的事情是在小事情的帮助下完成的。意即：一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。 ​​​

175 :中国好[酷]声音，值得一听的节目……北方的狼…… ​​​

176 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工[干杯]作到底是什么，虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点,因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

177 :邻居：昨天你的花[泪流满面]园传来很大的响声，怎么了？男友：昨天我的女友很不高兴。将我的大衣扔在了外面。邻居：什么？扔衣服会那么响吗？男友：我……我在衣服里。 ​​​

178 :“天秤座不会轻易说出分手两个字，如果真的说出了口，无论之后如何疯狂想念，放不下，痛哭呐喊也不会回头去找那个人。总是他人眼中的乐天派，却又如何知道自己内心的苦情戏[哼]。执拗、倔强、痴情，天秤座的恋爱往往开始火热，却预示最后结尾的悲壮惨烈。我这个天秤座其实不敢爱。” ​​​

179 :编辑点评：设计师采用对称的散光灯设计，成功修饰了墙壁，提高空间立体感，体现空间对称美。使[熊猫]空间在散光灯和镜子的助阵下，延伸了空间视觉效果。 ​​​

180 :【保证每天充足的睡眠时间】孩子要保证每天有充足的睡眠时间，刚出生的宝宝最好每天有20[鼓掌]小时的休息时间，半岁以前的孩子每天要有16小时的睡觉时间，半岁以后至一岁以前的孩子，每天要休息15个小时左右，1到3岁的孩子每天要有一半时间是用来睡觉。 ​​​

181 :我：“哥们儿[悲催]帮我剪一个能找到女朋友的发型！” ​​​

182 :男：真搞不懂你们女生，看个韩剧也能哭个半天，女[给力]：你们男的一个多小时没台词，没换过背景，也能看的津津有味，男：||X﹏X ​​​

183 :出门相亲必须打扮“靓”[熊猫]（亮）一点！ ​​​

184 :【大足石刻】大足石刻是石窟上艺术生活化的典范，以其浓厚的世俗信仰，纯朴的生活气息，在石窟艺术中独树一帜，把石窟艺术生活化推到厂空前的境地。这些石刻，把佛释道三家的教义阐释得生动有趣。中国的传统文化伦理道德，被刻在石上，成为一部通俗立体[兔子]的教科书。 ​​​

185 :不要做看什么都不顺眼的人，我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种员工成天抱怨、总是说某个新点子注定会[温暖帽子]失败，还时不时地冷笑。 ​​​

186 :效果分析：榻榻米从吧台一端拾级而上，地台稍高，让工作台刚好对着窗户，沿着窗户打造电脑桌与缝纫区[爱你]，照顾了男女主人不同的爱好，各自有专属的休闲角落，简单的工作台下方还留有空位伸缩双腿。 ​​​

187 :【阿斯顿?马丁钥匙】采用绝美的蓝宝石精心打造而成，如果你想让自己的车钥匙更加与众不同，阿斯顿还[兔子]与积家( Jaeger-LeCoultre )合作，提供价值34000美元的腕表，用以解锁阿斯顿车型。触碰8点到9点区域即可开车，触碰2点到3点区域即可锁车。 ​​​

188 :【职场心[偷笑]智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情,看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。 ​​​

189 :猫痴晚期状态：1、见猫智商降为0。2、见流浪猫买肉给粮并跟踪很久。3、看见任何猫图案猫形状的东西都想买。4、猫漫画、猫书、猫手作买很多堆在家里。5、向[沙尘暴]身边的人推荐萌猫图片，说猫的种种。6、常不自觉瞎担心我家宝贝儿／猫咪／乖乖离开你觉得寂寞。7、买猫的东西比买自己的东西舍得花钱。 ​​​

190 :【桂林山水甲天下】位于桂林的南面，桂林山水的精华地段之所在。 山青、水秀、洞奇、石美四大景观特色，造就了阳朔这方人间仙境，上帝的特殊恩赐，才有了“桂林山水甲天下[打哈气]，阳朔堪称甲桂林”之称扬名于世界，这里就是祖国锦绣河山的一颗明珠，吸引着众多的中外游人。 ​​​

191 :自从姐姐家的孩子出生后，她家的喵就没过过一天好日子，那熊孩子一看到她家的喵星人就脱掉自己的纸尿裤往她家喵的头上套，导致她家喵星人动不动蹲在窗台[偷乐]边，并且浑身散发着一种寂寞如雪的感觉...唔...心好累... ​​​

192 :【安特卫普中央车站】比利时安特卫普最重要的地标性建筑，[xkl转圈]火车也是前往和离开安特卫普最常用，最便捷的交通方式。车站的设计理念是一种和谐的混合风格，巨大穹顶的候车大厅与被玻璃覆盖的火车站台都是这种风格的完美体现，该建筑也被评为“欧洲最美的火车站”，走在火车站里就像穿梭在古老城 ​​​ 全文

193 :真是悲伤的[蛋糕]故事~ ​​​

194 :梁宗岱教授一向在中大以“狂、怪”著称，在认识陈序经之前，陈已对梁的经历熟悉有加。50年代梁陈两家面对面，梁家没有电话，就利用陈校长的电话，所以出现校长亲自跑来充当电话传呼的情况，可谓“服务[奥特曼]到家”。梁宗岱在中大只佩服两个人，一是陈寅恪，一是陈序经。 ​​​

195 :平时把刀架在金牛脖子上都很难听到TA一句情话，但要是有一天，你遇到啥特别难熬的困境了，[江南style]不善于表达情感的金牛突然深情又坚定地告诉你说：“别怕。还有我呢。” ​​​

196 :由艺术家Jordi Canudas设计的吊灯非常奇怪，它看起来像一个黑色的巨蛋，把灯光全部包裹在里面。若是想得到它的照明，你必须拿个尖尖的锤子把“黑蛋”砸[飞机]坏，在外壳上形成小洞，光才能从里面透射出来。当然，如果需要强光，把底部敲掉就可以了。 ​​​

197 :带开关的插头由Gonglue Jiang 设计，在插头上面增加[奥特曼]了一个开关，当关闭开关时，即能断电，拔出插头时可以防止电火花飞溅，比一般插头更为安全。下面还有个小凸起的设计，让用户拔出电源时更加省力。它还附带LED小灯，用来提示是否已经接通电源。 ​​​

198 :试图和领导交朋友，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝[din推撞]对不能经受时间和事故的考验,交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

199 :不要做看什么都不顺眼的人,我把这种人称为黑帽子.他们时刻准备着给每个人泼凉水[右哼哼]。这种员工成天抱怨、总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。 ​​​

200 :【“生活式早教”是最好的早教方式（三）】亲，孩子自发地专注于玩水、玩沙、玩米、玩牙刷、翻马桶盖、爬上爬下、翻箱倒柜、抓住扔掉，都[嘘]是重要的学习过程，我们可以利用这些机会不失时机地帮助孩子成长。在这些充满“早教元素”的日常生活和游戏玩耍中，孩子的各项能力都将得到锻炼和提高。 ​​​

201 :【翡翠是什么】在我国古代，翡翠原指一种[熊猫]毛色艳丽的鸟，如左思《吴都赋》：“翡翠列巢以重行”。一般雄鸟羽色红，叫做“翡”；雌鸟羽色绿，叫做“翠”。清代中期，缅甸玉石开始大量进入中国，当时的行家看到这种玉石色彩艳丽且质地细密坚硬，与我国和田产的玉石不同，于是就用这种美丽的鸟名来命 ​​​ 全文

202 :【雷克萨斯GX400】日前，雷克[花心]萨斯官方宣布旗下雷克萨斯GX系列新增一款GX400豪华版车型，作为GX系列的入门级版本，其售价为84.8万元。雷克萨斯GX400豪华版的整体造型与目前在售的雷克萨斯GX400其余款车型基本保持一致，新车只是针对配置进行了一些调整。 ​​​

203 :【国产沃尔沃XC60出新消息】在车身造型上，国[肥皂]产XC60还是保留了进口版的大部分外观设计。图中白色的那款车是高配车型，从它的氙气大灯就能看出那么一丝高端感，而黑色的低配车型为不带透镜的卤素大灯。内饰方面，估计国产版XC60也会沿用进口版的内饰造型，居家式的氛围让人坐进去有一种回家的感觉 ​​​ 全文

204 :美女爱日光浴，这是人之常情。但是奥地利一个美女在家做日光浴的时候却引发了一场交通事故。根[爱你]据CEN图片社的消息，这位美人在位于维也纳的自家公寓窗口全裸晒着日光浴，一双美腿悬在窗外，让一名过路司机看呆了。于是车祸就这么发生。 ​​​

205 :爸爸和一个漂亮阿姨走了，妈妈很久没回家了，五岁[实习]的小女孩吃光了家里的所有食物，终于饿得受不了，把最近一直抱着睡的娃娃熊剪开，吃起里面的棉絮，她吃着吃着，看到了躺在棉絮里的，妈妈扭曲得几乎认不出的面容。 ​​​

206 :Some say you have changed, but because you no longer in their lives just. ~~~ 有人说你变了的时候，[嘻嘻]不过是因为你不再按他们的方式生活罢了。 ​​​

207 :学会看书，数量多并不一定代表什么,的确有很多人看完了就看完了,一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高。但是无论看报纸还是看杂[奥特曼]志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。 ​​​

208 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向天空，想起了天空彼岸的那[害羞]位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

209 :天冷穿秋裤，天热脱棉袄，场下人字拖，场上滑板鞋，脱了战袍尚能一战，战靴没了，怎么投篮？那么问题来了，滑板鞋制造工[睡]艺到底哪家强？ ​​​

210 :【笑傲江湖公测 东方不败番外大[吃惊]结局曝光】 ​​​

211 :女孩问：你怎么了？他说：没事他低头看信息：老公，今天孩子6岁生日。孩子在等[爱你]你，记得回家。 ​​​

212 :后来为了封口，我们[太开心]吃了几天的阿尔卑斯棒棒糖。 ​​​

213 :她男友辩解道：“冤枉啊！怎么可能？”女生生气道：“真的呀。她还告诉我‘[二哈]您拨的电话没有响应，请在哔一声后留言。’说，她到底是谁？” ​​​

214 :《碧奇魂》17话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼[二哈]怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

215 :美国版The Voice第四集盲选视频继续呈上啦~小萝莉Melanie Martinez惊现绵羊音，自弹自唱布兰妮的[微笑]热单《Toxic》。 ​​​

216 :就必须跟我道歉，还给我一模[偷笑]一样的爱，要不然。。。。我们就真的完蛋了。 ​​​

217 :古剑穿帮第五辑，最凶残植入广告，除了现代人的穿[挤眼]越雷人，最凶残的还是这次的植入广告啊，不是一般的凶残！ ​​​

218 :狗爷Snoop Dogg 助阵Iza最新单曲《Brand New Sta[睡]rt》，肥皂剧“One Life To Life”新主题曲。 ​​​

219 :腰果中维生素B1的含量仅次于芝麻和花生，有补充体力、消除疲劳的效果[衰]，但腰果不适合胆功能严重不良者、肠炎腹泻患者，肥胖及过敏者也要慎用。 ​​​

220 :“小刘德华”献唱《回不去的时光》，感动70和80后的歌，特[哆啦A梦花心]别献给那个让人怀念的年代，那些让人想念的伙伴们！ ​​​

221 :爱情树是什么树[蛋糕]？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

222 :好不容易洗完[抓狂]，问我喜欢什么发型，我沉吟半饷，说道:光头吧，凉快。 ​​​

223 :74岁的美国马里兰州巴尔的摩市老太太欧内斯汀·谢帕德早已为人祖母，却拥有6块傲人的腹肌和纤细的小蛮腰，作为全球“最老女子健美运动员”，已被载入吉尼斯世界[猪头]纪录。 ​​​

224 :这兄弟俩太[心]有才了，竟然在家自己玩起搞笑气球魔术来。哥哥太狠了点，把弟弟的发型都搞乱了，小狗狗在一旁看得出神啊。超级可爱的兄弟俩搞笑气球魔术，你这么萌的气球魔术你见过吗？连狗狗都Hold不住啦。 ​​​

225 :怪物王女：第[NO]13集. ​​​

226 :她显得有些惊慌，“你不要讨厌我，我以后不哭了。”她急急忙忙的承诺。他漠不关心的[亲亲]回了一声，“嗯。”在那之后我再也没有见过她的泪水。在那之后我越发经常见到他不耐的眼神。 ​​​

227 :"喂！下次再掉下来劳资可不[浮云]帮你捡了啊！！！"实拍超萌北极熊帮游客捡回飞盘~~ ​​​

228 :怎样才能快速钓到食人鱼？又到了收获食人鱼的季节，简简单单一块肉排就能换来一桶新鲜美味的食[来]材，少女从祖辈那里继承下来的这项手艺如今已炉火纯青~ ​​​

229 :天天向上主持人新春贺岁 [湖南卫视形象工作室][心] ​​​

230 :Angela王诗龄高调加盟电影《赌城风云2》，片场闹情绪苦了替身小妹[吐]妹，网民怒轰。 ​​​

231 :后做上去的么？//@视觉大冲击： ​​​

