一横俩撇凡嫦清 男/江苏         加关注



大学逃课出去车站接人，上课大概十分钟后，我忐忑地发短信给室友：“老师点名了吗？”舍友回：“没点名。”我很庆幸。紧接着室友另一条短信到达：“不过老师让你上黑[ok]板做题了。” ​​​

1 :峨眉山上的泉水—[浮云]—细水长流 ​​​

2 :不需要太多，只要你抛开一切，说一句我爱你。我等的太久了，感觉好累好累。但我[悲伤]等你。 ​​​

3 :我爱你就是爱你不服气你来爱[酷]我阿! ​​​

4 :我又不脆弱,何[挖鼻]况那____算什么伤 ​​​

5 :葫芦下[哆啦A梦花心]水——吞吞吐吐 ​​​

6 :自从我们分手之后，你就彻底离[太开心]开了我的视线 ​​​

7 :扁担[酷]冲水——牌子很大 ​​​

8 :爱上不该再爱的人[吃惊]，等了不该再等的心，卑微至万倍尘埃。有些人已经无法在等到，付出的爱也无法再收回。冬夜漫漫，爱不了的，等不起的，收不回的，时光在流逝，岁月已苍老。忘了吧，放下吧。 ​​​

9 :最高的圣德便[左哼哼]是为旁人着想。 ​​​

10 :健康在人[嘻嘻]的心目中永远不会失去它的价值。 ​​​

11 :跑了耗子[摊手]捉狐狸——一个比一个刁 ​​​

12 :有些人的伤口是在时间中慢慢[去旅行]溃烂，如他。 ​​​

13 :她学会喝酒，学会抽烟，常看浓雾氤氲，就象她已逝去的爱情。深夜一个人时，就会想起那些甜蜜过往，还有他给过的那些消魂缠绵。这时，就会眼泪泛滥。她想，还是释怀不了吧，对他依[心]旧有着丝丝缕缕的牵绊，轻易就能刺痛她的每一根神经。 ​​​

14 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩。任何时候，任何[蜡烛]地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

15 :如果你给不了我要的爱情，那么[蜡烛]请放开我 ​​​

16 :技术再高可是如果没有说服用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约的能力，在现代社[钱]会中,还不算最好的技术人员,所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。 ​​​

17 :世上是否真的有这样的奇迹[心]，你喜欢他，他也喜欢你，两个人，一辈子。 ​​​

18 :最后，你只带走你脆弱的孤单和[抱抱]我最放不下的人 ​​​

19 :就算我女朋友，不美不萌不[伤心]温柔，怎么了。我爱她就好。 ​​​

20 :这个世界永远不会变的就是所有人[馋嘴]都在变 ​​​

21 :头像不烂大街[蜡烛]只是因为太丑没人想用而已 ​​​

22 :走不到一起的人，就不要[哆啦A梦花心]再卑贱下去了，你再掏心掏肺都没用。 ​​​

23 :等待有把握时再去做一件事，往往意味着永远的[草泥马]等待。 ​​​

24 :“教室里拆开了一[挤眼]包零食就像人民广场喂鸽子.学校里带了一包面纸就好比城市广场发传单” ​​​

25 :阳台两端分功能使用，[偷笑]一端打造吊柜与地柜，形成中间工作台，另一端放了植物架子作装饰使用，加上藤椅和藤桌，马上变身休闲区。 ​​​

26 :吕布戏貂蝉——上[蛋糕]了别人的当 ​​​

27 :我爱你十年如[互粉]一日沉淀，放手给你碧海蓝天 ​​​

28 :与其等到以后再来缅怀、追忆，不如好好地[心]珍惜现在。 ​​​

29 :在我心中，陪伴[喵喵]与懂得，比爱情更加重要。 ​​​

30 :信仰到底是什么呢，就是纵身一跃，就是我们跟神之间一个[囧]永远的约定，是舍弃旧的去开始新的生活；信仰就是从今以后，再也不要放开你的手。 ​​​

31 :举起碾盘打月亮——不[亲亲]知天高地厚 ​​​

32 :如果我的爱给予你快乐，那么请你将永远[衰]铭记这份快乐；如果我的爱给予你痛苦，也请你记住生命中有这么一个人给予你这份痛楚；如果我的爱给予你无尽的伤痕，那么也请你记住给过你伤痕的这个人，可以吗？ ​​​

33 :一个聪明的女孩懂得管好自己的嘴巴，不乱吃东西，不[馋嘴]乱说话，不吻不该吻的人。 ​​​

34 :打算讨老婆的男人，应有如下的觉悟：权利将减半，义[吐]务将倍增。 ​​​

35 :“故事都会结束只是有人欢喜有[爱你]人哭” ​​​

36 :我微笑面对[太开心]你给旳悲伤记忆，我会开心给你看，忘记你了。 ​​​

37 :给你的爱一直很安静、来交[闭嘴]换你偶尔的关心。 ​​​

38 :偶，领你们去玩[黑线]哈，排好队... ​​​

39 :天下难事[抱抱]，必作于易；天下大事，必作于细。 ​​​

40 :“就算天空再深，看不出裂痕，眉头，仍聚满密云，就算一屋暗灯，照不穿我身，仍可反映[弱]你心，让这口烟跳升，我身躯下沉?”---王菲《暗涌》。 ​​​

41 :男人追女人时像孙子百依百顺；订婚后像儿[哼]子学会顶嘴；结婚后像老子发号施令；最后又像兔子一溜了之。 ​​​

42 :如果生活欺骗了你，那你就去[哆啦A梦花心]欺骗生活。 ​​​

43 :失去了缘分的人，即使在同一个城市也不会[蛋糕]遇见。 ​​​

44 :一个人的死，对于这个世界来说不过是多[来]了一座坟墓，但对于相依为命的人来说，却是整个世界都被坟墓掩埋。 ​​​

45 :世上到底有没有刚刚好？刚刚好的爱、刚刚好的钱、刚刚好的快乐和幸福？失去，往往是因为你想要的太多，却不珍惜你所拥有的，[酷]直到后来的一天，当你沮丧地回望，你才发现，你也曾有过许多刚刚好的东西，当时没觉得好，而今却明白是多么好。 ​​​

46 :我想把最好的一面展现[舔屏]给你，因为我怕我错过你。 ​​​

47 :对于亚当而言，天堂是他的家；然而对于亚当的后裔而[馋嘴]言，家是他们的天堂。 ​​​

48 :原来[蛋糕]这是告别。 ​​​

49 :你总会发光纵然万般模糊只凭影子也总能一眼认[熊猫]出你的样子。 ​​​

50 :你始终没有[蜡烛]说过喜欢我，只是半开玩笑地说过喜欢和我在一起。 ​​​

51 :我还是不找你了免得你又笑话我离[黑线]不开你 ​​​

52 :不去拼怎么知道[怒骂]未来是有多辉煌 ​​​

53 :冬风吹草木，亦吹我病根。故人久不来，冷落[猪头]如丘园。 ​​​

54 :生活中的烦心琐事就如同空气中的粒粒灰尘,我们无法阻止它们进入我们的心田。所以，我们应[威武]该以广阔的胸怀去容纳它们，慢慢地，静静地，让他们沉淀下来。 ​​​

55 :喜欢我你就直说啊搁[抱抱]在心里多坎坷啊 ​​​

56 :女孩们千万不要践踏了自己，不要以为委曲求全就能换来一个男[困]人的爱情，爱情是美丽的，不容任何一个男人亵渎！离开那个不懂欣赏你的男人，虽然心有不甘，但是痛苦的折磨反而让自己没有精力去经营你的工作或学习。 ​​​

57 :硪当年也是个痴情旳[钱]种子，结果下了场雨——淹死了。 ​​​

58 :大路上的[拜拜]砖头——绊脚石 ​​​

59 :我们宁愿重用一个活跃的侏[闭嘴]儒，不要一个贪睡的巨人。 ​​​

60 :当我在大街上看见一个乞丐拿着碗里的钱对我抖[微笑]了抖的时候，我就觉得TMD在向我炫富。 ​​​

61 :愿有人为你皱眉为你彻夜[酷]不睡为你一生无悔 ​​​

62 :婚姻中的爱应该是一个美梦的达成，不该如它通常那样是一个结[哆啦A梦花心]束。 ​​​

63 :女人如果遇到好男人，一辈子都不[泪]需要成熟起来。女人越来越成熟坚强，都是因为她们没有遇上好男人。 ​​​

64 :未经历坎坷泥泞的艰难，哪能知道阳光大道的可贵；未经历风雪交加的黑夜，哪能体会风和日丽的可爱；未经历挫折和磨难的考验，怎能体会到胜利和成功[笑cry]的喜悦。挫折，想说恨你不容易…… ​​​

65 :我要风情绝伦亲吻不同的唇喜欢不同的人不爱[蛋糕]任何人 ​​​

66 :即使有一天我们分离了，但那一定是短暂的，终有一天我们还能在[委屈]一起，当再次相聚后就永不分开，在一起做永远的伙伴，所以在那之前的日子——在我们未相聚之前，彼此一定要为对方而保护好自己。 ​​​

67 :16落魄乃如此，何人不相从？远别隔两河，云山杳千重。——李白《魏郡别苏[摊手]明府因北游》 ​​​

68 :妻子对年轻的男子来说是[委屈]女主人，中年男子来说是朋友，对老人来说是护士。 ​​​

69 :我把新世纪的祝福和希[哈欠]望,悄悄地放在将融的雪被下,让它们,沿着春天的秧苗生长,送给你满年的丰硕与芬芳! ​​​

70 :苦与乐，是冤家，也是亲[抓狂]家。最大的欢乐，往往就包含在巨大的艰辛之中。 ​​​

71 :爱你[太开心]不是游戏，落泪不是演戏，瞬间的幸福不美丽。 ​​​

72 :善意的谎言：就是给自己的欺骗找一个[喵喵]很好的借口。 ​​​

73 :我想再见面是或许我也可以微笑[浮云]挥手寒暄然后礼貌再见. ​​​

74 :假如不曾遇见，便不[话筒]会有如此的执着.... ​​​

75 :在人生的路上，有一条路每一个人非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头，不碰壁，不碰个头破血流，怎能炼出钢筋铁骨，怎能长[爱你]大呢？ ​​​

76 :以责人之[馋嘴]心责己。 ​​​

77 :付出那么多[二哈]，忍受那么多，换来的都是些不值得与自己无关的东西。 ​​​

78 :那些破碎的回忆，零[思考]星的散在空气中。 ​​​

79 :时间是一切财富中最宝贵的[右哼哼]财富。 ​​​

80 :浑身贴膏[哈哈]药——毛病不少 ​​​

81 :总而言之言[太开心]而总之好自为之 ​​​

82 :一个人一生真爱[睡]只有一次，只有一人。 ​​​

83 :中秋来了，月光如水。想牵着你的手，一同享[NO]受月光浴，无奈——你我天各一方！ ​​​

84 :你有没有一个喜欢却永远都[摊手]不会去追的人。 ​​​

85 :喜欢和简单的人做朋友感觉是只用一根筋思考的[怒骂]那种轻松 ​​​

86 :你知道吗？从看到你的那一刻起，我的心就变节了、出卖了我、就[偷笑]不再属于我了。为什么俘虏了我的心，你却逃跑了呢？那是你的心里没有我吗？还是你一直以来都只是把我当作了普通朋友呢？ ​​​

87 :许多低技能工作，当3年熟练期到头之后，会很尴尬地发现，要往上走，没有强[可怜]大的竞争力，日常的工作也并不培养竞争力。于是尴尬，于是不知如何是好。 ​​​

88 :人不能只想[蛋糕]着追求！也要想着给自己备条后路！ ​​​

89 :臣匏坚而无[嘻嘻]窍，不可以盛物。 ​​​

90 :大学纵使一百个不[挖鼻]可理喻她毕竟是你的母校，让你在她的怀抱里幸福长大， ​​​

91 :我爱的[伤心]人怎会差 ​​​

92 :做一个温暖的人。做一个爱笑的人。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。快乐并懂得如何快乐。过最本源的生活[闭嘴]，做最真实的自己。 ​​​

93 :做人要含蓄一点，凡事得过且过，不必太过斤斤计较，谁又不会跟谁一辈子，把一些事放在心[右哼哼]中就好。 ​​​

94 :你知道吗？你的恶心只能用[草泥马]一句话形容：看见你我眼睛反目，肚子反胃。。 ​​​

95 :一人买车，没有挑宝马，没有挑达斯沃，而是选了一辆沙滩车。问他为什么？他说[威武]：“我喜欢它制造的嘈音!” ​​​

96 :由Avichai Tadmor设计的厨房小工具：胡萝卜卷[鼓掌]笔刀Karoto。它的外形就像是一个放大很多倍的卷笔刀，使用也如同卷笔刀一样，将胡萝卜放入里面转动，就能削出扇形胡萝卜屑了，用来做沙拉将是个不错的点缀。 ​​​

97 :杀人魔镜之谜——据说法国有一面250年历史的“魔镜”,至今已经杀死38个人，任何人看着镜中,就会因脑部大出血而死，一直无人能解释神秘死亡的真正原因。俄罗斯科学家提出一种全新的解释：这面镜子具备一定记忆[甩甩手]能力，可能暗藏某种蓄积数百年的能量，这种能量的释放令人丧命。 ​​​

98 :其实巨蟹男和巨蟹女最大的不同点就是身体构造长反了，巨蟹男是柔软的肉长在外面，内心却隔着一层厚厚的坚硬的壳，特别好[同意]接触，顺其自然的也就和谁谁谁暧昧不清了，但很难进入到心里。巨蟹女是外面长着看似坚不可破的壳，闲人免扰，但其实内心比谁都软。 ​​​

99 :【开发宝宝右脑的方[来]法：记忆练习】当宝宝有了形象记忆和类型识别的基础，家长就可以给宝宝看一张画有很多图案的图片，比如上面画有动物、食物、生活用品等，让宝宝指出有哪些动物、食物、生活用品，说对了就换另一张，看看宝宝说多了什么，说少了什么。由于右脑的记忆是以形象记忆为主。 ​​​

100 :"I want things go back to the way they used to be." -Big Daddy (1999) “我想让一切回到它最初的样子[偷乐]。”——《冒牌老爸》（1999） ​​​

101 :这种隔栅柜门透气性非常好，可长期储[左哼哼]物不易滋生病菌，整洁又卫生。 ​​​

102 :设计师Miriam Liébana 带来了一套有趣的餐具，将餐盘设计成卵子的[偷乐]形状，而刀叉勺则是精子的样子，于是餐桌上的进食就如同精子与卵子之间的无数次亲密接触，演绎生命诞生前的过程，耐人寻味。 ​​​

103 :我和同事一起值班，聊了一会天，结果他想起一点事，要出去。 我看同事要走，说：哎哎哎，别走啊，再吹会牛B呗， 他什么也没说，走到我的面前，对着我的耳朵[浮云]，轻轻的吹了一口气，头也不回的走了，我艹，这是几个意思…… ​​​

104 :为了更好的生活，为了自己的梦想，或者为了追求一个很好的自己。不是快乐[泪]的人就没有悲伤的，就像翠竹总要开花，凋折，而四季也总有萌蘖和落叶的时节。一个人若是到了没有任何东西可以依赖的时候，往往会变得坚强起来。心复杂，世界就是迷宫。事情看得太明白，往往就失了做事的勇气。 ​​​

105 :【万达集团进军儿童产业 2020年将开业200家儿童乐园】万达儿童娱乐公司宣布，[右哼哼]到2020年将开业200家儿童乐园。据了解，每个乐园3000-5000平方米，其中融入早教、主题摄影、生日派对等功能区。2014年，该亲子乐园将在东莞、马鞍山、昆明西山以及北京通州等9家万达广场开业。 ​​​

106 :【讴歌全新MDX】全新一代讴歌MDX将于2016年3月下旬开幕的纽约车展上正式发布。新车的外观设计引入了航空雕塑理念，这种设计使新车棱角更加分明，饱满的前包围以及立体感十足的前[得意地笑]大灯，使新车整体外观更具运动色彩。 ​​​

107 :Google在sxsw大会上发布了一款新的概念产品：会说话的鞋（Talking Shoe），在鞋舌[哼]部分覆盖了一个巨大的圆锥扬声器和一个存储了大约250个短语的小型芯片，并内置有计步器、陀螺仪、压力感应器、蓝牙芯片等，可以收集鞋子的运动信息并发出诙谐的语音。 ​​​

108 :【宝宝落枕了（一）】有时候，麻麻会发现宝宝早晨起床时，歪着脖子不能动，还直喊疼，这多半是宝宝落枕了[馋嘴]。此时，可给宝宝颈部加温。把温毛巾放在宝宝脖子上，捂热一会后取下，再在宝宝脖子上围上一层厚围巾保暖。这样可以活络淤塞的气血，帮助脖子恢复正常。亲，切勿强硬纠正哈。 ​​​

109 :【秘鲁无头遗骸之谜】秘鲁惊现大规模神秘祭坛坑埋有上百具无头遗骸在HuacaLasVentanas金字塔附近的一个大规模祭祀坑中，大量的人类遗骸在不[呵呵]同的位置呈不同的形状摆放。 ​​​

110 :纳兹卡图案之谜---著名的纳兹卡图案发现于秘鲁利马以南200英里的沙漠中，其中一个清晰的图案大约长37英里，宽1英里，这些于上世纪30年代发现的奇特巨型图案令科学家们无法解释。令科学[肥皂]家们吃惊的是，这些图案从空中观看时非常像远古飞行跑道，很可能是外星人的飞行器跑道。 ​​​

111 :【国产新款CR-V将换新动力】日前，我们获悉，东风本田新款CR-V有望于2015年年中正式推出。今[噢耶]年巴黎车展上，新款CR-V首发亮相，新车外观上有小幅提升，预计未来国产车型也将基于此做出调整，而在动力方面，新车还将新增一款2.4L地球梦科技发动机。 ​​​

112 :在招聘过程中，主要还是看学历、职业素质、[钱]从业经历等硬件指标,但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少，总之，唱歌、茶艺等技能特长培训确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。 ​​​

113 :【天蝎座】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果[织]你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。 ​​​

114 :这种名为H-sock的袜子在底部用圈圈及文字标注了6个穴位，穴位对应心胸、肩、颈、胃、肾[酷]和膝盖，穿上袜子根据穴位图即可直接对各穴位进行按摩，轻松达到调节身体机能的效果。 ​​​

115 :【东风风神L60正式下[帅]线】3月2日，东风风神全新三厢车L60量产版车型正式下线，这款车将会在3月25日正式上市。东风风神L60采用了全新的设计理念，车身线条流畅圆润。前进气格栅为双横幅镀铬设计，新车前保险杠带有大尺寸梯形进气口，保险杠两侧还配备了前雾灯和LED日间行车灯。 ​​​

116 :在职场上，经常会发生言行一致的正直与言行不一的虚伪之间的pk，而且可悲的是，正直甚至会败多胜[沙尘暴]少，但我们依然要坚守正直。因为正直虽然胜少，但往往得到的是大胜，而虚伪虽然取得的胜利较多，在关键局却会大败；因为在开始阶段，虚伪常占优势，而越到后来，正直的功力却越发强劲。 ​​​

117 :电视墙上啊的瓷砖设计，极具艺术格调，三种无彩色瓷砖不仅参差铺设，还前后叠加，充满立体感，下侧的入壁式玻璃柜中，放入影音设备;摆放在玻璃搁架上的艺术摆设，为电[疑问]视墙注入鲜活色。 ​​​

118 :【汽车库存指数连续9月超预警线】中国汽车流通协会发布的6月[温暖帽子]中国汽车经销商库存预警指数为64.6%，环比上涨7.3%，与去年同期相比上涨5.7%，这也是库存预警指数连续9个月超预警线。中国流通协会产业协调部副秘书长表示，2015年6月中国汽车经销商库存预警指数达64.6%，这主要是受到了5月降价促 ​​​ 全文

119 :【蚝油豆腐煲】春笋剥皮切片，用淡盐水煮半小时去涩；鲜香茹切片，杏鲍茹、豆腐、彩椒切条；香菇、杏鲍菇用开水焯一下，捞出；起锅热油，下入豆腐炸至金黄色；锅中留底油，爆香葱姜蒜，加入蚝油、盐、糖、少许水，放[温暖帽子]豆腐、香菇和杏鲍菇；炖煮几分钟，下入彩椒略炒，勾芡收汁即可。 ​​​

120 :【将虚拟带入现实的超炫窗口】百事可乐在伦敦街头一个公交站台，安装了一块大型的采用了虚拟现实技术的窗口，人们可以从这块屏幕[可怜]上看到迎面而来的飞碟、从下水道钻出的巨型章鱼卷走路人，陨石坠落、以及一只休闲散步的老虎走来等奇特景象，与现实结合在一起，让人以为真的发生了一样，惊吓不已。 ​​​

121 :今天去问其他班的人语文考试作文的题目，然后他们说是我找回了。结果我一二货同学立刻说我找回了我的第一次，之后就狂笑。[帅]这不是高潮，高潮是他转过身来的时候见到了满脸黑线的班主任，结果被叫家长了。 ​​​

122 :“大爷，金祥珠宝怎么走？” “走到第二个路口向右100笔，看到中国银行，向左50米，有个大排档，那[奥特曼]人多，去哪问.” “艹你大爷.” ​​​

123 :韩国插画家Sunga Park的局部建筑绘画，将建筑的一 部[生病]分颇有意境的展现出来，却给人留下无尽的想象空间。 ​​​

124 :客厅电视主墙处，壁炉是英式[不要]与美式风格中不可或缺的元素，灰白色复古砖拼接展现了屋主淡雅自然性格。 ​​​

125 :【如何为孩子打造一个安全的环境？】儿童日常安全包括[月亮]空间安全（室内：餐厅、厨房、卫浴间、卧室等居室安全；室外）、用品安全（衣服、食物、玩具）、出行安全（步行、乘坐交通工具安全）、人际安全及运动游戏安全（骑车、户外运动、游戏、游泳等）。 ​​​

126 :1988年5月14日，著名的爱国侨领庄希泉逝世。庄希泉是著名的爱国侨领、新中[互粉]国侨务工作主要领.导人之一。在长达一个世纪的岁月中，历尽千辛万苦，以《永爱中华志不渝》自勉，从一个旧民主主义革命者发展为忠诚的共产主义战士，这就是他所走过的光辉道路。 ​​​

127 :【近25%德国新注册车辆搭载驾驶员疲劳探测】据博世针对2013年德国新登记注册的各类别主要车型配置的研究显示：在295万辆新注册车辆中，近四分之一（68万辆）配备了驾驶员疲劳探测系统，能够在驾驶员疲劳驾驶并可能导致事故前向其发出警告。这使得驾驶员疲劳探测成为新车中配[思考]备率最高的驾驶员辅助 ​​​ 全文

128 :【职场中的利用、被利用】职场中：1、有的人值得被人利[din推撞]用，故能成才；2、有的人堪受被人利用，故能成器，3、有的人不能被人利用，故难成功；4、有的人拒绝被人利用，故难成就。 ​​​

129 :赶脚这是一匹马哇[围脖][手套]。 ​​​

130 :那人，你TM给[din推撞]劳资出来~ ​​​

131 :人生苦短，所以每天不要带着遗憾[来]醒来。 ​​​

132 :【巴地产盐所以叫“盐巴”？】重庆某报曾称：将盐叫“盐巴”，是因为古代盐泉集中在巴地。此说令人生疑：1带产地[兔子]的产品名多是产地在前，如苏绣、湖笔、云烟，为何“盐巴”却在后？2为何古籍中很少甚至绝无“盐巴”？现代汉语常将“巴”作词缀，如泥巴、嘴巴、×巴…说“盐巴”是产于巴，那“泥巴 ​​​

133 :纽约设计师michael schmidt和建筑师francis bitonti与3D打印专家 shapeways合作，为女星dita von teese设计了第一件全铰链式3D打印礼服。这件未来主义风格的黑[耶]色长礼服是由17个独立构件拼接而成的，有将近3000的独特的铰链接头并装饰了13,000多个施华洛世奇水晶。 ​​​

134 :优雅迷人的[思考]美女车模！ ​​​

135 :【印度首辆电动跑车】这是印度Supernova公司生产的一款名为SNEV的“跑车”。事实上[兔子]，这是一辆续航能力达到480公里的电动车，最晚将于2015年投产。Supernova声称，这款SNEV电动车“是印度第一辆绿色环保运动跑车”，最高时速能达到160km/h。 ​​​

136 :据外媒报道，近日，美国伊利诺斯州的一条可卡犬在外国视频网上一夜走红。据狗主人介绍，她的小狗会表演各种杂技。据报道，之所以这只可卡能够在网上大红大紫，原来是它可以用鼻子顶着一堆饼干保持平衡，这对普[偷笑]通的小狗来说已经是无法容忍的事情，食物就在眼前却不能吃。 ​​​

137 :【误区：涂了防晒霜就可大胆带宝宝出门】最好的防晒办法是避免让宝宝直接暴露在太阳底下。中午10点至下午3点是紫外线最强烈的时段，尽量避免孩子出门暴露在阳光下。如果必须出门，除了涂防晒油，还一定要戴宽边遮阳帽，并且穿质地轻薄[笑哈哈]的、宽松的透气的全棉长袖长裤。 ​​​

138 :玻璃杯整齐的摆放在白色的收纳柜上，整体感觉[泪流满面]简单、整齐。 ​​​

139 :【教你职场中减压几方法】1、健康地开怀大笑是消除压力的最好方法,也是一种愉快的发泄方法.2、倾听或弹奏轻松的音乐有助于缓解压力。[围脖][手套]3、阅读书报是最简单的消遣方式,不仅有助于缓解压力，还可使人增加知识与乐趣。4、做错了事，要想到谁都有可能犯错误，因而继续正常地工作。 ​​​

140 :【易变神经病的星座】天秤座的任性是出了名的，而且还喜欢按照自己的思路幻想。要是他们哪天想高兴了一定会按照自己的想法来个很喷血的行动，是谁也拦不住的。[礼物]他们不但自己发疯，还经常拉上别人一起去做些疯狂的事。另外天秤座的情绪也很儿童化，一旦他们决定的事做不成他们就会要死要活得抓狂的 ​​​

141 :超市[给力]海鲜部大妈又调皮了。。。 ​​​

142 :艾斯妙趣靠垫是专为身在职场的朋友而设计的萌友，卷卷小尾巴出其不意萌气外露，让你的一方天地成为办公室的趣味焦点。满载冰块般的图案，能让炎夏中奋斗的人们依靠在一抹如加冰纯水一样的清[泪]凉之上，为紧张的工作带来快意。 ​​​

143 :【4—6个月的宝宝已经拥有一定的音乐性】1、会积极倾听音乐，并会随着音乐的旋律摇[照相机]晃身体，听觉灵敏带动脖子运动灵活。2、买各种动物叫的录音带，宝宝最喜欢听小动物的叫声。在这个阶段，父母可以尝试与宝宝玩一些音乐游戏，让宝宝能在音乐中尽情的摇摆他的小身体，同时体会音乐的乐趣。 ​​​

144 :【电饭锅煮鸡蛋】1.把餐巾纸放入电饭锅里2.放入水把餐巾纸完全浸湿即可3.把鸡蛋放入电饭锅里盖好盖按煮饭键即可4.好了会有提示音提醒，把电源拔了焖几分钟开盖，这时水份已干5.不需要浸凉[din推撞]水一样好剥壳。 ​​​

145 :人们常说“喜欢是得到，爱是付出。”可付出太多，[来]未必是好事。付出，总会有所期待。期待，难免会有落空。感情中最易失衡的一种心态，是用“给予”去置换“回报”。既然不是所有付出都能换来自己想要一切，最好，深深地喜欢、不要太爱。但愿，时光，如初见。 ​​​

146 :[最右]水！ ​​​

147 :【12星座女生失恋的缘故】一、双子座、天蝎座，原因：忽冷忽[干杯]热害死人。二、金牛座、摩羯座，原因：物质最大化。三、白羊座、射手座，原因：粗心马大哈。四、水瓶座、双鱼座，原因：梦幻色彩太严重。五、狮子座、天秤座，原因：掌控欲望太强烈。六、巨蟹座、处女座，原因：过份念叨细节。 ​​​

148 :【帮宝宝说出心里话，“婴语”八级孕妈妈都懂吗】虽然宝宝不会说话，但其实他们的内心是有诉求的，只是苦于无法表达而已，粗暴断奶、添加辅食等内容，就涵盖了家人育儿观念的碰撞和宝宝对成长的渴望等。1~2个月 喜欢色差大[左哼哼]的物品。3~4个月 用哭表达情绪。5~6个月 更愿伸手让妈妈抱。7~8个月用 ​​​

149 :【补铁少吃油腻】缺铁性贫血患者和孕妇可能需要服硫酸亚铁、乳酸亚铁等铁剂。不过，如果服铁剂期间吃了太过油腻的食物，可能影响补[右哼哼]铁效果。铁多以二价(亚铁)形式吸收，而以三价(正铁)形式起作用。肥肉高脂肪食物可抑制胃酸的分泌，阻碍铁剂的吸收。 ​​​

150 :　你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么[悲催]，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的！ ​​​

151 :【巫峡】巫峡绮丽幽深，以俊秀着称天下。这里峡长谷深，奇峰突兀，层峦叠嶂，云腾雾绕，江流曲折，百转千回，船行其间，宛若进入了奇丽的画廊，充满了诗情画意。巫峡，以幽深秀丽着称。它自巫山县城东大宁河起，至巴东县官渡口止，全长46[lt切克闹]公里，有大峡之称。 ​​​

152 :【宝宝喜欢哭闹】宝宝们因为小，他们[织]无法表达自己的不适感，所以当宝宝饿了或是便便了以及生病了，他们都会喜欢哭闹。所以爸爸妈妈不要一听到宝宝哭闹，就以为小宝宝生病了，或许宝宝是饿了哦，还有可能小宝宝撒尿或拉大便了。 ​​​

153 :I love you not [哼]because of who you are, but because of who I am when I am with you. 我爱你不是因为你是谁，而是因为和你在一起的时候我是谁。 ​​​

154 :【哈尔滨】这不是雪山，这是哈尔滨太阳岛公园的雪雕——世界目前雪雕单体中最大的作品“天[good]鹅姑娘”。它长24米，高27米，有9层楼那般壮观... ​​​

155 :【黑色斑】黑色斑是起于痘痘发炎后的色素沉淀，使长过红痘痘的地方留下黑黑脏脏的颜色，使皮肤暗沉，这些黑颜色其实会随时间慢慢自行消失，心急的人只好涂抹一些可退黑色素的药膏或是接受果[蛋糕]酸换肤、维他命C导入。 ​​​

156 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇[笑哈哈]“旋转门”,员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开。这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

157 :最清新[汽车]的颜色，无疑是最最接近于大自然的绿色，而卧室的绿色装束，通过布艺就可完成，与床品色系、图案一致的窗帘、整个地板上铺设的绿色格纹毛呢地毯，都一齐呈现出一番清新扑鼻的雅致景象。 ​​​

158 :【被帅哥守护一辈子的星女】冠军（双鱼）、亚军（射手）、季军（水瓶）【爱美却又懒的[钱]星座女】冠军(双鱼女）、亚军(天蝎女）、季军(双子女）、第四名(狮子女）、第五名(水瓶女）【越来越漂亮的星座】冠军(双鱼）、亚军(狮子）、季军(金牛）、第四名(天秤）、第五名(摩羯）。 ​​​

159 :【鬼湖拉昂错：宇宙尽[呵呵]头 正邪永生】拉昂错，人称鬼湖，藏语意为“有毒的黑湖”。据说鬼湖是无风三尺浪。在拉昂错湖畔，人常有一股奇怪的感觉在胸中升起：偌大的湖区见不到一人一畜，空旷得象是站在了宇宙边缘。由于湖水不能饮用，且湖岸周围植物绝少，故被称为“鬼湖”。 ​​​

160 :今天我们学校查早恋，我女朋友被年级主任见到了办[照相机]公室，不一会，男的被查出来了，可是，男的不是我。。。 ​​​

161 :【铁板黑椒牛柳】1.油鸭焯水切块，白菜切菜。北菇在顶部剞十字花刀；2.锅中留[吃惊]底油，放蒜茸、葱段、姜花、油鸭、白菜块，加汤、盐、味精、蚝油、香油、胡椒粉、水淀粉，点明油放在煲中，褒至白菜透明入味。 ​​​

162 :双子座的人喜欢和没有心机的人交朋友，就是那种为朋友两肋插刀的，一旦成了朋友，他就把你归为自己人，在他的控制范围内了，那样有时候会给那些人带来困饶，因为[熊猫]觉得双子太粘，感觉不太对味。 ​​​

163 :有时候，[蛋糕]事情很简单，复杂的是自己的脑袋。。 ​​​

164 :【睿智的[肥皂]父母都应知道6点】1.抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活;2.要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做;3.保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己；4.形成习惯比学会技能需要更长的时间；5.孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6.我们是教练而不是监工.... ​​​

165 :老僵尸:[赞]“过来，我打不死你” ​​​

166 :传说唯一看过这个片段的迪士尼员工，很快[闭嘴]就自杀了，只留下一张纸条，写着“这是地狱的景象，会把看见的人带进地狱”。 ​​​

167 :家有孕妻~换你敢[左哼哼]惹不！ ​​​

168 :【蒸水蛋】香葱洗干净后切成葱花。鸡蛋磕进碗里。加入小许盐，小许就好，别太多。加入食用油小许，用筷子把蛋打散。加入8个半蛋壳的清水。搅拌均匀后倒入蒸碗中。盖上保鲜膜，放进锅中蒸8分钟左右，蒸至蛋的表面凝结。取出，洒[肥皂]入小许葱花、淋上酱油和熟油。 ​​​

169 :地中海风格展现的总是柔美的一面，这个黄蓝瓷砖撞色拼贴的卫浴间有一种刚性之美。恰到[得意地笑]好处的色彩分布让空间尽显时尚个性的一面。 ​​​

170 :使用吹风机后，地上总会有许多散落的头发。为[呵呵]此，Jeong Shin Yoon 设计了这款两用吹风机（Vacuum Dryer），它不仅能帮你吹干头发，手柄端还是一个吸尘器，轻松帮你吸走散落的发丝。 ​​​

171 :昨天听到一哥们跟她女朋友吵架，听说是怀孕了，那哥们死活不同意打掉，他女友就坚持要打[亲亲]，只见那哥们是大发雷霆，连打带骂，最后他女朋友哭着喊到，孩子又不是你的，留着干嘛？那哥们瞬间安静了……… ​​​

172 :【科学睡眠对孩子长高有益】在孩子睡觉方面，特别强调要早睡~如果孩子[加油啊]课业忙，宁可第二天早点起来弥补功课。因为生长激素分泌有时间性，晚上10~12点、凌晨2~4点是人体生长激素分泌最旺盛时段，这些时间点上如果没有好好休息，就会影响孩子长高，爸妈们合理规划孩子学习与休息时间吧！ ​​​

173 :希望未来的每一天，你都有人陪伴，也愿有人待你如初，疼你入骨，从此深情不被辜负。就算跌跌撞撞也坚决的牵着你的手不放。让你了解爱情，感[囧]受真爱！ ​​​

174 :我赶忙塞给他十块钱求破解，他仔细检查钞票真伪后缓缓说道：“勿怕，回家把脸洗干净[吃惊]就好！” ​​​

175 :【喝桶装水必知三件事】①桶装饮用水开封后应尽量在7天内喝[互粉]完，3天后要尽量喝热水。②每个月对饮水机进行清洗消毒，在夏季最好半个月清洗消毒一次。每次更换新桶时用刚煮沸的开水冲洗一下饮水机的内胆及管道，能起到一定清洁作用。③饮水机应放置于避光处，避免阳光直晒，以减少桶内绿藻生成的机 ​​​

176 :【管理者必须提升八项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力；8、坚持不断“充电”[呵呵]。 ​​​

177 :【宝宝爱吃手[哈哈]指怎么办】要了解儿童的需求是否得到满足。除了生理需要（如饥渴、冷热、睡眠）外，要丰富孩子的生活，给孩子一些有趣味的玩具，让他们有更多的机会玩乐。让孩子多到户外活动，和小伙伴们一起玩，使孩子生活充实、生气勃勃。分散对固有习惯的注意，保持愉快活泼的生活情绪。 ​​​

178 :【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2步：生理调节；第3步：活在今天,第4步：[喝多了]提升能力；第5步：加强沟通;第6步：时间管理；第7步：建立平衡；第8步：理性反思；第9步：心态调整；第10步：精神超越。 ​​​

179 :【斯坦利公园】斯坦利公园总面积为6070亩，几乎占据了整个温哥华市北端，北临巴拉德湾（Burrard Inlet），西临英国湾，是北美地区最大的市内公园。斯坦利公园人[握手]工景物极少，以红杉等针叶树木为主的原始森林是公园最知名的美景。 ​​​

180 :????小明在教室门口遇见[悲催]女神，就想跟女神表白，但是紧张的不得了，说都不会话了。 ​​​

181 :【全新旅行版梅甘娜】全新旅行版梅甘娜较新一代梅甘娜两厢车的储物空间有所增大，车身长度也有所增加，行李厢容积达到了580升。新车的行李厢可分为两部分，除了传统的行李厢外，当后排座椅放倒时，车厢底板依旧保持平整，从[右哼哼]而产生了更大的储物空间。 ​​​

182 :【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、[熊猫]善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

183 :踩到粑[委屈]粑！ ​​​

184 :【F1赛车“白菜价”出售】国外媒体近日报道，著名F1车手马克·韦伯在2007年赛季驾驶的一级方程式RB3赛车被海外一个私人卖家挂牌出售，标价仅仅25万英镑。对于一台F1赛车来讲，这个[晕]售价已经是“白菜价”了。 ​​​

185 :【何园】何园坐落于江苏省扬州市的徐凝门街66号，是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，全国首批20个重点公园之一。何园又名“寄啸山庄”，由清光绪年间任湖[同意]北汉黄道台、江汉关监督、曾任清政府驻法国公使的何芷舸所造，是清乾隆年间双槐园的旧址。 ​​​

186 :小星[偷笑]星！ ​​​

187 :让你们见识[来]一下，暴风城的力量！ ​​​

188 :【婴儿使用枕头的正确方法】： 宝宝的枕头过高过低，都会影响呼吸通顺和颈部的血液循环，影响睡眠的质量和白天的精神状态。为宝宝选枕头应根据宝宝的年龄和生理特点来[xkl转圈]确定。最好选择较软的蒲草、芦花、养麦皮、谷皮、木棉等材料做枕芯，其中木棉最佳。 ​​​

189 :【婴儿使用枕头的正确方法】： 宝宝的枕头过高过低，都会影响呼吸通顺和颈部的血液循环，影响睡眠的质量和白天的精神状态。为宝宝选枕头应根据宝宝的年龄和生理特点来[xkl转圈]确定。最好选择较软的蒲草、芦花、养麦皮、谷皮、木棉等材料做枕芯，其中木棉最佳。 ​​​

190 :【保时捷鄙视特斯拉性能】保[泪流满面]时捷高管日前披露称，旗下Panamera未来新能源动力总成仍将选择插电式混合动力系统，而非纯电动系统，不会同特斯拉的纯电动车竞争，后者在动力性能和续航里程上或有所不足。 ​​​

191 :亚洲气[草泥马]质的美女！ ​​​

192 :????路遇几个小混混，围着我不让走。我义正辞严地警告他们：“再动手动脚就报警了！”话音刚落，一二货上来就把我抱得紧紧的，还好路人帮忙[做鬼脸]报警了。???? ​​​

193 :【未解之谜】脚[囧]印之谜——人类的出现是200～300万年前才有的事情，可一些考古学家在他们的研究过程中，却在位于美国的两亿年前的化石上发现了人类的足迹，而且脚印上还带着鞋子！这让所有人都大为吃惊。是谁留下了这些脚印呢？难道两亿年前还有人类活动的足迹吗？ ​​​

194 :据英国《镜报》11日消息，英国男子PaulMountain在偷窃一农庄小屋时，强奸了一只无辜的玩具泰迪熊，屋主回家发现惨剧立即报警，警方凭遗留在泰迪熊体内精液，将Paul[雪花]拘捕，该男子称作案前曾服用药物。据悉，这已非泰迪熊首次被强奸，美国也曾发生同样的事件。 ​​​

195 :首富的秘[来]密！ ​​​

196 :【酱烧蛋片】1.鸡蛋煮熟，去壳,切成较厚的片，下油锅煎2.煎至两面金黄，下入生抽，稍微翻几下就可出锅，趁[睡觉]热食用。 ​​​

197 :【宝宝最怕父母做的八件事】①父母吵架。②父母发脾气。③偏心，对孩子不能给予同样的爱。④父母失信、撒谎。⑤[泪]不耐心解答孩子提的问题。⑥不欢迎孩子的朋友。⑦忽视孩子的优点。⑧在客人面前指责孩子。 ​​​

198 :【海藏寺】海藏寺，始建于晋，距今已有1700多年历史。元朝时藏传佛教萨迦派第四代祖师萨班借到凉州之机，捐资扩建修缮了海藏寺等凉州四大寺，成为藏传佛教教寺院。海藏寺[帅]位于武威城西北2公里处，是现存比较完整的一处古建筑，占地11,600平方米，是河西的名刹古寺，属省级重点文物保护单位。 ​​​

199 :身体这热的不正常[噢耶]啊…… ​​​

200 :一女在博客上哭诉：最近才知道，原来老公给女儿取的名字是他初恋的名字，自己的老公曾经很爱初恋。但和自己认识以来老公一直对自己很好，本以为自己是最幸福的女人，现在才知道，原来老公一直没忘记初恋，呜呜。。。？ 一网友回复：“其实你老公是想说：[干杯]初恋，我草尼玛！ ​​​

201 :厨房设计：进门是一个小院子，封掉原本的客厅[囧]大门，而打通厨房，从厨房直接进入室内，而玻璃透明门也增加了厨房的采光。 ​​​

202 :改装蓝[熊猫]色跑车配姐妹花！ ​​​

203 :【木瓜撞奶】木瓜去籽挖出果肉用勺子压碎。把木瓜放入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁机打成汁)。将木瓜[钟]汁倒入量杯里。纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。将50ml木瓜汁倒入碗里。再倒进80ml热牛奶。搅拌均匀，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

204 :推荐理由：利用阁楼空间，[江南style]摆放一些椅子与茶几，阁楼是一个相对独立开的空间，这里宁静舒适。 ​​​

205 :【秋冬季带宝宝多晒晒太阳】1、屁股晒太阳黄疸退得快。2、促进宝宝的新陈代谢和生长发育，预防佝偻病和贫血，增强机体的抗病能力。3、可以获得充足的维生素D，对婴儿软骨病、佝偻病有预防作用。4、晒太阳能增强宝宝的免疫功能、增加吞噬细胞活力。日光在调解人体生命节[太阳]律以及心理方面也有一定的 ​​​

206 :请不要给金牛座的人有距离的爱情，因为时间会把两人之间的感情给冲淡。请不要对金牛座的人忽冷忽热，因为这样会给金牛座的人带来苦恼。请不要忘记金牛座的人给你的爱，因为金牛座的人爱上一人会很认真的用感情。请不要随便的激怒金牛座的人，因为金牛[右哼哼]座的人不在沉默中死亡就会在沉默中爆发。 ​​​

207 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之最大的枫叶：世界上最大的枫树叶长29.21厘米，宽34.61厘[兔子]米，在加拿大安大略被发现。图为9岁的唐纳托与枫叶合影。 ​​​

208 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程，如果信息没有被传送[赞]到的话,则意味着沟通没有发生，其次，要去使沟通成功,意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

209 :【加薪必须要求，那晋升呢？】既然是说加薪必须要[泪流满面]求，那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。 ​​​

210 :个性的皮衣外套[生病]自带气场，搭配黑色帆布鞋高帮鞋，十分帅气。 ​​​

211 :【奔驰新大型轿车-将国产】近日，从国家环境保护部获得代号为BJ7205HEL的轿车审批信息，新车[哈哈]有望是全新一代E级，其将搭载9速自动变速箱。据了解，新车将于明年由北京奔驰进行投产，和现款车型相比，新车在尺寸方面将大幅增长。 ​​​

212 :【SSC Ultimate Aero 6.3超跑】从0到100公里/小时加[晕]速时间(秒) ：2.78； ​​​

213 :生活处处是风景，创意[衰]就在你身边，by:Sabine Timm。 ​​​

214 :友尽的[doge]故事~ ​​​

215 :【少林寺[悲催]】世界著名佛教寺院，少林武术发源地。因位于河南郑州登封市少室山麓五乳峰下的茂密丛林之中而得名。目前少林寺景区有少林寺，少室山，禅宗大典，少林功夫等旅游资源。 ​​​

216 :【XO酱爆杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净后，撕成条，再切成段2.小火油煎杏鲍菇表面微黄即可，控净水，拣到盘中备用3.油锅爆香蒜片，葱段，放入青红椒炒匀，倒入XO酱;蚝油;添少许清水，白糖调味4.炒[左哼哼]出酱香后，倒入煎好的杏鲍菇;青蒜，炒匀即可5.出锅前，烹入一汤匙料酒。 ​​​

217 :在超市念出这个“品名”，感觉自己就像个傻逼[爱你]。。。 ​​​

218 :【凤凰】湖南凤凰尽情享受原生态自然。凤凰吊脚楼式的房屋是中国文艺爱好者的理想居所。古城还有着丰富的苗族和土家族[转发]文化，每年都有成群结队的背包客慕名而至。也有许多人是前来拜访中国作家沈从文的故里。他的小说《边城》，让大家首次认识了这个具有1300年历史的小镇。 ​​​

219 :关于网友[呵呵]和路人。 ​​​

220 :【福特Edge Vignale】在车身配色上提供了两个版本，包括福特Vignale紫晶褐[奥特曼]色和白金白色。同时，新车在外观设计上沿用了福特Vignale车型的家族化风格，采用哑光黑色六边形上片中网格栅，在格栅四围使用铝合金包裹镶嵌。此外，福特Edge还采用了铬合金包围的定制版雾灯和19英寸更富光泽感的合金轮 ​​​

221 :虽然没有人可以回[可怜]到过去重新开始，但每个人都能从现在开始去创造一个新的结局。 ​​​

222 :【毛里求斯，跨越赤道来看你】自驾毛里求斯，一路上尽是惊喜。或许清晨[睡觉]看不到初生的红日，却有一份笼着淡淡温柔的宁静。看到漂亮的海滩就停车，即使不下水，只是静静的望一眼大海就觉得心里很舒服。 ​​​

223 :“We all can be only who we are, no more, no less.”-- Terry Goodkind 我们都只能成为我们自己，多不了，少不了。——特里[微风]古肯德 ​​​

224 :比利时设计师vanessa hordies设计了一款能够伴人入眠的沙漏台灯。他借用了沙漏的形式，将真正的灯泡埋在沙子下面，当你把沙漏倒转，其中的定时器就会启动，并将时间设定为15分钟，[互粉]沙子逐渐将灯光淹没，并制造出朦胧的效果，15分钟后台灯就会自动关闭，让使用者可以高枕无忧的进入梦乡。 ​​​

225 :【煎炒凉粉】1.凉粉切成1-2厘米的大块，葱姜蒜切片，[威武]青红椒切小圈；2.锅中倒入宽油，一定要等油略冒青烟后，下入凉粉，最好炸3分钟左右；3.锅中爆香葱姜蒜片，青红椒圈后，调入酱油、辣酱、盐、鸡精，倒入凉粉，炒匀出锅。 ​​​

226 :男友踢球脚骨折，我率领众球友前去看望[沙尘暴]。到病床边我说:“我们这么多人来看你，感不感动？”“不敢动，疼……” ​​​

227 :一天，一位J女和[good]一个和尚住宿，只有一间房，没办法，住一起，入睡。J女手碰到了和尚的弟弟，J女问，这是什么，和尚说，枯木枝。J女摸之，弟弟胀大，J女问，为何长大？和尚回答，枯枝发芽了。 ​​​

228 :“日月亮”，小伙子怪不得你被[噢耶]抓了呢~ ​​​

