希飯ge蕊大赞 男/浙江         加关注

1回鞭指长安，西日落秦关。——李白《登敬亭北二小山余时送客...

不要装知道，不懂就请教。不要放大炮，说话要可靠。 ​​​

1 :做自己的决定，然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃，而我永远有个B计划。 ​​​

2 :真的很害怕，有一天会有另外一个人出现，取代了我在你心中的位置。 ​​​

3 :心情短语或许，时光太瘦，指缝太宽，这世上，有太多的人读得懂风花雪月，却有太多的人走不出沧海桑田。曾经以为携手一生的人，走着走着就散了，曾经以为刻骨铭心的痛，看着看着就淡了。然而，想忘却终是不能够。 ​​​

4 :和前任同班了，和现任异地了，该怎么办 ​​​

5 :把\"宽恕\"说了两次，并不是把宽恕分而为二，而只会格外加强宽恕的力量。 ​​​

6 :但愿与你独立又亲密 ​​​

7 :喝一杯烈酒等风吹过可树叶飘落也未见你。 ​​​

8 :书籍是任何一种知识的基础，是任何一门学科的基础的基础。 ​​​

9 :时光的宿命就是见证人们的过错。 ​​​

10 :我想要的只是一个机会， ​​​

11 :知而不能行，只是知得浅。 ​​​

12 :名誉分享到清晨的美丽和清新。它里面有着玫瑰的芬芳、好缎子的柔和和青年面颊上的色泽。 ​​​

13 :相聚离开都有时候，没什么会永垂不朽 ​​​

14 :丈二的斗笠——高帽子 ​​​

15 :好学而不贰心。 ​​​

16 :黑暗悠然来临，谁都来不及收回翅膀。 ​​​

17 :鱼口里的水——吞吞吐吐 ​​​

18 :县太爷唱二簧——官腔官调 ​​​

19 :该放下时且放下，你宽容别人，其实是给自己留下来一片海阔天空。 ​​​

20 :幸福!只存在你我相聚时刻... ​​​

21 :被生活所折磨是一种享受、是一种快乐，但更多的是一种无奈。 ​​​

22 :老师：中外假期的差别是什么？小涛自告奋勇的说：外国的假期是真正的休息，中国的假期就是换个地方写作业。老师：…… ​​​

23 :王八作报告——憋（鳖）声憋（鳖）气 ​​​

24 :大象嘴里拔牙——胆子不小；胆子大；难办；好大胆；好大的胆子 ​​​

25 :蒺藜拦麦鼓子——不是好料 ​​​

26 :人必须相信自己，这就是成功的秘诀。 ​​​

27 :你上线了我上线我上线了你隐身我隐身了你上线我懂了... ​​​

28 :听说你身边有新的面孔听说你无意提起了我 ​​​

29 :暴风雨中的航船——顶风破浪 ​​​

30 :有时候我们从别人的错误中学到的东西，可能要比从他们的优点中学到的东西更多。 ​​​

31 :别说你爱我，有本事你给我婚礼啊。 ​​​

32 :一个人事业上的成功，只有%是由于他的专业技术，另外的%要依赖人际关系、外世技巧。软与硬是相对而言的。专业的技术是硬本领，善于处理人际关系的际本领则是软本领。 ​​​

33 :猴子舂米——乱冲（舂） ​​​

34 :所谓唯美只存在于剧情里。因为不唯美，我们才会去苦苦追寻；因为不唯美，让我们知道还有一种东西叫做希望。其实感情不能贪心，不要求爱的完美，只求实实在在的一种真实的、踏实的爱情来涤荡心情，才是正确的感情态 ​​​

35 :爱你我感觉好累，可我真的舍不得放不下，注定最后要伤痕累累。 ​​​

36 :与其为了面包而丧失纯真，不如饿死算了。 ​​​

37 :一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。 ​​​

38 :我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。 ​​​

39 :别动，陪我喝完这车酒放你自由。 ​​​

40 :或许我的理想会接二连三的受创但我不会动摇。 ​​​

41 :君子遇失意，为人必有所进；小人遇失意，为人必有所退。 ​​​

42 :夫水之性清而土壤汩之，人之性岁而嗜欲乱之。 ​​​

43 :如果上天俾多一次机会我嘎话，我会同你讲：“朴街！无钱唔好沟我”！ ​​​

44 :坚硬的城市里，没有柔软的爱情生活，不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种，人永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云，世间千年如我一瞬。 ​​​

45 :凡事漠不关心的人，不会有奇迹发生。 ​​​

46 :我不爱你的话就算你操遍整条街的女生都不管我的事懂么 ​​​

47 :知人者智，自知者明。 ​​​

48 :你沐一身晨露，送我一束红玫瑰；你披一身阳光，送我登程去远方。如今，玫瑰依旧，人处两地，星月秋风，相思犹浓。 ​​​

49 :画龙不夸头角及须鳞，只求筋骨与精神。 ​​​

50 :我好想你，到头来却只能欺骗自己。 ​​​

51 :不要在我心上划下一刀就走人，要不然等我痊愈了我一刀捅死你。 ​​​

52 :如果还有爱我便掏心掏肺- ​​​

53 :希望我爱的，我不爱的，爱我的，不爱我的，我认识的，我不认识的，看到这条签名的时候都可以很幸福很快乐 ​​​

54 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一,对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

55 :他说谎，说好的白头变成了好聚好散 ​​​

56 :如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，并能够忘掉你的过去，那么你永远不要让他离开。 ​​​

57 :尼玛，还亲！卡住了~~~ ​​​

58 :简约的收纳，日式厨房用具，营造一种简单的生活氛围。 ​​​

59 :思念，就这样联系着这个世界天南海北有情人的心，哪怕只是一句简单的问候，哪怕只是轻轻的看你一眼，哪怕不能永远在一起只要牵一下你的手，这个世界有太多的遗憾，太多的凄美。 ​​​

60 :有天晚上，节目组开全组大会。突然停电了。会又很重要，怎么办？买了一大捆蜡烛接着开。开到一半，主编好像想起什么，就问了一句：今天，有谁过生日吗？小胖一听，赶紧举手：主编，我过生日，我过生日。主编说：好，等一下咱们开完大会，你负责把所有蜡烛给吹灭。 ​​​

61 :永远不要问理发师你是否需要理发！ ​​​

62 :发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼 ​​​

63 :你的头发已经很长了，还不去理，是不是留长一点准备上吊自杀呢！ ​​​

64 :金属梳妆台硬化了空间，更因其镜面设计而起到扩充空间的作用，质感大大提升。用柔软的白色毛毯包裹透明椅子，减轻了金属梳妆台形成的沉重感，使空间布局得以平衡。 ​​​

65 :做自己喜欢的，让看不惯的人统统一边凉快去！ ​​​

66 :戏台上的绸子舞——抖起来了 ​​​

67 :保持你最初的温暖与阳光这就是你当初最吸引我的地方。 ​​​

68 :只有体会爱的不完美，才懂得爱该怎么给。 ​​​

69 :生命里最重要的事情是要有个远大的目标，并借助才能与坚毅来完成它。——歌德 ​​​

70 :我喜欢不停的说话因为我讨厌沉默我喜欢不停的笑因为我怕我的不开心太明显 ​​​

71 :别惹失恋的人，尤其是被甩的那个。 ​​​

72 :★、唐僧、乜不过是个/耍猴德。 ​​​

73 :你可以从不过问我从不管束我从不了解我但是不要接近我熟悉我心疼我然后离开我. ​​​

74 :麻绳上拉电灯——路线错了 ​​​

75 :南京的月色也有这么迷人吗？ ​​​

76 :失火而取水于海，海水虽多，火必不灭。远水不救近火也。 ​​​

77 :无论你在哪里，在谁身边，我永远是那个最牵挂你的笨蛋。 ​​​

78 :姐不是高傲，只是学不会温柔的淑女。而已 ​​​

79 :三山半落青天外，二水中分白鹭洲。——李白《登金陵凤凰台》 ​​​

80 :黄狗当马骑——胡来 ​​​

81 :选择自己爱的，爱自己选择的，可以浪漫，但不要浪迹，可以有不同爱好，却要有相同理念和目标，不随意牵手，更不轻易放手，如此，简单生活自会悄然飘逸浓浓馨香。 ​​​

82 :人的举止应该象他们的衣服，不要太窄或设计太特异，但必须不拘束或妨碍行动。 ​​​

83 :你清丽秀雅的脸上始终荡漾着春天般美丽的笑容， ​​​

84 :黄菜花的美，只有单纯的我会欣赏。 ​​​

85 :曾经听有的长辈说，错过了生意可以再有，错过了孩子的成长就不会有机会了。每个时间段的重点都不一样，安排好这些重点，才能让维持生活的平衡，才能让生活过的轻松自在。 ​​​

86 :相见争如不见，有情何似无情。－司马光《西江月》 ​​​

87 :虽然你不完全属于我，但我却完全属于你。 ​​​

88 :是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。 ​​​

89 :三人过独木桥——有先有后 ​​​

90 :让你的过去推动你更多成长，而不是增添更多怨恨。 ​​​

91 :相爱的人是不需无时不刻在一起的，他们需要的是精神上的沟通和默契。他们尊重对方的生活方式，同时拥有自己的人格和世界。他们不会溺在一起，因为过分的依赖，特别是对他人身体、时间、空间、物质的无度占据，不是爱，是身心不独立的表现。不占有、不控制、而是精神契合。 ​​​

92 :冰糖煮黄莲——同甘共苦 ​​​

93 :放心吧！我一定不会让后面那家伙欺负你的。 ​​​

94 :我把自由给错了方向所以你还要继续待在我的身旁 ​​​

95 :朋友间，甚至恋人间，沉默还是不可少的。你的话应该像黑夜的星星，不应该像除夕的爆竹——谁稀罕那彻宵的爆竹呢？而沉默有时更有诗意。譬如是在下午，在黄昏，在深夜里。 ​​​

96 :照片中的我们，是那么幸福。 ​​​

97 :眼睛白多黑少是个淫邪之相，要不狼怎么称之为白眼狼？ ​​​

98 :心痛是爱过的证据 ​​​

99 :要么拼命学习，要么滚回家去! ​​​

100 :知者不言，言者不知。 ​​​

101 :天灵灵！地灵灵！无名小鬼快显形。哈哈，我看到你啦，还在假装看短信！ ​​​

102 :世界上最完美的一个字就是吃，两个字就是睡觉，三个字就是你的名字。 ​​​

103 :方正型的小厨房，可以设计小U型橱柜，正好可以分出烹饪区、洗涤区、料理区，把有油烟的烹饪区单独放在一边，可以集中吸油烟，避免其他区域变得油污脏乱。 ​​​

104 :长沟流月去无声，杏花疏影里，吹笛到天明。 ​​​

105 :为什么有的事情却总是解不开还是乱，就如同这文字一样很是纠结，让人无法解开更是无法去弄明白。有时来的太快竟然连面对的勇气都没有，我竟真的如此懦弱，如此的不堪吗？ ​​​

106 :漆黑的房间你是找灯还是找我。 ​​​

107 :原来分手就是这个人跟你再也没有关系，千秋万代，四海八荒，都只有你我，再无我们。 ​​​

108 :不许哭，连你都是我的了，更别说眼泪了。 ​​​

109 :一哄就好的人活该受尽委屈. ​​​

110 :有若无，实若虚，犯而不校。 ​​​

111 :你对我的感情也就这样 ​​​

112 :一个人所犯的最大错误莫过于时刻担心自己会犯错误。 ​​​

113 :觉得有个对象好麻烦，可是看到街上的人成双成对的最在一起又羡慕。 ​​​

114 :车模集装香！ ​​​

115 :不傲才以骄人，不以宠而作威。 ​​​

116 :一边看爱情片儿一边啃脚趾头？喜欢都敏俊叫兽的小头颅？睡觉时候两腿之间一定要夹个东西？Queenie首次大胆暴露自己的小癖好，相信大家还有比我更劲爆、更奇葩的癖好，不如一起来爆一爆？！ ​​​

117 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛！笑抽了…… ​​​

118 :祝你们幸福，我默默围观。听听金鱼姐的恋爱态度。 ​​​

119 :飘移车神KEN首部漂移微电影！ 制作效果超劲！睇完之后就知道头文字D简直弱爆了！ ​​​

120 :《光明之泪》 03，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

121 :惊艳！李贞贤7首经典歌曲超强现场串烧！这叫动感十足 连唱带跳唱这样就挺好了！ ​​​

122 :【《欧米茄五重奏》延期发售 新PV教你爆妹子的衣！】PS4主机作为一款次世代游戏主机，暂时来说，还没有什么太绅士的游戏作品，嗯嗯，之前的《秋叶原之旅2》当然算一个，还有就是Compile heart原计划在9月18号推出的《欧米茄五重奏》。 ​​​

123 :拉丁爆红说唱歌手pitbull新单《Don't Stop The Party》mv！看坏坏大叔如何嗨翻夜店，酥胸，美腿，堪称史上最限制级mv，没有之一！ ​​​

124 :奶油放入平底锅内，待奶油融化后倒入拌好糯米粉的南瓜丝，用锅铲将其轻轻地压紧实一些；盖上锅盖，用小火烙至其表面变色后再打开锅盖；将南瓜饼翻面，最后烙至两面金黄熟透后出锅，再切成块即可。 ​​​

125 :由宋恩伊与FTIsland宋承炫组成的Two Song Place新曲《年龄-身高》完整版MV公开啦~其中模仿了各种MV中的有趣桥段，歌曲传达“爱情和年龄身高无关”的信息，好朋友们的客串也是亮点哦~快来寻找这里有哪些你熟悉的场景和造型吧！ ​​​

126 :天津妞犀利吐槽职场另类规则，职场深似海，出入要小心，职场潜规则，你懂得？！ ​​​

127 :《菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。这种能量注入到一些平凡人身上，使之变得更加强大、猥琐、与无节操，即使原本善良的人也变得异常凶残。 ​​​

128 :潮汕言情大片.乡村非主流！剧情完整，女主角很入戏，实景拍摄！唔，我该怎么说好呢？...我差点没被笑死...太重口啦！！女主角太入戏了，她倒地的一瞬间，全世界的蛋蛋都碎了。。 ​​​

129 :我只要你，她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说，看着她眼中闪烁的泪花。 ​​​

130 :“天天都想见到你， 听你最近的呼吸，人生最美的甜蜜是和你在一起，走过阳光和风雨...天天都想见到你，爱你胜过爱自己，谢谢你从来都未放弃；天天都想见到你，给我坚强的勇气，等你牵我走上红毯地...”伍儿《天天都想见到你》献给大家~ ​​​

131 :天使与魔鬼结合体！苏亚雷斯生涯最佳进球集锦，王者风范，尽显霸气，一起欢呼吧！ ​​​

132 :西姐哭诉没人理，开心被抢走了，这小家伙就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈哈哈~~别哭，我来理你哈！ ​​​

133 :“好象呼吸一样，那么自然，不需要换算，所以我们相遇，在这季节，绝不是偶然，仿佛候鸟一样，飞过大地，穿越海洋，原来所有情节，仔细回想，都是种呼唤...”蓝宝石少女滢莹带来一首刘若英的《听，是谁在唱歌》！~ ​​​

134 :卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~ ​​​

135 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

136 :迷人声线Myron温柔醉人新单《One Step Closer》，很不错的一首情歌，千万别错过哦~~ ​​​

137 :泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）专辑《Red》第四单《22》MV首播，这部MV如同一部青春的画册一般，记录着泰勒与朋友们共同的欢乐时光，海边的派对，狂欢的舞会，在这属于无忧无虑的22岁，尽情的享受这青春绽放的美丽年华。 ​​​

138 :【《实况足球2014》加入世界挑战模式 提前感受世界杯】 再过不到3个月，4年一届的足球世界杯就要正式开幕，而作为玩家来说却可以提前感受到世界杯的气氛。KONAMI日前宣布将为旗下足球游戏《实况足球2014》推出“世界挑战模式”DLC，该DLC将于3月26日在PS3和Xbox 360平台推出。 ​​​

139 :日本鬼才新人Yun chi 《Shake you》PV化身耳膜精灵起舞！好可爱的造型~ ​​​

140 :郁可唯新专辑同名主打《温水》和MV同步上线，《温水》由郁可唯独自包揽词曲创作，描述了一段没有爱的感情关系。MV中郁可唯出演一个内心戏十足的角色，极具挑战，演到失去恋人的悲伤动情之处，更是情不自禁落下泪来。 ​​​

141 :国外高智商恶搞整蛊合集，节操碎一地啊！有组织有纪律~~配合的相当有默契··· ​​​

142 :由钟汉良、唐嫣、谭凯、杨玏等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，由唐嫣深情演唱的插曲《好久不见》曝光剧情MV。 ​​​

143 :小正太送给麻麻的礼物，超温馨、超感人、超想哭···萌死人了！妈妈太幸福了！ ​​​

144 :卡洛儿天籁般的哼唱《清晨十分》，脱胎换骨的演绎，音乐的感染力更具震撼，带给乐迷一份惊喜，婀娜多姿的美态都活灵活现于阁下耳前，音乐的感觉也十分煽情，好像要跟你倾谈一下心底夜话一般。 ​​​

145 :碉堡了！神剪辑！2PM男团版模仿《新白娘子传奇》之永远的经典！ ​​​

146 :《鸦》 01话 ，在不眠都市东京,有三名青年因为不同的目的走到了一起,他们是新宿署干涉课刑事关海鸣、风来坊和谜之青年乙羽。三人结识了一位追寻梦想的少女ヒナル，并一起向着充满了未知的“未来彼方”前进。 ​​​

147 :《直笛与双背带书包》 第4话，故事讲述有个就读小学5年级11岁的小男孩叫宫川敦，但是不知道为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm！这幅模样为他的日常生活带来了各种各样的麻烦事。 ​​​

148 :CBA全明星扣篮大赛球员——云南财大林景元，全明星草根扣将飞人虐筐，赶紧来围观吧！ ​​​

149 :东北小萝莉哄妈妈，一双水汪汪的大眼睛，一句“妈妈你要嘎哈呀？”还不忘吃一口饼干，这梨花带雨的小脸蛋，谁人能拒绝得了呢？！ ​​​

150 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地图是《光晕2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这张地图也将得到重制，并命名为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

151 :【男性专用取精机】这个伟大发明有点吓人哈，多数网友不是担心“取精机”变成“血滴子”，就是担心不卫生。有人好奇地将手指伸进去，想体验一下触感，旁边还有女性狂笑的声音。 ​​​

152 :弓箭在东西方冷兵器中的地位举足轻重，它是蒙古人、女真人等游牧民族的强大武器，同时也是儒家六艺中唯一的武力技艺。到了现代···弓箭成为表现战争和英雄的影视作品的重要道具，电影里的十大弓箭手为你盘点！ ​​​

153 :张靓颖倾情演唱中超加油歌曲，绝美MV首度曝光。2013赛季中超联赛动作频频，继贝克汉姆担任中超国际形象大使后，日前新生代天后张靓颖又受邀演唱中超歌曲《Goal》。 ​​​

154 :孙佳仁feat.朴宰范新曲《Apple》，佳仁19禁MV，性感服饰小清新背景，不一样的视觉。 ​​​

155 :昔日超人气大帅哥Jesse McCartney正式回归，激情首秀新单《Back Together》，赶快来听听看吧！ ​​​

156 :东方神起27日将发行的日文新曲《Very Merry Xmas》完整PV释出！温暖旋律的包围中，今年的圣诞节你会和谁在一起怎样度过呢？ ​​​

157 :邬祯琳第三张成长纪念专辑《17》首波主打歌《向左看，向右转》MV。续写《记得我爱你》的少女纯爱和感动。听 Liantly邬祯琳的情歌，感受90后少女的单纯恋爱世界！~ ​​​

158 :“有一种想见不敢见的伤痛，有一种爱还埋藏在我心中，我只能把你放在我的心中；这一种想见不能见的伤痛，让我对你的思念越来越浓，我却只能把你，把你放在我心中...”——林忆莲《听说爱情回来过》 ​​​

159 :古老而神秘的域外笛音---阿塞拜疆，苍凉孤独幻化为古老而现代的神秘乐章，让人心旷神怡。 ​​​

160 :绿茵场上的经典时刻，足坛十大神来之笔，妖人中圈吊射惊门将，精彩不容错过。 ​​​

161 :《音乐之缘》 01话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

162 :【泡妞教程：想泡妞先学坏】再不给你拉椅子，你要是冷了，就忍者，你打我电话，我都挂掉……这样真的有女生会喜欢？ ​​​

163 :他不耐烦的站起来说了句：“兄弟们等一下，我分个手就来” ​​​

164 :梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇； ​​​

165 :白家三千金，究竟是谁呀？看徒弟因为什么打师傅？拍了几张照片就能值一万三千八，让我们一起来看新版西游记吧！ ​​​

166 :不是所有的音乐都能叫英格玛！Enigma~~谜一般的音乐，一种难以形容的声音，带来令人神往的意境与旋律。 ​​​

167 :儿子：“不会吧？就他那熊样子，傻瓜才嫁给他！” ​​​

168 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广江湖有多深，局中人才了解...我不断失望不断希望，苦自己尝笑与你分享，如今站在台上也难免心慌，如果要飞得高就该把地平线忘掉...”刘德华的《今天》！好熟悉的一首歌。 ​​​

169 :《 美食猎人》第144集 ，美食风靡全球，未知食材动辄千金的美食时代为舞台，每个人都在追求未知的美味，那是无上的奢侈和幸福，在这样一个时代，有着这样一群冒险家，他们接受美食家的委托，探寻那些见所未见的神秘食材，他们就是美食猎人。 ​​​

170 :炉石传说之华佗美服天梯大王术：被玩坏的女王 ​​​

171 :骚爆！Muse乐队强势新单《Panic Station》超清mv大首播！Muse一行人也跑到日本拍mv了~各种接地气啊~ ​​​

172 :“难解百般愁相知爱意浓，情海变苍茫痴心遇冷风，分飞各天涯他朝可会相逢，萧萧风声凄泣暴雨中，人海里飘浮展转却是梦，情深永相传飘于万世空···”--- 《出位江湖》电视插曲《相思风雨中》。 ​​​

173 :李荣浩《二三十》，城市的街头，一个如李荣浩二、三十岁年纪的人，在如邮递工人、儿科医生、旅馆老板、-理发师、修鞋匠等生活中不同身份的人们，各自努力生活的眼神和身影中，回顾自己过去的-岁月和逝去的青春。不落俗套，为苦闷日子解套；不唱高调，好听得无法低调。 ​​​

174 :美国著名团队#Rock Mafia#新单《《Fly Or Die》 超级中毒~~~[可怜]摩登骚瑞的人声,挑逗性十足的编曲加上堪比大片的精良动画,一个让网友落泪的关于顿悟的哲理故事! ​​​

175 :【《王国弹珠台》将于11月登陆PC平台 最新预告放出】开发商Atlus为我们放出了旗下新作《王国弹珠台》最新预告，与此同时官方还为我们公布了该作的发售日期，该作将会于11月登陆PC、PS4和PSV平台。虽然该作的具体发售日期我们还不知道，但是知道大概的日期对于很多粉丝而言，已经是很幸福的了。 ​​​

176 :他偷笑：嗯，我也爱你。 ​​​

177 :电视剧《童话二分之一》，贯穿其中灵魂的插曲《永夜的爱情》，黄英深情的演唱。歌曲唱出了爱情、幻想、渴望，还有时间的“残忍与不舍”，因为心中有爱，所以仍然给人以幻灭中无限的期待。 ​​​

178 :这就是为什么喵咪在网络上如此流行的原因。。 ​​​

179 :他凑近女儿小声地说，“不给你妈妈带的话又说爸爸只疼你了。” ​​​

180 :15马来西亚之四：和谐杀鸡 导演：刘城达 ​​​

181 :困惑不解的是：在一场冰雹过后，伯恩茅斯的史蒂夫-霍恩斯比在花园中发现一些蓝色小冰球，感到非常吃惊，他把这些奇怪物体装在一个玻璃瓶中，并拍了下来。 ​​​

182 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

183 :人类不可思议的身体极限奇迹，软骨功夫，令人惊叹的柔韧和关节控制。原来一切皆有可能。 ​​​

184 :【每日一囧】围观胖妹纸穿紧身裤，胖子何苦为难自己？小伙伴~~有点团队精神好不好？保护二货人人有责！ ​​​

185 :《进击的潮州佬》 大叔也爱二次元，扮萝莉高歌！众星躺着也中枪~~三观严重被毁了…… ​​​

186 :是，她男人是傻子，可不妨碍她爱他，他宠她！ ​​​

187 :【E3 2014：《魔能2》最新情报 玩家可自由选择武器】在索尼E3发布会上，索尼为我们公布了一款动作冒险新作《魔能2》，与此同时还为我们带来了本作的首部游戏预告。据悉该作将会登陆PC和PS4。游戏加入了剧情驱使的战役模式，新的4人合作游戏玩法和自定义选项。 ​​​

188 :受检查边表白自己是个近视眼。检查完毕，大夫说：“是的，你说得对，是近视眼。”青年听到这句话非常高兴。“尊敬的大夫，那么我可以免服兵役了？”大夫摇摇头说：“不…… 我写上了可参加肉搏战。 ​​​

189 :软妹歪唱《这个Q倍儿爽》无节操毁三观的节奏，我的天哪~~这就是传说中的女汉纸？女屌丝？太犀利了！ ​​​

190 :一次彩虹团长TETSU和HYDE在讨论新曲的创作问题！魔王说我创作了一首关于小鸟儿终于不在天空自由翱翔而选择荆棘之地着落的曲子！你给填填词吧！注意意境！老头随即回答咱俩怎么多年了不知道你！我早为你这个天平座地写好了一首了涅！你的曲子以后再说吧！于是【荆棘之泪】就诞生了！！！ ​​​

191 :《京四郎与永远的天空》4，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

192 :他们走了一段路，她温柔一笑，露出两颊迷人的梨窝，说：“谢谢你，回去吧。 ​​​

193 :众所周知印度盛产牛人，各种开挂牛人让人目瞪口呆。今天分享一段实拍的印度牛人吞钉子视频，绝对令人感到不可思议，吞钉自如喝水，这功夫太厉害了，看的我都有点害怕。 ​​​

194 :“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

195 :长假归来先声夺人，风小筝《爱殇》释放迷人魅力，好歌为你洗去假期疲劳。 ​​​

196 :爱的魔法：第22集。 ​​​

197 :指令宝贝：01 我的伙伴是超酷的指令宝贝 ​​​

198 :医生答道，“刚才鱼刺还卡在喉咙里时你提到的价钱的一半好吧？” ​​​

199 :3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ ​​​

200 :京东集团创始人兼CEO刘强东为老乡发红包，介绍“奶茶妹妹”章泽天：这是我媳妇。 ​​​

201 :第49届金钟奖落幕，新科影帝李铭顺直把老婆挂嘴边，影后钟欣凌胸前小抄够意思。 ​​​

202 :IU20日发表正规三辑《Modern Times–Epilogue》，自作主打曲《星期五见面》MV同时公开！歌曲加入Swing节奏，歌词讲述恋爱之前的激动心情，History成员张理正参与feat.并与IU共同出演MV。 ​​​

203 :转身走了。 ​​​

204 :【暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛】#分享视频#暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛   Po71O4 ​​​

205 :胡言狼语——关于高校上涨学费那点事，满纸荒唐言，一把辛酸泪，都云学子痴，谁解其中味？ ​​​

206 :卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~ ​​​

207 :从效果图来看，这款风朗RS性能版车型的外观得以改进，变得更具运动风格。 ​​​

208 :John Mayer《Daughters》，用吉他也能弹出那略带伤感的调调，还有那低沉略带沧桑的歌音，叫人怎能不沉醉····· ​​​

209 :【杨宗纬2013全新专辑《初.爱》第三波主打歌《想对你说》MV首播】这首歌由吴青峰创作词曲，不要让别人的错，惩罚自己，你值得拥有一首好歌的陪伴... ​​​

210 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper稻草人恐惧降临】 ​​​

211 :又见碉堡进球！皮亚尼奇半场小贝式中圈吊射攻破曼联球门，球速逆天，无可挑剔！ ​​​

212 :【月影炉石传说竞技场 无冰箭无火球强行11胜】 ​​​

213 :罗马尼亚雷鬼/舞曲团体NAGUALE联手SAYA轻快夏日乐活新单《Positive》 。心情不太好的童鞋可以听听哦！很欢快~ ​​​

214 :安心亚演唱电影《西门町》主题曲《Don’t Cry》，MV更像是一部短版的爱情微电影，用镜头诉说西门町是台北的爱情温暖地，更真实的讲诉时下年轻人的爱情态度，年轻没有失败。 ​​​

215 :李宇春《聋子》MV首播！华语乐坛知名词作者林夕填词，MV取景于黄沙漫天的沙漠之中，旋转的镜头和狂放的舞蹈，唱出茫茫旷野中那孤寂和无奈。——李宇春《聋子》 ​​​

216 :天团东方神起《Catch Me》时尚前卫的造型，强有力的舞蹈十分吸引眼球！专辑在电子舞曲风格中融入管弦乐元素，节奏感十足，旋律优美，演绎东方神起特有的魅力。这舞蹈太赞了，必须团员一心才能完成呀！ ​​​

217 :神一样的存在！维塔斯最高音~2分44秒的海豚音，谁也模仿不了！~好听！~ ​​​

218 :她笑了笑沉默地帮他换上分手时他还给她的西装，穿上他沾满鲜血的衣服。 ​​​

219 :她停下来，取下眼上的美瞳：我不是为了变漂亮，而是厌恶自己眼里卑微与渴望怜悯的神情。 ​​​

220 :他忽的扯开衣服露出了女性特征，她不敢 置信，他：“我狠我是女人！不能给你幸福！” ​​​

221 :皇后乐队《We Are The Champions》，永远的经典，百听不厌，龅牙叔真性感，太有个性了！ ​​​

222 :毛阿敏献唱温州新春音乐会的视频 ​​​

223 :三毛一看火了：你丫的想让我披头散啊？！ ​​​

224 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！超强半场吊射堪比小贝。 ​​​

225 :2015德国大师赛1/4决赛，特鲁姆普轰147(6分45秒)，奥沙利文单杆134破百，技惊全场。 ​​​

226 :牛奶倒入杯中，黑巧切碎放入牛奶中。微波炉中火微波3分钟使黑巧软化后好与牛奶混合；加百利甜酒拌匀。加白兰地拌匀；香蕉碾成泥后，放入容器中；加入调配好的冰淇淋液混合后搅拌均匀入冰箱冷冻4个小时，取出稍事软化拌碎。 ​​​

227 :唐唐神吐槽！咸猪手的那些事儿~~唐唐一行人去香港旅游，被误会咸猪手，被抓到警局的爆笑故事··· ​​​

228 :甜美妹纸教你唱一曲《玫瑰玫瑰我爱你》仿佛让人重温大上海的繁华与喧嚣，妖而柔，媚而雅。 ​​​

229 :雪姨本尊演员王琳，开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！有生之年能听到原音！“我知道你在家，呸！”开门啊开门啊！雪姨V5！~ ​​​

230 :女星黄奕与老公离婚孩子抚养权成争夺重点，黄毅清晒与保姆微信记录，曝黄奕扔孩子出气。 ​​​

231 :“战斗民族”一个比一个彪悍视频集锦，千万别惹他们，知道吧？后果很严重！ ​​​

232 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

233 :世青赛神进球，墨西哥小将球鞋被踩掉光脚单骑闯关，进球后他的庆祝动作是把球鞋穿上！！ ​​​

234 :【《罗马2：全面战争》“海盗与掠夺者”DLC今日发售】SEGA正式宣布旗下《罗马2：全面战争》新DLC“海盗与掠夺者”正式发售，同时公布了该DLC的发售预告。在“海盗与掠夺者”DLC中，将会首次加入达契亚派别，色雷斯人的一支。 ​​​

235 :萌翻了！神奇宝宝16个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情何以堪！喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

236 :书房转角：定制的转角书柜可以把每寸的空间都利用起来。前一个书房是由阁楼空间改造而成，书柜利用阁楼的造型来定制，空间得到很好利用，而且一面书柜的阶梯型造型美观。后一个书房造型规整，所以用定制到顶的书柜充分利用空间。 ​​​

237 :【尖椒土豆丝】1.将土豆切成丝，放入盆中加入水泡泡；2.将尖顶椒切成细丝备用；3.将土豆丝捞出来控干水分；4.锅内油烧热；5.放入蒜；6.加入尖椒来回翻炒；7.放入控好的土豆丝；8.加入酱油、醋、盐大火快炒；9.炒一两分钟后即可出锅。 ​​​

238 :【齐巴尔乡】境内哈巴河两岸，有一片绝美的白桦林，长约28公里，宽约1.5公里，是我国西北最大的天然生长的白桦林带。林中春夏两季绿草如茵、冬季又成了白色仙境，而秋天9月底10月初则是白桦林最美的时候，金黄是白桦林间闪烁，风吹落叶，如铺满盖了金黄色的地毯。 ​​​

239 :【孜然鸡翅】鸡翅洗净用牙签将背面扎许多小孔；生姜去皮切片；鸡翅中加入料酒、盐、生抽、胡椒粉、蚝油、姜片腌制30分钟；锅中放入少许油加热，放入腌制好的鸡翅煎至表皮焦黄；加入一小碗水，腌制鸡翅剩余的调料一起加入；大火煮开，待汤汁快收干时，加入孜然粉和孜然颗粒，翻炒均匀即可。 ​​​

240 :【妈妈们应知的做饭技巧】1、煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。 ​​​

241 :帅到极致不是错…… ​​​

242 :【解决孩子攀比心理的方法：勿过分疼爱】家长不要在孩子还小的时候满足他一切他想要的东西，否则就会很容易养成孩子过度的自我中心心理。另外对孩子的千依百顺、娇生惯养也会很容易造成孩子的攀比心理，长期下去就会歪曲了孩子的心理健康发育。 ​​​

243 :【散步】每天散步3公里，能降低罹患呼吸系统疾病(尤其是慢阻肺)的风险。步行上班的人比开车上班的人患糖尿病的危险降低40%，高血压危险降低17%。 ​​​

244 :【优秀孩子必须具备的九个好习惯】习惯形成品质，品质决定命运。一个优秀的孩子，首先要有良好的个人习惯： 1早睡早起的习惯；2正确的饮食习惯；3自己整理书桌的习惯；4运动的习惯；5做家务的习惯；6先做作业再玩耍的习惯；7读书的习惯；8自己收拾书包的习惯；9保持清洁的习惯。 ​​​

245 :【本田新一代思域正式下线】新一代本田思域在现款基础上进行了深度进化，外观设计更运动、底盘采用了硬度更强的材质打造，内饰也进行了升级。动力上最大的亮点就是新一代思域搭载了一款全新1.5升四缸涡轮增压引擎，最大功率输出129kW，最大峰值扭矩219Nm，标配CVT无级变速箱。 ​​​

246 :【海外试驾2016款马自达CX-5】马自达对CX-5的造型进行了一些细节改变，主要体现在前脸方面，重新设计的前保险杠和五边形进气格栅使得这款SUV从正面看上去更加有力量感，LED雾灯的造型也有变化。灵活的车身和优异的操控性能使得这款SUV驾驶起来像是在开一辆掀背轿车，四驱系统为CX-5提供足够的抓地力。 ​​​

247 :【跳绳减肥法基本原理】跳绳是一种最佳的减肥瘦身操，有测试显示，跳5分钟，每分钟跳140次的运动效果就相当于慢跑半小时。跳绳不但可以帮你减肥瘦身，还可以让全身肌肉匀称有力，同是会让你的呼吸系统、心脏、心血管系统得到充分的锻炼。基本要求：身体保持平衡放松，动作要协调。 ​​​

