xftang兴登 男/浙江         加关注



能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。 ​​​

1 :身边的人越来越少，剩下的人越来越重要ゝ ​​​

2 :能使你所爱的人快乐，是世间上最大的幸福。 ​​​

3 :关于迟到的成长史！ ​​​

4 :雾雨が降る森?须贺孝太郎同人图。 ​​​

5 :给我力量来行动。 ​​​

6 :我想和你有一个很长很长很大很大的未来。 ​​​

7 :有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。 ​​​

8 :叶子的离去，是风的追求，还是树的不挽留！ ​​​

9 :当我们开始彼此了解对方的时候，我们已经毕业了，有太多的不舍，留在了那个永远的教室里。 ​​​

10 :吾生也有涯，而知也无涯。——庄子 ​​​

11 :四边伐鼓雪海涌，三军大呼阴山动。 ​​​

12 :丝绸面料的姜黄色打底衫美艳动人，搭配卡其色轻薄风衣，温柔优雅，黑色紧身牛仔裤青春动人。 ​​​

13 :儿童房收纳：巧用飘台摆盆栽，白色铁篮收纳能力强大。 ​​​

14 :杰出的画，只不过是对完美的自然所做的一小部份模仿，是自然画笔中的一小部份影子而已。 ​​​

15 :我一直在你身后只是你从来不愿意回头看一眼而已 ​​​

16 :当天空变得很灰白，我的忧伤开始澎湃。 ​​​

17 :抑制自己免于愤怒最好的办法是：当别人愤怒时，你就冷静观察那是怎样的一副德性。 ​​​

18 :回眸一笑定姻缘山盟海誓多少遍 ​​​

19 :很多事没有来日方长很多人只会乍然离场 ​​​

20 :人走茶凉伤感吗？不伤感！真正伤感的是：人走了，却把我的茶杯也骗走了。 ​​​

21 :我以为灌口冰可便可压抑疼痛我以为喝到微醺便可控制想念我以为爱你至死便可得到青睐 ​​​

22 :恋爱是一朵可爱的鲜花，友情是一颗甜美的果实。 ​​​

23 :相爱的人是不需无时不刻在一起的，他们需要的是精神上的沟通和默契。他们尊重对方的生活方式，同时拥有自己的人格和世界。他们不会溺在一起，因为过分的依赖，特别是对他人身体、时间、空间、物质的无度占据，不是爱，是身心不独立的表现。不占有、不控制、而是精神契合。 ​​​

24 :兔子登鹰——以攻为守’ ​​​

25 :り妾有情、若君无意、自离去、此去缘灭、妄君惜别 ​​​

26 :一个人的夜，很美，点点忧伤，思绪里有你。静静的，一个人的世界，思绪抽出了嫩嫩的芽，向着有月光的方向生长。因为我的身后有你，我不拒绝孤独。因为有你，我微笑着收藏那一份孤独，心里守候着那一份永恒之约。 ​​​

27 :只有霸道的活着，才是胜利的王道。 ​​​

28 :我们的人生随我们花费多少努力而具有多少价值。 ​​​

29 :资料室搬家——尽是输（书） ​​​

30 :外婆死了儿——没救（舅） ​​​

31 :我想在这里记下每一个爱我的你。 ​​​

32 :爱上你就像吃巧克力，苦苦的，却又充满了浓浓的甜蜜。 ​​​

33 :回忆只能怀念，却不能重演。 ​​​

34 :圆月有如一面明镜，高悬在蓝空。你虽然在遥远的地方，它一定能照得到你。所以，我总在月中寻找你的身影。 ​​​

35 :我等你，因为我不想逃避我的心；我等你，因为我舍不得放下你；我等你，因为有我们的回忆；我等你，因为我相信你没有骗我；我等你，等到你身边有了个她。爱情总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深、很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅、很浅。 ​​​

36 :我很清楚知道, ​​​

37 :劝君著意惜芳菲，莫待行人攀折尽。——佚名 ​​​

38 :常识是我所知最通达情理的东西。 ​​​

39 :狗舔空沙罐——乏味；淡而无味 ​​​

40 :同样拥有骄傲的内心,却愿意将自己放的很低 ​​​

41 :既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出;既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退步;既然我已把希望播在这里，就一定要坚持到胜利的谢幕…… ​​​

42 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一,对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

43 :那个长夜，漫天星宿，得睹芳容，魂摧魄折，想认识你，想爱你，想守护你，换几声欢笑，一场热泪，告别飘摇无根的生活。我不是暗影，我是归人。我，终究是爱你的。───《我终究是爱你的》 ​​​

44 :生使一切的人站在一条水平线上，死使卓越的人露出头角来。 ​​​

45 :她抬头笑着看了看闺蜜，又将视线转移到窗外， ​​​

46 :“老板，这乌龟能活多久啊？”“看你怎么养了，养的好，它能送你走。” ​​​

47 :拯救我的人，并非王子，而是我自己。做女人，不管到了多大的年纪，都要有敢于放弃和开拓的勇气，都要有面对自己内心声音的力量。 ​​​

48 :忘记昨天，伤口是昨天的；幸福是明天的，重新开始。 ​​​

49 :社会是现实的，没有面包，爱情难以存活。单薄的爱情填不满宽阔的岁月。把精力放在自己感兴趣的专业里，享受深入钻研的乐趣。即使女人，也要热心事业，事业是支撑自己一生的大山。 ​​​

50 :女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。 ​​​

51 :盲人坐阵——瞎指挥 ​​​

52 :我相信只要踏踏实实的走，总会走出我的天 ​​​

53 :女朋友是要来明白世上除了男人之外，原来还有一种两脚动物，是你穷毕生的聪明才智也无法理解的。你不能把她吃掉，却也不能不理她，你只能爱她。爱她的方法很简单：溺爱，溺爱，然後还是溺爱。 ​​​

54 :各米下各锅——哪个怕哪个 ​​​

55 :快乐和尽职是不能分开的，我常藉着尽自己的责任，以增加自己的快乐。 ​​​

56 :记住我是神经，但是我没有病 ​​​

57 :.人狼大战三大结局：人赢狼，比狼还狠;狼赢人，连狼都不如;打不了，更狼一样。 ​​​

58 :与其研究其他“子”不如好好研究“种子”！ ​​​

59 :有时候觉得自己变丑了拿出身份证一看卧槽多虑了 ​​​

60 :日子总是像从指尖渡过的细纱，在不经意间悄然滑落。那些往日的忧愁和误用伤，在似水流年的荡涤下随波轻轻地逝去，而留下的欢乐和笑靥就在记忆深处历久弥新。 ​​​

61 :每天要做的事情，就是這樣苦苦的等待你的到來。 ​​​

62 :回忆眷恋了受过的伤，天空暗蓝像害了寒，谁还在原地守望。 ​​​

63 :都说想念是最完美的恋爱，说实话我恋爱了，只是它并不完美。甚至有点痛，通彻心扉的那种。 ​​​

64 :我们做的最默契的事就是，我不理你，你也不理我。 ​​​

65 :知识是珍贵宝石的结晶，文化是宝石放出的光泽。 ​​​

66 :没有诚实何来尊严。——西塞罗 ​​​

67 :明明喜欢的是你，却要装做无关痛痒的开着你跟别人的玩笑 ​​​

68 :蚊子陛下，今天晚上我不想被妳宠幸。 ​​​

69 :“我的悲欢都因你而存在，如今没有你，再无哀乐！” ​​​

70 :不是每句对不起就能给你一个没关系，有时候会是一巴掌 ​​​

71 :读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。——郭沫若 ​​​

72 :见高就拜，见低就踩——势利眼 ​​​

73 :女孩，如果一个男生他很快就喜欢上你，那么他以后也会很快就喜欢上别人的。爱情若是晚点来，就不会是走得那样太早。我们并不需要靠失恋来成熟，我们应该利用别人失恋的经验成长起来。 ​​​

74 :宽恕是正义的一部分。 ​​​

75 :当信用消失的时候，肉体就没有生命。——大仲马 ​​​

76 :我们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运。 ​​​

77 :我在乎你，你才那么闪耀。我不在乎你，你就什么都不是。 ​​​

78 :真不知道他是怎么找到老婆的！ ​​​

79 :坟头上耍大刀——吓死人 ​​​

80 :勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人。 ​​​

81 :-害怕再次沉沦在你的世界里无法自拔。 ​​​

82 :真正的强者不是没有眼泪的人而是含着眼泪奔跑的人。 ​​​

83 :总有刁民想害朕 ​​​

84 :别太容易为别人掏心掏肺，因为弄到最后你只能够落下一个没心没肺 ​​​

85 :真理是在漫长地发展着的认识过程中被掌握的，在这一过程中，每一步都是它前一步的继续。 ​​​

86 :“以后的路我陪你走吧如果你愿意的话” ​​​

87 :买盒还珠——不识货 ​​​

88 :爱情是一种直觉的举动，在彼此凝望中找线索，爱情是一种直觉的选择，在感情的口袋中，我愿为你都掏空。 ​​​

89 :每一个没心没肺的人,都有一段为某人掏心掏肺的曾经。 ​​​

90 :凭栏仰望，朗朗夜空，让人会感叹宇宙之无穷之开阔。淡淡花香，皎皎月光，使人赞叹造物者之神气之伟大。点点的思绪，淳淳的情怀，生命之重以此释然，浮华之心也已呈虚无。 ​​​

91 :设法使你的心镇静下来吧， ​​​

92 :我给这的这份爱，你支付不起。 ​​​

93 :最爱有领子的单品，因为它充满了挑战性！！！是森女风？还是田园风？又或是学院风？NO！这些都不够！我要的是既有女人味，又时尚百搭的款式！那么今夏，你的时尚生活又怎能少的了微领T的装点呢？ ​​​

94 :人生中最难学的便是过那座桥，烧那座桥。 ​​​

95 :一个网而已你还当真了 ​​​

96 :一知半解的人，多不谦虚；见多识广有本领的人，一定谦虚。 ​​​

97 :心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪 ​​​

98 :我的生活很精彩，都是你。 ​​​

99 :谢谢你，走过我身边。陌生的你像熟悉的阳光，提醒我身处在地球浪荡，原来，我还会看你看到慌乱 ​​​

100 :这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。 ​​​

101 :步子迈大了，容易扯蛋；步子迈小了，容易挤蛋；不扯不挤了，又闲的蛋疼，做男人真他妈累！ ​​​

102 :失掉了现在，也就没有了未来。 ​​​

103 :时间没有等我，是你忘了带我走，我们就这样迷散在陌生的风雨里，从此天各一方，两两相忘。 ​​​

104 :只有美德是永恒的名声。 ​​​

105 :相信自己~把握未来，坚持做个有用之人！ ​​​

106 :八个钱买碗馄饨——没有面 ​​​

107 :秃子脑袋当玩具——耐滑头 ​​​

108 :“套路是我学的但撩你是真心的” ​​​

109 :谢谢你的绝情，成就了我现在的百毒不侵。 ​​​

110 :你为什么不找个安静的地方自个儿数数脑细胞儿去？ ​​​

111 :一个人哭，一个人笑，一个人走，一个人的生活习惯了，渐渐的对爱就麻木了。 ​​​

112 :没有什么事比你还重要。 ​​​

113 :临渊羡鱼，不如退而结网。读书破万卷，下笔如有神。 ​​​

114 :人生无法做到完美，我们就尽力好了，剩下的交给命运。 ​​​

115 :我怕输，所以我从不敢放弃 ​​​

116 :人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。 ​​​

117 :有钱的人，把自己的房子装饰的很漂亮；有德的人，把自己的身心修养的很健康。 ​​​

118 :从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。 ​​​

119 :每一次理发都是煎熬有一次理发师剪完问我感觉怎么样我对镜子看了看许久对他说“你满意就好” ​​​

120 :我留着你在身边心仍然很远我想伸手拉近点竟触不到那边 ​​​

121 :好勇斗狠不好，不好勇斗狠也不好，你又不是太监，关键是知道为什么要那样做，为女人，值，什么都值。为钱不值。 ​​​

122 :爱你的人不一定能你知足，但能给你带来幸福 ​​​

123 :﹌。那个谁、我喜欢你一直喜欢到我考语文考试满分为止！ ​​​

124 :断了线的风筝，虽然无拘无束，但一定会很快栽下地来。 ​​​

125 :熟悉的伤口，同意的理由，成为你最为特别的创可贴。 ​​​

126 :叫兔子去拉磨——没有那一套 ​​​

127 :我记住了，我曾经有你。 ​​​

128 :驴子推磨——走的老道 ​​​

129 :学着做一个很容易知足的人，其实幸福都是自己给的＂ ​​​

130 :谁又流干了眼泪，难分难舍太伤悲，谁应该止住眼泪，谁又该干脆离开。——萧亚轩《他和她的故事》。 ​​​

131 :《我的妹妹不可能这么可爱》第二季OP主题曲已确定为《reunion》，演唱者ClariS。ClariS高中女子双人组当年曾以该动画第一季的OP主题曲《irony》作为首张单曲专辑出道。甜美悦耳的歌声~ ​​​

132 :世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好不好，来，让我们面带微笑跟着他们学会不管是面对惊吓还是来自世界的恶意，都能做到淡定自如，修炼出《超强心理承受能力》。 ​​​

133 :韩国女子组合Girl's Day的repackage专辑是继3月发表的正规专辑，其主打曲《女总统》为著名作曲家南起尚之作。经纪公司称“此张专辑在以往Girl's Day的多样色彩上更添了新的色彩。” ​​​

134 :印度阿三又开挂了！直接把钢管舞给毁了~~瓦擦擦擦！！无敌！！难道三哥是钢管舞的祖师？膜拜！ ​​​

135 :国外超级恐怖恶作剧：半截人来袭！什么样的街头恶作剧能把行人吓得“抱头鼠窜”、“人仰马翻”？—半截人来袭，你见了你也会跑的！ ​​​

136 :《神样Dolls 》06话，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” ​​​

137 :又萌又二的喵星人集锦。。大爱喵星人 。。 ​​​

138 :黄觉儿子“嫌弃”老爸，不让抱抱只能推“车”，一家三口其乐融融“压马路”。 ​​​

139 :“出鞘剑，杀气荡，风起无月的战场，千军万马独身闯，一身是胆，好儿郎，儿女情，前世账，你的笑活着怎么忘···”---胡彦斌《少年杨家将》主题曲《诀别诗》。 ​​​

140 :悠远哀伤深入我心，心灵的音乐，真挚的情感，共鸣的感受，异常伤感、凄美，充满了思忆。 ​​​

141 :杨幂周笔畅网上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道是好闺蜜秀“感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

142 :传梁朝伟刘嘉玲婚姻告急，天后“小三”怀孕逼宫，娱乐圈的爱情堪比戏剧。 ​​​

143 :“风吹呀吹吹呀吹风吹呀吹吹呀吹，拥抱的温度只有你清楚，投往幸福的旅途，黄昏才领悟该往哪里停驻，我用一辈子去追逐...”王心凌和张栋梁主演的《微笑百事达》里的插曲《黄昏晓》，很好听的哦~ ​​​

144 :范冰冰晒童年照，大眼樱桃嘴扮公主，春节假期快到尾声，微博发问：“今天初几？怎么给过糊涂？” ​​​

145 :宝宝被妈妈罚跪搞笑一幕，“我不想···不想跪了~~怎么那么久？”麻麻~你就原谅宝贝吧！ ​​​

146 :炎亚纶首波主打《这不是我》是《Drama》专辑中的第一主打，同时也是《爱上两个我》戏剧片尾曲，炎亚纶邀请同剧女主角李毓芬跨刀出演MV。 ​​​

147 :每日一囧，如何优雅的输入密码，一看就是英国贵族皇家血统；如果男人跳钢管舞，画面太美了；小萝莉告诉你如何嘲讽才能拉稳仇恨值。 ​​​

148 :上电视怎能当背景？熊孩子有特别的“抢镜”技巧，“金蛇狂舞”统治镜头，你学会了吗？！ ​​​

149 :“突然好想你，你会在哪里，过的快乐或委屈；突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛...”突然觉的人的记忆是非常奇怪的东西，偶尔会有那么些突然让我们心痛着不知该怎样面对~——五月天《突然好想你》 ​​​

150 :杨宗纬 叮当 阿信 孙伯伦 平安 王上6版LIVE，不同的洋葱同样的撕心裂肺，“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心，你会鼻酸你会流泪，只要你能听到我，看到我的全心全意。” ​​​

151 :牛人自拍悬崖边开车过瀑布，治疗恐高杀手锏？！几公分外是万丈悬崖，看的内心痒痒也害怕！恐高的盆友们，出发试试吧！ ​​​

152 :人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。 青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。 独自泪空流。——《孤星独吟》 ​​​

153 :川崎前锋队员复制足球小将反·动蹴速迅炮，太牛逼了~~足球场上的精彩时刻，一起来看看吧！ ​​​

154 :《罪与罚与赎的少女》04，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

155 :于妈，金庸琼瑶和你什么仇什么怨恨？！《神雕侠侣》竟然变成神雕格格，杨过变成小燕子痴迷下棋，小龙女变身紫薇，被卖进妓院。陈晓你和雕兄在一起吧！陈妍希，好怀念那些年的女神，更加怀恋李若彤、刘亦菲、范文芳那些年的小龙女。 ​​​

156 :他说，天下为聘，娶你为妻，嫁给我可好？她靠在他的肩上说，好。 ​​​

157 :Sony旗下优质女声Aimer于11月20日发行了迷你专辑『After Dark』，这也是她的首张Mini专辑，其中《words》是由阿部真央为其作曲，Aimer绵密的歌声加上充满情感的歌词让人不知不觉流下眼泪。 ​​​

158 :她要结婚了。他去找她，想她原谅，婚礼现场，他发现新郎是一个残疾人，他没有手。没手就不会每天玩游戏玩到忘记她的存在。 ​​​

159 :《贱鸡行事》番外篇之新春特别版，艾玛，介太重口味了！节操稀碎一地，毁三观的节奏~~ ​​​

160 :巨肺姐Karmin最新单曲《I Want It All》MV，复古的音乐气质与精致装束颇为引人，男生的萨克斯与和声实在好听！巨肺姐也一如既往地自信，开启周末狂欢之门。 ​​​

161 :【逼真雨水溅你一脸！《速度世界》最新预告欣赏】My.com和Slightly Mad工作室为它们的大型免费赛车竞速类网游《速度世界》公布了一部新的预告视频。预告首次公开了雨天的场景特效，雨水打在屏幕上十分逼真，赛车过弯时溅起的水花特效也非常出色，一起来欣赏下吧！ ​​​

162 :“风卷残云，天在烧，地动山摇，大海在哮啸，无边宇宙，星星在乱跳，风高浪急，人们在哭叫，给我你的手，跟我走，不发抖，世界有尽头···”---《大唐女将樊梨花》主题曲《爱的魔法》。 ​​​

163 :黎墩明小品集（金苑假日大酒店2007年春节小品-桥） ​​​

164 :不报幕不播出？金俊秀再遭韩国封杀《Fever》~~俊秀帅呆了，心动！!fever感觉就是MATT去逛了一次夜店来的灵感~哈哈哈!!! ​​​

165 :4.煮熟后的鸡蛋，将壳敲出裂痕5.把敲好裂痕的鸡蛋、准备好的配料包、适量的酱油一同煮6.煮开后，最好焖一会，更加的入味。 ​​​

166 :后来“我们分手吧，我爱上别人了！”“我哪点做的不够好告诉我，让我明白。” ​​​

167 :好伤情古典的古筝曲《梦望断》，江南烟雨梦，悠然抚琴声。古香古色，沁人心鼻，拨人心弦啊~如今在这嘈杂纷扰的世界，也能听到这样的琴声~心情是否格外舒畅？——徐鹤薇《梦望断》 ​​​

168 :2秒看完铁达尼号，这个太经典了、简直就是逆天啊 ​​​

169 :全程福利向！搬砖少年的神脑补，教练，我也想要一副那样的眼镜~~广告都照这样拍谁还看电视剧啊？！ ​​​

170 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

171 :【《四大名捕3.0》自由战斗机制实录曝光】不久前，“悬疑推理”ARPG武侠网游——《四大名捕3.0》、首部游戏实录战斗视频被曝光。从曝光视频所展示的内容来看，“无锁定自由战斗”机制也是《四大名捕3.0》“紧追潮流”的另一大核心特色。 ​​​

172 :但他朋友不知道，那雪人是他和她一起堆的，那是唯一可以证明他们在一起过证据。你说喜欢雪，却去了不会下雪的南方，独留我一人在此。 ​​​

173 :大千世界无奇不有，开挂的牛人与奇葩的二货，开挂模式与傻缺模式的对比，太精彩了！ ​​​

174 :“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好人家嫁了？”，“我和你说，你从战场上回来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。 ​​​

175 :她大惊：可不像啊！说着上下打量我若干圈，又说：你这胸部还没发育完呢，哪能27！ ​​​

176 :【经典车型 《极速世界》丰田supra再现】#分享视频#《极速世界》丰田supra   be5gHJ ​​​

177 :【英雄or懦夫？《盗贼遗产》PS4/PS3/PSV版发售预告】 还记得早前一款名为《盗贼遗产》的动作冒险新作吗？本作在去年登陆PC平台之后就备受玩家好评，外媒IGN也给本作打出了9.0分的高分评价。日前，官方正式放出了游戏的发售预告，并且给其命名为“英雄无时无刻都在诞生”，一起来看看吧。 ​​​

178 :“我在跟我女朋友逛街，你是我的”“恩……”。 ​​​

179 :肉肉爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ ​​​

180 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍的是，还有《喜羊羊与灰太狼》··· ​​​

181 :【小男孩和妈妈对于珍惜生命的体悟】“我不喜欢它们死掉，我喜欢它们蹦蹦跳跳！”安东尼奥年纪虽小，对于地球生命的尊敬却比谁都强烈。他看着盘子里的章鱼迟迟不肯动叉子，童言童语地问说“能不能别吃动物”，让妈妈听了流下骄傲的眼泪... ​​​

182 :美国乐队Paramore与前The Civil Wars主唱Joy Williams新单《Hate to See Your Heart Break》MV首播释出，出自专辑《Paramore》。两位优柔的嗓音交织在一曲就像是谱写了一个纠缠难以割舍的情感故事。从她们舒缓的嗓音中你会爱上这个旋律。 ​​​

183 :《霸王别姬》沙画版！谨以此纪念张国荣逝世10周年、《霸王别姬》20周年。随着作者手中的细沙和那一曲经典的《当爱已成往事》，电影中的一幕幕跃然于眼前… ​​​

184 :【有一种二叫哈士奇】超萌哈士奇模仿小宝宝说话，妈妈在一边都乐了！ ​​​

185 :著名歌唱家董文华在2012年全新专辑《中国年》，都是围着“情”字展开，有亲情 、乡情、还有大爱之情。为了能给大家呈现不一样的视觉效果，MV集合了“威压”、“二维”特效及爆破场面，画面极其震撼和华丽。 ​​​

186 :《荔枝☆光俱乐部》 02  ，在萤光町的一隅有着一个少年们的秘密基地“光俱乐部”。在那里集结着以谢拉为首的9名少年，他们因为某种崇高目的制作着机器。最终机器完成制作并取名为荔枝，少年们命令荔枝将“美丽之物”带回来，但是荔枝并不能很好的理解何为“美丽之物”，总是…… ​​​

187 :我说：“不爱。” ​​​

188 :现实中的猫和老鼠，你还是劳资养出来的猫嘛..RyVhO4c ​​​

189 :【星刻龙骑士】第9集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

190 :《鹏鹏环游记》第1集    Do4XV3，浩翰无垠的天穹中，繁星闪烁。一只从外星上被派到地球去寻找B国丢失的核按扭的小鹰卡卡，经过漫漫夜空，漂落在鹏鹏家里。原来卡卡鹰是一名火星警察。在被派往地球的途中飞船不慎失火。卡卡鹰看到了地球的美好一面，同时也看到了地球上人类战乱的现实。 ​​​

191 :“旋转木马的情节，罗密欧与朱丽叶，华丽变身的冒险，脱轨的南瓜马车，还有玻璃鞋，每个眼神的瞬间，是首疯狂摇滚乐···”---苏见信《真爱遇到他》片头曲《爱情的滋味》。 ​​​

192 :一可的魔兽教室： 恐轨车站挑战模式视频 ​​​

193 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能使你充饥，但是它至少可以使你向餐馆走去。” ​​​

194 :网传小S控诉老公家暴欲离婚，徐妈妈否认谣言：不可能，请不要瞎传。 ​​​

195 :《龙之界点》 06话，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 ​​​

196 :“皇后大道西又皇后大道东，皇后大道东转皇后大道中，皇后大道东上为何无皇宫，皇后大道中来人民如汹涌...”爱拍首位摇滚哥演绎《皇后大道东》！哈哈哈~声音好有性哦~ ​​​

197 :吴莫愁新专辑第二主打歌曲《不是爱》的MV发布，MV走情歌路线，以黑白灰的色调诠释了爱与痛带来的压抑和悲伤，整支MV质感细腻诉求到位。 ​​​

198 :两周前在墨尔本一家纹身店，Ben Slater通过注射器向他的左手里面注射了一个鉴别身份的NFC标签，其尺寸与一粒米的大小差不多。 ​​​

199 :【父亲陪9岁女儿街头“练摊”遭执法人员围殴】为让9岁女儿在暑期进行社会实践，北京的田先生带9岁女儿在什刹海练摊，被警告后未及时撤摊，遭执法人员殴打。“我是小学生社会实践，城 管叔叔多多支持”的书面恳求和女孩“不要打爸爸、对不起”的哭喊都没能阻止暴力。 ​​​

200 :一个是深爱你的人。我想，我很幸运。因为，我赶上了末班，也遇到了你。 ​​​

201 :熊范儿的舞蹈。。 ​​​

202 :《Molde canticle》，来自挪威的天籁之声，凄美哼唱的女声，深深地穿透人的灵魂深处，歌声从远处飘来，是惆怅，还是凄凉、伤感··· ​​​

203 :超萌超可爱的英国4岁小话痨讲圣诞节的故事，一下子就爆红了，4岁男孩讲圣诞故事，萌的一脸血有木有！比大人更牛有木有！一开口就滔滔不绝，太敬业啦！超萌小正太，Hold不住…… ​​​

204 :DOTA2离子解说 iceiceice风骚机智的大哥炸弹人 ​​​

205 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

206 :【英雄联盟之坑爹宝典 万圣节火男布兰德行尸走肉ADC】 ​​​

207 :宅男福利来哦！泰国美女写真，清纯又性感，如此甜美的诱惑，你hold住吗？ ​​​

208 :过的就是你！外星人罗纳尔多30大杂耍过人，绿茵场上的精彩瞬间，缔造心中永远的传奇~~ ​​​

209 :“止步在河流一边，看见你就在对面，我的心与你隔岸相连，我看见你就在对面，却不能到你身边，这颗心分成两半，呼唤若近若远，岁月一闪一闪，还留给我们多少时间，城市慢慢变老···”---佟大为主演《门第》片尾曲《在从前》 ​​​

210 :到了家，发现一个面熟的女人，正在伺候自己的母亲，他看见了她，热泪盈眶 ， ​​​

211 :魔兽趣味视频：任性开要塞箱子100连发！ ​​​

212 :【舆情观察室：微笑局长 被打空姐】大桥坍塌，原来是车太重；局长微笑，原来是名表专家；书记跑路，原来是捐款两亿；空姐被打，原来是家属错了；3B大战，原来是闹太套！ ​​​

213 :李敏镐蜡像笑哭网友，围观不堪入目的明星蜡像，网友搞笑评论：“谁！是谁做的！拖出去斩了。” ​​​

214 :美女爱自拍，美女爱跳舞，可爱美女大秀姣好身材，青春舞动起来！ ​​​

215 :DOTA2芳晓节专属饰品预览 英雄们都长角了 ​​​

216 :欧美乐坛年度大热金曲终极Remix！~好劲！2012年百首超赞夜店狂嗨舞曲宣传混音mv大首播！~ ​​​

217 :双胞胎小姐妹俩自娱自乐，一个吹泡泡逗另一个笑，俩小家伙是天生来说相声，唱双簧的吧！ ​​​

218 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第11集：天古门    Q44FU4，南南猫和朋友在玄武湖畔野餐，这时候京京鼠出来捣乱，在双方打斗时，一百年才会出现一次的天古门呈现在玄武湖湖心洲的上空。 ​​​

219 :【不当狙击手还叫《狙击精英3》吗！最新实机演示欣赏】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》最快将在本周与广大玩家见面，6月25日，该作又公布了一段实机游戏演示，展示了在被占领的小镇锡瓦摧毁纳粹部队的多种方法，还在苦苦等待游戏发售的玩家不如先来一睹为快吧！ ​​​

220 :三只猫王！德国流行摇滚组合The Baseballs新单曲《Mo Hotta Mo Betta》MV火热来袭！靠翻唱起家的3人擅长将流行歌曲改编成五六十年代的摇滚风格，在这支MV当中，The Baseballs淋漓尽致地致敬了猫王，第一个音符就将我们带入了猫王的年代！ ​​​

221 :史上最性感腿模Avy超清丝袜美腿写真，姣好的身材，修长的美腿，美好的视觉享受啊！ ​​​

222 :【英雄联盟之抗韩中年人第八期 浪兄荡弟西游送五杀】 ​​​

223 :一首感人的《So sick》MV送给C罗，球迷们都希望C罗早日重回快乐，皇马需要你！ ​​​

224 :【熊孩子身陷恐怖鬼宅！《直到黎明》GC 2014试玩屏摄】索尼旗下的恐怖新作《直到黎明》早在2012年就已经公布，而在经历了推翻重做后，这款新作势必会在PS4平台上给玩家们带去更加惊悚的体验。如果你不信的话就来看看这段GC 2014上的试玩屏摄吧。 ​​​

225 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

226 :谁年轻时没碰到几个奇葩，谁年轻时没被人当过几次傻逼，谁叫咱们有资本呢？这种被忽悠、被调戏得情况时，请跟着自我安慰一句《我果然还是太年轻了》。虽然姜还是老的辣，人可还是嫩点好。 ​​​

227 :【英雄FPS时代《危机2015》不删档】#分享视频#危机2015新英雄上官红樱CG宣传片   WZHpPv ​​​

228 :突然感觉谁在看我， ​​​

229 :我一下子慌了，打开车门，将一只脚伸到外面在地上摩擦，终于将车的速度降了下来。 ​​​

230 :【美国妹纸串烧翻唱2012“神曲”】你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格，嗓子太好了~强烈推荐！！ ​​​

231 :风暴英雄之川烈解说ESL欧洲第1周 Well Met vs PkD ​​​

232 :《Low Key》，该视频是Tweedy献给今年去世的46岁芝加哥女演员莫莉·格林（Molly Glynn），格林本月在强风暴导致的事故中不幸逝世。 ​​​

233 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

234 :【见面先秒半管血 火统法师战场的暴力输出】#分享视频#时空裂痕火统法师pvp视频   Y48gGN ​​​

235 :难道这就是传说中的一休哥吗？史上最萌的不倒翁宝宝，竟然做着睡觉都可以如此的可爱！ ​​​

236 :韩国国民女歌手、韩国实力女声LYn携手beast龙俊亨最新回归单曲《玻璃心脏》，听着心都碎了！ ​​​

237 :【屌丝男街头对路人强吻】走在街头，忽然有人过来要吻你，你会怎么做呢？这要是在中国会被揍成什么样啊？1分50秒的那哥们太帅了！~ ​​​

238 :《Someone Like You》收录在Adele的新专辑《21》中。在这首歌中，Adele用伤感的声音告诉我们那些让你铭记的爱情都是带着伤痛的，即使那么多年过去我们也希望爱过的人依然记得自己。“当我四十岁的时候再看他 他一定已经安定下来了 他一定很很幸福 而我 就像这首歌写的一样……”1nZFda ​​​

239 :到了家，发现一个面熟的女人，正在伺候自己的母亲，他看见了她，热泪盈眶 ， ​​​

240 :第01话 守护甜心诞生! ​​​

241 :足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！ ​​​

242 :荷兰《好声音》冠军，high翻全场。真正的秒杀！只用1秒， 评委们就为他转身了~~~ ​​​

243 :Skyfall《007 天幕危机》超酷片头！伴着Adele的歌声很带感~ PS：想保留惊喜的勿点，等到明年初在大荧幕上看吧！ ​​​

244 :爆强悍！视眼镜蛇为草绳的逆天神人，2分14秒亮了~~这一巴掌打的···真的是太牛了！ ​​​

245 :由温籍导演吴琴拍摄的情感影片《从哪来，到哪去》主题曲《对鸟》是乐清民歌，由新生代原创音乐才子霍尊改编，用乐清方言演唱，以耳目一新的旋律在电影中呈现出来，非常悠扬动人。 ​​​

246 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

247 :久石让《The Rain》，开始的一段钢琴把人带入一个雨夜的世界，随后忧伤的小提琴声想起，如同一个思绪重重的人陷在哀伤的记忆中···短暂的雨声后，有着相同旋律的大提琴音渐渐响起，似乎是被前者感染唤起了相同的感情一般，只是声音更加低沉，最后也渐消于无··· ​​​

248 :但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。 ​​​

249 :【奎霓说得出】：女胖子被无数男人抛弃，证明男人只重视外貌？男胖子反被女人倒贴？音乐达人狗成精。 ​​​

250 :呈L型的单脚餐桌充满轻盈质感，白色的餐桌线条硬朗清晰，黑色的潘顿椅则曲线圆润优雅，色彩和外形都形成鲜明对比的餐桌椅组合让空间更具个性魅力。 ​​​

251 :嘴上说爱你的人，为什么不用行动来爱你？每天打电话给你的人，为什么不亲身来陪你？一个人真心爱你的表现，不是做他想做的事情，而是做他能做的极致。把所有一切的好都交给你。感情不是付出，而是付出所有。可惜这件事情，常常是你对别人做的。做了，或许还是难过。 ​​​

252 :【7招让你玩转办公室政治】①与有用的人建立关系，他们可以提供信息或者帮忙②抓大放小，不在非关键问题上纠缠③截留信息，尤其是决策制定者需要的关键信息④结盟⑤造谣传谣⑥为了私利和其他成员交易⑦游说别人支持或者反对某人某事。 ​​​

253 :颤抖手表，没有指针和表盘，也无法调节时间，它只有开关按钮，内置电路板和计时器，每五分钟颤抖一次，通过触觉让我们感觉到时间的变化节奏。 ​​​

254 :1975年5月7日。福特总统签署一项公告，停止发放战时退伍军人津贴费，这实际上是宣告了越南战争的结束。“美国已不再处于战争状态了。”总统在一项声明中宣布结束了“越南时代”。这一公告是美国撤出战斗部队两年之后和共产党攻占西贡一周之后发出的。 早些时候，国防部命令撤回美国海军船只。 ​​​

255 :Loveispatient;loveiskind.–-TheBible爱是经久忍耐，爱是慈悲为怀。 ​​​

256 :韩国你们什么都要说是自己的，那吃翔也是你么发明的！ ​​​

257 :请用四个字形象这只喵 ​​​

258 :【试驾长安CS751.8T+6AT锦上添花】长安CS75是长安汽车推出的第二款SUV车型，主打紧凑级SUV市场。由于动力搭配的单一，以及全系都是手动挡车型，还是限制了一部分购买人群。而长安汽车的反应也算是很及时，就在前不久，搭载1.8T涡轮增压发动机以及6速自动变速箱车型的CS75正式上市了，咋样呢？ ​​​

259 :【英少女因使用劣质指甲油致手指腐烂遭截肢】据英国《镜报》报道，英国南威尔士庞蒂浦的17岁少女萨拉?格里纳韦使用了一瓶3.2美元(约合人民币20元)的指甲油后，她的指甲变成墨绿色，且指尖处逐渐变得溃烂不堪。治疗后不见好转，医生不得不将其右手食指的指尖部分全部切除。 ​​​

260 :【射手座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子，喜欢就是喜欢，不喜欢懒得搭理；⒋耳根子软；⒌生活洁癖，讨厌别人碰自己的东西；⒍情感洁癖，比较固执，爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事，某个人，说话坦率，容易得罪人。 ​​​

261 :美国洛杉矶的汽车爱好者PhilWeicker和DuncanForster别出心裁，费时6年，将一辆1969年的经典凯迪拉克汽车改造成移动热水浴缸。该车的V8引擎被用于保证水温舒适，为了确保引擎能够运行，他们特地安装了一个节流阀和防水驾驶系统，而置于汽车中间的水池可装5000磅水。 ​​​

262 :一般说来，如果你想要结束一段同事间的友情，用温和的方式还是用激烈的方式，都是你的自由，但是你必须要考虑到,你还需要一直和这个人变扭着，你是绝对不想让这种消极情绪持续发酵的。 ​​​

263 :2014年8月4日，来自英国的两名划船爱好者克瑞斯-沃特和艾略特-戴尔创下了世界纪录：最快速度使用双人舢板横跨大西洋，总划行里程4827公里，用时60天。 ​​​

264 :【适合冬季的美容护肤小常识】1、尽量保持皮肤湿润。2、选择适当的护肤品。3、冬季也应注意防晒。4、适当的热水浴，能加强皮肤新陈代谢，促进血液循环，保持健康肤色。5、冬季的化妆，相宜的淡妆不仅能有效地保护皮肤，还能为枯萎萧瑟的冬日增添暖和的色彩。 ​​​

265 :【岩田聪：别花太多心思做开场动[笑哈哈]画浪费人力物力没意思】热爱游戏的玩家会发现，现在的游戏包含了越来越多的剧情动画，虽然这些动画制作的都非常精美，内容也十分精彩，但是过多的动画开始让玩家们感到反感，一方面影响游戏性，一方面也正是因为这些动画才让游戏变得动辄30GB甚至是50GB。 ​​​

266 :【培养聪明宝宝6个秘笈】1.和宝宝多说话。2.教宝宝分辨不同的情感。3.跟孩[最右]子玩控制冲动和自我调节方面的游戏。4.给孩子一个富有创造力的空间。5.赞赏宝宝的努力，而不是聪明。6.边指边说：9个月的宝宝即可辨认你指的东西了。 ​​​

267 :快乐是可以练习的。快乐是一种修行,你可以通过练习获取。这并不是一个秘密，问题是当我们有苦恼的时候，要相信快乐其实可以通过一种技能去获得，而不是听凭坏心情一点点地蚕噬你。快乐就在那一次慢跑中，就在那一次深呼吸中，就在那一段美妙的音乐[太开心]中，快乐其实很简单。 ​​​

268 :昨晚跟一网友开房，妹子的技术太好了，杀的我溃不成军，我越挫越勇，以前不懂的招式经过她的点拨全部融会贯通，我们大战了一晚上，直到最后她投降告饶。早上醒来看着熟睡的她，我轻轻走出门去，抱着怀里的象棋心里想着，[温暖帽子]下回还找她下象棋！ ​​​

269 :母蚊子：“孩子，你怎么啦？”小蚊子哭着说：“今天小苍蝇它们欺负我，说我嗜血成性，是吸血鬼。”母蚊子：“别理它，它们家也不是什么好东西，一个个[委屈]都是吃屎长大的。。” ​​​

270 :【LostOrbit】本作讲诉了[来]宇航员Harrison在飞船撞毁后,通过重重困难返回地球的故事。游戏采用了垂直的画面效果,玩家将利用火箭加速器以及周围的引力来安全着陆，降落的途中各种未知的陷阱等待着你。 ​​​

271 :LoveLive!高坂穗乃果啦[左哼哼]啦队 ​​​

272 :【永远不要抱怨自己的人生】人生中没有假设、没有如果、没有可能，充满[太阳]机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的“大事情”可以做，那么就做一个平凡的“小人物”吧，给一个可爱的孩子做尽责的父母，给一对可敬的老人做孝顺的子女，和你的另一半一起经营温馨幸福的家。简单生活一样 ​​​

273 :【心理美文】水从河流中来，用以灌溉田地。无论是在江河还是田地，水都没有任何不同。这就如同觉醒者，如果心境如水一般，善于容纳百川的深沉，修为如水一样助长万物的生命，与物[衰]无争，与世不争，便能永无忧患而安然立于世。 ​​​

274 :还有比这[喝多了]更舒服的事儿吗？ ​​​

275 :装饰Tips：黑白灰三种色系的经典搭配，给人以鲜明、素雅、现代的风格。用黑色瓷砖打造的收纳架，放上洗发水，沐浴露等，方便拿取。宽敞的大浴缸[困死了]，尽显舒适之感。 ​​​

276 :壮哉我[委屈]大中文！ ​​​

277 :带有漂亮的灯光，简单的指示按钮与触控屏幕，它就像是一台小小的混音器，由设计师HaukeScholz设计的这款MusixCube音乐魔方非常的[不要]神奇好玩，随着Cube的翻转、摇动、触碰它就会出现不同的功能反应，像是混音、节拍、录音等等！感觉又炫又好玩。 ​​​

278 :很多人到了一个岗位上，不知道干什么，怎么干，特别是许[围观]多大学生，刚刚到公司，这种情况就更加明显,“360行，行行出状元。”要想把一个岗位、一个行业摸清楚，最聪明的人那起码也得3－5年甚至更长的时间。 ​​​

279 :【黑执事】马戏团[互粉]成员DollCosplay. ​​​

280 :【最适合一个人的旅行地】1．最诗意：云南丽江；2．[太开心]最时尚：上海or香港；3．最温暖：海南三亚；4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖；6．最散心：台湾金门岛；7．最悠闲：安徽宏村；8.最古朴：贵州黔南。...有时候，就想一个人去走走，散散心.... ​​​

281 :【职业心理学】人们最常用“梯子”来比喻职业生涯，但这个概念已不再适用于多数人。帕蒂·塞勒斯的比喻更为恰当：职业生涯是方格架，而不是竖梯。要爬到梯[太开心]子的顶端只有一种方式，但要爬到方格架的顶端则会有很多方式。 ​​​

282 :装饰Tips：深浅不一的淡绿色[生病]榻榻米，显得自然清新。木板打造的收纳架，坚固耐用，摆放上电视等正好合适。一株绿色植物，带来了一抹大自热的气息。 ​​​

283 :亲爱的天秤：与[右哼哼]你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。 ​​​

284 :【香蕉麦芬】1.把香蕉放入保鲜袋压成泥2.碗中放油、牛奶、糖搅拌均匀3.再放入蛋液搅拌均匀4.放入香蕉泥搅拌一下[右哼哼]5.筛入粉类6.稍微翻拌至面粉全部湿润即可，不要过分搅拌7.放入模具8分满，放上蔓越莓8.烤箱预热，上下火175度17分钟左右。 ​​​

285 :【PotatomanSeekstheTroof】玩家在游戏中扮演土豆先生的角色，需要穿越一系列危险的地形，包括充满怪兽的沙漠和森林，更奇葩的是会[晕]进入土豆先生的大脑意识，玩家将体验到非同寻常的冒险经历。 ​​​

286 :【红枣桂圆枸杞红糖水】1.红枣、枸杞、桂圆置于盘中；2.清洗干净后用冷水泡发1小时；3.将泡发好的的材料滤干水分倒入汤煲中，加入800克清水，加入红糖；4.搅拌均匀，盖上[礼物]盖子，大火烧开后转小火，炖30分钟左右即可。 ​​​

287 :【狼女之谜】最著名的狼女是1920年10月在印度加尔各答西部米德纳波尔附近发现的两个小女孩，当时人们营救她们时两个女孩正处于多只狼的包围之中。在一位英国传教士的[左哼哼]带领下村民成功地射杀了母狼，他们将两位女孩命名为卡马拉和阿马拉，估计她们的年龄分别为8岁和2岁！ ​​​

288 :要说忘性大的话，白羊说自己第二没人敢争第一。嘴比脑子快，自己说的话下一秒就忘的一干二净。对啥都三分钟热度，自己下决心做的事[咖啡]情到后面又觉得没意思爱谁谁了。不过这样的白羊也挺好的，他们不记仇啊，惹急眼了就打一架，气消了照样该咋着咋着，不会没完没了。 ​​​

289 :【分析称IBM同样面临转型或步惠普后尘大幅裁员】9月19日消息，国外媒体日前发表分析文章称，继惠普宣布分拆后将在全球裁减3.3万名员工，以继续削减公司固定支出之后，许多老牌科[落叶]技公司也同样面临着通过裁员等手段大幅削减支出的问题。在这些企业当中，IBM与惠普最为相似。以下为文章内容摘要： ​​​

290 :很多人面对工作是这样的，当上级责问的时候，很条件反射的就做出了推卸动作，然[来]而这样的动作，接下来往往是无力的辩解，以及一些很粗糙的借口。这样会让上司感到你这个人很难沟通，并且很不真实。 ​​​

291 :【《吾心何在》游戏截图[草泥马]放出预计5月29日登陆PC平台】外媒为我们放出了《吾心何在》这款游戏最新截图，该作是一款像素风游戏，在去年9月份的时候因游戏“无法正常运行”而被推迟发售。现在似乎该作终于回到正轨了，并且预计5月29日正式登陆PC平台。 ​​​

292 :隔壁老王又要火[浮云]了…… ​​​

293 :打[赞]赌！ ​​​

294 :【烤土豆翅中】做法：1）土豆去皮洗净，切厚片，撒适量烤翅料拌匀入味[围观]。2）翅中洗净，用烤翅料加白糖拌匀。3）锡纸准备好，四周的边向上折1-2厘米。4）把土豆片摆好，上面再放上翅中。5）烤箱预热200度，烤30分钟。6）烤至表面金黄时取出。7）撒迷迭香，罗勒叶和黑胡椒碎再烤2，3分钟。 ​​​

295 :[萌] 俄今年国防开支下调至570亿美元仅为中国40%http://t.cn/R2REdiv ​​​

296 :【乌鲁鲁·卡塔楚塔国家公园】澳大利亚乌鲁鲁·卡塔楚塔国家公园内坐落[汗]着一块名为艾尔斯的巨石,是澳大利亚最古老的地标之一，也是世界上最大的单体岩石。该地一年的降水量约为300毫米，这场罕见的倾盆大雨使得水沿山而下，形成了多个瀑布景观，只有百分之一的游客有机会见到此景。 ​​​

297 :【会害孩子的口头禅,你说过吗】孩子总是很敏感,有些不经意间冒出来的口头禅会让孩子受到伤害,如1.“哎呀,你怎么又…”2.“别给我添乱,一边玩去”3.“别人家的孩子都能,你怎么就不会”4.[好爱哦]“男子汉大丈夫,至于吗”5.“听见了,别再叫我啦”6.“你还像不像个男孩儿/女孩儿”。 ​​​

298 :【钢铁侠竟成贵妇人！感受下十六世纪服装风格的超级英雄们】好莱坞电影中的超级英雄们大多生活在现代或是未来世界，那么如果他们回到过去，国外艺术家SachaGoldberger就创作了这么一组图[最右]片，向我们展示了美国队长、钢铁侠、超人等角色十六世纪风格的服装，槽点颇多，一起来欣赏下吧。 ​​​

299 :大狗，出[赞]去玩会呗 ​​​

300 :【曾被拐卖的[浮云]国舅】《史记?外戚世家》：汉窦皇后弟广国五岁遭拐，被辗转弄到山中烧炭。岸崩，百余人死，他独得脱。后随主人赴京，闻皇后与己同乡同姓，疑为姐，上诉自陈，提及少时“采桑堕”事。皇后召进宫问：你还记得什么？答：“当年送姐进宫，姐请驿站给我洗澡，又让我饱食一顿。”姐弟相拥 ​​​

301 :职业价值观是指人生目标和人生态度在职业选择方面的具体的表现，也就是一个人对职业的认识和态度以及他对职业目标的追求和向往。[偷乐]理想、信念、世界观等对于职业的影响，集中的是体现在职业的价值观上。 ​​​

302 :他等了她好多[good]年，等她忘记她等的人，他悉心照顾她在她最无助的时候给她默默的帮助，她念的好承诺若是25岁时，你未娶我未嫁，我们便在一起。然而24岁那年她等的人却回来了，她对他说对不起，我食言了，他哭着说祝他幸福，她为他擦掉泪说我肯能要提前嫁给你了。 ​​​

303 :得到了，失去了，才[顶]知道自己真正需要的是什么，去尝试，受伤了，才知道自己真正得到了什么。你怕疼，可以退后，但不要让自己无路可退；你怕累，可以休息，但不要让自己停滞不前。人如逆水行舟，不进则退，我们需要勇气自信去闯开青春的道路，别怜悯，别伤感，一切都会过去，就像过去伤感的我们 ​​​

304 :厨房-洁净的白色厨房机能完整，L型转折后增设实用的工作平台，丝毫[瞧瞧]不浪费可用空间。 ​​​

305 :当生活变得艰难时，当一切都不顺时，也请记着，即[好爱哦]使是乌龟，只要它不放弃，就能爬到终点。 ​​​

306 :洁白的墙、质感的木桌，阳光洒满的[咖啡]窗边，这样的角落很北欧很清新。而这样的美当然少不了“自然”的点缀。在窗户的靠上部分，很轻松的设立白色搁架，将所爱的小盆栽排排坐，而边上的这盆悬垂植物是点睛之笔，垂吊的细叶，让明媚的角落更为生动活泼。 ​​​

307 :有多少死在“开通会员可[最右]以加速40%”！ ​​​

308 :双子座不喜欢向别人提要求，对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求，就代表对你[ok]的喜欢和信赖非同一般，不过就算再信赖一个人，双子也很少开口要求什么。因为双子是随遇而安的，而且不喜欢欠任何人的人情。不喜欢打探朋友的太多私事，也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的事，这是一份尊重。 ​​​

309 :人生的两大罪，莫过于丑[太阳]和穷! ​​​

310 :你迎来了生命的春天，贵子降临;你承载了生命的厚重，爱的结晶;你贡献了人类的繁衍，予以奖励：一条短信似奖[囧]状，祝准妈妈节日快乐，将爱继续延续。 ​​​

311 :设计师解读：这是二层的书房，与三层悠闲区上下正对，拥有同样的采光优势。白色家具是这个空间的主调，为了突显英式风格，在桌脚与[xkl转圈]桌肚都做了线条处理，凹凸的层次，让肌理既简约又不失英伦风度。 ​​​

312 :只要[围脖][手套]心里还存着不甘心.就还不到放弃的时候. ​​​

313 :【嫁个天秤座老公的十大好处】1、天秤男是一支绩优股；2、天秤男天生乐观；3、天秤男生性直爽；4、天秤男才思敏捷；5、天秤男处事精通；6、天秤男冲劲十足；7、天秤男比较[兔子]传统；8、天秤男适应力强；9、天秤男有幽默感；10、拥有天秤男，是一种福气。 ​​​

314 :【无法抵御的深蓝诱惑：世界十大潜水胜地[泪]】1'伯利兹大蓝洞。2.密克罗尼西亚丘克泻湖。3.夏威夷科纳海岸鳐村。4.巴布亚新几内亚samarai岛。5.西巴丹岛。6.科科斯岛。7.南非干斯拜。8.穆罕默德国家公园。9.澳大利亚考科比蒂洞。10.新西兰彩虹勇士号。 ​​​

315 :青春是一[酷]场大雨.即使感冒了.还盼望回头再淋它一次。 ​​​

316 :要吃苦，把你的一生泡在蜜罐里，你也感觉[沙尘暴]不到甜的滋味，因为有了苦味，我们才知道守候与珍惜，守候平淡与宁静，珍惜活着的时光。总有些苦必须要吃的，今天不苦学，少了精神的滋养，注定了明天的空虚；今天不苦练，少了技能的支撑，注定了明天的贫穷。为了日后的充实与富有，苦在当下其实很值得 ​​​

317 :【白沙门旅游娱乐园】原是一个由南渡江泥沙冲积而成的小浦滩，一九八[泪流满面]八年海南建省之初，海南寰岛置业股份有限公司投资将海甸岛扩大围海造陆壹万多亩，白沙门旅游娱乐园就是在海甸岛北岸建立起来的。该娱乐园为游泳，餐饮，娱乐设施的综合体，那里沙白，水清、浪平，是理想的经过整治建设起来 ​​​

318 :【父母表扬宝宝遵循原则】如何表扬宝宝，宝宝的家庭教[得意地笑]育很关键。1、及时表扬，趁热打铁。2、表扬的内容应该是宝宝踮起脚能够到的行为。3、要夸具体夸细节。避免笼统说你真棒。4、表扬的时候不要有一些做不到的许诺。5、你在表扬自己宝宝的时候也不要贬低别家宝宝。 ​​​

319 :【香菇培根意面】1.锅中放入水，加入一勺盐，倒入通心粉，煮7分钟至熟2.过凉水后，沥干水份备用3.培根切小片、香菇洗净切片4.锅内入少许橄榄油，倒入培根及香菇煸炒片刻，倒入一半意面酱继续翻炒5.倒[左哼哼]入剩余的意面，撒少许迷迭香翻炒均匀。 ​​​

320 :【与狮子相恋须知】1、我很慢热，我很冷漠；2、我很直接，讨厌转弯；3、我不喜欢说话，也不喜欢你太吵；4、我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；5、我心智很成熟，看事很透彻；6、我很绝；7、我需要[噢耶]行动证明你爱我。 ​​​

321 :【写给女孩的寄语】1情感和关爱交流是女孩美丽绽放的基础。2母女关系要平衡好亲密依恋与适度疏离之间的关系，既要给女孩足够的关爱，又要逐渐给女孩一定的独立空间。3父母要鼓励女孩说“不”，加强她的信心，[囧]帮助她告别内心那个柔弱无助的小女孩。 ​​​

322 :现在介绍的这款智能追踪挂件tintag就具备无线充电功能，充满电可持续使用4个月，省去了更换电池的烦恼。内置蓝牙天线，可感应到100米m范围内与其关联的手机，用户可在应用中[呵呵]设定手机与挂件的安全距离，当超过安全距离挂件就会发出警报或闪烁提示。具备防水功能，下雨天也无需担心。 ​​​

323 :学生[嘻嘻]党的宿命！ ​​​

324 :【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜，安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记[嘻嘻]忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌、抗癌作用。 ​​​

325 :两女友久别后见面，其中之一说：你知道吗，我的未婚夫昨天对我赞不绝口！说我拥有天[闭嘴]使般的容貌、魔鬼般的身材，聪明绝顶，善于持家，说他马上就想跟我结婚。亲爱的，我劝你别嫁给他。怎么了？你怎么敢嫁给一个婚前就满口谎言的男人！ ​​​

326 :【最害怕寂寞的星座】冠军（狮子座：看似很快乐，其[汗]实不然，他们怕失去朋友）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

327 :天秤座华丽的外表下有一颗脆弱的需要别人了解和安慰的心。知道吗？你的一点关心，心思细腻的天秤会记得你对他的好，把自己的爱毫无保留的送给你，天秤是不被了解的，可他们不会怨谁。所以，别让他们最有魅力的笑容成为掩饰痛苦的伪装，认真爱秤子。你会知道[做鬼脸]天秤的爱，是充满泪水的…… ​​​

328 :【DIY桂花牛奶年糕】主料 ：水磨年糕 200g 。牛奶200ml 。辅料：糖桂花一大勺 。1. 锅中放入水将年糕煮熟后捞出2. 水倒掉，锅中加入牛奶和年糕一起煮，直到牛奶煮开3. 放入一大勺糖桂花，搅匀[赞]，再煮一分钟即可。 ​​​

329 :选择了皮革、丝绸，让沙发的造型感被强调出来，同时沙发不再是笨重，而是轻盈，得到一个更优雅的造型[月亮]，保持形状的同时还要舒服。 ​​​

330 :吉卜赛人是一个整日唱着动听的民谣快乐流浪的群体。他们没有自[din推撞]己的国家，足迹遍布世界各地，可是，为什么他们会成为今天这个样子？吉卜赛人有高高的颧骨，和我们一样黄色皮肤、黑色头发，所以有学者认为他们是鞑靼人或蒙古人。 ​​​

331 :忍者陶瓷杯（Ninja mug），黑色的陶瓷杯上印上两只白色的[互粉]眼睛，配上一个黑色杯罩，加上一把武士刀勺，俨然成了一个全副武装的忍者。 ​​​

332 :忍者陶瓷杯（Ninja mug），黑色的陶瓷杯上印上两只白色的[互粉]眼睛，配上一个黑色杯罩，加上一把武士刀勺，俨然成了一个全副武装的忍者。 ​​​

333 :我没有停止爱你，我只是不再表现[钱]出来，因为无论我多么努力，你都不会明了~~~ ​​​

334 :weis设计的LED蜡烛灯，以埃菲尔铁塔为模型设计，精致优雅。在其内部置入LED灯[兔子]泡，完全模拟真实莹莹烛火的闪法，柔美逼真，浪漫梦幻，给居家生活带来不一样的氛围。 ​​​

335 :iPhone专用镜头转接器，借助这个组件，你可以将尼康[钟]和佳能的单反镜头通过接口与iPhone相连接，接上后就能拍照了。 ​​​

336 :天蝎不会死缠烂打，不喜欢强求，强求来的东西不要也罢，尽管会很伤心，但是会告诉自[围观]己不值得，不值得委屈求全，对他们来说自尊心强过天，倘若哪天天蝎放弃自尊了，那真的是爱到骨子里了，但是这种情况很少，毕竟是理智的天蝎。 ​​​

337 :【职[威武]场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标,向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累,2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势。 ​​​

338 :儿子想玩电脑，我说我在电脑上工作挣钱。等了一会，儿子实在忍不住了，说到，妈[可爱]妈，你不要工作了，太辛苦了，我不想你累死了，还是让我玩会小游戏吧！（这孩子太有才了！） ​​​

339 :三星堆的发现将古蜀国的历史推前到5000年前。三星堆文化来自何方？这里数量[加油啊]庞大的青铜人像、动物不归属于中原青铜器的任何一类。青铜器上没有留下一个文字，简直让人不可思议。 ​​​

340 :小白兔走了。第二天，小[思考]白兔又问：“有100个包子吗？”老板说：“没有。” ​​​

341 :天蝎座的感情很直接很确定[得意地笑]，恋爱中的他会觉得你是他的，蝎子绝对是热情的海洋，舍得给你花钱。但如果你欺骗他，只要是谎言，就会让他对你的感情产生变化。天蝎座的男人俊俏女人漂亮，有些自恋。与蝎子恋爱，你要学会说贴心话，一口一口甜到他心里，天蝎座算是很好哄的一个星座了。 ​​​

342 :【姜葱爆鲜鱿】鱿鱼开膛去掉内脏，撕去表面的薄膜。在鱿鱼表面改花刀，然后切片。锅里加水烧开，将鱿鱼焯水。鱿鱼焯水后盛[可爱]起。姜葱尖椒切好。起油锅，爆香尖椒、姜、干辣椒，将鱿鱼下锅煸炒一会儿。沿锅边炝入米酒，然后加入葱段炒匀，加入适量的生抽调味就行了。 ​​​

343 :减小挫折感：想那些在职场上比自己受挫更大、困难更多、处境更差的人。通过挫折程度比较，将自己的失控情绪逐步转化为平心静气。其次是寻找分析自己没有受挫感的方面，即找出自己的优势[笑哈哈]点。 ​​​

344 :【珍珠粉去黑头】珍珠粉不仅有消炎镇静肌肤的作用，还有卓越的清除老化角质和黑头的功能。方法是把珍珠粉加水调成膏状，均匀涂在脸上后按摩，直到脸上的珍珠粉变干，最后用水清洗脸部，每周1-2次，即[ok]可以清除黑头。 ​​​

345 :Hans Tseng日常创意第[好爱哦]二弹，简单的几笔水彩加上日常小物件创造出的艺术。 ​​​

346 :推荐理由：由于空间不大，床头柜也相应小一些，因此床头安置吊灯而不是放置台灯于床头柜，这也是充分利用空间的[打哈气]设计。 ​​​

347 :【冰糖[耶]红烧肘子】1.将肘子解冻，洗净；2.去血沫：将肘子凉水入锅煮，水开后撇掉血沫，然后把水倒掉；3.重新加水至3/4处，加入半瓶可乐；4.继而加入生抽、老抽、耗油、辣椒酱。盖盖子将水煮开；5.当水开后，转小火，加入干辣椒、花椒、茴香、丁香、八角、桂皮、月桂叶煮2小时，肉煮烂食用。 ​​​

348 :【傻笑让血液循环[汗]增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久；而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说。 ​​​

349 :咖啡杯椅子（Coffee Chair[衰]），将椅背设计成一个咖啡杯的剪影，杯子的手柄部分则可用来悬挂衣服、包包等物。 ​​​

350 :【伏龙山[月亮]】伏龙山原称赛武当，因山高赛过武当山主峰而得名。它融张家界之奇，神农架之幽、九寨沟之秀、华山之险为一，是观日出、看云海、浏览自然风景的最佳点。伏龙山位于十堰市茅箭区小川乡境内，是由18亿年以前造山运动褶皱形成。 ​​​

351 :走过的路长了，遇见的人多了，经历的事杂了。不经意间发现，人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容，头脑的睿智与清[din推撞]醒。 ​​​

352 :阮咸西晋陈留尉氏人，字仲容。与嵇康、阮籍、山涛、向秀、刘伶、王戎并称“竹林七贤” 。阮咸是阮籍之侄， 与籍并称为“大小阮” 。历官散骑侍郎，补始平太守。为人旷放，不拘礼法。善弹琵琶。他所用的[话筒]琵琶与后来从龟兹传来的曲项琵琶不同，唐时以他的名字为他所弹的乐器命名为“阮咸”，宋时简 ​​​

353 :【别让自己毁掉孩子】 1.让孩子觉得自己啥都不行。2.经常拿比TA行的人刺激TA。3.把自己塑造成家庭牺牲者，让孩子有罪[偷乐]恶感。4.和孩子说话口气决不和蔼，一定要用命令式口吻。5.孩子一切要由你来定，切不可给TA一点儿自由。6.受气后迁怒孩子。7.当众出孩子的丑。 多尊重鼓励孩子一些！ ​​​

354 :加拿大女手工艺者Sofia以食物为主题手工制作了一系列戒指、耳环、纽扣等小物件，这件名为《Tea With Cream》倾倒在茶中的奶油售价15美元，使用了塑料、玻璃、陶瓷等多种材料，基座是一个银质戒环[嘘]，整体宽约3厘米，高4厘米，“它不是奢侈品，只是给你带来乐趣和美丽”。如果你对创意戒指感兴趣， ​​​

355 :是什么。通过蓝牙4.0与智能手机连接，当杯中倒入液体时，它能够准确的计算出里面所含有的卡路里、糖分、脂肪、蛋白质、纳元素和咖啡因等等这些数据[绿丝带]，并传输至手机APP。 ​​​

356 :Story eventually,I can only one man looked a[汗]t the memory of the nicety lost.~~~ 故事的最终，我只能一个人望着天空回忆那年遗失的美好。 ​​​

357 :刚才和女助理吵架，实在吵不赢了她了，就把她打[泪]了一顿，说：你就不能让一下我吗？ ​​​

358 :在不动格[花心]局的受限下，掌握经典元素让美式风格纯粹到位。 ​​​

359 :要从同路者中寻找朋友，而不是硬拽着朋友一道上路。到了分岔口，温柔道别就好，过年时发一句“猴年吉祥”，也好过两个人口不对心地把酒话[加油啊]桑麻。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

360 :男友：请你相信我！女友：怎么相信呢？男友：亲爱的，我那纯洁的爱情只献给你一个人。女友：[酷]那么不纯洁的给谁呢？ ​​​

361 :德国诗人歌德（1749—1832年）在公园里散步，在一[帅]条仅能让一个人通行的小路上和二位批评家相遇了。“我从来不给蠢货让路，”批评家说。“我恰好相反！”歌德说完，笑着退到了路边。 ​​​

362 :暖黄色为主色调的墙[浮云]面增加许多蓝白拼贴，洗手台底下的收纳柜则刷上鲜明的蓝色，让温馨甜美的空间里引进一丝海洋风气。 ​​​

363 :现在大学生的素质怎么了，刚才下课两个妹子在楼道里闹玩，其中一个妹子大喊说∶＂周静，今晚我就找个男的操死你＂，看到这样[doge]的场景，我就默默的为大学生素质担心，妹子其实你不用找别人，我就可以的！ ​​​

364 :【孩子腹泄莫大意】导致孩子腹泄的原因有多种，但无论是哪一种，对孩子的健康都是有影响的。小儿腹泄是我国婴幼儿常见多发病，仅次于发热。小儿[囧]腹泄容易导致婴幼儿肠胃功能紊乱，严重情况下会导致孩子因腹泄而脱水，出现昏迷、抽搐，甚至导致生命危险。 ​​​

365 :英国女[咖啡]王伊丽莎白二世从8岁到85岁在货币上面的容颜变化... ​​​

366 :【亲子教育必须重视的八个方o面】1、让[爱你]孩子树立乐观向上的心态；2、让孩子学会感恩，懂得宽容；3、培养孩子直面挫败的勇气；4、教会孩子自我保护；5、让孩子敢于梦想；6、培养孩子良好的沟通技巧；7、教会孩子合理使用钱财；8、帮助孩子正确认识自我。 ​​​

367 :万圣节的恐怖[睡觉]玩法！ ​​​

368 :【养育好孩子的四个新标准】1. 对孩子的期望符合孩子的年龄发展阶段;2. 孩子形成自己内在的行为准则而不是盲目听从成人的指示; 3. 孩子有一个平等、民主的家庭氛围, 要求孩[心]子服从的同时，需要让孩子知道你是理解他的; 4. 孩子有很强的自我控制能力和内在的秩序感, 而不是为了得到奖励而约束自己。 ​​​

369 :每次去公司面试,无论是什么形式的企业.考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍。在我经历的[落叶]面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。 ​​​

370 :『狮子座的原则』1.谁对我好我就对谁好；2.如果你[给力]把我当回事,你的事就是我的事；3.你把事办明白,我就不差你事；4.朋友就要真心实意,不只是你会玩心眼；5.不要太虚伪,谁对我好我知道；6.我不是没脾气,只是不轻易发脾气；7.我可以装傻,但你别以为我真傻；8.众口难调,我做不到让所有人喜欢我. ​​​

371 :【法拉利人事变动 全球CEO费立萨或将离职】从法拉利主席卢卡·迪·蒙特泽莫罗去年10月宣布辞职，时隔不到1个月法拉利技术总监罗伯特·费德利离职，而此番人事变动从未停止。日前获悉，法拉利现任全球CEO费立萨（Amedeo Felisa）宣布离职，而法拉利官方对此并未给出相关[酷]说明。 ​​​

372 :我保护你，好[来]好睡吧 ​​​

373 :【国内9大暖冬旅行地】1、桂林?乌桕滩——诗意水墨；2、会泽?念湖——盈盈之思；3[肥皂]、漳州?云水谣——时光静好；4、南雄?坪田——暖意洋洋；5、浙江云和?梯田——最美日出；6、文昌?东郊椰林——椰风海韵；7、南涧?无量山——春意盎然；8、霞浦?滩涂——清新淡雅；9、北海?涠洲岛——仙岛别居。 ​​​

374 :补救方[不要]法：注意卸妆，平时面部清洁要彻底，定期使用去角质霜和深层清洁面膜，另外挑粉刺后要记得拍打收敛或消炎化妆水。 ​​​

375 :现在是[可怜]小萨时间，别被萌坏嘞~~~~ ​​​

376 :【白醋+食盐】将半汤匙白醋加入到1汤匙食盐中，然后[晕]再加点冷开水，等到盐全部融化掉；就用化妆棉去蘸取这个调好的液体，化妆棉被完全浸湿之后敷在有痘痘的地方。每天敷一次。作用：这样坚持下去祛除痘痘效果非常有效，同时还能美白肌肤。 ​​​

377 :这只可爱的喵喵叫Hamilton，它天生就长着漂亮的白色胡纸，总是一副很[熊猫]优雅的样子呢~ ​​​

378 :【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，只[偷乐]会让你之后焦头烂额。弄清楚自己的职责，只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。 ​​​

379 :【柏[泪流满面]林——涂鸦之城】柏林最著名的涂鸦处恐怕就是柏林墙了，如今的柏林墙实际上就是一堵长长的涂鸦墙，上面很多的涂鸦作品早已闻名于世成为涂鸦的代表作。 ​​​

380 :【十二星座永不变的优点】1.坦白率真的白羊；2.脚踏实地的金牛；3.足智多谋的双子；[握手]4.亲切温暖的巨蟹；5.勤奋努力的处女；6.能屈能伸的天秤；7.热情开朗的狮子；8.深谋远虑的天蝎；9.正直坦率的射手；10.谨慎谦逊的摩羯；11.创意十足的水瓶；12.善解人意的双鱼。 ​​​

381 :本来自己只喜欢喝白水，见可乐很爽口于是加了碳酸，看橙汁很甜就加了糖，正因为自己常跟别人作比较，于是才什么都想要，以至于后来，却不知自己真正想要什么。有时候，别人拥有的幸福并[围观]不适合你，当你丢掉那些碳酸和糖精，你才是你，当你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。 ​​​

382 :【没有牙齿还需“刷牙”吗】字面上理解，“刷牙”刷的是牙齿，没有牙齿了当然不用刷牙了。不过，牙齿没了，牙龈牙槽等还在，仍要注重口腔卫生。即使没牙齿，老人也应在每天晨起、饭后、睡前用清水漱口，把残留口腔里的食物残渣[思考]冲洗出来。 ​​​

383 :大自然，不说一句的爱，就[可爱]很感动。 ​​​

384 :2011年12月，美国社交网站“美人”在eBay网上进行了一项慈善拍卖，鼓励男性出价争夺与25岁金发女郎希[嘘]瑟·塞舌尔约会的机会。在“美人”网站的广告图片上，希瑟扮成性感“圣母玛丽亚”的样子出现在耶稣诞生场景中，吸引了大批男性“粉丝”。 ​​​

385 :before you talk,listen;before you react,think;before you spend,earn;before y[囧]ou quit,try. ​​​

386 :【孩子该跟[泪]求助的对象说些什么】如果孩子和父母走散了，孩子可能会恐慌，所以孩子会不知道是否该告诉陌生人他迷路了。父母可以和孩子进行迷路的角色扮演并使用简单的句子交流，比如：“我迷路了”等等。这样孩子在实际迷路后就不会觉得那么害怕了。 ​​​

387 :一烫发师傅把一个卖糖葫芦的给揍了，到了警察局警察就问烫发师傅：“为什么你要揍那个卖糖葫芦的？”烫发[微风]师傅说：“我在屋里烫头，他在外面一个劲的喊：烫糊喽！烫糊喽！我能不揍他？！ ​​​

388 :竖状的书桌总是招人喜欢，大片的空挡可以摆放一些男孩自己喜欢的画或者其他的东西，最上[困死了]面也被充分利用起来，放置一些男孩平时喜欢的球、模型之类，高度适当的小抽屉帮还可以帮助孩子收纳需要的小东西。 ​​​

389 :淡绿的设[lt切克闹]计延伸到卧室，花艺的衬托使空间更加自然舒适。 ​​​

390 :2002年5月25日下午台湾“中华航空公司”一架飞往香港客机在起飞后约半小时与机场失去联络，下落不明。经过两年九个月的调查作业，2005年2月25日正式发布华航CI611班机澎湖空难事故调查报告：“CI611航班在接近巡航高度时，很可能因机身后段底部之结构失效而发生空中解[钱]体。”至于真正的原因至今不明 ​​​

391 :正确[心]。 ​​​

392 :【白领养生的十大妙招】①多粗粮少酒肉；②糖和盐不能多吃；③补充维生素；④三餐要定时，早餐不能不吃；⑤坚持体育锻炼；[ok]⑥学会“动态休息”；⑦正确对待失眠；⑧保持良好心态；⑨学会沟通化解矛盾；⑩多交朋友。 ​​​

393 :【对身体的好奇】宝在发育过程中，会慢慢地对自己身体的各个部位感到好奇，比如，他发现了自己的小手，就会盯着自己的小手看，同样，他发现了自己的耳朵时，也会用自己的小手去拉自己的小耳朵。对这种在健康状态下的小宝宝揪耳朵的现象，家长可以不必太过[呵呵]紧张。 ​​​

394 :A man is not old until regrets take the place of dre[太阳]ams。 ​​​

395 :老婆我喝醉了[咖啡]…… ​​​

396 :编辑点评：窗户开辟在橱柜上方，通风[神马]性强，排油烟效果更明显，此外还打开厨房的视野，让主人在烹饪中享受窗外自然风景的美意。 ​​​

397 :2013年11月10日，俄罗斯行为艺术家帕夫伦斯基在莫斯科的红场外，众目睽睽下脱光衣服，然后将睾丸钉在石板路上，抗议政府剥削民众政治[雪花]权利。 ​​​

