福多多_P 女/浙江         加关注



当你肚疼跑进厕所拉翔的时候，你突然发现你忘记带一本书或者手机，你就会拿起厕所里的沐浴露、洗[赞]发水来阅读他们的配料、生产日期、保质期等等…… ​​​

1 :美女[可爱]想跟法拉利说句悄悄话！ ​​​

2 :【蛋黄焗南[奥特曼]瓜】1.南瓜削皮去籽,切长条:2.滚水里放点盐,南瓜条下水煮熟,捞出控水;3.锅里倒少许油,入咸蛋黄,拿铲背顺时针推搅,油温不要过热;4.蛋黄炒碎后,把滤好水的南瓜条倒进翻炒,使南瓜条均匀蘸满咸蛋黄;5.出锅装盘,撒少许香菜点缀即可。 ​​​

3 :他是当红偶像。演唱会看见她后一直纠缠她。他追了她好[xkl转圈]久。终于答应跟他交往了。她问:“怎么会喜欢上我的？”“因为我看见你的手有手毛，腿也有，别的女孩没有，所以就产生了兴趣，后来发现，你是我的唯一。” ​​​

4 :【天空之镜—世间罕见的粉红色盐湖】说起盐湖，最著名的要数玻利维亚的乌尤尼盐湖(SalardeUyuni)，其美名为“天空之镜”广为人知，而或许你未听过的锡瓦什湖(Syvashlake)却有不一样的美态，它位于乌克兰旁的克里米亚，是世间罕见的粉红色[吃惊]盐湖。 ​​​

5 :1931年5月13日至31日，红一方面军粉碎国民党军对中央苏区的第二次“围剿”，13日，红一方面军总部下达《消灭进攻东固之敌的命令》。命令要求“方面军为各[爱你]个破敌巩固苏区向外发展起见，决心先行消灭进攻东固之敌，乘胜攻击王金钰属全部，努力歼之，以转变敌我攻守形势。” ​​​

6 :【12星座暗恋时的专属动作--双鱼座】眼睛直盯着你，讲话暧昧 。双鱼座面对爱情是怯懦胆小的，只有搞暧昧是十二星座之冠，十分地公然大胆。他们会把脸凑到你眼前，直直盯着你，还会做很多暧昧的动作，说很多话，把你搞得心痒痒。 ​​​

7 :Penitenceissomethingthatenervatesourspirit,causingagreaterlossthanlossitselfandabiggermistakethanmistakeitself.后悔是一种耗费精神的玩意儿.会造成比损失本[温暖帽子]身更大的损失,比错误本身更大的错误。 ​​​

8 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生[奥特曼]，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑.⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

9 :【国产妹子COS《仙剑奇侠传3》龙葵有这乳量不科学！】因为《仙剑3》电视剧刘诗诗的演绎，龙葵这个悲情角色已经在观众心目中定型了，很难有人会超越。不过，这并不能阻碍Coser对这位双面角色的[加油啊]喜爱。这不，就又有一位妹子对龙葵角色进行了Cos，还原度和乳量非常之高，一起来感受下。 ​​​

10 :动物篮子（CreativeFruitBaskets），用金属线条做成各种动物形状，有母鸡、兔子、小猪和鲸鱼，将食物搁置在里面，如鸡蛋放在母鸡里，胡萝卜放在兔子里，使得[doge]其更为生动有趣。 ​​​

11 :　这是南关公园，他给女友发了张图片;太阳城的风景太美了[花心]，他给同学发了条短信;这儿的饭菜真好吃，他在网上发了篇图文并茂的博客文章……第一次出远门旅行，他很兴奋，想让大家分享他的快乐。就在他忙得不可开交时，母亲给他打来电话：北方天冷，睡觉前别忘了灌袋热水，捂捂你那条伤腿…… ​​​

12 :倪慕斯妩媚风采[偷笑]与香车作伴！ ​​​

13 :【护肤误区：随时喷补水喷雾就能远离皮肤干燥】虽然补水喷雾中含有可以镇静肌肤、补充水分的有效成分，但却不含能锁水的保湿成分。喷的次数一旦增多，同时又[打哈气]没有能锁住这些水分的乳液锁水，那么水分蒸发皮肤就会陷入干湿反复的恶性循环，皮肤反而越来越缺水。 ​​​

14 :【你的可嫁系数】在你看来，男人是否是快乐生活的源泉？如果你目[给力]前没有嫁的可能，那你自己的“可嫁系数”有多大呢？（测试如图）。 ​​​

15 :看到越漂亮的照片越能感觉背后[奥特曼]的艰辛……为了把一道菜拍好看而放冷一整桌菜…为了自己更好看不惜脱下暖和的秋衣秋裤…为了拍某个小物件而特地整理好整个房间… ​​​

16 :【小偷偷走山寨机自己iPhone5却丢了】华南师范[可爱]大学的金同学刚出地铁站就发现1000元不到的山寨手机被盗，结果小偷在逃跑中丢了自己的iPhone5。金同学捡起iPhone5就往回跑，小偷急了沿原路反追，殊不知金同学是学校短跑冠军。。。事后小偷在电话中问：能不能把手机换回来！！！蠢哭了！ ​​​

17 :【香蒜小牛排】1.平底锅热后煎牛小排；2.两面煎至8-9分熟度后取出；3.锅内炒大蒜末，加进香菜末和数滴辣油；4.淋[做鬼脸]在已煎好的牛排上即可。 ​​​

18 :为别人鼓掌的人，也是在给自己的生命加油。生命是一种回声。你把最好的给予别人，就会从别人那里获得最好的！当我们学会了欣赏和感激，就拥有了爱和快乐。命好不如习惯好，养成感恩的习惯，一辈子受用不尽。一撇一[太开心]捺写个人，一生一世学做人。 ​​​

19 :【上班乎？工作乎？】“上班”—被动，“工作”—主动。美国学者用“Burnout”来形容工作失去成[得意地笑]就感、价值感等。心理学者阿克尔提出调整建议：①寻找积极事物——每天记“感恩清单”②乐在其中——在工作中给自己点奖赏③将办公空间装点得更加明亮④养成记日记习惯⑤营造良好的人际关系。 ​​​

20 :人生，抓住竟有的年华，为自己的梦想而活，没有什么让我们把自己一直活在回忆[围脖][手套]的深渊，背对时光的道路，在悲伤里消沉，在回忆里绝望。 ​​​

21 :每年高考，都有一群伟大的考生，他们明知道自己成绩很差，考不起大学，可他们依然坚持高考，他们不为别的，只为拉低一本分数线，让你们能走一个好学校。这种舍己为人的精神，值得你们考上一本的人为他[围观]买一瓶AD钙奶！ ​​​

22 :她帮他追女孩，从初中，高中，到大学。最近，他又单身了。终于，她在网络上[鼓掌]问他：“我是你的什么？”“爱情顾问”他回复说。她趴在键盘上哭了，哭的泣不成声。过了一会儿，才看到一直闪烁的头像，上面一行红色的小字，“你教会了我，爱你。” ​​​

23 :【解读星座研究：脾气最好的星座排行】第1名:天秤；第2名:巨蟹；第3名:射手；第4名:白羊；第5名:双鱼；第6名:摩羯；第7名:双子；第8名[偷笑]:处女；第9名:水瓶；第10名:天蝎；第11名狮子；第12名:金牛。排后面的是火药桶吗？一点就爆~ ​​​

24 :陈子昂初到京城时不为人[神马]所知，一日集市上有卖胡琴的，开价百万，富豪纷纷围观没人敢买。陈子昂买下，并说明明日将在此摆宴弹琴。次日他大摆酒肴，然后捧出胡琴说：“蜀人陈子昂有的是好诗文，这种乐工之艺，岂是我做的。该场摔碎胡琴，将诗文遍赠大家，一天之内就出了名。 ​​​

25 :【江陵盆景园】江陵盆景园是一座集盆景与园林艺术为一体的多功能文化游乐园，与玄妙观毗邻，相传此处为南朝梁元帝萧绎"湘东苑"旧址。江陵盆景园师法古建[微风]，博采众长，兼具南北园林建筑艺术风格，既有北方皇家园林的豪华气度，又有南方水乡园林的玲珑秀美。 ​​​

26 :几个早起积肥的知青各挑着一担大粪匆匆地走着。忽然走在[生病]头里那人不慎滑倒。担着的东西泼洒一地。几个同伴赶紧放下担子，上前去正要扶他起来。 ​​​

27 :作为一名诗人,我...行[威武]行好,别打脸！ ​​​

28 :在塞尔维亚，动物的睾丸被认为是[呵呵]美味佳肴，塞尔维亚人希望通过睾丸烹饪节向世人展示，用睾丸做菜是多么好吃。在当地，通常把动物的睾丸称作“白肾”，他们认为睪丸内含有丰富的睪丸素，有助男性雄风。 ​​​

29 :【男人一生会排多少精子】精曲小管是[温暖帽子]产生精子的地方，一生中产生的精子数可达1万亿个以上。一生平均射精次数：7200次；每次射精的精液量：1-2茶匙；一生平均自慰射精次数：2000次；一生平均射精总分量：53公升；平均射精速度：45公里/时。 ​​​

30 :女子问禅师：“生活不如意，身边的人和事难以忍受，无法融入社会。”禅师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若有所思的点点头：“您是说，只有胸怀宽广，才能包[围脖][手套]容一切？”禅师摇摇头：“我是说，女人，关键要杯大。” ​​​

31 :每月的开头是重[围观]获新生~ ​​​

32 :【幻魔乡之旅人】《幻魔乡之旅人》是款在无限的世界观展开冒险的和风幻想RPG游戏，游戏将让包括亚瑟王、圣女贞德、源义经、[落叶]霸王项羽等各式各样世界的强者们可以穿越时空一起参与这场战国乱世之争。 ​​​

33 :【天秤座惯有特点】1、天秤的爱最真挚最持久最深沉；2、有时很爱捉弄人；3、不喜欢争吵；4、有些害羞；5、个性强悍不妥协；6、无与伦比的迷人性感；7、天生的贵族气质和深沉超脱的个性；8、很容易被感动；9、外冷内热[喝多了]，有些顽皮；10、不在乎别人的外表，在乎内心。 ​​​

34 :【高温导致爆胎】胎压过高是导致汽车爆胎的主要原因[自行车]。轮胎温度升高时，橡胶容易发生软化，充气轮胎内部的气体会随着温度的升高而发生膨胀，此时容易发生爆胎。因此，在长时间行车时，如果发现轮胎温度过高，应该有意识地停车，等轮胎充分散热后，再继续行驶。 ​​​

35 :Loveiswhatmakesyousmilewhenyou’retired.—Terri,age4爱是当你疲[兔子]倦时能让你微笑的东西 ​​​

36 :【鱿鱼米肠】1.煎一个鸡蛋饼，切丁2.切胡萝卜丁、黄瓜丁、肉丁、虾丁3.锅中加油放入肉丁炒香，加入米饭翻炒[话筒]，加入适量盐接着翻炒4.加入胡萝卜丁、黄瓜丁、虾丁、鸡蛋丁接着翻炒2分钟，出锅5.鱿鱼去头去内脏洗净，去除表面的一层皮6.把米饭装入鱿鱼肚子里面，用牙签封口7.入锅蒸10分钟左右切片。 ​​​

37 :每月的开头是重获[兔子]新生~ ​​​

38 :【12星座心情不好时想干啥？】白羊座（寻短见）、金牛座（独自旅行）、双子座（玩消失）、巨蟹座（罢工）、狮子座（想骂人）、处女座（想找人抽）、天秤座（买醉）、天蝎座（乱花钱）、射手座（[奥特曼]乱吼一气）、摩羯座（抓住某个人猛亲）、水瓶座（时空穿梭）、双鱼座（随便找个人私奔去） ​​​

39 :【你的定情巧克力是什么味[呵呵]道？】你的爱情会像巧克力一样香浓甜蜜吗？做个趣味测试看看吧。（测试如图）。 ​​​

40 :Ifyoudonotloveaperson,isnotentitledtohisunconditionaldedication,butalsoc[钱]ouldnotbeartowatchbleedingguardedside,cannotaffordtoowesoaffectionate. ​​​

41 :【辅食[顶]指导】6至7个月的宝宝，除了谷类和蛋黄外，应该给宝宝提供菜泥和果泥，这样既补充了维生素、植物纤维，也能培养宝宝的咀嚼和吞咽能力。而白开水是最好的饮料。 ​​​

42 :【多喝水】不管是母乳喂养的宝宝，还是牛奶养出来的孩子，都会上火引发便秘的情况。由于宝宝不适合做一些硬性的治疗，所以做好是从饮食和生活作息上改变宝宝便秘现象。当小BB便秘时，可以多喂些水给孩子，菜水、果汁等[哈哈]液体可以适当的喂给孩子吃。 ​​​

43 :当我觉得疲倦的时候，总会到常去的山上，坐在那棵大树下，静静感受它的抚慰。微风吹过树叶的沙沙声仿佛是一种解忧的[花心]低语，而清凉的树荫就像是给我心灵的庇荫，让我知道自己是受到保护的。初夏的时候它总是开满白色的花朵，落得我一身，这慷慨的给予是一种无言的温柔。——《生命要浪费在美好的事 ​​​ 全文

44 :做男人[礼物]真累！ ​​​

45 :我希望有那么一个人,把我宠的无法[xkl转圈]无天. ​​​

46 :【温州江心屿】谢灵运曾在《登江中孤屿》中对江心屿发出“云日相辉映，空水共澄鲜“的感叹。瓯江一孤岛，岛上有园，园中有湖，亭台楼塔、茂林修竹，清新的空气[good]，清幽的环境，此乃妙地也！ ​​​

47 :遥远的童年，忽然就雀跃着向我走来。思念，就像这郁郁苔藓，蔓延开来。那些孩提的质朴与纯真，早已被岁月的苔藓覆盖，轻轻一翻，总有一种潮[花心]湿，柔软了回忆。把一切伤痛丢在这里吧，随苔藓一起荣枯，我亦温暖如此刻阳光。 ​​​

48 :【麦罗埃王朝的陵墓群】在距离苏丹首都喀土穆240余公里的沙漠中，有一片比整[来]个埃及的金字塔数量还要多金字塔群，这220座金字塔是苏丹历史上著名的麦罗埃王朝的陵墓群，也被称为“小金字塔”。虽然这里被联合国教科文组织确定为世界遗产，但受苏丹内乱和外部制裁影响，麦罗埃金字塔游人寥寥、门可罗 ​​​ 全文

49 :【小七孔】小七孔景区位于荔波县西南部，布依[照相机]族、瑶族居住的王蒙乡，距荔波县城33公里。因景区北首有一座建于道光15（1836）年的小七孔古桥，因而得名。小七孔属喀斯特山区，地貌特殊、它是由原始森林、岩溶洞群、鸳鸯湖等组成的绝妙景致，为我国目前游览风景区中独特的自然风光胜地。 ​​​

50 :【蒜蓉丝瓜蒸蛋】1.虾干用温开水泡去头，大蒜，胡萝卜切蓉，丝瓜斜切放黄酒，生抽，盐，油搅拌均匀腌制一会，一个鸡蛋打散铺在碗底，把丝瓜2片一起铺在蛋液上铺满，油锅爆香蒜蓉加盐摆在丝瓜上，摆上胡萝卜，虾干，剩下的虾干摆中间，另一个鸡蛋打在中间，水沸后再上[得意地笑]锅蒸，大火5分钟左右。 ​​​

51 :【预产期过一两周出生更聪明】最新研究发现，足月出生婴儿如在母体内多待1至2周，对脑力健全发展会大有裨益。美国科学家做一实验，将足月出生婴儿与推迟1至2周出生婴儿学习成绩对比。足月出生的婴儿大多在三年级的数学和朗读测试中表现不错，但仍比晚1至2周出生的孩子要[加油啊]差一些。 ​​​

52 :她恨他入骨，他知，却依旧留她在身边。一日他喝烂醉倒在她怀中。她道：我恨你你知，还如此无防范的醉倒在我怀中，就不怕我杀了你吗？他笑道：牡丹[落叶]花下死做鬼也风流。说罢便在她怀中寻得一处舒适的地方沉沉睡去。她眼中一片柔情，终究下不了手。 ​​​

53 :1876-1877年，俄国军官普尔热瓦尔斯基到塔里木盆地的阿[加油啊]不旦调查，他找到一个大湖，认定是罗布泊，同时他又发现这个湖与清朝地图上标的罗布泊位置不一样，偏南了一度。后来更多学着提出不同意见。也许关于罗布泊的性质将长期争论下去，甚至根本没有统一的结论，使这个谜永远没有谜底。 ​​​

54 :嫩绿色的男孩房，置物柜跳脱制式规范[瞧瞧]，套入不规则的线条延伸向上，让功能性的表现有更多变化。各种材质的搭配巧思，足见设计师詹秉萦的细腻之处。 ​​​

55 :马评委，您是真的不懂“献身”么？[馋嘴]都那么老了，别给老娘装纯！ ​​​

56 :【《无主之地OL》配置要求公布今日开启首测】盛大代理的欧美卡通风射击网游《无主之地OL》1月23日开启首测，官方网站公布[不要]了游戏的配置要求。 ​​​

57 :因为越多的狗叫的话，声势浩大，运气不好的话只是把人的尿吓出来，运气好的话则就可以把人的粪便吓出来，[照相机]然后，吃屎…… ​​​

58 :【左右脑力测试】游戏不像平常的脑力测试，看图标就能明白几分，它是分为左右两个大脑半球的训练，左脑部分是黑白色的数字和逻辑关系，右脑是五颜六色的色块，游戏的用意就是[月亮]像周伯通玩左右手互博游戏那样，用简单的测试题混搭成左右脑互博游戏，让你同时开动自己的左脑和右脑。 ​​​

59 :你伤[偷乐]害了我，怎能一笑而过？ ​​​

60 :【沈阳昭陵】阳（盛京）昭陵位于古城北约十华里，因此也称“北陵”，是清代皇家陵寝和现代园林合一的游览胜地。园内古松参天，草木葱茏，湖水荡漾，楼殿威严，金瓦夺目，充分显示出皇家陵园的雄伟[飞机]、壮丽和现代园林的清雅、秀美。 ​​​

61 :【ジュジュと悪夢の迷宮】游戏中，玩家需要在迷宫冒险中收集建设城镇的素材，在城市里建立各色各样的建筑发展城市。收集素材的阶段假如两人类似回合制游戏的大都界面，与大环境下的“经营游戏”[馋嘴]混搭，也别有一番趣味。 ​​​

62 :命运常常是一种折磨。不论是谁，在人生中有时总难免身陷逆境，一时又无力扭转面临[熊猫]的颓势，那么最好的选择就是暂时的忍耐，事物总是在不断的运动和变化，在忍耐中等待命运转折的时机。 ​​​

63 :【补血养颜】材料:红豆花生黄豆白糖做法1、将红豆、花生洗干净，加入适量的水浸泡一晚上；2、去掉花生的红色外衣，把水倒掉；3、把浸好的花生红豆和黄豆倒入搅拌机，再加入适量的清水；4、开启搅拌机，把材料打成豆浆；5、把豆渣用筛网过滤；6、最后把豆浆煮开[落叶]，加入适量的白糖，直到味道适合即 ​​​ 全文

64 :一只可爱滴[得意地笑]七星瓢虫~~神字幕啊。 ​​​

65 :【服用止痛药五个建议】出现疼痛时，止痛药能为很多人“救急”。若乱用会有很大危险。以下5条建议，能帮助患者安全使用：①先考虑用副作用较小的药。②连续使用不超过3天[照相机]。③服后减少判断性工作。④勿相互推荐使用。⑤服药期间慎饮酒。 ​​​

66 :【厄运森林】你或许对这种RP[蛋糕]G类型的互动书比较陌生，它们是数字图书的一种形式，这种互动书当中玩家可以深度参与到游戏剧情当中，无论你是作出明智或者冒险的选择，你都会继续跟随互动书当中特定的剧情线索走下去。 ​​​

67 :推荐理由：这个经典的家具布置包括两张面对面的沙发，中[话筒]间有一个咖啡桌。一个长躺椅将空间一分为二，划分出来两个休息区。 ​​​

68 :研究员，你们这么努力一定[浮云]会成功的！！ ​​​

69 :用花束作为隐形的隔断，既有效地挡住煞气流入屋内，盛开的花束又会给往来的你带来积极向上的空间暗示。根据玄关桌的高度来决定花束的大小，茂盛、有一定硬度的枝干更有表现力。花的颜色要搭配整[奥特曼]体的家居风格，可以依照季节选择时令花卉，常换常新。 ​​​

70 :朋友小孩半岁了，打电话去关心，寒暄了两句后，来了一句：“你的小孩现在是吃人奶还是你的奶？”……[围观]　　真是好驴当做心肝肺……　　 ​​​

71 :【最大的骰子游戏棋盘】最大[嘘]的骰子游戏棋盘长为9.65米，宽为9.65米，是由AdesoyeCollege在尼日利亚的Offa市制作的！ ​​​

72 :Sometimes,I[同意]wishIcouldgobackintimeandmeetmyselfasakid. ​​​

73 :如果家里有火炉，将它[囧]放在房间的中心，其他家具围绕它呈弧形、圆形或方形排放。 ​​​

74 :【浴室美肌动力——泡澡的三大好处】1.舒缓肌肉疲劳：泡澡能温热身体驱走寒气，同时也能让整个人释放压力、放松身心。2.排除皮肤毒素，提升代谢功能：泡澡会加速全身循环，让毛孔扩张并出汗，体内的毒素就能随之排出体外。3.淋巴扩张、收缩，提升护肤效率：随着肌肤温度升高，肌肤[江南style]的吸收力 ​​​ 全文

75 :【特斯拉ModelS新旗舰版】从海外汽车媒体Leftlanenews获[飞机]悉，特斯拉计划升级ModelS的电池组，提供多个电池选装组件供选配，另外，其新增了ModelS90、90D、P90D以及全新入门级ModelS70车型，P90D车型可以在2.8s内实现百公里加速度，续航里程达526km。 ​​​

76 :【止嗝的妙招】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1.吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。[偷乐]2.深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3.用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4.喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。 ​​​

77 :【幻魔乡之旅人】《幻魔乡之旅人》是款在无限的世界观展开冒险的和风幻想RPG游戏，游戏将让包括亚瑟王、圣女贞德、源[威武]义经、霸王项羽等各式各样世界的强者们可以穿越时空一起参与这场战国乱世之争。 ​​​

78 :【当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦】1胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2脾要排毒：面部[礼物]长斑、白带增多。3小肠要排毒：下巴出现痘痘。4肾脏要排毒：面部或身体水肿、疲倦感增加。5心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6肝要排毒：指甲上会有明显的信号。 ​​​

79 :【如何在职场进步更快？】1、永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法，不是找借口。3、养成记录习惯,不太依赖脑袋。4、每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5、每天自我反省。6、用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7、遵守诚信，说到做到。8、时刻[路过这儿]微笑待人处事。 ​​​

80 :【雷诺4】这款被复活的雷诺4被命名为ReFour，这款融合复古与现代的小型车虽然只是数字效果图，但设计师却称其将是Mini和菲亚特500的有力竞争对手。从外观来[鼓掌]看，雷诺ReFour拥有造型独特的进气格栅和可爱的圆形大灯，似乎与雷诺现在的家族设计语言并无太大关联。 ​​​

81 :黑色的家具以及飘窗设计会让空间显得[围脖][手套]压抑，但是点缀上红色的抱枕之后能让空间带上点点的优雅。 ​​​

82 :【孩子收益终生的4个好习惯】1学习习惯:每天固定一个时[给力]间,父母陪孩子一起看书,讲书;2饮食作息习惯:从婴儿期就要按时休息按时进餐均衡饮食;3语言习惯:善于沟通要从语言开始,让孩子学会举止文雅待人诚恳落落大方;4劳动习惯:培养动手能力,力所能及的事情尽量自己做。 ​​​

83 :在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着种种的精神负担，理智地面对别人的评头品足，重要的[围观]是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中，做出你的成绩，活出自我的风采。 ​​​

84 :开放式书房原本是一个小的休息区，女主人抱怨自己一直没有一个可以单独读书写字的地方，于是便[来]在这里大落地窗前放进书桌，改成了自己的书房。 ​​​

85 :【心理文摘】换一种心态，重新看待自己所拥有的一切，也许你能从平淡而熟视无睹的生活中，读出一些新鲜和感动来。我的那两位朋友，因为一次无厘头式的离婚[话筒]，领悟出了许多东西。 ​​​

86 :也许我不会说出来，但我[喝多了]感受到了。 ​​​

87 :每人个人都带着不同的面具生活夜生活在不同环境下，有时候必须去伪装自己。下面就来测[汗]测你最假的一面是什么吧。 ​​​

88 :百无聊[草泥马]赖的猫生啊.... ​​​

89 :【香港脚的小偏方！】不少人都有香港脚跟脚臭的困扰，在这里有几个方法，可以让大家减少这个困扰，首先在穿鞋时先拿[太开心]些茶叶放在鞋里，可以帮助去除臭味，或是脸盆里放温水，将少许的茶叶放入，然后让脚浸泡其中，这样也会减少异味。 ​​​

90 :【饮酒习惯可以揭示性格】饮酒者性格大致可分4种：发起者(占受访者的40%)，他们性格外向，喜欢聚会，饮酒是为了获得快乐；追随者(占受访者的13%)的性格随和，容易受到别人的影响；主宰者(占受访者的26%)，有高度的自律和[亲亲]自立；保护者(占受访者的21%)，他们的克制能力较强。 ​​​

91 :【左右脑力测试】游戏不像平常的脑力测试，看图标就能明白几分，它是分为左右两个大脑半球的训练，左脑部分是黑白色的数字和逻辑关系，右脑是[礼物]五颜六色的色块，游戏的用意就是像周伯通玩左右手互博游戏那样，用简单的测试题混搭成左右脑互博游戏，让你同时开动自己的左脑和右脑。 ​​​

92 :像牛乳房一样的牛奶[馋嘴]包装，暗示您这可是最新鲜的牛奶呢。 ​​​

93 :这个看上去像电热壶的机[最右]器其实是一个微型洗衣机，名为mr.klein，专门清洗较为干净的内衣，它由设计师YoonKisang设计。洗衣机采用分层过滤，洗完衣服后的脏水经过多层处理后便会转变为干净的水，从而循环利用。 ​​​

94 :当一个人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。最尴尬的莫过于高估自己[路过这儿]在别人心里的位置，其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过人心。是你的，就是你的。有的东西就像手中沙，越是紧握，就会流失得越快。努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 ​​​

95 :双鱼座最大的弱点就是心软，即使受到再大的打击和伤害，只要对方低下头来说对不起,虔诚的道歉，我[吃惊]们就会忍不住说没关系。双鱼座最见不得别人哭，看到痛哭流涕的人，会不由得去同情,去安慰。双鱼座的心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。 ​​​

96 :英国艺术[雪花]家创作人体彩绘鸟类造型图栩栩如生！英国人体彩绘艺术家凯特·迪恩创造的人体彩绘鸟类造型图之一，展现嗷嗷待哺的婴儿。 ​​​

97 :【天气与健康】天慢慢变凉，预防感冒提高免疫力很重要。专家指出，平时多吃酸[钟]味食品能有效提高人体抵抗力。口感酸的水果所含的VC往往比较多，VC是一种强大的抗氧化剂，能防止细胞癌变和衰老，增加身体抵抗力。吃酸味水果、炒菜放醋都是好选择。 ​​​

98 :【如何在职场展现正能量形象？】1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙[得意地笑]换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.常分享开心事；9.学会真心为他人喝彩。 ​​​

99 :编辑点评：原木双层架子床，给人一种厚实稳重的安全感。[好爱哦]虽然没有缤纷的彩色图案，但是胜在贴近自然、朴实耐用，更妙在它床头的收纳架，对于爱书的孩子来时，这里真的是块静心读书的宝地。 ​​​

100 :【北京纽约】导演李晓雨可能因为与杜可风交流过多，导致自己产生了是王[lt切克闹]家卫化身的错觉，拍摄了一部照猫画虎反类犬的电影，完全缺失该有的台词和画面，只学到了王家卫身上最糟糕的东西。电影想以情绪而非故事来作为支撑骨架，不幸的是，情绪正是它完全没有的物品，它就成了一部看了等于没看的 ​​​ 全文

101 :????今天教儿子写作文，怎么讲他都听不懂。我一怒之下吼道：“我怎么生了你这个笨儿子啊！”话刚说完，[咖啡]儿子倔犟的说到：“啍，我们老师说了，聪明的妈妈生的孩子都是聪明的。我笨能怪我吗？”我：“……”???? ​​​

102 :【纽约普莱西德湖】想举办“冬季婚礼”?纽约普莱西德湖是非常不错的地点。虽然它位于纽约北部阿迪朗达克山脉的核心位[嘘]置，但是这个高山村庄却一点都不偏僻荒凉，它是两次冬奥会的主场，有众多胜景和可选的活动，更有白雪皑皑的山巅作为婚礼大背景。 ​​​

103 :【芹菜叶不要扔凉拌做汤都美味】凉拌：芹菜叶洗净焯水，捞出后沥干，切碎。将豆腐干切成丁，与芹菜叶一同放入盆内，放入适量的盐、酱油、香油、味精、白糖，拌匀即可。此[思考]菜色泽碧绿，清爽适口。做汤：芹菜叶洗净，锅中倒入清水，放入海米、精盐，烧沸。加芹菜叶，勾芡，打蛋花，加少许香油即可。 ​​​

104 :【苹果拔丝】苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块鸡蛋打碎.把苹果沾满鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘，把糖放锅里.加少许水，烧成糊状[自行车]，然后淋在水果上。 ​​​

105 :甲：您腿怎么啦？乙：被蛇咬了。甲：那你为什么不打？乙：常言说‘蛇打七寸’。可[得意地笑]这蛇只有六寸，叫我怎么打呀？ ​​​

106 :能力不在于你拥有什么，而在[嘻嘻]于你能给予什么。 ​​​

107 :飞行员在学习初期，出于安全和成本的考虑，正常下接触最多的不是真正的飞机，而是通过模拟飞行器训练自己的各种飞行操作技巧。不过要想真实感受一下飞行模拟器，除了参加专业的培训机构外，您还可以自己亲手DIY一个飞[good]行模拟器。 ​​​

108 :【12星座男友最不喜欢你管的事情--双鱼座】管谁打电话来。男人做事都不喜欢[闭嘴]女朋友在旁边婆婆妈妈地干涉，特别是讲电话的时候，如果女朋友突然冒出一句，谁啊？说那么久？这会让他们觉得很没有面子，甚至失去了男人的尊严，容易使他们产生厌恶感，认为对方在管他们的圈子世界。 ​​​

109 :匈牙利的一位艺术家以创作大体积雕[笑哈哈]塑而闻名全球，这匹“巨马”就是他的代表作之一，它由数千快杂乱的模板拼接而成。愤怒的野牛，看门的狗等等，虽然看上去并不细致精美，给人的粗犷感觉更能表达出野生动物的野性。 ​​​

110 :房间变得整洁了，床也宽了一半，还有那变成孤单的牙刷，像低下头思念昨日身边那只[委屈]粉红色的牙刷。牙刷更怀念过去那乱哄哄的房间里，那阵说不出的温暖气息。 ​​​

111 :【男性[酷]带大的孩子智商较高】有些爸爸把教育宝宝责任推给妈妈，自己则躲个清闲，其实做不好。若宝宝心里感到爸爸对他负责任，有事时也不向爸爸征询意见，爸爸的威信会越来越低。夫妻两人有分工可以，但在教育问题上要一致，不能把责任推给对方，爸爸应该主动要求教育宝宝。 ​​​

112 :【无污染的烟囱加湿器】一提到烟囱，大家可能都会想到它的浓烟滚滚，污染大气。设计[神马]师为了改变它的这一反面形象，将加湿器做成了烟囱的造型，摆放于家中，从烟囱里喷出的雾气，给人烟雾缭绕的感觉。当然它是无污染的，还会湿润空气。 ​​​

113 :吴邪颤抖地端起孟婆汤：“第一口，敬小花，谢他儿时情谊永长。”“第二口，敬黑瞎，谢他默默支撑鼓舞。”“第三口，敬胖子、潘子，谢他们真心付出陪伴。”“第四口…”转向身边鲜血淋漓的男子，“敬起灵，谢他拚死护我周全，不求他来世不朽，惟愿安好无[兔子]忧，再不相见。 ​​​

114 :有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你[赞]受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话,却会做许多爱你的事。 ​​​

115 :【草莓思慕雪】1.草莓打成果泥，加入一点香蕉。(如果没有搅拌机可以用勺子压，不用压得太烂)2.加入果汁3.放一些酸奶(大约两勺)[兔子]4.如果喜欢凉的，加一些冰块。喜欢热的，可以事先将果汁热热。怎样喝都具有不同的风味。 ​​​

116 :示范搭配：黑色长卫衣+黄色高帮帆[礼物]布鞋。 ​​​

117 :一般上数[萌]学课的时候都会这样告诉自己的…… ​​​

118 :南宋平易近族英雄文天祥，兵败被俘，坐了三年土牢，多次严辞拒绝了仇敌的劝告使投降。一天，元世祖忽必烈亲[给力]自来劝告使投降，许以丞相之职，他毫不摆荡，反倒刀切斧砍地说：“惟有以死为国效力，我毫无所求。” ​​​

119 :【广佑寺】广佑寺建于东汉，是佛教传入中国后最早出现的寺院之一。寺里有目前世界殿内佛身最高、体积最大的木质释加牟尼佛坐像。[好爱哦]如今新建的广佑寺与中华广场、白塔古典园林公园、青年湖公园融为一体，在广佑寺白塔的衬托下，这里成为一处著名的佛教圣地和重要的旅游景区。 ​​​

120 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑.⑤有声：说话语气[偷乐]、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

121 :【超级高尔夫2】《超级高尔夫2》将带来比前作更加创新的玩法[晕]，玩家会遇到重力、移动障碍物、粘性墙壁等丰富游戏性的内容。在多人游戏方面，联网模式依旧支持2-4人同场竞技，本地模式将支持最高8人同时比赛。 ​​​

122 :丰子恺读中学的时候，最崇拜的人是李叔同。他虽然留过洋，好像也没有什么过硬的文凭。丰子恺感到惊奇的，李叔同在学校里只是一名普通的兼课老师，可是丰子恺吃惊地发现，李叔同几乎无所不能无所不精，他的国文比学校正宗的国文老师好，英文比英文老师好，[浮云]绘画比美术老师好，钢琴弹奏得比音乐老师 ​​​ 全文

123 :【酱汁烤蘑菇】1.鲜冬菇洗净，去除根蒂，在表面划一个十字2.冬菇的两面都抹上烤鸡汁3.把冬菇放进200°C预热的烤箱中，烘烤时间为20分钟4.在烤制过程中取出烤盘，再在冬菇的两面扫一层酱汁，拌匀，继续烤制直[失望]至烤熟! ​​​

124 :【斗鱼两美女主播展开“撕X[汗]”大战劲舞制服齐上阵抢人气】最近关于游戏女主播的话题实在太多，这些活跃于网络上的漂亮妹子们总是以大胆出格的举动而备受关注，国内著名游戏直播平台斗鱼就掀起了一场“撕X”大战，两位人气女主播为争夺一姐之名在直播间拼了起来，劲舞制服齐上阵，无下限大秀耻度。 ​​​

125 :作为婚纱影楼的选片师，她不能拒客，然而，当客户资料表上赫然出现他名字和手机号时，她真想当场辞职…幸好，他没来，来选片的只有他未婚妻。丹凤眼，厚嘴唇，就连提问时勤眨眼的模样也和曾经的自己如此相像：“选片师，电脑里有个隐藏文件夹，怎么全是我老[围脖][手套]公照片？”“我准备带回家，再帮 ​​​ 全文

126 :大雪困山，促成了一对苦命鸳鸯。当时他们不过是一个上山采药的药师和一个受伤的女将军。当时他们能肆无忌惮地许下海誓山盟，能随着心去爱。他说：“下山我就娶你。”殊不知[围观]，她是一国公主，他是一国皇子，女将军的敌人是药师的亲人… ​​​

127 :是男银就会有切[悲催]身身受滴~ ​​​

128 :他们刚刚顺道一同从便利店回来。算算，这不知道是他搬来后多少次巧遇了。“诶……”在她进门前，他唤了声。“什么？”她的表情有些紧张。“嗯……没事，明天见。”他还是得好好计划一下，免得她突然知道其实他也喜欢她，会不会激动过了头？而仅因为他一句“明天见”，当夜她便开心到[加油啊]失眠。 ​​​

129 :和主管领导以及老板处好关系，私人企业里都是老板领导说了算，所以一定要和领导处好关系，就算所有的同事都不喜欢你，但只要领导喜欢你，你就没有事。反之,就[瞧瞧]算所有人都喜欢你，偏偏老板看不惯你，那你也肯定没有好下场。 ​​​

130 :【红薯紫米粥】1.红薯去皮洗净后，随意切块；2.除红薯外的其他材料装碗中，用清水洗几次，去掉洗过水；3.高压锅中加入5碗水，然后将所有的材料放入锅中，盖[兔子]上高压锅盖，煮30分钟。 ​​​

131 :【养生讲堂】补血美食：蜜枣60克，枣干35克，黄耳10克，姜2克，冰糖50克。蜜枣、红枣洗净，蜜枣沥干水分；将黄耳用温水浸软，洗净，沥干水分；把蜜枣、红枣及黄耳、姜片一起放入小型炖盅内，[雪人]并注入适量滚水至八分满，加盖封实，用猛火隔水炖约1小时；加入适量冰糖，再炖至糖溶。 ​​​

132 :编辑点评：[嘻嘻]经典的黑白色系的搭配永远不过时，简单大气的浴室就这样“出炉了”! ​​​

133 :洗澡这么淡定，简直出卖了猫的灵魂！！ ​​​

134 :身在职场，就象一个丈量身高的标尺,每5年为一个上升期，在这个上升期之后，你的竞争力每年都有一个明显的提升，无论是技能或者是你的报酬上,如果你发现过了一年，付出的时间越来越多，你的健康也是越来越不如从前。 ​​​

135 :【宁溪古镇】四周环山的宁溪古镇，开埠于宋代，是台州著名的酒乡，出产宁溪糟烧，几乎家家户户祖传一门酿酒的手艺。戒了两个多月酒，来到这里自然破了。 ​​​

136 :【琥珀核桃仁】1.将核桃仁放入微波炉专用盘子中，入微波炉高火叮咚2分钟2.拿出加入糖 蜂蜜 黄油搅拌均匀3.再如入微波炉2分钟4.撒上芝麻搅拌均匀，入微波炉1分钟5.拿出搅拌均匀，晾凉即可。 ​​​

137 :【家教宝典】在光线明亮的房间或角落，铺上地毯或垫子，让孩子找到看书时的舒适感觉。孩子喜欢图画书，为了让孩子感兴趣，父母应先根据图画让孩子完整地“感知”故事的内容，再把画面中的文字读给孩子听。教孩子正确的阅读顺序，培养孩子从左到右阅读的习惯。读完后，让孩子表达自己的见解和想法。 ​​​

138 :【睡够7小时为啥还累】多项研究发现，每天睡够7小时，就能保证第二天精力充沛。但不少人虽然睡够了时间，但醒来还是觉得累，是为什么呢？1.胃食管反流。睡着时胃酸倒流会影响睡眠。2.频繁起夜。美国睡眠协会表示，65%老年人睡不好觉是频繁起夜。3.磨牙说梦话。 ​​​

139 :每次考完试你都假装很高冷，因为别人在激烈讨论答案是A还是B的时候，你却想不通为什么自己选的C。 ​​​

140 :【仙霞关】千年古道的沧桑，古时战场的肃杀之气，都藏在林木中，篁竹蔽天之下。海上丝绸之路的故事还在这里延续，春天，蹊径回曲，步步皆景。 ​​​

141 :【咸香鸡】1.把鸡洗干净，用盐把鸡的全身抹一遍，装入保鲜袋后放进冰箱冷藏5小时以上2.汤锅烧开水，把抹了盐的鸡冲洗干净，放进烧开的水中，浸约15分钟，关火再焖约5分钟，取出3.把鸡从汤锅里取出后放凉再斩件上碟4.花生油炒姜、葱，再加酱油，做蘸料5.把麻油和沙姜粉混在一起，即成另一碟蘸料。 ​​​

142 :Love all, trust a few, do wrong to none. —William Shakespeare 爱所有人，相信一部分人，不对不起任何人。 —莎士比亚。 ​​​

143 :【帮助孩子释放负面情绪】1.拥抱情绪，想哭就哭会儿吧。2.倾诉，让孩子学会跟朋友、同学、父母倾诉。3.画画，涂鸦，画出心中的不满。4.唱歌，唱出心情。5.摔打枕头、沙袋等。6.体育运动，打球，跑步。7.旅游，开阔心境，放松情绪。8.年龄大一些的孩子，可以用写日记的方式整理情绪。 ​​​

144 :【生孩子给女性带来的附加好处】1.怀孕分娩可降低多种妇科疾病发生风险。2. 生育可治痛经及月经不调。3. 基础代谢增加，雌激素水平高，让女性更美丽。4. 怀孕分娩坐月子是改善女性体质好时机。5.怀孕生子可推迟更年期。6. 怀孕分娩让女性股骨更强壮。7. 宝宝做纽带更易度过七年痒。8. 不给人生留遗憾。 ​​​

145 :【黑芝麻+蜂蜜去角质】做法：准备好适量的黑芝麻粉，然后加上少量蜂蜜，两种材料混合搅拌均匀后，涂抹在脸上，并用指腹进行按摩，尤其是T区出油较多的位置，5分钟后用水清洗干净，这样可以有效去角质。 ​​​

146 :【办公族警惕三种伤害】颈椎病、肠胃不适、视疲劳已成为办公族三大伤害，如何应对呢？①护颈，经常变换坐姿，做扩胸和后仰动作，放松颈部肌肉。②护胃，三餐规律，饮食少而精，少吃高油高盐快餐。③护眼，工作间隙要转转眼珠。 ​​​

147 :猫，不仅仅是宠物，它会一直陪伴你，赶走孤独~~ ​​​

148 :高中时候班里有个体育委员，上体育课时候他就拿着个本子，不知道里面写的都是啥……某次热身跑800米前，一女同学跟体委请假说大姨妈来了，要去厕所。结果神一样的体委掏出小本看了几秒，：“不给请！”那女生问为什么？体委悠悠说道：“今天是6号，你生理期不是每月12号到17号之间吗？” ​​​

149 :玛莎拉蒂GTS美女！ ​​​

150 :【辣白菜炒五花肉】1.五花肉切薄片，泡菜沥干汤汁2.韭菜花洗净切段备用; 葱切小段; 姜切丝3.将锅烧热，将五花肉片平铺到锅中煸出油4.煸至五花肉边缘变黄后，油太多，把油舀出只剩少许，下入葱姜炒香5.下入番茄辣椒酱、辣白菜、酱油、白糖快速炒匀6.最后下入韭菜花段，炒匀即可。 ​​​

151 :Going to bed with a dream, waking up with a purpose. 带着梦想睡去，伴着目标醒来。 ​​​

152 :"You can't keep coming in & out of people's lives, and messing things up. It's not right." -The Family Man (2000) “你不可以在别人的生活中来了又走，把事情搞得一团糟。这是不对的。”——《居家男人》（2000） ​​​

153 :天下无敌！ ​​​

154 :狗狗的下水照，看汪星人在水底的千奇百怪神表情。 ​​​

155 :【什么是真爱？】真爱是无条件，爱的对象是“人”本身，而不是表现和结果。真爱认为生命本身就有价值，无论有用与否。真爱没有条件（如听话、服从）、不看结果和表现（如成绩、名次）、不是投资（将来得到回报）、不需要对自己有用（给自己争光）。爱是连接，是接纳、尊重、信任，是包容、独立和自由。 ​​​

156 :天秤座的性格很奇怪,有时候超爱说话,有时候可以一天不说话,[得意地笑]高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说。天秤座喜欢孤单,又害怕孤单,天秤座很少会敌视别人,很重视友情,不懂甜言蜜语,不屑拍马屁,本能的排斥虚伪和做作的人,他们不需要去解释别人的误会,对不感兴趣的人和事会超冷酷。 ​​​

157 :半夜男友在噩梦中惊醒，一把抱住睡在身边的女友：“你还在？你还在？！”女友温柔的摸掉老公脸上的汗水：“别怕，我在，永远都不[右哼哼]会离开你。”老公一把捂住她的嘴：“求求你别吓我了，让我好好睡一晚上行不？” ​​​

158 :The best part of the morning is knowing that[xkl转圈] someone is waiting for you to wake up.~~~ 早上最美好的部分就是知道有那么一个人正静静地等着你醒来。 ​​​

159 :迈凯轮[温暖帽子]遇清纯性感甜美车模！ ​​​

160 :学车在倒库的时候，前面一辆车子挡住了库位，驾车的同学把头探出来，我还纳闷他要干嘛，结果这货华丽丽地对着那辆车喊“哎，那位，麻烦把车移动下”。教练在旁边冷冷地说“以后你买车就跟他们说，我不要喇叭，[嘻嘻]能不能便宜点，便宜点。。。 ​​​

161 :【笔管炖豆腐】笔管[飞机]洗净，葱姜切丝，豆腐切块；冷锅热油，爆香葱姜，烹入料酒，加水烧开；下入豆腐再次煮开；下入洗好的笔管，盖盖炖至笔管熟透；调入适量盐，出锅即可。 ​​​

162 :【九华地藏寺】很少有人知道天台的万年山里有一座九华地藏寺；更少有人知道这座规模不小、建筑独特的寺庙是由一位老尼姑倾十余年心血独力建[江南style]成；绝少有人知道地藏寺的周围风景如画，奇岩众多。这块巨岩是否神似两只鸽子？ ​​​

163 :主人这么辛苦赚钱养我~~要好[呵呵]好抱抱他。。。 ​​​

164 :【搭配示范】条纹透视短袖上衣+粉色高腰[蛋糕]包臀裙+粉色翻盖手拿包+白色尖头高跟鞋。 ​​​

165 :因为电视背景墙设置的原因，左侧墙面过于饱满，所以[织]，在右侧的墙壁上，用黑白的大树来做填满，肆意的树枝可以“横行”到任何你想要它去的地方。 ​​​

166 :一大妈说：“昨[偷乐]天买了个电饭煲，一万多。” ​​​

167 :纽约设计师michael schmidt和建筑师francis bitonti与3D打印专家 shapeways合作，为女星dita v[doge]on teese设计了第一件全铰链式3D打印礼服。这件未来主义风格的黑色长礼服是由17个独立构件拼接而成的，有将近3000的独特的铰链接头并装饰了13,000多个施华洛世奇水晶。 ​​​

168 :学车在倒库的时候，前面一辆车子挡住了库位，驾车的同学把头探出来，我还纳闷他要干嘛，结果这货华丽丽地对着那辆车喊“哎，那位，麻烦把车移动下”。教练在旁边冷冷地说“以后你买车[瞧瞧]就跟他们说，我不要喇叭，能不能便宜点，便宜点。。。 ​​​

169 :面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能[偷笑]回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。 ​​​

170 :【必备黑框眼镜】如果眼部有刺痛感，浮肿的特别[馋嘴]厉害，恐怕一时之间会很难消除，最好避免阳光的直射，可以选择墨镜来遮挡倦容，在室内的话则可以使用黑框眼睛来隐藏，即使不化眼妆也能自信地出门。这里黑框眼镜无论是平光的还是有度数都可以哦。 ​​​

171 :Relationships are like glass. Sometimes it's better to leave them broken than try to hurt you[温暖帽子]rself putting it back together. ​​​

172 :被狗追[闭嘴]了怎么办？ ​​​

173 :再来看看两个卧室主人对各自卫浴间的打造方案吧。一[握手]个用粉嫩的墙面和华丽感十足的枝形吊灯营造出了一个浪漫唯美的卫浴间。 ​​​

174 :巨蟹不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不[太阳]轻言爱，Ta的爱很沉默… ​​​

175 :【科莫湖】科莫湖坐落于于阿尔卑斯山南麓的一个盆地中的科莫湖，是国际上的一些著名的影片的取景地。许多欧美社会的[馋嘴]名流会为拥有一栋科莫湖畔的别墅而感到骄傲。 ​​​

176 :????周末在家打扫卫生，由于天热只穿了内裤，往门口放垃圾的时候风一大把门就关了。可怜的我等在门口又没有手机和钥匙，对面的女邻居红着[做鬼脸]脸问了问我的情况，就叫我去她家里等等。我等了一会，她婆婆就来了，看见这个样子就给她儿子打电话。还好我媳妇先回来了，要不就死了。???? ​​​

177 :????十年后的某天，路上遇上朋友的[赞]孩子。 ​​​

178 :不是糖[实习]却能吃！ ​​​

179 :【胭脂沟】胭脂沟，一片白皑皑的[织]开阔地，依山的民房蒙着臃肿的雪被。百年 前出现在这里的淘金热，那些与黄灿灿的金子相关联的淘金者的血汗及 其命运，都沉湮在这冷寂和空茫中。胭脂沟位于黑龙江省大兴安岭地区漠河县金沟林场。 ​​​

180 :【摩尔人城堡】于辛特拉圣玛利亚圣弥额尔堂区的一个山顶上，是葡萄牙最知名的一座中世纪城堡，于1910年被列为葡萄牙国家古迹，已经成[互粉]为辛特拉必游的一大旅游景点。游客攀登到城堡的顶部眺望，可观赏到远处浩瀚的大西洋和辛特拉小城的美景，在天气晴朗的日子，游客还可观赏到埃里塞拉和马夫拉。 ​​​

181 :酷[肥皂]！ ​​​

182 :【抗衰秘诀】①晨起一杯水。②右侧卧、睡如弓，睡眠品质好。③只吃七分饱，身体自然好。④生[实习]命在运动中蓬勃。⑤音乐愉快身心，读书增加聪明。⑥常吃豆。⑦跟烟、酒说再见。⑧爱和性完美和谐。⑨摆脱孤独寂寞。⑩勤用脑，防衰老。 ​​​

183 :【教子经验】很多人认为孩子从小经历挫折和失败才能成功，其实不然，如果孩子不具备健康心智，在经历挫折和失败时不懂得如何积极应对，只能让孩子变得害怕竞争、挫折和失败。在早期给孩子提供“非竞争性”的安全环[做鬼脸]境，帮孩子在探索中获得自我成就感和满足感，建立起自信，才能积极面对竞争和挫 ​​​

184 :????一个2B室友买了一只[熊猫]180cm长的泰迪熊布偶，把它掏空，每天晨练就躲布偶里，防止查寝室。后来有一天被抓了。他和往常一样藏里面，然后听见关门的声音就起来了，谁知道校长没走，突然看见一只泰迪熊爬起来，差点吓死校长。???? ​​​

185 :【道士居处为何称“观”】《说文》：“观，谛视也。”本义为仔细察看，如：察言观色。引申指可远望的高楼，如：楼观。宋《云麓漫钞》：“（汉）元帝被疾，远求方士，汉中送道士王仲都…即昆明观…，故自后道士所居曰观。”道家认为高楼[花心]适于神仙居住，也方便与神仙交往，故此后便将道士居处称为“ ​​​

186 :【春季如何有效预防宝宝感冒】1.平时应该注意宝宝的耐寒力锻炼，提高抵抗力。2.不与感染病症的人接触。3.宝[din推撞]宝发烧时，应多给饮白开水，多吃蔬菜水果。4.居室内保持空气新鲜。5.已经患上感冒的宝宝，适宜的护理是非常重要的。6.平时要养成常洗手的习惯。 ​​​

187 :想起我同桌、有次挺对不起他的、 那次上课我来晚了、进班看见这货在擦黑板、老师又不在、我上去把他裤子脱了、又来了一脚、我在那哈哈大笑、我[可爱]永远忘不了最后一排做的班主任校长还有来听课几个人的眼光、、、、 ​​​

188 :"You can't change who [哼]people are without destroying who they were." -The Butterfly Effect (2004)“不摧毁他们的曾经，你就无法改变他们的现在。”——《蝴蝶效应》（2004） ​​​

189 :【常开口唱歌[泪流满面]】歌手很少去看医生，也很少感到压抑和沮丧。研究发现，唱歌有助于减压，还能锻炼心脏、肺部、腹腔和背部。 ​​​

190 :【吉利GC9发布 如此大 配置又丰富】据悉吉利GC9将搭载1.8T、2.4L和3.5L V6三款发动机。1.8T发动机最大功率163马力；2.4L发动机最大功率162马力；3.5L [呵呵]V6发动机最大功率245马力，传动匹配的是6速手自一体变速箱。 ​​​

191 :男人最倒霉[转发]的事！ ​​​

192 :【洛神花棒冰】材料：3\4杯牛奶，1\4杯奶油，2大勺蜂蜜，2大勺细砂糖，2大勺水，洛神花适量。（做法：把细砂糖、水、蜂蜜煮至糖[doge]完全融化后放凉；磨碎洛神花，将冷却的糖浆、牛奶、奶油与洛神花混合，倒入模具。冷冻两小时就好了，简单营养无添加，值得亲手一试喔。 ​​​

193 :【鹅銮鼻】鹅銮鼻位于台湾省屏东县恒春镇，尖端挺伸海外形成半岛，三面临海，一面背山，是太平洋、巴士海峡和台湾海峡的分界处，南部海上轮船来往必经这里，其重要性有如非洲的好望角。鹅銮鼻灯塔塔身全体白色圆形，内[困死了]分四层，每层各有铁梯15级，塔高18米，塔底周长110米。 ​​​

194 :【胡萝卜丸子】1.胡萝卜洗净擦成丝；香菜洗净[咖啡]切成碎段；胡萝卜丝加方便面调料包先腌制10分钟，再和香菜碎混合，加其它调料调成糊状。2.锅中放油待油温60度左右时下丸子，炸至金黄色即可。 ​​​

195 :为建立蜀国立下汗马功劳的诸葛亮，在病危时给后主刘禅的遗书上写道：“臣家有桑八百株，子孙衣食，自可足用。”他把自己栽种的八百株桑树作为子女生活费的来源，为子女生活作长久安排。一代名相，两袖清[好爱哦]风，死后留给子孙的唯有自己栽种的桑树，令人不胜感慨。 ​​​

196 :没钱就不要这么任[酷]性了…… ​​​

197 :她是风尘女子，柔美聪慧，文可诗可词，舞卓越生姿，在他[赞]眼里，是如苏如是，董小碗般的奇女子，认定了今生非她不娶，纵然家人反对，他也认定了她。一日，他向往常一样去找她，却见另一个人从她房里出来，他问她怎么回事，是不是那人强迫她？说着便要去抓那人，她却面无表情，冷冷冰冰的说，他比你有 ​​​

198 :从这个角度看，两种不同风格的空间在此交融[坏笑]，左边白色纯洁剔透，右边米色温暖宜人。而墙上的大幅画像则依旧增添了艺术气息。 ​​​

199 :【迷你Cooper S R56改装ADV.1轮圈】改装项目清单：迷你Cooper S R56改装ADV.1轮圈；Antelope Ban改装作品；黑[睡]红色车身饰条；ADV.1 Wheels定制轮圈；4孔100规格；型号：ADV7 TF SL；前18x8.5J后18x9.5J。 ​​​

200 :男：”对不起，我还是没办法让自己爱你。”女：”为什么？因为她还在你心里，可是你说过...”男：”真的对不起，要不你打我一顿。”女：”不必了，要怪只怪自己先动了心，你爱上一个人的时候不久赋予了[泪]他伤害你的权利不是么？” ​​​

201 :生活不易，全靠演技,把角色演成自己，把自己演到[蛋糕]失忆。 ​​​

202 :【雷克萨斯混动改装车 赛车内饰/SEMA参展】最近雷克萨斯方面也传出了将携9[思考]款改装车将参展的消息，其中最让人不可思议的是Five Axis改装厂对混动车型CT 200h的改装。在保持原动力的情况下，CT 200h的外观和内饰更倾向赛车，甚至比F级高性能车还要犀利。 ​​​

203 :抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你却坚持不了多久。当一个人不喜欢做某事，就算他才华横溢，也无济于事；当一个人喜欢做某事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩[馋嘴]，不一定是他没能力，很可能是因为不喜欢。 ​​​

204 :我还爱着你,只不过少了非要在一[害羞]起执着. ​​​

205 :【17种食物可以给大脑充电】1.蓝莓。2.青花菜。3.鸡肉。4.柑橘类水果。5.胡萝卜。6.豆类。7.菠菜。8.优格。9.[蜡烛]蛋白。10.辣椒。11.超瘦牛肉。12.甜菜根。13.蛋。14.猪肉。15.罗蔓生菜。16.毛豆。17.鲔鱼。 ​​​

206 :年轻的职场人 不得不知的小技巧 不要在电话中马上回答"行"，取而代之的是"我稍后回复你。[赞]"事实上,你和别人通话的时候，乐于助人的愿望十分强烈,这样会导致你在未深思熟虑下说"行"。 ​​​

207 :【香榭丽舍大街】是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法，她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神话“神话中的仙景”之意，其法文是CHAMPS意为田园，ELYSEES之意为“乐土”。因此，法国人形容她为“[抓狂]世界上美丽的大街”。 ​​​

208 :【育儿心理学】所有的父母都会伤害孩子，谁都没有办法。孩子就像一只洁净的玻璃杯，拿过它的人会在上面留下手印。有些父母把杯子弄脏，有些父母把杯子弄裂，还有少数父母将孩子的童年[挤眼]摧毁成不可收拾的碎片。 ​​​

209 :他们在一起，然后又分开。他说她不美，要好聚好散。 现在，他站在她面前，笑得邪邪：变漂亮好多了，眼睛很美啊。 她勾起嘴角，从他身边离开。直到转头再也望不见他的身影。 她停下来，取下眼上的[泪]美瞳：我不是为了变漂亮，而是厌恶自己眼.. ​​​

210 :至尊软妹猫小音泳[哼]衣cos. ​​​

211 :【天津教案】1870年6月21日，天津天主堂婴儿夭折引[来]发冲突。法国领事丰大业开枪射击天津知县刘杰，民众激愤之下先杀死了丰大业及其秘书；之后又奸杀10名修女、杀死2名神父、多名侨民、30多名中国信徒。事发后英美六国军舰结集天津一带示威。清政府判20人死刑抵罪，赔银49.7285万两！ ​​​

212 :亮瞎！会跳舞的舌头！妹纸你的舌头可以再软点么[馋嘴]？！看得我HOLD不住了... ​​​

213 :至今为止仍然是未解之谜:1934年；在暴雨之后，营口[委屈]村民发现了芦苇塘里疑似龙的尸体，它的头上还长有两只带杈的角。 ​​​

214 :【COS岛风一夜成名德国[阴险]宅女再度挑战 激萌舰娘伊8登场】一位来自德国的名为“SHEEPCREAM”的宅女，因为她COS了舰娘岛风而一夜成名。近日，“SHEEPCREAM”再次挑战COS舰娘，这次她COS的是舰娘里的伊8号潜水舰，她还以这个造型去当了德国漫展上GSC的展位看板娘！ ​​​

215 :【别克将推全新SUV车型 或将命名"昂科迅"】有海[亲亲]外媒体报道，别克将扩充SUV数量，在昂科威之后还将有新成员加入。近日，从商标局官网查询到，上海通用注册了一个“昂科迅”的商标，或将成为新SUV的中文名。 ​​​

216 :【送给各位强大的妈妈们】我坚信：孩子是我命中的缘。TA[哼]的出生和成长是为了磨练我、激励我、提升我。 我坚信：我是引发一切问题的根源，孩子是我的一面镜子。孩子表现的不够好，说明我的教育方法不够好，孩子有问题，说明我有问题。要想让孩子变，我也一定要变。自己变得越好，孩子就会变得越好。 ​​​

217 :浅灰色的布艺沙发，宽敞整洁的样式，使生活更加简洁，可见女生清新淡雅的喜好。白色[太开心]瓷砖打造的碗柜，不仅可以存放餐具，还可以摆放几本杂志。 ​​​

218 :【异次元追击者】本作是一款采用了 2[阴险]D 俯视角度操作的策略游戏。游戏中收录了超过 380 种精心绘制的魔兽，同时还纳入属性相克系统、阵营排列系统等战略内容，操作上则强调单手操作角色攻击、防御、释放技能等等。 ​​​

219 :销售经理查出患肝癌 酒[拜拜]友捐595.9元寓意无酒！曾经喝酒半杯就醉的段先生，为了业务应酬、表酒品，他有胆量喝半斤。谁曾想，酒量“升”了，事业也稳步推进了，结果，34岁的他竟被查出肝癌晚期。昨日，他的同事将14万元善款送到病床前，还有有酒友捐出595.9元，谐音无酒无酒，提醒大家要戒酒。 ​​​

220 :国产[挖鼻]警片之经典台词！ ​​​

221 :很多人都喜欢用手机边走路边听歌，但是手机自带的矿音器毕竟太小，听起歌来音质也很一般。下面介绍的球状音箱，不但音质好而且有[可爱]着很可爱的外观。它内部自带有电池所以不需要外接电源，只需将它插到电脑的usb口上就能充电，每次充满电后可以使用及格小时。 ​​​

222 :他说‘’ 等我三年 回来娶你。 她说好毅然说好。苦等三年，三年后 他回来了 而身旁却有了美丽的女人。 他说 我不爱你了。 。她摇摇头说 我会等你。男人搂着女人转身的那刻 一辆失控的汽车冲过来 她想都没想 推开了她们。她倒在血迫里。对男人说 这辈子不能继[话筒]续爱你了。下辈子换你爱我好不好。 ​​​

223 :这个马克杯可不像普通的杯子那样，增加了很多其他有趣味的[衰]功能。它可以是一个烟灰缸，一个存钱罐，甚至还可以是一个高尔夫练习杯。由英国suck设计，意在改变原本故有的生活方式。你喜欢这个酷酷的设计吗？ ​​​

224 :香艳美女与[ok]豪车！ ​​​

225 :你连[哆啦A梦微笑]吵架都不会…… ​​​

226 :【掌上[弱]花园】游戏开始会有一些土壤、种子的介绍，各位玩家要注意看了。游戏中的土壤数量有限，没土壤就无法玩游戏。当你看到花盆放在阳台上时，游戏就开始了。首先你需要使用三消玩法来获取你的种子，大家都会三消，而且本作在这一基础玩法上没有任何创新。 ​​​

227 :格纹布面的单人沙发，整体造型略显简洁单薄。而泛着黄晕的柔和灯光，为家营造出[ok]一种淡淡的怀旧情绪。 ​​​

228 :《刀锋偏冷》MV中，李宇春以“剪刀手”科幻造型示人，颈部和两腕套上了“枷锁”，全身用白麻做成的绷带包裹，苍白阴郁、伤痕累累。[悲伤]——电影《血滴子》的主题曲。 ​​​

229 :不要因生活中的一些细小[威武]过失而后悔，如果事事追悔，恐怕一个人一辈子都会生活在数不清的悔恨之中。如果错已造成，且又无法弥补，要当机立断：汲取教训，以后不要再犯。这种很干脆的自我警告，比放在心里悔恨更有用。 ​​​

230 :如果把动物们的头像都[污]换成别的动物的头……15 ​​​

231 :【岳阳楼—君山岛】岳阳楼位于岳阳市古城西门城墙之上，下瞰洞庭，前望君山，气势雄伟，自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之美誉。“未到江南先[喵喵]一笑，岳阳楼上对君山”。君山系洞庭湖中小岛，.与千古名楼岳阳楼隔湖相望。 ​​​

232 :【趣味测试：最能用心做事的血型】冠军（B型人，具有天然的高度集中注意力的[馋嘴]天分，所以做事很容易用心）；亚军（O型人，原本没有天然的集中注意力的能力，但是为了装相，他们努力用心做事）；季军（A型人，只有事到临头才想起用心）；第四名（AB型人，自己觉得很用心做事，但别人看来，还是很散 ​​​

233 :设计师Jesper Jonsson带来了一款便携式太阳能灯：Project Soul Cell。当它折叠起来时，只有钱包大小，放入口袋中即可随身携带。顶部安置有太阳能板[蜡烛]，有光时能储存电能。待到夜晚将它拉伸开来，便会散发出柔和的光。配备的磁性挂带也方便以多种方式将灯挂起。 ​​​

234 :【华山】“长空栈道”是华山之中最为险峻的一段，它是在万仞绝壁上镶嵌石钉，[弱]搭建木椽而成。俗话说“小心驶得万年船”，如果你想挑战三面皆为万丈深渊的此处，建议面壁贴腹，挂上绳索蹑足前行… ​​​

235 :一个蹩脚的诗人，因诗作不被人注意而求助于奥斯卡·王尔德：“这帮无耻的家伙，居然以默不作声来掩饰他们的无能。王尔德先生，我该怎么对付他们？”“以其[浮云]人之道，还治其人之身。"王尔德轻轻地回答。 ​​​

236 :美国一位祖母向世界证明了母爱没有边界。据美国广播公司报道，美国爱荷华州一位53岁的母亲为[喵喵]自己无法生育的女儿生下一对双胞胎孙女。这位祖母名叫苏西·科塞克，是四个年龄在20~30岁的孩子的母亲。由于她的女儿阿什利·拉尔金患有肺动脉高压不能怀孕，她作为妊娠载体，在7月份为阿什利生下了这对 ​​​

237 :“我不告诉你最后的日期，爱笑而不语随目光迁徙，望不到边际[NO]又没有距离，和你一步步走过去，我不会问你···”---《美丽的契约》主题曲《心随你去》。 ​​​

238 :“一句对的爱你，[话筒]说给对的你听，像在彼此心里，种下萌芽中的绿地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

239 :【妈妈必看七大育儿书籍】1，尹建莉《好妈妈胜过好老师[话筒]》 2，阿黛尔?法伯《如何说孩子才会听怎么听孩子才肯说》 3，李卓《宝宝聪明就这样简单》 4，李璞 《妈咪厨房：宝宝辅食添加与营养配餐》 5，桔曼乔《囧妈好孕日记：家有新丁》 6，西尔斯《亲密育儿百科》7，松田道雄《育儿百科》。 ​​​

240 :【鲜虾土司沙拉】土司片用刀子将四周的边缘部分切掉;取一个蛋挞模，将土司片用双手捏松，慢慢按压放入;烤箱预热，180度，烤5分钟;虾去壳开背取虾线放盐;倒花雕腌;青豆[笑cry]玉米焯熟捞出青，虾焯熟;煮鸡蛋切块;将材料放入碗内，倒入少许盐;研磨放入适量的黑胡椒粉;舀入一勺沙拉酱，搅拌均匀，盛入土司 ​​​

241 :一个人，不怕，只怕当习惯一[害羞]个人的时候，有人来打乱我的一切。 ​​​

