460丶张先生_ZJ 男/北京         加关注



2014年度喜当爹七宗最，各种奇葩意外的“喜当爹”事件，绿帽子戴的太悲催了，呜呜！ ​​​

1 :大案恶搞之奥巴马经商记，好曲折啊···合着原来国家领导都不交手机费的啊！ ​​​

2 :继献唱电视剧《咱们结婚吧》主题曲《终于等到你》深受热捧后，张靓颖接受都市情感剧《我爱男闺蜜》力邀，二度联手携手董冬冬、陈曦，为影视剧量声定制主题曲《陪你走到底》，用音乐解读都市男女的微妙关系，要懂得珍惜人与人之间的感情。 ​​​

3 :《千金女贼》上海杀青，剧中刘恺威搂老婆闺蜜唐嫣亲密跳舞，两人十分尴尬频NG。 ​​​

4 :《向阳素描×蜂窝 》01话  ，主角是一位憧憬山吹高中美术科、并以优异成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同一学年的同学宫子，而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。虽然她们四人性格迥异，却因同住在向阳庄而变得熟悉起来…… ​​​

5 :或是……她皆摇头没有没有，突然一朋友捂着嘴笑，我看是z吧，他们曾经那么好， ​​​

6 :NBA上月五佳球，浓眉哥0.5秒后仰3分绝杀雷霆，篮球场上的精彩时刻，谁是你心中的NO.1？ ​​​

7 :根本不幸福！因为他们都是和爸爸妈妈一起坐，而她是孤零零一人。 ​​​

8 :七朵组合2013年“悲欢离合”四季中“离”季主打单曲《桂花香》，七朵用自身的独特气质演绎桂花的含蓄与美妙也是恰到好处，小小的花朵隐藏在枝叶间，不见其貌却已有满园花香来暗喻这份绝美，中国风的内敛与包容继续伴随七朵，在“桂花香”里，在寒冷的日子里散发出温暖、柔和的能量。 ​​​

9 :一哥们骑摩托车上山兜风，与一山羊狭路相逢！正当踌躇不前之际，已被抢占先机的山羊正面撞翻！双方遂大战300回合。。。话说哥们儿你是有多无聊呢？ ​​​

10 :对不起，她在心里对他说了无数个对不起。 ​​​

11 :【LOL每日悲剧TOP3第347期 妖姬戏弄四傻】#分享视频#LOL每日悲剧TOP3第347期 机智妖姬戏四傻   evNSs6 ​​​

12 :我吸了一根薯条~~抽烟和食用快餐这两件事在常人看来都无益于健康，然而却有人敢将这两者结合起来，OMG，还让不认人好好的吃薯条了！ ​​​

13 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

14 :《裸婚之后》插曲《还是很想她》剧情版MV，从MV中我们可以看出由王阳和张佳宁出演的男女主人公从相识，相恋到相爱的过程，中间也曾因为猜忌，误会而吵架。 ​​​

15 :SHINee第五张迷你专辑收录曲《Colorful》MV惊喜公开！为感谢fans们的支持和应援而特别制作，愉快氛围的音乐中，将SHINee今年活动的样子记录了下来，此外该曲将在21日的“SMTOWN Week-SHINee The Wizard”演唱会中上演首舞台。 ​​​

16 :清纯美女自拍翻唱《今天你要嫁给我》，人挺漂亮，歌也不错，值得一听哦！ ​​​

17 :英国翻唱软萌音小帅哥Hobbie Stuart联手Ghetts出道首单《Still Here》官方超清MV首播！因发布翻唱和原创视频被大家熟知的他，拥有迷人精致的面容和温柔的眼眸，极具特色的嗓音和超强的假音转换更是让人痴迷，期待他以后更多的作品。 ​​​

18 :超萌小海豹！！！！！歪头看镜头好萌！！！！超可爱！！！！！！！好想养一只！！！！！！！ ​​​

19 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

20 :一首用张靓颖观点诠释的“靓式情歌”，一首自己跟自己说话的歌，张靓颖《好不容易》，天籁海豚音完美演绎，美得不可思议。 ​​​

21 :【男主惨遭开场杀！《谋杀：灵魂嫌疑犯》游戏流程曝光】SE社的悬疑冒险新作《谋杀：灵魂嫌疑犯》还有十几天就要正式发售了，这款充斥着恐怖氛围和解密元素的游戏一经公布就受到了诸多玩家的期待。已经有神通广大的国外玩家搞到了游戏并且上传了前25分钟的视频，小编这就把视频与大家分享…… ​​​

22 :春节歌曲大放送《嘻嘻哈哈过新年》-320x240 ​​​

23 :恶搞配音之进击的世界杯！世界杯赌球丧心病狂，土豪秒变屌丝不是梦想，你的巴西惨败泪洒赛场，我的杰伦闪婚不带商量，他的汤唯远嫁异国他乡，就算在人群中流浪，也要挤上天台让梦飞扬！ ​​​

24 :天下女人国际论坛会举行，杨丽萍浓妆戴个性发卡，披一身“龙袍”现身霸气十足。 ​​​

25 :萝莉正太，卖萌到底哪家强？拳击小女将暴打纯爷们，惊呆！妥妥的女汉子的节奏啊~~ ​​​

26 :用打蛋器玩头发的妹子，你今天是忘记吃药了么？不作死就不会死，这是多么痛的领悟！ ​​​

27 :“....那你说该怎麼办？”“还是别说好了”“傻瓜 我爱你”。 ​​​

28 :电视剧《童话二分之一》，贯穿其中灵魂的插曲《永夜的爱情》，黄英深情的演唱。歌曲唱出了爱情、幻想、渴望，还有时间的“残忍与不舍”，因为心中有爱，所以仍然给人以幻灭中无限的期待。 ​​​

29 :摇滚卡农超级疯狂钢琴版。1分44秒开始才是高潮！不一样的感觉，越往后越振奋！！最后那几秒手指在跳舞啊！桑不起！ ​​​

30 :文章纯爷们儿！金鹰节得奖感言“钓鱼岛是中国的！ ”！牛鼻！瓦擦这汉子太血性了~做的了王小贱，当得成八路军 ​​​

31 :“我以为，我可以，让爱变得很甜美，才发现，爱情竟是一场残酷的考验...雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪，泪低垂，垂在手心里是你的余味，谁了解，真心的付出换来是离别...”萌系才艺美女绣逗翻唱徐怀钰的《分飞》！~ ​​​

32 :【琴箫合奏美人如玉 笑傲江湖动人MV欣赏】 ​​​

33 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

34 :希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

35 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华2，清纯不失性感，和漂亮美眉一起喝咖啡吧！ ​​​

36 :班得瑞 《Indian Summer》（小阳春），《微风山谷》里典型的班氏乐风，吹拂着秋高气爽的山林暖意。 ​​​

37 :近日，密苏里一名老渔夫在大海迷航，漂流了12天之后竟然奇迹般地生还。中新网报道，据家人介绍，这名家住密苏里的67岁老渔夫在感恩节出海之后就杳无音讯。而老人自己称，在出海后不久遇到了风浪。船被大浪打坏，无法控制方向，他只能随波逐流。 ​​​

38 :Andre Rieu经典小提琴《G弦上的咏叹调》，此曲为巴赫《第三号管弦乐组曲》的第二乐章主题，充满诗意的旋律美，使此曲成为脍炙人口的通俗名曲。 ​​​

39 :James Blunt《1973》，一个从上尉到歌手的人，一段科索沃战场走到英女王身边又飘到酒吧最后出现于格莱美名单里的人生，一种亦雌亦雄的声音，给你好奇，给你惊艳，给你忧伤，给你抚慰，陪你流浪........ ​​​

40 :美女最荒谬的失败汇编2014，行走在二货的道路上，为何不选择好好做个安静的美女？ ​​​

41 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

42 :音乐拉近了彼此的距离，风之典藏，二胡阳炎，很美的意境，凄美悠扬之声深入我心。 ​​​

43 :嵐于2月12日发行了他们的新单曲《Bittersweet》，新曲是为由松本润主演的富士系电视剧「失恋ショコラティエ」演唱的主题曲。 ​​​

44 :日本性感天后幸田来未出道13周年纪念日时，特推出翻唱专辑，专辑中翻唱了米米Club《Shake Hip!》等歌曲。骚辣女王倖田来未最新劲舞曲风单曲《Shake Hip!》~ ​​​

45 :牛人强悍剪辑神作《非基勿扰》，重点是最后黄老爷和麻子哥哥的虐恋，男人间的爱···真心碉堡！ ​​​

46 :【最终幻想14国际服内容曝光 新水晶塔视频攻略分享】《最终幻想14》国际服2.3版本24人新水晶塔简单实用攻略，最新视频攻略抢先体验。 ​​​

47 :“果然酒后吐真言。”他不见一丝醉态，喃喃自语，却没瞥见她半眯的眸子满是狡黠。 ​​​

48 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

49 :刘恺威新剧热拍，大赞老婆杨幂身材火辣，片场思女心切，自曝女儿小糯米快长牙了。 ​​​

50 :纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影院看的大片。扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ ​​​

51 :班得瑞《圣洁花园》采撷的大自然音符滋润心灵，没有年龄限制的音乐极品，清爽的配乐架构处零压力、零负担的乐曲，更细琢的每一轨声道的解析度，使音场效果更具空灵感，浑圆完美的声线，就连声波最细微的毛边都完整接受。 ​​​

52 :“这城市那么空，这回忆那么凶，这街道车水马龙，我能和谁相拥...”棕瞳翻唱歌曲《空城》！一定要唱出那种迷离若失的赶脚！看看这首高能歌曲能否震惊你！~ ​​​

53 :自古英雄出少年，你就颤抖吧！美国小学6年级扣将Shemar Morrow天赋异禀，凌驾众人！ ​​​

54 :萌翻了！可爱斗牛犬左翻右翻就是起不了身！！哈哈哈哈哈~死胖纸，叫你吃那么多不减肥呀！你倒是自己爬起来啊！！ ​​​

55 :2.利用腹部力量弯曲上半身做仰卧起坐的姿势，后上半身再回落，再起身这样重复练习。 ​​​

56 :《闪亮的塔科特》_12，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

57 :近藤晃央将于8月20日发行新单曲《心情呼吸》，新曲完整版PV现已公开！这首歌也是为小泉孝太郎、长谷川京子、国仲凉子等人主演的TBS新剧「ペテロの葬列」献唱的主题曲，PV所呈现给人最纯粹的感受则是“干净”，而搭配上近藤晃央的好声音，真是太舒服了！ ​​​

58 :7分钟暴强极限挑战，各类体育达人，在运动中绽放光彩！滑雪牛人高空滑翔简直碉堡了！ ​​​

59 :CL重庆站集锦---吴悠双手背扣点燃山城激情，热血青年玩转街球，绽放活力青春！ ​​​

60 :深夜里，他的琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾著，将你带到远方，乘著微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。——林海《远方的寂静》 ​​​

61 :好听！墨西哥爆红萝莉正太乐队Vázquez Sounds激情翻唱Cyndi Lauper辛迪劳帕奶奶的热单《Time After Time》！~ ​​​

62 :剑灵咒术师PVE加点 武神塔9~15层陆孙教学 ​​​

63 :李云迪 王力宏 创意钢琴 金蛇狂舞 ​​​

64 :Lucas上课顽劣行径遭偷拍，受宠疑成小霸王，离婚后的张柏芝看来要多花些时间管教了！ ​​​

65 :足坛一周十佳球（九月第三周），禁区外凌空侧挂重炮送门将，精彩好戏正在上演！ ​​​

66 :黄晓明跟Angelababy这对圈中情侣，虽然之前对恋情死口不认，夏威夷过情人节，微博晒照泄行踪。 ​​​

67 :押尾光太郎《Landscape》，他在吉他上演奏出来了让人以为这是一把吉他不可能同时演奏出来的音色，这里面融合了力量，温婉，柔美，受到了大家的接受和喜爱。 ​​​

68 :《邻座的怪同学》 06，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

69 :好好听！忧郁哥Boyce Avenue联手Hannah Trigwell深情翻唱Kings Of Leon经典之作《Use Somebody》！忧郁哥太适合这个味道了！瞬间想到了Lascel Woods当年唱到人落泪！~ ​​​

70 :皇后乐队《We Are The Champions》，永远的经典，百听不厌，龅牙叔真性感，太有个性了！ ​​​

71 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】3D浪漫武侠网游巨作《新天龙八部》10月25日公测在即，游戏完整版剧情CG今日上映。雨夜以一挡百血战聚贤庄的乔峰，珍珑棋局中闭目执子落下神来一笔的虚竹，琅嬛福地“一见玉像误终身”的痴情段誉……精致细腻的人物，荡气回肠的剧情，浓烈炽热的人物情感。 ​​​

72 :2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第5轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇家马德里主场5比1大胜埃尔切，C-罗纳尔多独中四元，贝尔传射建功。 ​​​

73 :日本音乐人吉田洁的作品《遥远的旅途》，生命是遥远的旅途，时间是距离的岁月，我不知道前方有何风景，而只能踏上这段旅途，这乐曲，或低吟，或咆哮，疲惫的身体瘫痪了，泛滥的思绪弥漫了居室，蔓延到了天外，那么多的憧憬，这一刻奔涌而来:奇幻的旅途，美丽的风景，未来的希望。 ​​​

74 :“你怎么知道我要跟你表白。”“你微小说看多了吧。不是所有的女主都单纯到看不出来谁喜欢她好不好！” ​​​

75 :有位青年 ,什么都无关紧要，除了爱。 自以为从小四处游荡就是浪子， 宿醉醒来才明白这一切本就是一场流动的盛宴。---卓越《青年》 ​​​

76 :跑酷王子丹尼尔团队2013强悍飞楼集，用生命在奔跑啊，小朋友们千万别模仿哦！ ​​​

77 :越南宝宝舞双节棍相当犀利！！现在的小伙伴越来越不得了了阿！！戳痛你的笑点。。。 ​​​

78 :“傲气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈眼光万里长，我发奋图强做好汉，做个好汉子，每天要自强，热血男儿汉，比太阳更光...”——林子祥《男儿当自强》 ​​​

79 :《春のかたみ》很有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 ​​​

80 :【冒险新作《家》将登陆次世代平台 像素风格暗藏恐怖】在索尼的E3发布会上，我们在即将登陆PSV的游戏预览中看到了不少独立制作的小游戏，其中一款像素风格的作品很是吸引眼球，它就是由Benjamin Rivers开发的独立冒险类游戏《家》。一起通过官方发布的最新预告来了解一下这部作品吧。 ​​​

81 :Fate Zero 第一季：第4集。 ​​​

82 :她甜甜的冲他一笑“嗯，我知道。” ​​​

83 :屌丝有句名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

84 :柴可夫斯基《如歌的行板》，乐美景美，浮光云影映荒漠，碧空云彩相追逐，奔赴瑶池开舞会，霓裳云袖尽情舞，曲壮乐美情未央，云醉长空我醉乐！ ​​​

85 :男人总是以影响睡眠为由把她的手拿开，许多次之后女人叹道她真想三四十年后还这样抱着他,男人这次没有拿开她的手，不经意的说这就是最浪漫的事！女人心头渐渐的漾起幸福感，还有什么比一起慢慢变老更浪漫的呢？！ ​​​

86 :《柴犬子》 06 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

87 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

88 :【基佬法师竟是奶爸！《龙腾世纪：审判》新战斗演示】 虽然《龙腾世纪：审判》已经跳票至11月，但我们还是可以通过新的演示来进先睹这部RPG大作的风采。Bioware与EA为该作公布了一段游戏演示，全方位、深入地展示了战斗系统，我们也一起来看看吧。 ​​​

89 :《轻声密语》08话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

90 :有爱的惊喜！老兵退伍回家打扮成礼物送给女儿，好可爱~好温馨~好感动~好兴奋啊！ ​​​

91 :“苍茫茫的天涯路是你的漂泊，寻寻觅觅常相守是我的脚步，黑漆漆的孤枕边是你的温柔，醒来时的清晨里是我的哀愁...”——罗大佑《恋曲1990》 ​​​

92 :尼玛伤不起啊，实习特工坑死个爹，太有才了，牛人嫉恨招工都要找有经验的，恶搞实习特工坑死个爹，亮点在最后，尼玛看了N遍笑到眼泪都飙了！ ​​​

93 :他们娇嫩的脸蛋上带着各种坏笑，娇小的身体里蕴藏着巨大的搞笑能量，那些已经二翻天的长辈们的后脊背是否有阵阵寒意袭来？都说长江后浪推前浪，宝贝们赢了没有？！ ​​​

94 :命有几回合，擂台等着。二师含笑相对，悠悠往昔在目光间流转，无须多言。天下谁的又如何。二师划江而治，盟主令一分为二：药师持戈，毒帅得止。 ​​​

95 :【回味多人游戏的美好时光！《使命召唤11》最新宣传片】备受期待FPS大作《使命召唤11：高级战争》还有不到一个月时间就要正式与广大玩家见面了，近日游戏零售巨头Gamestop为本作放出了一段主题为Memories全新宣传片，快来看看吧！ ​​​

96 :好心有好报，送你个新娘，就是岁数大了点。轻松一笑婚礼恶作剧，有趣的婚礼恶搞，看了心情放松。 ​​​

97 :张馨予盛装出席活动，隔空回应“前男友”李晨祝福:“都过去了，望你越来越好”。 ​​​

98 :想到柠檬---酸啊！实拍可爱萌宝宝吃柠檬上瘾，不给吃就大哭！宝贝，酸吗？！ ​​​

99 :她委屈反驳：没有爱的家和旅馆有什么区别！ ​​​

100 :《琴浦小姐》 10，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

101 :【每日一囧】再也不能相信美女了！少侠，好身手呀！见证奇迹的时刻到了；感觉自己又拖后腿了··· ​​​

102 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂否认曾与俞灏明相恋：谢谢他帮我澄清。 ​​​

103 :炉石传说之少帮主竞技场：三橙大王术 对面虚不虚！ ​​​

104 :班得瑞典藏全集之自然音乐《One day in spring》，大自然的感觉，舒缓、放松，美妙无比！ ​​​

105 :天降之物 第一季：第3集. ​​​

106 :【要火！枪神纪超级恶搞视频 枪神模式】#分享视频#紫萱欢乐枪神纪恶搞~枪神模式新玩法~   5sgoIv ​​​

107 :加藤ミリヤ将于2015年1月14日发行新单曲「少年少女」，分为初回限定盘和通常盘共两个版本。并且SEIKO LUKIA的广告曲《Higher》和与大头贴机「FASHIONisM」合作的《FASHION》也收录其中。新曲「少年少女」完整版PV已经释出！ ​​​

108 :【3D版DNF 《格斗联盟》台服曝二转罗剎刀】Garena 台湾竞舞娱乐旗下《格斗联盟》将于7月8日开放金恩第二转职职业罗剎刀派，7月4日公开相关宣传片。一起来看下吧！ ​​​

109 :有那么一首歌，能让你静下心静静的听，就像一阵风吹过你的心田，吹散所有的乌云，让温暖明媚的阳光照进你的心房。走着，走着，倔强变得柔软，我们就长大了...—— 牛奶咖啡《旅客》 ​​​

110 :她想：果然，天下比我重要太多了！他呵呵一笑，“傻瓜，如果没有天下我拿什么保护你？可没了你我要这天下又有何用？ ​​​

111 :阿格妮莎·福斯克格，Agnetha Faltskog，生于瑞典的小镇Jonkoping。她自小有音乐天分，小小年纪就唱歌跳舞。少年时候学钢琴和唱歌。她所在的乐队有多首歌曲打入世界各地流行榜十大歌曲。——阿格妮莎·福斯克格《When You Really Loved Someone》 ​​​

112 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑巨无霸自行车问世！ ​​​

113 :《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》特别送出Angela王诗龄重新演绎“萌版”主题曲，魔法咒语萌翻天。 ​​​

114 :“没问题，”申请人回答，“他们要是不老实，就滚他妈的蛋！” ​​​

115 :1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪...看的劳资肾疼...最后的显示屏霸气威武！ ​​​

116 :周杰伦积极筹备新专辑，转性变大方，内地西塘古镇拍摄新歌MV《西塘赋》，场景曝光随粉丝拍。 ​​​

117 :搭配Tips：深蓝短款牛仔外套+黑色腰带+驼色萝卜裤+裸色高跟鞋。 ​​​

118 :老公和老婆晚饭后去公园散步，老公不慎滑了一跤，他站起身后气愤地骂道：“这该死的路灯！就不能再亮一点吗？”老婆掩口而笑：“还记得我俩婚前到这里约会的情形吗？那时候你是怎么讲的？”老公纳闷：“我说过什么话吗？”老婆说：“那时你曾埋怨，这里的路灯怎么亮得像白天似的？” ​​​

119 :【养生讲堂】办公族补水建议：①多喝花草茶：如果你实在觉得喝白水没滋味，建议喝麦茶、花草茶或者泡片鲜柠檬——茉莉、玫瑰、薰衣草和菩提都是滋润皮肤的好东西。②桌上放个小鱼缸：桌上放盆水或绿色植物。如觉得脸盆不好看，放个小鱼缸是好主意。 ​​​

120 :最近几天老是感觉胃疼，于是去医院看医生。医生问我：“平时抽烟吗？” 我说：“抽。” 医生说：“赶紧给我来一根，烟瘾犯了。” ​​​

121 :推荐理由：将绸缎挂在整面落地窗前，打上灯光，整体显得优雅大气。 ​​​

122 :【牛肉怎样做更嫩】牛肉怎么做才能又鲜又嫩，窍门就是炒前腌制牛肉时加点糖。牛肉喜甜厌咸，炒牛肉、炖牛肉、烤牛肉干都要有一定甜味才行。用糖不仅让味道更鲜美，还能增加牛肉中蛋白质的持水力，牛肉会变得更嫩。 ​​​

123 :小编的话：木质矩形桌面倚墙而设，在墙面上设计了狭窄的储物槽，可以简单的在这上边收纳一些平日阅读时常会用到的小物件，既实用又能让这一区域看起来具有装饰效果，一旁的窗户则给予这间书房较为明亮的自然采光。 ​​​

124 :一个女性朋友生活所迫做了小姐。某天和她聊天时问她：“你觉得最无法接受的客人是哪种？” 她愣了一下说：“莫过于那种操完了还给我上教育，劝我别做这一行的人，那你他妈别出来嫖啊！” ​​​

125 :艾斯妙趣靠垫是专为身在职场的朋友而设计的萌友，卷卷小尾巴出其不意萌气外露，让你的一方天地成为办公室的趣味焦点。满载冰块般的图案，能让炎夏中奋斗的人们依靠在一抹如加冰纯水一样的清凉之上，为紧张的工作带来快意。 ​​​

126 :好基友，一辈子！ ​​​

127 :【韭菜炒田螺】田螺清水养殖1天,期间清洗换水3次左右;田螺焯水用牙签将田螺肉挑出来备用;将韭菜洗干净切成段,将豆腐干洗干净切成丝;开大火,将锅烧热,锅中倒油,8成热时候入辣椒和韭菜和豆腐干翻炒,酒菜 炒出香味后倒入田螺肉,翻炒几下,加盐和鸡精调味,出锅装盘即可。 ​​​

128 :比利时布鲁塞尔年轻的平面设计师Dimitris Kostinis的咖啡杯设计——咖啡与鲜花。 ​​​

129 :【新款马自达6 MPS版效果图曝光】第一代马自达6 MPS版本就搭载2.3T四缸涡轮增压发动机，最大输出功率270马力，最大扭矩280牛·米，与之匹配的是6速手动变速箱及全时四驱系统，百公里加速时间为6.6秒，最高时速达到240公里/小时。基于此，ATENZA MPS版预计会搭载更高性能的运动化动力系统。 ​​​

130 :【尽可能早地让孩子认识其他孩子】现代家庭因为孩子很少，大多数是一个孩子。孩子就长时间生活在一个优越的家庭环境之中，往往容易以自我为中心，不能理解和感受他们的感受，这就导致孩子日后可能不知道如何与他们去沟通了交流，建立良好的友谊。因此，父母们需要尽可能早地让孩子与其他孩子进行接触。 ​​​

131 :【2015注定有桃花运的星座TOP5】第一名射手座（可能射杀无辜巨蟹）；第二名狮子座（仰慕者满门）；第三名天蝎座；第四名金牛座；第五名双鱼座；【2015注定有好运气的星座TOP5】第一名射手座；第二名摩羯座；第三名双子座；第四名白羊座；第五名金牛座。 ​​​

132 :【酱香田螺】田螺就是要这样做才好吃！ ​​​

133 :【芒果清蒸鳕鱼】1.把鳕鱼皮和肉分开2.芒果搅拌称果泥3.果泥2-3勺加胡椒粉、汤、盐腌制30分钟4.上锅蒸10分钟(开锅后装盘，搭配自己喜欢的配菜和米饭;然后鳕鱼上浇一勺芒果酱。 ​​​

134 :找媳妇就该找丑的，为什么呢？找了漂亮的特么越看越丑越看越丑。找了丑的，诶我操，越看越顺眼越看越喜欢～别问我是怎么知道的～～～ ​​​

135 :这个功能好嗨皮~ ​​​

136 :这台看起来与常见电风扇一样的风扇实际上却拥有超强的本领，它能够一直追踪使用者并为他们送去徐徐的凉风。风扇的内部安装了一个小型的摄像头，可以探测并追踪特制的黑白色小旗，使自己始终朝着标志所在的方向送风。 ​​​

137 :【宝宝不要粑粑时粑粑该怎么做?】 一般说孩子能感受粑粑存在是在2岁左右，粑粑们别偷乐，以为可一身轻松。现在粑粑要做的是——“讨好”麻麻，因为这时宝宝和麻麻是共情的，麻麻就是宝宝安全感的基础。所以你要给母子全身心的呵护，要被LP“支配”。即使再有怒气，也不要让麻麻妈们生气。粑粑记住了? ​​​

138 :这种隔栅柜门透气性非常好，可长期储物不易滋生病菌，整洁又卫生。 ​​​

139 :【焦糖啤酒红烧肉】1、五花肉切块，在开水里烫一下；2、锅里加适量水，加冰糖熬，至糖水熬成棕色；3、肉块入锅，快速翻炒让肉均匀包裹上焦糖；4、倒入啤酒，没过肉块；5、大火加热，将红辣椒、葱切段，姜切片入锅，撇去浮沫，大火收汁。 ​​​

140 :面试时候，若是面对面试官身体可以前倾一些，表明你对他的谈话很感兴趣和乐于参与；不要将身体往后靠，显得你过于轻松和随意；专注于倾听，才能表现出你的周到和兴趣。 ​​​

141 :如若您想把您的餐厅设计得艺术化一些，一个简单的方法就是把餐桌的椅子换乘一些具有艺术气息的造型。人性化的设计，让使用者倍感舒适，而不用时，这些椅子又成了艺术化的装饰品。 ​​​

142 :【佩特罗斯大峡谷】又被称为卢森堡大峡谷，是卢森堡市新老市区的天然分界。站在大峡谷上的任何一座桥梁上，都可以看到谷中两壁生长的郁郁葱葱的参天大树，树木种类繁多，生长方向各异，更显出了佩特罗斯大峡谷毫无拘束的自然之美。如今可以乘坐露天火车，在几种语言的解说中观赏峡谷的美景与军事遗迹。 ​​​

143 :【食物冷藏不要超过多少天】熟蛋：冷藏6~7天。牛奶：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3天，冷冻270天。香肠：冷藏9天， 冷冻60天。鸡肉：冷藏2~3天，冷冻360天。罐头：未开罐的冷藏360天。 ​​​

144 :客厅沙发呈“L”字形组合靠墙角排布，长的一边是金牛皮沙发，另一边是贵妃榻。沙发背不是很高，可看到后面的工作台。沙发背景墙是小清新的绿，有三面小铜镜做装饰。行李箱造型的茶几有四个大抽屉，想塞什么都行了。 ​​​

145 :做你自己的主人，大声说出你的心声。那些介意你的人，其实是闲杂人等；那些你在乎的人，不会因此而较真。 ​​​

146 :【卡巴士打造高尔夫R20个性定制改装】改装项目清单：后唇：OSIR碳纤维后唇；侧裙：Exot款碳纤侧裙；尾翼：运动碳纤维小尾翼；引擎盖:碳纤维机盖；轮毂:PUR轻量化私人订制；轮胎：米其林PSS；刹车：Brembo 355划线盘/6活塞 赛道版；避震器：OHLINS；程序：APR,ECU Stage3+ HP450 N.M580。 ​​​

147 :如何将一个鸡蛋煎出7个煎鸡蛋？ ​​​

148 :【炒苍蝇头】1.韭菜洗净切成碎断儿，蒜、红辣椒切细末，备用；2.锅内烧油，七成热左右的时候放入蒜末，辣椒末、豆豉炒出香味；3.加猪肉馅翻炒熟，加料酒，酱油继续翻炒均匀；4.最后加入韭菜快速翻炒，断生后放鸡精翻炒均匀即可出锅。 ​​​

149 :【杭椒牛柳】1）牛肉去掉筋膜切条，用白糖与水搅拌腌制10分钟后。2）加盐、料酒、老抽、红薯淀粉抓匀，腌15分钟。3）炒之前加生油拌匀。4）杭椒洗净去籽，切成段。5）锅里放油，把杭椒扁干水份。6）重起锅，热锅冷油，放入牛肉翻炒到变色，倒入杭椒翻炒，放盐，勾入老抽着色装盘。 ​​​

150 :看我没说错吧，果真让你失望了…… ​​​

151 :公司开会。老板主持会议：各位员工，开会之前我先说说药家鑫这个案子，今天上午的判决结果大家都看到了，死刑。这就是药家鑫的下场，好了，再回到会议中来，昨天有谁提出要加薪的，今天再确认一下，有木有，有木有。 ​​​

152 :【经常做拉伸按摩】在做按摩之前，要彻底清洁脸部和[害羞]手部。然后把左手按住右边的发际，右手则开始按揉这个区域，左手在上面做环形动作，左右手互换后做同样的动作，直至前额按摩完为止。最后轻轻拍打前额，从两眉之间开始，向上和向外进行。 ​​​

153 :【2-bit牛仔 2-bit Cowboy】《2-bit牛仔 2-bit Cowboy》中，玩家可以扮演2位新警长，一个男牛[奥特曼]仔一个女牛仔，通过应对挑战，获得奖励，追捕坏人，并找到隐藏的战利 品。值得一提的是虽然游戏非常简约但是并不简单，玩家在游戏中还可以为自己的牛仔私人定制帽子、头巾、口罩和更多你想要的。 ​​​

154 :《 魔幻陀螺》第5集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨[照相机]萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 ​​​

155 :【怎么对孩子进行正确的性教育？】孩子出生后，无论性别如何，在取名、着装、生活用品的选择上都不应混淆，以免孩子从小对自己和他人形成性朦胧意识，从而影响孩子的性取向。进行性[钟]教育时既要如实相告，又不能太复杂；既要鼓励孩子的求知欲，又要把一些具体细节很自然地延迟到孩子的未来生活中去了 ​​​

156 :【最伤孩子的6句话】沈阳市心理研究所首次曝光了沈阳家长中最爱说的6句暴力语言，分别[得意地笑]是：“废物”、“就知道吃”、“猪脑子”、“丢人”、“怎么不去死”、“是人都比你强”。这些暴力语言都是家长无意中说的，但会打击孩子自信心，形成自卑心理；让孩子感受不到父母的爱；形成逆反心理等。 ​​​

157 :不准爸爸喝酒，5岁女儿超霸气要求，宝贝~~你这是上演霸道总裁的戏码吗[微风]？好怕怕啊！ ​​​

158 :记得她从没带她的女儿去过游乐园，很小宝儿就在姥姥家，宝儿羡慕别的小朋友可以兴高采烈的去游乐园，去玩，和爸爸妈妈一起，可是宝儿能见到爸妈的机会少，宝儿17岁有了个弟弟，弟弟4岁想去海洋公园可是他们还是不高兴带他去，呵呵，宝儿羡慕着，一直羡慕着！ ​​​

