没劲ZXT 男/黑龙江         加关注



【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ ​​​

1 :醉酒海归辣妹竟然如此豪迈，爆豪乳露底~~无视交警的存在，赤脚爬上车顶开车 ​​​

2 :白花花的钞票满天飞！香槟女人身边陪！ 肥罗Rick Ross联手Jadakiss新单Oil Money Gang《有钱干》！吼吼~ ​​​

3 :魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利东 季鹍心得 ​​​

4 :萌宝碰到“奇怪”食物爆笑反应合集，粑粑麻麻~~你们为什么要如此对待我？让我安静的吃个饭不行吗？！ ​​​

5 :《 魔女之刃》，第1话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

6 :“你怎么知道我要跟你表白。”“你微小说看多了吧。不是所有的女主都单纯到看不出来谁喜欢她好不好！” ​​​

7 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们称呼为“DearS”。 ​​​

8 :曾经的音乐才子张亚东如今一心一意当选秀节目评委，约会神秘女吃饭，网友称瞿颖“心大”。 ​​​

9 :《轻声密语》06话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

10 :范玮琪《最亲爱的你》！~很美好很治愈的歌。范范的歌声很动人，温柔的暖了心。爱就是这样… ​​​

11 :风暴英雄之Msjoy解说风暴之王#11总决赛 TS vs C9 ​​​

12 :超萌的重金属摇滚宝宝，太欢乐了~这是将摇滚进行到底的节奏啊！北鼻~请问你头晕吗？ ​​​

13 :【麻辣鸡《Freedom》歌词MV】麻辣鸡继续她的疯狂打单行为，这次发布的是《Freedom》歌词MV。歌词版MV中麻辣鸡一改艳丽风格，这背景朴素的简直和Windows桌面一样啊！ ​​​

14 :《Everything To Me》是由Shane和Nick Atkinson，Gabrielle Aplin所创作，由获得过格莱美奖的制作人Martin Terefe所制作，是一首朗朗上口，听起来犹如一缕缕阳光恰好照入你内心深处的歌。 ​​​

15 :让宅男口水直流，性感辣妹床上大尺度拍片，豪乳翘臀，魅惑抓住你的眼球！ ​​​

16 :【大森】嘻哈大佬Jay-2012.10.06布鲁克林演唱会全场完整版! ​​​

17 :弯曲的“高根”鞋向传统的脚与地面的关系提出了质疑——木鞋底从脚底向上升起，然后在脚跟处向下弯曲，触碰到地面——同时还提供了必要的强度来支撑整个人的重量。 ​​​

18 :“超级烦蜗居逼烂，手机玩的眼盲娱乐带来灾难，怎么办天天追甄嬛，懂得攻心计后情没法谈，超级烦青天不蓝，天都想烧碳吧防备宇宙反弹，怎么办青春这么残，追车追的太慢还是太难...”——黄鸿升《超级烦》 ​​​

19 :好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君承认怀孕4个月，将生内地官三代。 ​​​

20 :4MEN ??，在1998年2月正式出道，到现在已经换了好几次成员，因为有四个男生才叫4MEN，中途有成员退出，现在三人组合仍叫4MEN。2013最新单曲《Thank You》！轻快的歌曲~ ​​​

21 :【每日一囧】一个女蛇精病的日常！如果女模的鞋断了？妹纸为爱什么都敢干! 30秒求女友原谅指南；成功率100%的勾搭女生新技能！ ​​​

22 :这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的，失落的她说完一句到站记得叫我，然后便睡去.几小时后，他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景，别过头,是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。 ​​​

23 :我鼓起勇去自己又去问了一下她说有对象。 ​​​

24 :智商捉急的蠢货，战斗民族的重口味人生，看这二货们的傻缺时刻，突然觉得自己好幸福啊！ ​​​

25 :《 圣斗士星矢冥王哈迪斯十二宫篇》第1集，奥林匹克众神中不乏妄图统治天空、海洋、大地的野心之辈，在遥远的神话时代，冥王哈迪斯曾率领108冥斗士向人类世界发起攻击，智慧女神雅典娜则率圣斗士们奋起迎敌。 ​​​

26 :【英雄联盟拳头解说 拒绝狼人潘森 梦魇打法二合一】到处都是狼人和潘森就问你烦不烦，推荐一新选择——梦魇。不仅可玩性强，并且可以克制他们。 ​​​

27 :【天涯明月刀OL神威连招教学 慢动作视频】 ​​​

28 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

29 :义无反顾走向了警局,她替他承担了所有罪行,她在监狱里坐等了好多天他却没有来过,行刑前,她在人群中看到了他,他终于开口喊了一句话:"对,是她杀的!我看见了。" ​​​

30 :优美、健康的轻音乐不仅可供消遣娱乐，同时也能陶冶情操，提高欣赏者的音乐水平，在岸部真明《流行的云》的吉他声中静静品味，享受午后的休闲时光。 ​​​

31 :“别装作仍然温柔，别装作一切平静如旧，我们曾捱过了多少个年头，了解你不会不算足够，请原谅我的坦白，别以为我什么都不明白···”---郑中基《你的眼睛背叛你的心》。 ​​​

32 :蔡少芬与张晋前些日子迎来第二个女儿，出院接受采访，蔡少芬正式宣布“封肚” 与张晋次女取名信儿。真是其乐融融的一家子啊！ ​​​

33 :于是我又回：你爸我很好！虽然把爸放在了前面却忘了点标点符号，媳妇没看出仍旧回短信：这还差不多！ ​​​

34 :2014届超级内线大杀器！杜克中锋Jahlil Okafor高中时期官方集锦，让你看得热血沸腾！ ​​​

35 :火星异种：第11集. ​​​

36 :【尚雯婕电子乐演绎《闷》】天后王菲这首《闷》被尚雯婕前卫先锋的视觉审视，她唱腔夸张，听起来宛如惊心动魄的电影，也引发着我们对人性的思考。尚雯婕以电子创作人的姿态独辟出了流行音乐诗歌性的蹊径，不禁为她的勇气、才华怦然心动。 ​​​

37 :太不可思议啦，太疯狂啦！这手臂力量得要多大啊！这是我看过的最好的街舞小样，没有之一！第18秒！简直象卓君和安东的合体！这不科学啊！太逆天了！ ​​​

38 :杜海涛献媚遭美女当场唾弃，朱梓骁欲辩解插嘴无门……此女语速好快的说。 ​​​

39 :太吓人了！看以后你还把手机放在枕头边上呗... 輻射真是不可小视啊 ​​​

40 :“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉...只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。爱恋依，爱恋依，愿今生长相随...”《女儿情》古筝曲！空灵、静雅~ ​​​

41 :“息怒，夫人，上海可还好？ ​​​

42 :飞机、坦克、潜艇、赛车这些似乎离我们日常生活都过于遥远，看看我们来自民间的制造牛人，他们用行动告诉我们，只有想不到，没有做不到！ ​​​

43 :前面有一个阿字，就可以排在第一个了。 ​​​

44 :美女犀利吐槽《大丈夫》王志文老牛吃嫩草，想那都教授400多岁了还能和千颂伊谈恋爱，怎么一到中国教授才50多就成了老牛吃嫩草呢？这关键还是看小伙伴们，你们懂了吗？ ​​​

45 :超囧！奇葩无聊男与驴互踢，只见这两只你一腿我一脚，踢的不亦乐乎。请问，这是在练什么绝世武功么？ ​​​

46 :歌手徐千雅的声音很好听，细腻中不失张力，在当下女歌手中算是很有特色，颇具有辨识度的。爆发力强又很清纯，“每个人心中，都有一座山峰，翱翔那自由天空...” ​​​

47 :《钟之音学院》01 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

48 :随后，幸福的消逝。殊不知，他看了看肩头的水渍，厌恶的撇了撇嘴，随后将衣衫丢弃。雨水奋不顾身落到伞边，只为想看爱人一眼。 ​​​

49 :B:“嗯、我也不能给你呢……” ​​​

50 :终于考上的她鼓起勇气拿着录取通知书去向他告白。却看见他拥着另一个女孩满脸宠溺的说，我不去那大学读了，我陪你一起复考。她拿着通知书的手瞬间握紧。 ​​​

51 :清纯美女自拍翻唱《今天你要嫁给我》，人挺漂亮，歌也不错，值得一听哦！ ​​​

52 :可时至今日，他新人在畔。她梦中树下，也只剩凋残如她。 ​​​

53 :【一边骑单车一边打飞机！TGS现运动版《闪电战机2》】 担心游戏玩久了得各种颈椎病、腰椎病？那么下面这款游戏一定非常适合你，游戏健身两不误。日前，在东京电玩展上展出了一款需要一边踩单车一边玩的《闪电战机2》，只是看起来运动量很大的样子！ ​​​

54 :《TONIGHT》此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电音，只会流泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

55 :自从乔布斯走了之后，苹果就成了心机婊，就跟三星较上了劲，比谁的新品出的更快！反正有大批果粉，再玩点饥饿游戏的商业规则，引得好多人坐不住了，于是奔赴澳洲排队打麻将等候苹果6··· ​​​

56 :你听过这个版本的《爸爸去哪儿》主题曲吗？清纯妹纸乌克丽丽弹唱版《爸爸去哪儿》，不一样的感觉哦！ ​​​

57 :我好像知道了什么！???? ​​​

58 :春节前最后防备：神经病出没请注意！带你领略一个放弃治疗的我，如何拯救一个没床位的你？！ ​​​

59 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发的战争···看完食欲大增啊！ ​​​

60 :内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 ​​​

61 :Flo Rida 《Can't Believe It》Htop9C ​​​

62 :见她撇嘴不说话的样子，他摸摸她的头说，笨蛋，2月哪有31号？ ​​​

63 :恶作剧：疯狂的乡巴佬回家！卧槽~你是要离开地球的节奏吧？我滴神呐！笑尿了~~ ​​​

64 :萧敬腾新专辑同名曲《The song》MV首播，萧敬腾作曲，林夕作词。这是萧-敬腾第一次与林夕携手合作的歌曲，歌曲定位于每个人在下班后或每个活动场合结束所听的歌曲。作-曲走简单干净路线，而歌词希望可以表达出离别之时，但却并伤感的感觉。 ​​​

65 :大美人李嘉欣戴上价值千万元的首饰出席活动，生日儿子送惊喜，老公拒绝再造人。 ​​​

66 :《罪与罚与赎的少女》11话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

67 :是夜，新帝遇刺。三天后，三王爷继位，遣散后宫，而她还是皇后。皇上。这一次，她要万千宠爱一身。 ​​​

68 :法国美女天籁之音，天籁歌喉将歌曲最动人的旋律尽数勾勒出来，绝对是触动你灵魂深处的天籁之音！ ​​​

69 :《远远懂你的人》在由殷桃、赵子琪和祖峰主演的电视剧《时尚女编辑》中首度亮声，樊凡作为现时实力唱作歌手，他创作的歌曲有电视剧红歌之美誉，这首歌也大受欢迎。 ​​​

70 :即使伤心，也不要愁眉不展，因为你永不知道，爱上你笑容的会是谁。 ​​​

71 :乌兹球员赛场完爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童完爆全场，豪华版女神玩转跑步机。 ​​​

72 :DOTA2每周精彩镜头Top10第75期:名人堂 ​​​

73 :娱乐圈再谱新恋情，贾宝玉恋上夏紫薇？于小彤海陆姐弟恋曝光，酒店密会四天三晚。 ​​​

74 :在有限的生命时光里，一定会有那样一个人，他踩着青葱岁月的沙漏，抬头挺胸，昂首阔步，无所畏惧地向未来狂奔！即使沿途偶遇挫折，备受打击，几经考验，却依然能够倔强的微笑着，坚持着，深信着，直到梦想那《一朝芳草碧连天》。 ​​​

75 :天籁女声无词吟唱，浅浅吟唱，古韵悠悠~~非常好听，有怀念，有伤感···每次听完都有不一样的感觉。 ​​​

76 :蓝色的爱是法国名曲，多年来被多种语言和多种乐器翻唱、翻录，其中很多人的旋律大多人都耳熟能详，这首就是其中之一。蓝色的爱，旋律感人至深，吉他版似乎比钢琴版更加有起伏感，更让人着迷。世上最浪漫的吉他曲！~ ​​​

77 :大脸囧猫站着打瞌睡！[睡觉] 困屎了，小编打着字就睡……了。 ​​​

78 :【《龙之谷：破晓奇兵》15秒战争版预告片重磅来袭】勇者之师，与黑龙魔物的碰撞，纷飞的箭矢，四溅的火光，狰狞的黑龙，战争伊始！《龙之谷：破晓奇兵》战争预告片，给你带来15s的震撼！ ​​​

79 :《情人节之吻》—华电走廊乱跑队 11.25男生节初演 ​​​

80 :ONE OK ROCK决定将于7月30日发行双A单曲《Mighty Long Fall / Decision》，双主打之一的《Mighty Long Fall》完整版PV现已公开，同时这首歌也将作为浪客剑心电影系列「るろうに剣心 京都大火編」的主题曲，话不多说，让我们跟着这强烈的摇滚节奏一起Rock起来！ ​​​

81 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组Big3 vs KPC ​​​

82 :儿子：“妈妈，小姨在隔壁呢。” ​​​

83 :心疼的玫瑰，半夜还开着，找不到匆匆掉落的花蕊，回到现场，已来不及等待任何回应都不可得。-----张惠妹《掉了》。 ​​​

84 :萝莉卖萌进行时~强悍！萌宝宝成功越狱，萌不萌你说了算~果然要自食其力啊！ ​​​

85 :天降之物 第二季：第9集。 ​​​

86 :还在为不会化妆担心吗？美女亲身示范，日常妆Get Ready With Me，美眉们~~学会了吗？ ​​​

87 :“中国最强射手”独创中圈前后场投篮，38式中圈投篮2分进20球，此女孩直接秒杀NBA球星。。。 ​​​

88 :小宇《一个光年的距离》MV。小宇表示，这首歌源于曾经走过一段没有结果的感情，与一个喜欢的女生暧昧了一段时间，当时两个人以为可以在一起，但无奈生命中很多事情无法操之在手，最后对方离开自己，使未开始的爱情无疾而终。新歌悼念无疾而终的恋情。 ​​​

89 :实拍2012年8月12日凌晨英仙座流星雨 ​​​

90 :宝宝搞笑视频之吉他达人快要诞生了，哈哈~~太有模有样了，宝贝~你这么萌，你知道吗？ ​​​

91 :男生看见了，但他没喊住女生，他将相机塞进了自己的口袋。到了晚上，男生掏出相机，他一页一页地翻阅着，他沉默了。原来，他遛狗的样子，雨中奔跑的样子，路边吃烤串的样子……全被那个不知名的女生偷偷地拍下来。 ​​​

92 :Fate zero 特典：第1话 拜托了,爱因兹贝伦相谈室。 ​​​

93 :她红衣如火。长袖善舞。突感颈间一阵酥麻。红衣坠落的瞬间，他一个旋身将她纳入怀中。“你……你”他止住她的话语，“我来的目的是要夺取美人，而非天下。” ​​​

94 :第二天全班都知道他与她在一起了，他总是很小心的守护着她，考试时给她答案，吃饭时帮她打饭，放学时送她回家，她以为他们可以就这样下去，直到六月份的高考，他选择分手，理由是她配不上他。 ​​​

95 :“抱歉你个大头鬼，我喜欢你，从来不试着。” ​​​

96 :央视化身张无忌，再出绝招，一招乾坤大挪移，嫁接到大牌导演冯小刚身上，冯氏马年春晚大猜想，勇敢的骚年啊，快去创造奇迹！ ​​​

97 :隐藏摄像娱乐秀，美女恶搞各路帅哥，让人笑喷的恶作剧，漂亮的女人惹不起啊！非常欢快哟！ ​​​

98 :我们的一切，都只是在演戏。 ​​​

99 :严爵作曲，dream girls合力填词，共同完成这首中国风的微朋友情歌 描述微朋友之间的暧昧甜蜜，mv穿插dream girls与陈柏霖的微电影《减叹日记》(宋米秦篇)画面。——Dream Girls《爱情微波炉》 ​​​

100 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

101 :超好听！卡农Canon吉他四重奏，四位大师玩转古典，乡村，民谣，蓝调，摇滚等各种风格，听众只有被秒杀的份儿了。 ​​​

102 :“风到这里就是粘，粘住过客的思念，雨到了这里缠成线，缠着我们流连人世间，你在身边就是缘，缘分写在三生石上面···”---林俊杰《江南》。 ​​​

103 :近日，魏晨携2012全新大碟强势来袭，备受歌迷期待的新碟同名主打歌《V SPACE》MV终于与大家见面。在这支由《江南style》MV导演赵秀贤倾力打造的MV中，魏晨化身“音乐宇宙人”穿梭于两个交错的时空中搜寻爱情记忆，带领大家进入到了奇幻绚丽的“V空间”。 ​​​

104 :恶搞东方不败之还记得大明湖畔的雪千寻吗？！林青霞的一句“乖儿子，我是你失散多年的粑粑呀...”瞬间晕倒~ ​​​

105 :整栋楼大家在搞基，他却想搞特殊化， ​​​

106 :《碧奇魂》 03话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

107 :伴随年度的摩托车大游行活动，美国湿乳秀大赛夺人眼球，年轻女孩们半遮半掩性感撩人。 ​​​

108 :陶晶莹《真的假的》专辑第6波MV《没有爱情藏得住》3月19日内地首播，陶晶莹在MV中大跳“意下如何舞”，逗趣舞步引发热烈讨论，接下来更打算在姊妹淘网站上举行“性感上班族”舞蹈大赛。 ​​​

109 :又是别人家的女儿！《羋月传》幼年孙俪曝光，甜美可爱似混血儿，网友直呼：“韩寒，最后一次叫你岳父了”！ ​​​

110 :炉石传说之水一解说：虐心牧师12胜 聊聊董大师事件 ​​​

111 :“你爱我还是他，是不是他真的有比我好，你还未谁挣扎？爱我还是他，就说你想说的真心话，你到底要跟我还是他，爱我还是他，不再让你挣扎...”夏末献上《爱我还是他》，送给那些为爱情还在挣扎的男男女女们~ ​​​

112 :英国超人气女团The Saturdays超好听新单《Gentleman》精彩mv大首播！虽然与PSY新单重名，但是好听度完全不输给鸟叔！甚至更有特色！MV中，五只美女大玩儿换装秀，Gentleman VS Ladies的戏份让你想到哪些mv呢？ ​​​

113 :面试成熟紅唇妆+扎头方法，职场女性赶紧学起来吧~~省时又好看，让人眼前一亮哦~~ ​​​

114 :【德云社岳云鹏 孙越《规矩论》爆笑方言版泰坦尼克】岳云鹏和孙越菜地甜蜜约会“亲一个！ ​​​

115 :徐仁国数码单曲《Bomtanaba》完整版MV公开，原声吉他与欢快的铜管乐器演奏，与徐仁国充满魅力的歌声调和。歌词中将对爱情的心动和紧张，比喻为喝过咖啡后无法入睡的“咖啡因症状”，徐仁国在MV中演绎了男人陷入爱情时的各种表情动作行为，完成浪漫喜剧效果。 ​​​

116 :我以为电话那边马上又是冰冷的忙音，却不料她哑哑的说“对不起，妈..” ​​​

117 :据称，将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质,如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

118 :【卡美尼岛火山】来圣托里尼岛最为重要的一个观光项目，尽管它目前是一座“正在沉睡”的火山，人们对它的敬畏和畏惧的心情却丝毫未减，并且空旷寂寥的壮观景色也只有在火山岛才能见识到了。火山口的中心现在为一个湖，如果想更靠近火山口去看个究竟，游客还可以乘坐小型潜艇到火山口下的深水域去游览。 ​​​

119 :【横沙岛】横沙岛位于上海宝山区东北部长江口的最东端，是三座岛屿中最娇小的一座。岛的形状基本呈圆形，面积50平方公里。横沙岛三面环江，一面临海，西邻长兴岛，与长兴岛相距1公里。北邻崇明岛，西南邻浦东新区。 ​​​

120 :Because had because, so had so, since has become since, why say why. ​​​

121 :什么叫安全感 ？ 肯把最好的东西留给自己心爱的人，那样才叫安全感。 ​​​

122 :【职场修养20条】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌,7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人；14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率；20.除非必要，别轻意说谎。 ​​​

123 :【Garage WORK Civic SiR（EK4）改装】改装项目清单：动力系统：换装（来自Integrate-R DC2的）B18C型红顶引擎；M-Works钛合金进气管路；大口径节气门； ​​​

124 :【9种食物喂出抗病宝宝】1. 营养酸牛奶：增食欲促消化。2.小米:富含vb,不饱和脂肪酸。 3.胡萝卜：胡萝卜素，增强免疫力。4. 西红柿：含vc丰富。 5.豆浆：物美价廉的滋补饮料。6.苹果：含锌丰富。7.蘑菇：净化血液中的毒素。 8.苦瓜：增强免疫细胞活力。9. 黑木耳：净化肠胃你给宝宝吃了吗。 ​​​

125 :韩国国宝级车模！ ​​​

126 :【甜辣玉米排骨】排骨煮上2分钟洗净备用。炒锅油烧热倒人红糖和白糖。炒至糖变褐色倒入排骨翻炒片刻。把调味料放入炒香。加甜辣酱翻炒。加料酒老抽生抽炒至排骨上色。加清水大火煮开撇去浮沫倒入玉米。大火煮开后倒入砂锅加盖小火焖烧40分钟。开大火烧制10分钟，入盐鸡精再勾少许水淀粉。 ​​​

127 :【香菇酿肉】1.鲜香菇洗净2.将菇盖与蒂分开3.将香菇蒂切成碎末备用4.猪肉糜加适量生抽、老抽、料酒、细砂糖、盐搅匀5.放入香菇蒂丁拌匀6.加入葱花、生姜粉、少许色拉油拌匀7.把调好的馅料均匀的酿到香菇中8.入220℃预热的烤箱，烤5分钟，取出，在表面淋少许色拉油，烘烤5分钟。 ​​​

128 :拉布拉多就是聪明机智。 ​​​

129 :有人说水瓶对伴侣的要求太高，太注重感觉，只要感觉对， 水瓶就无法将目光转移。 但多数水瓶都否认在自己的身上发生一见钟情， 因为一向自视清高，承认一见钟情似乎是在侮辱自己的智商。 在感情上，水瓶需要慢慢相处， 因为瓶子是个被动的，慢热的，放不开的星座，认识时间越久对你越好。 ​​​

130 :装饰Tips：深木色的书桌，细腻的木材质感，给人温和之余不失素雅。凹凸不平的墙面，自然之风浓郁。灰色的座椅，适合人体的身体结构，尽显舒适之感。 ​​​

131 :随便想没关系…… ​​​

132 :【长安铃木年内投产1.4T引擎】铃木最新动力技术成果——1.4L直喷式涡轮增压发动机（BOOSTERJET）在上海车展中正式发布，该款发动机将在面向中国市场的车型中率先搭载。与此同时，铃木汽车在上海车展中还发布了一款全新SUV维特拉，其国产车型预计于下半年正式上市。 ​​​

133 :葫芦娃！葫芦娃！ ​​​

134 :你能在地毯中穿出一双拖鞋，当然，也能在被子上带出一副手套。这是由设计师Andrea AyalaClosa设计的带手套的被子，如果你喜欢睡觉前看书，碰上天冷的时候，它就可以派上用场。此外，手套食指位置开了个小洞，露出半截手指，方便翻书。 ​​​

135 :【降火除痘茶】材料：连翘5公克，金银花3公克，白菊花3公克做法1.将连翘、金银花放入钵中捣碎，再放入白菊花一起混匀，装入袋中绑紧成茶包。2.将茶包放入杯中，沖入300cc热水，静置3～5分让其出味即可饮用，可连续沖泡4～5次。对身体燥热、火气大、脸上长痘疮者具有一定的疗效，很适合夏天饮用。 ​​​

136 :请一次性把话说完好么？ ​​​

137 :性感电臀极度 诱惑！ ​​​

138 :小时候我一次在家写作业，突然停电了，耶耶！终于不用写作业了，可以看电视了。 ​​​

139 :【护肤之前，首先一定要先知道皮肤干燥的原因】也许之前是可能认为因为脸部油质的损失，但其实皮肤干燥的罪魁祸首是水分的流失。水分是皮肤柔软润滑的关键。这也就是在多风的季节皮肤特别容易干燥的原因。 ​​​

140 :【奔驰因漏油隐患在美召回4800辆轿车/SUV】美国公路交通安全管理局（NHTSA）近日公布文件称，因为部分汽车存在漏油隐患，奔驰将在美国召回4,871辆轿车和SUV。NHTSA的文件中表示，奔驰本次召回的车型为2014年至2015年间生产的E250 BlueTec轿车、E250 BlueTec 4Matic轿车、GLK250 4Matic BlueTec SUV等。 ​​​

141 :【京城发呆的好地方，你去过几个？】1.北京故宫博物院；2.琉璃厂大街；3.北京东城区钟楼；4.南锣鼓巷；5.798艺术区；6.北京后海；7.五道营胡同；8.蓝色港湾，说不准还能做一个穿越的梦哦! ​​​

142 :我的自拍 ​​​

143 :本来自己只喜欢喝白水，见可乐很爽口于是加了碳酸，看橙汁很甜就加了糖，正因为自己常跟别人作比较，于是才什么都想要，以至于后来，却不知自己真正想要什么。有时候，别人拥有的幸福并不适合你，当你丢掉那些碳酸和糖精，你才是你，当你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。 ​​​

144 :【职场最佳减压取胜法则】1.充分利用互联网；2.正确评价自己的优缺点；3.克服畏惧情绪；4.让生活充满秩序；5.保持平和的心境； 6.不要盲目相信他人；7.坚持自己的价值观,8.保持充沛的活力； 9.适应不可避免的事实。 ​​​

145 :那年，他布衣。见她，一见倾情。他言，必剑指苍穹，斩尽红尘，覆尽天下，诛尽逆贼，只求她展颜轻笑。他日，事成，他君临天下，来她面前。她轻蹙愁颜，言，只愿得一布衣，相忘于江湖。 ​​​

146 :相恋两年，不管是上学放学，还是一起逛街。他总是风似得在前面走。而她，要一路小跑，才能跟得上。终于的终于，她累了。"我们，还是适合朋友呢。"她说道。 ​​​

