男子汉大豆腐_F 女/福建         加关注



某天、他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时， ​​​

1 :《Crayon》D不仅可以驾驭不同的风格，连表情都可以变幻莫测。卖的了萌，耍的了酷，装的了无辜的小眼神，那迷死人不偿命的微笑中总能透露出可爱和邪魅。回眸一笑，好倾城。 ​​​

2 :【玩花样滑冰的猴子注定秒杀人类】我敢说，微博上比这只猴子滑冰的好人不超过3个！一个后空翻就把你们吓出翔来，你们这些人啊，图样图森破！不服就感受一。 ​​​

3 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役】《天龙八部OL》第二届全球争霸大区赛圆满结束。在五晚的比赛中，成名已久的大神战队，与半路杀出的黑马团体激情碰撞，900余支队伍进行了从排位赛到淘汰赛的激烈争夺，巅峰32强中的29个席位已经决出。一起来看看这些精彩决伦的战役，享受酣畅淋漓的PK吧! ​​​

4 :宋荷艺出道单曲《第一次》完整版MV公开，歌曲由曾制作《期待》、《女总统》等热门歌曲的作曲家DAX和韩国著名制作人Sionz共同制作，节奏感强烈的旋律和舞蹈都十分吸引人们关注，大家来感受一下~~ ​​​

5 :萌化了，宝宝和汪星人喵星人一起睡觉的温馨一刻~~国外的孩子真皮实，和猫狗一起生活不怕生病或被欺负么？！ ​​​

6 :【上海马超解说 小混混拉克丝 轻松20层书】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：妖姬没别的，就是一个秀！ ​​​

7 :张亮自参加《爸爸去哪儿》以来，急速晋升为年度男神，戴锁形耳环引爆笑，被调侃：为自己代言。 ​​​

8 :美女恶搞改编歌曲铃儿响叮当，还是粤语歌噢~ ​​​

9 :小萝莉厨房卖萌~多有范儿啊！太迷人了！！！ ​​​

10 :另一半，你还好么。 ​​​

11 :《无敌看板娘》 第6集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

12 :《左眼皮跳跳》金志文的成名曲！！！这首歌你以前听过没？竟然是《中国好声音》的金志文唱的啊！！！他就是那个小文啊！！ ​​​

13 :BTOB，CUBE Entertainment公司旗下的七人男子组合，由徐恩光、李旼赫、李昌燮、任炫植、PENIEL、郑镒勋、陆星材组成。风格以舞曲为主！~——BTOB《? ?? ??》 ​​​

14 :新人女团MAMAMOO公开新专辑主打曲《Mr.暧昧模糊》，郑俊英出演MV，黑白与色彩的穿插，视觉冲击强烈！ ​​​

15 :“嗯，等你长大了再说。”如今你已长大，我的心却再也容不下别人了。 ​​​

16 :韩国娱乐圈冰桶挑战正流行，女团Miss A成员裴秀智接受冰桶挑战，一起来围观吧！ ​​​

17 :“不要问，不要问，不要自暴自弃，不要问，谁应该，走下去或放弃，不要问，不要问，不要把这结局，全都寄托给你···”---丁当《有爱一家人》片头曲《不要问》。 ​​​

18 :英超宝贝热辣写真秀双乳，扯内衣风骚诱人，一种颓废到活力的魅惑啊，你hold住吗？！ ​​​

19 :吐槽版《太疯癫》叹星爷经典被糟践，我笑你太疯癫，可惜你看不穿，叹星爷的经典，被糟践到天边！ ​​​

20 :英语16级考试听力，听了之后，一切都是浮云！什么叫做快嘴，请看George Watsky，绝对震撼 ​​​

21 :当你老了，经过那片海，看见她镀着灿灿的夕晖凝视着你，宛如初见。她忘了你是谁，也忘了为何在此日夜守候。你爱过的7秒，是她的一生。 ​​​

22 :永恒的老鹰乐队《Learn To Be Still（学会心如止水）》，学会心静如水吧，花园里的花儿也许闻起来不是那么的芬芳，但是你也许忘记了自己的脚下就是天堂！ ​​​

23 :萌宝碰到“奇怪”食物爆笑反应合集，粑粑麻麻~~你们为什么要如此对待我？让我安静的吃个饭不行吗？！ ​​​

24 :她才猛然惊醒，他早已经不是她的了。慢了一拍的心痛和难受全部涌上来。 ​​​

25 :【6岁宝宝硬摇重金属鼓手 裸上半身又萌又酷】又萌又酷！不知道Metallica的鼓手Lars看到Avery演奏这首《Through The Never》会是个什么表情！~ ​​​

26 :所谓民族的就是世界的，看妹纸用歌声来赞美我们的大好河山。 ​​​

27 :魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利东 季鹍心得 ​​​

28 :最强大脑德国版：人脑瞬间幂次方运算！简直就是摇头晃脑的绕口令表演~~绝对的膜拜啊！ ​​​

29 :DOTA2每周精彩镜头Top10第六十二期 ​​​

30 :【英雄联盟之小智抗韩：卡牌殴打韩国S4总冠军MVP！】 ​​​

31 :炉石传说飞刀作战动员骑教做人：土豪战哭晕在厕所 ​​​

32 :《恋爱情结》 07，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

33 :《Yellow》为玩酷乐队2000年EP里的同名主打歌，关于yellow的翻译一直争议不断，有说歌颂母亲的，有说描摹吸毒者心境的。酷玩乐队的魅力正在于此。 ​​​

34 :《宝狄与好友》第18集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

35 :神腿无影脚少年购物商场跳舞机鬼步舞开挂了！经典钢琴曲竟然让他跳下来了！ ​​​

36 :江美琪全新单曲《抵抗力》MV火热上线，借末日故事提醒歌迷记得勇敢，陪伴彼此，充满信念，并肩走向不确定的未来，更是反映了“人生就象是一场未知的冒险”这一主题。 ​​​

37 :继献唱电视剧《咱们结婚吧》主题曲《终于等到你》深受热捧后，张靓颖接受都市情感剧《我爱男闺蜜》力邀，二度联手携手董冬冬、陈曦，为影视剧量声定制主题曲《陪你走到底》，用音乐解读都市男女的微妙关系，要懂得珍惜人与人之间的感情。 ​​​

38 :《基友》一生一起走！爱女人是种错，还是搞基好！ ​​​

39 :笑一个，就这么简单！澳洲创作女歌手Sia为喜剧片《安妮》献唱歌曲《You're Never Fully Dressed Without A Smile》MV首播！该片由奎文赞妮·瓦利斯、杰米·福克斯等人主演，当年9岁的瓦利斯凭借《南方的野兽》成为奥斯卡史上最年轻的最佳女主角提名人选，现在她长大咯！ ​​​

40 :徐良吴昕甜蜜对唱《星座恋人》MV首播！MV邀来新锐导演Daniel赵拍摄，徐良、吴昕这对“情侣”在美轮美奂的星空中表现得十分温馨甜蜜~而拍摄时，这对“星座恋人”吃尽了苦头，为了呈现星空、星座的梦幻感，徐良吊单杠，吴昕跳蹦床。 ​​​

41 :“真了不起，大家越来越健康了。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提着回家了。” ​​​

42 :"嗯"她点头，他抱起了她，旋转，回到现在，只看夕阳下，一对幸福的恋人在漫步。 ​​​

43 :某天、他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时， ​​​

44 :迷人声线Myron温柔醉人新单《One Step Closer》，很不错的一首情歌，千万别错过哦~~ ​​​

45 :《时而...时而...》 06 故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

46 :“我也还没有找到她。”“嗯，祝你早日获得幸福。”如果我们再迈出一步，是不是就能收获幸福？ ​​​

47 :超萌~~两岁小粉丝唱邓紫棋《睡公主》，唱得太可爱，太有感情了，“要听睡公主，要听睡公主~大声Ｄ，大声Ｄ~ ​​​

48 :郭冬临最新小品+2009+辽宁+春节晚会 ​​​

49 :雷人囧事一箩筐，有了这个摩托妹子再也不担心堵车没法上厕所了；高大上的B超英译注解；绝壁让你瞎眼的芭蕾舞演员···结尾送福利~~ ​​​

50 :泰剧《恋恋情深》主题曲《让心恨你》，这首歌太触动人心了，真的很好听，让人心痛啊！ ​​​

51 :雷剧热剧穿帮镜头大吐槽，盘点《宫锁连城 + 梅花烙》奇葩穿帮，眼神儿贼好~~这年头，太不容易了！ ​​​

52 :电视剧《二叔》主题歌《爱过》，高晶在歌曲里投入的真情也在不断感动着我们每一个人，相信高晶这样一个对艺术执着的人，一定会用自己的方式，带给我们大家更多的璀璨。 ​​​

53 :我：。。。 ​​​

54 :【《三分钟》：我们终将经历的高考】曾记否，那些为成绩而焦灼的深夜；曾记否，那些为了进步而有的欢声笑语；曾记否，那些年和老师调皮地对峙。十年寒窗苦读，只为金榜题名时。终于知道高考为什么选在6月7、8号了！678，录取吧！相信自己，高考必胜！学子们，加油！~ ​​​

55 :全程福利向！搬砖少年的神脑补，教练，我也想要一副那样的眼镜~~广告都照这样拍谁还看电视剧啊？！ ​​​

56 :《 樱Trick》第1集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

57 :Davichi的新曲《胳膊枕》将最幸福的瞬间用“胳膊枕”这个词语含蓄地表达，并用悲伤的歌词描述回忆的画面，是一首悲伤的情歌，李多喜、孙浩俊在MV中饰演恋人。 ​​​

58 :小狗狗好窝心  安抚做恶梦的黄金猎犬。 ​​​

59 :二度当爸的邓超证实孙俪赴香港待产：确实是要在香港生，笑称“男孩女孩我都爱”。 ​​​

60 :袁咏仪承认曾被包养，张智霖不介意义无反顾支持老婆：我更糟糕。 ​​​

61 :星座吐槽之借钱别找金牛男，话说要甩掉贪财的金牛男非常容易，只要向他借钱就行，数目还不用太高，包分手···果然是屌丝星座，你中枪了没？ ​​​

62 :可是几个月过后,鹦鹉仍不开口.老头为此十分气馁,这天早上便没有再继续教了.这时,只听鹦鹉对着老头大喊道:“老头!今天牛了啊!见我也不问好了?!” ​​​

63 :杨雪菲古典吉他《梁祝》，音色绝美，手指如行云流水般，超赞！音符的盛宴，真心陶醉了~~ ​​​

64 :儿笑笑，说：老爸，你不懂，我们这叫网恋！ ​​​

65 :笑抽了！！！死都不撒嘴的汪星人！！！！！！被晾在晒衣绳上的蠢样好搞笑！！！！！ ​​​

66 :【邪龙真身《冰火破坏神》重磅CG结局揭秘】完美世界旗下暗黑风ARPG网游《冰火破坏神》不删档测试已正式开启！游戏将位列顶级品质的3D画面完美地在网页端与微端上同步展现，并在后续赢得越来越多玩家的一致首肯。 ​​​

67 :【英雄联盟悲剧TOP5第43期 精彩源于犯二】本周的悲剧TOP5中炸弹人的身影出现了几次哦，而最最无奈的人非我们的诺克萨斯之手了，谁知道在卡牌开大瞬间去大他也会被带着一起飞呢？ ​​​

68 :刘恺威正式宣布老婆杨幂怀孕，各方好友随即送上祝福，杨幂笑刘恺威“老来得子”，杨父给外孙征名。 ​​​

69 :“声声爱我，深深疑惑，看清楚你的王国多么辽阔；深深掩埋，层层解脱，未来在等我，我是否还有梦...”赵咏华2013全新国语专辑《简单的幸福》首波主打《雨林》！~ ​​​

70 :春节歌曲大放送－《新年到来真热闹》 ​​​

71 :一座寺庙里，护法僧人气愤地抱起一个张牙舞爪的小男孩儿，在众人指指点点中将他从寺庙里扔了出去。转身，入庙。留下扔在大声说着什么的小男孩和议论纷纷的人群。 ​​​

72 :毛阿敏献唱温州新春音乐会的视频 ​​​

73 :Fate Zero 第二季：第12集。 ​​​

74 :“嗯，等你长大了再说。”如今你已长大，我的心却再也容不下别人了。 ​​​

75 :生命在于运动，健康源于健身，乌克兰13岁极限健身小将惊人集锦，你也赶快动起来吧！ ​​​

76 :大神收膝盖系列，各种不科学的跑酷···兄弟，你们为何这么吊？给跪了，炫酷啊！ ​​​

77 :我绝对没有打嗝！为神马？哪来的声音？不要看着我！ ​​​

78 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

79 :Kara正规四辑《Full Bloom》主打歌《不能成为淑女》（Damaged Lady）完整版MV，歌词展现了她们从可爱少女到爱情受伤的“坏女人”的变身，美艳帅气，变身女王、女神啥的，各种亮瞎眼！ ​​​

80 :老师要他用“不但，而且”造句。 ​​​

81 :她被人欺负，他帮忙，她遇到困难，他帮忙，终于两个人成为了朋友，他发现她的秘密 她的父亲是锒铛入狱的大贪污犯，不知是谁认出了她，揭穿了她的秘密，她再一次成为被咒骂的焦点，在人群中她留着泪看着他背过去的身影。 ​​​

82 :小朋友，妈妈吃光万圣节糖果，你肿么办？超懂事的小萝莉萌翻众网友，真的是太可爱了！ ​​​

83 :这辈子 只见到深夜的工作房还亮着灯 一个有决心的年轻人在画着漫画。他说过 要完成这辈子的抗日。 ​​​

84 :当逗逼组合遇上傻缺联盟，感觉萌萌哒~~逗逼二货带你欢乐带你飞，我也是醉了啊！ ​​​

85 :物质金钱诱惑的「贪」常让人迷失自己，每个人进入贪念的岛之前，或许都想打从心底甩脱它，但当轮到自己面对这个难题时，又有谁能全身而退？于是其中一句歌词「贪这座岛屿是个陷阱，进得去可是出不来。」算是为《金银岛》做最完整的批注。 ​​​

86 :【奎霓说得出3Something】万圣节特辑：最搞笑的恐怖视频、色情又暴力的恐怖视频、最恐怖的恐怖视频···最后还有日本美少女福利哦！ ​​​

87 :胸大害死人！！潘晓婷“胸部压球”被判犯规！最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。网友大呼这是机场的胜利！这什么世道啊…给不给CD杯活路了嘛！！ ​​​

88 :神一样的谢容儿《我不做你娘娘》官方首播，小白脸的升级版啊！确实是今夏诞生的一首逆天神曲啊！汗~ ​​​

89 :她说没有，等我晚上回到家无意中照了一下镜子才发现，尼玛我牙上粘了那么大一个紫菜... ​​​

90 :神器跟这货比都弱爆了，如此霸气？00后带你潮翻天 ​​​

91 :防止喜当爹必备神曲《拦精灵之歌》，听完节操碎了一地~衷心感谢春哥的友情助演！ ​​​

92 :但其实，他可能忘记了，可能看到了却不想回 。 ​​​

93 :45岁“奶茶”刘若英和老公结婚三年挺六月大肚，为好友宋冬野站台献唱，众粉丝又惊又喜。 ​​​

94 :《上海滩》一个经典传奇，赵雅芝和周润发梦一般的璧人组合，也成为经典爱情戏的最佳代言人。主题曲《上海滩》，叶丽仪主唱，此歌亦成为粤语流行曲的经典之作。 ​​​

95 :DOTA2Fails of the Week Ep.103 屠夫神勾1勾2 ​​​

96 :5.将肉馅搓成丸子，在糯米上滚上一层米；6.放入蒸笼里，在已沸的水上大火蒸20分钟；7.关火，撒上葱花即可。 ​​​

97 :《罪与罚与赎的少女》03，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

98 :苦情天后变身励志天后！Mary J.Blige首播单曲《Doubt》官方MV，这支单曲出自她的第13张录音室专辑《The London Sessions》，歌词是相当地自我鼓励啊。 ​​​

99 :【美国妹纸串烧翻唱2012“神曲”】你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格，嗓子太好了~强烈推荐！！ ​​​

100 :恒大外援，高拉特2014巴甲进球助攻集，球场精英，一场精彩的视觉盛宴火热上演中。 ​​​

101 :苏亚雷斯职业生涯至今精彩十佳球，用脑子踢球的天才，绝对的震撼，一起来欢呼喝彩吧！ ​​​

102 :稀饭~！梁静茹金曲串烧，她把令人心碎的歌都唱了一遍，过去，现在，未来~~听着暖暖的让人舒心！是那么的感动，首首都大爱~！！ ​​​

103 :二货青年玩转跑步机....原来跑步机是这么用的啊！涨“知识”了！哈哈哈~ ​​​

104 :土豆公开课《麻将桌上有玄机》 ​​​

105 :《Indescribable Night》，Kate St. John的声音也许最适合在傍晚到深夜这段时间悉心倾听，所有的曲子都似乎与一个甜美清凉之夜浑然天成，浓密的欧陆浪漫风情让人沉醉。 ​​​

106 :【朱俐静《女神》MV 朦胧光线中女神大秀舞姿】公司特意请来“MV教父”林炳存执导，MV拍摄过程从练舞到拍摄现场的搭景，都可以看到朱俐靜的努力和导演的用心，公司的支持让朱俐静全力以赴面对接下来所有的工作及挑战，承诺不会让三位老板失望。 ​​​

107 :Rihanna最新单曲《Pour It Up》MV，Rihanna化身复古性感舞女，美元贴身，大跳性感钢管舞，上演一场极致诱惑！ ​​​

108 :门头沟结婚车队清晰版,农村如今都这样了，让那些居住在城里快结婚的孩子们情何以堪！ ​​​

109 :杨雪菲古典吉他《梁祝》，音色绝美，手指如行云流水般，超赞！音符的盛宴，真心陶醉了~~ ​​​

110 :苏亚雷斯职业生涯至今精彩十佳球，用脑子踢球的天才，绝对的震撼，一起来欢呼喝彩吧！ ​​​

111 :45岁“奶茶”刘若英和老公结婚三年挺六月大肚，为好友宋冬野站台献唱，众粉丝又惊又喜。 ​​​

112 :《春のかたみ》很有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 ​​​

113 :章子怡新片《生死恋》中出演俏护士，获汪峰片场探班，两人大方秀甜蜜。 ​​​

114 :【X-MEN 武器打造第三弹：火焰喷射器】Colin Furze 因打造真实X战警主题的武器而火红网络，他曾向广大网友承诺打造三件X-MEN主题武器。前两件合金爪子、万磁王靴子已经打造完成，就在昨天，这位牛人也把第三件武器-火焰喷射器的打造食品发布到YouTube上，以此来为反角火人(Pyro)致敬。 ​​​

115 :【金丝大峡谷国家森林公园】金丝大峡谷国家森林公园内风光秀丽，风格独特，具有有窄、长、秀、奇、险、幽的特点，集峰、石、洞、林、禽、兽、泉、潭、瀑等自然景观于一体，步移景异，景象万千。被誉为“峡谷奇观，生态王国”。 ​​​

116 :【曝现代新一代ix35效果图】日前，海外媒体曝光了一组现代新一代ix35的效果图，据之前消息，现代全新ix35预计将于2015年3月的日内瓦车展首发，新车预计将会在2015年秋季正式上市。 ​​​

117 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

118 :天蝎不能三心二意，一次只能做一件事，而且必须做好，否则一切没有意义，同理，对待喜欢的人，心里也是只能装下一个人的，可能看上去没那么喜欢，实则，用情极深，天蝎十分期盼一个懂自己的人，不需要过多的言语就能心灵相犀，陪伴是最长情的告白，毕竟天蝎太慢热。 ​​​

119 :【射手座的弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。 ​​​

120 :噗~中枪！ ​​​

121 :【脸上长痘痘用白醋洗脸】脸上长痘痘可以用白醋洗脸，因为白醋具有一定杀菌消炎的作用，因此脸上长痘痘的妹纸用白醋洗脸可以快速去除脸上痘痘，但是值得注意的是，不能直接用白醋洗脸，而是要将白醋稀释后才可用来洗脸。 ​​​

122 :“我却正好相反。”歌德说完，笑着退到路边。 ​​​

123 :【常给餐桌加个紫色蔬菜】“食物应当多样化，优先选择深颜色。”营养专家建议人们，到了什么季节就多吃当季的时令食物，哪种颜色都不要落下；对于同类食物，应优先选择深颜色的，因为深色品种比浅色品种更有营养。比如同样是地瓜(甘薯)，紫地瓜比红地瓜营养更丰富。 ​​​

124 :【罗马】古竞技场，万神殿，许愿泉，一座布满历史遗迹的历尽沧桑古城。 ​​​

125 :朱德前老板、云南滇系军阀首领唐继尧好色，手下有军官叫庾恩旸，有妻殊色，为方便私通，唐派遣庾上前线。不料庾在贵州毕节遇刺身亡，然军中射杀庾之子弹，来自滇军。昆明舆论窃议纷纷，庾家不平。唐遂让其弟庾恩锡做云南水利局长并资助做烟草生意，创品牌“大重九”。其后代赴台，庾有一孙，名庾澄庆。 ​​​

126 :【金色奔驰G63 也就阿拉伯国家见到这样的车】如果你去迪拜，真正吸引的可能是这样被改的金光闪闪的车型。而这台百公里加速仅5.4秒的高性能SUV与其他奢华改装不同之处或许是这车的爱国心。不过在黄沙漫天的迪拜，这样的涂装安全性值得斟酌。 ​​​

127 :【美国加速氢站建设】美国圣地亚国家实验室和林德有限责任公司共同签署了一份合作研究与开发协议，双方希望借此加速低碳能源与工业技术的发展，最初的研发主要集中在氢气燃料电池。 合作研究与开发协议CRADA首先明确了两个科技研发项目，以便为逐渐扩张的燃料电池电动汽车市场提供能量。 ​​​

128 :本喵不想起床 ​​​

129 :教你如何学会用一招挑选钢笔！ ​​​

130 :女子一急说：“我都说了我不要脸，你怎么还给，我就不要脸！”?? ​​​

131 :一朋友找了个又胖又丑的女朋友，身边的所有人都觉得不想跟他联系，可是听到他的回答时，他说：女朋友一定要长得漂亮带出去才有面子吗？她长的丑我就不怕会被别人抢走。对我好的我干嘛不选。 顿时，觉得真爱阿！ ​​​

132 :装饰Tips：温润的木色与简单的白色相搭配，营造出温馨舒适的居家环境。木板打造的收纳架，可以放上家中的书籍。嵌入式的木质收纳柜，不仅具有收纳作用，还起到了装饰墙壁的效果。 ​​​

133 :阳光和舒适的沙发将周末慵懒的气氛调动起来，五颜六色的抱枕让人心情愉快。 ​​​

134 :一个插孔不够用？用心形耳机分享器吧。 ​​​

135 :【早晚都要擦乳液】面部就不用多说了，大家会自觉的使用护肤瓶。身体就不一样了，很多人都不去管它，所以肌肤干燥起皮现象严重，这样很影响美观的哦。身体要选择带有美白效果的乳液，这样在滋润皮肤的同时，还能改善暗沉现象，让肌肤变得白皙嫩滑。 ​​​

136 :【乖巧型的孩子如何教育】乖巧型的孩子整天不哭也不闹，心情几乎总是好的，适应性特别强。因为这种孩子很少大声表示抗议，所以不少的父母往往对他们要求过高，强迫他们接受自己的意志，但这可能会导致一种不良的后果：这样的孩子成人以后，对自己缺乏?自信心。所以，对乖巧型孩子切忌提过高要求。 ​​​

137 :【全球最贵的摩托车】这辆全球最贵的摩托车与传统摩托车相比，看上去像极了一辆装了发动机的中国“大二八”自行车。该车型是Joerns摩托车制造公司1913-1916年间生产，迄今已有百年历史。近日，据美国CNN报道称，其中一辆由已故好莱坞硬汉史蒂夫·麦奎因(Steve McQueen)所收藏的机种。 ​​​

138 :神奇表情键盘膜，包含一个硅胶键盘套和一套神奇软件，每一个按键都被分配上了一个单独的表情符号。安装软件后，只需按下”Caps Lock”，就可以让你快速输入键盘膜上的各种表情了。 ​​​

139 :二货老婆上厕所喜欢玩手机，一玩还就是老半天。早上起来，提着裤子等半天，批评她她还不高兴，她说：“上厕所不玩手机，难道要玩屎啊？” ​​​

140 :【痘痘究竟能不能挤？】龇牙用手挤痘，会因为手上的细菌造成二次感染，或是留下永久性的凹洞。但要挤对方法挤对时机，一是在粉刺的时候就挑掉，二是黄白脓冒出来时。在其他红肿时期挤痘痘，只会让发炎越严重，复原时期拉更长。嘘挤的时候也要注意不要破皮，小心会留下痘疤，所以还是别乱挤。 ​​​

141 :【鸟巢床】超酷的想法，住在鸟巢里的感觉一定不错。 ​​​

142 :汪终于站起来了，太感动了！ ​​​

143 :锥形太阳镜，夏天[干杯]酷酷的选择。 ​​​

144 :大雪困山，促成了一对苦命鸳鸯。当时他们不过是一个上山采药的药师和一个受伤的女将军。当时他们能肆无忌惮地许下海誓山盟，能随着心去爱。他说：[害羞]“下山我就娶你。”殊不知，她是一国公主，他是一国皇子，女将军的敌人是药师的亲人… ​​​

145 :整个空间虽没有强烈的视[月亮]觉冲击感，却如一杯清茶越品越有韵味。 ​​​

146 :【麻香干煸豆干】1.豆干切成小条，油锅倒入花椒，八角炒香2.倒入郫县豆瓣炒出红油，倒入豆干，大[江南style]火煸炒到表面焦黄3.倒入黑芝麻，翻炒均匀，出锅。 ​​​

147 :Smile. Smile for [最右]no reason... 微笑。需要理由么？不需要理由吧。。 ​​​

148 :【聪明妈妈的十条禁忌】1、老问孩子阿姨亲还是妈妈亲；2、总说自家宝贝不如邻居孩子；3、总说这也不准，那也危险；4、希望孩子的朋友都是优等生；5、从不蹲下来陪孩子看蚂蚁搬家；6、爱看长篇电视剧；7、绝对不吃亏；8、说话不算数；9、对孩子朋友更[给力]亲热；10、不修边幅的妈妈。 ​​​

149 :1936年5月18日，红一方面军第一、第十五军团和第八十一师组成西方野战军，为粉碎蒋介石对陕甘根据地的围攻，在甘宁一线发动进攻。5月18日，西北革命军事委员[失望]会发布西征命令。19日，西征军在彭德怀指挥下分左右两路西进。红一军团经吴起镇进入陇东地区。红十五军团经安塞、靖边越过长城。 ​​​

150 :要去以一颗平常心正确对待面试，要做好承受挫[噢耶]折的心理准备，即使面试一时失利，也不要以一次失败论英雄,你可以适当的去提高服装档次，穿得整洁大方，以改变自身形象，增强自信心。 ​​​

151 :足坛一周十佳球（11月第3周），卡瓦尼超级弧线＆门将倒挂金钩，令人热血沸腾的的激情[害羞]时刻为你呈现！ ​​​

152 :小张很喜欢弹琴，一日去一农家住宿，晚上在[害羞]屋子里弹琴。屋外一个老太太听得热泪盈眶。小张激动地说：“你真懂音乐，你是我的知音啊！”老太太流泪说：“我听你弹琴想起了我儿子。他去年去世了。”小张说：“你儿子也会弹琴吗？”老太太说：“我儿子是弹棉花的。” ​​​

153 :当面试官问你一个问题时,不要用这句话引开他的注意力：“你在我的简历上能看到的”[酷]，然后就不讲了.每一个问题都代表了把面试官引向你想要的结局：让他们相信你是一个非雇用不可的员工. ​​​

154 :就这么[喝多了]照的！ ​​​

155 :#晚安# 透过午后的那缕阳光，我沐浴在阳光下的那颗驿动的心，听到花开的声音。虽然花开的很[微风]静很静，静得悄然无声，但是我还是听到了花开的声音。那是心房开出的花，无景可比。生活；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路。 ​​​

156 :【绘画艺术：难以置信的涂鸦艺术】艺术家 Keita Sagaki 通过看似毫无章法的涂鸦，将奇特的人物面孔和怪异[熊猫]的动物造型不厌其烦地绘制于画布中，直到它们填满画面，并最终形成一幅幅奇妙复杂的艺术作品！整个创作过程充满趣味，令人称叹！ ​​​

157 :河北邯郸大名麦地起火 致4位村民窒息死亡 t.cn/R2T[委屈]GNHq ​​​

158 :你忽略我的时候我觉得全世界都忽略了我,[同意]你在乎我的时候,我却忍不住,忽略了全世界. ​​​

