L蛮蛮_g 男/重庆         加关注



【酒香贵妃翅】1.鸡翅洗净，用沸水焯去血沫捞出，鸡翅表面划几刀，用盐、胡椒粉腌一会入味。2.锅烧热，大火热油，放花椒，姜，葱炒出香味，放入番茄酱和鸡翅中翻炒。3.然后放白酒，葡萄汁，生抽和水，烧沸后，文火慢煨至汁浓肉软时，加入鸡精炒匀即可。 ​​​

1 :【右脑学习动画片】0-6岁是人的大脑发育的黄金时期，宝宝到6岁时，大脑已经完成90%的发育,所以在6岁以前要注意开发宝宝的大脑。孩子右脑的开发有利于增长宝宝的记忆力、创造力和空间想象力，增加宝宝的艺术细胞和创造细胞。 ​​​

2 :【广西药用植物园】是4A级景区，是目前亚太地区规模最大、种植药用植物最多的专业性药用植物园，已引种栽培的药用植物达3000多种，比李时珍的《本草纲目》记载的植物药种还多1000多种，被誉为“立体《本草纲目》”。园内林木苍翠，藤蔓纵横，加上棚架点缀其间，小桥流水更添雅趣。 ​​​

3 :【不随便泄漏同事的个人隐私】同事的个人隐私，就是那些不愿让其他人知道的事情；要是同事能将隐私告诉你,那就说明你们之间的友情一定要越过别人一截.但如果她在别人嘴中听到了自己的私密被地下曝光.被出卖的同事一定会在心里不止千遍的骂你，并为以前付出的友情和信赖加以悔恨。 ​​​

4 :【不同血型和健康关系不同】1.AB型：记性差，易得心脏病。AB型血的人发生记忆、语言和注意力问题的几率比其他人群高出82%。2.O型：胰腺癌风险低。3.A型：更容易焦虑。研究发现，A型人体内的皮质醇(一种与压力有关的激素)水平更高，因此更易焦虑。4.B型：肠道有益菌最多。 ​​​

5 :【爽肤水妙用】用爽肤水，纸膜配合冷冻作“冰疗”，收缩毛孔，控油，还防止黑头。找个干净小碟子，放一粒纸膜在里边，缓缓倒入爽肤水，纸膜吸水时候会慢慢展开，待纸膜吸足水后，把碟子放进冰箱里。片刻后，把碟子取出来，将冻的冰冰的纸膜展开，记下时间将脸上还没有吸收完爽肤水用手轻拍至完全吸收。 ​​​

6 :进入电脑XP操作系统，按如下步骤，开始菜单-所有程序-附件-计算器，是不是发现系统里面的计算器跟图片中的计算器一模一样呢？当然，苹果电脑操作系统里面的计算器也有现实版，且LED可以像系统里面一样显示2排数字。 ​​​

7 :【清洁车内空气】进入春季，大多数车主都会对汽车内饰进行清洁和养护，清洗内饰后，车内立刻焕然一新，但可别以为这样就算大功告成。因为看似干净的车内，其实还隐藏着许多肉眼看不见的细菌、螨虫，还不时散发出刺鼻的气味，所以需要对车内空气进行清洁。 ​​​

8 :少年战斗力[给力]太低了 ​​​

9 :说！这[睡觉]个臭男人到底是谁？！ ​​​

10 :在这看脸的时代划破一道不一样的风气！ ​​​

11 :村民家15天无故起火200次刚洗棉袄被烧焦！最近，曲阳县灵山镇朱家峪村村民杨功好在十[互粉]里八村“火”了，这位老实巴交的农民因火而火。自11月28日以来，他家中莫名着了200多次火，少的时候一天几次，多的时候达几十次，家中已经被烧得几乎家徒四壁。 ​​​

12 :美女撩人身姿！ ​​​

13 :【推倒三国】《推倒三国》是一款Q版3D动作卡牌RPG手机游戏，由威锋游戏独家代理发行。全3D画面华丽震撼，战斗视角可切换，Q版人设与剧情诙谐爆笑；更有武将养成、副本闯关[钱]、天命神装、摸金劫宝、探索奇遇、惑心魔塔、竞技争霸、世界BOSS等十几种玩法，随心所欲最激情！ ​​​

14 :never do something permanently stupid just because you are temporarily upset. ​​​

15 :【圣索菲亚大教堂】乌克兰最著名、最宝贵的建筑，教堂用砖和石料砌成，面积2035平方米，内有宽敞庄严的长廊。半圆形屋顶上，有的还贴着薄金片，圆柱和角柱上装饰着许多美丽的图案。教堂内绘制了许多壁画和马赛克画。其中《祈祷的圣母》是用300多万块、177种玻璃石制成的，画面上的圣母像高5.5米。 ​​​

16 :【献上膝盖！西班牙大神在PS上建起「最终幻想7」主城】对游戏稍有了解的朋友们想必都不会对PS1游戏主机与游戏「最终幻想7[威武]」这两个词感到陌生，不过不知道有没有朋友想过，把最终幻想7的主城Midgar建在PS1上面会是什么样子？ ​​​

17 :【粤式清蒸鱼】鱼去鳞去肚洗净。盘中垫葱段将鱼置于上面，铺上姜丝。锅里加水烧开，将鱼入锅，猛火蒸8分钟左右。鱼起锅撤掉姜丝和葱段，蒸鱼的原汁倒出。蒸好的鱼上面铺葱丝。烧热锅用蒸鱼原汁加上生抽、老抽，白糖调制[偷笑]一个咸淡适合自己口味的调味汁，淋在鱼的旁边，在烧开适量的花生油，淋在鱼 ​​​ 全文

18 :每个女人都是一首好听的歌，是一首让人回味的歌。无论什么类型的歌曲，无论她是哪一首歌，都值得我们去欣赏。女人，无论她是身价显赫，抑或趋于平庸，但是，她们都有自己的位置，正如漫天的星斗，天空，因为有了每颗星星的闪烁，才熠熠美丽。 ​​​

19 :【金色英菲尼迪FX】日前，Forgiato出品了一款整车均被辅以金色的英菲尼迪FX，而最为引人注目的当属它那组32英寸的“巨型”轮毂。Forgiato以生产外观夸张的锻造轮毂而著称，他们最近一款产品意料之中是Luminoso系列的32英寸Autonomo-L，很[奥特曼]明显，这样的轮毂跟轻巧一词是完全沾不上边的。 ​​​

20 :【巧妙回答宝宝的性问题】1.“我是从哪儿来的？”“你是在妈妈肚子里制造的，你在那里成长。”2.“什么是[馋嘴]做爱？”“做爱就是爸爸妈妈拥抱在一起，我们用这种方式来告诉对方，我们多么深爱彼此。”3.“小宝宝怎么从你的肚子里出来呢？”这个问题怎么回答？ ​​​

21 :心理[路过这儿]测试：你会选哪一款宝石送给自己做礼物？ ​​​

22 :【布莱德河峡谷】布莱德河峡谷位于克鲁格国家公园西边的布莱德河峡谷自然保护区，是姆普马兰加省仅次于姆普马兰加国家公园的观光景点。它是以“欢乐的河流”布莱德河为中心，面积达3万平方[思考]公里的自然保护区。这里有布莱德水库，还有瀑布、奇妙的风景、上帝的窗户、岩石的塔等景色。 ​​​

23 :6月6号碗，警察看到两个小青年鬼鬼祟祟，在一中附近，于是上前盘问 ​​​

24 :在一堂数学课上，老师问同学们：“谁能出一道关于时间的问[呵呵]题？”话音刚落，有一个学生举手站起来问：“老师，什么时候放学？” ​​​

25 :【美国拟推汽车互联“语言”标准让汽车沟通“对话”】美国国家公路交通安全管理局（NHTSA）日前宣布，将推出汽车V2V互联通信标准，让汽车之间能够像人一样彼此互相沟通“对话”，提高交通安全性。NHTSA在其官方网站上发布公告称，未来将制定“V2V”互联通信技术标准的法规，并提供了软硬件标准。 ​​​

26 :【育碧变成手游大厂！横版神作《光之子》也将登陆iOS？】育碧已经正式确认将把《勇敢的心：世界大战》搬上IOS平台，游戏将会在9月4日上架，并且以分章节的形式发售。而现在，有[加油啊]消息指出，早前育碧旗下备受好评的另一款横版RPG游戏《光之子》也将登陆iOS，各位玩家你们期待吗？ ​​​

27 :【腾势电动汽车10月31日在京上市】10月31日，由比亚迪和戴姆勒联合打造的纯电动汽车DENZA腾势将在北京上市。新车共有时尚版和尊贵版两种车型，根据此前公布的价格分别为36.9万元和39.9万元。腾势电动汽车续航里程为300km，并已进入北京市新能源汽车目录。 ​​​

28 :千万别在射手，双子，天秤面前强行装逼，别人瞎了眼看不出来情有可原，但他们可是装逼届的祖师爷，打眼就看穿你。你要是偶尔装一次，他就哈哈笑着当没看见。你要是不死心想装第二次，不好意思，他们就要开始发功了，让你见识一下，什么叫做装逼能力max。 ​​​

29 :据英国《每[鼓掌]日邮报》报道，7月13日，在英国康沃尔海岸上五名大学女生捡到一条珍贵的蓝鳍金枪鱼。这条金枪鱼身两米重约272斤，市场价值近700万人民币。蓝鳍金枪鱼是制作生鱼片和寿司的顶级食材，日本占全球蓝鳍金枪鱼总产量的80%左右，也是蓝鳍金枪鱼的最大消费国。 ​​​

30 :蛇年我要穿越,祝福不停歇,送给同桌的你送给老同学.前年你狡兔三窟,去年你蛟龙出海，今年你金蛇舞起来.愿你永远有小学的天真可爱,中学的实实在在，大学的浪漫精彩!祝你蛇年吉祥幸福好运来! ​​​

31 :【琐碎传说】在一个名为琐碎王国内，封印[good]魔王的力量逐渐削弱甚至有被解除的危险，玩家扮演一名解读深奥魔导书的大魔导师，为了拯救世界和同伴踏上了冒险之旅……游戏画风细腻，而通过回答问题即可解放魔力打倒敌人。游戏搭载斗技场，能以打倒敌人所耗费的回合数和解答时间来和其它玩家同场竞技。 ​​​

32 :【从唇形测试你意中人】嘴也可以让女人很性感，那么你喜欢什么样的嘴型呢？【A】看起来很可口的樱桃小唇；【B】茱莉亚罗勃兹的大唇；【C】看起来薄一点的美女唇；【D】看起来厚一点的性感唇；【E】上下唇型不一样厚度的变化唇。（解析如图）。 ​​​

33 :帽子收线[兔子]器，不仅能给iPhone、iPad来一个可爱的装饰，还有着不错的实用功能。将耳机插头盖住在帽子下面，从而保护耳机插头意外受损，使用完耳机后还能将耳机线收纳在帽子里面，充当一个隐藏的收线器。 ​​​

34 :【Lightbringers:SaviorsofRaia】这是一款画面非常宏大的RPG，游戏中威力无比的恶魔侵袭了小村庄Raia，并散播一种致命的病毒，众乡民染毒后都变成了疯狂的怪兽，无尽的黑暗笼罩着世界。只有你幸免于难，而且还得到了光之武器，你将利用这个光之利器同恶魔战斗，拯救整个村庄，重新带来光明。 ​​​

35 :土拨猫~~[肥皂]~好萌的小胖纸！ ​​​

36 :不一样的汪星人证件照。 ​​​

37 :【早餐要吃热食】调查表明，不吃早餐引发肝胆疾病的概率为11.7%，引发胃病的概率高达36%。一份营养均衡的早餐中应包含谷类、奶类、肉类、豆制品以及水果、蔬菜等几大类食物。此外，早餐不宜摄入冰冷饮食，会影响人体微循环，导致血流不畅，长此以往会食欲差哦。 ​​​

38 :【12星座面对伤[飞机]害】★人不犯我，我不犯人的星座—白羊、狮子、射手★息事宁人，以和为贵的星座—天秤、双鱼、水瓶★我能原谅，但不会忘记的星座—金牛、魔羯、双子、巨蟹★逮到机会，有仇必报的星座—天蝎、处女。 ​​​

39 :除了有特[吃惊]点的蓝灰曲线方砖墙外，彩色花瓷砖也是浴室的亮点，极简的设计不但赋有个性，而且并没缺失任何卫浴功能。六边形拼接挂镜为狭小的浴室在视觉上增添了扩张感。 ​​​

40 :【增进亲子间的感情】家长白天要上班，回家又要做家务，所以，一天下来可能剩下没多少时间可以陪伴孩子。但是每天坚持给孩子讲睡前故事，可以通过这段时间的陪伴和学习来增进亲子间的[加油啊]感情。 ​​​

41 :话说一小偷偷银行，好不容易把保险柜撬开了，发现里面一分钱都没有，倒是放了几个果冻，小偷百思不得其解，但想也不能白来呀，就把果冻吃了。第二天小偷先生专门买了份报纸想看看自己偷银行能带来多大的影响，嘿~既然上了头条：我市唯一一家精子库昨晚被盗！ ​​​

42 :每一个人的青春总是一部无法复制的经[思考]典。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要是自己选择的，那就无怨无悔。 ​​​

43 :那年，长安一片繁华，歌舞升平，一片祥和。正值元宵，他一身青衣立于桥头，少女精心打扮出来玩耍。偶遇，他冲她温柔一笑，灿烂而温暖。她又正值少女怀春的年龄，便倾了心。 ​​​

44 :美模真空上阵车展！ ​​​

45 :五一到，再好的“宝马”也要休息，愿你放松身心，吹响快乐的奥迪[围观]，摇起幸福的红旗，乘坐开心的法拉利，在假期里奔驰！ ​​​

46 :【宝宝的头型太尖怎么办？】宝宝的头骨有很强的可塑性，在前囟门未闭合以前头颅都还是一直在塑形的。出生后几天，宝宝头颅的变形就会逐渐消失，头形逐渐变圆。一般两三个月后，宝宝的头就能变回标准的圆形(但也有宝宝颅骨的一部分会变扁)。头颅自然恢复外形只是时间问题，妈妈们不用太担心。 ​​​

47 :我们一起变帅吧！喜欢微笑[最右]天使萨摩~ ​​​

48 :未婚女孩发现自己怀孕了，第一反应是“我擦，我妈非弄死我不可。”，殊不知，肚子里的孩子也在想“我擦，我妈非弄死我不可”。 ​​​

49 :什么是幸福？幸福是果园里果农望着压满枝头果实的满脸喜色，幸福是教室里莘莘学子憧憬未来的动人笑脸，幸福是实验室里科学家又有新发现时的舒展眉头，幸福是领奖台上运动员仰望国旗冉冉升起时的莹莹泪光。幸福是奋斗的结晶，勤劳的丰碑。 ​​​

50 :【孕妇喝水五切记不要】为了健康您和宝宝的健康，孕妈咪们喝水时要切记五不要：1.不要等到口渴才饮水 2.不要喝久沸或反复[汗]煮沸的开水 3.不要喝没有烧开的自来水 4.不要喝保温杯沏的茶水 5.不要喝被污染的水。 ​​​

51 :感情有时候，总是[威武]很讽刺,经得起风雨,却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。 ​​​

52 :Life’stooshorttobeanythingbuthappy.活着就要快乐，因为我们会死很久 ​​​

53 :Instagram[吃惊]上有一位强大的主人，居然养了十一条哈士奇和一条边境牧羊犬！每天他都会晒出家中十二条狗的日常，特别是他那庞大的二货拉车遛狗队，实在太壮观了！不过，养了这么多二哈，这主人的心一定非常强大！ ​​​

54 :承诺，就像随着风，飘零如雪的花瓣。在阳光里渐渐沉默，却再也回不到从前。能做的，只有站在某一片纯净的蓝天下，遗忘所有的痛楚和期待，等待尘埃落定。是不是我真的消失了，你才会发现身边原来有个我？不想让你知道，不想被别人发现，就这样静静的，安静的消失… ​​​

55 :关系是连接你的自我和他人自我之间的一座桥梁，而你和别人就像支撑这座桥梁的两个桥墩。如果你有足够的勇气抛弃关系，进入单独，那么这座桥梁就会垮掉，当桥梁垮掉了，那两个桥墩还会空[温暖帽子]空地屹立在那里吗？那看上去有一点愚蠢，它们也一定会跟着垮掉的。最后，别人消失了，你也消失了。 ​​​

56 :【宝宝愤怒时，粑粑麻麻不要也愤怒哈】如果粑粑麻麻们自己的脾气很暴躁，那么在宝宝愤怒，而劝解无效时，你们可能自己就发脾气了。如果你面对宝宝的愤怒表现出不耐心和烦躁的情感，就只会让事情变得更糟糕。所以筒子们，请一定记得，在宝宝愤怒时，自己一定要冷静哦。 ​​​

57 :由设计师SonKijo等人带来的磁力救生圈，在发生海[生病]难时，网状的救生圈能够通过磁力相互吸附在一起，以提升幸存者彼此的士气，增加他们的生存机会。救生圈还带有GPS，方便定位寻找。 ​​​

58 :【你是个足够成熟的女子吗？】一个人的成熟度一般不是由他的年龄来评判的，而是以他的心理成熟指数来看。你是否是一个足够成熟的女子呢？（测试如图）。 ​​​

59 :【神农谷】神农谷是一座天然[钱]“绿色宝库”，山、水、石、林俱备，雅、趣、奇、险兼有，自然景观神奇而迷人。再加上舒适的气候、清新的空气和高含量的负氧离子，是不可多得的避暑、休闲、疗养和探险的胜地。 ​​​

60 :好好按摩，别乱摸耍流氓的，否则老娘灭了你！ ​​​

61 :【东福山·徐福寻药东行至此】东福山名称来由，据传与秦时方士徐福出海寻[萌]丹有关，徐福为求仙药，往东一直到这里才找到一点仙气。“徐福至此”因此而得名。东福山岛，不仅是我国第一缕曙光照耀到的岛屿，而且是东极岛中最好最漂亮的岛屿。“风的故乡、雨的温床、雾的王国、浪的摇篮”就是这里真实写 ​​​ 全文

62 :周末大好时光??求牵走出去玩！！ ​​​

63 :输不起的,[萌]往往就是赢不了人。 ​​​

64 :这些年我们最对不起的人就是自己，每天别忘了给自己一个微笑 爱笑的人命不会差。 ​​​

65 :【自我管理是成功前提】1、无论从事什么样的工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我[围观]管理能力和习惯；2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子；3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。 ​​​

66 :恋爱史！ ​​​

67 :【因为爱情，老太一等60年未嫁人】80岁老太赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年："别嫁给别人，两年后我回来娶你"。有人告诉她吴同远在上海和一个女人结婚了，但她拒绝相亲，继续等。这一句承诺让她整整等了60年。她说不知道今[兔子]生还有没有机会再见。。。 ​​​

68 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么.说明你在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

69 :【《地城之光》邀你和小伙伴一起副本探险】今年最受期待的Q萌动作网游《地城之光》将于11月19日开启不删档测试。这款由韩国龙之谷开发团队研发的最新力作以酷炫、有爱、爽快三大特色将带给玩家全新的游戏体验。《地城之光》以光明与黑暗[ok]两大势力的斗争为背景，营造一个恢弘魔幻、亟待拯救的暗黑世 ​​​ 全文

70 :设计师解读：小卧室容不下整体的衣柜设计，设计师为主人设计了嵌入墙体的到顶衣柜，容量比普通衣柜更大。 ​​​

71 :示范搭配：[耶]灰色针织短上衣+灰色针织高腰铅笔裙+黑色一字带凉鞋。 ​​​

72 :编辑点评：浴室十分宽敞，浴缸与小浴室的存在提供了多样的选择，而长方形的白色浴缸线条感十足，夺人眼球。 ​​​

73 :刷成橙黄两色的墙面充满活力，贴了生机勃勃的小树贴纸[围观]。家在经营下，也变得有了生命。 ​​​

74 :【12星座女的职场生存法则--金牛座】如果找到适合自己的工作，金牛女必定会充满干劲，全力以赴。所以职场中的金牛女总是踏实肯干的那一个，个性严谨自律的他们总是认真做好自己的本职工作。但过于谨慎，封闭的金牛女并不懂得适时展现自己的才能，只会让上司以为她们再平凡不过了。 ​​​

75 :【啤酒鱼煲】1.锅中饭适量油，爆香姜片2.放鱼块两面略煎3.鱼片归到一边，放蒜瓣煎下4.放少许蒸鱼豉油5.一点点生抽6.一点点老抽，不用多，不需要红烧7.放干辣椒跟洋葱块8.放啤酒9.白糖一点点10.盖锅盖大火煮开转中火炖到入味11.出锅前撒葱花。 ​​​

76 :第二次被水瓶座爱的人生活在瓶子初爱的忧伤下，承受所有瓶子对已失去的向往，然后黯然的领教因为得到就不珍惜的苦楚。他其实只是瓶子忘记一个人的工具，可是瓶子尽管潇洒，疗伤时歇斯底里，痊愈便又去找寻新的幸福，而那个人，第二次爱的人，他付出的感情伤痕累累又有谁[害羞]怜惜？ ​​​

77 :告诉你1些术语：1月1日是小光棍节，1月11日和11月1日是中光棍节，11月11日是大光棍节。男光棍叫“光光”，女光棍叫“明明”，成了对的就叫“双双”。光棍节的吉祥物是4根油条加1个鸡蛋，摆在1起，就是11·11。 ​​​

78 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的[可怜]内容。而对于赏凳石上的几幅兵器、军士的图案，相关人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事有 ​​​ 全文

79 :编辑点评：客厅的布置以大片的白色为主，沙发、墙壁乃至壁炉，令整个空间充满了白色的风情。 ​​​

80 :【黄果树瀑布】适逢暑期，黄果树瀑布景区人潮汹涌，我也无心恋战，吃完午饭就随着大部队一起转战到天星桥景区。天星桥景区范围很大，需要经过一个天然石灰岩溶洞－天星洞，至天星潭观水上石林，返程可以偷懒坐一段缆车，10块钱而已，绝对国内景点[din推撞]中的良心价！ ​​​

81 :最后一幅太治愈了，心情好好！ ​​​

82 :【十二声消】《十二声消>不同于以往的无脑单纯式的消除游戏，更多的需要运用逻辑和倒推性的思维控制整个游戏达到消除全部的目的。其夸张萌Q的界面又极具中国特色的风格意趣盎然，萌Q的动物表[偷乐]情绝对可以让小伙伴们眼前一亮，其特色的益智类消除玩法更是能够让小伙伴们欲罢不能哦！ ​​​

83 :【白金工作室称明日有惊喜难道公布《猎天使魔女2》新内容？】这次的发布很有可能是针对《猎天使魔女2》的一些新内容或者新DLC。AkikoKuroda也在最新的Edge杂志透露过，他表示“我们正在为《猎天使魔女2》准备新内容，请注意关注后续公布。” ​​​

84 :喵你个咪[话筒]的小猫崽，走开~~吵死了 ​​​

85 :你曾说你与她是天生一对。你说你这辈子只娶她一人。因为你爱她爱至骨髓，所以她离开你时你才会选择沉睡。你说，你的爱人亦是爱你的人。你说，你的良人不再是良人。你说，你此生不再娶女人。你若不娶，我嫁何人？ ​​​

86 :【在工作场合中透露私事那很危险】现在我们大部分人有太多时间跟同事一起过,我们跟同事在一起的时间有时甚至是会超过跟家人在一起的时间.这种情况使我们有时分不清公事和私事，但是请记住，职场就是职场，这样做的话是会很危险。 ​​​

87 :【乐观心态享受工作】1、找出你承担职位的意义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更远大的目标。5、别让外在纷扰影响你。6、善于和难[自行车]搞的人共事。7、乐在当下的工作.8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。 ​​​

88 :【你会成为魔头上司吗】虽然你现在只是一个初出茅庐的职场小菜鸟，但是不用谦虚，如果有机会让你在职场飞黄腾达，你也是可以成为让下属胆战心惊的女魔头的。测你有这样的潜质吗？（测试如图）。 ​​​

89 :【日月湾】日月湾依山傍水，北面有山岭环抱，南濒南海，是个半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，海面风平浪静，适宜游泳，是个天然海水[最右]浴场。景区内还有海门奇石和海湾风情景观，因此这里绝不只是一个沙滩。日月湾海门游览区位于海南省万宁市日月湾海边。 ​​​

90 :【城市飞车】赛车游戏第一个除了画面的需求强烈之外，第二个强烈需求的就是操作上的真实体验了，狂野飙车8为玩家们提供了4种操作模式，方便各个人群的体验，而本作也为玩家们提供了两个操作模式，分别是重力感应和按键控制。 ​​​

91 :你想过用[右哼哼]鹅卵石来装修你的家吗？每一个不经意的小角落都带给你意想不到的惊喜！ ​​​

92 :丘吉尔是20世纪八大演说家之一，其演说以精炼准确、生动形象而著称。有一次，一位演讲爱好者问他：“如果让你演讲两分钟，您需要多少时间准备”？“半个月”，丘吉尔答。“如果让你作五分钟的演讲呢”？“一星期”。“那么让您作一个小时的演讲呢”？“现在就可以”。 ​​​

93 :女友几时有，把酒问群友，不知群里姑娘，可有男朋友？我欲离群而去，又恐进群不易，夜难眠，不应有醉，何时才能把梦圆？女有黑白美丑，男有高矮肥瘦，此事古难全，但愿群长久，光棍不再有！11月11日光棍节到了，祝愿大家吃好喝好过好每[泪]一天！ ​​​

94 :小碎花的床单、薄薄的帐篷和原色原味的家居将整个房间装扮得非常俏皮。 ​​​

95 :【每周一次蒸脸】很多时候，肌肤上的角质太厚，容易堵塞毛孔，导致毒素垃圾无法正常排出，因此MM们除了每天晚上睡前要做好彻底的清洁之外，最好还能每周进行一次蒸脸，这样能够帮助加快新陈代谢，排毒养颜。当然，汗蒸也可以有用同样的效果。 ​​​

96 :我们都知道我们应该定[钱]期做这件事，但每次总是当危机发生的时候我们才会希望我们遵从了这些好建议,把你自己重要和敏感的文件保存在外部储存设备里,以防万一。 ​​​

97 :某公司邻近有一精神病，有人从他边上通过就会追着人问：“是不是？是不是？是。”一天，公司一员工上班要迟到了，快到公司的时候，正好碰上那精神病向他走过来，怕他纠缠，忙说：“是是是，我是。”精神病回了句“S&B！”转身走开。 ​​​

98 :金牛座沉默？滚你丫的[good]沉默！金牛要是沉默世界都毁灭了。金牛在熟人面前疯起来谁都拉不住，比狮子还要疯，这是完全能够证明的。每个金牛都是天生的演技派，成熟和幼稚的混合，天使和恶魔的合体！！ ​​​

99 :大部分时候，与别人赌气、与别人争执，最终伤害的却都是我们自己。即使在争端中我们占了上风，而最终又能得到什么呢？恐怕最多的还是在争执中浪费的精力、脑力、体力带来的伤害，如果能退一步，我们将收获一份心灵的宁静，以及别人对我们的尊敬。 ​​​

100 :最近有读者称，看到许多人搜索河南白骨案，不知道案件是什么，小编查过后也发现没有一篇文章是关于河南白骨案的!如果有哪有读者知道案件经过的，请与未解之谜协会联系不过查了许多，倒是看到了中国十大变态未破奇案中的一个白骨案例，这个白骨案的涉案者居然能将尸体放在家中十年之久! ​​​

101 :【组织如何营造积极情绪】每一个组织[钱]在不同的发展阶段需要不同的关键情绪。“快乐”工作并非是每个阶段必备的情绪。唯一一个情绪是所有产业、所有发展阶段的组织所共同需要的,那就是“信任”。 ​​​

102 :每个人都有自己的个性，正如每个人都有自己爱吃的菜，自己喜欢的衣服，或自己讨厌做的事，否则便会失去自己的个性。人一旦失去自己的个性，生活也便索然无味了。所以对各种冷嘲热讽，咱也就视而不见，如果事实都去斤[馋嘴]斤计较的话，那样的话你的快乐也就会迷失在计较之中。 ​​​

103 :他拿着栀子花和女魔法师搭讪：“我愿原地守候你的爱。”她觉得他在耍自己，就施了个魔法：“好，那你就站着不许动，否则变成大石头。”之后每天，她都来看他究竟可以坚持多久，有一天他真的像个石头一般僵硬，她急切上前：“哎呀怎么会这样，我从没施过魔法。”他笑了：“看来，我等到了。” ​​​

104 :处女座爱上一个人时，即使身边的人警告他这是一份不可能的感情，处女座也义无反顾的一头栽进去，被爱情迷的神魂颠倒，他一心一意的[吃惊]想把恋爱谈的完美无暇，所以他会改变自己来配合，想尽办法想要把恋爱谈好，直到最后人财两失之后才会清醒。 ​​​

105 :金牛是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要金牛对一个人上心不容易，初接触金牛的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进金牛心里的人，就会发现金牛对人好起来是没有底线的。 ​​​

106 :从大型军用无人驾驶飞机到物美价廉的四轴飞行器，无人机的品种越来越丰富。据报道，如今，美国哈佛大学的科学家们在昆虫的启发下，研制出如苍蝇般大小的机器人将成为世界上最小的无人机，其小巧程度也成为了无人机研发领域中的最新突破。 ​​​

107 :再见！我永远记得你啊！ ​​​

108 :人口普查会告诉你真相哟！ ​​​

109 :在所有好的，不好的情绪里毫无预兆的想[得意地笑]你，是我不可告人的隐疾。 ​​​

110 :我需要安慰！ ​​​

111 :【鹌鹑蛋是天然“补脑丸”】英国研究发现，鹌鹑蛋是脑力劳动者的天然“补脑丸”。“要吃飞禽，鸽子鹌鹑”，尤其是鹌鹑蛋，有“卵中佳品”之称。鹌鹑蛋所含卵磷脂和脑磷脂，比鸡蛋高出3-4倍，是高级神经活动不可缺少的营养物质，健脑、补脑效果显著。 ​​​

112 :友尽的[江南style]故事~ ​​​

113 :【天下X天下】很多玩家在刚看到《天下X天下》场景截图的直观[哈哈]感受，是“诧异”：简洁、精致的低面几何制作，乍一看颇有几分《纸境》的艺术感。如果说《天下3》是“高山流水”、有着国画一样的广阔与精细，那手游则更像一个小而精致的盆栽，用大胆的色块挥毫出大荒的写意韵致。 ​​​

114 :【林芝桃花】林芝桃花的特点是树干雄伟，花朵繁茂，气势磅礴。从波密向林芝，再从林芝沿雅鲁藏布转去米林[呵呵]县，是桃花的海洋。林芝桃花主要分布在318国道沿途、尼洋河风光带及机场至八一镇沿线，林芝县的嘎啦村作为“雪域桃源”的起点，是赏花的绝佳地点。 ​​​

115 :“长年，你在宁夏可有喜欢的女孩？”“没有哎。”“找一个吧，妈妈也着急。”“我想找来着，都没有本溪漂[偷笑]亮~”“那本溪……你还喜欢吗？”“本溪那丫头……太傻了，不喜欢哦！”“你说什么？臭阿年！我本大小姐还看不上你呢！” ​​​

116 :见过这[lt切克闹]么长脸的米老鼠么。 ​​​

117 :蓝色空[闭嘴]间靠墙排列的开放式收纳柜很有特点，加上餐桌椅完全是简约宜家风格，整个餐厅用餐环境就显的特别舒适。 ​​​

118 :俏女郎[飞机]的性感！ ​​​

119 :泳装美女[落叶]姐妹花！ ​​​

120 :这款淋浴装置由一个可拆卸的普通淋浴头和固定在墙面的圆环喷头构成，两者可以合为一体。它提供了多种使用方式，不仅让淋浴更方便而且还带来了强劲的水量和舒适的淋浴感觉。 ​​​

121 :12星座对爱期望最大 第一名：天秤；12星座最有商业头脑 第一名：天秤；12星座IQ最高 第一名：天秤；12星座最有安全感 第一名：天秤；12星座最有毅力 第一名：天秤；12星座对另一半最好的 第一名：天秤；12星座最爱好和平 第一名：天秤。 ​​​

122 :【产后别着急大量进食补血食品】很多人错误地认为产后新妈妈们出血较多，多吃一些红糖、桂圆、红枣、赤豆可以补养身体。这些食品固然具有益气养血、活血化淤的功效，帮助产妇补充碳水化合物和补血，但不可饮食过量。这些都是高糖食物，饮食过多会导致出血量更多造成贫血，且容易引起蛀牙。 ​​​

123 :如果天蝎沉默了，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为天蝎的敏感而胡乱猜想的结果.但是，蝎蝎就是这样，不管是事实还是自己 ​​​

124 :【豉椒鸡块】1.鸡肉去骨切成方块状，用料酒、淀粉、蚝油腌制20分钟；2.锅内热油，放入鸡块炒至断生盛出备用；3.冷油下姜片、蒜片、香葱段爆香，下青红椒丝；4.倒入炒过鸡块，放入蚝油及两大匙香辣酱翻炒至入味。 ​​​

125 :【谨记生活4字经】①穿着篇：衣不过厚，不怕温高；衣不过薄，不怕风高。②洗漱篇：饱不洗头，饿不洗澡；睡前洗脚，胜吃补药。③睡眠篇：夏不睡石，秋不睡板；春不露脐，冬不蒙头；起身要慢，勿急勿慌；睡前开窗，一觉天亮。④行走篇：坐如钟稳，站如松直；睡如弓形，动如风意。 ​​​

126 :“爸爸你真的带我去玩么？”“当然骗你我是小狗！” ​​​

127 :好人！ ​​​

128 :【剁椒鸡蛋炒菠菜】菠菜洗净沥水。烧一锅沸水，滴几滴食用油，把洗好的菠菜放进去焯烫几秒后迅速捞出，挤净水份后切段备用；鸡蛋加2.3滴料酒，打散。入油锅炒散成蛋花；加入蒜末，剁椒，翻炒均匀；加入切好的菠菜段，加胡椒粉，翻匀即可。 ​​​

129 :新战国七雄！我是齐国，你呢？ ​​​

