长崎山下_T9 女/贵州         加关注



“亲爱的，如果有一天我丢了，你会找我么？”“当然找啦，谁家一百来斤肉丢了不找！？“这是今天听到最温[来]暖的一句话，太合我意了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ​​​

1 :【豉香小鱿鱼】1.在鱿鱼身上划上几刀，不要切断2.锅里水烧开[可爱]放姜葱，再放入鱿鱼焯烫一下捞出沥水3.油锅放入姜葱蒜，加入豆豉，鱿鱼翻炒几下4.调入盐、醋、生抽、蚝油、鸡精，撒入葱花即可。 ​​​

2 :【那些年被伦敦警方没收的顶级豪车】自2011[打哈气]年10月起，伦敦警方已在当地扣押了超过10万辆没有上保险的汽车，包括宾利、兰博基尼、迈凯伦等大量豪车。对于未给车辆投保的司机，会被处以扣6分和罚款300英镑的处罚。如果车主未在指定时间内将车辆取走，被扣车辆还将被强制报废或被拍卖。 ​​​

3 :一起[织]看潮起潮落 ​​​

4 :说说造型：厚底长靴比较街头范儿[打哈气]，带帽的牛仔外套很多，这样搭配起来不突兀;碎花和牛仔有着田园风，这种多层次的混搭更潮。 ​​​

5 :【1964年毛泽东眼中的社会：每65个中国人里就有1个坏人】1964年2月[花心]，毛泽东对来访的金日成说，在中国各种“搞地下工作”的坏人有1000万人，他计算了一下：在6亿5000万人口中，这种人就占了1/65，就是65人中有1个。 ​​​

6 :儿子想玩电脑，我说我在电脑上工作挣钱。等了一会，儿子实在忍不住了，说到，妈妈，你不要工作了，太辛苦了，我不想你累死了，还是让我玩会小游戏吧！（这孩子太有才了！） ​​​

7 :思念是一[路过这儿]种病 ​​​

8 :合理利用了厨房空间的上部，做成悬式柜子。[din推撞]金属材质的背景墙设计引用马赛克因素，在空间上更显亮堂时尚。而天花设计更是别具一格，圆形的凹凸设计使空间看上去更圆润。 ​​​

9 :去银行办业务，见一娇傲女正冲大堂经[自行车]理发飙：“办个破挂失还要我本人来，我那有那么多时间，告诉我要什么证明材料可以不用我本人来，我马上弄到。”大堂经理冷冷的回了句：“死亡证明。” ​​​

10 :我们都无法选择回去的路程，泼出去的水无法收回，时光无法倒流。但是你可以清晰地面对已经出现的挑战。努力去调整，并相信自己可以成功。无论你身处绝境，还是罹患重疾，你[做鬼脸]对过去无能为力，但你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往真的就能柳暗花明。 ​​​

11 :天蝎渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。天蝎的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。也许，当你自鸣得意时，蝎子想的正是——不和这[互粉]头牲口一般见识。蝎子就是这样的心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动他的底线一切都好。 ​​​

12 :【心理发现】熟悉的地方没有风景，不熟悉的地方有[握手]陷阱。生活有两种状态，熟悉与陌生；人有两种感觉，渴望与畏惧。渴望，所以寻找；畏惧，所以熟悉。熟悉与陌生，都是心境。心若知足人生处处是风景；不知满足到处是陷阱。 ​​​

13 :【养生讲堂】陈皮姜茶具有解渴消暑、止咳化痰、健胃消食、降脂的保健功能。制作方法：陈皮20克，生姜片10克，甘草5克，茶叶5克，配水1000毫升。按此比例[来]，先将水烧开，再将陈皮、姜片、甘草与茶叶投入，冲泡10分钟左右，去渣饮服。 ​​​

14 :【暴雪注册新商标“守望”引热议这到底是个什么玩意？】[话筒]暴雪绝对是游戏界最“神秘莫测”的游戏厂商，因为谁也不知道他们会突然跳出来公布什么令人震惊的消息，早前“泰坦（Titan）”项目突然取消就让人措手不及。而现在，随着暴雪嘉年华的临近，更多的玩家都在期待暴雪能带来什么样的新作品。 ​​​

15 :关系是连接你的自我和他人自我之间的一座桥梁，而你和别人就像支撑这座桥梁的两个桥墩。如果你有足够的勇气抛弃[浮云]关系，进入单独，那么这座桥梁就会垮掉，当桥梁垮掉了，那两个桥墩还会空空地屹立在那里吗？那看上去有一点愚蠢，它们也一定会跟着垮掉的。最后，别人消失了，你也消失了。 ​​​

16 :【新宝马M4Coupe发布】近日，宝马发布了装备了M性能套件版的M4C[嘻嘻]oupe。新车前脸、后端以及车轮等多处采用M性能版设计，非常值得期待。另外，宝马M3Sedan以及M4Convertible也可能采用同样的M性能套件。 ​​​

17 :【职[偷乐]场里面的八七五六三二一】①最重要的是八个字：我承认我是犯过错误。②最重要的七个字：你干了一件好事.③最重要的六个字：你的看法如何。④最重要的五个字：咱们一起干。⑤最重要的四个字：不妨试试；⑥最重要的三个字：谢谢您。⑦最重要的两个字：咱们。⑧最重要的一个字：您。 ​​​

18 :【12星座踢走霉运秘方】白羊：被巨蟹揍一顿，金牛：开车送巨蟹，双子：帮巨蟹洗脚，狮子：陪巨蟹逛街，处女：送礼物给巨蟹，天蝎：和巨蟹同床，射手：讨好巨蟹，天秤：买棒棒糖给巨蟹，魔羯：给巨蟹捶背，[din推撞]水瓶：被巨蟹亲一口，双鱼：亲巨蟹一口。 ​​​

19 :【你有麻雀变凤凰的潜质吗】看看你的与生俱来的气质够不够让自己变得更好？（测试如[熊猫]图）。 ​​​

20 :【中国好胸！95后极品尤物“米妮大萌萌”秀奶福利】女性胸部[笑哈哈]毫无疑问是吸引最吸引男性的地方，相信拥有坚挺圆润的美胸也是每一个女孩梦寐以求的。微博红人“米妮大萌萌”无疑就是美胸的代名词，虽然是一名95后，但却拥有傲人的胸围，再加上雪白的肌肤，修长的美腿，赞其为极品尤物也不过。 ​​​

21 :小编的话：宽敞的阳台空间，被打造成充满小资情调的私家“咖啡吧”，每一个阳光满意的温暖午后都要在这儿过!除了晒晒阳光、品品茶，闲来翻阅下杂志也是十分惬意的事[失望]，那要如何安身?于是墙壁空间被利用了起来，特制的铁艺杂志架，悬挂在阳台一侧的墙壁，触手可及。 ​​​

22 :【10种刮油食物】[兔子]1.洋葱，促进消化，不含脂肪；2.玉米，促进排泄；3.苹果，降脂；4.韭菜，增进胃肠蠕动；5.蘑菇，保持肠内水分；6.冬瓜，防止脂肪堆积；7.海带，清除胆固醇；8.鸡蛋，使脂肪胆固醇乳化成小颗粒；9.豆腐，不含胆固醇；10.芹菜，利尿消肿。 ​​​

23 :【奥洛穆茨】奥洛穆茨(Olomou)一译“奥洛莫乌茨”，拥有正宗摩拉维亚风格，其广场能和布拉格的老城广场相媲美，捷克第二古老的大学环境优美，这里还有捷克最好的博物馆之一。随着它不断被世人熟悉，奥洛穆茨已渐渐成为捷克最有[兔子]价值的旅行目的地之一。 ​​​

24 :【红豆雪糕】将牛奶、鲜奶油、玉米淀粉、细砂糖放入奶锅中，小火加热；煮至快浓稠时将红豆沙放入继续搅拌[ok]至浓稠。一定要边加热边搅拌；冰棒模具用凉开水冲一下，不需要拭干；将红豆粒撒入步骤2的奶锅中搅拌均匀；雪糕糊放凉倒入冰棍模中；放入冰箱冷冻4-6小时左右至凝固即可。 ​​​

25 :【12星害怕的恋爱对象】一、白羊座害怕星座：双鱼座；二、金牛座害怕星座：水瓶座；三、双子座害怕星[good]座：金牛座；四、巨蟹座害怕星座：射手座；五、狮子座害怕星座：天蝎座；六、处女座害怕星座：巨蟹座；七、天秤座害怕星座：白羊座；八、天蝎座害怕星座：双子。 ​​​

26 :【如意蛋卷】1.将鸡蛋打到盘里，加入盐，搅打均匀；2.将蛋液倒入平底锅中，开最小火煎，煎成半熟蛋皮后熄火，铺上鸡肉肠、青瓜；3.用锅铲辅助将蛋皮卷起来，包成春卷状，[偷乐]再以小火将蛋卷煎熟，放凉切片摆盘。 ​​​

27 :一群小孩玩打仗，小明、小强为当司令发生了争执，于是红着脸比谁爸的官大，谁爸的官大谁当司令。小明说：我爸是科长。小军说：我爸是局长。科长归局长管，我爸官大!小军拍手说，我是司令喽!司令应该我当!突然一个男孩站了出来说，科长局长都归我爸管。你[威武]爸是?小军问。殡仪馆馆长! ​​​

28 :【爱情测试】很邪门但很[囧]准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试！ ​​​

29 :生命是最重要的，所以在我心里，没有事情是解决不了的。不是每一个人都可以幸运的过自己理想中的生[肥皂]活，有楼有车当然好了，没有难道哭吗？所以呢，我们一定要享受我们所过的生活。 ​​​

30 :两人的甜蜜世界，餐区布置不需要太大，越是紧凑小巧，甜蜜氛围[来]越是浓厚。选择一款黑色的下方桌靠墙而置，再摆上简单的餐椅，剩余的一边是给以后小宝贝儿预留的位置哦。想要装扮出新年的氛围，红色的椅套跟新年饰品的装扮，点燃了空间的节日气氛。 ​​​

31 :美国蒙大拿州一名8岁女童，出生至[江南style]今一直保持新生儿般的脸孔和肌肤，体重也仅11磅，并且与婴儿时期一样，每天仍需要母亲喂食、换尿布，以及睡在婴儿摇床。科学家已在研究这种异常症状，希望从中解开停止人类老化的方法。 ​​​

32 :家中每个角落的布置都很有特[草泥马]色，安置在家中的角落，活色生香。 ​​​

33 :【魔兽女汉子：火刃酋长阿祖卡·刃怒的故事】在酋长之位出现空缺后，她迅速抓住了机会，成为了钢铁部落强大的左膀右臂。[兔子]从某种程度上，她势在必得，以迅雷之势提高自己在钢铁部落的地位，几乎与黑手或刃拳齐名。她的战绩累累，引起了格罗玛什·地狱咆哮的重视。艾泽拉斯的勇士们却没有并未将她当回 ​​​ 全文

34 :关系是连接你的自我和他人自我之间的一座桥梁，而你和别人就像支撑这座桥梁[嘘]的两个桥墩。如果你有足够的勇气抛弃关系，进入单独，那么这座桥梁就会垮掉，当桥梁垮掉了，那两个桥墩还会空空地屹立在那里吗？那看上去有一点愚蠢，它们也一定会跟着垮掉的。最后，别人消失了，你也消失了。 ​​​

35 :【清拌脆藕[威武]】1.藕切块，切好的立即放进冷水中；2.藕块下锅煮几分钟起锅，用冷开水冲几次；3.再继续用冷开水泡着，韭菜切末；4.碗里放香油、胡椒、味精、盐、韭菜末；5.再放入滤好的藕块，拌均匀即可。 ​​​

36 :不要让你在你最美好[不要]的时光里成为个胖子。。。 ​​​

37 :【生活中得小偏方，为爸妈留着】高血压：用玉米穗上的须熬水当茶喝；气管炎喝大豆腐水,连续喝多日;关节炎：用野线麻叶裹住关节，多用几层，3日换一次，多换几次；肺炎：鱼腥草一把炖荷包鸡蛋食数日可愈。糖尿病：菜葫芦一个分7份，每份加1钱白矾，每日熬1份，3个葫芦熬21天即愈[给力]，不加盐。 ​​​

38 :【安排适合孩子的任务】如果任务太难，[ok]孩子会感到畏惧，就会不愿意去做。不要给孩子安排具有危险性、易破碎的家务，比如洗锋利的刀具或玻璃水杯等。 ​​​

39 :搭配示范：黑色croptop+蓝色印花半身中裙+黑色短靴+浅蓝色[睡觉]牛仔外套。 ​​​

40 :作为暑期工，很有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作，但每天也会有其他正式工会看到你,大部分人并不知道你在做些什么,那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己[钱]暑期的工作做一个总结。 ​​​

41 :【海鲜豆腐羹】1.将虾去头壳、虾线，切丁备用，内酯豆腐压碎，放一个鸡蛋，加适量盐和鸡精，少许胡椒粉搅拌均匀2.上蒸屉10分钟左右，热油锅将葱花煸香，放黄瓜丁[围脖][手套]翻炒，放入鲜虾丁、海参丁，倒入水淀粉，烧至汤汁浓稠，关火，加少许盐、淋香油3.将烧好的卤汁浇到豆腐上即可。 ​​​

42 :【TV动画「玉子市场」BD-BOX3月18日发售封面图、PV公开】京都动画制作并于2013年1月播映的TV动画「玉子市场」，时隔两年之后[温暖帽子]将要推出收录动画全集的BD-BOX，预定2015年3月18日发售。官方日前公布了BD-BOX的封面图和PV，北白川玉子与德拉一人一鸟不出意外占据了主场。 ​​​

43 :【荔浦荔江湾景区】是4A级景区，由桂林漓江支流天然形成半圆形的河湾及沿岸高大神奇的鹞鹰山、象鼻山、五指山、龙头山、龙尾山，倒影生辉、天宫岩和红马白马组成。秀丽的水、神奇的山，童话般的岩洞，构成了荔江湾一幅幅天然山水画卷，被誉为“山中有水、水中有山，桂[lt切克闹]林山水第一湾”的美称。 ​​​

44 :【熬夜前要知道的事】1.不要吃泡面来填饱肚子，脂肪、盐太多。尽量以水果、面包、清粥和小菜来充饥。2.开始熬夜前，吃点维生素B族，有助于改善能量代谢、缓解疲劳。3.提神饮料，最好以绿茶为主[委屈]，热水也很好。4.熬夜前千万记得卸妆或者把脸洗干净。5.注意保暖。 ​​​

45 :气象台预报今明两天的天气为阴间多云，偶有小雨。我顿生感慨：他们的工作非一般人所能胜任。不过想给他们一个忠告：能不能专心做好本职工作，把阳间的事情做好？别老是让预报准确率差强人意，给活着的[好爱哦]人的生活带来诸多不便！ ​​​

46 :一份真[赞]情心，二份甜蜜意，三分快乐愿；送给三八妇女节的你，愿你三八妇女节，快乐绕你，温馨陪你，甜蜜笑你，美好跟你，幸福随你，吉祥伴你，舒爽吻你，开心罩你！ ​​​

47 :帽子收线器，不仅能给iPhone、iPad来一个可爱的装饰，还有着不错的实用功能。将耳机插头盖住在帽子下面，从而保护耳机插头意外受损，使用[得意地笑]完耳机后还能将耳机线收纳在帽子里面，充当一个隐藏的收线器。 ​​​

48 :其实，没有过不去[握手]的事情，只有过不去的心情。很多事情，我们之所以过不去，是因为我们心里放不下。比如被欺骗了，报复放不下，被讽刺了，怨恨放不下，被批评了，面子放不下。 ​​​

49 :【久咳不愈也可能是肝癌表现】肝脏是人体最大的生化工厂，由于肝脏强大的生化代偿功能，早期肝癌往往缺乏典型症状。人们很容易想到肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等肝癌症状，但实际上肝癌的表现多种多样，慢性咳嗽、腰背痛、胃痛、腹[干杯]胀、腹痛等久治不愈，都需警惕肿瘤的可能。 ​​​

50 :一直在默默地努力，一直在悄悄地追求，或许，我的努力会被人感受，理解我的这种追求；或许，我的努力不能被人感知，淡漠了我的这种追求。能被感知的，是舒心，不能被感知的，也会宽心，因为，努力不是给他人的，追求不是给别[噢耶]人的，尽自己的心，用自己的情，做好自己，就是一种欣慰，无怨无悔。 ​​​

51 :【醉虾】1.先将虾洗净，用剪刀剪去虾须，虾脚，然后用大量净水冲洗干净备用。2.将活虾放入，倒入黄[good]酒没过虾的身体，盖上盖子将虾浸泡20分钟。3.将生抽，醋，麻油，葱白，姜末调成汁，最后再加入一勺腐乳汁增加香味。4.醉好的虾非常鲜嫩，直接从酒中取出，醮取做好的调料食用即可。 ​​​

52 :【皮带的检查】起动发动机或平时驾驶车辆时，皮带发响，一种情况是皮带长期没有检查调整造成，按正常标准调整即可。另一种情况是皮[偷乐]带老化，需更换。 ​​​

53 :爱是一种态度，是一种坚贞的品格。人无完人，事无完美。不要把一切都看得那么[生病]苛刻尖锐，据理逼人。需要给爱的人再多一些成长的耐心与机会，互相珍重并支持，让爱情逐步走向成熟臻美。爱情一旦开始，就要好好的把握，不要留下悔之莫及的遗憾。一生若能够拥有美好的爱情，人生才不枉一世 ​​​

54 :【大众CCoupeGTE】大众CCoupeGTE定位要小于辉腾，未来的竞争对手或为宝马5系这类的中大型，该车或将在今年的法兰克福车展展出量产版车型，而未来该车在国内将由上海大众实现国产化。新车前脸采用了三幅式格栅设计，中间一道格栅还延伸到了两侧灯组下[哈哈]方，前车灯采用了全LED大灯。 ​​​

55 :人生在世，看开是最好，生活不要安排得太满，我们每天都在变化着，生命中的许多东西都是可遇不可求的，每个人的时光都是不断前进、看似重放、但永不重播的独家电影。携一缕暖意，让心没有疏离与荒凉，把那些[喝多了]千回百转的念，凝结成心香，尘封收藏。 ​​​

56 :他们是好朋友，他喜欢骑单车，她喜欢坐他后面，他总是让她抱他的腰。她：以后你有女朋友了，还可以让我抱你的腰吗。他：只有我女朋友可以抱我的腰。她笑了：讨厌把头靠在他背上。爱情来得太突然，我[可爱]们来不及品尝它的味道，只能捧在手心。 ​​​

57 :狮子，尤其是狮子女，对缘份特别敏感。一旦姻缘出现，必定能够感受得到，恋爱关系属于对象出现就热情地投入，很快就会结成一对，由结识至谈[做鬼脸]婚论嫁的时间可能很短。狮子有等待缘份来临的性格，但要是因为生活上的烦恼而令狮子座对姻缘的感应力下降，那就会令狮子座的恋爱陷于完全没有气息的呆滞 ​​​ 全文

58 :【测试】这些“高大上”的症状，你占了[衰]几条呢？ ​​​

59 :【芝麻桂花糖年糕】1.水磨年糕洗净切片，热锅，倒入1汤勺冷油，将年糕片倒入锅中翻炒几下2.加入1汤勺桂花和半汤勺白糖3.继续翻炒，使年糕片均匀裹上糖桂花4.倒入约半杯水，水与年糕片齐平，盖上锅盖，待其烧开5.在年糕片变软，水已[打哈气]烧至8成干的时候，再翻炒几下6.撒熟芝麻。 ​​​

60 :【干锅油条扒皮鱼】扒皮鱼洗净腌鱼料腌渍10分钟；油条切小段、青红椒切片；扒皮鱼炸金黄沥油；油条段复炸至[兔子]酥脆；花椒八角白芷干辣椒炸香放入大蒜、姜片炒香；放入辣黄豆酱和剁辣椒各一勺，炒出红油；下扒皮鱼翻炒，加料酒炖炒入味；加青红椒翻炒入味；加入油条段，快速翻炒，使酱汁裹匀出锅。 ​​​

61 :【五大孩子气星座】Top:1射手（本就不想长大，快乐是你一生的追求）Top:2双子（像孩子般任[思考]性，说变就变，童趣无穷）Top:3水瓶（好奇宝宝，对新鲜的事物都想探个究竟）Top:4双鱼（不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）Top:5狮子（内心像孩子一样，有着一份浓郁的英雄情结）。 ​​​

62 :【宝宝一月一病操碎心（六）】孩子上幼儿园后早晨时间仓促，原来早晨排便的孩子来[顶]不及大便就要匆匆出门。而白天大便的宝宝在幼儿园往往也不大便，一是有点不敢，二是常常不知道怎么擦屁屁，所以就憋着，晚上回家又不想大便了，积攒1-2天，便秘了。亲耐滴，通畅的大便是孩子健康的保证哈。 ​​​

63 :智商都[奥特曼]是硬伤啊！！ ​​​

64 :【1-3岁孩子玩的乐器】父母们可以孩子玩些腕铃，小铃铛，锣鼓，或者是葫芦丝之类的乐器，这些会产生不同的声音，不同的音乐，可以让孩子的大脑受到不同的刺激，也会让他们对[兔子]于一些音乐文化，古典文化产生兴趣，当然这是建立在玩的基础上，而不是父母的强制前提，而不是父母的强制前提。 ​​​

65 :幸福如饮水[太开心]，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。错过的人与事，不必频频回首；一个人如果下决心要成为什么样的人，或者下决心要做成什么样的事，那么，意志或者说动机的驱动力会使他心想事成，如愿以偿。 ​​​

66 :【卡牌猎手】这种混搭会创造出一种非常有趣的游戏风格，玩家会根据骰子的点数，在棋盘上行动，攻击其它生物并收集自己的卡牌，游戏在很多方面都像是口袋妖怪的[沙尘暴]变种。 ​​​

67 :女人找男人找未来，男人找女人找现在，这话有一定道理。女人比男人心理上更依赖，所以女人看男人，看内涵和背景，长相是次要的，内[可怜]涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人，先看外表和个性，喜欢上了可以不计后果。男人喜欢上女人，什么身份都敢娶，女人喜欢上男人，没有未来通常 ​​​

68 :【心理提醒】做事不可迟缓，言谈不可杂乱，思想不可游移[亲亲]，灵魂不可完全倾注于自身，或者过分焦躁不安，生活中不可始终忙碌不止。 ​​​

69 :人生郁[顶]闷事~ ​​​

70 :【准妈妈喝牛奶有哪些好处？】1.牛奶中酪氨酸能促进快乐激素大量增加；2.牛奶中的铁、铜和维生[可怜]素A有美容作用，可使皮肤光滑；3.牛奶中的维生素可提高视力；4.睡前喝牛奶有助眠作用；5.牛奶中的钙能增强骨骼的生长；6.可增强免疫系统功能。 ​​​

71 :这个电脑桌设计得非常巧妙，把电视机很好的融为一体，而且考虑到人的使用和观看习惯，把电脑和电视机都成斜角放置，这样就很好的利用[嘘]了转角的空间，而且这样造型设计也显得不呆板。 ​​​

72 :【世界最大的火车博物馆】位于英国[耶]古城约克，有300多年的历史。里面展示了各式各样的火车，也有不同国家的火车，有中国、美国、日本、加拿大等，当然最多的还是英国的火车。 ​​​

73 :【科幻英雄】邪恶外星人入侵了，玩家要组织自己的宇宙战队，去对抗外星侵略者。游戏里一共有八个经典科幻小说角色供你选[沙尘暴]择，这些角色包括星际战士、太空牛仔、埃索这些经典小说人物。你要根据需要选择合适的角色，组建强力的4人队伍，有的关卡会出现强大的BOSS，所以负责加血的医疗机器人必不 ​​​ 全文

74 :“放手吧，我知道你是爱我的，但是，[得意地笑]你有你的江山”她看着追在马车后面的他 ​​​

75 :买个闹钟好起早，工作喜欢很重要。[实习]学会忍受点孤独，塞翁失马福祸消。脆弱性格不可取，少说多做表现好。失掉机会大损失，学会沟通讲技巧。不要草率把婚结，总结要事常来瞧。 ​​​

76 :开会，那是向来是职场生活的重要组成部分，而在大大小小的会议上，总会潜伏着这样一些"杀手"：他们生硬地打断讨论话题，一个接一个抛出馊主[嘻嘻]意，同时扼杀掉可能出现的好创意，啰里啰唆地让人觉得快窒息了。 ​​​

77 :【老醋菠菜】1.菠菜切段2.豆皮和胡萝卜切丝3.豆皮焯熟4.胡萝卜和菠菜[哼]焯水5.控干水分6.导入盆中，放上几个干辣椒7.锅中热油炸香花椒8.乘着热锅导入醋适量。大概三大勺子，到入盆中加盐和鸡精，生抽一大勺拌匀。 ​​​

78 :员工与企业的相融性可以通过一系列员工调查来实[不要]现，员工满意度高的公司,其平均利润率要高于同行业其他公司的一定额度,并且，员工满意度高的企业人员流动率低，减少了由于人员流动频繁给企业带来的损失。 ​​​

79 :【蘑菇小丸子】1.往肉糜打鸡蛋，放盐胡椒粉及葱粒拌匀2.洗净小蘑菇擦干水分3.往蘑菇顶部塞满拌好的肉糜4.平底锅放少量油，把蘑菇有肉的一面煎至金黄，翻面煎片刻5.碗里放入玉米淀粉，加入清水拌匀即为水淀粉，再放入照烧汁调料拌匀6.往煎好的蘑菇丸子淋上调好的照[心]烧汁，盖上盖子令蘑菇丸子吸足汁料 ​​​ 全文

80 :满满[晕]的杀伤力 ​​​

81 :主卫干湿分离，整体感觉复古又精致，洗手台边界还采用了楼梯的拼贴瓷砖，和木质收纳柜搭配得宜，一抹亮色系也让空间不[熊猫]至于沉闷。 ​​​

82 :【世界上第一个海底度假村——斐济海神海底度假村】位于斐济群岛共和国的“海神海底度假村”（ThePoseidonUnders[威武]eaResort）是目前世界上第一个海底度假村，游客可以在距离海平面40英尺以下的奢华环境中度过浪漫优雅的假日。想去住住吗？ ​​​

83 :【在孩子面前6种牢骚发不得】1、否定BB人格。责骂只会收获反作用。2、让BB怀疑妈妈的爱。没安全感的孩子少幸福。3、吓[帅]唬BB。随着BB长大你的信用在降低。4、对孩子要求超出了他的能力。让孩子兴趣全无。5、拿孩子进行比较。拿你和别人比呢？6、按自己的意愿命令宝宝。 ​​​

84 :【多吃6种食物能保护肾脏】1.红辣椒。红辣椒中关键成分辣椒素有助于分解体内垃圾。2.鸡蛋白。保护肾脏需要低蛋白低磷饮食，但是也[好爱哦]要补充足够的蛋白质。3.西兰花。除富含维生素物质、叶绿素、β—胡萝卜素等多种基本营养素。4.卷心菜。5、鱼肉。6、果汁。 ​​​

85 :Mostofthetime,whatwecan'tforgetisthememorybetweenusinsteadofthepersonweusedtolove.——许多的时候，让我们放不下的其实并不是对方，而是那些逝去的[温暖帽子]共同回忆 ​​​

86 :有时候，我庆幸自己是天蝎座。虽懒得出骨，但很坚强、理性且有自己的一套己见与原则，不爱按别人的决定做事却也会征询下别人的意见，不会做讨人厌的事。很多时候身为[哼]天蝎的孩子都看得很明白很清楚，只是不愿意多说。不爱掩饰，如果不喜欢一个人，对那人的感觉会直接写在脸上。 ​​​

87 :苏州一位身高169cm的90后女孩，上高中时跟风节食减肥，体重如今[钱]瘦到了78斤，同时便秘、食欲不振甚至绝经，体重、体能不断下降，身体各项机能已经逐渐退化。家人为了能让女儿胖回来，目前已经花了近40万元的医药费，希望通过媒体求救，能救他女儿一命。 ​​​

88 :【美律所对迅雷展开集体诉讼】6月9日，全球投资者维权律所罗森律师事务所日前宣布，它已经代表迅雷有限公司的股东对该公司展开集体诉讼。他们希望按照美国联邦证券法案[加油啊]规定，帮助迅雷股东索赔。 ​​​

89 :【外婆红烧肉】取上好的带皮五花肉洗净，切成合适的均匀肉块。锅里放少许油，肉下锅煸炒透，加黄酒焖透后，再加红酱油、鲜酱油。烧至酱油渗入[来]肉中，汤汁干时，加适量水，大块的冰糖，再加入几颗煮好的鸡蛋煮到汤汁快要收干时，快速用大火翻炒，至酱汁自然成芡，赤酱紧包红烧肉时，装盘。 ​​​

90 :感谢主人那么精心的为我打扮[din推撞]此刻我只想用两个字表达我的内心好热！ ​​​

91 :【测试你的性格】五秒钟从图中九个图片中选出你最喜欢的一个，根据编号查看[围观]属于你的性格。 ​​​

92 :有个妹子看[钱]到窗户里有只猫咪似乎十分可爱，就上前敲了敲窗子想让它转过身来，结果。。 ​​​

93 :【亮瞎狗眼！日本高中动画研究社自制「Free！」OP真人版】高中生都是一群有着丰富时[泪]间和高能动性的家伙，当这样一群又宅又有闲的高中生凑到一起会出现怎样的“奇迹”呢？来自兵库县的滩高中的动画研究社向世人展示了他们的“成果”——“高还原”的真人版Free！」OP！ ​​​

94 :【小鬼爆烤】游戏的画面采用2D卡通风格，每个角色的造型都滑稽可笑，角色的动作、表情，非常夸张，甚至你的对手，那些鬼怪也是如此,游戏中[做鬼脸]的音乐,欢快活泼，整个游戏到处透露着强烈的喜感，而没有传统鬼怪游戏的恐怖气氛。 ​​​

95 :女孩大一是水蜜桃，羞涩，会弄得你浑身痒痒，你得有两把刷子才能把她们的刺刷掉。大二的女孩是红富士，稍微成熟，清[沙尘暴]脆香甜，不用你去刷她，但你得花些心思才能把她刷干净。女孩大三是香蕉了，只要你想吃，剥皮就行，不用洗，想吃就吃。那大四的女孩就是番茄了，我靠！还以为自己是水果！！ ​​​

96 :【育儿】据《中国受[肥皂]众健康养育知识传播调查》，我国大专以上学历的0-3岁孩子的父母平均每年阅读育儿科普书籍达3.21本，但贫困地区早期营养和教育不足，经济发达地区家长过度希望、过度保护、过度教育、过度营养。67%的家长认可并主张传播"大道至简"，支持简单、快乐的育儿观念，反对过度养育。 ​​​

97 :【柠檬水别在早上喝】柠檬水美白广为流传，但最好别在早上喝，因为柠檬中含有光敏性成分“补骨脂素”，摄入体内后，皮肤会对紫外线更敏感，不过这个成分会在几小时后消失，所以还是晚上[蛋糕]喝比较好。 ​​​

98 :小夹子也有创意，大鱼吃小鱼，你[得意地笑]家的小盆友应该会稀饭这个! ​​​

99 :【战争联盟】《战争联盟》是一款横版动[睡觉]作RPG游戏，游戏允许玩家同时携带2个佣兵共同战斗为基础模式进行展开。每个职业拥有2个普通技能和1个大招技能，另外还拥有普通攻击和跳跃。游戏同时拥有类似端游的PVE和PVP系统。 ​​​

100 :【职场“七象”】1.越有本事的人越没有脾气。微笑2.信任就像一张纸，皱了，即使抚平了，也恢复不了原样。3.成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个词：谦虚坚持。4.能开口说出的委[哼]屈，便不算委屈。委屈5.往事不必遗憾。6.顺利，必定是平庸的人生.7.心态不好，就是心太小了。 ​​​

101 :说话说一半[给力]的人！ ​​​

102 :【12.9英寸iPad延期9月量产年底前上市】5月2日讯，如果像许多人预[吃惊]计的那样，苹果今年将推出一款12英寸的大屏幕iPad的传言成为现实，那么今年对苹果平板电脑来说可能是决定性的一年。 ​​​

103 :【生气后最容易哄的星座女生】冠军（双鱼座：越瞎越夸张的道歉方式越信）、亚军（白羊座）、季军（狮子座）、第四名（天蝎座）、第五名（巨蟹座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（处女座）、第九名（双子座）、第十名（金牛座）、第十一名（天秤座）、第十二[织]名（射手座）。 ​​​

104 :【微胖的人不容易劈腿】有调查显示，微胖的人性格相对更加平和[偷笑]乐观，他们懂得去体谅对方，与这样的人谈恋爱，关系会更加融洽。特别是微胖的人往往对感情更专一，劈腿率低，跟倾向于长久稳定的恋爱关系。 ​​​

105 :很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式，但这种事情是不会发生的，那大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更，这种时候千万是不要带头抵触或提意[耶]见。 ​​​

106 :【未来的画家？日本小学生作画入选「第82回独立展」】在由独立美术协会主办的，有着悠久历史的绘画公募展「第82[帅]回独立展」，入学了一位年仅11岁，来自大阪的小学6年级学生大西茅布的作品。作品名称为「月に遊ぶ」，画的是一幅在池塘边的骸骨。 ​​​

107 :【每日广告】奥妙洗衣粉的广告，Di[衰]rtisgood，弄得再脏，奥妙也来者不拒，轻松搞定。 ​​​

108 :【辅食指导】6至7个月的[委屈]宝宝，除了谷类和蛋黄外，应该给宝宝提供菜泥和果泥，这样既补充了维生素、植物纤维，也能培养宝宝的咀嚼和吞咽能力。而白开水是最好的饮料。 ​​​

109 :长颈鹿控[围脖][手套]告增高药厂家：增高不应该是增脖子。药厂解释：我们的广告是增高，没说增哪个部位。 ​​​

110 :一群小孩玩打仗，小明、小强为当司令发生了争执，于是红着脸比谁爸的官大，谁爸的官大谁当司令[实习]。小明说：我爸是科长。小军说：我爸是局长。科长归局长管，我爸官大!小军拍手说，我是司令喽!司令应该我当!突然一个男孩站了出来说，科长局长都归我爸管。你爸是?小军问。殡仪馆馆长! ​​​

111 :男友是福特汽车4s店电话客服，今天接到一大妈咨询汽车价格。各个车型问了个遍，又开始聊很多琐事。他实在听得累，对她说：“阿姨，请您说[熊猫]重点。”接下来的神级回答让他崩溃：“哦！声音太轻了吗？好的，我说的重点！” ​​​

112 :【本田将推全新思域性能车】新一代本田思域TypeR的外观造型与[赞]现款大不相同。新车前脸处使用了与讴歌相似的进气隔栅，采用Brembo制动套件和轻量化轮毂，胎面加宽，尾部使用中置三出尾排，体现出新车不俗的动力性能。 ​​​

113 :【腹泻补液盐不要加糖】宝宝腹泻不可怕,怕的是脱水，家长一[握手]定要学会科学补水。给孩子补液时不要因口感不佳或其他原因，往溶液里加糖、蜂蜜等，这样会改变液体的渗透压和盐糖比例。家中没有口服补液盐，家长可自制液体，如稀粥、淡盐汤、米汤水。补充清洁饮用水也可以，自制液体也要注意保持口味 ​​​ 全文

114 :举个[温暖帽子]例子！ ​​​

115 :【生气10分钟等于跑3000米】生活中，有些老人爱生气，因为一[自行车]点小事就大发脾气，既伤感情又伤身。美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑，而且生理反应剧烈，分泌物比在任何时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。 ​​​

116 :Kite防蚊贴纸是一款小巧但是极[鼓掌]强力的药物贴纸，它可以在48小时的时间内释放出特殊气味扰乱蚊子的嗅觉，使佩戴者在一定区域内暂时“隐身”。它是世界首款使用安全、无毒材料制作。 ​​​

117 :【京城南永远姹紫嫣红的植物园--呀路古植物园】想去看热带雨林[加油啊]，再也不用去西双版纳了，在京城以南就有这么一座热带植物园，这里的温度全年恒温，不管是刮风还是下雨，这里永远都是姹紫嫣红，绿意盎然，呆在这里仿佛心情都好了许多。 ​​​

118 :求抱抱[闭嘴]！！！ ​​​

119 :【广佑寺】广佑寺建于东汉，是佛教传入中国后最早出现的寺院之一。寺里有目前世界殿内佛身最高、体积最大的木质释加牟尼佛坐像。如今新建的广佑寺与中华广场、白塔古典园林公园、青年湖公园融为一体，在广佑寺白塔的衬托下，这里成为一处著名的佛教圣地和重要的旅游景[握手]区。 ​​​

120 :【爱情中你带有贵气吗？】在爱情中，她们识得大体，懂得自我[困死了]欣赏，不轻易放弃自己的人生也不死缠烂打成为别人的笑柄，从而不断的修炼自己，让自己成长。那么，在爱情中，你带有贵气吗？（测试如图）。 ​​​

121 :【蚝油甜豆炒牛肉】将甜豆择去老筋洗净，放入滚水中汆烫断生，捞出后放入冷水中浸泡，待完全冷却后再捞出沥干水分。牛柳切片，用生抽干淀粉和料酒抓拌均匀，腌制10分钟。炒锅中倒入油，待油7成热时，放入牛肉片滑炒至8成熟，之后放入甜豆，红辣椒快[蛋糕]速翻炒一分钟，加蚝油和盐，翻炒一会出锅装盘即 ​​​ 全文

122 :【你会是永远的配角？】你在别人眼中是什么样,是主角还是配角,是能吸引别[太开心]人的注意,还是被遗忘在一旁？（测试如图）。 ​​​

123 :她本有倾国容颜，一次[太阳]事故瞎了双眼，她住在医院心情久久不能平静。这时，他出现，他安慰她，照顾她。眼角膜移植手术之前，她在他耳边约定好时间地点，与他见面。自从手术结束她天天那个时间那个地点，等他出现。可她叫将眼角膜换给她的他，如何看得见？ ​​​

124 :沉默气人，脏话伤人，真话也有可能[嘘]得罪人。但，无论是沉默，脏话还是得罪人的真话，都比谎言干净一千倍。谎言最害人，先害了别人，慢慢也会害了自己 ​​​

125 :“兄”“弟”见面[实习]倍感亲切…… ​​​

126 :【果香牛排骨】1.牛排骨切块儿浸泡去血水，焯水洗[思考]净备用.2.梨子和苹果用blender加成汁.3.把所有原料放入高压锅，上气以后30分钟即可出锅，OK（也可用小锅炖2小时左右）剩下的牛肉汤可以卤萝卜，土豆，西芹，好美味哦！ ​​​

127 :她不知世事，不懂爱情。他为了教他，费尽心力。有[笑哈哈]一天她做了噩梦，梦到他离开了，她哭的不停。“你懂什么是爱情了么？”他满怀希望的问。“我还是不知道什么是爱情，可是我已经离不开你了！”——到底是懂了还是没懂呢？ ​​​

128 :上到街上，她才骤觉自己衣衫单薄，也是的谁个会知今年冷风来得那麼早，才八月初，居然已下了第一场雪。其实，被披上一层早雪的[悲催]行树道确是淡雅，嗟一口气，慨叹爱好摄影的他没能看到……灵机一动，拍几张雪景照给他看吧，“啲哒…”可惜，被她上了麻药绑在床上的他无法点开手机图像细看初雪。 ​​​

129 :掖县张某同中丞胡某是儿女亲[兔子]家，胡家养有一个戏班子。 ​​​

130 :一位英国青年邀请女朋友到一家法国餐馆吃饭，可是，他不懂法语，不晓得菜单上写的是什么。但他不愿在[威武]女朋友面前显得无知，便指着菜单上的几行字对待者说：“我们就吃这几样菜吧！”侍者看了看菜单，说道：“对不起，先生，这是乐队的演奏曲！” ​​​

131 :木质的清新自然，令您充分感到现代室内[疑问]设计与传统材料互补的艺术。 ​​​

132 :天蝎座3.16运势:受到上司认同，被赋予重要工作的可能。既然支持者站在你这边，怀抱具有野心的计划也无妨。记得上午时段的联络是关键喔，因为这个时段中的第六感敏锐，用在与别人交涉的场合中将占得优势地位。稍微强势一点的作风让[喝多了]对方跟着你的脚步走更佳.幸运颜色:黄色.幸运数字:3.幸运星座:水 ​​​ 全文

133 :在宴会上，作为主宾的演讲者正要讲话的时候，坐在桌子另一头的妻子递给[爱你]他一张纸条，上面写着Kiss。坐在主宾旁的客人说：你的妻子在你演讲前给你送来一个吻，他一定很爱你。演讲者回答：你不了解我的妻子，那几个字母表示：简单点，蠢货（Keepitshort,stupid）！ ​​​

134 :【妈妈感冒了还能喂奶吗？】感冒是可以给宝宝喂奶的，这是因为宝宝不仅不会因为母乳而传染感冒，还能够通过母乳获得抗体。不过要记住:1、戴上口罩给[月亮]宝宝喂奶，以防病毒通过唾液飞沫传染给宝宝2、抱宝宝和接触宝宝的用品之前，一定要先把手洗干净3、无论何时，都不要直接对着宝宝打喷嚏。 ​​​

135 :【爱心蛋饼煎】1.取小碗加适量面粉，搅拌均匀。2.加入鸡蛋，[可爱]继续搅拌。3.加入少许白砂糖4.喜好其他口味的话，可加入桃丁、果酱、巧克力等5.放在平底锅上煎5?8分钟。 ​​​

136 :你是嫌弃自己太[同意]矮吗 ​​​

137 :【武功山】武功山位于江西省吉安市安福县，[嘘]罗霄山脉北段，绵亘起伏120公里，总面积260余平方公里，为萍乡、宜春、莲花、安福四地天然屏障。主峰白鹤峰海拨1918.3米，是华东地区第一高峰。 ​​​

138 :【天鹅茶壶】天鹅颈垂在颈间梳理羽毛的姿态被定格成茶壶的把手，洁白优雅。 ​​​

139 :【世界最快沙发车】澳大利亚悉尼市的卡姆登机场内，一辆沙发车以163km/h的速度打破了由来自英国所创下的148km/h最快沙发车陆地纪录。沙发车前方茶几上放着一盆水果，一个杯子和一本书，向前冲刺的时候还能确保这些东东保持平稳。 ​​​

140 :Sing your song. Dance your dance. Tell your tale.唱自己的歌，跳自己的舞，讲自己的故事。 ​​​

141 :【蜜汁杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净切成约1cm的厚片，用刀尖划出纹路，以便于进味儿； 2.将1勺蜂蜜、1勺料酒、半勺芝麻油、少许酱油、适量盐和胡椒粉混合拌匀成调味酱汁； 3.将杏鲍菇码放在平底锅中，均匀浇上酱汁，腌制15分钟左右；4.撒上适量香草碎，中小火将杏鲍菇煎熟，酱汁收干即可。 ​​​

142 :【嚼口香糖，别超过10分钟】喜欢嚼口香糖的人注意啦！荷兰一项研究发现，一块口香糖咀嚼10分钟，就能吸附约1亿个细菌。但过了30秒后，口香糖吸附细菌的能力就会逐渐下降，其清洁口腔功效开始变差。如果超过10分钟，口香糖会变硬，影响到胶对细菌的粘附，导致被吸附的细菌重新释放回口腔内。 ​​​

143 :怀特霍尔镇(Whitehall)有5,000名居民，布朗(Mark Brown)和妻子莎伦(Sharon)发现，洗碗的污水排走后，厨房锌盆和肥皂泡沫有金光闪闪的碎片。起初他们不以为意，但连洗手间的锌盆都有发现，他们一直觉得难以置信， 打开水龙头，自来水中含有小金片。 ​​​

144 :刚刚走在路上，突然一个小孩拿着玩具枪对我一阵扫射，看他那么天真，我也装着一副中枪的样子，他越打越开心，我也越装越像。 ​​​

145 :【泡椒拌木耳】1.木耳用温水泡发。摘去根部2.泡椒1汤匙，生抽1汤匙，香醋1汤匙，糖2小勺和葱花一把调成料汁3.沸水下锅将木耳焯3-5分钟4.淋入调好料汁拌匀5.淋上香油。 ​​​

146 :【麻酱金针肥牛】水加热至沸腾，肥牛片焯烫至变色捞出；金针菇洗净，过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分；芝麻酱逐渐加入凉开水，调至适宜浓稠度，再加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝麻混合均匀，制成调味汁；将焯烫好的肥牛片和金针菇混合，再加入调味汁混合，点缀上香菜碎。 ​​​

147 :要求被试者扮演某一角色，模拟实际工作情境中的一些活动，去处理各种问题和矛盾。情景模拟测验能够获得关于被试者更加全面的信息，对将来的工作表现有更好的预测效果，但是其缺点是对于被试者的观察和评价比较困难，且比较费时。 ​​​

148 :不期而遇！ ​​​

149 :【浓滑杏仁露】美国大杏仁放入食品料理机研磨杯，研磨成粉末状。将粉末状的大杏仁倒入调理杯里;倒入牛奶和糯米粉;用料理机再次搅打均匀，成为浆状;将搅打好的混合物过筛;过筛后的混合物，用中火加热并搅拌，直到沸腾;搅拌到沸腾后，会呈浓稠的状态。关火，加入细砂糖搅拌至糖溶解。 ​​​

150 :【新疆新源县吐尔根乡】有一片中世纪遗留下来最大的原始野杏林，每年的4月10号到20号之间开花，花期一般在4-5天，早上日出时间8点，晚上落日20点30分左右。 面积约3万余亩，杏树林在沟沟壑壑，绵延十几公里，山坡上野杏花竞相开放，或雪白或粉红的杏花，弥漫着明朗鲜艳的气息。 ​​​

151 :刚开走！ ​​​

152 :这就是……日本兔子岛 ​​​

153 :很上镜哦 ​​​

154 :每天意志力最薄弱的时刻！ ​​​

155 :创意公司Mohar Design 设计了一张让人垂涎欲滴的大饼，不过里面的馅是各种文具，包括铅笔、圆珠笔、剪刀等，它实际上一张大饼造型的收纳笔袋。同大饼一样，它也可以卷起来，携带更方便。 ​​​

156 :【普者黑旅游风景区】普者黑位于云南省文山州丘北县西北部，距昆明286公里，距县城13公里。是云南新开发出的景点，不少昆明人也从来没有涉足此地，与其被丽江、大理、西双版纳水泄不通的人流弄得晕头转向，大可改道来这里尝个新鲜。这里还被国家建设部专家组称为中国独一无二的山水田园风光。 ​​​

157 :推荐搭配：军绿色夹克外套+蓝色牛仔裤+雏菊花图案及踝靴。 ​​​

158 :在小户型里实现这种风格，本来就有些蛇欲吞象，只好从逆向思维出发，以简约来实现大气，因此在这个空间里，随处可见设计师“留白”的用意。 ​​​

159 :编辑点评：以一盏华丽的吊灯为主，搭配床头灯、台灯以及吸顶灯，使空间明媚光彩。 ​​​

160 :从玄关另一个方向看，会发现玄关顶部也是三联排柜子，收纳一些不常用[草泥马]的物品。 ​​​

161 :【孩子的衣服，你会买大一号吗？】给孩子购置衣服，你习惯买大一码，起码穿两年呢？还是为了美观买刚好合适的？有人说[神马]，女孩富养男孩穷养，女孩子就买刚合适的，男孩子一件衣服穿两三年都行……给孩子买衣服这事儿，你怎么看？ ​​​

162 :跨年夜在酒吧喝多了和别人起了冲突，被人揍了一顿，那人问我：“认不认输？服不服？”我断断续续：“输～服～”他咋还揍我呢。[囧]。。。。。 ​​​

163 :推荐理[囧]由：这里的墙面是贴上蓝白相间的壁纸，适合装修小男生的房间。 ​​​

164 :【如何正确叫醒宝宝】1、用光线叫醒。一[好爱哦]盏可调节亮度的台灯，打开后足矣叫醒宝宝。2、用音乐叫醒。选择舒缓且音量较小的音乐较为适宜，如鸟鸣、小溪流的声音。3、用轻唤叫醒。小声征求宝宝的意见，让宝宝感受到温暖和体贴。4、用轻抚叫醒。抚摸的顺序从手开始，然后手臂、上臂、脸颊。 ​​​

165 :我说他是中国大内第一高[睡觉]手，你信么？ ​​​

166 :“我[握手]承认了，你还不是我唯一的心事。” ​​​

167 :王尼玛，你[鼓掌]给我过来，我保证不打死你！ ​​​

168 :【皮肤过敏痒不可过烫水清洗[温暖帽子]】皮肤在过敏痒的时候，不可以用过烫的水清洗皮肤，虽然这样可能会缓解脸上过敏痒的情况，但是在5分钟后又会痒，并且痒的感觉更甚。这是因为热水能使毛细血管的通透性增加，促进过敏物质大量释放，导致脸上出现糜烂或者糜烂现象增加。 ​​​

169 :【整箱汽油到底能耗多少汽油】汽车的的油箱大约60L左右，加30L和加满的差别是30L，那么30L汽油的重量是多少呢。1L水的重量是1kg，1L汽油比1L水要轻，油的比重是：93#汽油的密度为0.725g/ml，换算就是约每升1.5斤左右，加满油和加一半油的重量差大概是45[围观]斤，45斤对于一辆汽车来说是不是九牛一毛？ ​​​

170 :就这样[熊猫]被爆了菊花…… ​​​

171 :生活一直都很简[兔子]单，但是我们也一直都忍不住要把它变得很复杂。 ​​​

172 :《塞拉菲尼抄本》，一本名列“世人看不懂十大奇书”之首的神奇绘本。作者在臆想世界中创造出一套完整的自然百科，包括动植物，化学物理，游戏，历史，建筑，人文等诸多方面，书中的文字也是完全自创的文字系统。让人不禁疑问，作者是否在转世中留[来]下了一部梦的笔记。 ​​​

173 :【请坚持给孩子读故事，直到小学毕业】一点都不给孩子读故事听以及太早停止阅读，都是大错特错滴。美国把为孩子朗读描述为“孩子小学毕业之前都应保持的一种习惯”。专家表示，听故事不仅是一种情感交流，同时也增加其词汇记忆，进而增强他[吃惊]们的阅读能力。所以粑粑麻麻们，请坚持亲子阅读。 ​​​

174 :【教你职场中减压几方法】1、健康地开怀大笑是消除压力的最好方法,也是一种愉快的发泄方法.2、倾听或弹奏轻松的音乐有助于缓解压力。3、阅读书报是最简单的消遣方式,不仅有助于缓解压力，还可使人增加知识与乐趣。4、做错了事，要想到谁都有可能犯错误，因而继[吃惊]续正常地工作。 ​​​

175 :You know my name, not my story. 你[草泥马]只是知道我的名字，不知道我的故事 ​​​

