1米95大辰辰A 女/福建         加关注



但我的感情绝不是轻率随便依然会一步两步三步四步紧紧跟随海角天边BABY ​​​

1 :一个女人成熟的标志是学会狠心学会独立学会微笑学会丢弃不值得的感情。 ​​​

2 :一个问题不同的技术人员可以采用不同的技术方案去解决，但是有的技术人员采用的方法简单处理后的问题可靠,而有些技术人员则不然，这是与技术人员的知识广度，实践经验及分析和解决问题的能力有密切的联系。 ​​​

3 :一棵树上的核桃——有大有小 ​​​

4 :我们不得不饮食 ​​​

5 :财务调查：财务报销不能马虎，如果有一点出入，很可能就会因此而被扣上不诚实的帽子，人品有问题，在公司，就很难有立足之地。 ​​​

6 :该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。 ​​​

7 :当热恋中的女人开始怀疑男人和异性的关系时，男人应该立刻说：“如果你这么担心，我不会再跟她有任何接触了！”而不是对她说：“我和她，只是朋友！” ​​​

8 :早早起来真的可以做很多事情，比如再睡一觉 ​​​

9 :世界之大，没你老子照能活，而且活的比你精彩，比你灿烂！ ​​​

10 :讨饭找马骑——不识时务 ​​​

11 :客厅背景墙用一组月食过程的照片装饰，让人不由自主地沿着照片的顺序把整个客厅的每一个角落都“浏览”了一遍。复式吊顶让客厅更具层次感，柔软的白色布艺沙发削弱了灰色空间的厚重感。 ​​​

12 :曾经的一些回忆，早以飘散，现在只有我自己，只有现在。 ​​​

13 :我们的工作就是专注于我们所了解的事情，这一点非常非常重要。 ​​​

14 :被子生病了我总觉得我得留在床上照顾它 ​​​

15 :即使在没心没肺，有时也不免忧伤 ​​​

16 :才华是血汗的结晶。 ​​​

17 :春风得意马蹄疾,一日看尽长安花。(孟郊) ​​​

18 :火烧裤裆——痛不可言；说不得；坐不住；坐不稳 ​​​

19 :在酒吧和一妹子搭讪，我问她和多少个男人上过床，她说她都数不过来了。于是我当场就走了，找对象，我是绝对不会去碰这种数学这么差的蠢女人的。 ​​​

20 :我身边你别想来就来想走就走我有洁癖我不养狗 ​​​

21 :我要做的只是以我微薄的绵力来为真理和正义服务。——爱因斯坦 ​​​

22 :不去正视婚姻中的问题，那婚姻就会出问题。矛盾出现时，夫妻应静下心来商量解决之道，如果双方无法达成一致，不妨向父母或共同信任的朋友求救，他们或许能帮忙解开你们观念差异的“死结”。 ​​​

23 :狗熊拉磨子——不听招呼 ​​​

24 :媳妇给你我QQ密码上我QQ看谁不顺眼就删谁 ​​​

25 :感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。 ​​​

26 :强盗打先锋——贼横 ​​​

27 :我想跟你处，谁都挡不住，我想跟你黄，我就这么狂。 ​​​

28 :我说梦在南方可我又为何流浪。 ​​​

29 :给我机会，你会发现一千个爱我的理由…… ​​​

30 :身处星月的天台，你可以隐藏在黑暗中闭目休养，你也可以驰骋在黑暗中天马行空。睁开眼，你属于这个世界，闭上眼，这个世界却都属于你。夜，愈发的深沉，华灯异彩已渐退去，这座城市将归于宁谧。 ​​​

31 :你脑子里装的不是脑浆而是豆浆吧。 ​​​

32 :汪星人也跑来帮忙了…… ​​​

33 :恶人的友谊一下子就会变成恐惧，恐惧会引起彼此憎恨，憎恨的结果，总有一方或双方得到咎有应得的死亡或祸报 ​​​

34 :左手握着幸福，右手握着回忆，花开不败 ​​​

35 :千万别把恋爱当成人生的终结。每一次谈恋爱，都是开课，你从浪漫里学到欺骗，从背叛里学会承受，从关怀里学会温暖。从伤痛里变更好，从喜悦里做更多。好女人，都是有伤、有泪、有笑。 ​​​

36 :右边少不了你，我的肩膀从今以后都属于你在依靠；左边少不了你，我永远从今以后都依靠在你的肩膀。 ​​​

37 :对你帮助最大的书籍，是使你想得最多的书籍。 ​​​

38 :亲爱、尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱着你。 ​​​

39 :什么是疼，疼就是在你全心全意对一个人的时候，在人家眼里你什么都不是。 ​​​

40 :待你西装革履，我定辉煌相随。 ​​​

41 :“你为什么考的这么糟”“我这是隐藏实力，你有见过斗地主一来就放炸弹的吗” ​​​

42 :向上级谦恭，是本份；向平辈谦虚，是和善；向下级谦逊，是高贵；向所有的人谦恭是安全。 ​​​

43 :多年的师傅——老把式 ​​​

44 :我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。 ​​​

45 :太路上的电杆——靠边站 ​​​

46 :高贵的小忧伤是气质而绝非姿态。 ​​​

47 :你说你永远爱我，你却抱着别的女人入睡。 ​​​

48 :当泪水划过嘴角，才知道那种苦涩的味道。 ​​​

49 :生命中总有一段时光充满不安，可除了勇敢面对，我们别无选择。 ​​​

50 :痛苦能够毁灭人，受苦的人也能把痛苦毁灭。创造就需苦难，苦难是上帝的礼物。卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不挠。 ​​​

51 :喜欢一首歌，很多时候不是因为喜欢，只是借一种方式，去怀念一个人。 ​​​

52 :土里埋金——有内才（财） ​​​

53 :女人一恋爱就忍不住往终身大事上联想。男人恋爱首先不是为了谈婚论嫁，而是为了从中获得乐趣，婚姻和恋爱对他完全是两码事。女人说，“你不是适合我的那类型”，她有一半的可能在说谎。男人说，“你不是适合我的那类型”，他百分之百是实话。 ​​​

54 :午夜十二点准时下线，否则公主就会变回灰姑娘。 ​​​

55 :每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。 ​​​

56 :4寂寂闻猿愁，行行见云收。——李白《寻高凤石门山中元丹丘》 ​​​

57 :你孤独成性我却喝酒成瘾 ​​​

58 :下午有无课上，今晚返吾返龙江？我听日休息，公司组织去鹿湖烧烤。你有无兴趣？ ​​​

59 :这世上，总会有一个人在等你。 ​​​

60 :癞蛤蟆吃鸡子儿——难吞难咽 ​​​

61 :一男发浪漫短信给女友：你在干嘛？在做梦吗？把梦发过来，放入我脑中；在笑吗？把笑发过来，放在我嘴上；在哭吗？把泪发过来，放在我眼中。女友回复：我在便便。。 ​​​

62 :我爱你是忠于理想,忠于自己的选择。 ​​​

63 :早就脱胎换骨，我闻够了你腐烂味道那种腥味令人发指。 ​​​

64 :因为只有你能让我心动 ​​​

65 :劳动使人变得高尚。 ​​​

66 :生活就像一场游戏，如果你不刷怪，就被别人刷光了。 ​​​

67 :时间可以抚平一切伤痕，但总归不是原来的样子了。 ​​​

68 :有你的记忆我担当不起。 ​​​

69 :在我最美丽的年华里，可以遇见你，给你我拥有的幸福。 ​​​

70 :在感情的世界里，没有谁比谁更高尚，只有谁比谁更真实。如果不快乐请不要皱眉，要保持微笑，因为有个人正爱上了你的笑容。对于世界而言，你是一个人；但是对于我而言，你是我的全世界。不是我无情，也不是我无意，这是发自我灵魂深处的话语。 ​​​

71 :听说你很累，想和你一起去开开胃，虽然收费很贵，唉，为了你，无所谓！ ​​​

72 :#王源青春旅社##飘香剑雨#把《飘香剑雨》列为我最喜欢看的剧。[坏笑]任军飞16的秒拍视频 ​​​

73 :同志，你好，搞对象不？我是干部！ ​​​

74 :终归还是女人的风情，男人的沦陷。 ​​​

75 :只有经过长时间完成其发展的艰苦工作，并长期埋头沉浸于其中的任务，方可望有所成就。 ​​​

76 :为山者基于一篑之土，以成千丈之峭；凿井者起于三寸之坎，以就万仞之深。 ​​​

77 :手心向上是助人，手心向下是求人，助人快乐，求人痛苦。 ​​​

78 :烟花再美也只在一瞬间，忽闪即逝。 ​​​

79 :我最感兴味与幸福之时间，乃熟读书籍之时间也。 ​​​

80 :相对于那些已经经历过的过去和无法预测的将来，珍惜眼前的温暖和关切，活出最好的自己，才是最有价值的事。 ​​​

81 :从此他爱她十年似永远 ​​​

82 :堕落诗人Poets of the Fall哀伤嘉年华《Carnival of Rust》，努力的远离黑暗，却又不由自主的沉沦。选择逃避，是怕自己逃不出··· ​​​

83 :由指原莉乃领军的HKT48将于3月12日发行第三张单曲《桜、みんなで食べた》，新单曲依旧由田島芽瑠、朝長美桜担任双Center，青春朝气的妹纸中还有两名小学6年级的学生哦！ ​​​

84 :神秘！揭秘印度尼泊尔“烧尸庙”。在加德满都帕斯帕提纳神庙外的巴格马蒂河畔有几座石造的火葬台，是印度教徒焚烧死者的地方，因此也有人把帕斯帕提纳神庙称为“烧尸庙”。这里已经成为特色的旅游观光项目之一，是许多外国游客必到的游览地。 ​​​

85 :【为什么工作？】我们每天每项工作都要提醒自己，这样做到底为了什么？不因表扬而骄傲，也不因批评而沮丧。无论眼前是满目苍凉还是繁花似锦，都不要改变我们的追求、使命和对质量的标准。 ​​​

86 :你家的车库门口是不是经常被别人的车辆挡住？虽然很多时候都是无意之举，并没有注意到这是车库门口，但确实是使你很不爽。如果在车库门上贴上这些3D艺术贴纸，可以让你的车库门吸引很多眼球。 ​​​

87 :民国时期男女征婚广告曝光 文采好的择偶标准高！据了解，《求婚尺牍》是一本情书汇编，出版于1931年，书中有101篇求婚信件。据称，当时上海书商为了迎合潮流，约作者编一本男子向女子求婚的尺牍，要求信件写法多种多样，措词各异，反映求婚者不同的思想和愿望，交稿时间越快越好。 ​​​

88 :阿根廷汽修师发明助产神器：用管子拉出婴儿！阿根廷汽修师奥东从瓶塞钻中获得灵感，发明了一款能帮助产妇在医疗设备缺乏时顺利生产的装置，这套装置有一个聚乙烯套管，助产士可以将管子固定在婴儿头部将婴儿拉出产道。目前世卫组织正在对这套装置的安全性进行测试，可是小编怎么觉得有点不靠谱呢？ ​​​

89 :儿子你十岁了哦。” 转眼八年。我感觉你并算个好家长，连最近我生病，你给我吃得也都是没用的药。 我想给你个惩罚，才跑到邻居家的旧仓库后的，结果你在我们家街前喊了一夜我的名字，嗓子都哑了。要是现在我还有力气一定会飞扑进你怀里的...如果明天你发现了睡在仓库后的我，能不能不生气？妈妈。 ​​​

90 :大千世界无奇不有，开挂的牛人与奇葩的二货，开挂模式与傻缺模式的对比，太精彩了！ ​​​

91 :Your dream doesn't have an expiration date. Take a deep breath and try again. 梦想不会过期。深呼吸下，然后再试试吧 ​​​

92 :曾经有两个人互相爱着，却因为一场误会结束了。那天，他说他相亲了，家里很喜欢。她说祝福，从此不再联系。再后来，他的是误诊，而她被人追走成了他的她。 ​​​

93 :(1/2)#微阅读#我们最后一次吃饭，昨别前他说，再玩一次剪刀石头布，我输了以后永远消失。我心想你输定了。他永远都是先布后剪刀再石头，从来没有新花样。我还是不出意外地赢了。带着胜利者的姿态回家像往常一样上网，突然看到一句话：玩了二十多年才发现，原来剪刀石头布代表520。这导致我在起 ​​​

94 :(2/2)风的夜晚大哭不止  我正在玩@移动大赢家 #微博精选#看短信发微博 ​​​

95 :#笑话段子#物理老师问：冬天的时候脱毛衣。毛衣都会嚓嚓响。还有电光。但夏天就不会。为什么呢？后面的男生：因为夏天不穿毛衣。  我正在玩@移动大赢家 #微博精选#看短信发微博 ​​​

96 :#冷笑话#剽窃，从技术角度讲：是偷盗他人劳动果实的行为。但从学术层面也可理解为：取他人之长，补自己所短的艺术深加工活动。  我正在玩@移动大赢家 #微博精选#看短信发微博 ​​​

97 :#永远做不了坏女人的星座女#第一名：双鱼座。第二名：巨蟹座。第三名：处女座。第四名：白羊座。第五名：天秤座。 ​​​

98 :夜深，女儿心急给妈打电话：“妈！他还没回来，一定有别的女人了！”娘轻声安慰：“傻孩子，乖，别净往坏处想，兴许是出车祸了！” 我正在玩@移动大赢家 #微博精选#看短信发微博 ​​​

99 :#笑话段子#一次同学老妈洗澡，老半天还不见出来，也没听见水声。于是她爸在门口叫到：老婆，你在干洗啊。。。 我正在玩@移动大赢家 #微博精选#看短信发微博 ​​​

100 :#生活小妙招#保养皮肤的关键：1、洗澡不用过频繁，每天保证8杯水。2、尽量选择天然产品，晚霜很重要。3、不要进行日光浴。 ​​​

101 :#幽默段子#护士：不好了！刚才那个病人吃了我们给她的药，一出门就晕倒了！医生：赶快，把她的身体翻个个儿，摆成是刚进门的样子！ ​​​

102 :#感悟#朋友，不懂得事情不要乱说所谓；知之为知之不知为不知，是知也不要不懂装懂这样会让别人笑话你的 ​​​

103 :谈恋爱最强悍的星座：第一名金牛座；第二名魔羯座；第三名白羊座；第四名天蝎座。 ​​​

104 :我在玩@ 移动大赢家#明星猜猜猜#，如果猜一个韩国明星，谜面是“的士司机无生意”，这个人会是谁呢？车太贤！司机没有生意，当然就是车太闲（车太贤）喽！ ​​​

