pdfcD5J7w8 男/江西         加关注



“这很简单。”司机说，“我们这里技术不高的司机早已在车祸当中死去了。” ​​​

1 :你若属于我，那就只属于我一个人，我可不喜欢和别人分享。 ​​​

2 :卧室设计十分高贵大气，红色的床品与柜上的插花色彩吻合，正是卧室中一抹浓情的艳丽。 ​​​

3 :【冬季皮肤补水需多喝水】冬季皮肤补水首先要多喝水，这是由于冬季天气寒冷，会造成饮水量减少，但是却不会影响体内器官运作蒸发的水分，喝水量减少了，体内也会出现缺水的状况，从而导致皮肤缺水。 ​​​

4 :we cannot do great things on this earth, but only small things with great love. ​​​

5 :【孕妇吃海鲜是有何忌讳？】1、怀孕早期，螃蟹坚决不能吃。2、海鲜一定要吃熟的，万不可吃生海鲜。3、不要吃受污染（汞污染）的海产品。4、孕妇吃虾后若没有不良反映，如过敏、腹痛，就没有问题。虾钙含量高，孕期适量吃虾或虾皮可以补充钙、锌等微量元素，促进幼儿的生长。 ​​​

6 :这个应该很好吃。。。 ​​​

7 :屌丝：“女神！我可以抱抱你吗？”女神：“别说抱抱了，只要钱到位，啥都好说...”屌丝毫不犹豫的吞掉了一枚硬币，然后紧紧的抱住女神说道：“钱已经到胃了...” ​​​

8 :借用客厅1平方，小小矮墙很田园，上边是卡座，下边是鞋盒，出入换鞋好方便。 ​​​

9 :开放的工作空间常常会降低我们个人的私密性，DESKSHELL让使用者在开放的工作环境中拥有一个只属于自己的舒适的桌面头罩。这个设计非常轻，不仅能堆叠在一起便于存放，还具有隔音作用。 ​​​

10 :位于英国伯克郡泰晤士河一座连接市区的桥墩上惊见一个长方形“红色框框”，仔细一看竟然是个邮筒，这是一名邮差所发现，随后他通报当地邮局。 ​​​

11 :【最容易被人陷害的星座】冠军（白羊座：他们的思维简单，不会有复杂的想法）、亚军（射手座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

12 :次跟闺蜜讨论叠被子这件事，我说：“大学期间我就只有检查宿舍的时候把被子叠了。”闺蜜说：“检查宿舍的时候我都没叠，趟在床上裹着被子装胃疼。”顿时觉得自己弱爆了！ ​​​

13 :You are the most beautiful sight I have ever seen.你是我见过的最美丽的风景。 ​​​

14 :编辑点评：卫浴间使用干湿分区，悬空的浴室柜让空间质感轻盈。玻璃贴纸避免了透明玻璃的无趣，采购一些有趣的贴纸贴上去，为你家的透明玻璃换换style吧！ ​​​

15 :【12星座恋爱最傻的地方--狮子座】根本不知道自己选错人。狮子座在恋爱中就像瞎子一样,在她的眼中另一半是完美无暇的,这时他早就把当初自己开出的恋爱条件丢到九霄云外了。 ​​​

16 :【十二星座之内在美排行】第一位 与日俱争的内在美的巨蟹座；第二位 着重实际内在美的处女座；第三位 视内在美为精神支柱的射手座；第四位 内外兼备的山羊座；第五位 重视异性内在美的狮子座；第六位 较重视内在美的天秤座；第七位 内在美要求不高的双鱼座；第八位 外在可以代替内在美的天蝎座。 ​​​

17 :【雪铁龙新C4毕加索上市】雪铁龙全新C4毕加索是基于EMP2平台打造的MPV车型，该车分为5座版和7座版，在今年上海车展期间全新C4毕加索正式亮相。 从东风雪铁龙官方获悉，雪铁龙全新C4毕加索已经正式上市。全新C4毕加索共推出6款车型，其中包括3款五座版C4 PICASSO和3款七座版GRAND C4 PICASSO车型。 ​​​

18 :有一天作业很多，有一个同学就在那抄答案。 ​​​

19 :【罗汉果茶】罗汉果加水浸泡20分钟，加菊花煮沸，小火再煮5至10分钟，滤去渣，加500毫 升冷开水，加鲜柠檬一片，放冰糖即可饮用。常饮可防治咽痛咽痒、咳嗽等功效，喉咙易干易痒，不妨尝尝这款罗汉果茶。 ​​​

20 :【容易读错的字：猱】“猱”并非冷僻字，中学课本里就多次出现，如曹植《白马赋》：“仰手接飞猱，俯身散马蹄”，又如李白《蜀道难》：“猿猱欲度愁攀援”。还有一成语“教猱升木”（教猴爬树，比喻指使人干坏事），其中也有这个字。“猱”指一种猴子，有很多人将“猱”读成róu，其实错了，应该读náo! ​​​

21 :【不要去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己把自己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的,只是老板没发现而已。 ​​​

22 :【冬季胎】一般车辆出厂时配备的轮胎多为夏季胎或四季胎，但当气温低至7℃或以下时，夏季胎会因为橡胶材质而逐渐变硬，导致性能的降低，很容易产生抓地力不足的状况，影响行车安全。 而夏季轮胎在寒冷地区的低温环境下使用还会出现花纹裂口。如果有气温持续在7℃以下的环境，请及时更换冬季胎。 ​​​

23 :【酵母油眼膜】材料：酵母粉20g、植物油做法：将2准备好的酵母粉倒入容器中，并添上适量的植物油调和，带酵母粉完全溶解后，将其涂抹在眼睛周围的皮肤上，20分钟后用温水擦去，再用凉水洗净即可。这个方法去黑眼圈眼袋的同时，还能防止眼纹。 ​​​

24 :办事效率！ ​​​

25 :Forest Rogers奇幻雕塑作品，灵感大多来自于希腊神话印度神话和各国民间传说中的人物动物事物，个人风格色彩很浓厚。 ​​​

26 :【上班族十大护眼食物】整天对着电脑屏幕、看电视或熬夜加班，都会对眼睛造成很大伤害。合理饮食有助于保护视力，减少对眼睛的伤害，为此可多吃紫薯、菠菜、胡萝卜、杏、枣、西红柿、韭菜、青椒、樱桃、海带等。 ​​​

27 :PROVOCO公司为iPhone设计了一款手机座：iLoop。硅胶材质，游泳圈的造型，并可随意捏扁搓圆，轻松夹住手机，看电影拍照都很方便。 ​​​

28 :我之前真的不知道我到底什么时候长大的。 ​​​

29 :编辑点评：玻璃+镜面的设计加亮了这个卫浴空间，在视觉上也不会拘束于它比较狭小的面积，看起来也整洁明亮。 ​​​

30 :不是我的脸臭，可是你看这给我起的是啥名嘛……哼，还是回喵星去！ ​​​

31 :【南瓜银耳桃胶羹】1.桃胶用水泡12小时，去除杂质洗净备用，南瓜去皮切成小块，薏米洗净备用，银耳事先用水泡发1小时，再剥成小块2.将所有材料除南瓜外放入电饭锅，加入2000 ML的水，选择煲汤程序，煲一个半小时至银耳出胶成浓稠状3.加南瓜粒，再继续煲15分钟4.调冰糖关上电饭煲，让余温将冰糖溶化。 ​​​

32 :【养生讲堂】办公族补水建议：①多喝花草茶：如果你实在觉得喝白水没滋味，建议喝麦茶、花草茶或者泡片鲜柠檬——茉莉、玫瑰、薰衣草和菩提都是滋润皮肤的好东西。②桌上放个小鱼缸：桌上放盆水或绿色植物。如觉得脸盆不好看，放个小鱼缸是好主意。 ​​​

33 :置蛋杯由Anima Dinamica设计，它能承受摄氏-50度至300度的温度，可安全放进烤箱、微波炉、洗碗机和冷冻库。背垫的作用是让热度能平均扩散，也使向上凹入的椅座更加稳固，让这颗蛋在被你食用前享受最后的极致舒适；毕竟，蛋若是快乐，味道就会可口！ ​​​

34 :办公室是一个容易滋生暧昧的地方，如果有玩的较好的异性同事需要送礼，那么千万不仅要选择一些暧昧的礼物，例如香水、内衣、皮带之类的。也不要随便送一些毫无实用性的东西，会容易让大家质疑你的诚意。 ​​​

35 :【什么是处女座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最好的老公。 ​​​

36 :干净的备餐桌上，放上绿色的苹果，顿时多了几分小清新。 ​​​

37 :【羊年生宝宝，你会顺其自然还是试着改变】过年了，现在已经是羊年了，民间流传着有“十羊九不全”的说法，一些夫妇赶在年前算好时间生个马宝宝，可大龄妈妈有些两难：是顺其自然生个“羊宝宝”还是再熬一年再生？那么，羊年出生的人命运真的不好吗？你会怎么做呢？ ​​​

38 :【培根鸡蛋饭】1.锅中倒油，油热后，倒入鸡蛋迅速划散成形后，放入培根翻炒片刻2.然后倒入米饭，用锅铲的背面将米饭压散，翻炒均匀后加入1勺料酒，2勺耗油，继续翻炒2分钟，最后关火撒上葱花即可。 ​​​

39 :2013年12月28日，格鲁吉亚第比利斯，格鲁吉亚人Etibar Elchiyev将53个金属勺子吸在身体上，试图打破“最多勺子在人体”上的吉尼斯世界纪录。 ​​​

40 :【内向的狮子座】 1. 自己走路会很快；2. 习惯晚睡；3. 隐藏心事；4. 喜欢有口袋的衣服 ；5. 习惯抱臂 ；6. 习惯冷战 ；7. 喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8. 喜欢写字和阅读 ；9. 不爱说话或很爱说话。10. 总爱琢磨别人的话；11. 有点迷迷瞪瞪；12. 感情细腻敏感。 ​​​

41 :【如何给新生儿剪指甲？】新生儿的指甲生长是非常迅速的，有些宝宝，出生时就有长长的指甲，所以需要马上剪掉，不然宝宝很容易划伤自己。而且长指甲很容易藏污纳垢，滋生细菌，成为疾病的传染源。 ​​​

42 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

43 :【销魂卤蛋】1.鸡蛋洗净备用，辣酱自选。2.花椒、麻椒、茴香、八角、香叶、桂皮混合。3.锅中倒入清水，放入1少辣酱。4.放入洗干净的鸡蛋。5.大火煮开后，转小火煮约10分钟。6.用勺子把蛋壳敲碎，继续煮5分钟关火，浸泡后加热食用。 ​​​

44 :无言以对！ ​​​

45 :【巴岳山】巴岳山由耸立山巅三十五峰组成，群峰峻秀，层峦叠嶂，幽深静远，喀斯特地貌造景极其丰富，洞壑幽美，泉水清澈，林木青翠，云封雾锁，鸣泉飞泻，怪石嶙峋，构成了一幅生动的奇景画卷，置身其境油然而生清幽之感。巴岳山古称奴昆山，也叫炉峰山。 ​​​

46 :【番茄啤酒炖小黄鱼】：小黄鱼去内脏洗净，锅中到油放入小黄鱼煎至金黄，西红柿洗净一半切块少许切片，炒锅倒油爆香葱姜蒜瓣倒入西红柿块块翻炒，炒至番茄出汁变软加入1罐啤酒加酱油加适量清水加白糖大火烧至5分钟出香味然后放入煎好的小黄鱼大火烧至10min，加盐蒜苗和西红柿片煮2min加鸡精关火。 ​​​

47 :【香辣海带丝】海带丝切段，水烧开加白醋，将海带丝放煮15-20分钟，干辣椒剪小圈，大蒜、生姜切蓉，蒜苗切小粒；香油、花椒油烧热，然后料，小火炸出香味，关火离灶加入适量香醋、生抽、糖、油辣子充分拌匀放置几分钟，成为调味汁；沥干水分的海带丝、芫荽段放入大容器里，加入调味汁、熟芝麻拌匀。 ​​​

48 :不要让小小的争端损毁了一场伟大的友谊。 ​​​

49 :贼喜欢！ ​​​

50 :Hans Tseng日常创意第二弹，简单的几笔水彩加上日常小物件创造出的艺术。 ​​​

51 :巧合的撞脸！ ​​​

52 :【送给初入职场的你】1.靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2.耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力，做得出成绩。3.坚持学习的习惯和善于思考的理念，这样你才不会落伍.4.不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净。5.再好的方案也比不上不折不扣的执行，再好的计划也不如马上行动。 ​​​

53 :【三种水不能喝】1、老化水，即放置时间太长的水。因为水放的时间长了，细菌指标就会发生变化。2、千滚水，即沸腾很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高。3、重新煮开的水。不要把剩余温开水重新煮沸再喝，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。 ​​​

54 :巴伦西亚的工作室closca design与culdesac合作设计的可折叠头盔closca fuga，通过三个灵活的圆环，头盔就可以折叠成比之前体积一半还小的大小，可以把它放在公文包、手包或是旅行包中携带，给骑行者带来便利。它获得了红点设计奖。 ​​​

55 :【让宝宝从自己的努力中找到成就感】学习才艺常常是一个不断练习的过程，很考验宝宝的坚持力。如果要让宝宝坚持练习才艺，爸爸妈妈需要坚持及时地注意到宝宝所付出的努力，不断地对他的努力作出反馈，帮助他从每一次小小的努力和付出中找到成就感。 ​​​

56 :【别给小孩买丑陋及宣泄性玩具】宣泄性玩具如仿真 枪大刀宝剑之类，可能会增强孩子的攻击性。一些丑陋玩具，孩子一见就厌恶害怕甚至发气般敲打猛摔，这种“虐待”行为可能让孩子产生欺负弱小的欲望，也易养成好斗、攻击行为。性格孤僻不合群的孩子更容易迷恋上这类玩具，但结果只会助长其孤僻内向。 ​​​

57 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话,3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

58 :妻子：你自己不是有私房钱吗？有了私房钱，我当然不能答应你。 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :那不经意中，就改变了我一生的女孩。我相信总有一天，我们会在世界的屋顶再次相遇。 ​​​

61 :镜子里的影子——空虚 ​​​

62 :夏洛梦醒了还有马冬梅可是我醒了却什么也没有了 ​​​

63 :扎头发可以扎到发脾气姑娘出来我瞅瞅 ​​​

64 :不许动，打，打，打劫! ​​​

65 :我并不是一个坚强的人，但我知道在该坚强的时候坚强。 ​​​

66 :宇宙是最花心的，因为他的怀抱里有好多帅哥美女…… ​​​

67 :胡同里跑马——直来直去；直进直出；直出直入； ​​​

68 :不用怀疑，涐就是沵梦中的穷人。 ​​​

69 :它存在的目的性极强！ ​​​

70 :一切的失利，与取得自己的失利比起来，更是微缺少道。 ​​​

71 :我的大名叫上帝小名叫耶稣英文名God法号是如来.. ​​​

72 :现在才明白失去后再没资格挽留 ​​​

73 :你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。也要学着踏实而务实，越简单越快乐。等足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。 ​​​

74 :用心寻找属于自己的那一份真爱。 ​​​

75 :卧槽！好机智的兔纸啊！ ​​​

76 :有些爱只能止于唇齿掩于岁月 ​​​

77 :一个人走不开，不过因为他不想走开；一个人失约，乃因他不想赴约，一切借口均属废话，都是用以掩饰不愿牺牲。 ​​​

78 :生活着，就是爱。——罗曼?罗兰 ​​​

79 :我又不是百度知道，所以别问我那么多的为什么。 ​​​

80 :我何时才能把我的栖息之地从这冰冷荒芜的大千世界移到你的心里 ​​​

81 :我用尽了我毕生的好运只为与你在此-----邂逅 ​​​

82 :他唱歌很好听。身边的所有人都知道。但他不唱。直到有一天,她在的场合,一首洋葱剥开了所有人的心。她爱上了他,多年后,她问,为何当初为何用洋葱博得我的注意力。他说,因为,我就会唱这一首歌。 ​​​

83 :你说踌躇一生不知如何选择却偏偏信了命. ​​​

84 :王八吃西瓜——连滚带爬 ​​​

85 :爱情对我的意义是终夜守在一盏灯旁，听轰声退潮再复涨潮，看淡紫的天光愈来愈明亮，凝视两人共同凝视过的长窗外的水波，在矛盾的凄凉和欢喜里，在知足感恩和渴切不足里细细体会一条河的韵律。 ​​​

86 :纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。 ​​​

87 :凭一张照片就说喜欢次奥你以为你是在淘宝吗？ ​​​

88 :其实我笑点很低,最低的程度就是,我看见你笑了,我也笑了. ​​​

89 :我愿晚点遇到你，然后余生都是你。 ​​​

90 :萧伯纳年轻时喜欢骑单车，有一次跌断腿骨，有位女同学很体贴的照料他，萧伯纳怕自己意志不坚，会向这位女同学求婚。他决定溜走，可是不小心从楼梯上跌到楼梯下，两条腿都跌坏了结果他果然问她肯不肯跟自己结婚。当女同学点头时，萧伯纳昏了过去。 ​​​

91 :物是人非有些梦破碎的太完美 ​​​

92 :多想再吻一下你的唇， ​​​

93 :◆開始與χǐ歡，結束于ぅ解。◇ ​​​

94 :一笑倾城、谁能抵挡。 ​​​

95 :半夜一点多睡不着，自己一个人守着电脑，听着音乐。 ​​​

96 :我用时间证明了我的专一，可你却让时间证明我的愚蠢！ ​​​

97 :人生就是一场自编，自导，自演的电影，而票房就是你这一生的收获。 ​​​

98 :世界上没有幸福，但有自由和宁静。——普希金 ​​​

99 :桃花运超乏和桃花运超旺的女人，都是婚姻中的滞销货。 ​​​

100 :金先生、金太太及金宝宝 幸福的一家 ​​​

101 :【薏米排骨汤】做法;薏米淘洗干净，浸泡过夜；排骨剁小块，过开水焯一下，捞出沥干；砂锅中放足量水，烧沸后放入排骨、姜片、少许料酒、几勺酒酿，煮开盖盖转小火；炖一小时，放入薏米继续炖；煮至薏米软烂，点适量盐即可。 ​​​

102 :卧室转角：这个电脑桌设计得非常巧妙，把电视机很好的融为一体，而且考虑到人的使用和观看习惯，把电脑和电视机都成斜角放置，这样就很好的利用了转角的空间，而且这样造型设计也显得不呆板。 ​​​

103 :嗨，陪我玩会 ​​​

104 :Miracle Machine 是一款智能酿酒器，它的使用非常简单，下载APP，蓝牙连接机器，通过应用选择喜欢的葡萄酒类型，然后在Miracle Machine网站上购买所需要的酵母、葡萄浓缩汁等辅助原材料，连同水一起加入机器中即可。接下来只需通过手机观察和调节葡萄酒的酿制进展，三天即可酿出一瓶醇香的葡萄酒了。 ​​​

105 :生活容不容易，关键看你怎么活。处境在于心境，心境改变了，处境也会改变。你向生活要得越多，你就会变得越紧张、越复杂，生活也就越不容易。反之，你对生活要求的越少，就越容易满足，越容易快乐。江山明月，本无常主，得闲便是主人；大道至简，活在当下，知足便能常乐！ ​​​

106 :【租房省钱有技巧的星座】冠军（处女座：精打细算的能力在12星座里无人能及）、亚军（巨蟹座）、季军（金牛座）、第四名（摩羯座）、第五名（天秤座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

107 :来自极北的圣灵：日本雪猴 ​​​

108 :【三文鱼芥末酱炒培根瓜条】1.三文鱼芥末酱、培根、黄瓜；2.炒锅加油烧热，培根炒成卷曲状后加入切成条状的黄瓜继续翻炒；3.加一勺三文鱼芥末酱，翻炒黄瓜条表面略软即可。 ​​​

109 :现代简约风格应该算最好搭配的，也是最能产生创意的风格之一，古灵精怪的小物品小家具，抽象的装饰画，放在一起觉得不会不搭调。 ​​​

110 :老婆淡定的找了把椅子坐了下来：“鱼我是吃了，来，坐下来我给你讲讲鱼的味道。”?? ​​​

111 :任何东西都可以被替代爱情，往事，记忆，失望，时间都可以被替代只有你不可替代。 ​​​

112 :可怜巴巴的卖萌党 ​​​

113 :这是由德国设计师cornelius comanns带来的电灯泡台灯，它固定的不是螺口，而是顶部的玻璃泡，看上去有种本末倒置的惊讶感。它的支架可以随意调整，能拼凑出各种有趣的造型。 ​​​

114 :可穿戴的3D打印鞋，“strvct”。这个带有未来主义风格的网状结构主要由3D打印的尼龙组成，在制作过程中要连续不断的给材料分层，直到焊接完成，制作出精细复杂的成品。 ​​​

115 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

116 :一直奢望，能和你在同一个城市。从前，现在，将来，一直这样奢望着。即便渺无音讯，同在一个城市，总是有擦肩的几率在存在着。会是有某日，隔着熙熙人流，穿透遥遥时空，终于相望，定格，无言。 ​​​

117 :个人评价的综述要全面,要表现自己的优点，突出你能做什么。可以将你的几份工作结合来综述你的能力。对于你的职业规划要有所提及，要去表达出你对未来从事行业的做出的基本判断。 ​​​

118 :【泡椒爆炒鸡胗】1.热锅加油，加入泡椒、葱白、姜丝2.炒出香味后加入腌好的鸡胗，快速翻炒3.加入生抽、糖，翻炒，加入青瓜丁、少许盐，大火收水。 ​​​

119 :改革开放初期，国门打开，饱受“文革”动乱之苦的社会又面临着西方思想和生活方式的冲击。大量回城的知青成了待业青年，游手好闲，又处于躁动的年龄，社会治安一年比一年差。在“文革”打砸抢烧的无政府主义遗毒的影响下，影响恶劣的重大刑事案件高发，中央终于下决心进行“严打”。 ​​​

120 :东方之星翻沉调查已形成200余份谈话笔录 t.cn/R2OzMC3 ​​​

121 :对员工进行奖惩应遵循"火炉法则"，"火炉"放在那里烧的红红的，并不会主动烫人，但如果有人敢去触摸,必烫无疑，它也不会顾及触摸着的身份，人人平等，谁摸烫谁，人人都是平等。 ​​​

122 :松狮犬波子可乐和萌宝炜炜 ------梦中的幸福生活。 ​​​

123 :有个女孩去看妇产科。医生: “小姐，恭喜妳怀孕了，也请你转告你丈夫，恭喜他要当爸爸。”小姐:“医生，我还沒结婚耶，我也沒有男朋友耶。”医生:“ 这样阿，那你告诉你的双亲说，第二个耶稣要诞生了。。。” ​​​

124 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第11集. ​​​

125 :巡音露卡 World Is Mine COS欣赏。 ​​​

126 :【新瓷碗先用醋泡】国际食品包装协会秘书长董金狮建议，买回瓷质餐具后，先用沸水把餐具煮上5分钟，开水能够起到杀菌的作用，然后再放到常温的食醋里浸泡1~2小时，因为陶瓷在遇到酸性物质时，会析出一些有毒物。对不放心的餐具，可用食醋浸泡几小时，若发现颜色变化明显应弃之不用。 ​​​

127 :百度钱包推公交卡充值加码近景支付 t.cn/R2ePRuq ​​​

128 :【P3剧场版第2章「女神异闻录3 仲夏骑士之梦」最新PV公开】将在2014年6月7日于日本上映的女神异闻录3剧场版第2章「女神异闻录3 仲夏骑士之梦」，近日公开了最新的预告PV，PV一上来就有浴室福利镜头。 ​​​

129 :【「伪物语Premium Item BOX」附赠忍野忍激萌粘土人偶】继「化物语Premium Item BOX」附赠战场原黑仪粘土人偶后，讲谈社再出推出第2弹BOX，这次是「伪物语Premium Item BOX」，将附送GSC制作的忍野忍激萌粘土人偶！BOX已经开始接受预约，正式发售将在11月，售价为6458日元。 ​​​

130 :据英国《每日邮报》7月29日报道，英国一名摄影师日前在苏塞克斯比奇角（Beachy Head）拍摄到了一幅天空放射金光的绝美画面，看上去有如科幻电影中外星人登陆地球的画面。 ​​​

131 :示范搭配：牛仔短袖衬衫+喇叭牛仔阔腿退+棕色小包+棕色厚底鞋。 ​​​

132 :【漫威英雄冠军竞技场】在本作中玩家可以扮演任意以为漫威英雄与其他的英雄进行格斗对决，每一个英雄都有其特有的攻击招式，这也完全符合每一个英雄自身的特点，而格斗的场景也是十分有讲究，阿斯加德、神盾局等等一个个漫威迷们耳熟能详的场景都将一一出现在游戏当中。 ​​​

133 :今天做过山车刚要开车的时候，我拿出几个准备好的螺丝拍了拍前座的一个妹纸，说：美女你座位上的螺丝掉了几个！ ​​​

134 :幸福是一个创造的过程，幸福是走过了一段漫长的征程，是有深度的，是由内而外的一种欢愉，是付出了耕耘的一种收获！它不需要表白，更不是用来炫耀的，它是用来静静感受的，就像欣赏宇宙星空一样，在沉默中享受它的博大精深。 ​​​

135 :徐静蕾接受访问被问及感情状况：“我感情一向都稳定”，疑似默认与黄立行恋情。 ​​​

136 :青春无敌，魅力无限，活力无穷，街拍美女视频，长发女生在大街上劲歌热舞秀青春。 ​​​

137 :【张震岳2013全新单曲《跑车与坦克》超清MV 歌词讽世】这首唱出了世界的声音，MV画面效果很赞，内容也不错，喜欢哦！~——张震岳《跑车与坦克》 ​​​

138 :蔡依林新专辑第五波主打歌《栅栏间隙偷窥你》官方版MV,这首歌由吳青峰创作词曲。MV在巴黎私人博物馆等地拍摄。歌曲描述明明女生已经身在幸福的爱情里，却因为个性悲观，总是在远远的偷窥自己的幸福。 ​​​

139 :【超萌狗狗看《狮子王》哽咽了！】动画片《狮子王》中，有一幕辛巴目睹爸爸木法沙倒下的画面，让不少观众掉泪。而视频里的狗狗跟主人看到这一幕时，也跟着发出呜呜声…真是个感情丰富的狗狗啊~ ​​​

140 :熊大炉石传说竞技场:5闪电箭蓝龙 死亡之翼 ​​​

141 :《 铠甲勇士》第1集：异能兽入侵 4tdrYv，中国东北海面惊现怪兽袭击渔民事件，几乎所有的受害人都失去了某种特定的反应，简单的说就是他们的某段记忆被抹去了。一时舆论哗然，附近的渔民惶惶不安。 ​​​

142 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

143 :艾莉捷演绎天籁之音，歌曲节奏舒缓畅快，歌美，舞美，人美，超棒超美超动听的歌！ ​​​

144 :情人节里“情侣房”火 ​​​

145 :愿意拿生命作赌注换取一次飞翔的权利吗？ 感受要多刺激有多刺激的体验 ​​​

146 :#路易威登男装限时店# 看了好玩路易威登17男装系列震惊了。 ​​​

147 :#我们承诺##Make A Promise# 天呐！！！喜欢1月12日路易威登全球举办我们承诺MAKEAPROMISE活动滴朋友实在是超级多[nono转圈圈] ​​​

148 :　　乙：那当然，因为他们知道鲜花不可插在牛粪上。 ​​​

149 :生活的意义，不光是在经历，还需要读懂，多少风景，不仅是经历眼前，还要捶打心灵，这人世间不缺富人，也不缺穷人，要学会自己帮自己，高温多喝水，心凉多吃饭。心疼自己的嘴，当然也要管住自己的嘴。 ​​​

150 :【2岁前慎用出牙止疼膏】出牙疼痛是自然的生理过程,不推荐用药.且这些产品含麻醉剂成分,过量用会对儿童造成伤害.有些家长反复将其涂到奶嘴,纱布上,放到宝宝嘴里.含苯佐卡因的药膏很可能导致高铁血红蛋白症,引起血液中红细胞携带氧气的能力大幅降低,严重时可导致昏迷,甚至死亡,禁止2岁以下儿童使用. ​​​

151 :原谅别人的错误，并且给予鼓励和改正错误的勇气；用心记住别人对自己的每次帮助，并且心中充满感激。这样，你就会得到快乐。其实，快乐在于选择，把快乐刻在石头上，你就会永远快乐。 ​​​

152 :她摸着自己的尾巴，左摇摇右晃晃。“是不是再过五百年我就可以上去看他了啊~爸爸~”小美人鱼公主开心的问着爸爸。“没错哦，我的公主~”五百年后。她浮出水面，见到的只有他的白骨。她眼眸微垂。“我久溺于深海，只愿见你一面。却不想，生死两相隔。”她鱼尾一甩，从此永沉海底。 ​​​

153 :【电广传媒进军游戏产业：计划收购久游网】6月12日，11日晚间，处于停牌期间的电广传媒发布公告，拟收购移动互联网产业链上的4家公司股权。 ​​​

154 :每一次选择都必须是一次超越,否则就不要选择！ ​​​

155 :《古剑奇谭》穿帮第二波，这酸爽~~方便面都穿越过来了！方兰生，你是想让全世界都知道，你是历史上第一个吃面的人吗？所以方便面才会姓方，哈哈~~ ​​​

156 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！！这有没有说到你的心坎里去呢！？ ​​​

157 :“影后”刘嘉玲49岁香港君悦酒店大型庆生趴过百大腕云集，曾志伟喝醉王菲早退。 ​​​

158 :《零之使魔 双月的骑士》 第01集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

159 :【两岁宝宝和爸爸一起唱Don't Let Me Down】萌萌的童音飙的老高了，小手还像模像样的在吉他上拨弄着，那一脸专注的看着老爸的样子萌翻了... ​​​

160 :1米5驼背奶奶竟是风靡大学城的灌篮高手，太不可思议了~！！看完之后我彻底跪拜了~！奶奶你真牛~！！！ ​​​

161 :“君不在，有何欢颜。” ​​​

162 :【超震撼！《奇迹MU》S8新版特色玩法介绍！】《奇迹MU》由韩国Webzen公司创作的一款全新的3D网游,绚丽的游戏画面和丰富的系统设定，能同时支持上万人同时在线。奇迹Season8版经典来袭,全新版本全新亮相,阿卡伦BOSS战一触即发。新宠物、新地图、新宝石系统震撼来袭，新版邀您来战! ​​​

163 :《女高网球部》10话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

164 :《 弁魔士塞西尔》第9集，故事以2018年的东京为舞台，描写在人类和魔法使共存的世界，有着名为“魔禁法”的关于魔术和魔术诉讼的法律，这些事案在“魔法庭”上得到审理，为魔法使辩护的人被称作“弁魔士”。17岁的史上最年少魔法律师塞西尔，以她为中心的故事即将开演。 ​​​

165 :芭啦芭啦拉樱之花，曾经风靡一时的广场舞，各种店门口一群穿制服的工作人员激情嗨跳的广场舞，美女教你轻松学起来！ ​​​

166 :也许你已不在，但你的话，是我永远不断的崖。 ​​​

167 :[moc转发]买，多一点那就好了，是不是 ​​​

168 :【美国-波涛谷】美国-波涛谷位于美国犹他州和亚利桑那州交界处的科罗拉多高原上，这里的山岩是比较柔软的石英砂岩，而这里的风又很大，经过亿万年的风蚀，终于在砂岩上凿刻出波涛一般的曲线。是失落城中最重要的主题乐园。 ​​​

169 :【叉烧串串虾】1.用剪刀将虾从背部剪开,抽掉虾泥肠后备用；2.碗里倒入料酒、叉烧酱、胡椒粉混合搅匀;3.将虾用签子串好,倒上做法2的酱料腌制;4.腌好后用锡纸将签子稍微包一下,放入微波炉里大火烤5分钟后取出；5.翻一面继续烤3分钟。 ​​​

170 :吉他大师尼古拉·德·安吉利斯《悲伤的西班牙》，超美的享受，一帘飘雪，一杯香茗，一卷诗书，静静沉醉在一个人的世界里，真好！ ​​​

171 :公交车上载80人，是超载呢还是少了呢？ ​​​

172 :曝高圆圆性感私拍视频，穿男友衬衫秀美腿发嗲，网友感叹：女神都开始走性感路线啦。 ​​​

173 :【英雄联盟之SilenceOB 亚洲鱼王 White55开小鱼人】 ​​​

174 :夏季的时候几个兄弟聚在一起吃火锅就得喝哈啤 ​​​

175 :食物在你眼中是美味，在达人眼中可是功能众多哦~~~美妆达人教你怎么用食品分辨保湿产品的好坏 ​​​

176 :强袭魔女 第一季：第12集。 ​​​

177 :《 张小盒动画系列》第1集    2DE0ra，办公楼是盒子，办公室也是盒子，家也是盒子，中午吃的也是盒饭，车、电梯、文件、桌子、椅子、书等一切一切都是盒子，一个盒子套着一个盒子。 ​​​

178 :【神仙谷】神仙谷集奇人、奇事、奇石、奇树、奇景于一体，是休闲养身的好去处。景区内空气清新，浅流飞溅，奇岩怪石，绿荫山色相映成趣，神话故事相融其间，是一处特色鲜明且极具开发潜力的自然生态景观。 ​​​

179 :【高尔夫7 GTI年底进口上市 国产明年亮相】近日，爱卡从一汽大众相关人员处获悉，大众第七代高尔夫GTI将会在年底先期进口上市，随后国产车型会在明年上市。第七代高尔夫GTI早在去年的日内瓦车展中发布，新车已经在海外上市。 ​​​

180 :微笑吧，这总比解释你为什么难过简单。 ​​​

181 :给平胸妹子一个福利教程吧！ ​​​

182 :【3D版DNF 《格斗联盟》台服曝二转罗剎刀】Garena 台湾竞舞娱乐旗下《格斗联盟》将于7月8日开放金恩第二转职职业罗剎刀派，7月4日公开相关宣传片。一起来看下吧！ ​​​

183 :一直备受歌迷追捧的85后唱作音乐人Kinly5小5，近日又有新作推出，其最新创作EP《所有的忘记》在众人期待下于网络全面首发。一向温柔内敛的小5在这首歌中大胆抛出“有选择地忘记，有目的的记得”的爱情观，将小5更深处的情感世界展现于众。 ​​​

184 :阿紫可怜楚楚地对尔康说道：“你到底要怎样才肯跟我回家？你是在恨我吗？在气我吗？还是因为我隔了太久没把你拍墙上？还是，你不爱我了？”尔康：“紫薇，谢谢你这么远到缅甸来看我……” 这恶搞，逆天啊！ ​​​

185 :聪明伶俐，勇于助人，活泼淘气的小青，居然和法海是一对？太离谱了吧！这不科学啊。蛇变美女，游荡红尘，偶遇许仙，爱意萌生……看看牛人是如何恶搞配音的。 ​​​

186 :食物在你眼中是美味，在达人眼中可是功能众多哦~~~美妆达人教你怎么用食品分辨保湿产品的好坏 ​​​

187 :隐藏摄像娱乐秀，美女恶搞各路帅哥，让人笑喷的恶作剧，漂亮的女人惹不起啊！非常欢快哟！ ​​​

188 :个人心目中都有一块属于自己的领地，每当痛苦失望或消沉时，就需要抒缓情绪寻找内心的平静和安慰，这块藏在每个人内心的土地，就是“神秘园”。《Steps》罕见的7/8拍节奏和行云流水般的旋律，带给你的耳朵无尽享受。 ​​​

189 :前保杠、暴龟外扩叶子板、侧裙组、后下扰流，[太开心]蓝边配色的多辐式轮毂。 ​​​

190 :另一种味道！达人Alex G联手Jon D深情翻唱fun.乐队冠单《We Are[实习] Young》抒情版，不一样的感觉，但唱得好好听！ ​​​

191 :太狠了！高中生Jacob Norman骑扣对手太残[疑问]暴，球场上的猛兽，小伙伴们可要小心喽！ ​​​

192 :全才嘎Lady Gaga联手Tony Bennett精心演绎《I Can't Give You Anything But Love》MV发布，剪辑了嘎嘎与托尼在录音室里的画[噢耶]面，古朴的配器昭示最热烈的感情，不修边幅的嗓音奏出最诚挚的恋曲，我什么都没有，只能给你爱。 ​​​

193 :不作不会死！逗比男子赤膊上身跳进仙人掌里，兄弟~~你是活腻歪了吗？且行且珍惜[酷]啊！ ​​​

194 :祝您学业涨如房价，[伤心]天天向上绝不降； ​​​

195 :叉系俏皮翻唱张韶涵的《喜欢你没道理》！歌曲轻快！表现出活泼青春[伤心]的赶脚！~ ​​​

196 :“你的心那么脆，一碰就会碎，经不起一点风吹，你的身边总是要许多人陪，你最害怕每天的天黑，但是天总会黑，人总要离别...当你孤单你会想起谁，你想不想找个人来陪，你的快乐伤悲，只有我能体会，让我再陪你走一回...”——《当你孤单[太开心]你会想起谁》 ​​​

197 :DOTA2芳晓[睡觉]节专属饰品预览 英雄们都长角了 ​​​

198 :太尼玛搞了~老湿的新作---烂片无国界第二弹，强力吐槽《史前巨鳄3》无下限！感谢这部烂片给[猪头]我们带来如此犀利的吐槽~~~哈哈！ ​​​

199 :过去的会操表演弱爆了~~看[微风]看这些孩子，我们果然还是老了~~哈哈哈哈~ ​​​

200 :Skyfall《007 天幕危机》超酷片头！伴着Adele的歌声很带感~ PS：想保留惊喜的[打哈气]勿点，等到明年初在大荧幕上看吧！ ​​​

201 :红女郎路路传颂经典，翻唱曲婉婷人气歌曲《我的[右哼哼]歌声里》，人美歌甜啊！ ​​​

202 :火星异[哈哈]种：第11集. ​​​

203 :老外挑战不用手蒙眼秒[握手]穿裤子！卧槽~~我读书少，你不要骗我，这技能真的能够实现么？！ ​​​

204 :说罢，掀起裙子，露出了粘着血[怒骂][太开心]丝的白骨。 ​​​

205 :有一种雷叫《神雕瞎侣》：一百块都不给我！新神雕的正确打开方[自行车]式、大话西游、一百块··· ​​​

206 :《真爱的味道》是张靓颖首支电影主题曲，由[实习]香港音乐人金培达谱曲，林夕作词。整首歌曲延续了张靓颖式抒情歌的真挚感人，与影片《无价之宝》中的亲情主题相得益彰。 ​​​

207 :宅男最爱，清纯的妹纸，甜美的笑容，欢快的音乐，可爱的舞蹈···嫩模佐佐[噢耶]木希萌动你双眼！ ​​​

208 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉[来]井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

209 :每天都会看一次的视频，还是会被她的霸气所震惊！！对于这[甩甩手]么多秒杀评委的参赛者，最喜欢她了，澳大利亚the voice第一季冠军Karise Eden - Its a Man\'s World 不得不说真的好牛叉哇！！或许本人就好这口~ ​​​

210 :这首沙宝亮的《正能量》，打破“忧伤情歌”的音乐标志，摆脱以往缠绵悱恻[来]的韵律，不仅歌词阳光向上，曲调更是节奏明快，充满活力。2013，沙宝亮重新点燃自己，快乐转身，通过音乐传递能量，传递幸福。我的世界没有围墙，敢不敢，闯一闯 ；我的梦想，已经在路上... ​​​

211 :当你老了，经过那片海，看见她镀着灿灿的夕晖凝视[微风]着你，宛如初见。她忘了你是谁，也忘了为何在此日夜守候。你爱过的7秒，是她的一生。 ​​​

212 :每个女人最幸福的头条，就是寻得真爱、穿着白纱步入礼堂，《听你说》是DG为每一位新娘量身订作的情歌；在结婚前一晚，姊妹淘们在单身派对上相互倾诉姊妹们共同的回忆、对未来的惶恐与期待；这是DG最温柔的倾听与陪伴、[甩甩手]与每女孩们分享每一刻浪漫梦幻的时光。 ​​​

213 :【十大裂痕女王产生！《时空裂[互粉]痕》女王幕后拍摄花絮】 ​​​

214 :挑战用妹子的胸部洗脸100连发，又见水深火热！下辈子一定要投生在资本主义，然后花钱开外[加油啊]挂，高富帅VIP模式！ ​​​

215 :“超级经纪人”选秀[钱]北京举办总决赛，陈思成否认与佟丽娅领证，上头条怕被顶掉。 ​​​

216 :“我脚踏着大地我头顶着太阳，我装做这世界唯我独在，我紧闭着双眼我紧靠着墙，我装做这肩上已没有长[xkl转圈]脑袋···”---崔健《从头再来》。 ​​​

217 :斩·赤红之瞳!：第01话 [耶]斩断黑暗 ​​​

218 :卧槽，神剪辑！诸位腐女看过来！王力宏周杰伦的虐恋情深~~[顶]这俩终于搞到一起了。。。给剪刀手跪了！ ​​​

219 :《如果你不再爱了》是歌手罗中旭不久前惨遭女友绝情背叛后，情绪低落，数日闭门不出谱写的伤感情歌，以此祭奠远去的爱情。歌中表达了他对恋人[熊猫]敷衍应对、刻意隐瞒、绝情背叛的失落，及分别降临时的伤感、痛楚、无奈甚至痛恨。 ​​​

220 :搞对象指南[偷乐]之勾搭学妹季！教你如何科学正确稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ ​​​

221 :《变形金刚4》中国内地同步北美上[囧]映，首日收获票房1.7亿，刷内地影史开画纪录。 ​​​

222 :《 纳米核心》第3集，《纳米核心》是一部科幻冒险题材的tv动画，故事的舞台设立在一个架空的星球——元星（birthigin）。在这颗年轻的星球上，人类对未知的憧憬从来不会随着理性或者[囧]恐惧而止步,在一次次的进化与变革中，人类不断挑战造物主的行为终于导致了矛盾的激化。 ​​​

223 :勇敢兄弟出道十周年纪念专辑，新曲Part4.《Bang Bang十字路口》由Electroboyz演唱，勇敢兄弟与Brave所属制作人大象王国共同创作，轻快节奏与充满春天氛围的Hip-hop曲风，讲述在十字路口经历的一见[沙尘暴]钟情。 ​​​

224 :这也算间接接吻[馋嘴]了吧。 ​​​

225 :喵星人，快到碗里[威武]来！ ​​​

226 :意调换岗位和地点：比如从业[困死了]务部门换到销售部门，平时坐惯了办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了，没有业绩，对不起，只好卷铺盖走人。 ​​​

227 :高通又坑队友 小米5或被迫延期至年底发布 t.[生病]cn/R2THgOv ​​​

228 :“等我毕业我们就结婚吧，好不好[睡觉]？”男孩温柔地笑。“怎么不回答我，是不答应还是害羞了？”“真好，你永远是年轻的十八岁。”男孩看着碑上女孩笑得明媚的黑白照片。 ​​​

229 :女儿：妈妈，为什么不多生个小弟？ 我：为什么呀，有你就够了 女儿：因为我们家每次都有好多剩菜吃不完，多个小弟[绿丝带]就可以解决了 我：………… ​​​

230 :【“熊孩子”出没家长千万别宠坏】熊孩子好动，破坏力强，其无厘头要求往往弄得父母不耐烦乃至抓狂。面对熊孩子行为，既不能太较真，也不能放任 1、及早进行纠正“过分”行为 2、事先约法三章，预[doge]防任性发生 3、冷处理 4、阻止孩子破坏行为的同时满足其好奇心 5、奖惩分明绝不含糊。 ​​​

231 :编辑点评：复古的壁橱设[害羞]计温馨可爱，再加上彩虹色的坐垫以及水红色的小沙发，更是充分张扬了这个空间的多变个性。 ​​​

232 :2006年春节联欢晚会-歌曲-你是我的玫瑰花 ​​​

233 :毕业那天，她让他帮忙写同学录，她原以为她暗恋三年的他也会对她有好感，可他只写了一个字“您”。多年后，她教年幼的女儿写字，“柔柔，你看，这个‘您’是上下结构，先写‘你’再写‘心’妈妈”，这个字好写，就是‘心’上有‘你’嘛”“心上有你”她默念，记忆回到毕业那天… ​​​

234 :【如何引导宝宝的“冒险”】冒险宝宝典型特征为：总处于兴奋情绪状态，习惯用手摸用脚踢物品；按自己想法去行动，不计后果；喜欢侵犯他人。父母可营造安静平和的家庭气氛；对行为活动设定规则，并坚决按规则来约束；先由外部控制情绪，再渐渐让他学会自我控制。 ​​​

235 :阿悄《还是爱你》MV首发啦！此次MV阿悄不仅突破自我，完成十三次变装，更倾力创作，亲自剪辑调色。MV描述了一段圈内真实的爱情故事，阿悄饰演一名北漂新晋歌手，与钢琴师因音乐结缘，从互看不顺眼到相知相爱，清新浪漫。而恋情被曝光后所经历的圈内外的流言蜚语，让爱情裹上了一层现实的面纱··· ​​​

236 :【色达佛国】色达喇荣五明佛学院属宁玛派，由晋美彭措法王于1980年创办，在短短数年间从山谷深处迅速崛起，一跃成为世界上最大的藏传佛学院，简直是个不可思议的奇迹。 ​​​

237 :Hate is easy; love takes courage. 恨很容易， 爱才需要勇气 ​​​

238 :#百威焕新，艺术共赏#是真的[ali做鬼脸]不知道我们这个小地方啥时能见着百威的新包装，你们绝对想不到的~~。 ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

240 :《寻找满月》 006话「录音的这天好漫长」，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。 ​​​

241 :【科幻新游”Descendants“启动众筹活动】#分享视频#科幻新游“Descendants”在Kickstarter的众筹宣传视频   VM2E5c ​​​

242 :久石让的演奏曲合辑，没有感人的歌词，没有唯美的画面，却依旧能打动你我的心，音乐无国界，感染着我们每一个人··· ​​​

243 :【《东周刊》第88期 英雄联盟Uzi还是太年轻了啊】 ​​​

244 :【天涯明月刀剧情MV《年华散》 凭栏看百花复绽】天涯明月刀剧情MV《年华散》——琴声缓，江南烟雨漫。小桥流水，细听风呢喃。凭栏看，百花复绽。又一年，独守空图独笑谈。风气卷，边塞黄沙翻。烽火几度，愁映将士颜。望天边，烟霞尽散。 ​​​

245 :还记得在中国网络爆红的 “非主流” HKT越南天团吗？他们居然成功转型了！偶吧撒拉嘿吆！MV的女主角也逆天漂亮啊！神马，不敢直视了。 ​​​

246 :伴随年度的摩托车大游行活动，美国湿乳秀大赛夺人眼球，年轻女孩们半遮半掩性感撩人。 ​​​

247 :守护甜心!心跳!：第3集。 ​​​

248 :[bm醒悟]万万没想到，百威铸造辉煌，太惊喜了，艺术家合作好赞。 ​​​

249 :天谕博物志之技能篇 全职业技能视频展示 ​​​

250 :#应用广场签到# ​​​

251 :哈啤，我就刚尝了一下味道，还不错 ​​​

252 :#应用广场签到# ​​​

253 :[哈哈]想去哈尔滨体验一下正宗的哈啤，好期待 ​​​

254 :今天我们来谈谈虾米吧，你要聊哈尔滨啤酒 ​​​

255 :[bm坏笑]那个，品质大师成就未来，百威这次太好了。 ​​​

256 :【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法 2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误. ​​​

257 :【美当局结束调查40万辆索纳塔 现代承诺延保15年】美国公路交通安全管理局（NHTSA）此前共收到数千份报告，称现代索纳塔安全带总成中的电路存在问题，可能导致预紧装置出现故障，在发生事故时无法及时收紧保护驾乘人员。现代近日向NHTSA承诺，在故障情况首次发生后将为车主延长15年或25万英里质保期。 ​​​

258 :#应用广场签到# ​​​

259 :要是心里有点堵，那就上山打老虎！ http://t.cn/RqvUPSq ​​​

260 :#应用广场签到# ​​​

261 :#应用广场签到# ​​​

262 :#应用广场签到# ​​​

263 :#应用广场签到# ​​​

264 :#应用广场签到# ​​​

265 :早上在公司班车上，坐在身边一位同事睡着了，竟然打起呼噜，引起全车人注目，我觉得她这样很丢脸，就用手轻推她，只见她喃喃的说：不要了老公，明天吧。 ​​​

266 :高考加油，别报_______（专业）！接下去。。。。神最右：→_→别报太大希望 ！！！！最右你太讨厌了！ ​​​

267 :【私房蒜香凉面】大蒜几瓣捣成泥放入碗中；炸香花椒后捞出不用；将热油泼在蒜泥中，直到香气散出，调入醋、生抽、盐、香油、老干妈豆豉、白芝麻，搅匀即成调味汁；胡萝卜、黄瓜切丝；香菜切末，熟花生米切碎，面条煮熟捞出后过一遍凉水，盛在碗中，码上黄瓜、胡萝卜丝，撒上香菜、花生碎，浇调味汁。 ​​​

268 :#一起大声哈啤# 真是很不错的，额是很看好喝兄弟们来一起哈啤的 ​​​

269 :#一起大声哈啤#就是给力啊这哈啤，也被吸引了啊，围观去喽！ ​​​

270 :#一起大声哈啤#爽，拥有尽情的一起哈啤的感觉就是爽，真的是超级棒！ ​​​

271 :#一起大声哈啤#习惯哈啤的味道，一直只喝它 ​​​

272 :#一起大声哈啤# [最右]哈尔滨啤酒给的感觉就是啤酒超级好喝，有人有同感吗，回应啦[给劲]。 ​​​

273 :#一起大声哈啤# 没的说品牌哈尔滨啤酒就是很棒啦，真是让人吼不住了。 ​​​

274 :#一起大声哈啤# [带着微博去旅行]哈尔滨冰纯的东西真心是杠杠滴很好喝的啦. ​​​

275 :【天蝎座特质】强迫症！！！神经质！！！每晚睡觉前都觉得窗没关，门没锁！！专一啊！！！喜欢一个人时喜欢的要死，眼里容不下一粒沙子！！！小孤僻，小高傲！！！看不惯的东西多啊！！！喜欢裸睡！！！ ​​​

276 :#妹子爱啤酒#真的很棒很棒的，我喜欢的喝啤酒啊 ​​​

277 :#2015百威电波啤酒音乐节#感觉真好，网友们对百威英博厦门电波啤酒音乐节SNH48将献唱超有好感，太有意境了！ ​​​

278 :#2015百威电波啤酒音乐节#关注下2015百威英博电波啤酒音乐节魅力。 ​​​

279 :#一起大声哈啤# 你知不知道哪种啤酒最好喝，是哈啤啦[挤眼] ​​​

280 :【狂奔的弗雷德】这款游戏的主旨就是在于搞笑并且刺激，其游戏背景就是这熊孩子从好几十层楼往下跳还不过瘾，现在改成连跑带跳了。而玩家的任务就是需要操控熊孩子来躲避各种障碍物，玩家要在城堡以及地狱中努力向前冲刺，不然后面的死神可是会给你好看的。 吉安·甘雨亭商场西苑店 ​​​

281 :#百威，敬真我#引领音乐风暴，触电酷跑爱你们哦 ​​​

282 :#百威，敬真我#百威一起威力天下，这样才对嘛！[偷笑] ​​​

283 :#百威，敬真我#此处应该有掌声，释放真我，说真的。 ​​​

284 :#一起happy# 个人十分的爱哈尔滨啤酒，值得拥有。[微笑] ​​​

285 :【好优点，你有几个？】⑴面带微笑；⑵简单纯朴；⑶不随便向朋友借钱；⑷背后说别人好话；⑸听到某人说别人坏话时只微笑；⑹过去的事不全让人知道；⑺尊敬不喜欢你的人；⑻对事无情，对人有情；⑼多做自我批评；⑽为别人喝彩；⑾知道感恩；⑿学会聆听；⒀说话常用“我们”开头；⒁相信自己 ​​​

286 :每到考试月，这项仪式是全舍屌丝必备的。。「BY糗百网友」 ​​​

287 :我们集体站这车旁边膜拜了十五分钟 凶悍啊（via 伊菲） ​​​

288 :卧室的设计重点突出了休息的实用功能，并没有进行过多的额外装饰，显得简约大气。 ​​​

289 :长方形的储物柜隔断了餐厅与厨房，同时也为两个空间提供了收纳，白色的外观使其自然地融入了整体，空间质感更和谐。木质餐桌椅环保又实用，为餐厅增添了一丝自然气息。 ​​​

290 :#百威,敬真我#[微笑]张靓颖唱歌一直很好听啊！ ​​​

291 :#百威,敬真我#敬真我，你说我真的喜欢你怎么办呢！[挤眼] ​​​

292 :【天然的烟斗】Baroo 是秸秆和橡树之间一种环保型的结合，我们并不需要破坏任何实质性的东西，设计师也是在这里表达大自然很多时候已经给予我们主要的部件，只要很简单的组合。 ​​​

293 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人.要将个人的事业发展融入企业目标中,与企业荣辱与共。 ​​​

294 :【最大杯的mojito鸡尾酒】最大杯mojito鸡尾酒的容量达到2,100公升，是由Massimo Masini（意大利）和Alessandro Selvaggi（意大利）在意大利的Lavagna市制作的。这杯mojito鸡尾酒包含300公升朗姆酒，120公斤黄糖，25公斤薄荷，240公斤酸橙，1,200公斤冰块以及600公升汽水！！ ​​​

295 :阿拉斯加雪橇犬VS哈士奇 ​​​

296 :#百威，敬真我#[哈哈]敬真我！百威广告蕴含多层含义，很好 ​​​

297 :【多跳跳舞】不仅只有填字游戏和纸牌可以提高智力，任何形式的舞蹈也可以有此作用。复杂的舞蹈动作可以锻炼神经，即使最简单的舞蹈也是一种体力锻炼。 ​​​

298 :【蝙蝠侠：阿甘之城】《蝙蝠侠：阿甘之城》根据经典漫画系列改编，蝙蝠侠将在游戏中遇到双面人、小丑、丧钟等宿敌。本作是一款类似《无尽之剑》的动作游戏，玩家将在游戏中扮演布鲁斯韦恩，和各路反派进行一对一搏斗。 ​​​

299 :【崩密列】崩密列是一座小吴哥窟式的寺庙，名字的意思是“荷花池”。这座寺庙距离吴哥古迹群以东，崩密列是一座印度教寺庙，但是它有一些雕塑都反映的是佛教的主题。建造这座寺庙最初所使用的材料是沙岩，所以很多建筑都已经损毁，而且很难再被复原。 ​​​

300 :嘻，看你那可爱样，给你点颜色你就发亮，给你点油脂你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个宝宝你就不知方向，母亲节祝你这个年轻妈咪永远漂亮! ​​​

301 :设计师为了迎合整个居室古典气息，用厚重的古典双开门去衔接客厅和休闲区，加速空间流通，打开你意想不到的人性化空间。 ​​​

302 :民国末期，通货膨胀，货币贬值，经常听说“拿着一口袋钱买不到一口袋米”，可是对于现在的我们很难想象当时的情景。由美国生活杂志战地摄影师马克·考夫曼(markkauffman)，拍摄于1947年2月的这个图集，就展示了抗战结束后国民政府统治下通货膨胀的奇景。 ​​​

303 :签到啦[鼓掌] 吉安·映山红生态KTV ​​​

304 :坎德拉和托蒂正在上训练课。突然那个法国人停下来说，噢！看！有只死鸽子！  ​​​

305 :把祝福做成一个粽子，包成快乐的样子，顺着好运的路子，带上成功的点子，穿过思念的巷子，在端午走进你的小日子，给你幸福一辈子。 ​​​

306 :【世界首台个人酿酒机】这台酿酒机由用来缩短发酵时间的钢化压力容器、全程温控系统、沉淀物清除和酒水净化系统、生啤和酒杯分配机制构成。通过简化原本繁琐的酿酒步骤，缩短原料氧化发酵时间来实现快速酿酒，仅需一周时间便可制造出美味可口的商业级啤酒。 ​​​

307 :李密牛角挂书。隋朝李密，少年时候被派在隋炀帝的宫廷里当侍卫。他生性灵活，在值班的时候，被隋炀帝发现了，认为这孩子不大老实，就免了他的差使。李密并不懊丧，回家发愤读书，决定做个有学问的人。有一回，李密骑了一条牛，出门看朋友。在路上，他把《汉书》挂在牛角上，抓紧时间读书。  ​​​

308 :再光鲜亮丽的生活背后，都是一地鸡毛的琐碎，在柴米油盐的浸润中，爱情终究有一天会褪去激情，平淡也终究是生活的本质。 ​​​

309 :#百威苛守品质始于1876#[太阳]转发了，希望更多的能分享到这个百威派对的精彩 ​​​

310 :虽然知道他们是在取暖，但是依然恍惚有一种逛超市熟食柜台的赶脚…… ​​​

311 :【最长的图书多米诺链世界纪录】美国西雅图公共图书馆启动夏天读书计划，27位大学生志愿者用2,131本书完成了这项壮举。虽然花了7小时摆成，而翻倒只用了短短几分钟，但看到新的世界纪录诞生，所有人都兴奋不已。 ​​​

312 :【宝宝玩具如何挑选最安全】1.挑玩具就是要“以貌取之”。2.包装很重要。3.宝宝和玩具要“般配”。4.仔细检查零部件。5.鲜艳的涂层？绕道走！6.捏一捏，摇一摇，听一听。 ​​​

313 :只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。 ​​​

314 :【玩具射击】很久很久以前有一个玩具王国，王国里向来和平安宁，但是某天出现了一批反叛军，他们对发动进攻而且还把公主绑架了，因此玩家要扮演一名勇敢的士兵去就出公主，解救王国于危难之中。 ​​​

315 :1、人之所以有一张嘴.而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略. ​​​

316 :【5岁宝宝必学的7种生活技能】孩子长到五岁，语言表达能力、四肢协调能力和大脑功能基本上完善了，应掌握以下技能：学会使用筷子吃饭；独自漱口、刷牙、洗脸、大小便；自己穿衣服；主动问候他人；可完成有一定“难度”的家务活；认路问路； 有简单的解决和突破问题的能力和方法。 ​​​

317 :【外出旅游你是否易受骗吃亏】如果明天，你要去参加父母所安排的相亲活动，你今晚会想些什么？【A】对方长得怎样；【B】对方会不会喜欢上我；【C】明天该说些什么话呢；【D】明天该穿哪件衣服；【E】真无聊，相什么亲。 ​​​

318 :客厅以灰蓝色为主色调，由于比常见的灰蓝色还要更浅一号，让这个空间的色调更显温柔，洒脱不羁的拼布沙发与棕色皮椅为这个空间增加些许个性，整个客厅风格沉稳中不失鲜活。 ​​​

319 :青春是一首奏响的圆舞曲，一半忧伤一半暧昧。有些人，认识便好，不适合相伴左右，那是海市蜃楼，不是细水长流。 ​​​

320 :【心理提醒】做一个温暖的人。做一个爱笑的人。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。快乐并懂得如何快乐。过最本源的生活，做最真实的自己。 ​​​

321 :【星婆周运势——12\29-1\4の双鱼座】首先，本周双鱼总能在关键时刻解决问题，虽然效果达到了预期，但小心会得罪某些人；其次，新年开始容易破财，建议近期不要使用信用卡哦；关于感情，你似乎正在犹豫一段感情，是时候你下定决心给自己一个交代了。近期桃花运不佳，不要轻易相信对方。 ​​​

322 :说双鱼很绝情，那是你们不知道Ta绝情的下一秒是撕心裂肺的心痛；有人说，双鱼不愿相信人，那是你们不知道双鱼有多讨厌谎言.双鱼有善辩的口才,可被别人误会的时候却不爱解释,不要问为什么，就是不爱解释。 双鱼是由极端混合而成的矛盾体，自信又自卑,热情如火又冷若冰霜。 ​​​

323 :【不轻易相信人的星座】第一名：天蝎座。蝎子相信一个人，需要天时地利人和；第二名：巨蟹座。在信与不信上，巨蟹座自己都很矛盾；第三名：摩羯座。他们最相信的是自己；第四名：处女座。生性多疑，对他人较不容易信；任第五名：金牛座。表面随和，要打开心房却不易。 ​​​

324 :《 101忠狗》 http://t.cn/RZZBRyU，在伦敦，罗杰与安妮塔原是两个互不相识的陌生人，唯一的共同点是他们各自养了一条斑点狗，一天在伦敦的海德公园里，两只爱犬一见钟情，顺带把它们的主人也牵上了红线，分别组成了两个幸福的家庭，一窝可爱的小斑点狗很快降生了。 ​​​

325 :【“音频YouTube”欲再融资1.5亿美元】12月10日，据熟知内情的消息人士透露，音乐及音频分享服务SoundCloud正在商讨募集约1.5亿美元资金，其估值预计将超过12亿美元。 ​​​

326 :Kari Kimmel的单曲《Where You Belong》，也是ABC Family的美剧“The Fosters”的主题曲，很好听的一首歌哦！ ​​​

327 :【芋儿烧肉】将肉洗净，切成1寸左右的方块；炒锅烧热，放适量油烧到8成熟，倒入肉下锅煸炒；加入豆瓣炒香，煸至肉断生、紧缩，加水至淹没肉为止；加入香料，拍破的姜块和几粒泡椒，为了上色可以加少量酱油，视情况添加盐；大火烧滚，改中火15-20分钟，加入芋儿，烧至肉和芋儿耙软即可。 ​​​

328 :【你为何会变成“剩女”？】这是一条通往桃花源的路，曲径通幽，平时很少有人知道，更少有人走，你觉得这一路上你会遇到什么险阻？【A】可怕的野人；【B】很深的山涧；【C】寻找不到食物；【D】被路边景色迷惑，导致最后迷路了。 ​​​

329 :白色皮革沙发，简约却大气，而整个空间的亮点由地毯的选择以及墙面装饰呈现，回字形几何图案大型地毯，给予简约空间充分的颜色及图案，塑造丰富感，而墙面用木板延伸与装饰画装饰，很好摆脱平淡。 ​​​

330 :【“职场心理罢工”】所谓“心理罢工”，是指员工对个人工作积极性和主动性的有意放弃。出现心理罢工的原因有很多。所以要解决就要症下药：1、职业倦怠:旅游休假换个环境。2、拖延症:多些自信,学会享受工作。3、季节原因致情绪波动:增加午睡,少吃辣食。 ​​​

331 :人生就是这样充满遗憾，我们不察觉自己的幸福，因为我们不知道，有些痛楚失望、悲欢离合，也是幸福。 ​​​

332 :乐符合着心跳，心跳合着乐符！乐队The Piano Guys的《贝多芬的秘密》！艺术的享受，心灵宁静而空旷~ ​​​

333 :【日式照烧鸡腿饭】鸡腿去骨后用刀在鸡腿肉上横切几刀不切断，以免鸡腿回缩；锅内放少量油，冷油，下姜片，大蒜爆香；放鸡腿用小火煎，煎至表面金黄色，翻面；蚝油1/2大匙 冰糖10克 生抽1大匙 料酒1大匙 高汤半杯放入碗内；倒入所有调料，大火煮开后，转小火盖上锅盖慢火焖。收剩少量汁即可起锅。 ​​​

334 :People will lie to you, for you to learn that sometimes, the one who you can always believe in is yourself.~~~ 人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。 ​​​

335 :【韩产勇者大冒险 《金属收割者》PV首爆公布4大职业】由韩国N2games开发、sesisoft负责运营的射击类MMORPG《METALREAPER》(暂译，金属收割者)公开了宣传片，游戏计划今年下半年正式运营。 ​​​

336 :【很少有人能压得住金牛座】因为金牛座的人内心非常叛逆。能压住Ta的，都是愿意被其驯服的那个。这个人有的某个品质一定是金牛座的人缺少的，而且是渴望得到的。所以才会膜拜他，才会甘心被他驯服。但是金牛座的人真的好少会打从心底膜拜一个人，因为他们觉得自己才是最棒的！！！ ​​​

337 :M-Girls-新春乐逍遥 + 过肥年 ​​​

338 :I miss you when I’m depressed, just as I miss the sunshine in the winter; I miss you when I’m irritable, just as I miss the green shade in the blazing sun. 忧愁的时候，我想念你，就如同凛冽冬日里想念暖阳；烦躁的时候，我想念你，就如同炎炎烈日下想念绿荫。 ​​​

339 :女：你平时喜欢什么运动？男：足球，蓝球，乒乓球，桌球。男：你呢？女：脸红。我就喜欢玩棒球。 ​​​

340 :【关于早餐你应该知道】1.起床即吃早餐容易消化不良，一般在起床20至30分钟后再吃。2.有早起习惯的人，早餐可安排在7点以后吃。3.不要因为赶时间就吃得太快。4.早餐也要定时定点，否则会影响消化。5.早餐后吃的食物不能代替早餐。 ​​​

341 :我很丑，却找了一个漂亮的女友，很快和大家期待的一样，女友提出分手，不解问了女友一句，你爱过我吗？女友说，：爱过，爱过你钱多过爱你咯，那我算什么，？你算我的提款机呗，既然如此为什么分手，？？因为我找到了商业提款机，而你是农业的，饿，顿时无语！！！ ​​​

342 :女：你平时喜欢什么运动？男：足球，蓝球，乒乓球，桌球。男：你呢？女：脸红。我就喜欢玩棒球。 ​​​

343 :【宵夜最好吃啥】1、吃水果，如苹果、蕃茄等适合任何时间食用；2、咀嚼性食物，咀嚼有助于消耗热量，可减少热量囤积；3、维生素B族的食物，可消除烦躁不安，如全麦面包等；4、钙和镁的食物，为天然的放松剂和镇定剂，如牛奶、核桃等；5、色氨酸食物，可抑制神经兴奋度，如小米粥、黑芝麻等。 ​​​

344 :【老本快要吃完了？《水果忍者》工作室积极求转型】我们知道手游是一个更新换代特别快的领域，无论多火爆的游戏其寿命最多也就一两年，而著名手游《水果忍者》的开发商Halfbrick就遇到了这样的问题，而转型成了Halfbrick目前工作的重中之重。 ​​​

345 :他和她异地两年，她每天都在等他的短信和电话，每天都在攒钱为了下一次的约会，有一天他对她说我要给你一个惊喜，所以要很长时间不能见你，她傻傻的答应，两个月之后，她攒够了车费，下了火车，赶到他的单位，却见他揽着另一个女子，明媚的笑~~~ ​​​

346 :【“女汉子”妈妈对亲子关系的有益之处】1.性格爽朗，情绪更加能感染到孩子，有助于孩子日后形成爽朗的个性；2.接受新事物的能力强，相对不会限制宝宝的好奇心；3.动手能力强、效率高，会给宝宝树立一个良好的榜样；4.人际关系比较好，这会让孩子有更多与小伙伴接触的机会。 ​​​

347 :【少年英雄】在松山战役结束后曾有参战的日军回忆，当中国军队开始冲锋的时候，他听到了很多稚嫩的喊杀声，随后大量的中国少年兵向日军的交叉火力猛扑上来，作战很英勇；图为44.11.23，少年兵李占宏在对着镜头微笑，那年他刚刚13岁。虽然只是一个孩子，但他在历史的相册上留下了自己的影像。 ​​​

348 :【风林火山】游戏採用宏大的三国时代作為背景，拋弃枯燥而单调的战斗模式，创新如街机般爽快的战斗快感让你置身於沙场之中，更有专属领地系统让你感受家园发展的乐趣，数百种装备道具免费合成，助你打造乱世最强精锐之师，一统天下。 ​​​

349 :【高尔夫R旅行版】众于日前公布其高尔夫R旅行版在德国市场的售价为42925欧元(约合人民币30.5万元)起。新车目前已开始接受预订，将于今年春季在欧洲正式上市。这款新车搭载一款2.0升四缸涡轮增压发动机，峰值马力和扭矩输出分别为300 hp和380 Nm，并匹配6速双离合器变速箱和4MOTION全轮驱动系统。 ​​​

350 :蓝牙防丢报警器（Ujuicer Alert），基于超低功耗蓝牙4.0技术，一粒纽扣电池足够待机2年。配合手机上的APP一起工作，就能通过报警器和手机之间的距离变化来监控人或者物品，并适时地发出警示。 ​​​

351 :“人生，总是努力的将尝过的各种滋味剪辑成幸福的片段...”徐佳莹2013全新Live专辑《继续·理想人生》第二波主打《旅行的意义》MV全球首播完整版~ ​​​

352 :#百威苛守品质始于1876#选料，发酵到过滤百威都是最严谨的。 ​​​

353 :【吴建豪《Different Man》MV】从歌名和歌词中就可嗅出吴建豪逐渐蜕变?成熟的气息，他不仅用精湛舞艺吸引大家的目光，甚至在这首歌的MV当中，Van Ness还亲自担任导演，并将自己真实的故事赤裸剖析。 ​​​

354 :人生苦短，万事成蹉跎，活得潇洒，活得快乐，做自己喜欢的事，活出真实的自我。不图名，不图利，做事凭兴趣，做人凭良知。不求十全十美，但求无愧于心；不求人人满意，但求有人懂得；不求有功，但求无过。  ​​​

355 :“乔治，过来，摸摸头~~~” ​​​

356 :【正解】换护肤品不能着急，需要新旧交替着使用或者先更换一两种护肤品比如乳液或晚霜，渐循渐进，给肌肤一个慢慢适应新产品的过渡期。在更换护肤品过程中，若是发现自己的肌肤有不适应的症状，就应该用回原来的护肤品。即使更换也应该慢慢来，减低肌肤对新护肤品的不适应感。 ​​​

357 :【职场内心强大才能坦然面对】1、你生来就不是豪门，没有王子公主的那种命，就别学只有王子公主才能得的病；2、你生来就背负着家庭、生活的重担！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上,没有人对不起你；3、别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡，你只有内心强大坦然面对才能壮大！ ​​​

358 :Happiness is a life-style choice, not a mood.~~~ 快乐，是一种生活方式的选择，而不仅是一种情绪。 ​​​

359 :【多功能”婴儿床”】将婴儿床与摇椅相结合来自设计师Dirk Ploosvan Amstel，父母可以在摇晃婴儿床帮助婴儿安然入睡的同时，坐在旁边舒适的阅读一本书。 ​​​

360 :韩国你们什么都要说是自己的，那吃翔也是你么发明的！ ​​​

361 :【热血仙境】《热血仙境》由37手游携手地瓜网络打造的精品大作次世代玄幻3D动作类手机网游，媲美端游大作的超精美场景、终极华丽的技能特效、酣畅淋漓的打斗动作给你好看！刺激多样的副本玩法、震撼给力的打击快感、独创特殊的超多玩法给你好玩！ ​​​

362 :2013年3月11日，雷拉妮·佛朗哥（英国/菲律宾）在英国伦敦Soho区表演了25次旋转。雷拉妮以胸着地，后背弯成弓形，双腿伸展，脚掌在眼前踩地；接着，她双腿使力，全身开始转动。每转一圈，她都会将身体还原到起始位置。 ​​​

363 :【当十二星座爱错了人】 ☆金牛、天蝎、魔羯，右铭：我的字典里没有放弃，因为已锁定你。 ☆狮子、处女、射手，右铭：只要我一个MOVE，整个场面我HOLD住！ ☆双子、天秤、水瓶，右铭：别人笑我太疯颠，我笑他人看不穿。 ☆牡羊、巨蟹、双鱼，右铭：好傻好天真，回不去了。 ​​​

364 :【宝宝小腿越来越有力量啦】宝宝学会爬这个本领后,可活动范围变大,能去想去的地方,独立性变强啦!随着爬行活动增多,腿部力量得到很好的锻炼,小腿变得有力,他开始从爬变换到自行坐立再到扶着家具自己站立起来,意识到自己学会站立的本领,能拿到高处的物品,会很得意呢. ​​​

365 :【歌词填空测试恋情】假若你写了一首歌，其中有这样一句“幸福的恋情是【？】”，你会在【？】中填什么呢？【A】充满夏天的感觉；【B】大家聚在一起；【C】灿烂的；【D】温柔的。（解析如图）。 ​​​

366 :【眼神超级可爱耐看 夏日小清新美女美照曝光】夏日烦嚣，清新宜人美女让你放下烦躁，清凉到底!一起来欣赏吧~！ ​​​

367 :【《黑暗之魂2》剧本作家宣布离开2K 曾参与很多作品的创作】 2K旗下的大作《黑暗之魂2》在今年4月份已经正式发售了，这款游戏的内容十分精彩，深受玩家的喜爱，然而，这款游戏的剧本作家沃尔特·威廉姆斯却宣布即将离开2K。据了解，沃尔特·威廉姆斯在这里工作了9年之久，突然决定要离开，让人不禁感叹。 ​​​

368 :射手座12月16日周二：彼此好商量也好相处，但是与另外一个性别的人恐怕就不能相提并论了，对不同性别的对象可要调整一下应对态度喔。此外，今天并不适合投资的举动，不论是金钱上或感情上的投资，即使付出了也不见得有相对回报让你期待。幸运颜色黄色幸运数字2 速配星座处女座 ​​​

369 :人生最大的成功，就是培养出一个好的心态，使自己无时不快乐。心事是装满桶的水，有一点缝隙都会外溢。痛就痛了，痛，让你认识自己，也看清了别人。败就败了，站起来拍拍灰尘，多少人在乎你摔过跤？优雅，是心底的宁静开出了美丽的花。 ​​​

370 :【最强英雄】玩家S级英雄满60级即可开启“试炼”功能，玩家每天可通过“英雄试炼”系统提升英雄的试炼值，当试炼值达到上限后，即可挑战该英雄的镜像BOSS，战胜镜像BOSS后试炼等级得到提升，继而使英雄属性得到加成。 ​​​

371 :【中医食疗保你不失眠】莲子：睡前服用糖水煮莲子；百合：煮至粥成，加冰糖适量，早晚各服1次；大枣：感到失眠或神经紧张，每晚服30克至60克；桂圆：心脾两虚、失眠多梦，可食桂圆花生鱼头汤；核桃：加黑芝麻，治疗神经衰弱、健忘、失眠；蜂王浆。 ​​​

372 :搭配示范：几何短款上衣+几何高腰半身裙+柠檬黄短靴+黄色包包。 ​​​

373 :刘雯私下里也这么絮絮叨叨啊，看来是真的没谈过恋爱的说#我们相爱吧# ​​​

374 :林心如休息了很久是不是，这次综艺很难得啊~~#我们相爱吧# ​​​

375 :#我们相爱吧#江苏卫视！最强整容！请来的都是大牌！！真是爱死卫视了!会一直支持到底的哦！我们都有感受到哦！ ​​​

376 :导演呢？把导演给我叫出来，我也要报名#我们相爱吧#！ ​​​

377 :【湖南鬼崽之谜】在湘南道县西南30余公里的祥霖铺镇田广洞村境内，有一座神秘之山———鬼崽岭。整个石像群成像的年代大致是战国到唐代，跨越时空逾千年。为什么有如此之多的石像集聚于此？它们的作用是什么？众多疑问引起国内社科界专家、学者的极大关注。这些石像在清朝中叶以前均无文字记载。 ​​​

378 :处女座物语活在这世间，谁能避免一生没有苦难？如果每遇到一个问题，就怨天怨地怨人，就烦躁恼恨，就软弱退缩……，而从不静静心，反省自己，从不曾想着手去解决，这样的人的人生路途会顺畅，会辉煌吗？ ​​​

379 :【《梦幻隋唐》7月11日公测 游戏内容全解析】回合制网游《梦幻隋唐》将在7月11日14时进行公测。画面风格精致唯美，以公平无商城和万人城战为两大卖点，真正做到道具全掉落，非人民币玩家必玩，万人城战更让回合制游戏也有PK大场面！ ​​​

380 :【最不健康的活法】1.长时间对电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡，不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。 ​​​

381 :现在这时代，女的照相照胸，男的照相照车，谁知道胸是不是挤的，车是不是你的。 ​​​

382 :【家庭教育坚持五原则】1、一致性原则。否则易导致孩子的双重人格；2、恰当使用忽视原则。对日后的自立自强很有帮助；3、坚持性原则。妥协只能是不良行为习惯的开始；4、适时延迟原则。当愿望实现时更会有满足感；5、适度的鼓励性原则。对自信心、荣誉感、归属感培养都有好处。 ​​​

383 :【修剪孩子“坏枝”要掌握技巧】忌讳一：不该出手也出手——皮肉之苦最伤孩子自尊。忌讳二：大喊大叫——失控的情绪难以给孩子正确引导。忌讳三：喋喋不休——过滥的批评引来逆反。 ​​​

384 :【五色养颜羹】准备好各种材料；将燕麦米、三种豆类及花生一起洗净、加入清水浸泡过夜；浸泡后的杂粮沥去水分，再次冲洗干净，放入豆浆机中；加入清水至指定水位线；豆浆机盖严、通电、按下全豆豆浆按钮；时间到后，将打好的五色露过筛，滤去残渣，放凉后，加入少许枸杞饮用。 ​​​

385 :创意节目水管舞，广州演艺公司推荐。。  ​​​

386 :说的漂亮！ ​​​

387 :2009年春节联欢晚会 01 ​​​

388 :【武陵源-春来遍是桃花水】湖南省西北部武陵源山脉中段桑植县、慈利县交界处。“武陵源”一词是陶渊明笔下桃花源般的美妙境界。远古这里是汪洋大海，经过亿年地壳变动，逐渐演化，现成罕见的沟壑纵横，奇峰林立，山石峥嵘的地貌，千米以内的峰峦达243座，素有“山因水更奇，水因山更秀”的画卷。 ​​​

389 :打盹不再没有依靠，睡姿不再没有仪态。拒绝噪音、隔断光线、安心补觉咯，Ostrich PillowLight是一个靠枕、一个围脖、其实她还是一个眼罩、一个帽子！它令我们很舒适，让我们很温暖。 ​​​

390 :Cui Zehao 等人设计的火柴蜡烛（Match Candle），蜡烛的顶端是一个火柴头结构，点燃它时无需借助火柴或是打火机，就像点火柴一样，直接将它往包装盒侧面一划，蜡烛便燃了，使用更为方便。 ​​​

391 :【南海迷宫之谜】在古希腊神话传说中曾有一个“米诺斯王宫”。相传它是戴达鲁斯神为米诺斯王所建。宫殿结构复杂，又称“南海迷宫”；但“南海迷宫”究竟在什么地方？经过长期的努力探索，考古学家伊文思认为希腊南端的克里特岛极有可能成为希腊最早进入文明时代的地区。 ​​​

392 :"玉儿，是你吗?!?玉儿"，"你是谁，我不认识你!!""我是澈哥哥呀，你怎么了玉儿，不记得我了吗?!?""你不是澈哥哥，救命啊，救命!!"下人把澈公子拉走，玉儿流泪，现在的我如何配的上如今的你，就让我们彼此相往吧。。。。。 ​​​

393 :波兰大神Qbot Qbotcenko 的光绘作品，碉堡了！ ​​​

394 :死亡的骆驼（最近网上真的很火）你看了么？ ​​​

395 :广告职业人经常能从真实世界中获取灵感，得到他们所需要的创意，这组摄影就是一个很巧妙的展现。把现实世界有限的缩小成为虚拟世界，房屋，人，车就变成了可爱的玩具世界了，令人赞叹这种创作。 ​​​

396 :【让游戏更加出色！《命运》首发补丁将加入玩家反馈内容】Bungie的年度大作《命运即将于9月份正式与我们见面了，作为一部耗资近5亿美金的恢弘巨制，所有人都期待着游戏最终的表现。精确地说，游戏在首日发售的时候需要这样一个补丁。在这个补丁中加入了Bungie在beta测试中加入的反馈内容。 ​​​

397 :白色的L型整体橱柜自然地融入背景中，为厨房创造了充足的收纳空间，其光滑的柜门也让空间更加干净整洁。 ​​​

398 :学没上好就别学人家文绉绉的表白了！ ​​​

399 :这是英国已故火鸡巨头伯纳德?马修斯建于1997年的中式豪宅，配3.2万平钓鱼湖，马修斯是白手起家的巨富的典型，他的创业从12个鸡蛋开始，最终打造出英国最大的火鸡公司。他在2010年感恩节当天在家中去世，这的这所中式豪宅如今被出售。 ​​​

400 : 他说：“你还不回来？”他说：“就快了，等身体在好点。”他说：“哼你这话说一年了。”他说：“呵呵想我了？”他说：“滚，老子去上课了”，女人看着灰下去的头像，转头对一旁黑色相框里笑容温和的男人说：“好像瞒不了多久了。 ​​​

401 :【你的灵魂是什么做的？】如果现在有一面灵魂透视镜，能够看清你的灵魂，你敢试试吗？想知道自己的灵魂究竟是什么做的吗？ ​​​

402 :【时空冲浪手】这是一款画风简单略带像素风格的横版跑酷游戏。你的身后，是世界末日的巨大破坏能量。你需要用最快的速度在末日来临之前逃离死亡，这是一场奇妙的冲浪大冒险。 ​​​

403 :李玟《想你的365天》。春风，扬起你我的离别，夏雨，打湿孤单的屋檐，秋叶，收到你的明信片，冬雪，转眼又是一年。在，想你的三百六十五天，听，你我最爱的那首歌。泪，总是一不小心翻涌微笑的脸，走远。 ​​​

404 :【希望孩子有什么改·变,先让自己成为那个改变】1、生活即教育。别把育儿太当回事,先想想自己该如何生活.2、育儿没有捷径,没有秘籍，需要的只是常识和平常心.3、承认自己的局限，相信孩子有内在自我成长的动力、能力和秩序.4、不要把孩子的成长视为问题,相反,每个问题都是帮助孩子和我们。 ​​​

405 :我还爱着你,只不过少了非要在一起执着. ​​​

406 :这个绝对老娘的菜！ 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

407 : 父母高兴地问道：“是什么问题呀？” ​​​

408 :用恐吓的方式来营销这种事，英俊的管家哥哥打死也不会做。 ​​​

409 :【堕落泰坦】游戏沿袭魔兽世界经典泰坦之王魔变剧情，顶级超高清画质结合3D宏大世界体系强调动作的打击感、流畅感、真实感(重量感)等核心体验，在动作的物理表现、打击标识、音效力度感、震屏冲击等方面与现有手机游戏做了突破性的差异化。 ​​​

410 :猜猜谁在食堂拿筷子？ ​​​

411 :《回忆之风》 06话，了一款感人大作《ef - the first tale. 》，该作邀请到了新海诚监督和天门这对经典拍档组合为其制作ED影像，配以婉转悠扬的主题曲。 ​​​

412 :【电饭煲焖鸡】1鸡洗净，剁小块，清理掉鸡肺部分;控干水分,加入大喜大烤肉酱、老抽、生抽、葡萄籽油、葱段、姜片、蒜片、八角搅拌均匀，腌渍2小时以上；将腌渍过的鸡肉倒入电饭煲中，开启，大约20分钟后，会自动跳起，没关系，再次按下。持续2-3次，直至鸡肉熟烂为止；出锅即可。 ​​​

413 :【这就是白羊】白羊和不熟悉的人在一起，很斯文、不说话，会给人很好的感觉，但一熟悉起来，你会发现白羊的单纯和没有长大的心、却又爱玩什么都敢尝试。白羊懒得连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。好好珍惜身边的白羊。只因他们太单纯！ ​​​

414 :【恋爱心理学】只有收拾过失恋残局的人，才知道爱情并没有我们想象的那样神圣和必不可少。它也是可以重来的。快乐根本就不是一种感受，而是一种决定。随时随地都可以作出，权力全在你。 ​​​

415 :【不要有优越感】在你的工作之中，用一种优越于任何事和任何人的态度去进行交谈那都是会使你很快陷于孤立,你会因此而失去较好的娱乐机会,那么你就成为孤家寡人了。 ​​​

416 :【儿童的奖励】儿童的奖励主要有三种：物质奖励、活动奖励、精神奖励。物质奖励如食品、玩具、孩子喜欢的东西；活动奖励就是带孩子玩，讲故事等；精神奖励，如赞赏的微笑，表扬，搂抱等。对幼儿和小学生，这三种奖励缺一不可。但不可只有物质奖励，否则容易使孩子变得功利。 ​​​

417 :男女最佳身高配对：快来看看自己身高应该配对怎样高度的异性才是最佳组合吧！ ​​​

418 :【读懂这些，再去生活】1、即使输掉了一切，也不要输掉微笑。2、爱笑的女孩子，运气不会太差。3、即使不开心也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容…4、你没那么多观众，别那么累。5、生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。6、先要学会自爱，然后别人才会爱你。 ​​​

419 :【出生星期测试】1.星期一的孩子：相貌很不错；2.星期二的孩子：充满喜乐；3.星期三的孩子：有较多的忧伤；4.星期四的孩子：要离开自己出生的地方很远；5.星期五的孩子：懂得爱和付出；6.星期六的孩子：要很努力的谋生；7.星期天的孩子：正直而有智慧，善良又快乐。－－你是星期几的孩子？ ​​​

420 :人在最好的时光，总会犯上一些痴，一些傻。哪一段青春不荒唐！哪一场爱情不受伤！别强调你的情绪吧，你看我们这些人，哪个不是裹挟着隐痛四处逃亡！ ​​​

421 :每天见不同的人，每个人几乎在说不快乐的事，事业成功的说工作压力大，工作清闲的人说这行业没前途，没有成家的说为什么还遇不到适合自己的人，遇到的却说不合适，幸福相足球一样踢来踢去，烦恼相奖杯一样不可撒手。其实我们拥有的才是自己的幸福，争取的既是希望，失去的只是记忆，而快乐是源自内心。 ​​​

422 :很多时候，感情经得起风雨，却经不起平淡；友情经得起平淡，却经不起风雨. ​​​

423 :【超级业务员的6个人格特质】1、主动积极，永不放弃，提高成功机率。2、同理心，察觉客户「没说出口」的需求。3、正向思考，挫折复原力强，修正再出发。4、守纪律，做好简单的小事，累积成卓越。5、听多于说，先听后说，提出对的问题。6、说真话：重承诺、不说谎、不夸张。 ​​​

424 :签到啦[喝多了] http://t.cn/zY2rFcy ​​​

425 :签到啦[猪头] 吉安·甘雨亭商场西苑店 ​​​

426 :签到啦[同意] 吉安·自由人酒吧 ​​​

427 :签到啦[草泥马] 吉安·井冈山大学附属医院住院大楼 ​​​

428 :签到啦[偷笑] 吉安·东方大酒店 ​​​

429 :签到啦[得意地笑] 吉安·龙泉大酒店 ​​​

430 :签到啦[泪] 吉安·金海岸KTV俱乐部 ​​​

431 :签到啦[偷笑] 吉安·监湖公园 ​​​

432 :签到啦[委屈] 吉安·吉安市中心人民医院 ​​​

433 :签到啦[哼] 吉安·滨江公园(北门街道) ​​​

434 :签到啦[握手] 吉安·天上人间酒吧 ​​​

435 :签到啦[威武] 吉安·商场经营部 ​​​

436 :签到啦[熊猫] 吉安·望角KTV ​​​

437 :签到啦[互粉] 吉安·永丰国家森林公园 ​​​

438 :签到啦[绿丝带] 吉安·龙泉公园(北门) ​​​

439 :签到啦[爱你] 吉安·吉安宏志职业技术学校 ​​​

440 :都有什么东西送呀！！ #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

441 :签到啦[打哈气] 吉安·监湖公园 ​​​

442 :签到啦[握手] 吉安·遂川县人民医院 ​​​

443 :签到啦[晕] 吉安·青原批零商场 ​​​

444 :签到啦[自行车] 吉安·想你等你酒吧 ​​​

445 :签到啦[肥皂] 吉安·金泰商场(金川中大道) ​​​

446 :签到啦[奥特曼] 吉安·中国移动火车站合作营业厅 ​​​

447 :签到啦[噢耶] 吉安·信用商场 ​​​

448 :签到啦[呵呵] 吉安·文盛商场 ​​​

449 :签到啦[好爱哦] 吉安·井冈山医专附属医院 ​​​

450 :签到啦[围观] 吉安·甘雨亭商场(安福县人力资源市场西) ​​​

451 :签到啦[花心] 吉安·吉水文山大酒店 ​​​

452 :签到啦[威武] 吉安·井冈山大酒店 ​​​

453 :心已死,泪也干,不堪回首魂亦牵.梦惊醒,不了情,往事如烟挥不去.亦虚亦实,亦爱亦恨,叶落无声花自残.只道是,寻寻觅觅,冷冷清清,凄凄惨惨戚戚;却无奈,天长地久有时尽,此恨绵绵无绝期.。 ​​​

454 :夜，似一个美丽的梦，无声地、热烈地绽开在我的眼里。亲爱的，你知道吗，我喜欢夜，在夜里，我可以放下伪装，展显自己的真实；在夜里，我可以尽情释放，尽情地迷醉；在夜里，我哭泣，哭泣可以净化灵魂，可以愈合创伤，可以使痛苦减退，使思念平静；在夜里，我们一起，亲爱的 在这样的夜晚，我想你了。 ​​​

455 :【麦肯锡：怎样开头脑风暴会议】1、明确决策标准；2、从提出一个正确问题开始；3、选择可回答该问题的人参加，而不是依据其在组织中地位；4、避免群体性漫谈，分组为3到5人小组讨论，并隔离老板、大嘴巴和主题专家式人物；5、每组只讨论特定5个问题；7、每组自行优选最终创意；8、及时反馈结果。 ​​​

456 :爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。 ​​​

457 :大学教授的房间里来了一位不速之客--女大学生：“老师，求你了，这次的考试让我及格吧。”“为了及格…我什么都肯做。”教授盯着着女生的眼睛，“真的什么都肯做？”“是…是的…”教授凑到女学生的耳根，耳语道：“那么…能不能……去学习呢？！” ​​​

458 :你是否还记得，曾经答应了自己什么? ​​​

459 :当海绵宝宝遇上蛋,呵呵，很有意思噢！~~~~~~~~ ​​​

460 :【吃药姿势有讲究】卧床病人最好采用坐式，以60毫升温开水送服。一般病人服用药片应至少饮用100毫升温开水，并保持站立姿势1分半钟。心绞痛病人在含服硝酸甘油片时，应将身体紧靠在椅子上，约2分钟至5分钟即可奏效。 ​​​

461 :求你，不要减肥，更不要离开我！你难道不知道吗，我从来都没有嫌你胖过，甚至祈求你永远都不要变瘦，是越胖越好！我喜欢你胖胖的样子，不，是爱，发自肺腑的爱！可是，最近，你是怎么了呢，求你别吓我！钱包！你怎么了！钱包！你怎么了！钱包！你怎么瘦了！！钱包！！你醒醒啊！ ​​​

462 :【考试前先憋尿】荷兰Twente大学的Mirjam发现在做”选择题“时，膀胱越涨做出的答案会更准确。在实验中他找来自愿者，让他们在喝水后回答一些问题，结果是喝水多的小组做出的答案更加准确。当人憋尿憋到一定境界时，大脑就会高速运转，以快速解决面前的问题，好快点去撒尿。 ​​​

463 :【十种给予，让男友死心塌地】一、多给他一点尊重;二、多给他一点信任;三、多给他一点宽容;四、多给他一点关心;五、多给他一些理解;六、多给他一些爱护;七、多给他一点帮助;八、多给他一点空间;九、多给他一点赞赏;十、多给他一点笑容。 ​​​

464 :【人生 8 度】高度，决定事业；深度，决定智慧；宽度，决定理念；广度，决定思维；速度，决定效率；力度，决定能力；角度，决定方向；尺度，决定成败。不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心底清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，富贵安康；不苟，何惧君王！ ​​​

465 :当所有的期待都成空，我还能相信什么。听着以前的歌，想着以前的人，看一个又一个陌生人来来去去，心里特别不是滋味。苦涩、酸楚、悲伤，一股劲的在心里翻滚，我只能苦笑。什么东西都无法经过时间的考验，什么都是只能相信一时，是誓言太假，还是现实太残酷？我不懂，我也不想懂，我累了。 ​​​

466 :大家是不是和我一样也在看热播宫廷大戏“后宫甄嬛传”呢？真是个好片啊。不仅可以学习到不同年龄阶段的妆容，还可以学到不少职场要诀。先来八一八甄嬛不同时期的妆容吧。 ​​​

467 :80后偷偷“变老”的表现：1、不怎么爱发短信;2、不喜欢沉浸在感情的思考中;3、喜欢独处;4、爱看法制、探索频道;5、加了很多QQ群，但是不爱发言;6、偶尔哼着是几年前的老歌；7、床头会有一本书；8、开始每天吃早餐；9、看见家里不整洁会收拾一下；10、开始叮嘱父母要注意身体。你占了几条？ ​​​

468 :爱唠叨抱怨的人是走不了多远的，因为他会感到身累、心累，天天在折磨自己。如果你身边天天有人在抱怨，你的心情想好起来都不容易。爱是一门艺术，宽容就是其中的精髓。土地宽容了种子，拥有了收获；大海宽容了江河，拥有了浩瀚；天空宽容了云霞，拥有了神采；人生宽容了遗憾，拥有了未来。 ​​​

469 :【天真世故，你看清了么】1、天真做人，天真做事，可做朋友，不可共事；2、世故做人，世故做事，不可做朋友，只可共事；3、世故做人，天真做事，不可做朋友，不可共事；4、天真做人，世故做事，既可做朋友，又可共事；5、假天真做人，真世故做事，要么是魔鬼，要么是成大业者。 ​​​

470 :某校教学案例：一男干部怕吃苦不愿援藏，谎称眼睛突然失明。领导闻听，让一美女脱光站在他面前，问看见了吗？答：看不见。领导飞起一脚给他臀部：狗日的，上下都直了还看不见？收拾行李明天进藏。［结论］：1.人性化才能真正了解人。2.组织比个人高明。3.本能会出卖你。4.组织面前只能软不能硬。~~转 ​​​

471 :别气馁，万事都是开头最难。 ​​​

472 :照个镜子也不用这么嗨皮吧~ ​​​

473 :存的一组北极狐的照，真是漂亮的生物。「via巢中落满稻草灰」 ​​​

474 :【知道你缺啥维生素吗】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多、头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙。 ​​​

475 :所谓幸福，就是从来就没有准确和永恒的答案；金盆银匙、锦衣美食的人，未见得幸福；粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸；这个世界的一枝花、一滴水，都可能成为幸福的源泉；幸福从来都与贫富无关，与地位无关；人之幸福，全在于心之幸福；幸福就住在你心里，感觉幸福其实就是幸福！ ​​​

476 :幸福是：古稀之年陪伴你的还是那个躬了腰的小老头或满脸皱纹的小老太，在你够不到后背挠痒时，只有他（她）能够知道你痒的重点在哪，应该怎么去挠，因为他（她）才是世界上最了解你的人；在你生病时只有他（她）能够不管你病多久会永远在你身边伺候你，知道你现在最想吃什么，这才是世界上最大的感动 ​​​

477 :太萌的盒饭，一边流口水，一边不忍下口。 ​​​

478 :这个世界，因果互承，正反连接，胜负相牵，关键在于我们审视的角度，面对的心态：积极的人看到刺中有花，绝望的人只见花中有刺；改造自己你战无不胜，改变外界你处处碰壁；强者在忧患中把握机遇，弱者在机会中畏惧忧患；智者在失败中崛起，庸者在借口中沉沦；自信让你挺起胸膛，自卑让你低下头颅…… ​​​

479 :你对我一切的好，我都全身心收藏，刻骨地铭记，它是食粮，维系着我精神的温饱；你对我所有的不好，我都钻心般承受，艰难地遗忘，它如潮水，伴我在痛苦中涨落，让我笑中有泪，泪里含伤。我的笑绽放在脸上，我的痛深埋在心底。请不要轻易伤我，隐伤会让我在高傲中卑微，在艳丽中枯萎。 ​​​

480 :Staring today, I am going to do myself a favour. To forget about the burdens. To forget about the pains. To forget about the hurts. 从今开始，我要帮自己一个忙。卸下负担。忘却疼痛、抚平创伤。 ​​​

481 :感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。 ​​​

482 :袜子?这样也行,太有创意了. ​​​

483 :【色彩与性格】：1、红色：表示活力、健康、热情和希望；2、橙色：表示兴奋、喜悦、活泼和华美；3、黄色：表示温和、光明和快活；4、绿色：表示青春、和平和朝气；5、青气：表示希望、坚强和庄重；6、蓝色：表示秀丽、清新和宁静；7、紫色：表示高贵、典雅和华丽…… ​​​

484 :生活中有那么多未曾言明的东西，以至于我不得不自己去发现这些秘密：死亡，贫穷，痛苦（别人的）和爱……母亲常说，爱是世界上唯一重要的东西。真正的爱，她会补充一句，排除一切虚情假意的真正的爱。但是除了这个简单的形容词，她什么也不肯多说了。——英国艺术批评家约翰伯格 ​​​

485 :太支持这篇文章了..看看啦！女人們！！ ​​​

486 :冬天的早上，是否你也一样，不想、不想、不想起床呢？是的童鞋请举手~ ​​​

487 :据说若是你喜欢一个人，你会从ta的身上闻到一种特殊的味道，那是你们之间仅有的见证。 ​​​

488 :有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。 ​​​

489 :【左右眼皮跳的真正含义】很准很诡异，先收了,到时候免得找不到。 ​​​

490 :女人必须运动的九个理由】1、缓解身体自然疼痛2、削减感冒几率33%3、更健康的口腔4、提升语言能力5、更快乐地工作6、视力更清晰7、获得“即时”能量8、帮助深度睡眠9、任何尺寸都觉得性感. ​​​

491 :你们宿舍有一年四季都把蚊帐支起来的奇葩孩子么？ ​​​

492 :我擦。。 这是神马东西，求高人解释～ ​​​

493 :It＇s time to start living the life you＇ve imagined．是时候开始过自己想要的生活了。 ​​​

494 :【DIY红糖“煎”苹果的做法】1、锅中倒入红糖和水，小火，慢慢的将其烧融； 2、放入切片了的苹果，依然用小火，慢慢的两面煎； 3、直煎到两面色泽很深，苹果略微脱水的样子，至少要5分钟以上，就可盛起苹果，淋少许酸奶点缀装盘食用。 ​​​

495 :不甘心只是朋友——很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友…… ​​​

496 :5个时候绝不能洗澡：1.血压过低时:使血管扩张,脑供血不足,发生虚脱 2.酒后不宜洗澡:容易发生头晕,眼花,全身无力,甚至低血糖 3.饱餐后不宜洗澡:血液流向体表,腹腔血液少,影响吸收,甚至虚脱 4.劳动后不宜立即洗澡:易引起心脏,脑供血不足,甚至昏厥 5.发烧时不宜洗澡:身体热消耗加剧,容易发生意外。 ​​​

497 :我拒绝那么多的暧昧，只为了你一个不确定的未来。 ​​​

498 :一些年之后，我要跟你去山下人迹稀少的小镇生活。清晨爬到高山巅顶，下山去集市买蔬菜水果。烹煮打扫。生儿育女。午后读一本书。晚上在杏花树下喝酒，聊天，直到月色和露水清凉。在梦中，行至岩凤尾蕨茂盛的空空山谷，鸟声清脆，树上种子崩裂……一起在树下疲累而眠。醒来时，我尚年少，你未老。 ​​​

499 :总是这样，记得的太少，忘记得太多。 Always like this, remembers are too few, forgets too many. ​​​

500 :陪女人逛街的辛酸。。。(转) ​​​

501 :人是无法在快乐中成长的 快乐使人肤浅 我们在痛苦中成长，蜕变 才会更了解人生People can not grow in the joy of happiness in the suffering of our people to grow shallow, only a better understanding of life transformation ​​​

502 :使用电脑护眼小窍门：电脑的辐射对眼睛的伤害很大，而对眼刺激最大是屏幕底版的白色。将屏幕的底色变成淡绿色，可以起到保护眼睛的作用。具体的操作方法如下：打开桌面点鼠标右键，依次点击属性—外观—高级—项目—窗口—颜色—其他，然后将色调、饱和度、亮度分别设成85、90、205 :-) ​​​

503 :图解三类青年收成区别，第三类大亮！！我知道我的某些特质又侧漏了……躺着中枪的低调转！！！ ​​​

504 :从本质上讲，销售人员的销售过程就是一个有效沟通的过程，这个过程包含有目的地提供信息、讲解、说明或演示，不断地进行引导、说服和认同以及这些环节中的交互反馈等。由此可见，沟通是一个双向互动的过程，不仅包括说，而且也包括听。 ​​​

505 :牛，郑州火车站大庭广众玩纸牌！~~ ​​​

506 :上帝创造它的时候，可能心情不太好。。。 ​​​

507 :其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。 ​​​

508 :学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解。学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人。学会付出，因为只有付出才能得到回报。学会知足，因为只有这样才会觉得现在的生活是多么的美好。学会倾听，因为这是对他人的尊重，也是对他人的一种安慰；学会快乐，因为只有开心度过每一天，活得才精彩！ ​​​

509 :【果蔬面膜DIY】1青瓜舒缓补水1苹果控油3葡萄抗衰老4苦瓜防发炎5薄荷收毛孔6梨子乳酪深洁肌肤7西瓜补水爽肤8蜜醋滋润抗菌9香蕉适合干性和敏感肌10番茄淡斑。 ​​​

510 :世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失……爱情有时是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。 ​​​

511 :【小肚子的食疗】每一种方法都很简单，持久做到却没那么容易1、吃一些低糖的点心；2、至少慢跑1公里；3、只看不吃的调味品；4、多吃点含钾的食物；5、多喝点水 ​​​

512 :茫茫人海中！我还是一眼发现你了。。。（图转） ​​​

513 :“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留随意，漫随天外云卷云舒。”人生有一个重要的任务，那就是身历而后的修心。心宜静，嘈杂烦恼如过眼；心宜远，山外天外似近前。纵使旧衣破履、身临绝地，一个内心充盈的人亦非外界所能左右，正所谓不屈于外而怀玉其内。 ​​​

514 :如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多, 如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。爱情合理就好，不要委屈将就，不要相信完美的爱情，其实彼此有缺点，有一种纯朴的可爱就足够了。 ​​​

515 :【别让犹豫害了你】机遇就像闪电，只有快速果断才能将它捕获。有些事情是不能等待的，一时的犹豫，留下的将是永远的遗憾！ ​​​

516 :旅途中，背着一个沉重的包袱的人很难有心情观看沿途的风景，更会落后于别人的步伐。包袱沉重必将心情沉重，双重重压下怎能去感受到一路上的鸟语花香？又怎能让自己自由自在，尽情挥洒？何不主动轻装，去放下你心中的一切沉重。放下就是快乐！很多时候，跟自己过不去的，不是别人，而是我们自己。 ​​​

517 :真正走入婚姻的殿堂，当恋爱的激情退去，当浪漫的心情冷却，当柴米油盐酱醋茶的生活琐事将岁月无情地夺去之时，请你给平凡的日子加点糖。给平凡的日子加点糖，就是给生活一些意外的惊喜，就是给生活涂上一层浪漫的色彩。就是他眼里有你，你眼里有她；就是相濡以沫，相敬如宾。 ​​​

518 :各种辛酸...（图转） ​​​

519 :小时候不小心睡着被爸爸这样抱过回房的童鞋，请果断转走 ；祝伟大的爸爸身体健康 。。。 ​​​

520 :谁说书房一定要中规中矩~ ​​​

521 :利索盘发打造优雅女人味：干净利索的盘发，整齐精致，最能体现女人的优雅大方，当然，这样的百搭发型需要的就是快速简单的梳理手发。 ​​​

522 :【DIY芒果冰沙】：材料：芒果300克，鲜奶60毫升。做法：1、将芒果去皮切成小块，冰冻成冰 ；2、冰好后加入鲜奶用果汁机打成冰沙 ；3、装入冰镇过的杯中，插上芒果片装饰。功效：室内开冷气，室外流热汗，夏天肌肤水分随时跟你“saygoodbye”。这个季节正好盛产廉价又美味的芒果，何不好好利用一把。 ​​​

523 :七大护发水果：1柑橘：清凉提神，去除头屑；2奇异果：维持水分，防止头发干燥；3杨桃：保湿及增强弹性的作用；4苹果：抑制头皮屑的生长、镇定头皮和止痒；5蜜桃：高度保湿和滋润，增强头发的柔软度。6无花果：含有的钾、钙、铁等丰富矿物质能强健头发的发干。7木瓜：为头发提供深层洁净和滋养。 ​​​

524 :签到啦[神马] 吉安·吉安宏泰酒店 ​​​

525 :【如何煮鸡蛋最营养】1煮鸡蛋前先泡水2煮鸡蛋时顺一个方向搅动3煮鸡蛋的时间 8分钟（水开后）最佳4煮鸡蛋时的火力 中火最宜。 ​​​

526 :1.一个输不起的人，往往就是一个赢不了人。2.不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。3.性格本身没有好坏之分，乐观和悲观对这个世界都有贡献，前者发明了飞机，后者发明了降落伞。4.雨骤，打不湿鸭子的翅膀；狂风，吹不灭萤火的灯光。5.大海若没有千尺深度，哪有如山浪头。 ​​​

527 :俄羅斯10歲小男模Vladislav Voronov (Владислав Воронов)这货长大一定是个祸害啊！！！ [图转] ​​​

528 :这个乘法口诀太强大了。 留着教孩子吧！！！ ​​​

529 :双鱼的女孩会巧妙的掩饰自己的智慧。但她们傻笑的同时，却将你的一举一动尽收眼底，连你心里想什么她都知道，她不说只是代表没必要揭你老底，她也不想惹麻烦。这是一种大智若愚。 傻得没心没肺，来当作心灵的保护罩。因为坚信“真相都是残酷的，与其太过明白一切，不如傻傻的来得幸福。” ​​​

530 :【DIY三杯鸡】1.一小块姜切片，鸡肉切小块。2.热锅倒油，爆香姜片，3.下鸡肉炒至变白，倒入酱油、些许老抽、料酒、白糖一汤匙、醋两汤匙，翻炒均匀后加水，不要过面，4.盖上锅盖，焖至收汁即可。 ​​​

531 :今天去修车，看到有个童工，哎……可怜啊 ​​​

532 :1.Others fairy tale is always romantic, and my fairy tale but never be miserable.别人的童话永远都是浪漫的，而我的童话却永远都是凄凉的。2Laughter is the shortest distance between people.笑是人与人之间最短的距离。3.For others, but to live for yourself.要替别人着想，但为自己而活。 ​​​

533 :化妆中三个误区，提防起来喔！：1直接用大胭脂扫扫在颊骨上;正确:用胭脂扫从耳根向颊骨方向打圆扫;2把眼线画在内眼睑,眼线画得很粗;正确:细细的画一条眼线在眼睑的外部;3在脸上全都扑上一层干粉,以使脸看起来有光亮感;正确:只要在下巴,额这两个部位的中央位置薄薄地涂一点粉既可。 ​​​

534 :【每个人似乎都有一个绚丽多姿的梦】梦想，是一个让人魂牵梦絮的至高境界。为了梦想，人们可以不顾一切，孜孜以求，甘洒血汗。现在，我们只得把梦想小心翼翼地#封存梦想#在阴漓的岁月里，时常把她引领出来，带她到阳光下漫步留连，美丽心灵。把梦想挂在心灵的风帆，是因为生命之中不能没有梦 ​​​

535 :怪不得学生不让带手机！！！ ​​​

536 :《BBC科教纪录片：为什么有的人长不胖的观感》我对这个瘦子吃不胖的世界绝望了！狂吃一个月！！每天5000卡不运动！！！结果长了一堆肌肉！！居然是遗传的！！！！！！！ （via人人网友） ​​​

537 :这个车站很可爱的，有木有，有木有？？ ​​​

538 :【什么星座的人最花心】一、双子座：他们有“口吐莲花”的本事，总是凭着一张嘴，骗人无数，尤其在爱情方面，经常三心两意，说白了就是花心的代表。二、水瓶座：即使有恋人也可以跟异性亲密无间，不知是花心还是故意在玩暧昧。 ​​​

539 :那些习惯终究留在岁月的角落里，和疼痛一起刻进我们的皮肤。Those habits ultimately stay years in the corner of the pain and burned into our skin together. ​​​

540 :可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。 ​​​

541 :如果没有这个空间，你永远忙碌，你的心灵永远被与事业相关的各种事务所充塞，那么，不管你在事业上取得了怎样的外在成功，你都只是损耗了你的生命而没有品尝到它的果实 ​​​

542 :1 , 女生穿男生的衣服叫帅气，男生穿女生的衣服叫变态。 2、女生发脾气叫可爱，男生发脾气叫可恶。 3、女生流眼泪叫柔弱，男生流眼泪叫懦弱。 4、女生花男生钱是天经地义，男生花女生钱是天理不容。 5、女生打男生是撒娇，男生打女生是混蛋。。。 ​​​

543 :他打开QQ，看到暗恋了三年的女孩发来一条消息：“老公我需要钱，汇到XXX”。他微微一笑二话不说给盗号的汇过去200块钱。然后打电话跟女孩表白并迅速在一起了。很美好的故事，据说只有10%的童鞋能看懂！！！「转」 ​​​

544 :我喜欢在傍晚的时候喝一杯水，在公司的天台吹吹风。这样的生活一直在继续着，似乎没有了波澜也没有了激情，时间真的很容易冲淡一切。伸一个懒腰，亲爱的们，继续工作吧，或许下班时已经有个人在家等着你。 ​​​

545 :友情：一个虚伪的代名词，伪装着数不尽的秘密和暗算；亲情：一种无情的外表，化装着亲情的面子，在利益之间游走；爱情：一次一次无情的欺骗，美女只会跟钱走，真心难寻觅；这个社会，造就了人性的现实，玷污了原本纯洁的情谊，我们应该摘下伪装的面具，坦然面对生活，使人性回归纯真！ ​​​

546 :笑能交朋友，诚能解怨恨，忍能化千仇，气能伤身体，愁能要人命。知足心常乐，随缘品自高。 正所谓，失意莫自卑，得意莫忘形，善的不欺，恶的不怕，唐宋元明清，从古看到今。 ​​​

547 :别跟我说东南西北，我这么多年都是靠左拐、右拐、直走，这种词语指挥认路的…… ​​​

548 :大哥，我得手了！ ​​​

549 :【简易养生法】1.烧烤后吃根香蕉 2.吃火锅后喝点酸奶 3.饭后喝大麦茶或橘皮水 4.吃方便面后吃水果 5.吃蟹后，喝生姜红糖水 6.润肺止咳，饭后吃个柿子 7.吃得太油腻喝杯芹菜汁。 ​​​

550 :【帮到老公叫烦的】（狮子座、处女座、天蝎座、摩羯座）【帮于无形之间】（金牛座、天秤座、水瓶座、双鱼座）【能帮上大忙的】（白羊座、双子座、巨蟹座、射手座） ​​​

551 :屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅 ...「via 特爱蚂蚁Beta」 ​​​

552 :【辣咖喱煮花菜魔芋】感谢网友凌尒尒提供的瘦身菜式，做法：1、炒白花菜，同时加入适量的水，把水烧开，把花菜煮熟。2、加入魔芋结同煮，把咖喱块加入汤中煮化即可。3、出锅前撒上一些香葱粒，有油葱酥的就加一些，更香，喜欢辣椒的还可以加油辣椒哦。 ​​​

553 :介个酒吧的老板太有才了！！你伤不起啊伤不起！！！ ​​​

554 :寄走堇色回忆收到的却是岁月苍老的讽刺。Sends the violet recollection to receive is actually the years old satire. ​​​

555 :每个人的身边都有一个圆脸的女生。你最先想到了谁？ ​​​

556 :对女人最好的十大宝贝：1.当归 用于月经不调,痛经,产后腹痛 2、阿胶 改善钙平衡,治疗贫血；3.龙眼干 治血虚失眠及心慌 4.黑豆 治月经稀少 5.黑芝麻 补肝肾,益精血 6.何首乌 治更年期虚烦失眠及急躁 7.海参:滋阴润燥 8.龟甲 治慢性肾炎的高血压 9.百合 清心安神 10.鳖甲 用于乳腺增生,子宫肌瘤 ​​​

557 :【夺走健康的九大饮食恶习】1.进食速度过快；2.不吃早餐；3.晚餐太丰盛；4.嗜饮咖啡；5.食用酒精过量摄入；6.餐后吸烟；7.保温杯泡茶；8.宴席不离生食；9.水果当主食。 ​​​

558 :『唯美心语』当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。我赢了所有人，却输掉了你。我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远…… ​​​

559 :我只想证明一件事，就是，那时魔鬼引诱我，后来又告诉我，说我没有权利走那条路，因为我不过是个虱子，和所有其余的人一样 ​​​

560 :【世界上经典英文歌曲】这些歌，请戴上耳机，调大音量，一个人听，全世界都是你的！这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后，很悠闲。。 ​​​

561 :当我们快乐时，快乐的原因，并不是因为我们多拥有了什么，而是减少了一些烦恼和执着；当我们痛苦时，痛苦的原因，并不是因为我们缺乏了什么，而是增加了一些自私和欲望。 ​​​

562 :据说性格内向的人都这样：1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4.喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢磨别人的话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。你占几项？ ​​​

563 :【三胞胎】吓了一跳吧！ 三个生命从妈妈的肚子里剥离，那个曾经硕大无比的肚子，好像一个被爆气的气球........没有了生命肆意的生长，但10个月美妙的经历足以丰富它的内涵~~~ 伟大的母亲，辛苦！ 「转」 ​​​

564 :红灯，我们习惯了闯；座位，我们习惯了抢；说话，我们习惯了嚷；物价，我们习惯了涨；他人，我们喜习惯了搡；权利，我们习惯了让；媒体，我们习惯了挡；法律，我们习惯了枉；政府，我们习惯了党。习惯了很多事情，习惯了走相同的路线，习惯了看相同的景色，习惯了到相同的终点，习惯了犯相同的错误。 ​​​

565 :在世上很多人多少有点羞于表达他们的爱，而且尝试着压抑克制他们的爱，好像这是一件不好的事一样，但他们不该那样做，因为爱是世界上最美丽的事了。当碰到不喜欢的人时，我们要在心里头，不断的说祝福他平安，然后我们对这些人的观感就会完全不一样了。——西里尔·斯科特《通灵日记》 ​​​

566 :渐渐的明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的；渐渐的明白了。很多爱情是可遇不可求的，渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了。渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的；渐渐的明白了，其实一个人挺好的。 ​​​

567 :不要相信来生，那是虚无缥缈的蜃楼海市；不要寄希望于来生，那是空洞遥远的水月镜花。生活毕竟有困苦，人生总会有波折，我们因苦难而奋进，因挫折而向前。当走出困苦再回望，那是历练心灵的多彩风景；当经历波折再回想，那是衬托人生的斑斓底色。其实我们没有来生，一切都将在今生上演。 ​​​

568 :【婚姻八荣八耻】1.以热爱家庭为荣,以危害家庭为耻;2.以服务爱为荣,以背离爱为耻;3.以崇尚真谛为荣,以愚昧无知为耻;4.以辛勤耕耘为荣,以好赌好玩为耻;5.以团结互助为荣,以疑心乱想为耻6.以诚实为荣,以欺骗为耻7.以遵纪守法为荣,以违法乱纪为耻8.以坚贞不渝为荣,以三心二意为耻 ​​​

569 :【生命如草】小草，没有花儿那样，绽放惹人喜欢，没有大树那样，高大为人庇荫，草虽不及大树高大，但是草会努力让自己更加绿。有的只是肆意生长，记住，有水分和土壤的地方就有它。退去花儿暂时的美丽，总有一天会凋谢。淡看树木的高大，总有一天会干枯。只有小草，哪个地方都能生存，烧不尽，吹又生， ​​​

570 :#应用广场签到# ​​​

571 :坚强与脆弱，是我们人性的两面，在我们的思想里涤荡冲撞，维系着我们心灵的动态平衡。我们是需要在坚强中历练的，让它成为一种血液流淌，成为一种钙质沉淀。脆弱可以赢得同情，坚强却能伸张力量。人生的行程中，我们唯有坚强地走，才能把自己融入途中的风景。没有了坚强，又有谁会真的在乎你的脆弱？！ ​​​

572 :真欢乐，它是在擦门？还是想开门呢？ ​​​

573 :我会有这样的爱情……全世界在我眼中这时分为两半：一半是她，那里一切都是欢喜，希望，光明；另一半是没有她的一切，那里一切是苦闷和黑暗。 ​​​

574 :这世界上，180左右的男生把160左右的女生都勾搭走了，于是就剩下170左右的男人和170左右的女人们各自徘徊。。。 ​​​

575 :忠告：有一个人，无论你多喜欢他，他来了你都不会给他开门！————柯南 「via：暴漫」 ​​​

576 :我爱你，就像爱一元，万里长城见证着我们的初恋。我爱你，就像爱五元，长江三峡好似我们的感情曲折蜿蜒。我爱你，就像爱十元，永远实实在在！ ​​​

577 :瘦脸的食疗方案：1、雪梨炒鸡肉卷：用鸡片卷上菜心、火腿，用淀粉粘口，用油稍炸备用，起油锅，爆香姜片。 2、香菇瘦肉：将鸡蛋打散，加入盐、料酒、酱油与牛奶。猪瘦肉切成薄片，加少许盐。 3、羊肝炒菠菜：将羊肝洗净切成片，锅中倒入开水，放入羊肝和菠菜焯熟。 ​​​

578 :【猕猴桃米酪】真正的无添加！只要桃子，米就可以搞定的减肥圣品！1将大米洗净浸泡3小时，加水放入搅拌机中搅成米浆2猕猴桃加少许凉开水，放入搅拌机中打成猕猴桃汁3把打好的米浆放入锅中中火烧开，烧的过程中要不停的搅拌4倒入猕猴桃汁搅拌均匀即可。 ​​​

579 :小绝招：三分钟治便秘——治便秘有一个小方法，用食指按“人中穴”，按上三五分钟以后可能就有便意了。 ​​​

580 :西红柿可以拿来护肤你知道吗？①棉球蘸取西红柿酱汁涂擦清洁后的面部，停留15分钟温水冲洗可去死皮②西红柿酱汁加拌白砂糖外涂可去除面部小斑点③西红柿酱汁加温敷足缓解酸痛疲惫④西红柿汁涂抹头发，15分钟后冲洗可养发护发. ​​​

581 :木棉的花儿是不需要任何绿叶衬托的，它会开出自己独有有风采，绽放那最灿烂的笑容，如同感情，不需要任何的装饰，记忆很美，爱亦很真。那些美丽的誓言，只是爱情的点缀，随着岁月的流逝逐渐暗淡无光。 ​​​

582 :有一首歌，坑了大家十几年了，不信你唱唱：你挑着担、我牵着马、回想下西游记里的分工，沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马？谁唱谁八戒啊！ ​​​

583 :【十大最有效减肥方法】①早餐前喝咖啡能少吃1/4食物；②上卫生间之前喝一杯酸梅汁有效排出毒素；③多喝水是减肥的关键；④早餐和午餐之间吃些花生；⑤ 中午吃发酵食物更有饱胀感；⑥喝杯浓茶让饭量减少35%；⑦给食物多加些调味品；⑧正餐加点辣椒；⑨用乌龙茶来放松；⑩椰子当餐后甜点。 ​​​

584 :再过十几天又要到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟、学长和学弟终于在一起的季节了……（转） ​​​

585 :【新时代心语】对待父母要有孝顺之心；对待子女要有理解之心；对待同学要有友爱之心；对待同事要有宽容之心；对待邻居要有谅解之心；对待朋友要有热情之心；对待上司要有平常之心；对待下属要有体恤之心；对待微博要有互推之心 ​​​

586 :【补出来的脂肪粒】大家都知道防晒品不能维持一天，需每隔2小时补一次。可是要知道防晒品不是直接往脸上和身上补的喔，如果不将脸上残留的汗水、油脂、化妆品等先清洁干净，就直接覆上去的话，会降低皮肤的透气性，并且更油腻，会堵塞毛孔出现恐怖的脂肪粒喔！ ​​​

587 :屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅 ...「via 特爱蚂蚁Beta」 ​​​

588 :其实生活就像是一场俄罗斯方块的游戏，不停地有那些不规则的事件突如其来地掉下来，你得在很短的时间内就判断应该把它们放在哪里。最糟糕的时候，还没想好放哪里的时候，麻烦又接踵而至了。 ​​​

589 :不要杀我 我什么都不知道。。。 ​​​

590 :快看！哪个是你？轻松一下吧~生活中有那么多美好等着我们去发现呢~各位，周末愉快~！ ​​​

591 :相遇是缘，相逢是缘，相识也是缘。彼此之间坦诚相待，珍惜那份理解的美缘，把握那份珍贵的善缘，用心去感受缘带给我的美好感觉，感受一份缘来缘去的过程的灿烂，感觉这种生命里程中的经历。生命中的感动牵系在朋友的情谊中，心灵间的思念牵挂在朋友的情谊中！莫沫很感谢出现在我生命中每一位的朋友。 ​​​

592 :太喜欢你的表情了，和连续剧一样...「图转」 ​​​

593 :【不用放油的“啤酒烧茄子”】原料：长茄子，青椒、西红柿、蒜。做法：茄子去皮。从中间破开，切块放入盘中；表面均匀撒上少许盐腌10分钟；蒜片煸炒出香味后，放入茄子干煸。待茄子表面开始变软时放入青椒和西红柿、盐、鸡精等调料翻炒均匀，加入啤酒焖，以快要没过茄子为宜；出锅前加水淀粉勾芡即可 ​​​

594 :真实版的狗拿耗子，多管闲事 ​​​

595 :小绝招：三分钟治便秘——治便秘有一个小方法，用食指按“人中穴”，按上三五分钟以后可能就有便意了。 ​​​

596 :总有一本书，让你痛彻心扉！做过五三的同学举手 ​​​

597 :我们一直以为，幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，思念过的人、流过的眼泪……看见的或看不见的感动，我们都曾经过，然后在时间的穿梭中，一切成为了永恒！ ​​​

598 :【泡菜牛腩盖饭】1将牛腩洗净切片，洋葱洗净切条，泡菜切块，香菇、大葱洗净切片2炒锅大火爆热香油，7成热时将牛腩、泡菜、洋葱爆香3牛腩变色后，入韩式辣椒酱翻炒4转至中火，入香菇、大葱、盐、味精、香油、白糖、料酒、酱油、再翻炒三分钟，出锅后盖在米饭上 ​​​

599 :不要总是在乎别人做啥，多做些自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人，要有一个独立的自我！ ​​​

600 :别让人生 输给了心情。 ​​​

601 :永远不要认为别人的老公或老婆比自己的好，因为他们爱的并不是你。 ​​​

602 :你可以选择用爱得到全世界，也可以选择用恨放弃全世界。 ​​​

603 :[太阳]【电脑操】每次两分钟，电脑病痛去无踪！很实用，必收藏 ​​​

604 :【你是几月出生？看你属于什么人！】1月--------诚实 2月---------大方 3月---------幼稚 4月---------善良 5月------花心 6月----------孝顺 7月---------自恋 8月---------孤僻 9月--------聪明 10月--------理智 11月--------冷漠 12月------完美。 ​​​

605 :你喜欢我，你是我的。 你不喜欢我，你也是我的。 只要我喜欢你，你必须是我的。 敢把这么霸道的话转到你微博吗？ ​​​

606 :【2011，你安排好旅游时间了吗？】 一月（哈尔滨、吉林）。二月（海南）。三月（江南）。四月（桂林、黄山、庐山）。五月（滇西北中甸）。六月（张家界）。七月（大连、青岛）。八月（西藏）。九月（新疆）。十月（九寨沟）。十一月（贵州）。十二月（香港） ​​​

607 :真希望，我的心是玻璃的，让人们一眼就可以看清我的心中究竟有什么。真希望，我的心不仅是玻璃的，而且是实心的，让人们无需再猜测我的心中究竟藏着什么。真希望，我的心不仅是玻璃的，不仅是实心的，而且是可以拆卸的，任何人有怀疑，都可以把我的心全部拆开，查验里面究竟有什么 ​​​

608 :我害怕见到你，我想你也是的，有很幸福的样子，想起来真的很开心，我害怕见到你，却又去见了~~ ​​​

609 :我擦！小贤和小。。小菲？这也太像了吧！好可爱！ ​​​

610 :天秤同样喜欢朋友，但是朋友给不了天秤，劳累的归属。如果你与天秤确定了关 系，就成为他的避风港，不需要逼问，不需要强迫，只需天秤的悲哀，承担不起之 时，给他一个避风港，就替他承担了所有的悲哀。 ​​​

611 :上联：话费路费宽带费费费待缴；下联：饭卡水卡公交卡卡卡等充。横批：开学破财 （转） ​​​

612 :The weak can never forgive. Forgiveness is the attribute of the strong.弱者从来不懂得宽容，宽容是强者的特质。 ​​​

613 :【泰式炒河粉】1豆腐干切小片，韭菜切段，花生放食品袋用刀背拍得碎碎的。河粉用温水泡软2鸡蛋打碎，用油炒熟，放下虾仁豆腐干绿豆芽翻炒，倒入河粉，淋老抽，小火炒至上色3加入2大勺甜辣酱，再加入韭菜和花生碎，转大火翻炒一下即可 ​​​

614 :【心语】成千上万的人，饱受寂寞的折磨，可人世间，偏就有一种阴差阳错——寂寞的男人寻找女人，寂寞的女人在家等待，他们从未遇见过。 ​​​

615 :在路途上，我们才知道，最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。 ​​​

616 :长期晚睡的，好好看了！！！[图转] ​​​

617 :在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。走进一个人的世界，哭着，想着，恋着，笑着，讲述着，你总是看着，没有说过一句话。因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为怕伤人，也怕被伤。 ​​​

618 :千万别轻易爱上一个路痴，因为他一旦走进你的心底，就很难再走出去。 ​​​

619 :不要惹天秤，不要欺负天秤，敏感的天秤最害怕受伤；天秤很不容易发脾气，再低三落四的事，他也能硬着头皮过；若果真的生气了，天秤会不计后果的发疯；如果，天秤生气了，那事情是真的严重了；别人眼中的开心果，似乎很坚强，内心只有天秤自己知道。 ​​​

620 :#应用广场签到# ​​​

621 :#应用广场签到# ​​​

622 :夏天游泳后晒晒太阳，可防肌肤劳损等疾病发生哟:-) ​​​

623 :一个男人很差，另一个男人更差，在一个男人更差差差，以此类推，他们就是数学的一种方法，本质叫自私和差的东西。 ​​​

624 :这个时候高富帅白富美都在旅游，只有屌丝在默默的实习。 ​​​

625 :1/男人遇到伤心的事的时候，把眼泪咽到肚里。2/女人遇到伤心的事的时候，就把眼泪洒在地上。3/男人伪装坚强，只是害怕被女人发现他软弱。4/女人伪装幸福，只是害怕被男人发现她伤心。5/我们都习惯伪装，带着面具，不想让别人看到真实的自己，但总会因别人不懂自己而神伤。 ​​​

626 :[超过两条就是一辈子的朋友]1.睡过同一张床2.穿过一样的衣服3.穿过对方的衣服4.逛街买回来的东西竟然一样5.一起哭过笑过6.一起出去旅游7.彼此羡慕对方8.互相认识至少5年9.都喜欢拿对方开玩笑10.家里人都知道TA的名字11.吵过嘴,干过仗,但依然很铁儿12.难受伤心的时候第一个想和对方倾诉 ​​​

627 :当我抛下一切，来到她所在的城市，爱情却已无可挽回。在去新疆的火车上，遇到一对睡在我上铺的盲人夫妇。睡梦中，他们的手仍然在两个床铺之间紧紧地牵在一起。我想，是时候整理这段爱情了。原以为可以一辈子拍下去的，然而，我们连牵手旅行都没有，始终。——曾忆城 ​​​

628 :你必坚固，无所惧怕，你必忘记你的苦楚，就是想起也如流过去的水一样。你在世的日子，要比正午更明，虽有黑暗，仍像早晨。 ​​​

629 :人生五耐：1、耐冷（事态炎凉，要随遇而安，坦然处之）；2、耐苦（面对苦难百折不挠，终有云开日现的时候）；3、耐燥（面对浮躁心静如水，不为钱权利所诱，所累，笑看云卷云舒）；4、耐烦（宰相肚里能撑船，他人气我我不气）；5、耐忙（潇洒自然，活跃思维，享受忙碌） ​​​

630 :我不能再颓废下去了。有同感的转 ​​​

631 :人生最大的敌人是自己。人生最大的失败是自大。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的错误是自卑。人生最大的痛苦是痴迷。人生最大的羞辱是献媚。人生最危险的境地是贪婪。人生最烦恼的是争名利。人生最大的罪过是自欺欺人。人生最可怜的性情是自卑。人生最大的破产是绝望！ ​​​

632 :【感悟】优秀的孩子是这样培养的 ​​​

633 :#应用广场签到# ​​​

634 :#应用广场签到# ​​​

635 :You smiled to me without talking a word and i felt that for this , i had been waiting long.你对着我微笑，不说什么话。但我觉得，为了这个，我已等待很久了。 ​​​

636 :河北省廊坊市社会福利院的71名孩子都姓“党”，是党和政府给了他们崭新的命运，7月1日这天，他们过生日唱红歌、颂党情、感党恩，以珍惜这来之不易的幸福生活。 ​​​

637 :一对熟鸡蛋结婚没多久就离婚了，因为它们受不了晚上脱衣服的时候必须相互给对方一巴掌或者自己往柜角桌角上撞。但我觉得最可怜的莫过于核桃了，还得找一下诺基亚。。。（转） ​​​

638 :【突破自我】1、破壳而出是小鸡的生命哲学，打破旧有的阻碍和桎梏，因而得以获得新生。2、破茧而出 是蝴蝶的人生使命，在痛苦的蜕变中让柔弱的羽翼丰满坚强起来，从而飞舞于万花丛中。3、破釜沉舟彰 显的是我们的内在意志，人生历程中总会面临变革与挑战，唯有勇于突破，才能开创美丽新世界。 ​​​

639 :若无其事，原来是最好的报复。生活得更好，是为了自己 。 ​​​

640 :你绝对没见过的机器，碉堡了！高科技！ ​​​

641 :八种妙招对付小毛病：1.嗓子痒痒:挠耳朵；2.鼻塞:手指按摩眉毛中间；3.感到疼痛:咳嗽一下；4.牙疼:手背上涂上冰, 拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼:左侧身睡觉；6.听不清楚:用右耳朵听；7.烧伤:冰敷伤处或在患处涂层食用盐；8.喝多了:手扶稳定物体有助调节平衡 ​​​

642 :#应用广场签到# ​​​

643 :喜悦爆发，尽情地笑吧~~ http://t.cn/zRPFJS0 ​​​

644 :10种吻的含义：1.吻额头＝疼爱你；2.吻眼睛＝想你吻他；3.吻鼻子＝希望再见你；4.吻唇＝只爱你一人；5.吻舌=想和你过一辈子；6.吻耳朵＝玩你；7.吻脸＝想和你做朋友；8.吻脖子＝要你一人；9.吻手＝崇拜你；10.随便吻＝不想你离开。 ​​​

645 :鸡身上两个部位吃不得：1.鸡头不能吃：我国有句民谚，十年鸡头胜砒霜，原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物；2.禽尖翅：鸡、鸭、鹅等禽类屁股上端长尾羽的部位，是淋巴腺集中的地方，因淋巴腺中的巨噬细胞可吞食病菌和病毒，即使是致癌物质也能吞食，但不能分解，故禽尖翅是个藏污纳垢的仓库。 ​​​

