YCN米7bi 男/宁夏         加关注



余生平所作文章，多在三上：乃马上，枕上，厕上也。——[赞]欧阳修 ​​​

1 :下辈子投胎做个女人，嫁个[挖鼻]像我这样的男人。 ​​​

2 :你怎么舍得丢[阴险]下我去找别人. ​​​

3 :食言有助减肥，只要[污]不是荤话。 ​​​

4 :教育人材，为根本计。 ​​​

5 :工作没法找，只把股票炒。单位下了课，股市混着过。 ​​​

6 :他是她刻骨铭心的回忆。 ​​​

7 :遇不如意事，须恬静忍耐以处之，若有一毫怨尤之意，便生许多躁扰，不惟累心，亦且累事。 ​​​

8 :看不见的伤痕最痛，流不出的眼泪最委屈 ​​​

9 :我看起来没心没肺。但其实比谁都真心真意。信任就是一把刀，你给了别人，他就有两个选择，捅你或者爱你保护你。 ​​​

10 :轻则寡谋，骄则无礼。 ​​​

11 :以下就是小编为大家整理关于微博签名，希望大家能够喜欢！ ​​​

12 :只要你不回避与退缩，生命的掌声终会为你响起。 ​​​

13 :完美的你可真是“天生丽质难自弃”……天生没有利用的价值，男人看了很难不自动放弃！ ​​​

14 :那个和他相爱九年失恋的女生我希望你好好的 ​​​

15 :二十四磅榔头敲钢板——响当当；当当响 ​​​

16 :给老子摆正位置不要乱放屁，不要太把自己当回事儿。 ​​​

17 :拥抱真是很奇妙，虽然两颗心靠得很近，却看不见对方的脸。 ​​​

18 :一次坐公交车，碰到一小孩问我：“老弱病残的那个弱是什么意思？”我没搭理他。他又回头问他妈妈，他妈妈答到：“是弱智的意思。”结果那小孩环顾一周，对着我说：“叔叔，你坐……” ​​​

19 :.心要让你听见，爱要让你看见，希望你早日收到我的留言。 ​​​

20 :遇见你是我这段时间的一个幻觉，可能是遇见你的时候那条路没路灯 ​​​

21 :请记住，环境愈艰难困苦，就愈需要坚定毅力和信心，而且，懈怠的害处也就愈大。 ​​​

22 :想要遇见你，在梦里。至少这样不会心痛。 ​​​

23 :女人是显示、包藏及滋养整个世界的书籍、艺术及学院。 ​​​

24 :心是个口袋，东西装少点叫心灵，多一点叫心眼，再多一点时叫心计，更多是叫心机。 ​​​

25 :动不动就愤怒，表示幼稚得还无法驾御自己。 ​​​

26 :无论你有多好，总会有不珍惜你的人；幸好，到了最后，所有不珍惜的人，都会成为过去。 ​​​

27 :温暖是所爱的人在平淡中所给予的关怀 ​​​

28 :人是不能太闲的，闲久了，努力一下就以为在拼命。这个世界人潮拥挤，不会再有不期而遇。 ​​​

29 :战胜自己，远比在沙场战胜数千个敌人，更有资格称为英雄。 ​​​

30 :人生是自己思想的产物。 ​​​

31 :心中默念：我是一只猫头鹰… ​​​

32 :有时候明明是很熟悉的人却莫名而又突然的让人感到害怕。 ​​​

33 :用所谓的文字写下我们所谓的悲伤。 ​​​

34 :容我喊喊旧人的名字拾起身后的孤影灌一杯烈酒重新生活 ​​​

35 :跟着猴子[熊猫]会钻圈——学坏了 ​​​

36 :有一[good]种人，无论多么想念，却不曾想再见面。 ​​​

37 :在那被风吹过的夏天的。我站在千里之外，问到了七里香。听到你说菊花台好喝，我[左哼哼]一激动。心中激起了忐忑 ​​​

38 :因为有[笑cry]你我才能笑着摇头拒绝所有诱惑和暧昧 ​​​

39 :开往地狱的火[可怜]车，已启程，请勿扰。 ​​​

40 :90.去年我在后山种下了一堆女[阴险]朋友。到了秋天，结下的却是漫山遍野的绿帽子。 ​​​

41 :“回去，回不去[哆啦A梦花心]的过去，渗入我的眼底，发酵成泪滴，太多痕迹，证明爱曾暖过我的心，而如今，你又在哪里？忘记，忘不掉的记忆，陷入漫漫冬季?”---电影《校花诡异事件》主题曲《回不去的过去》 ​​​

42 :习惯[衰]十倍于自然。 ​​​

43 :我的爱，即[伤心]使廉价，也轮不到对你打折。 ​​​

44 :说理是对待儿童的真正办[偷笑]法。 ​​​

45 :我的原则就是无论如何一定要坚强，实在坚持不下[悲伤]去的时候，就伪装坚强。 ​​​

46 :初次见你你[草泥马]也不过是人群中的甲乙丙丁 ​​​

47 :喝醉之后吐了哭了开始耍酒疯了[吃惊]，那个一直照顾你的人请你用余生善待他。 ​​​

48 :富贵之家，爱[色]子过甚，子所欲得，无不曲从，一切刑祸从此致矣。 ​​​

49 :风暴英雄之Allen解说[心]新手教学 鸟人弗斯塔德两连发 ​​​

50 :服作者编制出的这[泪]些枪械，如此简单却又如此形象。 ​​​

51 :李玟荣升上市公司老板娘，现身香港联合交易所[蛋糕]为老公掌权上司公司举行挂牌仪式，自曝所有财物归母亲。 ​​​

52 :相处久了，矛盾以及不合自然显现出来了。她从来没有想过会放弃他，她从来没有想过会嫁给别人，她以为一定会嫁给他，可是后[神马]来发现并不是非他不可。 ​​​

53 :【《实况足球2014》加入世界挑战模式 提前感受世[绿丝带]界杯】 再过不到3个月，4年一届的足球世界杯就要正式开幕，而作为玩家来说却可以提前感受到世界杯的气氛。KONAMI日前宣布将为旗下足球游戏《实况足球2014》推出“世界挑战模式”DLC，该DLC将于3月26日在PS3和Xbox 360平台推出。 ​​​

54 :卧槽大片~~吐得一手好槽！《产科医生》，最炫“产科”风，产科风波席卷[实习]大天朝，信春哥得永生！ ​​​

55 :曼联挂起巨[路过这儿]幅汉字条幅庆龙年 ​​​

56 :《惊爆草莓》03，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用[飞机]地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

57 :【还珠配音《玩微博的人尼玛伤不起》】心声全说[泪流满面]中了有木有！没事就想点刷新，手贱根本控制不了啊！ ​​​

58 :“OH ~[神马] 给你我的心，能否请你别遗弃， 一句爱你爱你爱你爱你，能否再也不分离； OH ~ 给你我的心，为什麽你却给了我孤寂，就算爱你爱你爱你爱你，可能你也不想听...”苦情爱恋，风小筝对爱透彻的理解，转化为歌声！一首《A.I.N.Y》送给大家~ ​​​

59 :五岁的小女孩Sadie在知道弟弟会长大后，伤[浮云]心的哭了起来···宝贝~~你为何如此伤感？！ ​​​

60 :仓鼠吃货！一口气塞进5根胡萝卜[汗]。。 ​​​

61 :情人节临近玫[互粉]瑰价钱嗖嗖涨 ​​​

62 :台版少女时代 Super7睽违一年，日前推出新专辑[偷笑]《陪我7淘》，Super7一身紫色性感空姐服造型，挺著傲人34D双峰并秀美腿，大跳韩式骑马舞。 ​​​

63 :超萌五岁小男孩表演的舞蹈---鸡叫进行曲，哈哈~笑死人了，熊孩子你真行[礼物]，太厉害了！ ​​​

64 :美国高二学生摆脱地心引[钟]力的扣篮，恐怖的反重力暴扣，强力的逆袭啊！ ​​​

65 :童言无忌：问题1、为什么你是妈妈生的?不是爸爸生的？问题2、为什么爸爸长胡子而妈妈不长呢？问题3、怎么来区分男孩儿、女孩儿？各种神回复[耶]，哈哈！ ​​​

66 :唐唐怒唱《完美屌丝》，咳咳，当屌丝就是这么自信！特别企划，回复小伙伴们的各种问题，有太平公主，有喜当爹，有老师，有和尚，此恨绵[蛋糕]绵无绝期··· ​​​

67 :老党DOTA2第一视[噢耶]角 炸弹人试玩抢先体验 ​​​

68 :在静静的夜晚体味雪山的风韵，让我们了解这雪白的世界，欣赏异域的风采。在这个初夏的傍晚，临窗而立，短笛声渐近，北风呼啸夹[咖啡]带雪花迎面而来，没有寒冷，没有战栗，有的是一丝感动，一丝若即若离的欣慰。——轻音乐《雪山情》 ​​​

69 :车开半路上，师傅，空调打开呗，[嘘]热死人了。 ​​​

70 :《屠苏和他的情人们》，屠苏到底有多少CP？这么多人都在追，那到底如何才能嫁给屠苏？[囧]在线等很捉急啊~~纯属娱乐，切勿当真！各家CP党快来点赞！ ​​​

71 :猫叔雪道散歩，还发出了[飞机]傲娇的叫声。。。。 ​​​

72 :韩国当红人气组合"少女时代"为你带来新鲜出炉的Intel广告主题曲[害羞]《Visual Dreams》。 ​​​

73 :这声音太勾人了！Higher，第一次听到就再也无法忘记，Erik Gronwall，到底他迷住你的 ，是他[握手]的款款深情，还是那充满爆发力的声音？ ​​​

74 :满地残骸，惊悚至[good]极。“想要离开我的人，都在这湖底，成了永恒。” ​​​

75 :愚人节到了哦~哈哈哈~祝大家愚人节快乐！千万不要中招啊！啦啦啦...兮儿送上[落叶]一首《触动心触动爱》，希望大家喜欢~愚人节哈皮！~ ​​​

76 :新郎是老爸[困死了]同学，新娘是我同学。 ​​​

77 :这不叫在乎[围观]，叫嫌弃。 ​​​

78 :2014年10月第一周碉堡傻缺视频合辑，二货们，何弃疗[飞机]？赶紧的~~麻麻喊你们回家吃药了！ ​​​

79 :【啦啦啦炉石传说竞技场：7把武器砍出12胜】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞[兔子]技场89】7把武器砍出12胜！   SgfYxh ​​​

80 :《中国好声音》精华版 汪峰为小二[照相机]班送祝福 携手黄勇献唱《北京北京》 ​​​

81 :Eason陈奕迅竟然也在唱《rolling in the deep》！！！牛逼了....[睡觉]顶啊！ ​​​

82 :《三人行必有我妹》 01话 ，故事是讲述大企业帝野集团的社长帝野熊五郎逝世，而他的遗嘱则是要求他的儿子[围观]帝野将悟担任继承人，成为帝野集团的下一任社长。 ​​​

83 :【大[晕]连版"忠犬八公" 每天接送恩人上下班】大连市民王学杰在一只斑点狗花花生仔期间收留照顾了它,花花为了报答恩人。每天王学杰上班之前，就等在门口送他上班，而王学杰下班时，花花也会等着他。王学杰说“这让我切实感受到狗的灵性和忠诚”。 ​​​

84 :堕落诗人Poets of the Fall哀伤嘉年华《Carnival of Rust》，努力的远离黑暗，却又[可爱]不由自主的沉沦。选择逃避，是怕自己逃不出··· ​​​

85 :【日月连[钱]招视频合集 笑傲江湖比武场教学】 ​​​

86 :【战机间巅峰对决 海盗大神对战蚊式[闭嘴]大神】 ​​​

87 :【奎霓说得出】日本妹子训练柴[哼]犬有妙招；二哈想学狼嚎但是让人笑趴；铲雪小伙9秒不倒视频火爆国内外，一起摩擦摩擦向着魔鬼的步伐。 ​​​

88 :据英国《每日邮报》5[呵呵]月21日报道，英国西约克郡的一对夫妇专门为宠物猫创建豪华酒店，内部极尽奢华，为爱好养猫的富人们提供了好去处。 ​​​

89 :《等风来》曝主题曲《趁你还年轻》mv，别出心裁的把大妈团和华晨宇的唱段拼[doge]在了一起，前者励志，后者摇滚，把这首老歌诠释出了一种“另类青春”的味道。 ​​​

90 :【每日一囧】比闺蜜好看的最终下场···妹纸们的心[雪花]声；减肥妹子大战冰激凌；滚开白素贞，老衲喜欢许仙很久了；小心妹纸的眼神！ ​​​

91 :从撼动人心的电视记录片配乐，到大家耳熟能详的日本偶像剧配乐，神思者一直为音乐注入多变的映像色彩和脱俗的精神意念，《海神》以心灵音乐为诉求，引领我们回归原点，追求澄[雪花]净朴直的透明感受。 ​​​

92 :难道这就是传说中的一休哥吗？史上最萌的不倒翁宝宝，竟然做着睡[萌]觉都可以如此的可爱！ ​​​

93 :女友：“怎么不关你的事了，我一个人拿的了这[酷]么多吗？” ​​​

94 :家有萌宝，如有一宝，超萌宝宝爆笑大[顶]盘点，中外北鼻们的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

95 :【2012.9.25Maroon 5魔力红上海演唱会1小时6分钟超长视频（[做鬼脸]含见面会）】 ​​​

96 :来自希腊的白玫瑰Nana Mouskouri《爱若玫瑰》，曲调悠扬，耐人回味，聆听娜娜[做鬼脸]的美丽歌声，此刻的感觉是屏住呼吸，美极了！ ​​​

97 :萌妹子教你如何反击；屌丝CEO展示泡妞[来]绝技；成龙大哥代言霸王防脱洗发液duang火遍网络；俄罗斯战斗民族宝宝霸气笑声！ ​​​

98 :单身男士必备要素…… ​​​

99 :【肤细胞排列就像屋顶的瓦片】在使用爽肤水时，应从面部靠下部位沿向上方向轻轻拍打。因为皮肤细胞的结构与屋顶层叠的瓦片结构类似，所以这样做有助于皮肤吸收。 ​​​

100 :有完全相同经历的，连对白都一样的人，跟我一起大吼“骗子！” ​​​

101 :一款专为苹果手机设计的手机壳，除了轻薄小巧之外，它还内置了一块采用铝合金制作的放大镜子。在你照镜子时，发光板将苹果手机的闪光灯发出的光线散射开来，能够提供最适宜的光照让你始终看到镜中最美的自己。 ​​​

102 :【护肤小知识】去油的关键是补水，如果做到水油平衡自然皮肤黑头，粉刺条条清。中性皮肤是最健康的皮肤希望每个人进过调理后可以变成中性肤质。 ​​​

103 :【身体的十个秘密】1、皮肤有四种颜色。2、笑也会传染。3、头大会引起嘴小。4、鼻内细胞纤毛排出鼻涕。5、青春期重塑大脑结构。6、数以万计卵子没被利用。7、吃饭主要为大脑提供能量。8、骨骼可平衡人体矿物质。9、身体姿势影响记忆。10、胃里神秘的腐蚀酸。 ​​​

104 :【崇祯自缢】1644年（崇祯十七年）李自成攻入北京，4月25日崇祯皇帝在煤山自缢殉国。至此，统治276年的明朝灭亡。《明史》载，崇祯自缢时身边只有太监王承恩陪同，上吊前于蓝色袍服上大书：“朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。” ​​​

