孤独随性iq 男/新疆         加关注



【《小小大星球3》新预告 《豪斯医生》主演休劳瑞加盟】索尼PS平台独占游戏《小小大星球3》即将于下个月正式发售，日前索尼给我们带来了游戏的最新预告，本次视频的主角为加盟该作的配音演员金球奖最佳男演员休·劳瑞，其曾演经典美剧《豪斯医生》，据悉，他将为游戏里的反派牛顿配音。 ​​​

1 :天雷滚滚，舍你其谁！天津妞犀利吐槽《宫锁连城》，琼瑶举报于正抄袭，于妈抄袭《梅花烙》了还高调地说这个剧是编剧的教科书，把琼瑶阿姨都气病了··· ​​​

2 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

3 :“我想有个家，一个不需要华丽的地方，在我疲倦的时候，我会想到它，我想有个家，一个不需要多大的地方，在我受惊吓的时候···”---潘美辰《我想有个家》。 ​​​

4 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

5 :【奶茶刘若英《生命有一种绝对》】收录的是小巨蛋那场的，首体那场的安可更让我震撼。回忆中那个少年为何依然不停的追~~~ ​​​

6 :C罗西班牙国家德比13粒进球全回顾，霸气庆祝舍我其谁，让你感受足球的无穷魅力。 ​​​

7 :“一半是男神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病。” ​​​

8 :百分百甜蜜爱恋陈嘉琦《飞向爱》MV首播，导演将戏剧融入MV的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的甜蜜恋爱情境。MV诉说嘉琦幻化为幸福甜蜜的引导者，鼓励大都市的年轻人勇敢爱。 ​​​

9 :催泪亲情乡村单曲《I Loved Her First》，来自美国阿拉巴马的乡村乐团Heartland一首让人眼泪狂飙的抒情慢歌，歌曲温柔的旋律和感人的歌词深深地打动了许多人。 ​​​

10 :爆笑：世界上最忧伤的两只狗狗。 ​​​

11 :郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人！！ 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。” ​​​

12 :民间牛人！篮球高手隐民间，牛人上演扣篮神投手暴力虐框，吼吼！太帅了！太酷了！~ ​​​

13 :无敌可爱的搞笑小朋友。真是被这帮孩子搞乐了，一个个都是表情帝啊！！ ​​​

14 :龙昕争霸！国球汇之6月乒乓十佳球，精彩表现看得人热血沸腾啊~~这技术，太赞啦！ ​​​

15 :6.加适量盐和白胡椒粉，撒上香菜，香喷喷的昂刺鱼豆腐汤就做好。 ​​​

16 :NBA五佳球---格里芬大帽快攻一条龙，胯下换手暴扣，花式空接各种残暴。 ​​​

17 :幸田来未（Koda Kumi），本名神田来未子，日本流行音乐女歌手，日本性感天后，艾回九大歌姬之一的性感歌姬。全新豪华单曲收录曲《lalalalala》完整版PV释出。 ​​​

18 :一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……” ​​​

19 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

20 :【《塞尔达无双》最新宣传片 娇弱公主竟是耍剑高手】尽管光荣·脱裤魔旗下割草游戏《塞尔达无双》要在8月14日登陆Wii U平台，但是任天堂和光荣对于本作的宣传却是不遗余力。官方再次给我们带来了宣传片，而本次的主角成为了我们的塞尔达公主。 ​​​

21 :DOTA2 Top Plays Weekly 拉比克怒秀卡尔 ​​​

22 :【又见山寨《像素鸟》！Android Wear智能手表游戏演示】在6月份召开的Google I/O大会上，三款Android Wear智能手表惊艳亮相，就在游戏迷期待看到这些可穿戴设备未来会给进行游戏带来怎样的便利时，首先曝光的居然是《像素鸟》的山寨克隆游戏“FloPSy Droid”！ ​​​

23 :变态脚法！内马尔生涯至今50大花哨过人，绿茵场上的行为艺术，尽享一场视觉盛宴！ ​​​

24 :吐槽国产神剧《卧龙岗》：史上最搞笑车震，史上最胖最性感的外星人，连张被子也买不起的外星人，更多雷人剧情请看小黄人吐槽。 ​​​

25 :告您，为了不致再影响您的休息，他已经打死了他的那只心爱的狼狗。” ​​​

26 :接下来的时间花心思用真心去看明白才知道原来其实并不合拍 你后悔了才知道收不了手 ，所以说什么事都急不得 水滴才能石穿呢 ，一认识就能拉着你的手说要当一辈子的好朋友的人给你 你能信？ ​​​

27 :“素颜女神”王丽坤与王栎鑫组成“王中王”组合。两人跳起后，空中姿态优美，腿部很直，动作几乎完全同步，完美动作更是让高敏教练兴奋地跳起来！~ ​​​

28 :《爸爸去哪儿》完结，萌娃人气继续高涨，王诗龄访港现萌爆吃相，与王岳伦亲亲晒亲情。 ​​​

29 :《Trust You》这首ED配合着高达沾满花儿的场景，确实是非常的惊艳。曲子水准很高，再配合伊藤由奈深厚的唱功和嗓音，确确实实是佳曲。 ​​​

30 :欢迎来米兰！埃辛切尔西生涯精彩十佳球，水牛要么不进，一进都是世界波啊~~欢呼吧！ ​​​

31 :一天，她回来高兴地跟母亲说：“我恋爱了！”母亲说：“有时间带他到家里来。”那一日她把男孩领到家里，父母一眼望去顿时愣在了那里。这男孩与去世的他是那么相似！ ​​​

32 :严爵作曲，dream girls合力填词，共同完成这首中国风的微朋友情歌 描述微朋友之间的暧昧甜蜜，mv穿插dream girls与陈柏霖的微电影《减叹日记》(宋米秦篇)画面。——Dream Girls《爱情微波炉》 ​​​

33 :好身体？好身材？超短运动装美女健身示范，蹲起间翘臀美腿一览无余，赶紧学起来吧！ ​​​

34 :春宵一刻，她在他洞房花烛之时，吊死在他房前。他休佳人，与她合葬。还记得，他曾牵着她的手，在月下发誓：此生，吾妻只为你一人而。 ​​​

35 :陈以桐Jason Chen联手大美女Megan Nicole深情对唱Pink与Nate Ruess超赞冠单《Just Give Me A Reason》！好听！~ ​​​

36 :澳超赛场又出奇葩！全队11人齐站门里组人墙堵枪眼，这是在彰显团结就是力量的道理吗？！ ​​​

37 :经典英伦摇滚Snow Patrol《Chasing Cars》，优美的旋律中诉说着一份执着的不变的甚至偏执的爱，仿佛世界只剩下两个人。 ​​​

38 :【相声】苏文茂《长寿的秘诀》02 ​​​

39 :【实拍残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，颅骨骨折、伤势危重。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

40 :2014乐坛最阳光的声音，内地新生代又一新鲜能量，Nan首张单曲《我》MV，全程韩国顶尖制作，《感激时代》人气女生朱多英MV首次出演，《屋塔房王世子》导演Park Ki Hyun鼎力相助。用炙热的声音，陪你度过整个夏天。 ​​​

41 :“美丽极限，爱漂亮没有终点，追求完美的境界，人不爱美天诛地灭，别气馁，旧观念抛到一边，现在就开始改变，麻雀也能飞上青天...”甜美的妹纸激情献上《看我七十二变》！好美哦~ ​​​

42 :居然和我去的是同一个地方?!当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！ ​​​

43 :韩国动画改编赛车网游《Keroro竞速》视频 ​​​

44 :经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnopedie No1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 ​​​

45 :孕妇也疯狂，辣妈挺大肚火辣热舞，好有活力啊~~相信未来的宝宝一定也是舞姿非凡啊！ ​​​

46 :【《救世之树》封测内容前瞻 大作初露峥嵘】《救世之树》将在1月15日开始封测，这是历经2个月的封测之后第二次公开游戏细节内容。本次封测以检验游戏稳定性性和耐玩度为主要目的，为期4天时间。4大职业的80个分支中本次将开放28个。可以全面体验到游戏的剧情、操作、战斗及升级的乐趣。 ​​​

47 :恒大音乐歌手周子琰最新单曲《信》，在这首歌曲MV中，真挚讲述了周子琰从自习室女生真正蜕变成为一个备受瞩目的新锐女歌手的美好成长历程，在这个过程中，对于那些给予了她太多无私帮助与支持的人，周子琰用这首歌真挚表达了自己浓浓的谢意。 ​​​

48 :美国版“The Voice” 回归后连放三天啊，《Domino》小美女是实力唱将啊 ​​​

49 :每日一囧，如何优雅的输入密码，一看就是英国贵族皇家血统；如果男人跳钢管舞，画面太美了；小萝莉告诉你如何嘲讽才能拉稳仇恨值。 ​​​

50 :【小猴按售卖机买饮料喝悟空你又出来调皮了！】主人给小猴硬币，他不但自己会按售卖机买饮料，还会把找回的硬币还给主人，拧盖自己喝饮料。这就简直就是逆天了！太神奇了！话说您都还穿着尿布呢啊！ ​​​

51 :小明看到前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上，然后回头对小韩说：“这个真好玩，你也来试试？” ​​​

52 :《最后大魔王》12，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

53 :【恶搞配音】爆笑双语大片《HELLO甄嬛》！听闻甄嬛传即将登陆美国，众嫔妃纷纷恶补英语争艳美国荧屏；76集浓缩6集，后宫抢戏大战全面升级，甄嬛皇后联手作战，华妃怒吼“bitch就是bitch！为什么要删我！”更有谢耳朵坑爹解读无节操剧情，美国观众表示”卧槽真心凌乱了！” ​​​

54 :炉石传说之少帮主竞技场第一视角：三星火术2横扫德 ​​​

55 :《纯白交响曲》12话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

56 :懒得转身的狗狗红了！呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦.... ​​​

57 :石头跟夏于乔拍亲热戏望老婆见证，范晓萱病倒。五月天演唱会销售火爆一票难求。 ​​​

58 :在哪，在哪？老师的发音笑cry~~超萌外国小婴儿学汉语，妈妈和宝贝都太可爱了，学得不错哦！ ​​​

59 :萌萌翻唱《残酷月光》，这次醉了~憔悴软妹纸超投入最迷人！赶快来围观吧！ ​​​

60 :报道称，它几乎与地面成直角，垂直高度达51米，相当于17层楼，下滑速度可达时速110公里，如果没有良好的心态，估计乘坐的人会吓破胆。 ​​​

61 :超有才华的漂亮妹妹，英国17岁人气新星Birdy现场献唱新单《All About You》，很有韵味哦！ ​​​

62 :倒霉孩子如此倒霉，不仅因为他有一个无恶不作的损友，更有一个不靠谱的老爸，所以熊孩子就一直倒霉悲催，仅仅想安静的做一个美少年都不行！ ​​​

63 :喜洋洋-庞秋华.黎树荣-群星同庆贺新春 ​​​

64 :唱出心声，唱出无奈，2013春运神曲《春运思密达》，实在，贴切，很有感情，很想哭，这就是天朝真实的春运啊! ​​​

65 :温暖天籁Chloe Agnew《Brahms’s Lullaby（勃拉姆斯的摇篮曲）》，她独特的嗓音诠释这首轻柔、甘甜的歌曲能让人自然而然的从內心深处涌起一股温暖。 ​​​

66 :台湾型男炎亚纶香港举行签唱会，获钟镇涛女儿狂追，承认跟飞轮海成员交情一般。 ​​​

67 :闺蜜说，我们还小，说结婚还太早。她笑，我只是想把一个最单纯美好的自己留给未来的那个他。一生只谈一次恋爱，希望初恋是永远的爱人。 ​​​

68 :逃离一个个城市的喧嚣去寻找自己想要的幸福，结果只会得到更大的孤独。《空白世界》杜雯媞。music.weibo.com/t/i/100029130.html ​​​

69 :由指原莉乃领军的HKT48将于3月12日发行第三张单曲《桜、みんなで食べた》，新单曲依旧由田島芽瑠、朝長美桜担任双Center，青春朝气的妹纸中还有两名小学6年级的学生哦！ ​​​

70 :【超音速乒乓球炮瞬间“引爆”西瓜】童子军使用一个真空室压缩空气射击一个乒乓球，880英里每小时(1.185马赫)。当达到了404英里每小时只有一个真空室，增加压缩空气与真空室达到超音速，西瓜瞬间被炸的粉碎... ​​​

71 :指挥技术哪家强？大师在此，都靠边站！ 作为未来的指挥大师，什么曲风，妹子我不能驾驭~~教堂圣曲，中国风，神曲，统统来吧！ ​​​

72 :美女整容上瘾打豆油致毁容？太恐怖了！简直无法直视...哈哈哈~ ​​​

73 :《露水红颜》新片发布会，刘亦菲弃女神形象秒变“二姐”， 自称花瓶片中被虐千百遍。 ​​​

74 :如果可以重来，我宁可没有遇到过你。 ​​​

75 :影片《香气》举行粉丝见面会，韩性侵案男星朴施厚来华复出高人气，变厨男亲喂棉花糖。 ​​​

76 :闺蜜好像有些害羞：我…我……我好像明白了什么：你不会是喜欢他吧？ ​​​

77 :卢小鱼吐槽贺岁，《射雕大高手》东邪篇，大片的节奏啊~哈哈！简直是桃花岛的爱恨情仇···卧槽笑成神经病了！ ​​​

78 :外媒曝超模米兰达·可儿与“精灵王子”奥兰多·布鲁姆宣布离婚，分道扬镳。 ​​​

79 :尼玛伤不起啊，实习特工坑死个爹，太有才了，牛人嫉恨招工都要找有经验的，恶搞实习特工坑死个爹，亮点在最后，尼玛看了N遍笑到眼泪都飙了！ ​​​

80 :神剪辑啊！周星驰个人MV《你不是真正的快乐》感人！~第一次看星爷看到泪流满面，星爷给我们带来欢笑的背后也是快乐的么，也许就像这首歌唱的那样吧... ​​​

81 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 和弦版《天空之城》 ​​​

82 :……看着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨厌她完美如此，能同你好好的相处。” ​​​

83 :【最新神吐槽：男神彭于晏大爆粗口？】人气天王彭于晏一句“我靠”爆粗口，吐槽国内各大热门事件！“我靠体”就特么火了！有没有一些事情，不说“我靠”不足以表达你的心情？我靠！今天，你“靠”了吗？ ​​​

84 :隐约之中，她感觉仿佛有人在触摸她的脸。对不起傻瓜，我食言了，不能和你一起到白头了。 ​​​

85 :《 NANA》第1集    9sn1MF，大崎娜娜，是一个心怀音乐梦的朋克女青年，曾在家乡和男友本城莲、好友高木泰、寺岛伸夫合组乐队Black Stones，后因莲被当红乐队Trapnest挖角到东京发展，二人被迫分手... ​​​

86 :炉石传说黄金总决赛8进4视频 魔法之风VS贪睡之萨满 ​​​

87 :突然，老婆说：“老公，你快看，前面的那辆车只有一个灯会闪。” ​​​

88 :【韩国女团Spica《Lonely》MV】韩国女团Spica公开第二张迷你专辑《Lonely》正式公开，同名主打单曲MV发布，歌曲由SweeTune担任制作，成员们也向粉丝们展现出更为成熟与妩媚的魅力。 ​​​

89 :“他将是你的新郎，从今以后他就是你一生的伴，他的一切都将和你紧密相关，福和祸都要同当，她将是你的新娘···”---张宇《给你们》。 ​​​

90 :大红短裙+圣诞帽，浓浓的节日氛围，美女跳圣诞舞遭遇意外状况，看她们如何化解？ ​​​

91 :《听爸爸的话 》第4话  ，主人公濑川祐太，本来是一名普通的大学生。自幼抚养其长大的姐姐喜欢上了一名有两个女儿的年长男人小鸟游信吾，与他结婚并生下孩子。根深蒂固的姐控（本人自称）——濑川祐太因此感到消沉并减少了与姐姐的往来。 ​​​

92 :【可惜Wii U独占了！《猎天使魔女2》“荣耀”宣传片】在公开的Wii U软件发布会上公开了Wii U的《猎天使魔女2》，发售日未定。《猎天使魔女2》为Wii U独占游戏，制作人是稻叶敦志，监督是桥本祐介。#分享视频#贝姐2   8eIfy ​​​

93 :孙俪微博上晒出与邓超有爱对话大秀甜蜜恩爱，娘娘嬛嬛不忘自黑：孕妇的话别当真。 ​​​

94 :邓紫棋日前宣传炒旧情惹毛旧爱，林宥嘉新欢丁文琪疑呛声邓紫棋: 吃冷饭会病。 ​​​

95 :“口是心非你深情的承诺，都随着西风飘渺远走，痴人梦话我钟情的倚托，就像枯萎凋零的花朵，星火燎原我热情的眼眸···”---张雨生《口是心非》。 ​​​

96 :【电音女王尚雯婕演唱电影《分手合约》主题曲《相爱有时》MV曝光】该片的主题曲“电音女王”尚雯婕深情演唱， 这回走得是清新路线诶，唯美大气的声线与清新治愈的风格很搭... ​​​

97 :别人很奇怪：“你们得和酒鬼干一场呢！ ” ​​​

98 :STEP 2：调整重心，保持整个身体平稳，同时上半身整体尽量向前伸，并慢慢呼气。STEP 3：接着尽量让上半身与下半身成直角，并慢慢呼气，此瑜伽减肥操对于初学习拉不到位没有关系的。 ​​​

99 :幸运女神眷顾 战争雷霆陆战苏系威武13杀 ​​​

100 :末日可以失恋，情歌不能消灭。情歌新天后郁可唯末日过后、再度重生，新专辑第三波主打 《一直》，「从除万难到如今拥抱都难，当感情由浓转澹，还能怎麽办。」 ​​​

101 :他歇斯底里，无法接受。曲真说，因为你用一句只要你要只要我有，代替了你曾给我的希望。 ​​​

102 :【男生答青春是什么：长得好看才有青春】浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

103 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go Disco》主打曲《Dancing Queen 2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

104 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

105 :满月天才宝宝对妈妈说“l love you”，竭尽全力想说话，可就是说不出啊，哈哈！ ​​​

106 :【CJ 2014：《火影忍者OL》现场试玩 鼬施展写轮眼奥义】本届的ChinaJoy上，腾讯为我们带来旗下多款人气游戏《使命召唤OL》、《天涯明月刀OL》等等，不过，要数当中最能引起玩家共鸣的游戏，那就非《火影忍者OL》莫属了。外媒巴哈姆特为我们带来了一段现场的试玩演示，一起来感受下回合制页游的魅力吧。 ​​​

107 :三个人的爱情，注定一个人寂寞，一句“一个人的寂寞 两个人的错”很好的表达了歌曲的主题，很有爆发力，曲风流畅，略显伤感，但不俗气，温柔中多了点豪放，忧郁中带着感动...——贺一航《一个人的寂寞两个人的错》 ​​​

108 :【《战锤40K：永恒远征》CG预告 帅气光头大汉手握光剑】Behaviour旗下精品游戏续作《战锤40K：永恒远征》早在2013年就已经正式亮相，然而，他们在放出一段实机演示及预告之后，就没有什么实质性的信息放出。不过就在今天，官方就正式公布了游戏中的星际陆战队职业CG宣传片，一起来看看吧。 ​​​

109 :由钟汉良、唐嫣、谭凯、杨玏等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，由唐嫣深情演唱的插曲《好久不见》曝光剧情MV。 ​​​

110 :韩国万人迷李敏镐一出杨幂也疯狂，杨幂背刘恺威亲密呼唤李敏镐，网友搞笑劝喻：人妻自重。 ​​​

111 :我无奈的说：“捡起来。” ​​​

112 :《我怀念的》，燕姿说这首歌，她每次都要投入110%的感情去演绎。07年发布，5年时间过去，到目前为止，依然觉得很戳心的一首歌。喜欢这个版本，燕姿跟歌迷互动很好，歌迷真给力！ ​​​

113 :又见床上肉欲激情戏！罗马尼亚小天后Inna好听动感新单《Fall In Love/Lie》mv大首播！为了宣传3月1日发行的新专辑《Party Never Ends》，Inna这两天疯狂发mv，歌儿都还很好听。只是这样的mv会不会太让人欲火焚身了…各种长驱直入翻云覆雨的意境… ​​​

114 :2015年1月15日，这支史上最年轻00后组合正式推出了他们的首支出道单曲《骑士少年》，并作为一枚深海炸弹预告H2K的横空出世。而同时在发布会现场，这支史上最年轻00后组合不仅正式宣布了他们的组合称“H2K”，《骑士少年》MV也进行了全球大首播！ ​​​

115 :让我来取你的。。。”话音未落，吕布转过身娇骂：“讨厌！飞飞，不要当这么多人叫我布布。” ​​​

116 :如果你有超能力的话…… ​​​

117 :生活中，需要面对的人无非三种，喜欢的你人，你不喜欢的人和不喜欢你的人，在喜欢你的人那得到温暖和勇气，在你不喜欢的人那里学会宽容与尊重，在不喜欢你的人那里懂得自省与成长。没有人会无缘无故出现在你的生命里，每一个人的出现都是自己成长蜕变的力量，你能经得起多大诋毁，就能担得起多少赞美。 ​​​

118 :【孩子情商可后天培养，从细节入手全面加强】教育孩子学会生存能力；培养忍耐力和自制力；多接触社会，经风雨见世面；培养好奇心和探索精神；让孩子多动脑；培养自信心和面对挫折的承受能力；保护孩子的自尊心；给予鼓励和支持；培养孩子尊重他人，团结友爱和合作意识 。 ​​​

119 :对于养汪的各位，对汪的口水肯定不会陌生，哈哈，大家来比比谁家的宝宝更牛。 ​​​

120 :【黄焖鸡翅】1.鸡翅焯水，放些料酒，花椒葱姜去腥；2.锅放少许油冰糖放入炒化；3.把晾干水的鸡翅放糖色里炒，要中大火，接着放入所有香料和葱姜一炒出味道，有半分钟就成了；4.放酱油，加饭酒、盐，炒两下加水，和鸡翅平了就可以了；5.小火烧十五分钟就水被耗的差不多了，开大火收汁至汁干。 ​​​

121 :斗牛犬幼崽与新生儿:相亲相爱的宝贝们。 ​​​

122 :【最不在乎物质的星座】NO.3射手座对情人一向都是奉献到底；NO.2巨蟹从来不计较对方是否有高职位；NO.1双鱼座不会计较情人的出身地位。 ​​​

123 :射手座的人常常会故做活泼大方状，即使心里不太高兴，但是嘴巴一定说：“没关系，我不介意!”，其实心里已经在钻牛角尖了，他的外表跟内在是不一致的!上升射手的人属于健康阳光型，从他的外表看不出他正在做什么事情。 ​​​

124 :灰色和黑色的搭配，简单又显瘦，再配上运动鞋，十分休闲。 ​​​

125 :【无医院证明孕妇乘机遭婉拒】张女士孕6个多月，急匆匆赶到机场，却因肚中小宝宝没能坐上飞机。机场工作人员告知：按民航规定，孕32周内孕妇乘机，需出具孕期在32周内的相关证明；孕32-36周孕妇乘机，需出具乘机前72小时内由县级以上医院盖章和医生签字的适合乘机证明；怀孕超过36周原则上不能乘机。 ​​​

126 :【郎德上寨】凯里市东南27公里的苗岭腹地，这里依山傍水，四面被群山环抱，寨前有一条小河静静流过，茂林修竹衬托着古色古香的吊脚楼，蜿蜒的山路掩映在绿林青蔓中，悦耳动听的苗族飞歌不时在旷野山间回荡。在郎德可以欣赏到敬酒歌、苗族飞歌、芦笙 舞、铜鼓舞、集体舞等丰富多彩的苗族民间歌舞。 ​​​

127 :【安特卫普中央车站】比利时安特卫普最重要的地标性建筑，火车也是前往和离开安特卫普最常用，最便捷的交通方式。车站的设计理念是一种和谐的混合风格，巨大穹顶的候车大厅与被玻璃覆盖的火车站台都是这种风格的完美体现，该建筑也被评为“欧洲最美的火车站”，走在火车站里就像穿梭在古老城堡里一样。 ​​​

128 :“就怕啥啊？”她急问。 ​​​

129 :如果您够大胆，我们也推荐您把床头的整块墙面喷绘成一种相同的颜色，丝毫不影响美观，相反绿色的清新感以及大块使用同一色彩的整齐感却被无限放大。 ​​​

130 :在楼梯之上，还有颇具日式风格的夹层平台。在夹层上，您可以放置一些日常要用的物品，也可以作为简单的休闲场所。这样的设计降低了空间的密度，令您的居家生活更有品质。 ​​​

131 :tuca-tuca灯具是由米兰设计师elia mangia设计的，由可旋转木杆和一个金属喷漆灯罩组成，它的活动模式模仿了折叠刀的刀片——不用的时候，灯罩会像刀片一样折叠到灯杆上。 ​​​

132 :我保护你，好好睡吧 ​​​

133 :1812年9月，法国皇帝拿破仑占领莫斯科。由于战线拉得很长，粮食和弹药供应不上，拿破仑不得不放弃刚占领不久的莫斯科，向西南后撤。撤退中，法军庞大的辎重队中有25辆装满了掠夺的战利品的马车失踪了。一个半世纪以来，拿破仑的这批战利品隐藏在哪儿成了鲜为人知之谜。 ​​​

134 :你的人生没有人可以重复。我的人生也只有我过的了，没有好不好。每个人的生活穿行在一条暗河里，你经历着写出它，而我还在跋涉。如果没有你，或许我会一直以为没有暗河。写作的你是另一个人，或许是更好的你。我会慢慢等你的故事。 ​​​

135 :【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下，有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？ ​​​

136 :Even if you get no applause, you should accept a curtain call gracefully and appreciate your own efforts. ~~即使没有人为你鼓掌，也要优雅地谢幕，感谢自己的认真付出。 ​​​

137 :【Liberty Walk R8惊艳首发】黑色的车身搭配糖果红大尺寸轮毂，搭配极度夸张的四轮大暴龟展现出了Liberty Walk的一贯风格，改装的部分还包括定制前下唇和后下大型扰流，侧裙板件与宽体轮拱之间的互相衔接堪称完美，整车看上去呈现十分饱满的姿态。 ​​​

138 :摩羯座对很多事情保有一种怀疑的态度，所以总是很难相信一件事情。摩羯要接受一件事情，需要比别的星座更多的时间与证明。在爱情上面也是那种慢热型的，摩羯决不会轻易爱上一个人，一旦决定把自己的心交出去，将不会有所保留不会轻易放弃，将用自己全部的心血，支持与珍爱自己的伴侣。 ​​​

139 :Y-Line设计工作室制作的the goose 无损外壳搅蛋器，在不损坏外壳的情况下，通过它可以制作一个金黄色的的蛋。它的操作非常简单，把鸡蛋放入装置，用手拉动两端的把手，把鸡蛋来回急速旋转，轻松混合鸡蛋里的蛋黄和蛋清，煮熟后，剥开外壳，就是个金黄色的的鸡蛋了。 ​​​

140 :【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌,2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后,3、防----强者都是“漏洞”最少的人；4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。 ​​​

141 :“希望你的爱很长，失望很短。春天很长，寒夜很短。我不认识你，但希望你的梦很美，梦里的玫瑰很香。” ​​​

142 :人只有在紧张的心理节奏中，才会体验到生活的意义。 ​​​

143 :【什刹海】什刹海是元代名海子，为一宽而长的水面，明初缩小，后逐渐形成西海﹑后海﹑前海，三海水道相通。自清代起就成为游乐消夏之所。三海碧波荡漾，岸边垂柳毵毵，远山秀色如黛，风光绮丽，为燕京胜景之一。 ​​​

144 :今天是新郎新娘大喜的日子，然后大家把红包交给小黄就是了~ ​​​

145 :【断奶期增强孩子免疫力】宝宝6个月大后，母乳中的营养已不能满足其生长发育的要求，可以通过食物增加营养。1.富含维生素a的食物：红薯、杏等。2.富含维生素c的食物：猕猴桃、哈密瓜等水果。3.富含维生素e的食物：菠菜等绿色蔬菜。4.所有的谷物，如燕麦、大麦都含有各种的矿物质。 ​​​

146 :【办公室高尔夫】《办公室高尔》是Android平台上一款非常有趣的游戏，游戏中身为办公室一族的你，将滑动你屁股下的转椅，有别样的玩法。 ​​​

