鸡蟹阿童木 女/北京         加关注

逗比体质的不完美主义者

今天我升级为VIP3了 ​​​

1 :抖音上刷到一条视频突然觉得很困了好好休息最近没有周末[月亮][月亮] 鸡蟹阿童木的微博视频 ​​​

2 :北方太适合我了来到北方以后皮肤变好了鼻炎治好了不用背雨伞的包也轻了冷了就进屋有暖气热了就上外边待着我喜欢（配图是帮公司带盐了，好化一化路面的冰） ​​​

3 :它此时心里在想什么 鸡蟹阿童木的微博视频 ​​​

4 :艺人就是艺人一般人看不懂的人 ​​​

5 :2018年跟生活交手，互有胜负生活还是很柔软我手臂上的肉也很柔软以前每次跨年嘴上总说“要开启新的一年了，要做新的自己”却从来没走过心不过，此时此刻我想的是2019快到碗里来，我已经迫不及待要去大门口迎接你了[泪][泪] ​​​

6 :北方冬天容易上火最近智齿有发炎的迹象索性昨天感恩节放纵自己晚上十一点吃了一份炸鸡啤酒套餐[干杯][干杯]打算让它发炎一段时间忌一忌我的胃口没想到一罐啤酒下去第二天起来啥事没有皮肤还特别好回想一下自己在放纵前还不忘贴个面膜做个脸再吃突然惊叹自己的这种变化（大概是年纪到了）全身 ​​​ 全文

7 :为领台历吃了个肥宅套餐这次做的台历很是喜欢呀～盼望今年赶紧过去今天的口红不小心画成了一个爱你的形状（朦胧最美） ​​​

8 :你就这样看着我看着我目不转睛给大家介绍一下这是我最喜欢的包包之一没有TB链接 ​​​

9 :@MECHREVO机械革命  官方君看我这屏幕可还行？17.3寸，不接受批评[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 鸡蟹阿童木的微博视频 ​​​

10 :困了洗个澡清醒一些接着写推文你们没事可以关注一下我负责的那个公众号写得特别烂 ​​​

11 :今日份满足好吃到爆炸的螺蛳粉跟我爸家楼下那家店味道一样一样了太幸福了午睡起来都是懵的小可爱们晚安 ​​​

12 :晚安，早安 ​​​

13 :Happy Saturday [太阳][太阳]四张自拍庆祝工作周过半我这更博速度有点慢 ​​​

14 :补交作业，接着说东帝汶珊瑚还是保持了比较原始的状态，我们这一程没看到特别稀有的鱼类，有一潜奔着儒艮去的，但是并不幸运没看到。海底山峰看到了一窝白鳍鲨，流挺大累到不行了[允悲][允悲]最喜欢的还是尼莫，大家感受一下小尼莫的愤怒[挤眼][挤眼] 鸡蟹阿童木的秒拍视频 ​​​

15 :没有烦心事就是最开心的事啦在最喜欢的季节就要元气满满你们最喜欢什么季节？ ​​​

16 :复盘一下[挤眼][挤眼]地点：东帝汶帝汶分为东和西，西帝汶属于印尼，东帝汶独立成国，是一个建国刚十多年的小国家。除了咖啡和石油，这个国家没有什么东西可以出口挣外汇。钱币使用的是美金，英语普及率不高，沟通挺费劲。旅游业，也就指望这片海了，不过我愿意去，不辞艰辛#沉迷潜水,无法自拔# ​​​

17 :命里缺吃吃治百病 ​​​

18 :最近的心情如图所示大概每个人都经历过“觉得自己要去看精神病医生”莫名压抑又悲观对未来充满了失望不是失恋也不是被炒鱿鱼该怎么办呢 ​​​

19 :东帝汶+巴厘岛12天潜水假期全程错开大天朝游客风暴小众游简直不要太爽回来之后还没时间整理游记先PO臭美照且看我慢慢分享 ​​​

20 :今天印尼海啸，有朋友都问我是否安全[爱心]️我昨天就到东帝汶啦不过还是受到了海啸的影响海浪那个大啊[海浪][海浪]第一次船潜吐了四次还好大天朝天凉皮肤已阵亡🌞明天会晒均匀些 东帝汶 ​​​

21 :空气里都带着熟悉的气味又不想走了今天路过，过两天再回来晚饭吃了个饱，路过一家店我进不进去呢 印度尼西亚·库塔海滩 ​​​

22 :女人的购买欲是不分时间的睡什么睡起来嗨！ 北京·北京首都国际机场 ​​​

23 :你说嘴巴嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟够不够嘟 ​​​

24 :好不容易累积的粉丝估计一剪没了看着自己的照片第一次觉得好陌生但是这个感觉太棒了年轻就多去尝试[加油][加油] ​​​

25 :这台燃气灶够给力了吧分分钟想下厨房 ​​​

26 :心砰砰砰跳 ​​​

27 :每周一皮最近老加班又胖了该多运动运动 鸡蟹阿童木的微博视频 ​​​

28 :希望大家都相安无事[祈祷]希望哪里都是好天气 ​​​

29 :有螃蟹🦀️的地方就会开心得不得了 ​​​

30 :恭喜十五号选手[允悲][允悲]原谅我用这么土的办法 鸡蟹阿童木的微博视频 ​​​

31 :机械革命大卖！说好的抽奖来啦[爱心]️评论转发抽送香吻款机械革命周边充电宝一个周…周三晚上20:00开吧 ​​​

32 :准备下午发布会直播虽然没人来看但我还是洗好了头准备美美的放飞自我14:00 抖音App直播间见等抽奖的宝宝别着急，我再找你们[允悲][允悲][允悲] ​​​

33 :说句不好听的我特别欣赏自己这种刚的眼神我回头看向你你就是我的了忙完发布会，又可以接着忙别的了 ​​​

34 :很多宝宝问我最近是不是上锅了？其实是最近一直忙着做活动和新品发布今天刚出炉的照片拿来跟大家分享一下 ​​​

35 :八月的脸和九月的脸都是方的！ ​​​

36 :家旁边的那只大螃蟹呀我怎么跑那去了 ​​​

37 :总算是准备熬过八月了最近这蠢蠢的心总是乱动就…时间再快些过吧 ​​​

38 :早上洗了头今天是香气四溢的奶狗愉快的周五 ​​​

39 :亲，今天你打卡了吗噢我忘了 鸡蟹阿童木的微博视频 ​​​

40 :没什么特别要紧的日常一撩四天没洗头的我 ​​​

41 :前一晚睡前一片面膜+家旁边的国营早点店+炒肝儿豆腐脑儿豆泡汤茴香馅儿饼白菜馅儿饼=周一也满满幸福感[太阳][太阳] ​​​

42 :想带你去看星空万里来，你们要的大长长长长长腿 ​​​

43 :出去玩想直个播，想去抖音还是斗鱼？ ​​​

44 :我真是一个小机灵鬼[挖鼻][挖鼻][挖鼻] 鸡蟹阿童木的秒拍视频 ​​​

45 :十点就睡了的老阿姨不适合夜生活 ​​​

46 :2018年8月8日北京奥运会十周年鸟巢打卡 ​​​

47 :小盆友过夏令营啦！！ ​​​

48 :加油我不困！ ​​​

49 :回去后想立刻去捏脚谢谢来捧场的蟹粉小笼们特别感谢蟹家一只喵千里送自拍杆救场被粉宠[太开心][太开心][太开心] 上海 ​​​

50 :直播不易，且播且珍惜！错过了别说我没有提醒你哟~我在斗鱼直播频道：【4665454】，快来围观吧！【http://t.cn/ReFQKHQ】来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！ ​​​

51 :明天明天明天！2018年Chinajoy完美世界展台早上10:30-12:00斗鱼房间号4665454主播Mechrevo阿童木带你逛CJ直播抽奖送周边[礼花][礼花] ​​​

52 :我从坐下就还没起身过[骷髅]今天到苏州，有没有好吃的推荐？ ​​​

53 :分享图片 ​​​

54 :今天发生了什么有意思的事儿？ ​​​

55 :治疗肥胖唯有睡眠 鸡蟹阿童木的微博视频 ​​​

56 :阿蟹家的小可爱，中可爱和大可爱[憧憬]其实是想跟你们说一下以后视频评论里打蟹粉万万岁然后我会回复你们好不好？这是我们的小秘密[污]不告诉别人 ​​​

57 :哈，我通过了哼，来看看吧[并不简单][并不简单] ​​​

58 :等一个视频审核通过的我很焦灼你们现在此刻在干啥？ ​​​

59 :是什么支撑你度过这两个没有一点公共假期的月份 ​​​

60 :就跟自己生的似的 ​​​

61 :四小时了什么时候开杆 ​​​

62 :早没见过早晨的螃蟹吗刚睡醒一下雨就开心 ​​​

63 :有没有人猜中这件的正面印花是哪一张，最先猜中的蟹粉免费送1件，我抖音里边有出现过[笑而不语][笑而不语] ​​​

64 :喜迎新粉丝[鼓掌][鼓掌]阿蟹今天视频更晚了[失望]今天是带着公司上等颜值的小哥哥出外景拍衣服去了有盆友建议我也印蟹老板T恤[二哈][二哈]你们会喜欢吗 ​​​

65 :打个半年拳，看看有什么变化 ​​​

66 :超出了同事间的爱[并不简单][并不简单] ​​​

67 :加班最开心的大概就是，回家的路不会堵 ​​​

68 :左一左二小姐姐傻傻分不清楚 ​​​

69 :嘛呢，刘海长点了，还不让摘头套了好吧你们最大你们说得对 ​​​

70 :不知道什么时候就变成了一个男孩子 ​​​

71 :一会儿开周会，我怎么汇报这周的工作呢。。。 ​​​

72 :能来句提神醒脑的聊天吗 ​​​

73 :反正没人看，放飞自我也没人管哈哈哈继续川菜馆子聚餐去 ​​​

74 :真的很晒大夏天的改开摩托车了是认真的么？ ​​​

75 :天气转凉，真尼玛开心弱弱的问一句，有人是从抖音过来找我的吗？ ​​​

76 :听说明天要下雨了，伞弄丢了怎么办 ​​​

77 :小鱼干在哪里？！ 北京·北京市 海淀区 五道口 鸡蟹阿童木的秒拍视频 ​​​

78 :来北京四个月了，很喜欢这座城市，很喜欢在这里做的每一件事 ​​​

79 :搬运挺辛苦的，以后不搬了，自己去抖音看吧既然搜索了，就点个关注吧 鸡蟹阿童木的秒拍视频 ​​​

80 :带饭，我可能坚持不了几天的 鸡蟹阿童木的秒拍视频 ​​​

81 :想想这周只有三天班，节后综合症都没有了 ​​​

82 :要不要做我女盆友 鸡蟹阿童木的秒拍视频 ​​​

83 :明明想装酷，最后变卖萌[黑线] 鸡蟹阿童木的秒拍视频 ​​​

84 :很多年没回微博了，算是重新打卡吧 ​​​

