数风流人物看j1964 女/北京         加关注



隐藏摄像娱乐秀，美女恶搞各路帅哥，让人笑喷的恶作剧，漂亮的女人惹不起啊！非常欢快哟！ ​​​

1 :店员吃惊地看着她：“您家一定有很多蟑螂吧？” ​​​

2 :孙宁“姐弟恋”进行火热，传相恋三月即有身孕，希望离婚后的孙宁能够收获美好的爱情。 ​​​

3 :【恐怖异形防不胜防！《异形：隔离》幸存者模式演示】世嘉旗下生存恐怖射击新作《异形：隔》早前公布了惊险刺激的“幸存者模式”，现在YouTube用户“Luetin09”又为我们带来了一段PC版的9分钟演示，一起来先睹为快！ ​​​

4 :猫耳美少女《小苹果》，感觉我们萌萌哒~~妹纸跳的好嗨啊，亮点在后面哦~~小伙伴们，赶紧加入吧！ ​​​

5 :萧煌奇《命运点歌》，人一再经历生活上或-情感上的各种挫折，很多人会选择自我放弃式的全盘接受，但这首歌想要强调的是，如果在-接受的同时，也可以消化这些伤害，绝对能得到很大的收获，只要这些挫折没有搞垮我们，-就绝对会让我们变成一个更强且更能够随遇而安的人。 ​​​

6 :由钟汉良、唐嫣、谭凯、杨玏等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，由唐嫣深情演唱的插曲《好久不见》曝光剧情MV。 ​​​

7 :江美琪全新单曲《抵抗力》MV火热上线，借末日故事提醒歌迷记得勇敢，陪伴彼此，充满信念，并肩走向不确定的未来，更是反映了“人生就象是一场未知的冒险”这一主题。 ​​​

8 :Pol.ice：“不要冲动！有什么要求我们可以谈！！” ​​​

9 :一天，她回来高兴地跟母亲说：“我恋爱了！”母亲说：“有时间带他到家里来。”那一日她把男孩领到家里，父母一眼望去顿时愣在了那里。这男孩与去世的他是那么相似！ ​​​

10 :小鬼说人生大道理，炎炎夏日当然少不了一杯珍珠奶茶，在奶茶萌娃的大爆料之中小鬼会将人生大道理如何进行下去呢，好戏开场咯··· ​​​

11 :【《使命召唤10》入侵DLC公布】外媒曾泄露了《使命召唤10：幽灵》的第三款DLC“入侵”的概念设计图，动视正式宣布“入侵”DLC将于6月3日登陆Xbox Live，Xbox 360和Xbox One的玩家可以率先购买下载。同时，官方还未我们带来了该DLC的首部预告。 ​​​

12 :某天、他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时， ​​​

13 :《平成警察》03 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……” ​​​

14 :瞅瞅~这反射弧，NBA头号影帝埃利斯慢动作倒地，惊呆21号新秀，邓肯你是天然呆啊！ ​​​

15 :沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。 ​​​

16 :牛人啊！拍打身体都能变成好听的节奏！不过，难道不痛吗？ ​​​

17 :妹纸辣评土鳖们的致命装扮，土鳖男们看过来，你中枪了吗？还有奇葩的服装广告，最后红孩儿那一版亮瞎了！ ​​​

18 :明星萌娃费曼Joe满火车疯玩，“姐姐”Grace追哥哥吴镇宇忙护驾，有爱画面太好看。 ​​​

19 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

20 :老师说：“教育局长了不起啊，玩手机就可以不贴膜，万一刮花了怎么办，来老师给你贴膜。” ​​​

21 :视频: 懂音乐的鹦鹉！配合的好有趣！ ​​​

22 :《明天，你好》是牛奶咖啡送给惜别伙伴的歌曲，是一首充满了眼泪和拥抱回忆的清新抒情之作。歌词内容来自于作词人王海涛内心的感受：越美好的事物，越害怕得到，因为美好只在得到的前一秒。 ​​​

23 :【激战魔多大陆！《中土世界：暗影魔多》超长演示视频】华纳的原创游戏《中土世界：暗影魔多》无疑是今年最值得期待的游戏之一，E3上开发商发布了令人惊艳的CG预告以及实机演示。官方又发布了一段长达30分钟的演示视频，让我们一起来看看吧！ ​​​

24 :一起揭秘超能力人类的存在，看看与众不同的超人们都做了哪些奇奇怪怪的事儿吧！ ​​​

25 :新世代最麻辣女力代表pink，从流行区块注入摇滚元素，自嘻哈领域跳出舞曲风格，p!nk过瘾延展丰富音乐性，更是搞嗨办趴最佳代言人！首支pink式摇滚《blow me (one last kiss)》直奔全美单曲榜第九名。——Pink《Blow Me(One Last Kiss)》 ​​​

26 :暴力美学！罗伯特·卡洛斯最强进球合集，可怜的门将最郁闷了，不扑救吧，球就进了，扑救一下，人就废了··· ​​​

27 :【高杉里美《旅人》】很好听的一首歌，要是能加上中文字幕就再好不过了，听不懂日语的人慢慢慢慢飘过…… ​​​

28 :“不知道什么时候才能忘呢.......” ​​​

29 :盲选阶段赢得四位导师转身的丁丁与黄一同台PK，张扬的丁丁将战服上收，露出性感小腹。很是惹眼。一个俊男，一个美女，二人热力四射的合唱了一曲《Baby》，四位导师直赞朝气十足。 ​​​

30 :【疯狂鸡之歌！混音效果绝对碉堡】公鸡打鸣不稀奇，可是能将普通的公鸡打鸣剪辑成疯狂鸡之歌，很有才啊~~这莫不是传说中的“公鸡Style”吧？！小鸡的愤怒之舞啊~ ​​​

31 :Daniel Powter的《 Free Loop》。丹尼尔的这首歌听完连呼吸都被抓走了 ，太好听了、 心都酥了~ ​​​

32 :曾在好声音舞台上全新演绎《High歌》的张玮。那个固执地留着长发，在舞台上张杨霸气，台下却低调感恩的“音乐疯子”。 ​​​

33 :HaHa与Skull全新数位单曲《Beautiful Girl》，这首歌曲是翻唱Sean Kingston 2007年发表的同名歌曲，并邀请10cm的权正烈合作，HaHa、Skull 的低沉嗓音与权正烈清亮的声现搭配，非常地好听。 ​​​

34 :我是歌手第二期中以一首《烦》成功逆袭的周笔畅于今日发布全新MV《自得其乐》，这也是《UNLOCK》精装版上市前送给歌迷的一份小礼物，MV中将UNLOCK演唱会穿插周笔畅独白感悟，引歌迷瞬间穿越回演唱会中。 ​​​

35 :月饼界重磅消息，一向谦逊随和的五仁君，此次带着新单曲强势归来，以游子视角唱出无数漂泊者中秋佳节的思乡情。月是故乡明，五仁表真情，祝食客们中秋快乐，团团圆圆！ ​​​

36 :日本流行女歌手中岛美嘉《明日世界が終わるなら》，这首歌是注入了对所爱之人强烈而又深沉的思恋、可以说是非常中岛风格的love抒情曲。此次的婚纱造型好美~~ ​​​

37 :胡萝卜，西兰花焯水。炒锅放油烧热，加菜椒，香菇翻炒，把焯过水的西蓝花、胡萝卜加入炒匀。加入牛肉酱，倒入鸡汤略煮。加盐，胡椒粉调味。最后加一点香油炒匀即可。 ​​​

38 :淮秀帮出品：美剧大爆炸——《寨见Sheldon》，《生活大爆炸》等多部美剧下架，众主角心塞虐cry，坑爹版国语配音提前脑补，“哦上帝，配音真是见鬼”！ ​​​

39 :火星哥Bruno Mars新专辑第三支单曲《Treasure》MV首播！！回归1970黄金年代，大玩复古迪斯科！火星哥的一举一动隐约透露着天王迈迈在Off the Wall时期的影子，“Treasure”也是一首埋藏着宝藏的曲子，勾起了人们对那个纸醉金迷时代的遐想。 ​​​

40 :韩国梅西震惊西班牙，迷踪步盘带红透巴萨，巴萨梯队5佳球，韩国梅西梦幻回旋晃晕4人。 ​​​

41 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅后的征程吧！ ​​​

42 :【麻辣鸡Nicki Minaj新单《The Boys》超清MV首播】五彩鸡越来越缤纷了！！这只巨胸肥臀鸡还真是挑战审美极限，颜色多到现在看神马都是黑白的了！不过MV很好看，歌也不错！鸡鸡鸡鸡.....麻辣鸡！ ​​​

43 :我勒去！现代版的捕蛇者说上演真人玩蛇，简直震撼眼眸。。。这，万一被咬一口，后果不堪设想！！绳命如此可贵啊~~~ ​​​

44 :接下来的时间花心思用真心去看明白才知道原来其实并不合拍 你后悔了才知道收不了手 ，所以说什么事都急不得 水滴才能石穿呢 ，一认识就能拉着你的手说要当一辈子的好朋友的人给你 你能信？ ​​​

45 :暗黑3巫医吹箫流单刷炼狱大菠萝 ​​​

46 :怨秋，你用了一生等他，而他又身在何处？湖畔边，一名女子坐在石上，每日喃喃道：“怨秋怨秋，勿忘蒙忧。” ​​​

47 :日本组合AAA 将于2013年01月23日发行新曲《Miss You》，日本艾回音乐以A字招牌3倍推荐的五男三女新人组合“AAA”（念法为Triple A）！团名“AAA”为“Attack All Around”（全方位出击）之缩写，8名团员各个身怀绝技！ ​​​

48 :恶搞少女时代洗剪吹之《我的女朋友们爱上了王师傅》，baby~你妈妈一直说我老土~我就找了村口王师傅烫头~你就成了我的前女友~碉堡了！ ​​​

49 :《光之美少女suite》 01话，在充满音乐的城市——加音町成长的北条响和南野奏是青梅竹马。但升上国中之后，两人见面时只有争吵。某天二人争吵中，从音乐王国「大调岛」来的精灵哈米出现了！ ​​​

50 :Fate zero 特典：第1话 拜托了,爱因兹贝伦相谈室。 ​​​

51 :雪妍解说 必须要知道的炉石传说小常识第1集 ​​​

52 :英搞怪水电工又有新作，“喷射自行车”时速80公里，这速度，这激情，太疯狂了！屌丝中的极品啊~~好想亲身体验一把，一定很爽！ ​​​

53 :山东大学惊现12黑衣人，黑衣人神秘大片即视感！山东大学黑衣人街舞横扫六大校区，绝对亮瞎你的眼~~一群蛇精病二货来袭，毕业季就是要这么二！ ​​​

54 :可爱宝宝的销魂舞蹈~哈哈哈~好可爱~ ​​​

55 :李娜2014赛季第一季度彪悍十佳进攻，娜姐每天一定要坚持锻炼，保持状态，期待下一个大满贯！ ​​​

56 :猫猫-纯情演绎慢摇版，他还不懂。慢摇版的他还不懂送给大家！ ​​​

57 :林志颖睡觉kimi打造印度蒙面侠自嗨玩自拍，黄多多可爱萌照网友称“少男杀手”。 ​​​

58 :内地第一组合羽泉2014全新单曲《一点一滴》MV正式曝光，在轻松自在的氛围中继续扩散音乐正能量！这首堪称2014羽泉专属关爱单曲的《一点一滴》，希望借由音乐传递关爱和公益之举，让人们可以把爱心聚沙成塔，从而传递“世界多一点一滴的关爱，就能多一点一滴快乐”的最终主旨！ ​​​

59 :当Mr. Right真的在你的生命中出现时，你是不可能轻易让他错过的。——《你是我疲惫生活里的温柔梦想》 ​​​

60 :报道说：最近很多情侣都莫名其妙得分手了，不知道为啥？悟空《一万种分手原因》，感动了唐僧··· ​​​

61 :这次的作品《Touch Me》由更前进了一步、想要更加触碰自己的音乐和自己内心的仓木麻衣的强烈思想集成的一部作品。 ​​​

62 :“你可知道我爱谁？心上人是哪一位？比你温柔一千倍，比他可爱一万倍，一点儿也不虚伪，受到了创伤不流泪，爱的路上不徘徊...”——邓丽君《你可知道我爱谁》 ​​​

63 :南岸大佬T.I.联手澳洲爆红饶舌女歌手Iggy Azalea最新单曲《No Mediocre》MV发布！MV在巴西里约热内卢拍摄完成，里约人民绚丽清凉的夏装与丰腴的小麦色胴体，时刻都在提醒我们夏日就该如此毫不拘束，时尚热辣的Iggy依是全场亮点，亮眼海蓝夺人眼球！ ​​​

64 :爆笑西游！唐僧相亲记(下)，听说师父要相亲，悟空、八戒、沙沙都分别给他介绍妹子！然后呢··· ​​​

65 :土豪的日常~~遥控车调教一群小猎犬：首先你得有个大农场，然后买一群狗，最后才能一起愉快的玩耍，好吧，我放弃了！ ​​​

66 :“如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开始还是结束，如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟···”---杨紫琼《新流星蝴蝶剑》主题曲《爱似流星》。 ​​​

67 :“听着！ ”绅士说，“假如我告诉你，如果总统到这里来，你一定会马上向他提供一套客房吧？” ​​​

68 :有一首歌，你可能听过N次，但是却并不觉的颓废，而觉的是一种力量的释放...男人累了，哭吧，不是罪，不光女人会哭，哭吧，洒脱一点！~——刘德华《男人哭吧不是罪》 ​​​

69 :英国新晋人气流行摇滚男团The Vamps新单《Last Night》MV首播！片中各种耍宝搞怪，正太的脸冲着镜头单眼一眨，春心萌动了起来呢！随着冬天过去，The Vamps的这首歌曲会带走最后的寒冷，依旧是青春动感的旋律，年轻的疯狂的时候总是在每个夜晚后逐渐熄灭，但Last Night绝对让你补充胶原带白。 ​​​

70 :周迅、佟大为、钟汉良、张梓琳联袂主演的治愈性喜剧《我的早更女友》，由华语乐坛天后张靓颖影片献唱的主题曲《老地方》MV首播首播。据片方透露，这首旋律上口的暖爱治愈系主题曲，不仅与剧情完美契合，将成为这部喜剧片的“泪点”，更看好这首歌曲成为年度K歌神曲。 ​​​

71 :《 人类衰退之后SP》 02，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 ​​​

72 :【致我们终将逝去的节操——上什么最爽？】各种无节操奇葩回答…太尼玛邪恶了！53秒的老爷爷亮啦~果然姜还是老的辣啊！~ ​​​

73 :“空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是寂寞与我为邻，我们的爱情，像你路过的风景，一直在进行···”---阿桑《一直很安静》。 ​​​

74 :停车后，警察把酒精检测仪伸到他的嘴边，他疑惑地看了看警察，然后往酒精检测仪上吐口水……他以为酒驾就是这样查的。 ​​​

75 :原创歌曲《回家过年》国语无字幕版本（王翔演唱） ​​​

76 :悲催！橄榄球猛男掉进树丛难以自拔，众队友来帮忙，人生处处有意外啊，下次可得小心喽！ ​​​

77 :晨曦公主：第9集. ​​​

78 :《风之少女艾米莉》17话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

79 :安娜《Altiplanos》，这是一首由吉他作曲家Pierre Bensusan所写献给Ingrid Betancourt的曲子，人很美，曲子更美！ ​​​

80 :BILL MEDLEY演绎《第一滴血》的片尾曲《He Ain't Heavy, He's My Brother》绝对是经典！沙哑高亢的声线，把史泰龙那种热血男儿的样子完全勾勒。 ​​​

81 :生活中总少不了特立独行的人，处处想表现得与众不同~~他们这辈子最怕的就是和别人一样，为了看起来特别些，他们做出了以下种种行为，有些简直不忍直视啊！ ​​​

82 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

83 :【定点三分秀！女球员5分钟速射135投132中】虽是弧顶的定点三分球，但在5分钟内速射135记三分本身就是一件需要体能支持的练习，何况是一名女球员。命中其中132记投篮，基本功扎实令人赞叹。 ​​​

84 :陶喆 现场演唱《寂寞的季节》，光看词就能让人感动， 唱到心里的歌~ ​​​

85 :Nin Ten. ​​​

86 :徐良吴昕甜蜜对唱《星座恋人》MV首播！MV邀来新锐导演Daniel赵拍摄，徐良、吴昕这对“情侣”在美轮美奂的星空中表现得十分温馨甜蜜~而拍摄时，这对“星座恋人”吃尽了苦头，为了呈现星空、星座的梦幻感，徐良吊单杠，吴昕跳蹦床。 ​​​

87 :《let it go》这段时间简直是洗耳般的出现，听腻了其他版本的一起来听听甜美正妹版的吧，皮裤正妹甜美版《let it go》，性感声线完全把持不住！ ​​​

88 :DREAMS COME TRUE将于3月26日发行新单曲《AGAIN》，这是他们迎来出道25周年的一张温情单曲，标题曲PV现已释出，作为日本电视台报道节目『NEWS ZERO』第六代主题歌，吉田美和宽厚柔美的歌声一定能触动你的心灵！ ​​​

89 :殊不知，万里之外，状元郎抱着小妾共饮凤杯。 ​​​

90 :“且听风吟为你为你，当离别时歌如狂，流转四季问你问你，南去何故北望，总是浮云游子的意落日故人的情，最难忘...”——陈楚生演唱电影《风声》主题曲《且听风吟》！~ ​​​

91 :DOTA2离子解说 iceiceice风骚机智的大哥炸弹人 ​​​

92 :高兴的小兔子爱跳跃，纳尼？有胡萝卜？哪儿呢？~ ​​​

93 :处长侧目助理：“广告牌上那个女的是谁？” ​​​

94 :西姐哭诉没人理，开心被抢走了，这小家伙就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈哈哈~~别哭，我来理你哈！ ​​​

95 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

96 :我笑喷了。 ​​​

97 :吊炸天！熊孩子开挂过马路，这是用生命来表演啊，给跪了~孩子，请珍爱生命！ ​​​

98 :《加奈日记》 04话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

99 :半小时后，手机进账100快··· ​​​

100 :港媒称王菲铁定出家：卖楼套现作女儿基金，天后真的看破红尘了吗？！ ​​​

101 :巴西里约遭暴雨袭击，世界杯决赛球场被淹。 ​​​

102 :张亮自参加《爸爸去哪儿》以来，急速晋升为年度男神，戴锁形耳环引爆笑，被调侃：为自己代言。 ​​​

103 :Miley Cyrus新专辑第三单主打《Adore You》官方超清MV首播！不同于前两单的激情节奏与荡气回肠，这首歌节奏舒缓，平静动听，而此刻麦莉却离你出奇地亲近，洁白的被子、纯色的内衣，仿佛你就在她的身下，如此荣幸能体验她的柔美与性感。 ​​​

104 :“我踩着梦的阶梯，走进了，一座迷雾森林，谁的心事，被天使窃听，泛起涟漪，时间它帮我设计，下一秒，谁是神秘嘉宾···”---林宥嘉《爱的蜜方》插曲《神秘嘉宾》。 ​​​

105 :丧心病狂的恶作剧，用鞭炮炸马桶吓唬正在洗澡的好基友，你们这么做有没有考虑过马桶君的感受？！ ​​​

106 :Phantom正规1辑《Phantom Power》主打曲《只有今天》公开，B.E.G佳仁参与Feat，AOA惠晶出演MV。歌曲讲述在爱情中，虽然过了今天就会没事，但是唯独今天不想一个人的孤独心情。 ​​​

107 :【喵星人群舞】上下上下左右左右~只有喵星人可以办得到！第三组节拍感很强的说~看开头就止不住笑了，笑点低的慎入！ ​​​

108 :奶奶你赢了，为什么不按套路出牌...RyUqHdy ​​​

109 :我是不是知道了什么。 ​​​

110 :她抱着他离开了这个国，青灯佛前，只为许一个来世的家。 ​​​

111 :【目瞪口呆！仓鼠驾驶重型卡车】这次挑战绝对史无前例，仓鼠被放置在方向盘上的固定盘内，由胡萝卜诱饵操纵方向，重卡竟然真的被它开动起来了！小仓鼠你这是要逆天了！ ​​​

112 :《京四郎与永远的天空》02，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

113 :在中国不止一个刘翔，某高校运动会上，这哥们碉堡了， 看5遍笑5遍！！ ​​​

114 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

115 :“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂；就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土...”——那英《征服》 ​​​

116 :【栗林公园】位于四国的香川县，高松市南郊紫云山东麓，分为南、北两个庭园，总面积约75公顷，是被指定为特别名胜的庭园之中最大，曾是江户时代全日本最著名的『回游式大名庭』。公园以6个水池和13处假山丘布局而成，景致多样，春夏秋冬四季鲜花景色富于变化，可以说是凝聚了日本自然美宝贵文化遗产。 ​​​

117 :整个儿童房空间比较小，线条简单的纯白色家具，让空间更加清爽。 ​​​

118 :南加州小镇有一个别开生面的活动，每年吸引众多男女老幼来参与。这一令人忍俊不禁的“传统”便是人们整齐排列在火车轨道旁边，在有列车驶过时，一齐脱掉裤子，向火车乘客露出屁股。这名为“向火车露臀”的传统活动每年会在南加州拉古纳尼格镇举行。 ​​​

119 :【金莲花广场】金莲花广场（葡萄牙文：A Pra?a Flor de Lod?o）位于澳门新口岸高美士街、毕仕达大马路及友谊大马路之间。金莲花广场为庆祝澳门主权移交而设立的，是澳门其中一个著名地标及旅游景点。 ​​​

120 :【让孩子在人群中喊父母的真名】最好让孩子待在一个地方不动，这样父母就可以很快找到他们了。此外，父母要教会孩子呼喊他们的真名而不是爸爸或者妈妈，这样有助于父母更快的找到孩子。 ​​​

121 :浅木色家具、白色墙壁和纯色织物的组合平凡而谦逊。 ​​​

122 :【石门山】石门山山势蜿蜒，列峰排空，林木参天。古雅峥嵘的殿阁台榭掩映于白云翠微之中，景色迷人，有小黄山之称。中秋夜，皓月仿佛从石门缝中徐徐升起，变幻无穷。石门月夜，意趣盎然，为天水十景之一。 ​​​

123 :【巴岳山】巴岳山由耸立山巅三十五峰组成，群峰峻秀，层峦叠嶂，幽深静远，喀斯特地貌造景极其丰富，洞壑幽美，泉水清澈，林木青翠，云封雾锁，鸣泉飞泻，怪石嶙峋，构成了一幅生动的奇景画卷，置身其境油然而生清幽之感。巴岳山古称奴昆山，也叫炉峰山。 ​​​

124 :【红咖喱鸡肉杂蔬】鸡腿去骨料酒腌制；小西红柿对半切开，椰浆粉+水调制成椰浆，也可以用市售的椰浆替代；锅加热，当如1汤勺底油，加如红咖喱酱炒；鸡肉放在锅中炒上色，加入椰浆，大火烧开，加入小番茄同煮，下入洋葱，洋葱也可以在炒鸡肉的时候同炒；放入口蘑，盖上盖子煮5.6分钟即可。 ​​​

125 :冷漠是摩羯座的特点，当否定某件事情时，会变得十分决绝。摩羯人大多比较宽容，一般不会有人越过摩羯的底线，所以很多人觉得摩羯迟钝、不爱计较、懂得包容。但是如果有一天你突破了摩羯的心理防线，那么我们只能抱歉的说：“请收拾好东西滚蛋吧，你不会再有第二次机会。” ​​​

126 :上学生涯~ ​​​

127 :【教育】1你描述的都是孩子的表现，而表现是结果，原因是你们的榜样示范、亲子关系和教养方式。2多关注孩子感受和需求，而不是表现。3少说教，更不要打骂，立足通过榜样、关系和环境去影响和熏陶孩子。4多借用故事、绘本、游戏的方式，教会孩子识别自己的感受，理性表达自己。5发展孩子语言能力。 ​​​

128 :【有的家长经常会用乳酸饮品来代替纯奶，注意这是一个误区！】宝宝容易被它们较好的口味和漂亮的图案所吸引，但它们营养物质的含量比纯奶低很多！所以一定不能用乳酸饮品替代纯奶。偶尔可以给宝宝喝，但是千万不要把它当作宝宝的奖励，特别是不能在吃饭前1到2个小时给宝宝喝！宝妈们记住了吗？ ​​​

129 :结果一个标准的普通话女生说到：“你在干嘛，市医院打胎多少钱？服务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

130 :打死不出门 ​​​

131 :喵世界的新偶像！持续惊讶ing的猫咪Banye。 ​​​

132 :【妊娠斑祛除偏方：番茄蒸水蛋】原料：番茄、鸡蛋。制作方法：番茄去皮切小丁，急火快炒5秒钟，鸡蛋打散、调味、加水，小火蒸至七成熟时加番茄丁，继续蒸熟即成。番茄富含番茄红素和维C，是天然的抗氧化物质，常吃有助于祛斑养颜。 ​​​

133 :【扎尕那山】扎尕那山位于迭部县西北34公里处的益哇乡境内，是一座完整的天然“石城”，俗有“阎王殿”之称。地形既像一座规模宏大的巨型宫殿，又似天然岩壁构筑的一座完整的古城。正北是巍峨恢弘、雄伟壮观、璀璨生辉的光盖山石峰，古称“石镜山”，因灰白色岩石易反光而有其名； ​​​

134 :【自然教育】玩，是一种主动学习的态度，玩可以培养动手能力，可以启发兴趣爱好，还可以从玩中发现问题，培养主动性。有许多有特长的孩子，就是在课余时间玩自己爱玩的东西，从而有了小发明小创造。　 ​​​

135 :首次针对忠诚度和收入的大规模研究表明,忠诚的员工往往赚得更多,忠诚度造成的收入上的差异上几乎和多一年工作经验所增加的薪水相同. ​​​

136 :【泰国“安全套小姐”选美】在泰国曼谷举行的“亚太安全套小姐”选美会上，来自四个国家20名佳丽进行了一场激烈的“吹安全套”大PK。据大赛组织者介绍，该项选美的用意是在泰国促进“安全性意识”，以防范艾滋病！ ​​​

137 :【晕车药用不对更晕】口服晕车药吸收一般较快，建议在乘车前半小时至1小时服药。晕车贴需要经过皮肤吸收，速度较慢，应该至少在上车前1小时使用。大部分晕车药都能维持较长时间，如果用药太早或太晚，不在药物起效时间，可能上车后还晕。 ​​​

138 :【使用含有美白成分的保湿化妆水】 这样可以减少黑色素的转移和抑制黑色素的生长，而且在使用美白化妆水的时候一[威武]定要用化妆棉，按照毛孔的生长方向，迅速的让肌肤吸收美白营养。长期使用保湿美白调理产品，可以提高肌肤的含水量，让肌肤在净白的同时，也让肌肤更具透明感。 ​​​

139 :【宝宝爱翻身怎么办】宝宝自出生后一直是仰卧的，只能看到上面的世界，当她翻过身趴着抬起头时，能看到[飞机]完全不同的画面，这会让宝宝更积极地拓展自己的兴趣范围，有利于各方面能力的发展。因此，通常情况下不需要将其翻过来，只是当宝宝刚吃过奶，为了防止溢乳，可抱起来玩耍一会。 ​​​

140 :【进击的小怪物】既然游戏背景设定在太空,符合大[咖啡]家太空幻想的游戏画面是必须的。以蔚蓝色打底的太空背景中，穿插着五彩斑斓的奇幻星云，游戏地图也建立在闻所未闻的外星球上，如绿绒星、繁花星，只要顺利过关，就前进一步，直到来到另一个星球，为了让小怪物回家，这真是一场漫长又浪漫的旅程。 ​​​

141 :艰难的[雪人]抉择！ ​​​

142 :美国抖奶超模Kate Upton比基尼[兔子]T台喷血集锦，绝对的震撼眼球啊！ ​​​

143 :不要[呵呵]这样卖萌~! ​​​

144 :据说，今天是个很适合表白的日子，凤九[雪人]喝完小酒壮完胆，向帝君表白：“今天、这、这个日子，就、就是我的心、心意。要、要2、2、21314！”帝君：“……2几万年够了，不要一生一世2下去，有点出息” ​​​

145 :他依然记得初见17岁[织]的她清澈而倔强的眼神。没有父母的祝福两人虽然清苦但也幸福。相伴15年后她不幸病逝，留下他靠回忆度过余生。微小说小感动精选集。最终他登上了用十年时间亲手设计的铁塔最高层，在最接近天堂的地方对她说我爱你，他就是“埃菲尔铁塔”设计师，失去爱人的他终生未再娶。 ​​​

146 :美式设计大都采[威武]用开放式厨房，L型厨房操作台能有效增加厨房存储和操作空间，长条的设计也从视觉上延伸了空间范围。 ​​​

147 :【平遥古城】平遥古城，位于山西中部平遥县内，是一座具有2700多年历史的文化名城，与同为第二批国家历史文化名城的四川阆中、云南丽江、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”，也是中[馋嘴]国仅有的以整座古城申报世界文化遗产获得成功的两座古县城之一（另一座为丽江古城）。 ​​​

148 :乔伊勃朗在太平洋战争中到东方旅行，碰到麦克阿瑟将军，两人在一起照了个相。阔嘴名星连说：能与阁下照相，三生有幸！可是麦克阿瑟将军却说：这张相是为我小儿子照的，他常盼望[衰]他的父亲能和名人在一起照相。 ​​​

149 :浅灰色布艺的凳子，黑色的框架，简单的色彩，搭配木色的小桌子，田园风浓郁。碗柜的两面，用木板搭造[不要]的小餐桌，独特的设计，仿佛地铁站边的速食店，淡雅生活中，感受日式风情。 ​​​

