枝春光灿烂翟小小耿 男/甘肃         加关注

我不应把我的作品全归功于自己的智慧，还应归功于我以外向我提...

【二十四小时，苏格兰公路之旅】营火、露营车、啤酒与吉他，法国摄影师Théo Gosselin 的公路之旅，弥漫着浓厚的六零年代嬉皮气息，为苏格兰原始野性的美，注入了跃动的生命力。 ​​​

1 :最近，中国的天空也是多姿多彩，这些天空奇景引发了人们大量的讨论，最近在福州的上空又出现了形状诡异的云，看起来好像要到末日一般，这又是什么云？是糙面云吗?又是怎么形成的呢？ ​​​

2 :中新网2013年1月7日电 据外媒报道，家住英国艾塞克斯郡的一名女子非常喜爱动物，尤其对猪情有独钟，以至于在家中养了大小共40头猪。不过她的这一举动惹怒了周围的邻居，遭到投诉，被勒令将猪迁走。 ​​​

3 :【宝妈们注意啦：宝宝洗头不宜太频繁！】洗头的水温应保持在37℃-38℃，首先用整个手掌，轻轻按摩头皮打湿头发，千万不要用手指抠挠宝宝的头皮。其次，再涂抹洗发露轻揉，然后再用温水清洗。需要注意：给宝宝洗发的次数，不要太频繁，夏季1-2天一次为宜，而干燥的冬秋春季，只要3-4天一次就好。 ​​​

4 :【四十后才明白】当初对孩子无微不至照顾和溺爱，不但让自己背负一份负累，也使孩子迟迟挺不起生活脊梁。小时，怕他们吃苦，怕他们受罪、怕他们风吹雨淋......有太多的怕。待他们长大后，我们却仍然要为我们当初的怕担负深深地悲愁和痛楚，谁之过？不经历风雨，怎么见彩虹，送给也许还年轻的你。 ​​​

5 :【培养孩子的勤劳和自立】穷养儿子富养女是一句中国民间流传的古训，穷是磨练，男孩将来成长为男人，得经得起风雨，承担更多的责任。富养女，是一种对女孩文化修养的投资，女孩子有了更开阔的眼界和对生活的正确理解，才能更自如地应对生活的各种状况。 ​​​

6 :【最害怕寂寞的星座】冠军（狮子座：看似很快乐，其实不然，他们怕失去朋友）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

7 :做人其实很简单。只要你把我当回事，你的事就是我的事；想见你的人，24小时都有空。 ​​​

