HelloStelll_L 男/西藏         加关注



一条道走到黑——死心眼 ​​​

1 :怜悯的眼投射出彷徨迷茫的我无处可躲藏，旧行囊附悲伤。 ​​​

2 :控制住脾气不要想太多不要熬夜要经常笑 ​​​

3 :哇~！你真系核突到嘭嘭声啊！ ​​​

4 :除了人格以外，人生最大的损失，莫过于失掉自信了。 ​​​

5 :清晨你轻轻地走近我的床前，深情地吻着我的脸，你那深遂的眼眸始终注视着我，实在无法拒绝你“狗狗乖，带你去散步” ​​​

6 :小情人是鳄鱼，随时可能把你吞掉；小秘书是甲鱼，味美却不能天天吃；小姨子是金鱼，只能看千万吃不得；家老婆是咸鱼，放多久都不会有事。 ​​​

7 :你的心我的手人海中心牵着你的手，不后悔跟你走。 ​​​

8 :能把在面前行走的机会抓住的人，十有八九都会成功。 ​​​

9 :在这个大世界里，我丢失了你，丢失了记忆，也丢失了自己。 ​​​

10 :我死守心脏最后一点角落，还是被你的残忍寻到，血溅到你的脸 ​​​

11 :有人问我失去最爱的人那种感觉该怎么形容怎么说呢大概是看喜剧都会看哭 ​​​

12 :你是什么座（做）的，我是肉做的。 ​​​

13 :麻子跳伞——天花乱坠 ​​​

14 :男友酷爱网络游戏，女友无奈，只得告诫他：你玩就玩了，但是千万不可以在游戏里找老婆，不然，哼哼……男友嘴角露出了微笑：放心吧亲爱的，我绝对不会在游戏里找老婆的！因为我有老公！女友：…… ​​​

15 :祝生日快乐！请接受我迟到的祝福。 ​​​

16 :我想要的爱情不是，一个人笑，一个人悲。 ​​​

17 :好朋友见过你所有的样子，也爱你所有的样子。 ​​​

18 :女人的魅力，不在于她装扮自己，还在于她能收拾好家庭，漂亮的女人，不在于她多么亭亭玉立，还在于她能扶助身边的男人高高屹立。 ​​​

19 :她：“哦哦，好的” ​​​

20 :前途漫漫任我闯幸亏还有你在身旁 ​​​

21 ::遇见你犹如被拔了羚角的鹿疯狂渴望一片森林待我温柔容我栖息 ​​​

22 :痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍 ​​​

23 :早餐时间‘老板，鱼罐头，鱼罐头！’‘喵星人，带钱了吗？ ​​​

24 :一切暧昧情愫都请绕道，不是我高傲，是你不懂的悲伤情调。 ​​​

25 :秀才行凶——一笔抹杀 ​​​

26 :他是她刻骨铭心的回忆。 ​​​

27 :如今我们仅有的默契就是安静的躺在对方的好友列表里不闻不问各自生活 ​​​

28 :万事我都靠自己,用不着你瞧的起,若有一天我崛起,连本带利还给你。 ​​​

29 :一些年轻人，通过高端消费来营造自己高端公子哥的形象. ​​​

30 :心再野也懂得拒绝. ​​​

31 :从前的恋情，虽然刻骨铭心，但是，毕竟已经过去了。很多事情已经在你我没有察觉下改变，他已不再是以前的他，而你也不再是以前的你。 ​​​

32 :吃的食物包括：胡萝卜、白菜、花椰菜、玉米棒子、半根黄瓜、两个苹果、两片面包和奶油饼干。这样坚持吃了几年，拉尔夫体重飙升至近25公斤，甚至超过了一个3岁儿童的正常体重。 ​​​

33 :待你长发及腰我定送你一把剪刀。 ​​​

34 :其实，你的唠叨是我一生中最幸福的时候，而我却不知道。 ​​​

35 :失去了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。 ​​​

36 :幸福的标准十化生活安定化，事业平稳化，爱情甜蜜化，友情和谐化，经济强大化，身体健康化，精神富足化，思想现代化，行动快速化，前途光明化。 ​​​

37 :或许时间和距离都是借口，不爱了才是真正的理由。其实，只要你一句不爱了，我就会放手，我会给你自由，让你去追你的幸福。只是，不要骗我，我要的不是你假装还爱我。 ​​​

38 :你怂了，提到他你眼睛都红了 ​​​

39 :贤主之用人也，犹巧工之制木也，大者以为舟航柱梁；小者以为楫楔，修者以为榈榱；短者以为朱儒？栌。 ​​​

40 :电话局的话务员——耳听八方 ​​​

41 :如果你能成功地选择劳动，并把自己的全部精神灌注到它里面去，那么幸福本身就会找到你。——乌申斯基 ​​​

42 :皇帝剃光头——不要王[害羞]法（发） ​​​

43 :翻开尘封的相册，看着破碎的记忆，眼泪[偷笑]肆无忌惮的滴落。 ​​​

44 :当钟声响起，我就是你的...别想[咖啡]错了，不是婚礼上的钟声，是圣诞的钟声，而我是你欠给礼物的人！ ​​​

45 :风箱换上鼓[做鬼脸]风机——一个比一个会吹 ​​​

46 :荷兰实力唱将AlainClark与父亲讲述父子情的感人歌曲《Father＆Friend》，很[顶]有意义的一首歌，既是父亲又是朋友~~爸爸的声音，岁月的光华积淀了浓浓的爱意。 ​​​

47 :尘世界有一[互粉]种相遇，在心灵深处。 ​​​

48 :挑水骑单车—[太阳]—武艺高；本领高 ​​​

49 :拆庙搬菩萨——干脆利索；干净[闭嘴]利索；收摊子 ​​​

50 :【你是不是他命中福星】你是不是另一半的“镇宅之宝”呢？不要小瞧你的旺夫能力哦，没准你就[话筒]是那个豪门公子争相追求的“旺财小美女”呢。（测试如图）。 ​​​

51 :憋气：只能容纳不能发泄的气体；潜水事业的高度科技化已经使潜水员不用过分练习憋气的技巧[太阳]和耐力，而这种练习改由其他诸如职员、服务员等人去学习和实践了。 ​​​

52 :我们还是当朋友好了—[生病]—其实你还是有多余的利用价值。 ​​​

53 :不要害羞，[浮云]都来测试下自己到底是哪类人儿~~~ ​​​

54 :请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世[自行车]故计算的青涩年代，好好谈一场幼稚的恋爱吧！ ​​​

55 :我想你，有一点点深，有一点点频繁，还一天[瞧瞧]比一天更浓 ​​​

56 :有些事，我假装不知道。有些话，我假装听不到。有些人，我假[做鬼脸]装对你笑。 ​​​

57 :火炭吞下肚——心急[偷乐]如焚 ​​​

58 :屎壳郎打喷嚏——满[织]嘴喷粪 ​​​

59 :女孩子经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你……没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己……不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能[浮云]和你在一起的 ​​​

60 :灯草烧灰——[lt切克闹]飘飘然 ​​​

61 :姑娘的线蛋子——有[来]头绪 ​​​

62 :【声优杉田智和、中村悠一为动画「大叔熊猫」PV献声】在日本很有人气的萌角色“大叔熊猫”的动画PV此前邀请了声优杉田智和，而最新的PV则邀请了声优中村悠一。“大叔熊猫”是一只……像大叔一样的熊[路过这儿]猫，单身上班族，家庭是迷。 ​​​

63 :想念，是个[偷乐]心疼又伤感的词，你在身边该多好。 ​​​

64 :曾经，有一个人真正的进入了我的世界。[闭嘴]但已经不知不觉的消失了。从此再也没有人，能在我的小世界里随意走动。 ​​​

65 :我要找到过去的[得意地笑]我那个很爱你的我 ​​​

66 :秋天的露水——早晨[可爱]的事 ​​​

67 :一个皮蛋两个黄——[温暖帽子]一对混蛋 ​​​

68 :世上只有藤缠树,人间那闻树缠藤?藤死树生缠到死,[沙尘暴]树死藤生死也缠!...亲爱的,你麻烦大了:)...... ​​​

69 :4寂寂闻猿愁，行行见云收。——[doge]李白《寻高凤石门山中元丹丘》 ​​​

70 :倘使我不得不离开你，不会去寻短见，也不会[馋嘴]爱别人，我将只是自我萎谢了。 ​​​

71 :唐三藏[太开心]读佛经——出口成章 ​​​

72 :好孩子，刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有它的[汗]时间. ​​​

73 :当世界提供这种机会[右哼哼]时，聪明人会敏锐地看到这种赌注。当他们有机会时，他们就投下大赌注。其余时间不下注。事情就这么简单。 ​​​

74 :每天都很想你，想你是我每天的必修课，每天想你一遍，每天看你一遍，每天漫步昨日情一遍，如走在一条曾今留下的美好回忆的过往路，每一份脚印都是满满的爱意，每一份空气都是那么的甜蜜，每一份情意都是那么的浪漫，你的幽默，是她的一颗颗粉色的糖果，[钱]甜蜜到心间。 ​​​

75 :包子吃到[酷]豆沙边——尝到甜头 ​​​

76 :回忆只能怀念[太开心]，却不能重演。 ​​​

77 :命中总有那么一段[NO]时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。 ​​​

78 :诗人自由奔放的心，[可怜]使他们嗜好放浪生涯。 ​​​

79 :如果[兔子]你能向我走一步，那么剩下的九十九步就由我来走。 ​​​

80 :栽松要敲[害羞]得凶（栽后把土踏实），不凶不成功。 ​​​

81 :嬛嬛一袅楚宫腰，那更春来香减玉消。紫禁城的风[耶]水养人，必不会叫你玉减香消。（黄桑） ​​​

82 :爱憎分明，面对爱的人恨不得时刻挂对方身上，对无感的人浑身上下每个细胞都充斥着冷漠。傲娇的时候心里想着老子[呵呵]就这样爱咋咋地吧。过不了三两分钟，又开始像个撒比一样事无巨细的处处为你着想。恋爱中的天蝎，明明不是温柔的人，却为你做尽温柔事。 ​​​

