popmoon石榴姐 女/辽宁         加关注

干了这杯 不为什么

日常vlog_1出租屋粘窗缝教程[鼓掌] popmoon石榴姐的秒拍视频 ​​​

1 :纪念给自己疼的嗞嗞哇哇的一天[二哈]看你长不长记性 ​​​

2 :连续上班没有休息的第十一天，每天工作十四个小时左右，情绪崩溃边缘，加上接二连三的bad news，太累了，不过希望自己可以扭转它。小太阳没有灭吧。 ​​​

3 :丢了戒指，也不会烦恼放松一下真的会调整整个人的状态整理思路重新出发 ​​​

4 :时隔大半年已忘了娘，我的麦片和警长[悲伤] ​​​

5 :大宝贝get[嘻嘻] ​​​

6 :累 to be a man ​​​

7 :两位大哥让我对生活有了点新的认识，跟她们比，自己确实过得糙，生活里的烟火味是幸福的味道[兔子] ​​​

8 :深藏blue。 ​​​

9 :自制投影仪失败，灵魂拷问:你累不累普普通通平平凡凡的生活里想要一束光很容易，看清楚却很难。消极情绪不会伤害你，抑制消极情绪才会。我就是不怎么开心，大哭大笑要随心。 ​​​

10 :哪有为什么[兔子] ​​​

11 :你说有我的城市就不陌生 ​​​

12 :轻松就是突然结束所有压力后的释放，过毫无意义的一天，太舒服了 ​​​

13 :嗯 今天佛系学习＋pick王力宏💕 ​​​

14 :小野猫得到了我一天全部的欢喜 ​​​

15 :就这样我慢慢等待，等待你的身影破雾走来。 ​​​

16 :最牛逼的是活出自己 ​​​

17 :每一口吐出的烟雾缭绕都是遗憾的故事，飘着也就散了你爱过我吗？你爱过我吗？嗯？这是最打动我的地方 ​​​

18 :结束 回我大沈阳 ​​​

19 :Onenight in Beijing ​​​

20 :听说 只有中信给每个员工发真钱培训[微笑]几百号人也不怕丢，有点牛 ​​​

21 :难得搞一搞艺术 ​​​

22 :没有别的愿望  只想晒晒太阳 ​​​

23 :嗓子肿到爆炸。听了薛大夫的话，吃了超对症的药。乱七八糟的事很多，吃一顿饱饭睡觉，明早起来还是一条好汉。 ​​​

24 :酒精过敏体质借光品酒大会 沈阳 · 西塔 ​​​

25 :我得憋着 坚决不咳嗽！不然会散架子吧。一声咳嗽犹如地动山摇，慌得站不住脚[微笑]塑料体格子 ​​​

26 :男人和女人的区别[并不简单] ​​​

27 :祝你生日快乐 ​​​

28 :回沈阳了 没有了猫没有了人 ​​​

29 :昨天小情人陪我过节，补发，小心心发射💕 ​​​

30 :心情一妙就爱胡言乱语，写的什么自己也不知道，什么意思别人更看不懂，却偏偏要表达这种外星语出去才舒服[馋嘴] ​​​

31 :心里住着一个害怕的女孩，她牵着一只受惊的精致小鹿 ​​​

32 :手里攥着打不开的一颗糖 我着急得把它捂化了流了一手黏到了心上想擦掉 擦不干净 因为偶尔它是甜的 ​​​

33 :粉红色的小秘密[兔子] ​​​

34 :警长很困  可是我也很无聊好吗 你看不见的我看不见我的秒拍视频 ​​​

35 :嗯～@Rap神秘  越看越可爱，实力派[good][good][good]支持你 ​​​

36 :@地下八英里  奉天站，MC干爆你 你看不见的我看不见我的微博视频 ​​​

37 :表白最喜欢的小哥哥，厉害[强] 你看不见的我看不见我的微博视频 ​​​

38 :荣升铲屎官[污] ​​​

39 :大环境里，你对别人什么样，别人就对你什么样吗？ ​​​

40 :心情像放飞的气球，上天啦，哈哈 ​​​

41 :家 明亮朴实的光[心] ​​​

42 :回家的火车上第一次吃到麻酱味的雪糕 ​​​

43 :好想醉一回，无奈连苦味都不能忍，完蛋 ​​​

44 :喜大普奔！中药喝完了，干了这杯没有下杯[噢耶] ​​​

45 :你可以想像被人夸到惊呆僵住是什么感受吗她: 欸？这张真好看！我: 发现没，有角的图案比较适合我。她: 对，因为你脸瘦长，长的像马[赛马]我: 。。。她: 阿哈哈哈哈哈我: ？她: 。。。。。 阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈睡前故事，朋友总会说再见[doge]@誮訫-尐壞壞 ​​​

46 :2017我决定驯好心里的怪兽，不能乱咬，要酷要可爱要健康，just pop it in。 ​​​

47 :要伞干嘛 就要痛快淋雨[害羞] ​​​

48 :分享图片 ​​​

49 :本来去买教材，买回了这。心太焦了，也该放松调整一下，,come on!做回每天又嗨又快乐的自己吧![噢耶][噢耶][噢耶] ​​​

50 :老爸來看我[开心][飞吻] ​​​

51 :小剧场话剧，街拍，按斤卖的书，到处的时尚外国美女大模，and and 街边足疗店坦胸露乳的小姐们，长见识了 ​​​

52 :哎，我也有今天，这么快就来了[闭眼] 嘉兴·小遇.西塘 ​​​

53 :新版看脚@何炅 ​​​

54 :牛牛的处女作，才女[赞]很合适呢 还要还要[得意地笑]@小前儿可秀溜了 ​​​

55 :开餐[馋嘴] 长春·吉林农业大学 ​​​

56 :四川太大了，景点太大了，每天四点起床也是够了，每天走断腿也是够够了，我要回家[悲伤]钱烧没了 成都·成都双流国际机场 ​​​

57 :biang biang 乐山 眉山·峨眉山 ​​​

58 :从长春 噗啦噗啦 飞到成都 下飞机[飞机]就看见我炅哥@何炅，好嗨阿 成都·武侯广场 ​​​

59 :每个人都有不想说的故事  ​​​

60 :#春色#本来是师傅给泡茶的小薄荷，让我种了下去，快快长大吧 ​​​

61 :今天天气不错 挺风和日丽的 我们下午还没有课[酷] ​​​

62 :世界真的很精彩，总会有或微小或深感震撼的东西感染着你，去关注去发现，就会有更丰盈的世界观和心胸。每次新事物激发的灵感对我而言更是宝贵的，无论是人与人、人与自然的依靠竞争和轮回，亦或土地给我心头的一丝涟漪，都让我感叹生命存在的神奇与湉美。 http://t.cn/Rhx0yTG ​​​

63 :我小哥哥终于把我带到了湖南的广电神兽下，有一天我也要去，一定一定 ​​​

64 :别看了，你要乐死了@张骞什 ​​​

65 :活在框里，走不出去又不甘心 ​​​

66 :突然觉得妈妈好惯着我，也只有妈妈会这么对我，很窝心，谢谢妈妈总站在离我的心最近的地方。 ​​​

67 :破试终于考完了，几天的奋战没有白费，一腿的小条一个也没拿出来，全是自己写的，骄傲。大二过的太快，比任何时间都快，这一年也是最充实的一年，做了好多自己喜欢的事儿，希望时间慢一些，因为现在真的好幸福 ​​​

68 :谁在窗外吹维塔斯的《妈妈》，真好听，可惜室友睡着了，没人分享，就当做是送给我的吧，哈哈 [开心] ​​​

69 :阳光下的泡沫，是彩色的[害羞] ​​​

70 :我在鼓浪屿的沙滩上听海浪 厦门·厦门鼓浪屿鼓浪别墅酒店 ​​​

71 :到厦门的第一天，在路上最开心的莫过于陌生人的友好、信任和帮助了，又吃了好多特色美食，烧仙草，土笋冻，叶氏麻糍，肉粽，沙茶面，昂贵的小眼睛海鲜大排档等等吧。晚上的曾厝垵里酒吧最迷人了，驻唱歌手帅的要死，对唱歌好听的男生真心扛不住！！ ​​​

72 :静如处子，动若脱兔！[哈哈][哈哈] ​​​

73 :每个人宣泄情绪的方式都不同，有喜欢向别人倾诉的，有喜欢自己一个人承受的，可是都是一种痛或者一种领悟。每次遇到困难都少不了妈妈的开导，哭过之后心情会好了不少吧，第一次看最坚强的你哭，我帮不上什么，很心疼 又着急，我就是希望你每天都能像太阳女神一样，继续做我的女王，加油哦！弟弟爱你 [爱心] ​​​

74 :人们总是在默默或者假装不经意的展示自己最满意的地方，比如身材，比如奖状，比如经历，比如朋友圈，等等等等，可是不知道有多少人强于你，却默不作声，讨厌做作的吹捧，做好自己，谁都会看见。 ​​​

75 :今天好像是目前为止赚钱最多的一天。哈哈，燃烧吧，美丽的生活！ ​​​

76 :喜欢下雨是因为我们本心爱干净。 ​​​

77 :这几天好多的第一次，第一次上班，第一次感受手术的心情，加上生理的折磨和明天体测的纠结，还有晚上的作业，我发现，我还是太年轻。特别的一天 ​​​

78 :我们爱的其实是那个洒脱的自己 ​​​

79 :每一个老人都是曾经的年轻人，和我们一样。虽然他们老了，但一定要记得他们曾经是怎样牵着我们的手一起走。感恩父母，善待老人，为曾经的年轻人喝彩！ ​​​

80 :今天是我的生日[蛋糕]，是二十一年前妈妈的苦难日。我要谢谢妈妈给我生命，让我感受存在，拉着我长大，给我她能给我的一切。没有别的，就想说，我长大了，我要对你好！妈妈我爱你[爱你] ​​​

81 :我的四级阿，要哭了[泪] ​​​

82 :我终于胖了，变成big face了，哈哈，真心的乐呀[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

83 :换了新的小日历，满心欢喜迎接下一年[爱你] ​​​

84 :只要开心，哪天不是节[害羞] ​​​

85 :天气渐冷，一种莫名其妙的自我保护和归属感就更强烈了，想每天过平静的生活，什么也不想做，感受风感受存在感受失去。寂静祈祷下一年，我爱的人依然爱我。 ​​​

86 :因为血管太细，今天被扎了三针才成功，眼泪就在眼圈里打转，像小时候摔倒说不出的委屈。其实没什么，我很好，哈哈[害羞] ​​​

87 :好吧，我承认，我脑袋不好使，又涨潮了。 ​​​

88 :好久没有喜欢的明星了，今天我爱上她了。干净大方利落不简单，和江一燕一样的感觉。还记得初中被同桌逼着看了《我们无处安放的青春》，江一燕演的，他说她性格像我，看着看着真的被吸引了，很好的片子。又一个女神一样的形象出现了，像是又有了喜欢的人，重新唤醒了心里的某个地方，开心哈，又有焦点了 ​​​

89 :[哈哈]今天和可爱的大狗狗玩儿的很开心，希望多吉和毛球健康成长哦！ ​​​

