幸福的恩赐t_T 男/山东         加关注



倘若上帝没有眷顾着你恐怕你连一口气的没有了吧。 ​​​

1 :这世上除了出生，以及死亡，还有两件事是你控制不了的，一是你爱谁，二是谁爱你。 ​​​

2 :只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。 ​​​

3 :懂我的人不需要解释，不懂我的人没必要解释。 ​​​

4 :我把刚才的梦原原本本地去告诉了他，以为他又是会只是默然地看我，不多说一句，但这一次，他偏偏立刻就笑了，还说：梦是反的，你在，我怎么会不见呢。原来，他一直都还是旧年里的他，温暖，懂得。 ​​​

5 :“你为什么会喜欢她”“一个大大咧咧的人突然有一天安安静静的坐在那里看着心疼” ​​​

6 :当你能够创造性的去生活，能够实际而不停地为自己的生活做出越来越多，越来越好的改变和调整的时候，成为一个能爱人的成熟个体时，你将得到比你想象和期待的还要多的爱。 ​​​

7 :你不要做需要男人的女人，而是做男人需要的女人。 ​​​

8 :爱情不是数着日子过去，它让每个日子都变得有意义。 ​​​

9 :回家看到老爸站在阳台上点着颗烟，紧缩眉头惆怅的望着窗外的乌云。我：爸，怎么了？老爸：要下雨了。（猛吸一口烟）我：……老爸：下雨你妈就不能出去溜圈了，然后她一定会输光我的欢乐豆... ​​​

10 :我爱你，在心里最细微的地方放肆蔓延。 ​​​

11 :如果发现一个人，一个地方，一件事，一本书，可以改变你的命运。一定要想办法跟他发生关系，否则，他就跟你没关系。 ​​​

12 :一场失恋就像剪坏烫坏的头发安慰只是温暖的废话 ​​​

13 :大多数人都有想要的我连想要的都没有也许有过被磨灭在了那片风景中 ​​​

14 :短不可护，护短终短；长不可矜，矜则不长。 ​​​

15 :我真的相信有些东西如果我不拍下来就没人会看见。——丹尼?阿勃斯 ​​​

16 :可否伴我常在予我温暖满怀; ​​​

17 :炕席上下棋——无路可走 ​​​

18 :被窝里养老虎——留下祸根；留下后患 ​​​

19 :失恋对一个男人来讲，并不算什么，听人常说，一个没有打过败仗的将军并不是一个好将军，一个没有失过恋的男人，他、并不完美。我不求自己有多完美，只求爱你、因为从未离开。 ​​​

20 :毁谁不是毁，灭谁不是灭。 ​​​

21 :我看着你，你却没看见我，你心里有我么？ ​​​

22 :.在这个世界活着，总有种走到房后茅坑儿的错觉，每天都遇见那么多一坨一坨又一坨的自以为是人的屎。 ​​​

23 :我们都喜欢正经里带着一点不正经的，但这一点不正经又不能耽误正经的那种；女孩都追求安稳，但是又不能太安稳，这安稳里带一点不安分，但这点不安分又不能破坏安稳。 ​​​

24 :假如女人是本书，很多女人只有3页：一页画着车子，一页画着房子，一页画着票子。 ​​​

25 :满载空欢喜朝你奔去后摔一跤途增悲喜。 ​​​

26 :如果喜欢是新鲜感爱是习惯我愿承受那种平淡 ​​​

27 :如果你不知道下一步往哪走，那就把手边的事情做好。所有你现在所承受的，都是过去你起心动念所造； ​​​

28 :好鬼死闷啊！你有乜搞啊？ ​​​

29 :真爱就像幽灵，人人都谈论它，可是从来没人见过它。 ​​​

30 :一个人的时候没有倾诉对象，一个人的时候会胡思乱想，一个人的时候寂寞无处躲藏，一个人的时候世界静得犹如一座空房，一个人的时候希望沉溺在黑夜不再醒来，不想看着满街的情人满目模糊，雾霭茫茫。一个人的时候喜欢写字抱腿挥发无尽忧伤。请不要让我一个人，承受悲伤。 ​​​

31 :理想的人是品德、健康、才能三位一体的人。 ​​​

32 :生活已经向我们敞开了胸襟，朋友，让我们勇敢地迎上前去，去尽情地体验它无边无际的壮阔，无穷无尽的幽深吧！ ​​​

33 :小巷子赶车——转不过弯来 ​​​

34 :最好的爱情就是你能做的就是找到一个人，他爱你，接受你的一切，无论你是开心还是生气，无论你是丑陋还是美丽，爱你的人在你身上每个部位都能看到阳光，遇到这个人，你就要坚守他一辈子。 ​​​

35 :风不摇树不动——事出有因 ​​​

36 :学而思则罔，思而不学则殆。 ​​​

37 :敢于浪费哪怕一个钟头时间的人，说明他还不懂得珍惜生命的全部价值。 ​​​

38 :゛我想要成为你的眼，把最美的风景收进你的心中。 ​​​

39 :骗你不是我本意,只怪你迷我太深,我愿意用一辈子来完美这个谎言 ​​​

40 :揣摩人的心情是件累人的差事。 ​​​

41 :“你发匿名说爱我?”“别闹了怎么会!”“你才别闹QQ就你一个”。 ​​​

42 :蚊子咬了你你莫非要咬回去?!狗对你吼叫莫非你要吼回去?!花瓶掉下来砸了你莫非你要拿自己的头砸回去?! ​​​

43 :男人说女人坏，女人说男人坏。 ​​​

44 :总有一天会发现，在念念不忘中，已经遗忘。 ​​​

45 :古交如真金，百炼色不回。 ​​​

46 :空口说白话——何凭何据；大很无据 ​​​

47 :抬起头，对天空露出笑容，不再关心你的所有。 ​​​

48 :千般苦怨会有感触无憾我义无反顾 ​​​

49 :搞笑的饼干包装，亮瞎了我的眼睛啊！ ​​​

50 :在未来的某个清晨，是否一睁眼，便是你暖入心房的笑容。 ​​​

51 :因为你的降临，这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。祝你生日快乐！ ​​​

52 :打人不提倡打脸上自尊，我们兄弟连心，只要你敢对我们任何一个人使用暴力，我们另外两个就会，报警的。 ​​​

53 :我的旅行是何等可怕的事啊。 ​​​

54 :“你变了，变得不像以前那么简单了。”“怎么啦？”“别闹，我在和作业说话。” ​​​

55 :如果能重来，我想我会把固执扔了，就像扔垃圾一样，即使遗憾，去填补那个不应该少了我的梦，也或许今夜就会有我，而我再不会紧紧地裹着被子，辗转反侧，做一连串不是自己的梦。 ​​​

56 :闻正言，行正道，左右前后皆正人也。 ​​​

57 :苦恨年年压金线，为她人作嫁衣裳。 ​​​

58 :学校的目标应该是堵养有独立行动和独立思考的人。 ​​​

59 :这黄土上长出的青草也是为你而绿， ​​​

60 :一口吞了五香——什么味道都有 ​​​

61 :头可断,发型不能乱，血可流，皮鞋不能不搽油。 ​​​

62 :躺倒的枯树——腐朽 ​​​

63 :骗自己成全他，根本没那么伟大。 ​​​

64 :寡妇选郎——随心所欲 ​​​

65 :我想笑着过每一天，可是脸上的肉太重，只能不笑了 ​​​

66 :发展独立思考和独立判断的一般能力，应当始终放在首位，而不应当把获得专业知识放在首位。 ​​​

67 :亲爱的，你要的幸福我给不起，我只有一个选择，那就是离开。 ​​​

68 :女孩子一定要明白真正爱你的人会督促你变的优秀而不是蹉跎你的青春 ​​​

69 :开放式厨房与客厅、餐厅安排在同一空间中，主人用餐、烹饪时也可以随便看电视，小户型住宅不妨参考这样的装修。 ​​​

70 :每一天都以许下希望开始，以收获经验结束。 ​​​

71 :上了弦的箭——一触即发 ​​​

72 :我甲：如果让你变成西游记里的一个人物，你想变成谁？乙：当然是悟空啊，又会透视，又会穿墙，还能隐身，还可以定身，关键是还会七十二般变化，实在没有妹子的时候还可以拿金箍棒，可大可小可长可短！ ​​​

73 :孙猴子的屁股——坐不住；坐不稳 ​​​

74 :女人的爱是男人疼出来的；女人的恨是男人骗出来的；女人的美是男人娇出来的；女人的怨是男人冷出来的；女人的乐是男人暖出来的；女人的衰败是男人欠出来的。 ​​​

75 :对别人仁慈，意味着要被别人下手。 ​​​

76 :让你的风铃晃动的，是风；让你的生命灵动的，是爱。 ​​​

77 :相似的人适合玩闹互补的人才能终老 ​​​

78 :时间没有等我是你忘了带我走我左手过目不忘的的萤火右手里是十年一个漫长的打坐。 ​​​

79 :人生七崇示弱而不逞强，示拙而不逞能；不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧；忍人之所不能忍，方能为人之所不能为；身做好事，言说好话，心存好念；大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言；心中有佛，在家也是出家；君子相交，随方就圆，无处不自在。 ​​​

80 :我要的不是三分热度，别拿你的二手情话敷衍我。 ​​​

81 :无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后，纵使罗嗦始终关注，不懂珍惜太内疚……在这个特别的日子里，妈妈，请准我说声真的爱你。 ​​​

82 :刀枪都不能叫我害怕偏偏抵挡不住你的目光 ​​​

83 :27.你我的爱情就像是彩色电影，总出现其他的颜色。 ​​​

84 :喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。 ​​​

85 :留不住的东西，就用力把它往远处扔，没准撞到什么就弹回来了。 ​​​

86 :在每一个国家，知识都是公共幸福的最可靠的基础。 ​​​

87 :唯有你在暗无天日中把我安慰，共我道别吧 ​​​

88 :当你想要安静的时候. ​​​

89 :在时间和现实的夹缝里，青春和美丽一样，脆弱如风干的纸。 ​​​

90 :你别那么热情就不会被冷淡 ​​​

91 :如果我真的爱你你会跟我结婚吗 ​​​

92 :愛不是壹時歡愛的紅顔，而是相知相守的白發。 ​​​

93 :75.我不差你那施舍的温柔，我照样可以活的很好。 ​​​

94 :坚强的女人是会哭，但绝不会认输 ​​​

95 :该诅咒的谄媚者，愿你们除了毒药什么也不赞美！ ​​​

96 :只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。 ​​​

97 :我的青春不好留白我敢异想就会天开 ​​​

98 :无论你多么讨厌哪个老师，等毕业后，还时不时有想看某个老师的念头 ​​​

99 :我快乐因为你快乐，我愁了因为你瘦了，我笑了因为你胖了，我有钱了因为我把你卖了，我可怜的猪啊！ ​​​

100 :我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了。 ​​​

101 :“你在干嘛?”总有个傻逼这样对在乎的人开头，其实是想说我想你了。 ​​​

102 :我原型暴露的程度取决于你和我的关系。 ​​​

103 :智慧，不是死的默念，而是生的沉思。 ​​​

104 :我们的玩笑之中常常藏着真心话。 ​​​

105 :自打入夏以来啊就独得太阳恩宠~我告诉太阳一定要雨露均沾可太阳非是不听呢就照我就照我把我照的跟包拯一样 ​​​

106 :屎壳郎喝稀饭——越吃越糊涂 ​​​

107 :我是你的太阳，我能给你你需要的光；我是你的月亮，你能给我你散发的光。 ​​​

108 :辞去先生去做贼——不务正业；不于正经事 ​​​

109 :所有被驯养的动物它们都拥有悲伤的眼神。 ​​​

110 :我在你面前温柔时你最好跟我好好说话。 ​​​

111 :棺材里打粉——死风流 ​​​

112 :猜疑容易使人变得不正当，也容易趋向不公平。 ​​​

113 :时而活泼开朗，时而霸气狠毒。 ​​​

114 :累累的创伤就是生命给你最好的礼物，因为在每个创伤上面都标志着前进的一步。 ​​​

115 :生命匆匆，不必委曲求全，以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，才是最重要的。 ​​​

116 :大概每个人都会遇到一个不能在一起的人，爱而不得，回忆重重。 ​​​

117 :成功的脑子像钻子一样动作——集中到一点。 ​​​

118 :一滴泪，在空洞的眼窝里，微微颤动 ​​​

119 :人生难免要受些委屈和伤害，与其耿耿于怀郁郁寡欢，倒不如坦坦荡荡泰然处之。只有经受住狂风暴雨的洗礼，才能练就波澜不惊的淡定。 ​​​

120 :热情如河水，浅则潺潺而流，深则默默无声。 ​​​

121 :伤风早已痊愈，然而，记忆留下的伤痕，却难以抹平。总有一些歌，一些音乐...——冯曦妤《我在那一角落患过伤风》 ​​​

122 :哲学就写在展现于我们眼前的一部庞大无比的书——写在这个浩瀚无际的宇宙里。 ​​​

123 :境界，讓死亡充滿韻味；死亡，讓人生歸于純淨。 ​​​

124 :你是我心上一棵万年青 ​​​

125 :妳是我的唯一……（唯一不知情的） ​​​

126 :花钱像拉屎一样简单，赚钱像吃屎一样艰难。 ​​​

127 :时间是伟大的作者，她能写出未来的结局。 ​​​

128 :浪不够还是爱自由. ​​​

129 :我什么都会的女汉子要男票干嘛替别人养老公吗我像是那种会吃亏的人嘛 ​​​

130 :嘴角上扬的动作，早已不属于我。 ​​​

131 :希望'我喜欢你'这四个字有一天会倒过来写 ​​​

132 :78.是否懂得珍惜时光，时光才不会匆匆溜走？ ​​​

133 :最后和你在一起的人，往往是你想不到的人。 ​​​

134 :又到了这个穿多了热穿少了冷每天手脚冰凉还没人暖的苦逼季节了 ​​​

135 :房顶上扒窟窿——不是门 ​​​

136 :岁月如插羽。 ​​​

137 :小时候有仨大偶像！一雷峰！二张海迪！三小兵张嘎！简称“雷迪嘎嘎”！ ​​​

138 :一个属于自己的气候，只是不知温度 ​​​

139 :勇敢的面对不一定成功，但你不面对就一定不成功。 ​​​

140 :我只会笨拙追逐你的脚步 ​​​

141 :会离开你的人永远不是我 ​​​

142 :谨以此向英雄们致敬！ ​​​

143 :当你难过的时候。我希望我能在你身边。尽全力让你笑起来。 ​​​

144 :欢歌笑语环绕的幸福，我也感到高兴，能温暖你的心 ​​​

145 :因为我要和你一起吃七千七百七十七条七七乳加巧克力 ​​​

146 :不要把学问看作是用来装饰的王冠，也不要把学问看作是用来挤奶的奶牛。 ​​​

147 :七年来她只接待他一个客人每次她怀孕他都会叫她打掉他说“你脏死了” ​​​

148 :圆圆的月亮象面镜，你的心思能看见。幽幽的夜色是张幕，我的星愿不可数。 ​​​

149 :生活就像一盒巧克力，我永远不知道多吃一颗我能长胖多少斤 ​​​

150 :看似拥有却又似乎一无所有。 ​​​

151 :无论你变成什么样子我都一样爱你。 ​​​

152 :无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，你还是会想念它。 ​​​

153 :别人有大捧的玫瑰花，可我囊中羞涩，我有一盆仙人掌，我捧着它鼓起勇气对你说三个字：“坐上去！” ​​​

154 :那些年，我们一同对彼此的承诺，目前的你能否幸福。 ​​​

155 :姑娘你不努力你怎么得到你想要的。 ​​​

156 :楚王拿晏子开心——辱人反被辱 ​​​

157 :客厅占地面积大，宽敞的空间方便进行聚会、派对等娱乐。巨大落地窗提供了充足的阳光，而以黑白两色搭配为主的客厅显得非常简约实用。 ​​​

158 :厨房设计：厨房采用五彩砖的正贴及菱形贴两种手法相配合，以竖条砖做为腰线，配已白色实木厨柜，对比度更强，空间感更好，同时也更加增加厨房的趣味性。 ​​​

159 :随所住处恒安乐 ​​​

160 :经过楼下时不小心碰倒一排自行车，被一只野猫目睹全过程，完了，这下又给人类丢脸了 ​​​

161 :吃货的人生注定幸福一生。。。 ​​​

162 :敢欺负我姐妹的女的，我诅咒你每次来大姨妈都痛经痛到死。 ​​​

163 :你才是奶糖呢~！你全家都是奶糖！ ​​​

164 ://、那一曲骊歌，唱的撕心裂肺。 ​​​

165 :当今之四大不能说：牛市被套！小蜜被泡！赃款被盗！伟哥失效！ ​​​

166 :不要走邪道，否则会坐牢。不要走黑道，否则会挨刀。 ​​​

167 :俗话说：“痴汉偏骑良马走，巧妻常伴拙夫眠”由此观之“红颜果真薄命也” ​​​

168 :当你强大了，你才会遇到比你强大的；当你变好，你才配得起更好。 ​​​

169 :「我想往后最大的主見，就是决定去哪里都必須有妳跟着我。」 ​​​

170 :你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。 ​​​

171 :心念一转，万念皆转；心路一通，万路皆通。 ​​​

172 :谁都会遇到不爽的事，也总会遇到一些故意找荏的人，这时候，要是能够跟自己说："别理他！"，人生就会少许多烦恼。日子是过一天少一天，你的一天何苦为那些不相干的人灰暗？你的微笑又何苦因他们而暗淡？为那些伤害你的人买单，多笨啊！ ​​​

173 :岁寒，然后知松柏后彫也。 ​​​

174 :自我控制是最强者的本能。 ​​​

175 :制定目标要与公司战略来结合，设计方案要以目标达成为核心，开发课程要基于问题的解决，选择培训方式要以能力提升为原则。 ​​​

176 :一个人如果从肯定开始，必以疑问告终。如果他准备从疑问开始，则会以肯定结束。 ​​​

177 :好好爱自己，这个世界上唯一的自己。 ​​​

178 :我们都不是对方唯一的选择。既然遇见了，就对彼此好一点。 ​​​

179 :有的人，你感觉上辈子已经见过了；有的人，你惟愿下辈子再见；有的人，你只希望八辈子也别让你再见到他。 ​​​

180 :以致于看一切都如花似锦。 ​​​

181 :爆红萝莉献唱Katy Perry冠军单曲《Dark Horse》，宝贝们真是多才多艺，要成为未来歌星的节奏啊！ ​​​

182 :黎墩明小品集（金苑假日大酒店2007年春节小品-桥） ​​​

183 :两周前在墨尔本一家纹身店，Ben Slater通过注射器向他的左手里面注射了一个鉴别身份的NFC标签，其尺寸与一粒米的大小差不多。 ​​​

184 :我。”爸爸说：“你怎么能娶我妈呢？”小明说：“那你怎么能娶我妈！” ​​​

185 :陶子《爸爸去哪儿》是非升级，节目斥公布虚假言论及刻意捏造假新闻，保留法律追究的权利。 ​​​

186 :灌篮高手主题曲《捕捉闪耀的瞬间》现场版！前奏一响起，回忆满满啊！~有木有？！ ​​​

187 :虽然是很久以前的歌了，但每次听都会有不同的感觉。《勇气》梁静茹。music.sina.com.cn/yueku/i/302839.html ​​​

188 :【天涯明月刀蔷薇内测纪念剧情MV:《七月初八》】 ​​​

189 :不知道。 他牵起她的小手，因为太阳要给世界温暖。而你，就是我的世界。 ​​​

190 :《中国好声音》第十一期20120921 徐海星被秒杀刘欢喊冤 吉克隽逸征服全场 ​​​

191 :创作型女歌手Rihwa于2月26日发行新单曲《春風》，完整版PV现已释出！这首歌是三浦春马主演热播剧「僕のいた時間」主题歌，PV选在安静的海边拍摄，整首歌给人一种清新治愈的感觉，和剧情联系起来真的很泪目啊，妹纸声线大好评~ ​​​

192 :顿了顿，苦笑，“现在我才明白，原来是因为沧海的另一边，它爱的人已经不爱它了。”他甩开她的手，离开。 ​​​

193 :德国的印度竹笛大师Sangit Om为我们带来的灵魂之音---Heaven Helpful Friends，那空灵的女声伴吟和林间鸟语的点缀让我时而置身迷雾的森林，时而游离于潺潺的溪水边，时而又被搁置在辽阔的空际。 ​​​

194 :于是，哈利斯朝着河边一边跑，一边脱衣服，一边叫喊：“不好了！不好了！有人落水了！”然后，肯尼迪不得不忍痛付款。 ​​​

195 :熊猫解说：战争雷霆国服内测试玩及游戏介绍空战篇 ​​​

196 :张亮携天天现身录制最新一季《百变大咖秀》再度变身“丑女人”，网友笑评：踏上不归路！ ​​​

197 :“无法和你回到那种盛夏，能够沉醉怀抱呆望窗纱，就这么一个假日在乘凉，冰块浸没在红茶，互抱着老掉也不怕···”---林峰《雷霆扫毒》片尾曲《幼稚完》。 ​​​

198 :安静聆听吧，用心聆听，这是一钟经典，一个神话，一段美好的回忆。张学友十大粤语经典歌曲。 ​​​

199 :阿悄《还是爱你》MV首发啦！此次MV阿悄不仅突破自我，完成十三次变装，更倾力创作，亲自剪辑调色。MV描述了一段圈内真实的爱情故事，阿悄饰演一名北漂新晋歌手，与钢琴师因音乐结缘，从互看不顺眼到相知相爱，清新浪漫。而恋情被曝光后所经历的圈内外的流言蜚语，让爱情裹上了一层现实的面纱··· ​​​

200 :《圣诞之吻SS》 PLUS 04话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 ​​​

201 :以傻气，抽风，爱哭，舞台上任何人都不能控制住的强大气场的骑马女泫雅又出性感MV了，比花还魅力的她会给观众带来怎样的惊喜呢？ ​​​

202 :球场上风驰电掣的内马尔到了篮球场也一样神勇，不仅一记樱木式小人物上篮，还有两记罚篮空心入网，如此出色，那一次补篮三不沾就忽略吧！ ​​​

203 :爆红萝莉献唱Katy Perry冠军单曲《Dark Horse》，宝贝们真是多才多艺，要成为未来歌星的节奏啊！ ​​​

204 :世界太无常，到处都是duang ，我望平安度，老天不帮忙。这一波波的惊喜，搞得人家要崩溃了好吗？！ ​​​

205 :黑魔女学园：第7集. ​​​

206 :张韶涵最新登场的MV《刺情》，由好友苏打绿青峰填词，邀请金曲导演陈映之采用一镜到底的拍摄手法，让张韶涵的表演实力完全展现。导演准备了人造长廊，多扇窗户，让张韶涵一路边走边唱，经过每一扇窗都有不同的情绪风景，也在四分钟左右的歌曲中，表现出音乐的情绪风暴，戏剧张力十足。 ​​​

207 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

208 :他说，旬清，为了朕的江山社稷，你可愿意死。他盯着他的眼睛许久，说了声，好。随后，他便将他心挖出熬成药，给他最爱的华贵妃治病。 ​​​

209 :“出鞘剑，杀气荡，风起无月的战场，千军万马独身闯，一身是胆，好儿郎，儿女情，前世账，你的笑活着怎么忘···”---胡彦斌《少年杨家将》主题曲《诀别诗》。 ​​​

210 :MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。” ​​​

211 :13个超级疯狂的世界杯记录——开场10.8秒进球；世界杯单人最多进球数；28张红牌一届世界杯；31:0的悬殊比分··· ​​​

212 :荷兰哥特金属乐队Within Temptation联手Howard Jones最新单曲《Dangerous》MV首播！女主唱Sharon高亢凌厉的歌声犹如旷野之上呼啸的狂风，划过耳廓之际必定唤醒内心中那深眠已久的躁动，所谓危险，往往散发着近乎神圣的挑衅气息，如恋人般与疯狂的内心亲吻。 ​​​

213 :颤抖吧死宅们！看看美国13岁小姑娘的战斗力！平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是美国13岁小姑娘进行的运动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手 枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟。颤抖吧！阿宅们！~ ​​​

214 :金俊秀将和美国知名饶舌歌手兼演员吹牛老爹的儿子Quincy Brown一起合作。作为美国歌坛、影视圈新星的Quincy Brown将与俊秀合作2辑主打歌《Incredible》。Quincy Brown负责歌曲后半部分‘you’re so hypnotic girl, you’re incredible’，为歌曲增添魅力。 ​​​

215 :狗：你们知道吗，人间有一个成语与我们有狗有关，叫‘狐朋狗友’。 ​​​

216 :美国民谣女歌手Colbie Caillat新单《Hold On》MV 超清首播！拥有美好嗓音的她这次一改变小清新风格，大胆尝试轻快曲风，MV的意境犹如梵高的星夜般流转于歌曲之中，充满浪漫氛围，你是夺目的明星，我只需站在你的光芒里便可以照亮苍茫的孤独。 ​​​

217 :《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

218 :为了能让熊孩子能好好学习，爸妈也是拼了；真土豪的早餐，你绝壁吃不起；看看这些买不起电脑的熊孩子，满眼的泪；汪星人请老实交代你的麒麟臂是怎么回事？雾霾天真讨厌，看完这视频心情好了许多！ ​​​

219 :真的碉堡了，网友上海话歪批ChinaJoy，好狠好犀利好霸气啊，又一屌丝神作！快来看看吧！ ​​​

220 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组Big3 vs KPC ​​​

221 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

222 :“什么，我不知道。”“好了，你别装了，不就是我跟你男朋友准备在一起嘛，不管你知不知道，我现在告诉你了。”“哦，我没想到我写的小说会在我们身上应验。” ​​​

223 :（5）确定他能获得需要的协助。 ​​​

224 :热门真人综艺节目《奔跑吧兄弟》第二季杭州拍摄，游戏拍摄场地曝光成员神情高涨。 ​​​

225 :恶搞配音之各种劳模大盘点—--人类很忙！甄嬛很忙、杜甫很忙、考生很忙、凯歌很忙、皮鞋很忙··· ​​​

226 :白布条上面写着：白斯豪，我们背对着你。 ​​​

227 :2013最潮浪漫婚礼代表曲《小婚礼》，作为吴建豪全新国语专辑第二波主打单曲，由陈信延作词，吴建豪携手梁永泰、王知音共同作曲，无论是来自广大歌迷的爱、还是另一半的支持，甚至是信仰重生的爱，在这首《小婚礼》中，因为“被爱充满”， Van Ness让人看见心境上更加成熟、更懂得付出的自己！ ​​​

228 :情人节世界各地共享浪漫 ​​​

229 :森山直太朗将于8月13日发行他的新单曲《若者たち》，新曲是为由妻夫木聪、瑛太、野村周平、苍井优等人出演的日剧「若者たち2014」所演唱的主题曲。 ​​​

230 :《我的裘可妹妹》13话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

231 :他揽过她的腰在她的唇上狠狠吮吸了一口后说：“只要我还活着，我都会爱你。” ​​​

232 :二段横踢第四张Project专辑发表，主打曲《香水》由K.Will和Noel全宇成共同演唱！李昇基出演MV，歌曲将无法忘记离开恋人的记忆，和她的香气比喻为香水，缓缓的钢琴旋律与雄壮的弦乐完成抒情曲风。 ​​​

233 :James Blunt《1973》，一个从上尉到歌手的人，一段科索沃战场走到英女王身边又飘到酒吧最后出现于格莱美名单里的人生，一种亦雌亦雄的声音，给你好奇，给你惊艳，给你忧伤，给你抚慰，陪你流浪........ ​​​

234 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

235 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go Disco》主打曲《Dancing Queen 2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

236 :“那你得避开她。”“你说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” ​​​

237 :黄家强一连两场的《It's alright》演唱会在香港九龙湾国际展贸中心举行，否认吞黄家驹一亿赔偿金，对世荣阿Paul放狠话。 ​​​

238 :犹如置身爱之温床，裹着五味杂陈的往事辗转反侧。返璞归真的Lady Gaga联手爵士大师Tony Bennett首播单曲《But Beautiful》录音室版MV，沉浸在演唱当中的Gaga用情颇深，眼泛泪光的一幕几乎让人忘了她有过的高调。泛着暖意的镜头扫过每位音乐人，歌者与旋律在此刻交融。 ​​​

239 :史上最牛合唱团欢乐合唱团深情翻唱Elton John埃尔顿约翰爵士1971年热单《Your Song》超清mv大首播！~ ​​​

240 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

241 :【奎霓说得出3Something】：性感妹子当街向警察蜀黍求爱；斗牛犬坚信自己是个“瘦子”；苹果店里的“舞娘”和“淡定帝”。 ​​​

242 :《向阳素描×蜂窝 》01话  ，主角是一位憧憬山吹高中美术科、并以优异成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同一学年的同学宫子，而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。虽然她们四人性格迥异，却因同住在向阳庄而变得熟悉起来…… ​​​

243 :【炉石传说Amaz精彩瞬间：奥妮克希亚和强化机器人】 ​​​

244 :西甲官方精彩比赛集锦全纪录，C罗2助攻本泽马贝尔进球，皇马2—1马拉加破纪录。 ​​​

245 :唐三角大意失荆州，孙悟坑大义灭亲，西游史上最大无间道，谁才是真正的幕后赢家，卧底之中有卧底，内奸窝里藏内奸，万分精彩，尽在西游火拼记4。 ​​​

246 :猫咪摔跤赛，萌翻了。。。 ​​​

247 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副本龙首山全流程视频展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

248 :“忍者”学生妹日本街头玩跑酷，飞檐走壁样样精通，妹纸~~你能收下我的膝盖吗？！ ​​​

249 :丝绒般柔滑的男中音Michael Buble《how can you mend a broken heart》，他优雅的翩翩风度及挥洒自如的独到魅力，总是能让台下歌迷如痴如醉。 ​​​

250 :《女人的选择》将多首脍炙人口的韩国情歌重新填词再唱，其中带来的同名主打歌《女人的选择》，则是由韩国流行冠军金曲改编而成，务求再创姜育恒事业的另一高峰。《女人的选择》这曲还附上纯音乐伴唱版，以供乐迷配唱之用。——姜育恒《女人的选择》 ​​​

251 :“我不想说，我很亲切，我不想说，我很纯洁，可是我不能拒绝心中的感觉，看看可爱的天摸摸真实的脸，你的心情我能理解···”---杨钰莹《我不想说》。 ​​​

252 :开心笑话集：你爆笑料，我发奖金！ ​​​

253 :春节，最恐怖的事情就是这个了、长的好看的人和长得一般的人还有你、以前，我也不信算命的，自从发生了那件事以后、遇到这样狗屎的扒手，不警觉都不行啊，所有内容，尽在简笔笑画番外3《澳门风云2》。 ​​​

254 :仿佛月光沐浴下的春江水，亘古不变的爱情至真至善至纯至美，在沁人心脾的笛声中宛若白衣仙子飘然而至，宁静的心海荡起涟漪，蔓延如诗如画的意境。——冯晓泉、曾格格《花月夜》 ​​​

255 :Hello Venus新曲《Sticky Sticky》MV公开！歌曲一改往日清纯甜美，变身性感尤物展现成熟女性美。勇敢兄弟作曲，成员甜蜜嗓音和婀娜舞姿吸引眼球。因新成员加入而重新出发的Hello Venus将如何变身，一起去MV中感受吧。 ​​​

256 :各种逆天暴力扣篮惊全场！James Harden领衔德鲁联赛本周精彩表演，哈登迷踪步过人战斧暴扣··· ​​​

257 :“果然美丽的眼睛需要时刻滋润呢～” ​​​

258 :超级可爱的三胞胎BABY们，萌娃果然要3只在一起才是最好啊，么么哒~~要被萌化啦！ ​​​

259 :【《FIFA 15》E3实机试玩片段 尤文一比零领先巴萨】眼看世界杯小组赛过去大半，EA的足球竞技大作《FIFA 15》却要等到9月份才发售，真叫人好等。不过没关系，小编现在就带来E3游戏展上《FIFA 15》尤文图斯对战巴塞罗那的试玩片段，一起来欣赏下吧。 ​​​

260 :为灾区民众祈福：好声音学员献歌《永远垮不掉》！~苦难会令我们更加顽强，灾祸不会打倒任何一个善良的人。 ​​​

261 :刘忻《亲爱的》，MV中刘忻是舞台上闪耀的超级明星，而舞台下却化身一个平凡女生，与陈晓所饰演的男主角度过平凡浪漫的瞬间，曲折的故事情节令观众的心也跟着一起跌宕起伏。 ​​​

262 :“但今天是‘38妇女节’！”老婆大声说。 ​​​

263 :“它撒尿的时候我都不会躲开” ​​​

264 :秦时明月之万里长城：第1集. ​​​

265 :吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 ​​​

266 :《 魔法战争》第8集 ，七濑武是个有著灰暗过去的平凡高中生，周遭对他的评价是好听一点是循规蹈矩，难听一点是死板抑郁。他和青梅竹马五十岛胡桃，因为某种缘故而假扮情侣，除此之外过的是平凡无奇的生活。然而，某一天，武在校内发现一名身穿陌生制服的少女倒在地上。 ​​​

267 :【十大裂痕女王产生！《时空裂痕》女王幕后拍摄花絮】 ​​​

268 :“假如我不曾为你悲伤，就不用原谅不用失望，不用再一次到处流浪，像这河水一样流向远方，回忆是冲不淡的时光，我还在一样的渴望···”---《假如生活欺骗了你》主题曲《普希金》。 ​​​

269 :【高杉里美《旅人》】很好听的一首歌，要是能加上中文字幕就再好不过了，听不懂日语的人慢慢慢慢飘过…… ​​​

270 :那一声电吉他是童年的暴走，《数码宝贝1》终极主题曲！会看这种东西看哭了的人真不知道是老了还是还很天真？ ​​​

271 :延参法师 又亮了！“钓鱼岛是我们目前还没有开发的一个旅游景点，有时间机缘成熟了，可以去建一座寺院，看守中国的海。”给大师的神评论跪了，钓鱼岛是中国的，大师是大家的！ ​​​

272 :老党DOTA2第一视角 炸弹人试玩抢先体验 ​​​

273 :BLEACH 死神：第001话 成为死神的这天 ​​​

274 :通过另一个袖口看见一张猥琐的笑脸， ​​​

275 :星刻龙骑士：第6集。 ​​​

276 :恶搞配音之白素贞入住雷峰塔真相：全职妈妈的烦恼，哎~可怜的白素贞，原来神仙也有这烦恼啊！ ​​​

277 :用筛子过滤一次，把装有鸡蛋液的碗放入能放入微波炉的大碗中，同时在大碗里加入半碗的水，水到装有蛋液的碗高度的一半高度；放入微波炉，中高火，2分钟；取出，加入海苔，倒入少许蒸鱼豉油，撒入少许葱花即可。 ​​​

278 :《闪亮的塔科特》_12，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

279 :“好莱坞金童”莱昂纳多太爱玩，惹来祸端，莱昂纳多交好黑帮首脑，染黑密会诈欺嫌犯。 ​​​

280 :《琴浦小姐》 09，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

281 :一首在葬礼上打动无数人的音乐--Angel - 犹如天籁之音环绕耳畔，安慰灵魂，抚平创伤。 ​​​

282 :【Apple Pay又曝新问题：系统还原后无法添加银行卡】1月14日，虽然恢复出厂设置可以帮助iPhone用户解决很多问题，但有时也会带来不小的麻烦。不少iPhone 6和6Plus用户通过官方支持论坛表示，在将这两款手机还原为出厂设置后，无法将银行卡重新添加到Apple Pay。 ​​​

