顾亡飘驾5_9 女/贵州         加关注



日前，由徐颢菲再次执导的最新MV《仙剑梦缘》正式与大家见面了。此支MV画面美轮美奂，魔幻的山洞、吊在半空中的巨型月轮，场景之美可谓毗邻仙境。MV中徐颢菲和张殿菲演绎了一段凄美的爱情故事，活灵活现地再现了《仙剑5前传》的内容。——徐颢菲《仙剑梦缘》 ​​​

1 :不能更喜欢了，神剪辑之杰克冻人和Elsa合唱《Say Something》，终于在一起了啊！ ​​​

2 :英顶级情趣内衣创意广告，办公室女郎艳照传情，保安室大哥好像有点鸡冻啊~~ ​​​

3 :“素颜女神”王丽坤与王栎鑫组成“王中王”组合。两人跳起后，空中姿态优美，腿部很直，动作几乎完全同步，完美动作更是让高敏教练兴奋地跳起来！~ ​​​

4 :美国说唱新星Wiz Khalifa，是美国宾夕法尼亚州匹兹堡出身的歌手。这位拥有超越实际年龄的成熟填词能力及锐利的洞察力的说唱歌手可谓是最值得关注的后起之秀之一。Wiz Khalifa联手Smoke DZA新单《Old Chanel》超清mv大首播！~ ​​​

5 :远远的他，哭了。 ​​​

6 :《中国好声音》精华版 权振东王乃恩争夺黄金席位 沧桑歌声感动全场 ​​​

7 :名姬引发的世纪之战，众人为了争夺一个大波女神，竟然不惜抛弃自己的好基友跟备胎美女，那么，最终谁会赢呢？ ​​​

8 :个呢？” ​​​

9 :“雨神”萧敬腾个人巡回演唱会火热开唱high翻全场，功力深厚上海突然降小雨。 ​​​

10 :美国小帅哥自编歌曲吐槽：童话都是骗人的！小帅哥Jon Cozart一人分四角演唱了一首《After Ever After》，原来童话中女主角们放在现实如此悲催！‘小美人鱼被环境污染打败~/美女与野兽被伦理打败~/风中奇缘被花柳打败/阿拉丁被CIA打败！’... ​​​

11 :戚薇《我们我们》MV首次挑战大尺度贴身缠绵戏的戚薇，这一次卸下戚“哥”的伪装，挑战“热恋的性感”和“失恋的疯狂”，在珍妮花导演的镜头下，双面戚薇演绎的有声有色。——戚薇《我们我们》 ​​​

12 :美女热舞自拍，性感的身材，黑色连衣超短裙，舞动的身姿，极致的诱惑，你hold住吗？ ​​​

13 :狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？狗狗急促的呼吸。。。靠我疯了! ​​​

14 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

15 :《克卜勒》是孙燕姿为2014年克卜勒世界巡回演唱会及同名新专辑推出的主打歌，录唱这首歌时燕姿怀孕4~5个月，由于怀孕时不能一直用丹田唱歌，录完这首歌就休息了好一阵子，也让这首动听的《克卜勒》格外珍贵。 ​​​

16 :炉石传说之佳人伐木机耐普图隆托什雷三橙萨满11胜 ​​​

17 :《 恶魔奶爸》第60集    C64GYX，男鹿、古堡与贝黑默德驻团战斗后消失了，众人伤心不已，来到男鹿捡到古堡的河边，阿兰德隆顺流漂下，将男鹿与古堡送还人间。石矢魔开了一个特设班，班上的学员竟然是宴王众人。 ​​​

18 :【恐怖异形防不胜防！《异形：隔离》幸存者模式演示】世嘉旗下生存恐怖射击新作《异形：隔》早前公布了惊险刺激的“幸存者模式”，现在YouTube用户“Luetin09”又为我们带来了一段PC版的9分钟演示，一起来先睹为快！ ​​​

19 :难以相信！水和纸搭配的震撼效果~~这绝对是一场不需要外力帮助的神奇“魔术”。 ​​​

20 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

21 :PLAYBOY花花公子女郎白色镂空比基尼秀性感身姿，异域风情展妩媚诱惑，午后靓丽的风景线哦~~ ​​​

22 :DOTA2NaVi.Dendi圣堂刺客精彩集锦 极限输出流 ​​​

23 :尔冬升携手梁朝伟周迅《大魔术师》迎龙年新春 ​​​

24 :情人节各自带情人回家，结果。。。 ​​​

25 :Gaeko新曲《Rose》MV公开，Gaeko独特的慵懒嗓音使歌曲凸显不同风格。MV剧情中更运用剧情编排营造了略显阴暗的氛围，显得不同寻常，让我们一起来欣赏。 ​​​

26 :《玛丽亚狂热2 》 第5话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

27 :《乃木坂春香的秘密第二季》09话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

28 :【天朝特色！《刺客信条：大革命》大陆版遭和谐内容曝光】育碧已经确定，2014年度动作冒险大作《刺客信条：大革命》将登陆中国大陆，当然，“和谐”是符合中国特色的一大要求。于是，育碧上海工作室目前正在加急修改游戏内容。 ​​​

29 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

30 :狂拽酷炫！我有特别的颠球技巧~~在一根着火的带子上站着已经不容易了，大神居然还能秀技巧，简直炫爆！ ​​​

31 :实拍汪星人耐心教小北鼻怎么爬，萌化了~~宝贝，你学会了吗？快到我的碗里来吧！ ​​​

32 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

33 :百听不厌的欧美经典歌曲，《love to be loved by you》，很有磁性的声音，低音性感，高音狂野。 ​​​

34 :守护甜心：第4集. ​​​

35 :近日，90后新生代歌手朱寰用一首节奏跳跃的说唱歌曲《GET BACK》迈出了用音乐致敬梦想、表达态度的第一步。新歌一经推出，倍受关注的同时也引发了90后群体的共鸣。 ​​​

36 :军训到底该不该取消？即将进入大学的学弟学妹，不管你是黄冈一中的学霸还是岭南一中的校花，你都必须要闯过大学的第一关：军训！ ​​​

37 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

38 :《老男孩猛龙过江》票房口碑持续飙升，片尾曲《我从来没去过纽约》MV曝光，在“筷子兄弟”低缓的声线中，一个渴望梦想与远方的老男孩形象跃然眼前，让人共鸣满满，感慨不已。 ​​​

39 :看了我的2012情人节视频情书，女友决定嫁给我了！ ​​​

40 :我从来没有放弃成为一个伟大嘅作曲家嘅理想 “燃点起我酱爆心中嘅一团火。我酱爆感觉到，喺呢个momen！要爆～～～～～啦！” ​​​

41 :她长吁一口气，倚在他手臂上，静静凝视着他的墓。手中似有似无地握紧着什么。这双巧手，手指修长秀美，却充满死亡的气息。 ​​​

42 :淡淡的乐曲，偶尔也像清脆的水珠滴落心头，可是听着听着，明媚处却掠过一次忧伤，而且越听越伤心，平静的夜晚在音乐中有一个灿烂起伏的世界，让我内心颤动。---班得瑞《The Miracle of Your Eyes》 ​​​

43 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集 ，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

44 :【爆笑：优酷和土豆合并之后的那些事】眼泪都笑出來了！ 太恶搞了，哪个人才弄的？ ​​​

45 :Rainbow成员金栽经、高佑丽、吴胜雅、赵贤荣组成四人组小分队Rainbow Blaxx，20日正午发表特别专辑，主打曲《Cha Cha》完整版MV同时公开！MV表现人气Show Girl在后台的神秘模样，重现童话“下金蛋的鹅”，讲述成员们吃进漂亮的甜品，吐出美丽宝石的奇妙故事。 ​​​

46 :《La Copa De La Vida》6岁时瑞奇-马汀开始接拍一些电视广告，成为学校合唱团一员，并有了登台演出的机会。此时稚气的他对表演产生了浓厚的兴趣，表演也愈发舒展自然。music.sina.com.cn/yueku/i/81546.html ​​​

47 :范逸臣献唱《爱闪亮》主题曲《逆光飞翔》，网友纷纷赞叹，“范逸臣唱自己主演电视剧的歌曲就是不一样，那份无以言表的深情与励志果然唱的比说的好听。” ​​​

48 :文章自曝已休产假全身心陪伴爱妻马伊琍待产，盼二胎生女儿：女孩带得有经验了。 ​​​

49 :科比四分钟华丽集锦，王者归来！依旧伟大！小皇帝看了也要膜拜，篮球场上的英雄人物。 ​​​

50 :女屌丝的奇异世界！这条视频告诉你女神、萝莉、女汉子和女神经病的区别在哪里？你造吗？ ​​​

51 :最后大魔王：第12集. ​​​

52 :【6岁宝宝硬摇重金属鼓手 裸上半身又萌又酷】又萌又酷！不知道Metallica的鼓手Lars看到Avery演奏这首《Through The Never》会是个什么表情！~ ​​​

53 :《CLANNAD II》 06话，CLANNAD是凯尔特语的词组“clann as D”的缩写（CLANN + A + D）。在凯尔特语族中,“clann”是“家族”之意,“as”相当于英语中的“from”或“out of”的意思。 ​​​

54 :“凄楚的你带来我的曙光，不羁的我带来你的伤创，深宵之中窗外愁象微雨，无言无眠伴你到窗边探访，摔倒的你带来我的远方···”---李克勤《破晓时分》。 ​​​

55 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟！ ​​​

56 :90后中美音乐交流大使汪思妍首部水中拍摄的MV《某一天》，汪思妍穿着一袭白色蕾丝长裙，时而化身水中精灵，时而在雪中深情演唱，其修长的身段，加之唯美优雅的姿态，演绎出真人版美人鱼，两个场景的演绎都表达出她对爱情、未来的期待与追求。 ​​​

57 :我在旁边憋的，彻底内伤。 ​​​

58 :黑人小伙Shelby Mcewen罚球线起跳扣篮领衔七月份十佳逆天扣篮，那些体育牛人的经典时刻，你造吗？ ​​​

59 :吐槽隋唐英雄：被一口傻丫头雷到吐血，红颜易得，傻丫头难求，且抱且珍惜！这些~~你造吗？！ ​​​

60 :苏有朋 张靓颖 视频 电影人新春大联欢200601 ​​​

61 :补加制动液时,要注意加同一种型号的制动液,防止损坏皮碗,注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

62 :C.N.Blue出道2周时就取得了打歌节目的一位，创造了歌谣界的新记录。组合成员不止演奏、演唱实力优异，更亲自作词、作曲参与专辑制作 ，是真正的实力派band。——C.N.Blue《Robot》 ​​​

63 :香港巨肺小天后邓紫棋被挖“黑材料”，排舞老师曝邓紫棋横蛮行径，直斥有人走红后变脸。 ​​​

64 :最强女生版《浮夸》终于有人唱出那个味来了 ，她叫何韵诗 ！ ​​​

65 :电影《绑架冰激凌》片尾曲《迷失终点》，由著名音乐人涂惠源亲自担纲制作，整首作品在钢琴和36人弦乐团交织出的大气磅礴的旋律中，不乏温暖、坚定和感动，是一首触动心灵的青春之殇。 ​​​

66 :《风之少女艾米莉》4话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

67 :日本组合AAA 将于2013年01月23日发行新曲《Miss You》，日本艾回音乐以A字招牌3倍推荐的五男三女新人组合“AAA”（念法为Triple A）！团名“AAA”为“Attack All Around”（全方位出击）之缩写，8名团员各个身怀绝技！ ​​​

68 :意大利流行女声SILVIA PIRANI《ED IO HO PAURA DI TE》，声音清远悠扬。 ​​​

69 :“我被贴着待嫁的标签，剩女剩女！”春节到了被逼婚！频繁相亲致呕吐的剩女！大声喊：对待婚姻，我们不选择将就！求生第一计：人生如戏全凭演技！租个男友回家过年吧！ ​​​

70 :炉石传说娱乐向解说： Amaz的白发不中大螺丝 ​​​

71 :激动坏了~~熊孩子们看见粑粑回来的反应，太有爱了，第二个北鼻和狗狗一起等粑粑回来的画面简直萌化了~~这种快乐只有当爸的人才能体会到吧！ ​​​

72 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26秒KO对手。比赛真是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

73 :但吐无妨之《猴子卖肾记》，师徒四人集体卖肾为哪般？坑爹游戏公司丧尽天良照样赚！ ​​​

74 :吃神小胖婴，传说的胖神是怎么炼成的，胖子就这么来的，以后就是大胖了！粑粑麻麻~~这样真的好吗？！ ​​​

75 :国外街头艺人徒手绘画，看完梵高也不过如此，如今牛人真是太多，作画的都是大师！ ​​​

76 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。 ​​​

77 :英顶级情趣内衣创意广告，办公室女郎艳照传情，保安室大哥好像有点鸡冻啊~~ ​​​

78 :【左小祖咒、谭维维合唱歌曲《你的眼睛》MV曝光】《你的眼睛》收录在左小祖咒全新音乐童谣专辑《这小小的葡萄我从来没吃过》中，专辑里面的歌一半是孩子们唱给大人听的，一半是大人唱给孩子们听的，歌儿里谭维维声音很惊艳... ​​​

79 :林书豪21分，火箭惨败勇士输掉关键一战。 ​​​

80 :《白色相册(纯白相簿)》 第06话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

81 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

82 :《小魔女DoReMi》第2季第1集    K5CSJg，第二部的剧情是接再第一部之后发展的，升上小学四年级的一小麻烦魔女们在“最后一次”到魔女世界去的时候，从盛开的花朵中看见了诞生的魔法婴儿。 ​​​

83 :M-Girls《快乐新年乐逍遥》 CNY2008 ​​​

84 :甜美Android女自弹自唱《Take A Bow》，声音甜美，容貌清纯脱俗，如果iphone女你没见过，那么这个Android女你可不能错过了！ ​​​

85 :不要以为大猩猩只会躲在森林或公园里，大猩猩新娘惊扰路人恶作剧，老外太能整人了，这把路人吓坏了呀！尼玛这若是在天朝，不被K一顿才怪呢！ ​​​

86 :罗纳尔迪尼奥最经典的33大进球集锦，绿茵足球场上的精彩瞬间，经典是如何成就的，赶快来看看吧！ ​​​

87 :2AM日文单曲《Bye Bye》完整版PV公开，由日本制作人Chara制作的这首歌以悲伤的旋律动人心弦，四人深情的演唱也让人不禁落泪。 ​​​

88 :《银盘万花筒》 06话「改变」 ，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

89 :【"屌丝女神"深情弹唱冠单】死宅们这就是你们想要的福利！哈哈~新加坡小正妹用吉他弹唱热单Rihanna冠单Diamonds，一秒钟变小清新嘞！ ​​​

90 :“可是你不要像我一样，把浮躁的生活，当做成长” ——宋冬野《卡比巴拉的海》，推荐给大家，可能没有金属的刺激，没有朋克的激情，但在他淡淡的音色里，是漂泊后的沉寂，是流浪后的思乡夜。 ​​​

91 :人气声优歌手宮野真守将于2月19日发行他的第10张单曲《NEW ORDER》，新曲是为1月7日开始放送，由他担任主人公配音的动画「うーさーのその日暮らし 覚醒編」演唱的主题曲。 ​​​

92 :叫人起床的各种奇葩方式合辑，奇葩神人面面观，有的不只是变态！各种交友不慎啊··· ​​​

93 :One Republic 新单超清MV！继宣传单《Feel Again》后,这首将作为专辑《Native》首单推出~One Republic 和来自城市各个角落的乐迷们开起派队,洗脑的节奏一下就能抓住你的心! ​​​

94 :他生怕吓着她，赶忙道歉，只听她呆呆的说“我只是没有想到我喜欢的人刚好也喜欢我。” ​​​

95 :技术宅的胜利！还是上次那个发明金刚狼爪子的技术宅，这次带来的是可以倒挂在房间的磁力鞋，我想问的是这种发明意义何在？！ ​​​

96 :【全新10个必胜赌局】看过本片的小尼玛表示，又有新招作践她家妹纸了！而对自家妹纸使出视频中第10招的曹尼玛，目前已被Police叔叔列入了失踪人口名单。 ​​​

97 :【不当狙击手还叫《狙击精英3》吗！最新实机演示欣赏】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》最快将在本周与广大玩家见面，6月25日，该作又公布了一段实机游戏演示，展示了在被占领的小镇锡瓦摧毁纳粹部队的多种方法，还在苦苦等待游戏发售的玩家不如先来一睹为快吧！ ​​​

98 :【激战魔多大陆！《中土世界：暗影魔多》超长演示视频】华纳的原创游戏《中土世界：暗影魔多》无疑是今年最值得期待的游戏之一，E3上开发商发布了令人惊艳的CG预告以及实机演示。官方又发布了一段长达30分钟的演示视频，让我们一起来看看吧！ ​​​

99 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要发售了。这次的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

100 :天籁之音啊，非常好听，是个帅哥唱的，简直是完美啊！ ​​​

101 :“大史记”之中国足球队的故事，一个球迷的愤怒！你看到了吗？你是否也感到愤怒了呢？！ ​​​

102 :门德尔松《乘着歌声的翅膀》，十指间流淌出的粒粒音符丰富而有内涵，表达着通俗饱满的热情，赏心悦目（耳）。 ​​​

103 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

104 :尼玛！这个逼人是要逆天么！这要是组个乐队演一场都得累傻逼了！ ​​​

105 :上电视怎能当背景？熊孩子“金蛇狂舞”统治镜头，孩纸~~你是天生的抢镜王啊，哈哈！ ​​​

106 :一波未平一波又起，小S徐熙娣卷入老公炒股丑闻，圈中好友划清界线。 ​​​

107 :【战机间巅峰对决 海盗大神对战蚊式大神】 ​​​

108 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

109 :网吧，80后的鸦片馆！在网吧你起过傻B的网名，打过基情的游戏，看过激情的电影，曾经蜗居网吧手为妻，青春年华献AV，片尾曲声嘶力竭好心疼··· ​​​

110 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

111 :大学生了没110128[春节玩乐指南] ​​​

112 :中超——锋霸戴帽卡希尔造乌龙，申花6-2对申鑫6连胜，恩里克帽子戏法，申花笑傲上海滩德比。 ​​​

113 :"喂！下次再掉下来劳资可不帮你捡了啊！！！"实拍超萌北极熊帮游客捡回飞盘~~ ​​​

114 :春节歌曲大放送－卡通儿歌《新年好》 ​​​

115 :谢楠参与吴京兄弟帮聚会，深夜与景岗山周晓欧喝酒泡吧气氛融洽。 ​​​

116 :赢在起跑线系列，看看人家小时候都玩的什么~~突然觉得自己小时候简直弱爆了啊！ ​​​

117 :设计解析：年轻、个性、充满创意的生活空间从客厅走起，光滑、纯白的沙发背景墙做了凹凸纹理，一直延伸到餐厅区域，扩大空间感。 ​​​

118 :认识你我并不后悔，没有你，也就没有那段曾经快乐过的回忆。失去你比拥有你更让我踏实，但仍感谢你从我生命中走过，赠与我一场空欢喜，才让我如今活得更加精彩。 ​​​

119 :【家庭教育八大戒律】1.不能想起了才教育；2.不能生气了就教育；3.不能当众教育孩子；4.不能把和孩子交谈，都变成对孩子的教育；5.尽量避免消极教育；6.尽量避免在孩子吃饭和睡觉时进行教育；7.别用别人的孩子简单对比自己的孩子；8.教育孩子不要“数罪并罚”。 ​​​

120 :爱情，其实就是习惯了另一个人的习惯。习惯了关心一个人和被一个人关心，习惯了两个人在一起，习惯了有淡淡的亲吻，习惯了有暖暖的笑脸，习惯了有一个人在你心里！！ ​​​

121 :主人，麻烦开下音乐吧！看看我跳舞的姿势怎么样 ​​​

122 :今天去外地出差，身边坐一美女，途中都睡着了。老婆打电话来问我到哪儿了？我说在车上呢，这时边上美女迷迷糊糊的醒了，只听她用很柔弱的声音对我说：“你压我头发了，动一下好吗？”然后对面就传来了嘟嘟嘟的声音。离我远点，让我哭一会！ ​​​

123 :一男站在楼顶要跳楼。其女友在下面大喊道：亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！男子听后，嗖地跳了下去。警察怒叱其女：你真不该这样威胁他！ ​​​

124 :【可能很多粑粑麻麻都听说过夜晚不能开灯睡觉】并且有不少专家表示开灯睡觉可能引发癌症、糖尿病等疾病，并且容易性早熟！！OMG，这是为什么呢？研究显示光线会影响松果体分泌褪黑素，这直接影响睡眠的好坏，进而影响人的免疫功能。 ​​​

125 :1968年5月7日，中国社会学家吴景超逝世。1935年在国民政府行政院任职，1947年返回清华大学社会学系任教。1952年后长期任教于中国人民大学经济系。1957年,吴景超被错划为社会学界著名右派。主要著作有：《社会组织》、《都市社会学》、《社会的生物基础》、《第四种国家的出路》、《劫后灾黎》。 ​​​

126 :【自动挡停车，先熄火还是先挂P挡？】前的变速箱都有两组齿轮。一组是负责行车换挡的，另一组是负责停车锁止的。在停车时，只要车不移动，锁止齿轮是不工作的，行车齿轮更不会起作用。所以，所谓先挂P挡就会损车的观点，是无从谈起的。 ​​​

127 :星期天，男友去动物园，见饲养员站在大鳄鱼面前，对着鳄鱼张开的大嘴使劲儿地向里张望。“您在看什么呢？”男友好奇地问。“暂时还不知道，大夫已有半小时没从里面出来了。” ​​​

128 :【自制丝瓜眼膜】材料：丝瓜做法：将未熟的丝瓜洗净去皮，掏出瓜籽捣碎成泥状，也可以直接榨成汁，涂在眼部，十分钟后清洗干净。丝瓜具有抗过敏、防皱、消肿等功效，很适合20左右的MM使用。 ​​​

129 :意欲的不满足那是人生的痛苦，意欲的满足亦是人生的痛苦，这是一个悲剧性的人生怪圈，有人能够走出这个怪圈，有人不能走出这个怪圈。任何带一丝借口的理由都是庸者，愚者自我安慰的掌上名言。“没有任何借口”所表达的内涵远比字面意思要深刻的多。 ​​​

130 :这是由瑞典一家具制造公司设计的大象台灯，把大象这种庞然大物搬上桌面，并且变的如此小巧玲珑，的确让人赞叹。光线穿过塑料灯罩散发出来，十分柔和，将其放置于卧室，书房，也能给房间增添一份别样的光彩。 ​​​

131 :【6-12在活动中培养孩子语言表达能力】我们要为孩子提供各种各样的活动机会，任何能力都是在活动中得到锻炼的，比如鼓励他和同伴去游戏、交往，参加竞赛、演讲、辩论、公益活动等等，培养他们的语言表达能力和人际交往能力，并且提高生活中的娱乐性和趣味性。 ​​​

132 :只需及早培养，记忆自会成为一种才能。 ​​​

133 :哪位球员最有范儿 ​​​

134 :【胡萝卜白菜卷】1.白菜整片叶子洗净，用沸水煮熟煮软；2.胡萝卜切丝下油锅炒熟；3.白菜取出过凉水，整片卷上胡萝卜丝切成段；4.酱油、白糖、香油调汁，蘸着吃。 ​​​

135 :国文课上 老师问：最早的通信是什么？ 梦姐：飞哥传书 强哥：烽火狼烟 老师都说不是。尼玛，我脑子也不知道抽什么筋来句：托梦！！ 瞬间全班惊呆了～～～ ​​​

136 :怒放的生命！ ​​​

137 :My world is not open to anyone any more. ​​​

138 :【神车Jetta MK6 TDI的低趴改装】车主为其赋予了AirREX 气动避震，在AccuAir E-Level的管理下能够呈现出超凡的低趴姿态。强烈的运动气息使其在视觉上更具攻击性，不过散发着艺术气息的Avant Garde F240 轮毂却没那么暴躁，温文尔雅的轮辐设计配合骚气的金属铜色漆面，让它成为了整车的又一亮点。 ​​​

139 :【不做运动能减肥误区】现在越来越多的懒人减肥法，秉着不运动也得减肥的信念受到广大肥胖者的推崇。每天只是单纯的控制食量，不做任何运动。这样的方法是错误的，长期不运动只会只会令肌肉减少，令身体抑制消耗能量。 ​​​

140 :【大金湖】大金湖地质公园位于福建省西北部的武夷山脉中段东南侧，主体隶属三明市泰宁县，总面积461平方公里。大金湖地质公园主要以丹霞地貌为主，其西南部有花岗岩地质遗迹景观。大金湖是中国东南最高、最古老的丹霞地貌。 ​​​

141 :老板娘是个没什么文化的人，但是人挺善良的，尤其喜欢小孩子。某日，与之逛商场，看到一个混血儿超萌。老板娘见到了超激动，抓着我的手大吼：“看，快看，那个杂种好漂亮啊！” ​​​

142 :英国5岁男孩杰登-威尔森非常喜欢蜘蛛侠，但他却已患脑癌末期，寿命最多只有1年。在他5岁生日这一天，爸爸扮成蜘蛛侠，给他庆祝生日。为了这一天做了很多准备，精心练习了美式口音，包括模仿蜘蛛侠的所有动作，一遍又一遍，并和妻子设计好了台词。 ​​​

143 :【法拉利458改装Liberty Walk】搭载4.5升V8法拉利的“458”之后，加上“Italia”是所有意大利人的荣耀。4.5L V8发动机在9000rpm的恐怖转速能够输出570马力的最大功率，而540N·m的峰值扭矩则在6000rpm时出现。在超跑界涡轮纵横的年代，我们很高兴地看到了458保持住了法拉利自然吸气的本色。 ​​​

144 :【万绿谷】万绿谷是万绿湖环湖公路上第一个原生态自然渔村，拥有尘封了半个世纪的绿色胜景与完好的原生态社会风貌。开发后，其神秘面纱被慢慢揭开。万绿谷生态度假旅游区位于广东省河源市东源县回龙镇东星村万绿湖畔，河源市区沿桂山大道33公里路程可直达。 ​​​

145 :【茄子皮汁去除眼部色斑】茄子的外皮中含有大量的多酚，多酚是一种有效的抗氧化剂，具有消除或减轻黑色素沉积的作用，将茄子皮削下后加入适量的纯净水，放入榨汁机中达成茄子皮汁，取化妆棉沾满打好的汁液，敷在眼部色斑位置。20分钟后用温水洗干净就可以啦。 ​​​

146 :人生不易，不要笑话别人。家家都有难念的经，人人都有难唱的曲。再风光的人，背后也有寒凉苦楚；再幸福的人，内心也有无奈难处。谁的人生都不易，笑人等于笑己，尊重别人就是尊重自己。最穷无非讨饭，不死总会出头。谁的人生十全十美，谁 的生活没有薄凉，谁敢保证一直都是人生得意。 ​​​

147 :????一个2B室友买了一只180cm长的泰迪熊布偶，把它掏空，每天晨练就躲布偶里，防止查寝室。后来有一天被抓了。他和往常一样藏里面，然后听见关门的声音就起来了，谁知道校长没走，突然看见一只泰迪熊爬起来，差点吓死校长。???? ​​​

148 :【寓学于乐】寓学于乐，这种教育方法可能更能提高孩子的学习兴趣，而且收到的学习成果会更加明显，最重要的是能够提高亲子间的感情。 ​​​

149 :【Veritas RSIII敞篷跑车】我们曾在2009英国伦敦SalonPrivé顶级奢华超级跑车展上和这款跑车近距离接触,这是一辆非常特别的跑车,并且限量发售50部。动力来源由宝马提供的5.0升V10发动机,最大功率达到600马力,0-100km/h加速仅需3.2秒,极速高达347km/h。 ​​​

150 :职场女性精心打扮，时刻注意自己的仪容，让自己更加赏心悦目，非但不肤浅，还是一件相当实用的事情。在金融海啸一登陆时,就有着大批的华尔街女人涌进理发店，美容院。 ​​​

151 :第一眼看到这个灯的时候，我尤其的喜欢。简洁的外观设计，可以随意的弯曲变形，颇有点像是一个概念设计。采用硅材料，接通电源后即可发亮，根据你的需要任意改变它的外形，不用担心损坏，因为它非常的柔软，这的确是一件独具创意的产品设计。 ​​​

152 :【清漾】清漾，悠悠古村落，刻下江南毛氏的痕迹，遗存古老神奇的风水。天气晴好，迷失在油画般的清漾，定格在晚霞的余晖中。 ​​​

153 :和女友交往快三个月了，今天我问她对我的印象如何，她很坦率地回答：“没感觉！” 晚上，我请她吃西餐，席间我们相谈甚欢，吃完送她回家，路上我问她：“今天应该有点感觉了吧？！” 她想了下说：“有，吃得真饱！” ​​​

154 :毛泽东访问苏联秘闻：不睡弹簧床要睡木板床。一次毛泽东在苏联走访，他乘车前往斯大林战时居住过的乡间别墅下榻。苏方为毛泽东准备了非常漂亮的弹簧床。他转身告诉李家骥：“你想办法把这个垫子给我撤掉，换成木板床。”李家骥刚开始觉得不好但最后还是将大使馆把木板运来了。 ​​​

155 :床架是由深褐色实木板打造成，在床尾部分还有高出的部分将整个床都围起来，所以视线上受到一定的阻碍，床尾部分也就放上了干脆利落的凳子，材质上和床架相同，颜色也很相近，所以整个的和周围融合在一起。 ​​​

156 :《Memory》在音乐剧《猫》中出自于老猫葛莉莎蓓拉（伊莲佩姬）。当她衣衫褴褛的出场时，所有的猫都敬而远之，甚至还有猫落井下石。她以此歌回忆过去拥有的风光。歌中描写她虽从一只出入上流社会的美丽猫咪变成了连同类都不屑一顾的落魄老猫，但却从[可怜]中了解幸福的真谛。 ​​​

157 :在这个空间中，亮点是墙面上的挂画。工作或学习时间久了，累了，想放弃了，抬起头，就看见墙面上[呵呵]醒目的标语“静心!继续”时刻督促自己，提高效率。 ​​​

158 :【首尔林荫路】首尔林荫树就像名字一样清新自然，这是一条美丽又实用的商业街。年轻人喜欢的个性派流行店铺，小饰物杂货店或是有气氛的咖啡店都排列在街道上，夜晚的葡萄酒酒馆也灯火通明，林荫路就[泪]是这样的美。 ​​​

159 :【穷也值得嫁的星座男】第一名：努[温暖帽子]力去打拼的巨蟹男 巨蟹座的男生认为自己穷没有关系，但是绝对不能让自己的家人挨饿。第二名：会牢牢抓住机会的双鱼男 第三名：人缘好工作努力的天秤男 第四名：努力找机会的处女男 第五名：不怕苦很有志气的白羊男 ​​​

160 :【面向移动而生的内容特点】1.创新表达，图形、动画、视频，表达方式的轻松、戏谑、网[照相机]络化；2.民众视角，从民众的权力和义务，自由与责任角度出发，关注事件和现象；3.动态运营，没有明确的上下班、节假日概念，连续发布与互动；4.简洁干货，准确的标题凝练无比重要；5.粉丝型流量，无粉丝者无 ​​​

161 :【开放美日战舰 《战舰世界》年底封测】近日，《战舰世界》全球营运总监 Ivan Moroz在接受采访时指出，由于目前《战舰世界》还是很早期的版本，游戏已经进行了Alp[蛋糕]ha 测试，研发团队将会依照反应持续进行修改、调整，期望于今年年底在全球展开封测。 ​​​

162 :3大开豪车搭讪正妹恶作[xkl转圈]剧，一不小心“好运”就砸到你的头上了，你有福享受吗？哈哈！ ​​​

163 :【木瓜牛奶】1.木瓜对半切开，去瓜瓤和籽，半个挖掉部分果肉做木瓜容器，令一半用挖球器挖成小球；2.木瓜容器里倒入冰镇的牛奶；3.把木[呵呵]瓜球摆进木瓜容器就好。 ​​​

