麋鹿迷路别迷潞2 男/吉林         加关注



即使说了一千遍我愛你也抵不过一句分手吧这就是特么所谓的愛情？ ​​​

1 :小狗也踢球！ ​​​

2 :青年应立志作大事，不可立志作大官。 ​​​

3 :比狠我不输你论毒你更不会赢你又何必自取其辱。 ​​​

4 :我喜欢过去的自己，我怀念过去没有恋爱的我。 ​​​

5 :我要自己掩藏好，让人看不见脆弱，只有我懂自己的难过。 ​​​

6 :买帽子揣到怀里——不对头 ​​​

7 :亲爱的，我爱的不是你的过去，也不是你的家人，我爱的只是现在的你 ​​​

8 :设计师毫不放过每一寸墙面，紧贴墙壁放置“顶天立地”的收纳柜，多个敞开式与推拉式收纳格、中部双层悬挂空间充分满足了主人的衣物收纳需求，打造了一个美观实用的强收纳衣帽间。 ​​​

9 :趁他没看见！赶紧藏啊~~~ ​​​

10 :可怜我们这些害羞的人总被误会成高冷 ​​​

11 :别他妈的老在我面前做作！ ​​​

12 :姚哥之豁达！ ​​​

13 :想见你的人，跋山涉水，也总会来到你身边。不想见你的人，你走到他楼下他也懒得推开窗。 ​​​

14 :累了，是否可以像以前借你的肩膀依靠。 ​​​

15 :你是我的心,你是我的肝,你是我心中的四分之三. ​​​

16 :我不闪耀你怎么能看到我。 ​​​

17 :相期吾少年，匡时且努力。 ​​​

18 :上邪下难正，众枉不可矫。 ​​​

19 :父亲的爱，藏在严厉的目光背后 ​​​

20 :黑夜过后的光芒有多美 ​​​

21 :谁的微笑消失在谁的视线以后谁才懂得幸福？ ​​​

22 :时间是伟大的导师。 ​​​

23 :当我老了，我要去泡帅哥 ​​​

24 :叫化子请客——穷凑合 ​​​

25 :勤能补拙是良训，一分耕耘一分才。——华罗庚 ​​​

26 :孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。 ​​​

27 :他山之石，可以攻玉。 ​​​

28 :一警察去打猎，忽然他看见了一只梅花鹿，于是，悄悄地绕到它的身后，举起枪，大声喊道：不许动，举起手来，不然我就开枪了！ ​​​

29 :孔夫子搬家——净书（输） ​​​

30 :我们爱上某人，只因为他在我眼中是不平凡的；然而，许多年后的一天，我们却失望地发现他平凡的一面，也从他身上看到那个平凡的我。 ​​​

31 :我不复杂，只要你一句温和的早安 ​​​

32 :梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮。 ​​​

33 :天蝎座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强[赞]。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

34 :【爱情里你有被虐倾向吗？】你[照相机]下班回家的时候，恰巧肚子饥饿，那你的另外一半如何表示你会觉得这样好窝心呢？【A】亲自下厨煮泡面给你吃；【B】带你出去吃路边摊；【C】叫你最爱的外卖，在家里面吃。 ​​​

35 :我们去爱尔兰结婚吧，宝贝！”她嘟起小嘴嚷嚷道：“唔，为什么不去我喜欢的韩国哟？为[咖啡]什么是爱尔兰嘛。”他抱住她，笑着，“傻瓜，因为爱尔兰不允许离婚……” ​​​

36 :今天等公交车，这时一个乞丐把碗推向我旁边的一个[太阳]帅哥试图乞讨。这时帅哥不慌不忙的说了句“我不要你的钱，你的钱来的也不容易”我在旁边听的也是醉了。。。。 ​​​

37 ://如果从嘴里呼出来的气体呈雾状、能[泪]看到的就说明冬天来了 ​​​

38 :可能你认为我根本不在乎你，但是自从第一次失败的恋爱后，我就在也不在是那个傻乎[互粉]乎的女孩，一个因为爱整天哭泣的女孩，因为我知道太在乎一个人后就会失了自己，就好像当初那个快乐单纯的自己在也找不回来了。 ​​​

39 :无论生活的多么[左哼哼]艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。 ​​​

40 :将客厅倚窗处置休息区，沿[微风]着大面窗景，室外光线尽揽入内。 ​​​

41 :一个男人[江南style]与一个城市纠缠不清，那一定是有一个女人与之爱得死去活来，以至因爱生怨，因怨生恨，最后纠缠一生，伤痛一生，回味一生。一个男人故土难离，或者远走他乡，一定与女人有关。 ​​​

42 :下雨了，别忘了打伞，湿[最右]身是小，淋病就麻烦啦！ ​​​

43 :小时候大家有玩过转糖画么，这个东西就是利用类[肥皂]似原理设计的巧克力画厨具。 ​​​

44 :素锦年华，让忧伤的文字远离，用紫色的温柔做长发的装饰，装扮着最灿烂的心情，站在你必经的路口，静静地等你赴约！纵然只是一个世俗的童话，或[鼓掌]者，只是一个美丽的意外，如果你愿意，我可以永远像现在这般美丽，让我们与春天有约！ ​​​

45 :全新经典创[左哼哼]意短片：竹节迷踪。。 ​​​

46 :推荐理由：沙滩椅围绕泳池对称摆放，[赞]一来起到“围栏”的作用，让小孩子不易接近水池边，二来使得布局规整。 ​​​

47 :对自己好点，一辈子不长，对身边的人好点，下辈[甩甩手]子你们不一定能够遇见。 ​​​

48 :钢刀落[实习]肚——割心肠 ​​​

49 :人总会变的，感觉会渐渐不见，生命中请不要再畏惧，放开身心的去做一些事吧。面对人生的烦恼与挫折，最重要的是摆正自己的心态，积极面对一切。再[馋嘴]苦再累，也要保持微笑。笑一笑，你的人生会更美好！ ​​​

50 :你为什[甩甩手]么不找个安静的地方自个儿数数脑细胞儿去？ ​​​

51 :因为不想让你[围观]孤单 ​​​

52 :【教你七个小小招，让男人离不开你】一，不要轻易抱怨；二，做个贤妻良母；三，做个厚脸皮的女人；四，在外附和[最右]、吹捧他；五，一心一意支持他的事业；六，做个会打发时间的女人；七，做个知书达理的性感女人。 ​​​

53 :青青子衿，悠悠我心；但[自行车]为君故，思念至今。 ​​​

54 :朋友最好是性格、个性是相同的，但[doge]做情侣，最好是互补的。两个性格、个性相同的人在一起，未必能够相处融洽。 ​​​

55 :以为爱一个人就应当为他做任何事的那时候的你，到底是年[lt切克闹]少无知、涉世未深，抑或是蠢？ ​​​

56 :幼儿园老师把一篮积木倒在桌上，让孩子[偷乐]们自由发挥。只见小强把积木在自己面前排成一横排，往前一推：我胡了 ​​​

57 :眉毛上吊[打哈气]钥匙——开眼 ​​​

58 :【声优小野大辅、川澄绫子加盟7月[晕]新番「月刊少女野崎君」】「月刊少女野崎君」确定将在7月6日深夜首播，动画除了已知的声优中村悠一、小泽亚李、冈本信彦、泽城美雪、中原麻衣、小野友树、木村良平、三宅麻理恵之外，近日又再次追加了声优小野大辅、川澄绫子以及三宅健太 ​​​

59 :【唇膏延时魔法，唇妆更持久】涂完唇膏后，可以将薄纱准备好，也可以是面巾纸，但一定要将多层的拆为单层，只用其中一层就好。将薄薄的纱或者纸巾覆盖在唇部，然后隔着面纸用散粉刷轻扫一点[偷乐]透明定妆散粉。这样会防止唇妆看起来过于干燥，又能使其妆效持久噢。) ​​​

60 :卖豆[耶]芽的不带秤——乱抓 ​​​

61 :玄关的[花心]墙采用白色作主色调，洞石的纹理让空间充满浓郁的历史韵味。 ​​​

62 :游戏只是我消遣时间的工具而已，[喝多了]其实我不沉迷.... ​​​

63 :心真的很小，幸福只可以一心一意，温暖也只能是一生一世。努力向着前方，什么距离都将不会是距离。一辈子，好短。真[右哼哼]的要好好的疼自己，你的世界，有了自己那束阳光才更加的耀眼。 ​​​

64 :我一直都在等，等一个可以把我的寂寞故事画上休[围观]止符的人。 ​​​

65 :大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺[甩甩手]人、被人欺。 ​​​

66 :就像翻盖手机一样，数码相机也可以翻盖了。这就是来自韩国设计师SunhoSin和JeongeunPark带来的zero翻盖相机，上盖可以实现360度旋转，在不使用的时候，还可以保护镜[围脖][手套]头和屏幕，再也不用担心刮伤的问题了。 ​​​

67 :【中国豪妹定制粉红色布加迪Veyron】一辆粉色的布加迪Veyron Grand Sport Vitesse Cristal Edition 非常火爆，该布加迪Veyron是专为一位中国9[悲催]0后女性客户量身定制的超级座驾，这也应该是世界上第一辆粉红色的布加迪Veyron。虽然布加迪Veyron Grand Sport Vitesse配上这粉红色的轮毂和内饰很有诱 ​​​ 全文

68 :傻二哥算帐——糊糊[去旅行]涂涂；糊里糊涂 ​​​

