话不多先森35 男/江西         加关注



从未努力有什么资格说自己竭尽全力. ​​​

1 :大胖子作前滚翻——滚球 ​​​

2 :做好手中事，珍惜眼前人。 ​​​

3 :不要容忍白羊，不要留恋金牛，不要迁就双子，不要对巨蟹先动感情，不要藐视狮子，不要应付处女，不要对天秤吵闹，不要爱上天蝎，不要依靠射手，不要猜测摩羯，不要相信水瓶，不要给双鱼花钱。 ​​​

4 :那些说着要离开自己城市的人，我我的城市吧，我的城市不虚伪 ​​​

5 :早晨，他起床上班，他喜欢的捧着她的脸吻一下。他：怎么了，怎么哭了。她：我做梦了，梦见你走了。然后哭得像小孩。他：小傻瓜，不会的，我这不是在呢吗，别想了，那只是个梦，快睡会儿吧。说完亲吻她的额头出去洗漱。她眼泪唰唰流下来，没让他知道。 ​​​

6 :我了个去，吃旳太饱了，睡不着。不带这么玩人旳 ​​​

7 :我不需要别人来爱我,我比谁都爱自己。 ​​​

8 :周仓斗李逵——大刀阔斧 ​​​

9 :我就在这里等疯了一样的你. ​​​

10 :猴嘴里掏枣，狗嘴里夺食——难办；办不到；设法办 ​​​

11 :滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。－曹雪芹《红豆词》 ​​​

12 :心情短语或许，时光太瘦，指缝太宽，这世上，有太多的人读得懂风花雪月，却有太多的人走不出沧海桑田。曾经以为携手一生的人，走着走着就散了，曾经以为刻骨铭心的痛，看着看着就淡了。然而，想忘却终是不能够。 ​​​

13 :山藏异宝山含秀，沙有黄金沙放光。 ​​​

14 :所有的感情，都有可以忍耐的底线。每个人的底线都不相同，但总有一条安全线存在。女人作也好，折腾也好，千万别越过男人心里的底线。男人暧昧也好，自私也好，也千万别挑战女人的底线。感情不是无限的，总，会被一次次的伤害所耗尽。珍惜每一寸的爱情，因为不可逆转。 ​​​

15 :如果你想离开我就别再畏畏缩缩 ​​​

16 :愿你有趣有品有种 ​​​

17 :少小而学，及壮有为；壮年而学，及老不衰；老年而学，及死不朽。 ​​​

18 :有志不在年高，无志空活百岁。——石玉昆 ​​​

19 :怕死碰见鬼子兵——在劫难逃 ​​​

20 :售票员请给我一张通往天堂最后一班列车的票，我有太多的东西落在那里了我需要去把它取回来谢谢！ ​​​

21 :他：分手吧! ​​​

22 :怀念那些年的朋友，闺蜜，老师，游戏......太多太多让自己放不下。 ​​​

23 :针对都市年轻人度身设计，他们追求自由前卫的个性又同时享受着生活。 ​​​

24 :济公出家——吃荤不吃素 ​​​

25 :在这个连上厕所都要钱的年代里，没有什么不可能的。 ​​​

26 :气焊枪焊玻璃——接不上 ​​​

27 :西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了 ​​​

28 :月儿圆圆照九州，虽我们不能团聚，但我们的心都相通。祝佳节愉快！ ​​​

29 :一切的借口不过你给拖延和懒惰找的理由，哪有那么多未来等着你，你只有现在。 ​​​

30 :因为喜欢你就算你放荡不羁说话又刻薄可我就是喜欢你 ​​​

31 :成功与不成功之间有时距离很短——只要后者再向前几步。 ​​​

32 :不要忘掉别人生气时候说的话，因为往往那才是真相。 ​​​

33 :不要拿你的无知，当做不要脸的借口 ​​​

34 :从前艾斯塔基在另一条马路上， ​​​

35 :曾经，坐在教室里，最喜欢问同桌的句话是：“还有多久下课”!! ​​​

36 :金钱是一个无底的深渊；廉耻、天良、真理，都会沉溺在它里面。 ​​​

37 :木头楔子——光会钻空子 ​​​

38 :后来才发现什么高深的情话都不如世间始终你好 ​​​

39 :你是我心上一棵万年青 ​​​

40 :做人不可有傲态，不可无傲骨。 ​​​

41 :若你流泪，湿的总是我的脸，若你悲戚，苦的总是我的心 ​​​

42 :网恋其实只是一种精神恋爱，一种柏拉图式的精神恋爱。就算在网上彼此说了一些很挑逗的话很煽情的话，也只是一种意淫。 ​​​

43 :约定承诺誓言，我想知道你们和谎言有什么区别。 ​​​

44 :曲终人散、看不透。才不懂、猜不懂才受伤。 ​​​

45 :雕刻为结晶之殿宇。 ​​​

46 :因惧怕失利而不敢罢休一搏，永久不会胜利。 ​​​

47 :时光匆匆流逝过，平平淡淡才是真。忍耐任由风雨过，守得云开见月明。 ​​​

48 :所谓艺术就是反映在人间的大自然，所以最要紧的事情就是擦镜子。 ​​​

49 :嫦娥离月殿，王母下瑶台 ​​​

50 :狗逮老鼠猫看家——反常 ​​​

51 :一种不寻常的功绩的标志，就是那些最嫉妒的人也不得不表示赞许。 ​​​

52 :司令上树——趾（枝）高气扬 ​​​

53 :你不能因为小事耽误啦大事。 ​​​

54 :不想和我说话就拉倒,别拿嗯哦呵呵那搪塞我,你当这叫床呢 ​​​

55 :暗恋，是道凄美的角落风景，视线未曾离开，而心却刻满伤痕和疲惫。 ​​​

56 :我遇见过不少情种他们把酒瓶子碰得清脆响亮沉默着撒疯 ​​​

57 :生命对某些人来说是美丽的，这些人的一生都为某个奋斗。 ​​​

58 :恋爱中的女人要求她的情人是英雄、巨人，一个半神的人，又要求自己不全属于他，所以只有完全占有了他，她才会快乐。 ​​​

59 :“班主任是什么”“一个破坏完你友情再破坏你爱情还不放过你亲情的人” ​​​

60 :逃避只能逃避当时，永远逃避不了现实。 ​​​

61 :还记得曾经歇斯底里的疯狂只换来了一场忧伤。 ​​​

62 :我从来就不是个奢望永恒的人，甚至还有点悲观的天分。 ​​​

63 :在午夜，是人最想哭的时候因为那时是人最寂寞的时候。 ​​​

64 :大管子套小管子——不对口径 ​​​

65 :喜欢一种入人心，只迫灵魂的温暖，不近不远。 ​​​

66 :想让家中的楼梯间同时兼用工作区的功能，一点也不难，这款改造案例，工作区不仅利用了楼梯下的区域，还有效吸纳了转角墙的区域，整个工作区面积宽敞，内容丰富，特别是顶部的展示柜，改造后的空间一点也不显单调。 ​​​

67 :你属于我，我属于你 ​​​

68 :长大了的我连微笑都可以背叛 ​​​

69 :你不勇敢，没人替你坚强! ​​​

70 :你有了她，何必在我这里留情 ​​​

71 :喜欢就弓虽女干？谁给你的胆子敢动我的人呢。嗯？ ​​​

72 :要热爱劳动。只有劳动才给人类带来最伟大的幸福。 ​​​

73 :还能冲动，表示你还对生活有激情；总是冲动，表示你还不懂生活。 ​​​

74 :吃了灵芝草——长生不老 ​​​

75 :自己毕竟不是“人民币”做不到让每个人都喜欢！ ​​​

76 :流移四方，叫我难以琢磨。 ​​​

77 :我真的有抱紧你的冲动，我真的有想起你而感动。 ​​​

78 :斗败的老牛——不服气 ​​​

79 :他知你心忧，能够在迷茫的时候引导，在怨念的时候默默倾听安慰，他知你缺点和脆弱却依然不离弃。你知他烦恼，能够理解他的想法，陪伴他鼓励他去做他想做的事情，你知他理智成熟的表面下的缺点但仍然爱着不放弃。 ​​​

80 :你吻我，我亲你，我们永远在爱情的大道上蔓延着 ​​​

81 :不需要圆腔滑调朴实无华的字眼一样能把你征服。 ​​​

82 :楚人不识凤，重价求山鸡。 ​​​

83 :从楼上摔下一筐子鸡蛋——没有一个好的；没有一个好货 ​​​

84 :男人好强，是天性，但再好强的男人在他最心爱的女人面前也会有最柔弱的一面，如果他在你面前对自己的家人、家事总是讳莫如深，避之不及，那他一定不是真爱你的。 ​​​

85 :说谎话的人所得到的，就只是即使说了真话也没有人相信。 ​​​

86 :俞伯牙摔琴——不谈（弹）了 ​​​

87 :我幻觉着你甜蜜的声音把我唤醒. ​​​

88 :许多话ヤ在我心里－要怎么对你说！ ​​​

89 :指缝间的阳光灿烂了我的忧伤。 ​​​

90 :我就是这么一个人，谁对我好我就对谁好。 ​​​

91 :伪装自己，伪装悲伤，伪装一切的一切，最后什么都卟是。 ​​​

92 :瞎子对上帝许愿，假如给我三天光明。我要抠瞎所有人的眼睛。 ​​​

93 :男人,用你旳肩膀扛起一切. ​​​

94 :当感觉累了，告诉自己，生活不应该是这样的 ​​​

95 :读书忌死读，死读钻牛角，矻矻复孜孜，书我不相属。活读运心智，不为书奴仆，泥沙悉淘汰，所取唯珠玉。 ​​​

96 :报纸上的社论——句句讲真理 ​​​

97 :别指望减肥了，八戒走了十万八千里，都没瘦下来，而是他还吃素。 ​​​

98 :我不需要别人来爱我，我比谁都爱自己 ​​​

99 :为你的表面而来的人，也会为别的表面而走。只有为你心而来的人，那才会长久。 ​​​

100 :两口子打官司——一言难尽 ​​​

101 :吃稀糊糊游西湖——穷开心 ​​​

102 :老鸹喝墨水——从外黑到心 ​​​

103 :蝎子虽小，但须防其伤人，过失虽小，但须防其毁人。 ​​​

104 :没有一个天才在教室里长大，却有很多天才在教室里枯萎。 ​​​

105 :爱才要在一起，不爱了还要在一起那就是真爱了 ​​​

106 :黄牛落水——各顾各 ​​​

107 :真想把这些冰碴子塞你心里让你体会体会我有多心凉。 ​​​

108 :越是善良的人，越察觉不出别人的居心不良。 ​​​

109 :过去会在记忆里变淡，也会渐渐的习惯。 ​​​

110 :同学啊，让往日夕暮中那些甜蜜的低语，都埋在心底，化作美丽的记忆吧！ ​​​

111 :因为天知道地知道我爱你 ​​​

112 :爱你的人不一定能你知足，但能给你带来幸福 ​​​

113 :我走遍了全世界，到了最后才发现，自己的笑容才是最美的风景。 ​​​

114 :如果我的离开，可以成全你们的爱，我愿意只身逃离这苦海。 ​​​

115 :我这一生只为了吻你。 ​​​

116 :用强大的语言来掩饰脆弱的内心。 ​​​

117 :我的性别随意编辑，是男是女一样搞定你。 ​​​

118 :十三陵的石人张大嘴——没话 ​​​

119 :焦赞与杨排风比武——处处挨打 ​​​

120 :温水烫鸡毛——难扯 ​​​

121 :一个人如果单靠自己，如果置身于集体的关系之外，置身于任何团结民众的伟大思想的范围之外，就会变成怠惰的、保守的、与生活发展相敌对的人。 ​​​

122 :如果我从没遇见你，如果我从没爱上你，如果我一开始没坚信，也许我就不会是现在的这个自己。 ​​​

123 :你尿急，满世界找拉链，往下拉时卡住，费九牛二虎之力拉开，发现秋裤穿反，连忙解皮带，时间来不及，拉在裤子里 ​​​

124 :干湿分离的卫浴环境，设计简单自然，营造出宽敞的氛围。 ​​​

125 :最后想起来波澜不惊的人是你，而还没说话眼眶就湿润的人，是我。 ​​​

126 :爹的闺女娘的儿，问你妈去…… ​​​

127 :.对于喜欢和你对着干的人，首先要客观的反省自己，改正自己，消除自己的原因。其次，看清楚她是多么幼稚，让她一个人不开心好了。 ​​​

128 :上午栽树，下午取材——性太急 ​​​

129 :总有一天会有一个穿着白衬衫的男孩站在你面前对你说不巧我在等你。 ​​​

130 :可以尝试一下组织站立会议。除了开会时员工需要站着而不是窝在椅子里，其他都和“传统的”会议相同.这样，与会者会更专心，尤其是那些不经意间会走神的员工。 ​​​

131 :爱是藏不住的，闭上嘴巴，眼睛也会说出来。 ​​​

132 :进网的黄花鱼——离死不远 ​​​

133 :老天都是公平的，虽然你长得丑，但是你想得美，哈哈！！！ ​​​

134 :“爱情这种事太极端要么一生要么陌生” ​​​

135 :读书对于智慧，就像体操对于身体一样。——（英国）谚语 ​​​

136 :那高傲的男人只是我最唯一的一个，不会说风流而悠然 ​​​

137 :我说：我爱你，直到今天的明天。 ​​​

138 :勤奋是好运之母。 ​​​

139 :愿快乐，像空中的氧气，永远笼罩着你；愿幸福，像山涧的小溪，永远围绕着你；愿平安，像太阳的光芒，永远照耀着你；愿世间所有的美好、开心都属于你。 ​​​

140 :真的很害怕，有一天会有另外一个人出现，取代了我在你心中的位置。 ​​​

141 :轮胎打气——有进无出 ​​​

142 :每个人都是自私的不要奢望别人无缘无故的对你好 ​​​

143 :说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡……——张爱玲《一别一辈子》 ​​​

144 :人的一生要疯狂一次，无论是为一男人，一段情，一段旅途，或一个梦想 ​​​

145 :爸爸今天打了我两次，第一次是因为看见了我手里两分的成绩单，第二次是因为成绩单是他小时候的 ​​​

146 :你是孤岛,而我是永远上不了岸的潮 ​​​

147 :世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。 ​​​

148 :一个人若想改变眼前充满不幸或无法尽如人意的情况，只要回答一个简单的问题：“我希望情况变成什幺样？”然后全身心投入，采取行动，朝理想目标前进即可。 ​​​

149 :“我要睡觉我不要理你了”“媳妇睡觉是谁我要揍他一顿” ​​​

150 :两个人能不能在一起的决定因素，从相处到长厮守依次是：心态、性格、价值观。 ​​​

151 :得不到的就不要就算没有依靠可我还有骄傲。 ​​​

152 :真正的人生快乐就是投身于你心目中的伟大事业，就是成为一股自然的力量，不要做狂躁不安、 ​​​

153 :拒绝别人暧昧的最佳方式是对不起我对异性不感兴趣。 ​​​

154 :不要给那些你不了解的人和事轻易下定义，贴标签，尽管有时它们看起来很怪异不同，尝试一点点打开你的心灵。记住，头脑在打开的时候才会工作，高级的愚痴就是轻易拒绝那些你一点也不了解的事。 ​​​

155 :不悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。 ​​​

156 :时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅 ​​​

157 :这几个小PP太有爱了。。 ​​​

158 :人只需不取得标的目标，就不会取得自己。 ​​​

159 :我感觉到我现在生存着， ​​​

160 :喜欢是淡淡的爱；爱是深深的喜欢！ ​​​

161 :原来痛苦是人生必经之旅失去也可以作如是观 ​​​

162 :你的温柔，我懂；你的疼爱，我知道；你的好，在我的眼里，在我的心里。经过了多久的等待，才让我遇见你，错过了多少风景，才没让我错过你，这是上天安排，这是命中注定。 ​​​

163 :步子迈大了，容易扯蛋；步子迈小了，容易挤蛋；不扯不挤了，又闲的蛋疼，做男人多累。 ​​​

164 :老头子联欢——非同儿戏 ​​​

165 :没把的茶壶——光剩嘴 ​​​

166 :扩张中不忘谨慎，谨慎中不忘扩张。……我讲求的是在稳健与进取中取得平衡。船要行得快，但面对风浪一定要捱得住。 ​​​

167 :老太太想生子——没指望 ​​​

168 :他并不爱我，他爱的是一点点自由。 ​​​

169 :和尚买梳子——无用 ​​​

170 :讽刺的作用是恐吓又是开导。 ​​​

171 :只要你不认为不可能，你就不会被打败。 ​​​

172 :言行者，君子之枢机，枢机之发，荣辱之本也。 ​​​

173 :丈夫生世会几时，安能蹀躞垂羽翼! ​​​

174 :蛇缠葫芦——假充龙戏珠 ​​​

175 :再放纵不羁的梦想，有一天也会尘埃落定。 ​​​

176 :青春期，本身就是不稳定的，像没兑好的洗澡水，忽冷忽热，热春光一阵冰凉，暗红尘霎时雪亮。而成年人的温情，很多时候是被搅动过的，匀质的温水。 ​​​

177 :请问坏蛋是怎样炼成的？答：迩照我这样做就行了。 ​​​

178 :世界这么大，我却偏偏遇到了你。 ​​​

179 :我们以为老是渐进式的，然而，大部分的人都是一夜之间变老的。岁月弄人，我们小心提防，无可奈何地等待老去，你得意时，它不来，你还以为自己驻颜有术、得天独厚。你一失意、一伤心、一松懈，它就排山倒海地来了。 ​​​

180 :人都是有了选择才会挑剔 ​​​

181 :梦想能在够在最黑暗的时候，给我一点温暖，给我前进的力量，给我直航的明亮灯光。梦想，虽然遥不可及，但是只要我还在，梦想就会离我更近。只要我愿意去行走，总有一天，会实现我的理想。 ​​​

182 :我只是觉得你老记不住我的事情，去年我说我杯子因为你丢了，让你赔我杯子，我杯子是丢了，可我自己可以买，我只是想你，想让你来看我，而且我只是也许是哪天哪夜看到杯子意味着一辈子。 ​​​

183 :从此不看中国足球的球迷：原来生活可以更美的。（美的空调） ​​​

184 :伟、更美、更顽强。 ​​​

185 :我没有想要万水千山走遍，我只是想去看你一眼，然后道别。 ​​​

186 :胆小鬼走夜路——提心吊胆 ​​​

187 :爱并不作于两人互相凝视，而是一齐向外朝同一方向望去。 ​​​

188 :小短腿柯基爬帐篷悲剧地卡住出不去…好忧桑~主人也太坏了，就知道在一边笑，你倒是帮它一把啊！不过，这屁屁扭的实在是太可爱了~ ​​​

189 :《啪啪啪一分半》——蜗牛壳玻璃心金牛女，如果要用一种动物来形容金牛女，那一定是蜗牛，坚硬的外壳柔软的心。 ​​​

190 :拥有皇族血统的爱新觉罗媚一开口就让人大跌眼镜，首来自麦粒-塞勒斯的《Butterfly Fly Away》，如同一杯夏日的草莓冰沙，清凉中又透着甜美的质感。 ​​​

191 :小朋友，你到底看到神马了？怎么这样一副表情！！ ​​​

192 :《中国好声音》选手丁少华 与白若溪合唱《淡蓝色》 ​​​

193 :Lana Del Rey《Ride》，慵懒迷幻的靡靡女低音。听着听着，就像走进一个古旧古旧的老电影中，沉迷而不能自拔！ ​​​

194 :班得瑞《童年》，不一样的童年，美好的像童话，一尘不染。 ​​​

195 :见过水下跳水吗？相当唯美比肩《海洋》，原来体育运动也可以是很美的！你知道吗？ ​​​

196 :灌篮高手主题曲《捕捉闪耀的瞬间》现场版！前奏一响起，回忆满满啊！~有木有？！ ​​​

197 :萧煌奇《命运点歌》，人一再经历生活上或-情感上的各种挫折，很多人会选择自我放弃式的全盘接受，但这首歌想要强调的是，如果在-接受的同时，也可以消化这些伤害，绝对能得到很大的收获，只要这些挫折没有搞垮我们，-就绝对会让我们变成一个更强且更能够随遇而安的人。 ​​​

198 :《花Young时代》则是由杨谨和其他沙滩宝贝一同演绎的，在MV中她们的造型包括有可爱、复古、朋克、清纯等多种风格，动感的舞步、轻快的旋律、甜美的笑容……她们用自信和活力完美的诠释少女如花般的“美好”。 ​​​

199 :毁三观！无厘头恶搞《大话西游》，大话西游情缘再续，紫霞至尊宝演绎生死爱恋。 ​​​

200 :毕业典礼，他也要上台表演。 ​​​

201 :【2神犀利吐槽：大学停电真是太好了】次奥~~中国的牛人真是不少，看完之后我真心跪倒！恶搞无极限啊！ ​​​

202 :小明：更有此理！那从你的角度来说呢？ ​​​

203 :她喜欢喝奶茶，他每天放学的时候都会买好给她。她喜欢一家限量卖的面包，他很早起来帮她买好。终于有一天，她告诉他我喜欢一个人，帮我告把这封情书给他可好。他苦笑说好，转身欲走，她伸手拉住他说，诶你怎么不把情书拆开来就走。 ​​​

204 :【华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集】梅艳芳-夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌…… ​​​

205 :“是否听说过，神秘的地方，有朵会发光的花，外表看起来，虽然很一般，却有一股特殊力量，能够安抚你忧郁的悲伤···”---TimeZ《艾米加油》主题曲《让爱绽放》。 ​​​

206 :【《进化》第三大怪物公布 人形触手赛异形】2K公布了《L4D》团队Turtle Rock打造的怪物乱斗巨制《进化》最新情报，包括第三大可操控怪物Wraith，多人模式。 ​​​

207 :监视器防守！2014世界杯James Harden防守精华集锦，我的防守有特殊的念力，哈哈！ ​​​

208 :诸葛亮你妹呀尼玛的现在广告越来越好看 ​​​

209 :他：“他很好吧？”她：“他哪都没你好，只是，他心里只有我一个。” ​​​

210 :去年参加《中国最强音》的90后创作女歌手刘瑞琦，比赛后受到歌迷的肯定，发行了EP《私房歌》，里面的第一主打歌《房间》热播电视剧《大丈夫》的插曲，王志文与李小冉在厨房中恩爱情节，配上刘瑞琦的《房间》，让情感更加浓烈。 ​​​

211 :“繁闹市停留，留下雨和愁，人路遇只有我静侯，提着伞停留，无力再抬头，全为了心爱已被偷，人和车的四周···”---谭咏麟《痴心当玩偶》。 ​​​

212 :都说女生不懂足球，懂的都是女汉子，那女汉子就穿着高跟鞋颠个球让乃们开开眼！ ​​​

213 :清纯妹子挑战好声音权振东~翻唱《人质》，在我心上用力的开一枪，让一切归零在这声巨响··· ​​​

214 :《欢迎加入nhk》18，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

215 :“左眼皮跳跳，好事要来到，不是爱情到就是快要发财了，左眼皮跳跳，吉祥的预兆，就算什么没有也让我心情好，手机快没电了···”---电视《张小五的春天》片尾曲《左眼皮跳跳》。 ​​​

216 :【多米诺真是一项蛋疼的游戏】德国一家公司日前刷新了3项世界记录~12万7174张骨牌7分钟全部倒下！德国的柏林围墙、美国的1929华尔街股灾、英国伦敦塔桥、意大利罗马竞技场，最后南极冰山融化 ​​​

217 :风之典藏，绝美哀伤钢琴配乐，一个人，音乐相伴，每个音符，轻吻受伤的心，任由眼泪滑落在脸庞，跌落在脚下，慢慢的，慢慢的消失，消失，消失··· ​​​

218 :Super Junior-K.R.Y.是韩国偶像天团Super Junior的第一个子团体，由Super Junior三名成员组成，成员包括艺声（队长）、厉旭、圭贤。在Super Junior中担任主唱的他们都是歌谣界出身，拥有出色的音乐实力。——Super Junior K.R.Y. 新歌《 Promise You》 ​​​

219 :《中国好声音》精华版 小镇姑娘袁娅维北漂十年 现场开唱献给外婆 ​​​

220 :一直备受歌迷追捧的85后唱作音乐人Kinly5小5，近日又有新作推出，其最新创作EP《所有的忘记》在众人期待下于网络全面首发。一向温柔内敛的小5在这首歌中大胆抛出“有选择地忘记，有目的的记得”的爱情观，将小5更深处的情感世界展现于众。 ​​​

221 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

222 :“这有啥关系，有借有还，到时候他会跪着求我还他的。” ​​​

223 :听她听的歌，看她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。 ​​​

224 :愚人节恶搞系列之《坑吧爹》 ， 从开始吐到结束，连隔年饭都吐出来了~~ 2U7Esd ​​​

225 :碎云解说风暴英雄 团战之王巫医打法解析 ​​​

226 :《时而...时而...》 11话，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

227 :宝贝~你是在洗澡还是在喝水呢？坑爹的老爸啊！胖宝宝真可爱，哈哈~快到我的碗里来！ ​​​

228 :No3b（也称呼无袖团）是从日本国民天团AKB48中分支出来的一个派生组合，由小嶋阳菜、高桥南、峯岸南三位一期成员组成。《いーんじゃね》MV中三个女屌丝穿黑丝去跟禽兽野战~——No3b《いーんじゃね》 ​​​

229 :萌娃奥莉大战拳击手老爸撒娇求饶，我要做个安静的美女，不要做女汉子啊，哈哈！ ​​​

230 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画的真是到了以假乱真的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

231 :《无限斯特拉托斯2》第1集 ，自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器“IS”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 ​​​

232 :了取出擦干又放进冰箱冷冻即可，就这么简单！ ​​​

233 :俩日本妹纸欢跳PSY鸟叔《Gentleman》，性感的舞姿，让你大饱眼福！ ​​​

234 :可爱宝宝打瞌睡，超搞笑！宝宝你太累了，还是去床上好好睡一觉吧！ ​​​

235 :体育课不会投篮的妹纸皆奇葩~~各种奇葩姿势都有啊！鸵鸟和关公，还有狒狒的完美投篮！ ​​​

236 :最小最萌的摇滚歌星诞生！意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊！ ​​​

237 :回答的人执扇轻摇，彬彬有礼。她一愣，微微点头。他轻笑了一下，走上台，握住她的手。戏曲吧，如何？看向她。她依旧是点点头，没有说话。 ​​​

238 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

239 :鼎鼎大名的朋克电音大神Daft Punk复归大碟 ，首波曲《Get Lucky》与嘻哈界全能艺人Pharrell Williams合作，担任VOCAL，游走于七八十年代的电子乐风格，复古中爆发出新的音乐火花。 ​​​

240 :【性感贝姐让人难以把持！《猎天使魔女2》最新演示X2】还有一个多月，白金工作室打造的《猎天使魔女2（Bayonetta 2）》就要与广大玩家见面了，是不是还有人在纠结要不要入手一台Wii U去感受下贝姐那骚气的风情呢？也许下面这两段游戏演示可以帮你坚定一下决心。 ​​​

241 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第6集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

242 :车展当然除了车之外，还有大家关心的，那就是大妞！2013法兰克福车展洋妞车模挨个看！ ​​​

243 :花花公子性感超模Jade Bryce写真，柔软体态丰盈诱惑，金发女郎的黑丝魅惑，绝对亮瞎眼！ ​​​

244 :妹纸穿高跟鞋后悲催行为合辑，女人嘛~就应该对自己狠一点！为了美，姐什么都可以忍！被虐哭！ ​​​

245 :刚结束中国行回到英国的贝克汉姆就带女儿逛街，果然是个慈父啊，小七“天然呆”萌翻众人，好可爱啊！ ​​​

246 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说丞琳幻化为天使，俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

247 :7月1日应采儿香港港安医院诞下儿子Jasper，陈小春当爸即无心工作，曝应采儿半麻醉剖腹。 ​​​

248 :“听着！ ”绅士说，“假如我告诉你，如果总统到这里来，你一定会马上向他提供一套客房吧？” ​​​

249 :最美古装女神之《女神难当》：近年来，男女比例严重失调！基多直少的形势日趋明显；SO many “nv han zhi”打败女人也打败男人，勇登第三类性别；时至今日，神经易找，女神难寻··· ​​​

250 :“果然美丽的眼睛需要时刻滋润呢～” ​​​

251 :变态脚法！内马尔生涯至今50大花哨过人，绿茵场上的行为艺术，尽享一场视觉盛宴！ ​​​

252 :他：嗯她：其实我一直记得啊~他：太假了，她：哪有！生日快乐。其实，她一直记得他的生日，只是分手之后缺少一个身份跟他说生日快乐 ​​​

253 :超雷霸气直译版《爸爸去哪里》，凝聚了欧子直译沉积了多年的功力，且集合了萌宝们的漫画Q图，亮点多多，霸气无敌，相信不止雷出翔！ ​​​

254 :下赛季应该回来了吧？罗斯无敌变向过人精彩集锦，晃动幅度好大啊~~真的好牛逼！ ​​​

255 :家庭幽默录像之爆笑演技派，打针的那个宝宝好可爱吖，还会瞪医生哦~~哈哈~~太搞笑啦！ ​​​

256 :刘欢演唱的很多歌曲在中国大地广为流传、经久不衰。自1985年夺取首都高校英语和法语两项歌曲大赛的冠军以来，一直屹立于歌坛之巅，在中国流行歌坛有着举足轻重的地位，成为当之无愧的中国流行歌坛“大哥大”。——刘欢《离不开你》 ​​​

257 :【守护甜心!心跳!】第7集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

258 :电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 张韶涵《非常完美》 ​​​

259 :拉丁天王天后大合体了！Ricky Martin联手Jennifer Lopez，Wisin热辣新单《Adrenalina》MV大首播，当你们的女神被这样一个格调的男人挑逗时，你作何感受？ ​​​

260 :碉堡了！一个宁静广场上的戏剧性事件，一分多钟的视频，比一两个小时的电影还精彩~这恶搞很有看点哦！ ​​​

261 :2013体育画报特辑，性感女郎黑纱裹身展完美身材，阳光、鲜花、美女···美丽的诱惑正在上演。 ​​​

262 :Mr.Children将于11月19日发行他们的新单曲《足音 ～Be Strong》，这首歌是为小栗旬主演的富士台月九剧「信長協奏曲」演唱的主题曲。这支PV是Mr.Children和関根光才監督的首次合作，PV描述了一个与歌曲大气程度相符的壮大的感人故事。 ​​​

263 :报道称，它几乎与地面成直角，垂直高度达51米，相当于17层楼，下滑速度可达时速110公里，如果没有良好的心态，估计乘坐的人会吓破胆。 ​​​

264 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成为她命中注定，如果没有他，会是怎样情形...欢笑和眼泪都是注定，blessing you，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

265 :卓依婷-丰收年-离乡的人儿回家过年新春贺岁专辑 ​​​

266 :"你怎么了？”另一个关切地问。 ​​​

267 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

268 :天津妞犀利吐槽步步惊情，相信大部分人和我一样其实对这部剧无爱，但无奈实在太喜欢《步步惊心》所以才把多余的爱分给这部剧，看了几集发现这货根本不是步步惊情，简直就是步步惊魂啊~~触目惊心！ ​​​

269 :她去勾引他，希望成为他的妻。他不为所动。她问他：“为什么，难道我长得不美吗。”他冷笑道：“你长得很美，那就不要想太美了。” ​​​

270 :吐槽配音《看脸的时代》：看身材的通通都是禽兽，那是动物的本能！我们要注重精神世界——看脸！交朋友对方有没有钱太不重要了，反正都不如我有钱，只要你有一张男神女神的脸，就能为你承包整个帝国··· ​​​

271 :雪妍解说 必须要知道的炉石传说小常识第1集 ​​​

272 :胡狼吐槽坑爹的老年保健品，俗话说一个萝卜一个坑，有坑就说明坑外面有人等着跳，在保健品行业长盛不衰的史册上，其实写满了无数老年人上当受骗的凄惨经历。 ​​​

273 :《柴犬子》 03 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

274 :盘点超越极限的神人神功，三观尽毁节操全无啊~~看完这个，不知道是我太狭隘了还是这个世界太大了？！ ​​​

275 :王铮亮创作新歌《我能给的天亮》倾诉心声，用音乐与亲人、朋友、歌迷交流，共同分享生命中美好而感动的点点滴滴。王铮亮希望自己的音乐力量能够感染大家，珍惜并付出，开心的度过每个今天... ​​​

276 :【4大策略变身“好爸爸”】1.做个优秀的家庭修理工，和孩子一起修理坏掉的玩具；2.和孩子DIY一件世界上独一无二的玩具；3.做个财商高的人，为孩子花该花的钱；4.没钱不[失望]等于不能享受生活，也不等于没进取心。 ​​​

277 :【开车或易变懒变胖变急躁】有车一族的身体健康状况随着驾龄的增长出现下降趋势，超过三成人感觉自己容易腰酸背痛；26.1%的有车一族表示“体重比以前[耶]增加”；超过两成人眼睛容易干涩疲劳；情绪的波动也与驾驶时间正相关，近三成人久驾更容易烦闷。 ​​​

278 :【宝宝呼吸系统疾病怎预防】 1、勤洗手。洗手前不要用手触摸脸、眼、口，改掉抠鼻子、揉眼睛的习惯。2、常通风。长时间待在室内要勤开窗子。交通工具、共场所尽量站在空气通畅的地方。3、多喝水。多喝开水，还能增强机体的代谢功能。4、作息规律。5、饮食均[温暖帽子]衡。6、坚持锻炼。 ​​​

279 :不要太刻[得意地笑]意去寻找.最好的东西往往出现在 不经意之间. ​​​

280 :人生苦短，万事成蹉跎，活得潇洒[可怜]，活得快乐，做自己喜欢的事，活出真实的自我。不图名，不图利，做事凭兴趣，做人凭良知。不求十全十美，但求无愧于心；不求人人满意，但求有人懂得；不求有功，但求无过。 ​​​

281 :企业都是追求高绩效的，而绩效的创造则是取决于战略和组织能力两个要素。就组织能力而言，其中包括员工的能力、员工的意愿和组织的治理架构。无[不要]论是对于员工的能力还是意愿，培训那都是可以也应该有所作为的。 ​​​

282 :快看[亲亲]，它掉下去了 ​​​

283 :编辑点评：设计师在隔断卧室和卫浴的墙壁上，设计了一个过渡门，这一设计既可延展空间区域，划分空间又不会破坏空间的整体感。[左哼哼]增加空间的活动范围，形成一个过渡性的空间，实用性极强。 ​​​

284 :位于普吉岛悬崖[害羞]边上，这栋具有四间卧室的别墅吸引了不少目光。 ​​​

285 :【双色布丁冻饮】1、把咖啡按平常喝的那样用开水冲泡，趁热加入凉水泡软的吉利丁片，并搅匀； 2、倒入另一个盒子中，放入冰箱冷藏两小时 3、取出冻好的咖啡冻和百吉福奶酪布丁，切成小块 4、把块状布丁装进杯子里[哈哈]，再倒柠檬味汽水即可。 ​​​

286 :编辑点评：灰色的门框和灰色的外墙自成一体，连墙上的小灯也是一致的颜色。阳光照射下的灰色并不刺眼[照相机]，反而看起来更为舒适。 ​​​

287 :小子、胆太[萌]肥了吧 ​​​

288 :【小[来]学生最高！P站「舰队collection」中各舰娘作品数量排名】游戏「舰队collection」的火热目前已经不用多说，有关舰娘的作品也不计其数。不过到底哪位舰娘才是最深得创作者们青睐的舰娘呢？近日，P站公布了在自己网站上各舰娘的投稿作品数。其中驱逐舰岛风登上了榜首。 ​​​

289 :微笑着，去唱生活的歌谣。不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。大海如果失去了[心]巨浪的翻滚，就会失去雄浑，沙漠如果失去了飞沙的狂舞，就会失去壮观，人生如果仅去求得两点一线的一帆风顺，生命也就失去了存在的魅力。 ​​​

290 :【孩子发烧，六条准则从容应对（五）】筒[偷笑]子们，发热时孩子胃口不好，一方面要注意是否喉咙痛或口腔溃疡，造成孩子不喜吞咽；另一方面，发热会造成机体消化酶的活性受到影响，引起食欲不振。一句话准则：孩子在发烧期间胃口不好不能成为判断疾病严重程度的依据哦，亲。 ​​​

291 :水果餐[顶]，喜欢吗？ ​​​

292 :【标致推出新改款508 外观升级动力不变】在[威武]外观部份，小改款508车型主要就车头造型做出变化，厂家取消了原本安置于发动机盖上方的立体狮徽，改将其纳入全新的镀铬栅状水箱护罩，并崁入标致字型徽饰，同时将原本延伸至保杆下方的大型水箱护罩，缩至保杆上方的设计，下方则施以黑色烤漆饰板点缀。 ​​​

293 :一起[奥特曼]摇摆 ​​​

294 :【愚人节到[路过这儿]来骗局五花八门 来看看这些骗人伎俩】愚人节快到了，让我们一起来看看那些“愚人”都用哪些伎俩骗钱吧：“绑匪”以绑架为由索要“赎金”；犯罪嫌疑人私自在ATM机上安装读卡器MP4等器具窃取用户信息；“国税”给你钱但要先交押金。骗子花样繁多，千万注意“防愚”。 ​​​

295 :是谁说拍照拍侧脸显瘦.....都是[咖啡]骗纸～ ​​​

296 :【除了搜索，谷歌还可以预测时尚趋势】4月29日讯，《[织]纽约时报》撰文称，谷歌拥有60亿条与时尚相关的搜索数据，谷歌时尚检索数据拥有巨大价值。谷歌已经与大型时尚零售商合作，为它们提供时尚趋势预测服务。 ​​​

297 :【冰湖一夜神秘消失之谜】每年夏季，格陵[嘻嘻]兰岛上的冰盖表层因温度升高而融化，形成众多冰川湖。卫星图像显示，许多冰川湖随后会一夜之间突然神秘消失。冰川湖中的冰融水究竟去哪里了呢？ ​​​

298 :这款新型播放器[偷乐]像极了黑板，而“黑板边框”就是播放器的喇叭，“黑板”本身则是触摸显示屏。当播放歌曲的时候，歌曲信息就会在“黑板”右上角滚动出现。如果播放器已经连接了无线网络或是电脑，使用者则可以将自己在“黑板”上的即兴音乐涂鸦传送到网上，与大家分享。 ​​​

299 :我相信，梦里能到达的地方，总有一天，脚[握手]步也能到达. ​​​

300 :【原宝马集团副总裁齐普策 升任全[江南style]球副总裁】从宝马集团内部人士获悉，宝马集团高级副总裁、负责企业规划与产品展览的齐普策先生正式升任宝马集团董事，并成为生产部负责人。齐普策在宝马集团全球生产网络拥有多年丰富的工作经验，此次升任宝马集团生产部负责人将带领宝马实现更大的突破。 ​​​

301 :【东莞水电工穿比基尼求婚 抱回海归白富美】昨日，东莞一名男子身穿红色女[草泥马]式比基尼，手持鲜花，当街表白成功，抱回美人。据悉，求婚男子廉先生，40岁，离过婚，儿子已满24岁，是一名水电工；廖小姐，今年30岁，英国海归，家族企业雄厚，年薪数十万元。我又相信爱情了...... ​​​

302 :【醋熏屋子能不能防感冒】民间有用醋可以消毒、杀菌和预防感冒的说法，这有科学依据么？医生表示，食醋所含醋酸浓度很低，起不到消毒的效果。而且熏醋如果浓度过高、时间过[围脖][手套]长，其散发出的酸性气体对呼吸道黏膜有刺激作用，易使病人的病情发作或加重。 ​​​

303 :幸福其实很简单，你有你的理解，我有我的回答。幸福其实很简单，幸福就是清晨透过玻璃窗照进的一缕阳光，幸福就是孩子开心的一笑[落叶]，幸福就是牵手漫步在林荫花路，幸福就是朋友们在一起，幸福就是温馨的小屋，幸福就是有了进步，幸福就是努力付出，幸福就是点点滴滴，幸福就是简单快乐 ​​​

304 :【蛋白双层肉松糕】1.蛋白加白醋打发，面粉、水、油倒入碗中搅拌均匀2.面糊中加入部分打发的蛋白，切拌,再倒加蛋白碗中切[闭嘴]拌均3.倒入铺好油纸的烤盘，抹平，烤箱预热160度，上下火，上层25分钟4.烤好后，倒扣，撕掉油纸，稍凉，从中间分成两片，一半涂上沙拉酱，再撒肉松粉5.两片合好用刀切成小方 ​​​ 全文

305 :万众期待！美国人气爆红新星Macklemore联手Ryan Lewis及Ray Dalton强势新单《Can't Hold Us》超清mv大首播！人红了果然不一样，这mv都开始大手笔了！时间也长达7分多钟！Macklemore带着小的们上了海盗船，吹响了集结号！这霸气劲儿就是[转发]让你hold不住！~ ​​​

306 :【 原始野性的地方——穿越浙东大峡谷】这里是一处沉睡千年的生态绿谷，是一处[汽车]原始野性的处女地。两岸山岩险峻，溪中谭深流急，怪石遍布，飞瀑直垂，构成了一幅童话般的仙境。到了晚上，当天上明月当空，水中月影迷离时，在潜能的意境中，你会发现，心灵又有了可以跳舞的地方。 ​​​

307 :【烧白桃[囧]】1.用猪油（７５克）、葱、姜开锅，将青鱼眼膛放入（眼珠必须朝上，否则便会落出），不要翻转，加上酒一烹，盖好锅盖焖一下。2.加酱油、糖、糖色和２５０克水，烧约七八分钟，待汤汁收到六成干，翻转，随即加上菱粉和猪油，再翻转，浇上醋起锅。 ​​​

308 :【发展宝宝的观察力和认知能力】可以根据春、夏、秋、冬季节变化进行。在幼儿园、家附近选定[江南style]一颗树，和宝宝一起观察树木在四季中的生长与变化并用绘画方式进行记录，记录下冬天落叶春天发芽的景象，这是宝宝主动探索，面向社会的体验式学习。 ​​​

309 :【快乐进餐】我们都有过这样的体验，心情不好的时候胃口也不好，这就是情绪对胃的影响。中年男人工作紧张且生活压力相对比较大[亲亲]，这些对大脑皮层不断重复的不良刺激，很容易促成胃的病变。因此要保持精神愉快和情绪稳定，避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪的刺激对脾胃功能的影响。 ​​​

310 :电视背景墙设计：如果喜欢百鸟争鸣的感觉，可以选用花鸟图案的壁纸做背景墙，富有春天的气息。 ​​​

311 :岁月流转，光阴似箭，春秋轮回，花谢花开，时光不会为谁悲伤，也不会因为谁的不高兴而停止流转。亘古以来，明月依旧，她静静地看着人间的变换，岁月的流逝。多少英雄淹没在历史的潮流中，多少名利得失随着岁月的轮转飘散在历史的天空。 ​​​

