暴躁的F1988kg 女/辽宁         加关注



昨晚踩了一条美女蛇，它反身咬了我一口，没过一会，蛇口吐白沫，转眼就挂了。我鄙[可怜]夷对它说：老子从小喝毒牛奶吃吊白块面粉用地沟油炸的油条，苏丹红腌的红心鸭蛋，避孕药喂大的黄鳝……我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死！ ​​​

1 :【哦不!外星人入侵了:炮塔警报】游戏操作简单，大家只需通过点击屏幕，在对方敌人攻击到你之前，将它们击倒即可，完成一个地域的敌人攻击之后，立刻换到一片[赞]区域，又将会有新的一波敌人在那儿等待着你，点击屏幕中飞扬的气球，还可以以外的换取金币哟，如此简单、毫无难度的玩法，老少皆宜。 ​​​

2 :1994年5月6日，中国大陆第一座引进外国资金、先进设备和技术建设的大型核电站，也是中国大陆第一座大型商业核电站――广东大亚湾核电站正式[加油啊]投入商业运行。1996年12月17日，大亚湾核电站工程通过国家验收，正式交付生产运行。这是大亚湾核电站核岛全景。 ​​​

3 :【为宝宝做抚触时，抚摩方向要十分讲究】手要从宝宝的头抚摩到躯体，然后从躯体向外抚摩到四肢。一般抚触操作顺序是：前额[耶]—下颌—头部—胸部—腹部—上肢—下肢—背部—臀部。在给宝宝做抚触时不要顺序杂乱无章，更不要全然不顾宝宝的感受生硬操作，在抚触过程中应注意观察，根据宝宝的反应及时调 ​​​ 全文

4 :【百事可乐焦糖色素检出致癌物配料在美加州禁用】10月3日讯，百事可乐产品因被验出含焦糖色素再陷“致癌门”。大部分被测试的可口可乐产品都已不存在焦糖色素，但被测试的百事可乐却依然含有焦糖色素，此物[威武]质为疑似致癌物。 ​​​

5 :带有复古[围脖][手套]味道的手绘作品。 ​​​

6 :朋友突然找不到婴儿用的奶嘴，等到找到的时候是这个样子的…… ​​​

7 :【叩齿】每日三餐前保持全身放松，口唇轻闭，然后上下齿有节律地轻轻叩击。每次叩4～8下，可使牙齿坚固，并[嘘]能预防牙病的发生。 ​​​

8 :【奔四[沙尘暴]族最该吃的养生食物】①杏仁：降低心脏病的风险；②薏仁：可以降低胆固醇；③黑芝麻：防止血管硬化；④黄豆：降低胆固醇；⑤菠菜：预防心血管疾病；⑥木耳：抗凝血；⑦海带：预防血管阻塞；⑧芹菜：降血压；⑨玉米：稳定血压。 ​​​

9 :小编的话：在客厅中铺上一块色彩丰富却不跳跃的地毯来衬托出整个客厅的氛围，与顶部个性十足的吊灯遥相呼应，一旁的飘窗设计也是这间客厅的一大亮点，宽敞的飘窗空间以具有扩容感的白色来呈现，在这边能够享受到自然采光，使客厅空间[睡觉]看上去也更为敞亮。 ​​​

10 :【午、晚[温暖帽子]餐，吃够30分钟】用“短平快”形容现代人吃饭的节奏一点也不过分。但是，一再压缩吃饭时间，也是在压缩我们的寿命。专家建议用15-20分钟吃早餐，中、晚餐则用30分钟左右，每口饭菜最好咀嚼25-50次。 ​​​

11 :【香煎孜然马鲛鱼】1.马鲛鱼洗净切块2.放料酒3.放盐4.放孜然粉腌1小时左右5.[喝多了]用厨房纸吸干水分6.电饼铛两面刷油，放入鱼块7.选择煎鱼功能，我鱼块切的厚，用了两次煎鱼功能，12分钟8.煎好的马鲛鱼9.出锅前挤上柠檬汁。 ​​​

12 :有些人累积金钱换取财富，智者累积快乐，与人分享仍取之不竭。快乐在于行动，不只是拥有。剥夺别人的快乐不能使自己快乐。微笑使人更美丽、更愉快，[悲催]却不费分文。热情比怨恨更得人心。慷慨的给予快乐，自己更快乐。 ​​​

13 :【洋葱鱿[右哼哼]鱼圈】1.鱿鱼切成圈状，洋葱切条或圈；2.蚝油、海鲜酱、沙茶酱各取适量搅拌均匀；3.锅内热油，加入洋葱煸炒香；4.加入鱿鱼快速翻炒一会儿；5.加调和后的酱汁，快速翻匀。 ​​​

14 :她在课室偷偷的织围巾，准备赶上圣诞节的时候告白用上。谁知围巾一把被抢过“这围巾[钟]还挺合适我的！是不是要送给我的？”他笑到。她夺回围巾，红了脸对他吼道“才不是！”“我怎么听说你要在圣诞的时候跟我告白？”她愣住。他笑了“我等你跟我告白。”说完，转身离开。 ​​​

15 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的[绿丝带]条件。这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

16 :【最佳[得意地笑]抗前列腺癌食物：大蒜】《美国癌症研究所期刊》的研究表明，每天一瓣大蒜可将男性患前列腺癌的风险减少50%。 ​​​

17 :装饰Tips：书房的地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。分层式的木质书柜，整齐的摆放上家[江南style]中的各种书籍，非常方便主人拿取。 ​​​

18 :可爱滴猫[转发]猫双胞胎~~ ​​​

19 :【养生讲堂】陈皮姜茶具有解渴消暑、止咳化痰、健胃消食、降脂的保健功能。制作方法：陈皮20克，生姜片10克，甘草5克，茶叶5克，配水1000毫升[噢耶]。按此比例，先将水烧开，再将陈皮、姜片、甘草与茶叶投入，冲泡10分钟左右，去渣饮服。 ​​​

20 :【龙头岩】龙头岩位于济州市中心的龙潭洞的海边，形似神话传说中的一条巨龙。它是由汉拿[围观]山火山口喷出的熔岩在海上凝结而成，模样有如龙头。龙头岩露出海面的部分有10米高、沉在海底的部分约30米。离这儿200米多远的地方有龙渊，满月时的龙渊风景使人赞不绝口。 ​​​

21 :赏点吃的[路过这儿]吧，拜托了 ​​​

22 :其实狮子座真的不喜欢纠缠，喜欢好聚好散~狮子座心很好，但是这个不是让别人欺负的筹码~！狮子座是有自己底线的，他会一直忍着[雪人]，当有一天对方把他逼到墙角的时候，狮子就会像弹簧一样瞬间爆发出来！ ​​​

23 :谨以此怀念我们永远的魂斗[嘘]罗时代。 ​​​

24 :外国网站PS各国领 导人“最炫街头风”！见过奥巴马穿皮翻领外套，金正恩穿帽衫吗？著名时[帅]尚网站Four Pins运用高超的PS神技，让各国领 导人在寻常巷陌上演了一场“最炫街头风”的时装秀，果真潮范儿十足。 ​​​

25 :每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只能在[握手]实际对抗中掌握。如果是我，我会把年轻时遇到的上司当成一个又是一个沙包，观察他、研究他，甚至有计划的稍微触怒他。 ​​​

26 :造型示范：姜黄色宽松长袖连衣[加油啊]裙+姜黄色印花手包。 ​​​

27 :你不是懒，你只是五行缺驱动程序，命里缺[花心]使用说明。 ​​​

28 :【培养爱的能力】1.让孩子用自己的方式表达对父母的爱；2.父母以身作则给孩子树立健康良好的成长环境；3当孩子积极得表达对别人关爱时要给予鼓励和赞美；4.不要拒绝孩子想努力尝试的渴望，多点机会让他承担起家庭的责任；5.当父母生病不[xkl转圈]舒服时不必勉强，适当示弱让孩子学会理解他人的感受。 ​​​

29 :【世界上最闪亮的海滩——玻璃海滩】玻璃海滩位于美国加[围脖][手套]州布拉格堡，整个海滩竟然是由的玻璃组成的，五彩斑斓，让人眼花缭乱。遗留在海滩上数吨的玻璃经过太平洋多年的冲刷，形成了今天我们看到的独特风景。目前玻璃海滩变成了公园，但出于对沙滩的保护，游客是不允许带走沙滩上美丽的玻璃 ​​​ 全文

30 :【雷区：不用含油护肤品】油性皮肤的人其实一样需要滋润皮肤，但[萌]其实脸上如果不涂一层保护膜，毛孔粗的皮肤更易沾灰尘，冬天还会令皮肤容易缺水，要想有效控油，可以避免用稠厚的乳霜或乳液，改用液体、精华或凝胶质地的护肤品。 ​​​

31 :TIPS：无论你的工作多忙，周末不妨常回家看看，陪爸爸喝[嘻嘻]喝茶聊聊天，已是爸爸最满足的父亲节礼物。 ​​​

32 :大象看到骆驼说：[悲催]“你丫怎么MM长在背上了？” ​​​

33 :超有腔调的喵星人，擅坐姿，[围脖][手套]柔韧性好的。 ​​​

34 :吃[礼物]货~ ​​​

35 :加拿大科技公司与著名服饰品牌RalphLauren合[围观]作设计了一款智能T。该T恤编织有导电银丝并带有一个独立的暗盒，里面集成了蓝牙芯片和运动传感器。当你运动时，暗盒将运动数据记录并通过蓝牙实时传送到苹果手机上。T恤穿戴着运动时的心率、计步里程、消耗能量都会显示到手机上。 ​​​

36 :【鱿鱼米肠】1.煎一个鸡蛋饼，切丁2.切胡萝卜丁、黄瓜丁、肉丁、虾丁3.锅中加油放入肉丁炒香，加入米饭翻炒，加入适量盐接着翻炒4.加入胡萝卜丁、黄瓜丁、虾丁、鸡蛋丁接着翻炒2分钟，出锅5.鱿鱼去头去内脏洗净，去除表面的一层皮6.把米饭装入[心]鱿鱼肚子里面，用牙签封口7.入锅蒸10分钟左右切片。 ​​​

37 :苏州一位身高169cm的90后女孩，上高中时跟风节食减肥，体重[落叶]如今瘦到了78斤，同时便秘、食欲不振甚至绝经，体重、体能不断下降，身体各项机能已经逐渐退化。家人为了能让女儿胖回来，目前已经花了近40万元的医药费，希望通过媒体求救，能救他女儿一命。 ​​​

38 :今天遇上了暗恋的妹子，上前向她打招呼。她毫不留情的对我说句：“怎么你还没死呢？”时心不禁一激向天叹声：“苍天啊，这年头还[呵呵]有妹子在乎我的生死。”一下子又找到了活下去的目标了。 ​​​

39 :时间先安顿我们，继而又迷[doge]惑我们。我们以为自己是在慢慢成熟，而其实我们只是安然无恙而已。我们以为自己很有担当，其实我们十分懦弱。我们所谓的务实，充其量不过是逃避现实，绝非直面以对。 ​​​

40 :【丝瓜炒蛤蜊】1.蛤蜊买回后用清水浸泡，吐尽泥沙。丝瓜切片或滚刀块都行。2.热锅冷油放入花椒粒姜丝炒出香味，入蛤蜊加黄酒翻炒几下，倒入丝瓜拌匀[晕]，加锅盖闷1分钟，待蛤蜊都张开口后撒上葱花出锅。 ​​​

41 :【张果老山】张果老山，又名仙翁山，位于邢台市西部15公里处，主峰海拔449米。是国家AA级景区、河北省第一批省级风景名胜区。张果老山高峻挺拔，北面是断壁悬崖，幽深莫测；南坡稍缓，呈坡状倾斜，形成坐北向南之势。山坡上纽纹[围观]古柏苍翠劲拔，躯干纽缠，条条粗粗根扎结在坚硬的岩缝之中，山花遍 ​​​ 全文

42 :【宝宝经常吐奶什么原因呢?】常见吐奶原因如喂奶次数过多、喂奶量过大、奶头的孔径过大、出奶过快等；喂奶时过多变动体位等。针对上述问题加以改进，如喂奶前更换好尿布，做完护理。吃完奶后，竖抱起来拍拍背部，让他打嗝，并让婴儿右侧卧位[爱你]。呕吐随年龄增长逐渐减少。 ​​​

43 :【圣淘沙岛】岛上青葱翠绿，有引人入胜的探险乐园、博物馆和历史遗迹等等，让人远离城市喧嚣。爱海的人，可以沿着沙滩享受轻松的水上活动。在历史景点方[爱你]面，则有西乐索炮台、海事博物馆和新加坡万象馆。在它位于新加坡本岛南部，离市中心半公里。 ​​​

44 :【柑橘，维生素B1之王】维生素B1对神经系统的信号传导具有重要作用。柑[花心]橘中还含有抗氧化、抗癌、抗过敏成分，并能防止血凝，减少冠心病、中风及高血压的发病率等。 ​​​

45 :【南园岛】南园[闭嘴]岛位于泰国海湾，临近苏梅岛，在龟岛西北面。南园岛由三个小岛组成，最有特色的在于它与众不同的“人”字型沙滩，将三个小岛连接起来。这里很安静，世外桃源般的安静，非常适合度蜜月的新人，黄昏时，一边欣赏广阔的海的尽头的绚烂的落日，一边享受你们的浪漫晚餐，呢喃低语。 ​​​

46 :【乔戈里峰景区】“乔戈里”是塔吉克语，意为“高大雄伟”。乔戈里[同意]峰海拔86ll米，它是地球上海拔仅次于喜马拉雅山脉的喀拉昆仑山脉的主峰，其高度在世界十四座海拔八千米以上的山峰中列第二位，国外又称K2峰，是国际登山界公认的攀登难度较大的山峰之一。乔戈里峰座落在喀喇昆仑山的中段。 ​​​

47 :【别让孩子失去想象力】1.提供半成品材料，让孩子在制作过程中想像、加工、制造和创造。游戏时要启发孩子积极主动的[甩甩手]思考。2.模仿家庭生活，过家家、看医生、当警察、扮老师、打电话等完全无限制或与宝宝一起涂鸦画画。3.一起阅读鼓励分饰角色，让孩子如演员一样进入书中意境。 ​​​

48 :【交谈时请看着我的眼睛】有迹象表明，交谈时眼神接触的减少是一个日益严重的问题。研究指出，人们的眼神接触应该占讲话时间的60%至70%，才能产生某种情感联接。其实，眼神接触可以成[打哈气]为影响他人的工具。 ​​​

49 :【培养幼儿时间观念：[来]尊重内在节奏】很多人都不知道，培养幼儿的时间观念的前提是一定要尊重幼儿的“内在时间”。婴幼儿最初的时间观念主要由其生命节律和活动节奏所决定的，其调节的准确性也会随年龄的增长而提高。所以家长需要遵循幼儿的身心发展规律，尊重幼儿在各阶段的发展需要，才能事半功倍 ​​​ 全文

50 :《七大罪》伊[好爱哦]丽莎白公主cosplay. ​​​

51 :【茨温格尔宫】茨温格尔宫是德国巴洛克风格建筑中的最伟大[雪花]杰作，是德累斯顿的象征。这座巴洛克式宫殿重曲线、重装饰，华丽炫目。宫殿建筑围成一圈，宫内处处有精致的石雕，最美的是大喷水周围的出浴仙女塑像，姿态神情各不相同。宫西南面是王冠门。 ​​​

52 :【推倒三国】《推倒三国》是一款Q版3D动作卡牌RPG手机游戏，由威锋游戏独家代理发行。全3D画面华丽震撼，战斗视角可切换，Q版人设与剧情诙谐爆笑；更有武将养成、副本闯关、天命神装、摸金劫宝、探索奇遇、惑心魔塔、竞技争霸、世界BOSS等十几种玩法，随心所[威武]欲最激情！ ​​​

53 :【洁面后一定要为肌肤导入爽肤水，这点很重要！】很多MM偷懒省去这一步是错误的喔，这是迅速补水的重要一步：1.爽肤水倒在化妆棉[心]上,使其充分吸收；2.由内向外顺着肌肤的纹理擦拭,防止过分拉扯肌肤，会导致细纹出现；3.额头和鼻子部位油脂分泌较多，可延长擦拭时间。 ​​​

54 :【唐顺陵】是武则天母亲杨氏的陵墓，处于咸阳机场起落航线下，武则天称帝后追填封其母主为“孝明高皇后”，将墓改[din推撞]为陵，称“顺陵”。是我国现存风貌最完整的古陵园之一。石走狮和天禄是顺陵石刻中的精品，造型雄伟，体积世巨大，均为一整块石头雕刻，厚朴雄健，为我国稀有的珍品，被誉为唐陵 ​​​ 全文

55 :【舞力全开】《舞力全开JustDanceNow》世界上最棒的跳舞游戏现已登陆您的智能手机！一个全新的游戏方式被引入了《舞力全开》：使用您的智能手机作为控制器，只需连接到一个屏幕上就可[太阳]以开始跳舞了！ ​​​

56 :【高尔夫7/帕萨特"断轴"隐患德国召回】从欧洲新车安全评鉴协会（E-NCAP）了解到，由于热处理工艺有错误并存“断轴”隐患，大众汽车公司将在德国召回高尔夫7及帕萨特车型，此次召回共涉及303[衰]辆。 ​​​

57 :【先声夺人的JAC试驾江淮瑞风S3】瑞风S3是江淮汽车推出的首款小型SUV，定位于年轻家庭的第一辆车，瑞风S3的车身尺寸[互粉]分别为4325mm×1765mm×1625/1660mm，轴距为2560mm。车身侧面也是典型的“现代”风格，两侧的底部黑色护板逐渐向后延伸至尾部下包围，将车尾分隔成上下两部分。 ​​​

58 :【RED:OUT】游戏名称《RED:OUT》来源于航空用语，当飞行员的眼球内聚集血液之后，视野变红从而引起的视野不良及头晕等症状的一种不良反，由此[握手]可见游戏欲打造的极速快感是多么令人兴奋。 ​​​

59 :【海鲜豆腐煲】胡萝卜切片。豆腐、洋葱、香菇切块。蛤蜊用海盐浸泡一天。高汤倒在一个容器里加海鲜酱油、耗油、白胡椒粉[奥特曼]、盐混匀。蛤蜊翻炒倒入适量白葡萄酒去腥，炒至蛤蜊开口了就可以关火。先将蔬菜类一同放入电饭煲内胆再放豆腐、虾仁、炒好的蛤蜊。倒入调好的海鲜汤料。放入电饭煲煮30分钟 ​​​ 全文

60 :她恨他入骨，他知，却依旧留她在身边。一日他喝烂醉倒在她怀中。她道：我恨你你知，还如此无防范的醉倒在我怀中，就不[din推撞]怕我杀了你吗？他笑道：牡丹花下死做鬼也风流。说罢便在她怀中寻得一处舒适的地方沉沉睡去。她眼中一片柔情，终究下不了手。 ​​​

61 :什么靠关系-靠什么关系-关系[亲亲]靠什么，当你一步步明白这些道理，恭喜你，你离成功已经不远了！ ​​​

62 :【健康洗面法，让毛[甩甩手]孔变小】如果不断用错误的方法洗面，皮脂就会堵塞毛孔、形成粉刺。而正确的清洁方法，是提高人体自身代谢能力，让肌肤自己将污垢和油脂排泄出来。如果采用以上介绍的健康洗面法，10天后色斑就消失，就算只用化妆水、不用保养品，也能整天滋润呢。 ​​​

63 :【双乳峰】大[亲亲]雷山之行发现了的原风景双乳峰，换一个角度看，颇为巍峨雄峻。正应了那句古诗的描述：横看成岭侧成峰，远近高低各不同。 ​​​

64 :小编的话：采用橘红[汗]色这样的暖色调来打造婴儿房，在盛夏里也许会觉得有点繁复感，但这样鲜艳色彩的婴儿房对于宝宝来说倒也是个不错的选择，搭配白色的婴儿床放置于其中会让整体色调得到平衡。 ​​​

65 :【教育好孩子的9个方法】1.记住自己的角色：父母。2.有话慢慢说。3.别太唠叨，多听孩子说。4.掌握好平衡。5.孩子一直在观察，父母要做好表率。6.说明自己的期望。7.抓住时机表扬孩子[实习]。8.做真人，不是超人。9.创造时机，享受家庭生活。 ​​​

66 :很多家长都喜欢拿自己的孩子和隔壁家的对比，比如隔壁家[甩甩手]的某某某考上大学拉，成绩优异神马神马的，其实只要抱着走自己的路让别人说去吧的心态就好... ​​​

67 :【豆芽菜】黄豆、绿豆中含有大量的蛋白质、脂肪和碳水化合物，以及钠、铁、[瞧瞧]磷、钙等人体必需的微量元素。豆生芽后，不但能保持原有的营养成分，而且增加了维生素的含量，有利于消除疲劳。豆芽中的叶绿素可以防治直肠癌。 ​​​

68 :【9大致猝死恶习排行榜】①用力解大便。②大量喝酒或咖啡。③心情抑郁。④暴饮暴食。⑤纵欲过度。⑥吸食毒品。[晕]⑦吸烟或被动吸烟。⑧吃得太咸或太甜。⑨久坐不动。猝死前，身体都会发出细微信号，如心悸、胸闷、头痛、眩晕、呕吐等，最典型症状是胸痛。 ​​​

69 :【乔三光已哭晕！《暗黑3》“美国末日”主题秘境演示】暗黑破坏神3：终极邪恶版（DiabloIII:UltimateEvilEdition）》已经登陆PC、XboxOne和PS4平台，而早前宣传的PS平台独占内容——《美国末日》主题秘[奥特曼]境也终于与广大玩家见面了。 ​​​

70 :【红酒烤鸡翅】1.鸡翅净，在向内一面划两刀。2.将盐、糖、蒜茸、姜茸和胡椒粉放入红酒里，搅拌均匀成腌料。3.鸡翅放入腌料里搅拌均[握手]匀，放冰箱2-3个小时，中途翻动一下。4.烤箱200°c预热10分钟，将鸡翅放入中层烤10分钟，涂上一层蜂蜜后翻到另外一面再烤10分钟，涂蜂蜜，继续烤5分钟。 ​​​

71 :【香煎虾米肠】1.将虾干剥出，切成小粒，香菜切成末，将粘米粉、淀粉、澄面和匀2.加入水和食用油拌成粉浆3.将粉浆倒入刷油的平盘，撒上一层虾米，再撒入香菜末4.盖上锅盖大火蒸5分钟即成半透明状5.用刀一边铲起脱[蛋糕]膜，切成块状6.平底锅放少量油将虾米肠煎香。 ​​​

72 :12星座中和鬼交朋友的星座。冠军（射手：带我一起去阴间玩）、亚军（天秤）、季军（双子：哇！是鬼耶！）、第四名（处女座）[绿丝带]、第五名（白羊座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

73 :他捡回一只猫，从此相依为命。楼房倒塌那天，他的腿被压住，流了许多血。猫钻出废墟，回来后舔着他的伤口，眼神透出凶残。他想起猫的野性，为保命只好举起砖头砸死了它。就在猫断气的瞬间，救援人员到了。只听[围观]他们说：“幸亏你的猫把我们引来！”他惊诧地看着身边的猫，它已失了温度。 ​​​

74 :男友下班回家后，发现女友躺在床上。男友关切地问道：老婆，身体不舒服吗？女友点了点头。男友连忙安慰道：做饭[威武]的事你不用愁，我一会把你背到厨房！ ​​​

75 :【如果你的孩子没有教育好，在外惹是生非，别人指责你的孩子时就会说：“这个孩子家教不好！”】他们不会说老师没教好，叔叔阿姨没教好，人家会说：“有其父必有其子，有其母必有其女！”你的孩子没出息，问题一定出在家庭教育上。孩子长大后出问题，一[瞧瞧]定是父母种下的根源。 ​​​

76 :【泡温泉[自行车]】在寒冷的冬季泡个温泉是再适合不过的了。不仅能缓解疲劳，还能让肌肤细嫩柔滑，使肌肤恢复年轻态。若有过敏性肤质，可以泡有疗效的温泉，这样可以改善易敏肌肤。 ​​​

77 :车开过来[右哼哼]引起一阵尖叫…… ​​​

78 :【腊肉紫苏蒸青茄子】1.把茄子洗干净，腊肉切一块洗干净；2.紫苏一撮洗干净切碎；3.茄子切成5厘米长的段，再从中间一分为二，摆碟子上；4.腊肉切小片铺在茄子上；5.再撒上切碎的[肥皂]紫苏，上笼大火蒸10－15分钟直接出锅。 ​​​

79 :当我觉得疲倦的时候，总会到常去的山上，坐在那棵大树下，静静感受它的抚慰。微风吹过树叶的沙沙声仿佛是一种解忧的低语，而清凉的树荫就像是给我心灵的庇荫，让我知[顶]道自己是受到保护的。初夏的时候它总是开满白色的花朵，落得我一身，这慷慨的给予是一种无言的温柔。——《生命要浪费在美好的事物 ​​​ 全文

80 :【颈项部推拿养生四妙招】(1)按揉颈部：坐位，一手的食指、中指、无名指并拢，用三指的罗纹面按揉同侧的颈项部，从后发际的风池穴起按揉至大椎穴水平面为止，反复地操作5遍。(2)横摩颈项。(3)拿捏颈肌[给力]。(4)推摩桥弓。 ​​​

81 :【凉菜的汁用来蘸着吃】很多人去饭店都喜欢点盘大拌菜或蔬果沙拉，觉得这样能补充维生素。其实，这些菜中的酱汁反而会给原本健康的菜带来不少热量。最[兔子]好把调好的酱汁放在一个小碗里，用切好的菜蘸着吃，这样，你需要的酱汁只是原来的1/6。 ​​​

82 :【5件事会导致脂肪肝】脂肪肝是生活方式病，久坐少动、应酬多多、作息无序的人最易被脂肪[干杯]肝缠上。1、经常大鱼大肉或摄入过多淀粉类和糖分；2、长期大量饮酒；3、久坐，平时极少运动；4、肥胖、糖尿病、高脂血症；5、某些原因导致的肝损害如病毒性肝炎、药物等。 ​​​

83 :一世的岁月，过路的风景，人海中，擦肩而过，到底，谁是谁[奥特曼]的风景？只知道当距离不再是距离的时候，学会不纠结，纵然结成水，纵然凝成冰，亦或化作尘埃，但愿人间是最美的风景，想清楚哪里是久等的归宿。 ​​​

84 :【泡椒炒鸭肉】鸭脯去皮切片，加入蚝油、盐、料酒、水淀粉、少许白糖，拌匀腌制一会；泡椒切成圈，泡菜切片；蒜剁末，姜切片，葱切段；热锅放油，下花椒、姜、蒜，爆香下入鸭[做鬼脸]肉；快炒至鸭肉变色，下泡椒、泡菜、少许水，翻炒两三分钟左右，最后放入适量的酱油、葱段，炒匀。 ​​​

85 :今晚就滚[花心]回来！ ​​​

86 :世态炎凉，无需迎合，人情冷暖，勿去在意。身在万[可怜]物中，心在万物上。静听大海潮起潮落，笑看天边雁去雁回。宠辱不惊，去留无意，以平常心对待无常事，淡然看待人生的得失，荣辱与成败。在纷扰喧嚣的红尘，亦能简单明约，空静安然地享受生命与生活。 ​​​

87 :“他喜欢她很久,[疑问]她具有英语系女孩子应该有的一切.安静恬雅.情人节,他终于鼓起勇气跟她告白,她眨眨眼.在他的手心里写下”墙壁眼睛膝盖”,然后轻快走开. ​​​

88 :【25升骨头汤摄入的钙才相当于1小盒牛奶】骨头汤里钙和蛋白质的含量很少，长时间煲煮还可产生大量嘌呤。浓白、口感好的骨头汤是因其中的脂肪含量高，并非钙含量高。不加醋的骨头汤，钙含[奥特曼]量只有自来水的1/3，牛奶的1/100。喝25升骨头汤，摄入的钙才相当于1小盒牛奶。 ​​​

89 :心如秋[困死了]月！ ​​​

90 :流明天花板，天空之景融入室内装饰，阳光自然倾泻，大尺度地增加居室的光照面积，节能减排，响应贴近自[打哈气]然，低碳环保的设计理念。纵横交错的钢条修饰，让居室的立体感、空间感翻倍飙升! ​​​

91 :白色简约的卧室可以让人心情平静下来，放松身体，从而得到很好的休息。不过，床头灯不宜太亮，两盏暖黄色的床头吊灯是个不错[赞]的选择，把卧室装点得更加温馨，也充满了柔情。 ​​​

92 :儿子用刀指着老父：“给我！”老父抱着木箱无力地摇头。儿子大吼：“为什么！？反正你死后都是我的！”老父泪眼婆娑：“这是我的宝物，是我的……你要它没用。”儿子目光一横，刀[太开心]尖刺进老父心口，鲜血喷在他疯狂的脸上。他兴奋地打开木箱，里面只有一张蜡笔画的贺卡——“爸爸！生日快乐！” ​​​

93 :【WOW制霸[加油啊]十年！那些被打败的MMO挑战者们】2014年是《魔兽世界》诞生十周年，暴雪公司不久前刚刚推出这款经典MMO的第五部资料片《德拉诺之王》。在过去十年里，全球游戏市场涌现出太多MMO，但《魔兽世界》的霸主地位从未被动摇。 ​​​

94 :自卑的人完全可以走出来，每个人的价值并不在于拥有金钱的多与少，而是一种发自内心的快乐，不要放弃脸上的微笑，永远不要放弃快乐，以及对生活的热爱。命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。只有春绿冬黄，你才能感受自然的[泪]交替。 ​​​

95 :以前我爸爸非常惹女[泪]人喜欢，总是有女人隔三差五的给他打电话！总惹得我家里天天吵架，我也天天在哭！从我毕业以后，我们家里总算清静了，我的爸爸妈妈也不吵架了！我的班主任也没有给我爸打过电话！ ​​​

96 :【女友伴身边】现今日系手游只要是牵扯到偶像方面的题材，如果能成功就是能引起社会现象的存在，《女友伴身边》也是行走的这样的策略，一步步培养自己的专属偶像，不仅是满足宅男们强大的独占欲，更重要的见证[转发]二次元和三次元之间的那种羁绊。 ​​​

97 :【五年一剑绿岸新游《天之禁》首曝】上海绿岸网络5月19日宣布，2014年度大作即将揭开神秘的面纱，首次走进媒体与玩家的视线。这款划时代的产品被正式命名为《天之禁》！游[晕]戏运用了ActviewTg高性能物理引擎做基础，将一个全新的世界呈现在玩家面前。 ​​​

98 :【餐桌四样宝让你少得癌】蔬菜具有防癌、抗癌作用已成为营养学界的共识。大连市中心医院营养科主任王兴国说，以下四类蔬菜是餐桌上的抗癌明星：以西兰花为代表的芸薹属类蔬菜。以白萝卜为代表[馋嘴]萝卜属类蔬菜。以芥末为代表的调味料。以香菇为代表的菌类蔬菜。 ​​​

99 :【四个时间喝水防便秘】①早晨起床：补充水分的最佳时间，既可降低血液黏稠度，又能润滑肠道有利排便[ok]。②上午11点：补充上午活动消耗或排便流失的水分。③下午5点：补充下午活动消耗的水分。④晚上7点：有利促进夜间血液循环，避免夜间缺水。 ​​​

100 :【四个时间喝水防便秘】①早晨起床：补充水分的最佳时间，既可降低血液黏稠度，又能润滑肠道有利排便。②上午11点：补充上午活动[最右]消耗或排便流失的水分。③下午5点：补充下午活动消耗的水分。④晚上7点：有利促进夜间血液循环，避免夜间缺水。 ​​​

101 :双鱼座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见[失望]生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。你们是这样吗 ​​​

102 :【如果婴儿用力拉扯自己的耳朵，有可能是婴儿刚刚发现了自己的耳朵】但在某些情况下，这可能表明你的宝[左哼哼]宝正在经历某个耳朵区域的疼痛。小于一岁的婴儿，不能表达自己耳朵的疼痛，不知道疼痛是来自耳朵的外部结构还是耳朵的附近区域。父母要观察宝宝的行为，能帮助确定宝宝真实情况或帮助医生进 ​​​ 全文

103 :【菠萝莴笋】1.莴笋去皮、叶、根、洗净后切块，用开水烫熟2.再放精盐稍淹片刻3.菠萝切成小丁盛碗内，放入糖水（白糖预先用少许凉开水化开）4.菠萝和莴笋混[哼]合，加入鸡精5.白醋拌匀即可。 ​​​

104 :装饰Tips：花纹瓷砖的洗脸台，田园风格浓厚。下方的木质收纳柜，可以放置家中的洗漱用品等。悬空式的小收纳柜，小巧可爱。圆形的镜子[月亮]，搭配圆形的洗脸盆，整体非常协调。 ​​​

105 :火舌肆虐地吞噬着华贵的宫殿，他站在宫殿门前茫然。“现在你应该知道我是什么身份。”[浮云]她一袭黑衣冷冷看着他，雪白的尾巴在身后摇晃。他凄楚一笑:“知道。从我打猎时把你带回来的时候就知道一切注定发生。”“为何不杀了我？”她的声音在颤抖。他突然仰天大笑，一甩袍袖步入火焰中。“因为我舍不 ​​​ 全文

106 :【你一辈子都看不穿的事？】这个世界就是这样,有些事情你会永[泪]远藏在心底,只是在夜深人静之时拿来怀想；而有些事,你或许永远也看不透,猜不明白,那么,什么事情是你一辈子都看不穿的呢？ ​​​

107 :【一天的黄金美体时间】7点：沐浴+橙汁排毒；7点半：开窗+早餐；8点：补充维生素+饮水[瞧瞧]排毒；10点：工作；11点半：午餐；13点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果；17点半：晚餐；19点半：户外散步；21点：沐浴；22：30：美容；23点：睡觉。 ​​​

108 :一天，马克·吐温听见别人正在谈论梦游症，在谈话的人当中，又有一个梦游患者。“我有办法[不要]对付这种病。"马克·吐温说。“你快帮帮忙吧，给我治一下！”那人恳求道。“必须买一盒图钉，睡觉之前散在床边的地毯上。” ​​​

109 :孙思邈医德高尚。他认为，医生须以解除病人痛苦为唯一职责，其它则“无欲无求”，对病人一视同仁“皆如至尊”。他身体力行[衰]，一心赴救，不慕名利，用毕生精力实现了自己的医德思想，是我国医德思想的创始人，被西方称之为“医学论之父”，中国古代当之无愧的著名科学家和思想家。 ​​​

110 :【男女最佳婚姻年龄差是多少】研究发现，若丈夫比妻子大4—6岁，生育的子女最多；而丈夫比妻子大15岁，虽然生育子女数量不多，但婚姻生活最美满。一些姐弟恋的家庭也[噢耶]很幸福，有的男性年龄小，但心理年龄很成熟，妻子心理年龄却还像个妙龄少女。 ​​​

111 :【香辣炸豆腐】1.豆腐切方块，辣椒切丝；2.锅热油,把豆腐煎2面金黄，放辣椒翻炒；3.豆腐香脆时[神马]放盐、胡椒粉、孜然粉、干辣椒炒均匀即可。 ​​​

112 :隔壁家有一[干杯]男一女两小孩。今早就听见那爷爷在教育孙子，你要蹲着撒，你站着妹妹也站着了。然后再听见继续教育，嗯对了，以后都蹲着知道吗？不然妹妹会学你的！额，这个应该是亲孙子吧。。。 ​​​

113 :【宝贝吃母乳,三个“信号”判断吃饱了】1宝宝吃饱会自己放开乳房，看上去满足并有睡意；2每天的小便次数在6次以上，[鼓掌]且颜色清亮；3看宝宝的体重增长速度：3个月以下的宝宝，每天增重30-35克；3-6个月每天增重20-25克，达到以上的指标，说明妈妈的母乳是足够宝宝需要的。 ​​​

114 :【宝宝应远离的15种有害[酷]日常用品】1、空气清新剂；2、漂白剂；3、人造地毯；4、洗碗液；5、电热毯；6、清洁粉；7、染发剂；8、含镍的珠宝；9、厕所清洁剂；10、劣质塑料玩具；11、鞋油；12、化妆品；13、成人洗手液；14、化纤床单；15、成人去屑洗发水。每家都有这些生活用品，收藏备用。 ​​​

115 :流明天花板，天空之景融入室内装饰，阳光自然倾泻，大尺度地增加居室的光照面积，节能减排，响应贴近自然，低碳环保[亲亲]的设计理念。纵横交错的钢条修饰，让居室的立体感、空间感翻倍飙升! ​​​

116 :帅哥，这里有人[悲催]坐么？ ​​​

117 :【你有麻雀变凤凰的潜质吗】看看你的与生俱来的气质够不够让自己变得更好？（测试[害羞]如图）。 ​​​

118 :擦擦[绿丝带]擦，老湿我想killyou！！ ​​​

119 :小编认为：从窗外的景色不难看出，这家的房[威武]子处在一个相当高的地方，那么完全临窗而设的沙发你敢坐上去吗?一低头就能看见整个城市的面貌，而抬头向上就是蓝蓝的天空。 ​​​

120 :【血[右哼哼]脂高的身体症状】判断血脂高不高，最准确的方法是通过医学检验。但除了定期体检，身体出现的一些征兆也能提示我们血脂高了：①手背、指关节、肘关节、臀部、膝关节部位出现黄色、橘黄色或棕红色的结节、斑块或疹子②眼睑周围长出黄色的疣。 ​​​

121 :【樱桃果蒂扎得越深就越好吃】颜色鲜艳、形状规则、果肚饱满圆润、表皮光滑有自然亮泽的，都是质量好的樱桃。而且挑樱桃[呵呵]要看果蒂，果蒂扎得越深的就越甜，果蒂发黑或是发黄的，就已不太新鲜。新鲜樱桃的果蒂比较绿，也比较硬，这样的樱桃采摘下来的时间不长，口感营养成分最佳。 ​​​

122 :【唯品会500万美元战略投资特卖电商Ensogo】4月14日消息，特卖电商Ensogo日前宣布，获得来自在线特卖零售商唯品会的500万美元战略[吃惊]投资。华兴资本在本次交易中担任Ensogo的独家财务顾问。 ​​​

123 :现在给大家介绍的[钟]这个间办公室，仅仅只有一个办公桌，他们的Barbarian  Group的团队厌倦了一个个分开的办公室和会议室，于是，设计师Clive Wilkinson被邀请为他们2000平米的新办公室设计了一张超长的办公桌。这个牛逼的有起有伏的办公桌长近340米，可同时容纳175名员工伏案工作、会议、休息等。 ​​​

124 :【恋舞OL】《恋舞OL》是一款男生女生都爱玩的多人在线3D休闲手游。游戏音乐震撼，舞步动感，瞬间让你恋上指尖舞蹈;三千套服饰风格[笑哈哈]各异，装扮随心;全真模拟，自由空间社交!游戏现已登陆安卓、苹果，快和身边的朋友一起开启恋爱舞蹈世界! ​​​

125 :粗朴柔和的浅木家具与森林感[神马]的枯枝，点亮空间的色彩，营造出强烈的北欧风格。 ​​​

126 :【童话般的世界——中国雪乡】中国雪乡是指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场。由于受山区小气[打哈气]候影响，这里冬雪漫林间，年积雪期长达7～8个月，最厚积雪深达2米。皑皑白雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

127 :进门的玄关位置蓝白结合让疲惫在外工作或远行回来的[嘻嘻]人们能够第一眼看见这样的舒适环境，心情身心相信都能够得到极大的回复，舒适的走进这地中海一般的大海之家。 ​​​

128 :【燕子沟】燕子沟位于贡嘎雪山脚下，是海螺沟的姊妹沟，两者相距不足10公里。燕子沟是攀登贡嘎雪山的一条重要路线，与海螺沟处于同一方向的平行位置。燕子沟风景区的景色原始自然，特有的奇沟和红石沟内的石头千奇百怪，大面[可爱]积的彩叶林带更是秋天的宠儿。 ​​​

129 :【预计售价8万元起华泰新圣达菲即将上市】日前，得到消息，华泰新圣达菲将推迟到11月底到12月上市。新圣达菲车头激进的大灯与大面积的盾牌式格栅，到体现出点力量感，车身整体造型显得时尚动感。新圣达菲[鼓掌]的三围分别为4426/1862/1683mm，轴距为2640mm。 ​​​

130 :在玄关放置鞋柜是顺理成章的事，因[做鬼脸]为无论主客在此更换鞋子十分方便。如果把鞋子四处乱放，外面的脏污与鞋内的气味也一起带入家中，让人留下负面的深刻印象。所以将穿过的鞋放进鞋柜，鞋柜也可兼作屏风用，阻挡大门直进厅堂的视线。 ​​​

131 :高三毕业晚会上，男的西装异服，女的低胸露背。班主任批评道：“你们这些女[右哼哼]生，现在急着脱去校服装成熟，以后你们就都想穿回校服扮嫩。”以后是这样吗？ ​​​

132 :如此[温暖帽子]女人！ ​​​

133 :【加菲猫：胖子的日常】游戏讲述了加菲猫的主人再也忍受不了自己的爱宠的贪吃，最终带它参加一个名为Diet的野营活动中，对于美食就是生命，节食等[喝多了]于死的加菲猫来说这是无法忍受的，为了拯救加菲猫免受到主人的“虐待”玩家将要在活动营地的周围建起各种美食小摊，以填饱这只肥猫的肚子。 ​​​

134 :【你的背后疯传啥八卦】当你和别人聊娱乐八卦的时候是否想到过，不只是明星会有八卦，其实每个人的背后都会有形形色色的流[鼓掌]言蜚语，你想知道自己身后有什么样的八卦供人闲聊吗？ ​​​

135 :官人，官人，你在哪[江南style]里啊。娘子我等的好辛苦。。。 ​​​

136 :心态决定情绪，情绪决定心情，心情决定心境，心境决定生活。心态好，一切安好。好心态，一半在性格，一半在涵养。[握手]性格怎样，看你和什么人在一块；涵养如何，看你怎样要求自己。打造好心态，管理好情绪，不以物喜，不以己悲，淡然自在，从容优雅，幸福常在。 ​​​

137 :说话说一[同意]半的人！ ​​​

138 :早着说不就得了…… ​​​

139 :【青海玛多】玛多位于青海省西宁市西南面[互粉]遥远的地方，是黄河上游第一个县城，海拔4000多米，人烟稀少，古时候是内地入藏的重要驿站。广袤神奇的草原，牛羊成群，湖泊星罗棋布，高原上千湖之境的美景，唯有此处可见。 ​​​

140 :【特辣酸菜鱼】1.热锅热油爆香花椒、姜片蒜米、泡米椒，加切好的酸菜翻炒3分钟2.加鱼头和鱼骨，烹[抓狂]些黄酒一起翻炒一下，加水后，转到一个大瓦煲内，烧滚后，继续煮15分钟。3.维持大的火力，把淹好的鱼片，入锅3分钟后，放豆芽加胡椒粉,鸡精,葱末调味香菜点缀即可。 ​​​

141 :设计解析：从客厅延伸[话筒]到餐厅的背景墙增加的客厅的穿透感，但一尊看似用作装饰的雕塑和餐厅小巧的吊顶则巧妙地做了空间划分，不喧宾夺主，但清晰明了。 ​​​

142 :在食堂吃饭，边上坐一对小情侣，男的指着[喵喵]桌子一瓶刚买的水对女友说：这水你拿着吧！女说：你拿着！男的说：你拿着！女的说：你拿着！男的说：你拿着！女的爆怒道：我是让你TMD替我拿着！ ​​​

143 :这个[鼓掌]世界,没有偶然。 ​​​

144 :【玩具反斗城】这个励志故事发生在一座玩具反斗城塔楼中，玩家[酷]将要经营其中的每一家店铺。商店的品牌和商品的陈列完全由玩家决定，这意味着你可以根据自己的喜好打造出一家变形金刚专卖店或者芭比娃娃专卖店。玩家将从实习生做起，然后从销售助理、店长、区域副总裁等职位一路做到CEO，非常有挑战 ​​​

