森哥儿H 男/宁夏         加关注



宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。 ​​​

1 :我要回喵星球了，再见。 ​​​

2 :女人啊华丽的金钻闪烁的珠光为你赢来女星般的虚妄想像其实你周围只剩下势力的毒傲慢的香撩人也杀人的芬芳 ​​​

3 :编辑点评：卫生间也是白色的基调。白色使空间更加干净，更加整洁。而为了使空间不再清冷，设计师选用了红色的窗帘，并在镜框出镶上了别致的装饰，再配以一张蓝色的地毯，整个空间纯净又不失生活的气息。 ​​​

4 :我懒散的温柔，是你永远也不会懂得的优雅。 ​​​

5 :【芝心薯球】1.把土豆洗净加水煮熟,去皮后用勺压成泥,加入奶粉、糯米粉、盐和胡椒粉,揉成不粘手的面团;2.将土豆面团分成剂子,每个剂子包入芝士片,搓圆后均匀滚上面包糠;3.油锅烧至五成左右热,放入土豆球,小火炸至表面金黄、外壳稍硬即可~捞出后用厨房纸吸去余油。 ​​​

6 :【奥迪全新A8将“减肥” 车重与A6持平】新车基于奥迪全新研发的豪华车平台打造，并且使用全铝制车架，在保证车辆本身刚性需求的同时，还能降低整备质量。对于这款新车，从欧洲媒体AutoBild处获悉：奥迪全新A8将“减肥”，相比现款将减重200公斤，减重后车重将与A6L持平。 ​​​

7 :【首尔】约上爱购物爱美食爱美丽的姐妹淘，一起去首尔吃正宗韩国料理，赏韩国“俊男美女”吧！奥利告诉你哪儿有不可错过的料理店，好评高的住处都在何处，[微风]以及首尔各大景点攻略哟！ ​​​

8 :小厨房的功能[鼓掌]一看收尽眼里，只要精心设计、用心打理，就是一个精致又温馨的家。 ​​​

9 :猫上有[耶]猫！这货的内核其实是一只黑猫咩？ ​​​

10 :【上海枫泾古镇】为典型的江南水乡古镇。古镇周围水网遍布，镇区内河道纵横，桥梁有52座之多，现存[耶]最古的为元代致和桥之一，据今有近700年历史。 ​​​

11 :【游厦门必做的9件[汽车]事】1、去环岛路骑单车；2、逛厦门大学拍照；3、坐轮渡上鼓浪屿；4、在鼓浪屿和闺蜜拍写真；5、游南普陀寺，爬日光岩俯瞰厦门；6、看厦门夜景；7、逛中山路吃小吃；8、在青年旅馆天台吹风唱歌吃烧烤；9、到曾厝垵感受文艺青年生活。你做过几件？更多旅行攻略，请关注我。 ​​​

12 :真正的梦想，永远在实现之中，更在坚持之中。[自行车]累了，就停一停，让手贴着手，温暖冷漠的岁月；苦了，就笑一笑，让心贴着心，体味至爱的抚摸；哭了，就让泪水尽情流淌，痛彻心菲也是精彩。选择一条道路，就选择一种人生一种无悔一种执着。阴霾终会荡尽，狞笑终是无聊，卑鄙终会沉寂。 ​​​

13 :【大连旅顺，国内也很好玩】看大海、吃海[熊猫]鲜不是只有海南岛，若是想念海的味道，还可以到大连哦！ ​​​

14 :【全职妈妈怎么找到自己的价值】成长路上，孩子和父母俱是风一程，雨一程；吃一堑，长一智。有自己的事业或者工作，工作时间比较弹性，不必像普通人一样朝九晚五出门[照相机]去上班，这样的妈妈也可以称之为全职妈妈。成功的全职妈妈千万不要放弃除了宝宝成长之外的任何事件。应做到工作和事业随处可起 ​​​ 全文

15 :任武警部队负责人之一的刘源中将，是刘少奇的幼子。他上中学时在学校食堂吃饭，一次吃枣窝头，小刘源吃了枣[飞机]，扔了窝窝头。刘少奇同志知道后，严厉批评了他，叫他把刚扔的窝头剥去弄脏的皮后吃下去，又叫他写了检讨书交给学校，使刘源受到了终身难忘的“艰苦奋斗”的教育。 ​​​

16 :【抱着睡确实可以让宝宝获得一种安全感，但也容易让宝宝形成[好爱哦]依赖】等到宝宝大一点，我们想改变有时会很困难。这种依赖心理还会延长宝宝的入睡时间，容易造成入睡困难。而且，当宝宝夜间醒来，父母如果不能及时给予相应的安慰，他很难再自己入睡。这对培养宝宝独立入睡的习惯会造成不良影响。 ​​​

17 :衣服蛮[沙尘暴]飞升的 ​​​

18 :【纯味土豆泥】1.准备材料，土豆，胡萝卜。2.将土豆去皮洗干净，切成薄片，上蒸锅蒸熟。3.将蒸熟的土豆迅速拿出，放入容器中压成泥，热的时候土豆泥比较好压。4.将胡萝卜切成小块加入土豆泥中。5.将盐，味精，放入土豆泥中搅拌均匀。最后[偷乐]加入小葱和香菜，即可食用。 ​​​

19 :澳?大?利?亚?星?尘?马?戏?团?三?岁?的?小?驯?兽?师?B?r?a?x?t?o?n??W?e?s?t?-?S?m?i?t?h?和?他?的?搭?档?[衰]小?狮?子?Z?i?m?b?i? ​​​

20 :【《上古卷轴5》最新MOD美图小鲜肉，快到姐姐怀里来！】在《上古卷轴5：天际》的各式M[甩甩手]OD中，我们已经看尽了各种美人儿和美景，小编就给大家换换口味，送上小鲜肉一只。日前，MOD制作者hangakin打造了一个独立MOD，你将获得一个全新的小正太追随者，这么可爱的真的是男孩子哟！ ​​​

21 :这款玄关镜的镜框则为设计的亮点，镂空状的[围观]木质边空，是古代家具中的常用的花式，配以古董般的花瓶作为装饰，古意境十足。 ​​​

22 :【西山国家森林公园】距北京市区最近的一座国家级森林公园，位于北京西郊小西山，以北京西山试验林场为基础，总面积5970公顷。园内现有植物共计250余种，兽类有10余[疑问]种，鸟类有50余种。夏日里，园内林木森森，浓荫蔽日，俨然一个天然大氧吧。 ​​​

23 :【黑椒奶香杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净，切大片，厚度不用太薄，4-5毫米即可2.黄油放锅里融化加热3.放入杏鲍菇煎至两面金黄，边缘微焦黄4.撒点盐调味5.撒现磨的黑胡[馋嘴]椒，装盘即可。 ​​​

24 :【格力手机到底有没有开卖？】5月10日讯，格力电器正在与它曾经的坚守许诺背道而驰，突如其来的手机以及随后曝光的路由器和更多的市场传闻，似乎都意味着格[照相机]力的多元化并非董事长兼总裁董明珠的“任性”之举。 ​​​

25 :岁月里磨合，所有的曲折都可以让我们对生命肃然起敬，山水一路徜徉，有些事需要感谢，有些事却是忘了比记着好。有山有水更何忧，知足能令万事休，这是一种胸怀的宽阔，也是一份命运的厚重，雪飘过，霜也重，浮生就是此情景，心事重[疑问]的更误了山水风景。 ​​​

26 :工资里的经济薪酬包括基本工资、附加工资[馋嘴]、工作用品补贴和额外津贴。非经济薪酬包括晋升机会、生活质量和私人因素等。基本工资是和当前业绩无关的部分，附加工资是不定期的一次性发放的收入。 ​​​

27 :红色的卫浴柜和地面红色的地砖交相辉映，这样的设置不仅让室内色彩更为丰富，也延伸了视[飞机]觉纵深感。 ​​​

28 :【凯迪拉克旗舰级SUV将搭3.0T引擎PK揽胜】近日，凯迪拉克产[甩甩手]品经理DavidSchiavone接受媒体采访时透露，凯迪拉克可能将在新款凯雷德基础上推出运动版，并考虑搭载V6涡轮增压柴油发动机的凯雷德型号，以及采用V6双涡轮增压发动机的版本。 ​​​

29 :【塞戈维亚：王室的度假地】塞戈维亚位于马德里北部100公里的塞戈维亚（Segovia），以其建于公元1世纪的古罗马高架引水桥而闻名。矗立在Azogueja广场上的罗马时代的水道桥，建成于公元1世纪晚期到2世纪初，是目前遗存最好的罗马水道桥。另外，这里的烤乳猪[围观]也非常有名~ ​​​

30 :【心理建议】无论别人怎么看，绝不打乱[思考]自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。 ​​​

31 :编辑点评：步入客厅仿佛置身于另外一个世界，设计师使用了一种混搭的手法将色彩与材质发挥的淋漓尽致。窗帘的搭配采用了拼色处理的多彩布条，奶油色的客厅配以色彩的点缀[ok]，醒目而不浮夸。 ​​​

32 :【WhatsApp用户总数突破7亿4个月增长1亿人】1月7日，即时通讯应用WhatsApp联合创始人、首席执行官简·库[钟]姆（JanKoum）周一表示，WhatsApp的月活跃访问用户已突破7亿人。 ​​​

33 :【新车资讯】近日，德国媒体发布了改款奥迪A6的最新效果图，新车配备了源自奥迪A8的点阵LED大灯。据悉，新车有望在今年的巴黎车展上首发，竞争对手将锁定全新奔驰[雪人]E级。 ​​​

34 :无论两个人走多[鼓掌]久，最后都难逃两个字。 ​​​

35 :【最懂得享受幸福生活的星座】冠军（射手座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座[最右]）、第十二名（天秤座）。 ​​​

36 :这~不是我[xkl转圈]吃的真的 ​​​

37 :不得不承认，时间改变了很多，很多。有些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊。说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊[馋嘴]糊。看清，麻烦，看懂，伤感。看不清，一种轻松，一份安宁。 ​​​

38 :巴哈马有一个岛，人称猪岛，现已经成为旅游景点，猪仔们会在船边游来游去，管人要吃的。[鼓掌]。。。真想做一只猪，面朝大海。。。 ​​​

39 :请带上节操，安[悲催]安静静的看完它。 ​​​

40 :【孩子该不该补营养素】①维生素AD，不[奥特曼]常晒太阳需要补。②多维营养素，偏食孩子可选择。③维生素C，最没必要补。④DHA鱼油，不如多吃深海鱼。⑤钙剂，喝够奶就无需补。家长不管孩子缺不缺，先补了再说，是绝对不行的。身体健康的孩子，只要保证“自然食物、均衡膳食”就可以。 ​​​

41 :【VR领域也要与索尼一[疑问]战？传微软明年将推头戴游戏设备】VR虚拟现实设备已经越来越受到人们的关注，而各大厂商也是对这个新兴领域跃跃欲试。继索尼在今年的开发者大会上展示了其虚拟现实眼镜“梦神”之后，据微软硬件设备团队内部人士的消息称，微软也将于2015年展示自己的头戴游戏设备。 ​​​

42 :【保养品突然变得不吸收，你可能需要注意这几件事】1、定[衰]期去角质，打开产品吸收的通路。2、季节变化，你是否需要调整所用产品？3、最近是否生活不规律，导致皮肤吸收力变差。如果是，保养品也需调整。4、是否最近增加了保养步骤，虽然每样用量不变，但步骤增多，也导致肌肤被＂撑到＂，吸收不下。 ​​​

43 :#早安#如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她。如果你爱[din推撞]的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。有的东西你再喜欢也不会属於你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，爱是人生中一首永远也唱不完的歌。人一生中也许会经历许多种爱，但千万别让爱成为一种伤害。 ​​​

44 :【十里桃[钟]花川】十里桃花川位于旬邑县姜嫄河川道，长达十公里。每逢清明前后，这里满山盛开的山桃花，把群山装扮的分外绚丽妖娆。游人沿川而行，嬉戏其间，如同进入了花的迷宫。此时，在姜嫄湖上，波光粼粼，白鹭齐飞，鹤舞蹁跹，更是令人心旷神怡，如痴如醉。 ​​​

45 :【糖醋芦笋】1.芦笋洗净在沸水中[草泥马]焯熟；2.捞出来过冷水；3.沥干水分后斜切刀片；4.碗中放白糖、醋、盐、鸡粉、芝麻油调匀；5.调汁倒在芦笋片。 ​​​

46 :【让您越吃越聪明的食物】1.胡萝卜[太阳]--有助加强大脑新陈代谢。2.核桃--含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益。3.生姜--含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多营养物质。4.黄豆--含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益。5.栗子--含有丰富的卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高思维灵敏性。 ​​​

47 :【罪恶之城】在死亡沙漠中，最危险的不是恶劣的环境，而是生存在这里的兽人。为了在这种恶劣的环境中生存下去，兽人们都有强迫的身躯，抵抗这里的沙尘暴，所以来[赞]到这里的勇士，不要侵犯兽人的领地，他们可是会吃人的。 ​​​

48 :从天花板到墙体俊逸地木质材料的使用，使整个房间更富有自然之感。再来看天花板和墙面上条纹状的纹路，清晰干[神马]净，颇具温馨之感。窗外的海景，更是使您的居住空间美轮美奂，空气也会变得格外清新，令您舒心。 ​​​

49 :想和这[得意地笑]样的人交朋友。 ​​​

50 :【心理提醒：人因梦想而伟大】梦想，它像是一个目标，是一个让自己活下去的原动力，是一个让自己开心的原[偷笑]因，是一个会帶你走过喜怒哀乐的旅程，是一个为自己画的蓝图！只要能夠让心中怀抱着梦想的烛光，人生將因为有梦而更显美丽！勇敢做一个有梦的人，以坚決的信心，施以努力的奋斗，就有惊人的 ​​​ 全文

51 :【溺爱孩子易导致七大可怕后果】1变得自私自利,不知道为人着想，,不会将心比心.2性格骄横乖张,不懂得宽容,更受不了委屈.3做事懒散无纪律,他可以不听别人的,别人却必须听他的,将来在社会上势必难于立足.4不懂礼节目无长辈.5懦弱不能经受困难.6人际关[自行车]系障碍.7健康状况不良. ​​​

52 :Rememberwhatshouldberemembered,andforgetwhatshouldbeforgotten.Alterwhatischangeable,a[草泥马]ndacceptwhatisimmutable.记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。 ​​​

53 :【恋爱心理学】世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加[太阳]各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人直到最后也没走。 ​​​

54 :遐想当年大学时期，芳华萌发，风华正茂。宿舍一哥们[照相机]在两性方面犹如无知少年，被嘲笑数次后，决议恶补两性知识。让我帮他借图书馆中所有带“性”字的书本，宁可错杀一千，不行放掉一个。最终我给他带回一本《无线电功能大全》。 ​​​

55 :【宝宝口腔溃疡小偏方】1、维生素C药片1-2片压碎，撒于溃疡面上，让宝宝闭口片刻，每日2次。2、用全脂奶粉每次1汤韪并加少许白糖，开水冲服，每天2-3次，临睡前冲服效果最佳，通常2天[汗]后溃疡即可消失。 ​​​

56 :色缇《KRETURNOFKI[雪花]NGS》御芍神紫cosplay。 ​​​

57 :枯燥的化学课上，学渣睡死过去。老师黑着脸砸过去一个粉笔头，然后脸更黑地看着学霸轻松接住。“你...”“他昨晚念书太累[萌]。”“他...”“学生的身体比学业重要。”“可...”“我教得不比你差。”学渣睁开朦胧的睡眼：“怎么了？”“没事，睡吧。老师去开会了。” ​​​

58 :【B超+钼钯查乳腺癌最靠谱】乳腺自检可行，但并不是关键性筛查方法。东方女性乳房较小、乳腺细密，应以彩色B超为主、钼钯为辅。[噢耶]40岁前每年都用彩色B超检查，40岁以后再加上钼钯X光照片。彩色B超和钼钯X光照片都没发现问题的，可两三年后再用钼钯检查一次。 ​​​

59 :【趁青春还在一定要去的九个地方】1.台湾-体会暖暖人情味；2.巴黎-在塞纳河左岸逛书店；3.普罗旺斯-穿最美的裙子在薰衣草田拍照；4.成都-[织]吃遍美食；5.博卡拉-乘滑翔伞放飞心灵；6.厦门-拿着盖章本走遍鼓浪屿；7.西藏-聆听仓央嘉措情歌；8.伦敦-感受纯正英音；9.米兰-触摸艺术与时尚的融合。 ​​​

60 :【宝宝辅食添加时】酸奶：1岁以上幼儿可食,但需少量饮用；豆浆：1岁后可尝试，防止一次喝多，饮前煮沸5－10分钟；巧克力：3岁后限制性少食；蛋糕：6个月后可尝试不含奶油的蛋糕；坚果：1-3岁需将坚果磨成粉撒在饭中食用，杏仁白果慎[江南style]食；粗粮：8个月后可选择性少量添加;块状水果：出牙之后即 ​​​ 全文

61 :这世上最累的事情……莫过于眼睁睁看着自己的心碎[太开心]了，还得自己动手把它粘起来~~ ​​​

62 :【爱与面包不可辜[偷乐]负】买买买！来自日本的设计。 ​​​

63 :【黄金火腿肠】1.火腿肠划几道口子，用热水泡1分钟2.面包切成薄片，用来卷火腿肠3.卷好后，沾上事先备好的蛋液和[汗]面包屑，下油锅炸至金黄色4.按个人喜好浇上番茄酱。 ​​​

64 :【飞机改造的豪华酒店】简直[沙尘暴]帅爆了！好想去体验一下，肯定棒极了！ ​​​

65 :处处往往这样。彼此越喜欢越容易吵架，林黛玉爱贾宝玉爱得不要命，可一见面就又吵又哭。处处喜欢谁就跟谁吵，感情越好对对方越关心，求同的倾向越强，达到一个峰值也就是最高点，就接[太阳]近全面求同。感情越强烈就越不讲理越苛刻，所以处处同你吵架，要庆幸你正被爱着。 ​​​

66 :【爱打瞌睡要小心】俗话说，“春乏秋困夏打盹”，但如果经常白天犯困、整天睡不醒，很可能是某些疾病的发病信号。爱打瞌睡可能是心脏病的信号。美国研究人员发现，白天[呵呵]爱犯困的老人，特别是老年妇女，与白天精力充沛者相比，心脏病风险增加66%，而且心源性猝死的风险增高。 ​​​

67 :老师用眼光将你千刀[奥特曼]万剐，重要的是还停不下了…… ​​​

68 :原创太空服卫衣[失望]，具有良好的吸湿性和透气性，可贴身穿着，是您不可或缺的一件时尚单品。 ​​​

69 :他轻轻握住我，却也是他亲手把我送走。我讨厌那个男人整天念叨[草泥马]的那些虚伪的道理，化成一缕轻烟离开了他。我却不知，我在冥冥中伤了另一个他的心。双手与嘴唇永远不会懂香烟与胃的伤心。 ​​​

70 :【酱爆肉片芦笋】将芦笋切去老根洗净，马蹄切片，锅中放水烧开加少许油和盐，放入芦笋和马蹄一起水里略煮后倒出过冷水；猪肉切片；锅中放少许油烧热后放入肉片煸炒至变色；加入胡萝卜片略炒后，[蛋糕]加入2汤匙豆瓣酱一起翻炒，接着加入马蹄和芦笋继续翻炒，调1汤匙美极鲜味酱油和少许糖炒熟。 ​​​

71 :作为一[做鬼脸]名萌（si）胖子，我表示亚历山大。 ​​​

72 :【如何管教任性娃】1、满足宝宝的合理要求。不随心所欲拒绝宝宝。2、不能无原则地迁就宝宝。无原则地迁就，会使宝宝变得为所欲为，自私自利[失望]，不讲道理，任性蛮横。3、让宝宝明白满足是有条件的。如果觉得宝宝的要求合理，再有条件地满足他。 ​​​

73 :一个宽敞的家可以划分出多功能的区间，但分区是重点，如果单单用厚重的墙壁去分隔，就没有宽敞空间的大气了，只会让空间看起来很拥挤。设计师巧妙地应用了各种亮色家具、吊顶，结合墙体的设计，将客餐厅进行分隔，同时又不破坏空间[奥特曼]整体感和宽敞感。 ​​​

74 :【正确洗脸方法】毛孔的粗大其实有很多方面造成，有些是因为长时间对着电脑工作，因辐射导致，加上没有正确使用洁面方法，从而让毛孔继续保持。所以在洁[咖啡]面方面，一定不能吝啬时间，要保证和使用正确的洗面方法，让毛孔彻底消失在鼻头和脸上，加上护肤品的呵护，才让能好看又美丽的鼻翼重现出现。 ​​​

75 :【专属12星座爱情味道】爱情就像大餐，如果太甜美会让人发腻，还是应该适当有些酸味苦味的点缀。[围观]十二星座最喜欢什么味道？他们的爱情又是什么口味的呢？ ​​​

76 :【缓解头痛的几款花草茶】1、黄菊花：降血压，头痛眩晕、神经性头痛。2、薰衣草：失眠性头痛，舒缓焦虑紧张心情。3、野菊花：平肝明目，风热感冒引发头昏目眩。4、合欢花：宁神，治郁结胸[爱你]闷，神经衰弱。5、迷迭香：对宿醉、头昏晕眩及紧张性头痛。6、柠檬草：治高血压头晕。 ​​​

77 :【学个新技能，想让唇膏更持久，试试下面这几招】1、涂唇膏前，先在唇部扫一层薄薄的散粉，保持唇部干净无油，再使用唇膏。2、涂抹唇膏后，用纸巾抿掉，再涂一层再抿[织]掉，反复4-5次就不脱妆了。3、涂抹唇膏后在嘴唇上垫一层纸巾，隔着纸巾轻扫散粉，巧妙的给唇部定个妆。 ​​​

78 :我们常常安慰自己，大不了只是回到原点,可是我们心里都明白，没有什么能回到原点，记忆作祟，时光荏苒，看似从孑然一身又[顶]回到孑然一身，但我们再也不是原点的那个自己。 ​​​

79 :阿芳的外形酷似男孩，连声音都像。一天，她去参加集体相亲，不少美女把她当成了帅哥，让她颇为难堪。后来，一个长相俊美的女生又羞答答地跟她搭讪，阿芳又羞又恼，不客气地说：“我是女的！”我知道。”阿芳大惊，赶紧说：“我不喜欢同性[萌]。”对方嗔怪道：“想哪儿去了？人家是纯爷们儿！” ​​​

80 :【《旅游法》市场冲击渐缓解 节前团费涨客流升】《旅游法》实施3个月，遏制了“零负团费”、“强迫游客购物”等不规范现象，出游人数也由此出现了近半数的大幅下滑。而随着一年一度的春节假日旅游旺季的到来，记者从河北旅游市场了解到，虽然旅游团费比节前大幅上涨，但河北出游市场各条线路基本爆满。 ​​​

81 :【银色内达华】《银色内达华》将故事背景架构在《1849》中那场加州淘金热的10年后，在康斯托克矿区发现大量银矿，于是玩家将在此建造铁路，引进蒸汽动力的磨房和其他先进发明。所有在《银色内达华》中新增的城市将同样可以采用沙盒模式的玩法。 ​​​

82 :2012年5月，乌干达一名10岁男孩疑似感染食肉菌而导致双腿严重水肿。男孩身材娇小，但肿胀的腿却异常粗大。 ​​​

83 :《开朗少女》张娜拉除了在电视及影圈走红外，她也是歌影视叁栖的全能艺人！ 此精选专辑有张娜拉出道以来叁张大碟之好歌。《泪流满面》music.sina.com.cn/yueku/i/958968.html ​​​

84 :两江总督收入丰厚，曾国藩一家却生活简朴。总督时期，曾国藩的衣着不修边幅。赵烈文说他第一次见到曾国藩时，曾国藩“所衣不过练帛，冠靴敝旧”。不光自己的生活非常简单，他对家人的要求也非常严苛。 ​​​

85 :大学毕业他要出国留学，得知消息她没有挽留也没有微笑相送。他却主动留了下来，你，我输不起。他说。她笑着拥抱他，无法开口让你留下因为不能牵绊你的未来，亦无法微笑送你离开，我多么害怕，一旦分开便永无再见的机会。我不是对你没有信心，亦不是自己不够自信，只是，不敢轻视时间和现实的力量。 ​​​

86 :【吉利博瑞GC9有望3月底上市 车长超4.9米】吉利博瑞系列的第一款车型——博瑞GC9是继吉利EC8之后，推出的第二款中型车，其车身长度超过了4.9米，该车于去年年底正式发布。日前，有消息称，新车有望今年3月底上市销售。 ​​​

87 :【什么是早教】早教是指孩子在0-6岁这个阶段，根据孩子生理和心理发展的特点以及敏感期的发展特点，而进行有针对性的指导和培养，为孩子多元智能和健康人格的培养打下良好的基础，侧重开发儿童的潜能，促进儿童在语言、智力、艺术、情感、人格和社会性等方面的全面发展。 ​​​

88 :【9个职场沟通中的常见误区】1、陷入作战状态；2、试图将问题简单化；3、 缺少对谈话双方的充分尊重；4、猛烈抨击对方或者结束谈话；5、耍阴谋的诡计； 6、我们上钩了金无足赤，人无完人；7、反复排练；8、猜测谈话对象的意图；9 、迷失了方向。 ​​​

89 :【汽车保养误区：机油要加满】驾车时机油不够会损坏汽车，但是机油过多也会损车。如果添加过多，会造成发动机在工作时曲轴柄、连杆大端产生剧烈的搅动，增加了发动机内部功率损失，使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油现象。建议添加机油时，一定要以发动机机油尺上的刻度为准。 ​​​

90 :I never stopped waiting. 我从未放弃过等待。 ​​​

91 :地府，奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前，哀求：婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。孟婆：人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？女子哭：婆婆地府中人，自然不懂人间情爱？孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：我怎会不懂，五百年前，他还不是月老，我也还不是孟婆…… ​​​

92 :如今这世道啊？哎…人不能太善！ ​​​

