钢金侠_O 女/河北         加关注



《爱要坦荡荡》原版《Yark Rong Dunk Dunk》LIVE版，爆好听！！！原来这妹纸这么美啊！！声音好甜!!!一点不输丁丁啊！ ​​​

1 :八神庵乱入 Garena代理新游宣传视频曝光 ​​​

2 :“是谁在敲打我窗？是谁在撩动琴弦？记忆中那欢乐的情景，慢慢地浮现在我的脑海，那缓缓飘落的小雨，不停地打在我窗，只有那沉默不语的我，不时地回想过去...”——蔡琴《被遗忘的时光》 ​​​

3 :纸塑像能屈能伸，碉堡了~开始还是一大堆看起来像废纸的样子，美女瞬间就将它还原成一塑精美的雕像了！ ​​​

4 :由胡歌、唐嫣、刘诗诗、蒋劲夫等青春偶像联袂出演的古装奇幻电视剧《轩辕剑之天之痕》的片头曲《一吻天荒》。据制作人介绍，在歌曲的创作过程中结合剧本，特别注重了歌曲的情和义的融合。 ​​​

5 :双胞胎北鼻们的爆笑趣事，一起被萌倒吧！宝贝~~要学会分享哦，怎们能把饮料独占了呢？！ ​​​

6 :思念从来都不是静态的活动。越来越快的心跳、才刚坐着又起身踱步；即使看起来凭栏低回的模样，心中也是波涛汹涌。---班得瑞《Theme From Missing思念》 ​​​

7 :性感女神Christina Aguilera 最新单曲《Your Body》，MV中她华丽丽的百变造型和数身展现美好身姿的服装让我们眼花缭乱，这首瞬间抓住耳朵的歌曲，在视觉上也同样诱人！加上粉红的炸弹，蓝色的血浆等等都让MV的诡异增添了一丝性感。 ​​​

8 :“这里碰碰，那里碰碰，耶~碰出一件行李相同，这里碰碰，那里碰碰，耶~吵吵闹闹也是沟通，这里碰碰，那里碰碰，耶~撞出一片海阔天空···”---王心凌《妈咪的男朋友》插曲《碰碰》。 ​​​

9 :我。”爸爸说：“你怎么能娶我妈呢？”小明说：“那你怎么能娶我妈！” ​​​

10 :我一下子慌了，打开车门，将一只脚伸到外面在地上摩擦，终于将车的速度降了下来。 ​​​

11 :这首歌曲是乌兰图雅继《套马杆》、《凤凰飞》、《火辣辣的情歌》草原三部曲之后的一首最新力作，与前面三首描述青年对爱情的憧憬不同的是，这首《站在草原望北京》，更多的则是侧重于将草原美好景色和蒙古同胞对祝愿祖国强大的美好心愿融合在一起，唱出了草原的豪情和美丽。 ​​​

12 :“我不告诉你最后的日期，爱笑而不语随目光迁徙，望不到边际又没有距离，和你一步步走过去，我不会问你···”---《美丽的契约》主题曲《心随你去》。 ​​​

13 :球场上空多面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

14 :恶搞男恶搞朋友洗头，估计可以评为年度最佳损友了，男子搞笑洗头：永远也洗不完的头，一瓶洗发水都用完啦，怎么还是有泡沫？！ ​​​

15 :【Fate Zero 第一季】第12集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

16 :周迅、佟大为、钟汉良、张梓琳联袂主演的治愈性喜剧《我的早更女友》，由华语乐坛天后张靓颖影片献唱的主题曲《老地方》MV首播首播。据片方透露，这首旋律上口的暖爱治愈系主题曲，不仅与剧情完美契合，将成为这部喜剧片的“泪点”，更看好这首歌曲成为年度K歌神曲。 ​​​

17 :“噢，他好像有碰过你！” ​​​

18 :来往的幽魂在护魂使的看守下，都乖乖喝下汤，自己走向投胎的路。护魂使看了他们一眼，匆匆走过。是的。孟婆静静熬着汤，淡淡回答。 ​​​

19 :【每日一囧】觉得自己妩媚多了呢！就懒成这样了吗？神一样的预判；史上最晃眼的舞蹈。 ​​​

20 :真正的高手隐于尘世间，不露不知道，一露吓一跳，各种经意或无意的民间表演，绝对让你目瞪口呆！ ​​​

21 :还珠格格《雨蝶》钢琴视奏版，时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《雨蝶》送给所有人。 ​​​

22 :假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。 ​​​

23 :《Maiden‘s Prayer》Lisa Lynne。莉莎.荔妮可说是世界民族音乐类别里的翘首和先驱者之一。人们用各种各样的角度去评价她，赞赏她，而无论从哪个角度而言，她，都是首屈一指的。1JVyBk ​​​

24 :由蒙古国著名音乐制作人：图布兴 创作这首动感十足的舞曲，是额尔古纳乐队首次尝试这类风格的突破之作。而乐队正在制作的全新专辑中也将更多的尝试舞曲、电子等时下欧美流行的音乐形式。《纳时代》作为首推之作，将引领大家进入全新的音乐纳时代。 ​​​

25 :毫无违和感，最出神入化的模仿秀！到底是动物在模仿人类，还是人类在模仿动物呢？亮瞎了有木有！ ​​​

26 :再漂亮的美女歌手也敌不过会抢镜的鼓手！！鼓手就这样轻松抢走了美女歌手的风头！！超爆笑！！超邪恶的大叔！！让人哭笑不得！！哈哈！！ ​​​

27 :医生笑了笑，“实习的都这样，个个都看表面，建议也没个准！”“就是了，对了，医生我身体没什么吧？”“没什么，最好就是安乐死！” ​​​

28 :宋慧乔逃税消息曝光俨然成为韩国国民公敌，眼泛泪光为逃税道歉，新片票房料遭拖累。 ​​​

29 :，爱虽然已不可自拨...”——郑中基/张学友《左右为难》 ​​​

30 :2014黄金联赛落幕 炉石传说制作人采访视频 ​​​

31 :这不科学系列，教练，他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

32 :原来女汉子跟女司机都是一种不科学的生物啊！这个视频告诉我们，得罪谁都行，就是不能得罪女汉子。当女汉子发起飙来，恐怖的连阿妈都不认识了！囧~~~ ​​​

33 :炉石传说之华佗讲课开始了 最新卡组介绍与实战 ​​​

34 :中式田园风光？在《千岛物语》游戏里，你可以充分发挥你的创造力，运用海量装饰材料和萌宠，搭建无与伦比的梦想庄园！你也可以运筹帷幄，低买高卖，成为鼎鼎大名的农场大亨！ ​​​

35 :韩国新晋女歌手ANDAMIRO，2012年发行专辑《??（不要）》出道。最新回归单曲《Waiting》！~ ​​​

36 :《Amarantine(永恒之花)》，Amarantine是传说中一种永保芬芳的不死之花，就像人心中保存着纯真的那份爱一样。永恒的天籁，永恒的恩雅，爱尔兰的玫瑰，永不凋谢的花朵。 ​​​

37 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向天空，想起了天空彼岸的那位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

38 :藍井エイル于11月12日发行了她的第8张单曲《ツナガルオモイ》，，新曲是TBS系「ランク王国」10?11月度的主题歌，并且由Eir本人作词作曲，完整版PV已经释出。一身黑色外套的Eir怎么看都非常帅气呢！ ​​​

39 :喂，我喜欢你，喜欢到愿意做你的妻，一辈子和你在一起，你知道么？ ​​​

40 :“我想你的时候唱着情歌流着泪，我的心上人你是否能够体会，看着别人卿卿我我成双又成对，为什么我爱你爱的如此的狼狈...”可爱萌妹纸叉系献上一首《唱着情歌流着泪》！好听哦~ ​​​

41 :零之使魔 第一季：第8集。 ​​​

42 :“昨日，你有你旧路，明日，我有我后路，再分别，又来愁云密布；昨日，各有各嫉妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

43 :神一样的羽毛球比赛！！40秒以后碉堡了…… ​​​

44 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

45 :欧冠十佳球——神人3.9秒奔袭全场送绝杀，令人振奋、尖叫的绝杀时刻，太给力了！ ​​​

46 :他笑了笑说了一声：傻瓜. ​​​

47 :“身为一道彩虹，雨过了就该闪亮整片天空，让我深爱的你感到光荣，身为一道彩虹，尽全力也要换你一段笑容，够了，我爱你，不必人懂···”---动力火车《彩虹》 ​​​

48 :说过几次了，不要把手伸出窗外，主人！长点儿心好吗？！ ​​​

49 :未来的天皇，安德鲁·威金斯的精彩集锦，集身材和技术一身的天才，詹皇的接班人？！ ​​​

50 :她一想觉得也对，回头又说省下的钱怎么办，还是买个iPhone6吧。。。 ​​​

51 :播放添加收藏music.sina.com.cn/yueku/i/1099916.html ​​​

52 :【薛凯琪国语新歌MV《Better Me》高清官方完整版】才发现，MV不用绚丽，MV不怕简单，只要很用心~，一样能唱到你心里~~ ​​​

53 :韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独具风格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

54 :【王心凌2012新专辑《爱不爱》第三波抒情主打《爱情句型》MV】这是一首需要时间来酝酿体会的好歌，心凌用娓娓道来的语气，逐步诠释不同的心态演变，以一首歌概括爱情的多种面貌。 ​​​

55 :末日可以失恋，情歌不能消灭。情歌新天后郁可唯末日过后、再度重生，新专辑第三波主打 《一直》，「从除万难到如今拥抱都难，当感情由浓转澹，还能怎麽办。」 ​​​

56 :吴奇隆否认与刘诗诗同居，求放过：呼吁外界多给一些自由的时间和空间，别把人吓跑。 ​​​

57 :主淫独自看报，猫咪霸道抗议！ ​​​

58 :《无限斯特拉托斯[IS]》[12] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

59 :神剪辑 吴莫愁吉克隽逸等学员齐唱【江南style】 ​​​

60 :我说：“没有埃”同事很诧异：“那为什么这个包裹收件人写‘刚刚’收？”我愣了，寄件人是我的一个新客户。我翻出之前给他发的短信,上面写着:X总,您好, 我是刚刚 给您打电话的小X……您为什么只看到“我是刚刚” 这几个字呢? 您不能往后看看吗? ​​​

61 :吐槽隋唐英雄：被一口傻丫头雷到吐血，红颜易得，傻丫头难求，且抱且珍惜！这些~~你造吗？！ ​​​

62 :曾经的点点滴滴，开心的也好，烦恼的也罢，笑容和泪水浇筑了青春，而我们在迷茫地青春里一路跌跌撞撞的走来，慢慢地成长。 ​​​

63 :二十七岁时，他事业有成，美女在旁。她道欲离开他，转身后，他才知他爱她，伸手拉住她，告诉她我爱你。她闻言泪如雨下，说十年了你终于明白了。 ​​​

64 :Roy Kim《It s Christmas Day》，很好听，声音暖暖的，节日的氛围，给人安心的感觉。 ​​​

65 :【老中医现场版！！花粥演唱会《老中医》字幕版】终于见到有才的作者了~~姑娘好可爱！歌更可爱！！姐是老中医，专治吹牛逼！！ ​​​

66 :《魔剑姬!通》 魔具少女第二季 01 ，大山武进入了原本是女校的天日学园，在这间女性的花园的学校里，等着大山武的是能干的青梅竹马-检警部副会长统生会副会长兼宿舍长的女主角天谷春恋、高傲的大小姐姫神木灵及非常可爱的未婚妻栉八稻穗。 ​​​

67 :张杰惊艳版《Love the Way You Lie》！一头亮眼红发，浓浓烟熏妆，背后熊熊烈火，一次大胆颠覆的表演！他高亢清澈的声音中流露出的那抹温柔更是惊艳全场！声音惊艳，造型惊艳。 ​​​

68 :最新一期的碉堡傻缺集锦，开挂与作死往往只是差一步，请慎重考虑后在做出尝试！ ​​​

69 :中国移动是SB。我们几个默默吃饭。 ​​​

70 :【PSOL2解放者 空中死神150火炮经典击杀】 ​​​

71 :女星姚芊羽整容前后对比照曝光，削脸过度致曾经可爱圆脸变成“蛇精”一样锥子脸。 ​​​

72 :韩国演员崔镇赫、宋智孝主演电视剧《急诊男女》第三波OST《那时我们的爱情》MV剧情版，歌曲是由SSK5亚军出身的歌手朴时焕演唱，歌曲轻快的中速节奏，讲述在爱情面前心动却又害怕后悔的双重心境。 ​​​

73 :电影《花漾》片尾曲《还我》，由S.H.E倾情献唱，曲风温婉缠绵，感人至深。同时曝光的MV画面清新唯美，其中穿插的电影片段与歌词完美融合，传递出戏中人物对悲悯爱情的无奈和浅浅苦涩。 ​​​

74 :让你一人在世上孤单，我还没有这个勇气。我是个胆小鬼。 ​​​

75 :人说酒后吐真言，豪放屌丝女、微醺白富美、视金如土的土豪、真情汉子、到处乱喷的喷子、玩高大上的小清新，个个喝了酒就开始乱侃，似真又似假。过年就要一边品饕餮一边看【唉哟奎霓】，让你一次乐个够哦！ ​​​

76 :唐唐传授如何让你在爱情中一直幸福下去的秘诀？逗趣日本人名新解之安倍晋三，更多精彩尽唐唐神吐槽：最无节操的名妓。 ​​​

77 :“要什么馅的？” ​​​

78 :爱尔兰美颜双胞胎组合Jedward新单曲《Free Spirit》MV首播，两兄弟对自己的美貌自信满满，整支MV都是在做颜特写啊~~根本不用请女主啊，她们存在的意义就是为了突出你们俩自己的颜吧！ ​​​

79 :情人节最应景求婚：搭上“子弹”飞出幸福 ​​​

80 :谷文荣是《职来职往》最近一期的最大亮点！她冲破了《职来职往》求职舞台上两个“第一次”：职职史上第一次出现求职者年薪达50万；职职史上第一个让“老东家”追到面试现场挽留自己的员工。 ​​​

81 :由回音哥演唱的公益故事短片《因为想念你》主题曲《爱来依》曝光，震撼、温情的画面与回音哥温暖的声音相呼应，向真爱致敬。 ​​​

82 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

83 :铁柱解说风暴英雄 史上最强3Q流雷诺 ​​​

84 :“喜欢你这件事，从遇见你开始！” ​​​

85 :【《GTAOL》公布抢劫模式预告 4人行天下】 ​​​

86 :《柴犬子》 06 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

87 :《海绵宝宝》第2集    TXQtvi，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

88 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

89 :人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。 青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。 独自泪空流。——《孤星独吟》 ​​​

90 :炉石传说CCC一月总决赛视频：少帮主vs海岛 小谷芷vs萧魂 ​​​

91 :运动也能玩出新花样，酷玩运动：美国舞者创意墙壁华尔兹，治愈系舞步如诗如画。 ​​​

92 :SPICY CHOCOLATE将于10月22日发行新专辑「涉谷纯爱物语」，其中收录与清水翔太合作的《I miss you》完整版PV已经释出。这首伤感情歌唱出了对无法忘记的人的感情，专辑封面上的小島藤子也出演了PV，翔太独特的嗓音真的好温柔！ ​​​

93 :【《猎天使魔女2》流程试玩演示 性感贝姐差点被毁容】由白金工作室打造的Wii U独占动作新作《猎天使魔女2》6分钟的流程演示。在这段视频中我们又看见了巨型BOSS，另外我们性感的贝姐差点被毁容，真为她捏把汗。好了，下面让我们一起去看看吧！ ​​​

94 :地铁男子弹吉他演唱，惊现一位老外拿出快板伴奏，两人配合十分密切。 ​​​

95 :纯洁的玛利亚：第2集。 ​​​

96 :这么吓我，得亏我没有心脏病！宝贝是否在想：这货绝对不是我老爸啊！ ​​​

97 :正为太太梁洁华患重病而劳心劳力的黄日华父病重求相聚，后母斥其不孝：已几年没见。 ​​​

98 :兔子除了卖萌，居然还有如此凶残一招。。 ​​​

99 :“你说快乐很容易，可是我只看见了黑漆，该探视你的心，还是装作不在意，走在你的背后，沉住气，今天的我和你，有种相似默契···”---《未婚妻》片头曲《放心交给我爱情》。 ​​​

100 :TVB电视剧《使徒行者》点击率和收视率双丰收，苗侨伟欲开拍《使徒行者》电影版，曾志伟想加入。 ​​​

101 :秦时明月之万里长城：第1集. ​​​

102 :幽幽的说:我很久不吃这么肥的东西了。 ​​​

103 :外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉奸在床···兄弟们，你们的节操都掉哪了？！ ​​​

104 :美女吉萱给大家带来一首很幸福的一首歌哦！《三寸日光》，希望大家喜欢！~ ​​​

105 :《罪与罚与赎的少女》09话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

106 :洗脑神曲《李莫愁你不懂爱》新版神雕侠侣雷点无数！笑料百出！Don't Worry Lee比小笼包咕咕更有看头！陈翔橙面瘫演绎陆展元，发布最新单曲MV《李莫愁你不懂爱》。张馨予响应拉开撕逼对战。片尾彩蛋炸人双耳！高能慎入！ ​​​

107 :“原创音乐人”曲婉婷第二张原创大碟《Say The Words 我为你歌唱》，新专辑同名歌曲《我为你歌唱》抢先听。 ​​​

108 :创意手工木质音乐盒 旋转木马八音盒弥月纪念礼物.. ​​​

109 :游乐场是小孩纸的天堂，也是所有逗比们作死的天国！如果你有幸在游乐场碰见了几个逗比，对着他们的样子，一定且看且珍惜！ ​​​

110 :第十三届声之韵“浮声掠影” 视频剪辑《宿舍 let me in》，奇葩室友，奇葩事件，你有什么样的室友呢？ ​​​

111 :尔康与雪姨全力倾唱《夏雨荷你好大的口气》雪姨尔康容嬷嬷混搭出镜，勾起我也去剪一个版本的欲望！ ​​​

112 :拜拜~ ​​​

113 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥太坏了！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

114 :人类不可思议的身体极限奇迹，软骨功夫，令人惊叹的柔韧和关节控制。原来一切皆有可能。 ​​​

115 :《一吻天荒》钢琴版，没了原唱中的江湖纷争、慷慨激昂，反而在空气中弥漫着淡淡的哀思，那是被钢琴弹奏后的婉转和悠扬。 ​​​

116 :胡启志 眷恋 ​​​

117 :【让孩子学会朗读的方法】正确的大声朗读法需要注意哪几个方面：1、适合的书籍；2、最佳的时间、地点；3、声情并茂且抑扬顿挫；4、朗读重复的语句；5、故意念错一点；6、在精彩处巧妙结束。 ​​​

118 :有时候，最适合你的人, 恰恰是你最没有想到的人。 ​​​

119 :装饰Tips：长方形的木质餐桌，展示出浓郁的日式恬淡。白色坐垫的木质餐椅，适合人体的身体结构，尽显舒适之感。扇形木板打造的收纳架，美观实用。 ​​​

120 :装饰Tips：厨房里空间充足，走动方便，靠近窗台的地方设置了架子等，便于收纳各种厨房用具，还可用于装饰的绿色植物。在做饭的时候还可以不时欣赏一下窗外的景色。 ​​​

121 :radu zaciu利用水果和蔬菜制作了这些光源，包括草莓、花菜、西瓜、菠萝、土豆和梨等，先切开外皮，用打钻机钻一个完美尺寸的对称通道，再把灯泡放入水果蔬菜的中心位置，让微弱或明亮的光线在里面自然发出。每个有机体的外皮就像灯罩一样，将它本身的颜色投射在内部光源上，使其呈现相应的颜色。 ​​​

122 :一辈子，长的是苦难，短的是人生。三千风月，四千昼夜，不及一句珍惜，一句懂得，相守胜于相老，一句执子之手，与子偕老，胜过千言万语。可是一句爱你，并没有给彼此带来想要的天长地久。最终，他许下一辈子的承诺，却在一转身离开人世就忘记，剩下一人，独守在人间煎熬。 ​​​

123 :【柏林墙遗址】在欧洲这块神奇的土地上，曾经有过一道修筑最为坚固但又最为短命的长城——这便是德国境内的“柏林墙”。 它见证了德国的分裂与统一，它就像一道无法消除的伤疤，永远提醒着柏林人不要忘记当年的血泪和创伤。 ​​​

124 :【狮子座】是没有具体的原则的，很多人看起来，狮子非常随和，但是其实没有原则是最大的原则，在他们说随便的时候，其实心里有个底线，只是不表露，没有牵扯到底线问题，好商量。当狮子在说：你主意吧，我随便的时候，他们心里其实也有了备用的方案，如果你把皮球踢了回来，他们也就拿出备用方案了。 ​​​

125 :突然想看看手机几点了，往口袋一模，手机不见了。 ​​​

126 :【喜欢花女人钱的星座男】冠军（射手座：他们最会用这张嘴去哄女生）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（金牛座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（天秤座）、第九名（摩羯座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

127 :搭配技巧：深蓝色衬衫+黑色皮裤+灰色高跟鞋+灰色挎包。 ​​​

128 :【五龙河旅游风景区】五龙河被誉为湖北的“小九寨”，是鄂西北难得的原生态风景区。境内自然景观奇特，人文历史源远流长。五龙河旅游风景区位于银福高速郧西出口18公里处，是国家最新颁布的4A级旅游风景区、即将颁布为国家级风景名胜区、国家级天然林保护区。 ​​​

129 :亲爱的天蝎：不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷落你。 ​​​

130 :猫咪棉花糖(′?ω?｀) ​​​

131 :女孩红着脸说：“我在女厕所捡到的。”?? ​​​

132 :据日本TBS电视台10月21日报道，日本警视厅日前逮捕了提供互相观看性行为服务的“情侣咖啡屋”经营者及客人总计8人。这家“情侣咖啡屋”位于东京西五反田，被逮捕的人员为经营者石川隆一、雇员女子以及客人男女6人。据警视厅说，这家店位于一所公寓的房间里。 ​​​

133 :姐夫，姐夫，你慢点摸，都摸出水了，毛也摸没有了，姐夫，再摸就不好吃了？我说小姨子买桃也得挑挑啊！总感觉卖桃的阿姨看我的眼神怪怪的。 ​​​

134 :我一激动，脱口而出：“好的，母后。” ​​​

135 :　今年1月，英国媒体报道美国纽约的一处店铺惊现一只硕大的老鼠，它身长92厘米，让人触目惊心，据说是一种“变异鼠”。 ​​​

136 :老婆我喝醉了…… ​​​

137 :天秤座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好…… ​​​

138 :编辑点评：从这个角度看，两种不同风格的空间在此交融，左边白色纯洁剔透，右边米色温暖宜人。墙上的大幅画像则依旧增添了艺术气息。 ​​​

139 :【豆芽排骨汤】1.排骨切小块，放沸水中煮2分钟捞起；2.黄豆芽也用沸水烫过捞起；3.砂锅里的水烧开后放入排骨、黄豆芽，烧开用小火煲80分钟左右，关火前10分钟加入盐。 ​​​

140 :【DIY可乐烧虾】（1）虾用清水洗，姜蒜切片切片，葱切小段；（2）爆香姜和蒜，倒入虾炒到变色；（3）把料酒，可乐，酱油兑成汁，倒入锅中；（4）待汁快收干撒入葱，炒匀出锅；（5）黄瓜切丝，虾倒上面。 ​​​

141 :当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过， 才知道有多深刻。——三毛 ​​​

142 :【宝宝落枕了（一）】有时候，麻麻会发现宝宝早晨起床时，歪着脖子不能动，还直喊疼，这多半是宝宝落枕了。此时，可给宝宝颈部加温。把温毛巾放在宝宝脖子上，捂热一会后取下，再在宝宝脖子上围上一层厚围巾保暖。这样可以活络淤塞的气血，帮助脖子恢复正常。亲，切勿强硬纠正哈。 ​​​

143 :我也是！ ​​​

144 :【全新锋范评测】全新锋范在尺寸上稍稍比前款发福些，但幅度还是有限的，长度仅仅是多了28mm，轴距则是象征性地调整至2600mm，宽度和高度的变化幅度直接可以忽略掉。横向再看看同级对手，锋范2600mm轴距仅能算得上刚迈进门槛，福睿斯还比锋范多出87mm。 ​​​

145 :智能魔戒，用户只要把戒指戴在食指上，在空中划出相应图案，就可以自由的控制手机和平板电脑、电视等智能产品。画一个灯泡，电灯就亮了；写TV两个字母，电视机就开了；手指一挥，付款成功。画一个信封、音符、照相机，就可以发邮件、听音乐和拍照了。 ​​​

146 :你敢说你会系[雪人]鞋带…… ​​​

147 :床头背景墙与书桌采用一致风格的墙纸，让整[甩甩手]个空间天地相连；模糊墙面与地面界线的同时也塑造诺大的空间感。 ​​​

148 :【小心6大伤骨骼坏习惯】①盲目减肥②爱穿高跟鞋③天冷穿裙子[打哈气]④整天宅在家里⑤酷爱碳酸饮料⑥你是个游戏迷。 ​​​

149 :人的一生中平均要流64公升的泪水，日本设计师keita suzuki为了将这个概念变得可视化，设计出了这款泪滴椅，材料表面是用0.3毫米厚的乙烯基塑料制作而成的，人们坐在上面[呵呵]可以感受到接触到液体水珠的感觉。 ​​​

150 :【职场沟通十二忌】1.忌居高临下；2.忌自我炫耀；3.忌心不在焉；4.忌口若悬河；5.忌搔首弄姿；6.忌挖苦嘲弄；7.忌言不由衷；8.忌故弄玄虚；9.忌冷暖不均；10.忌短话长谈；11.忌问薪水财产；12.[噢耶]忌谈婚姻年龄。你会沟通吗？ ​​​

151 :小时候羡慕二郎神有一条哮天犬，长大后发现[萌]，马化腾的企鹅，马云的天猫也不错！！！ ​​​

152 :她的电话响了。拿起手机一看。是他。因为缘自她家庭的压力。他和她分手没几天。而她却不知道原因。她的嘴角微微上扬。心里想着他来哄回我了。他却只说了一句。：忘了我吧。她一怒一下直接跟他说：对不起。我做不到。 因为我从来没记[围观]得过你。心里默念：你的影子刻在我灵魂里。 让我如何去忘记？ ​​​

153 :众美女性感私房舞，火辣撩人风情十足！都是你们喜[顶]欢的黑丝美腿，赶紧领福利吧！ ​​​

154 :不要把别人的关心当成理所当然。不管他有多爱你，最终也会有疲惫的一天 ​​​

