没理由-爱你v 男/云南         加关注



缺少爱情即无美满婚姻。 ​​​

1 :客厅背景墙用一组月食过程的照片装饰，让人不由自主地沿着照片的顺序把整个客厅的每一个角落都“浏览”了一遍。复式吊顶让客厅更具层次感，柔软的白色布艺沙发削弱了灰色空间的厚重感。 ​​​

2 :对于骄傲成性的人，世界犹如一只破钟，只有不和谐的噪音，不能产生悠扬的音乐。 ​​​

3 :所谓幸福的人，就是那些对于自己人生的终结，从一开始就能维系的人。 ​​​

4 :我喝酒 ​​​

5 :莲藕孔过风——半通不通 ​​​

6 :男女朋友无法迁就，越拖越久越想分手。 ​​​

7 :一颗大容量的心，是人生最可贵的财富。 ​​​

8 :月是故乡的圆，亲还是你最亲 ​​​

9 :半空中的气球——上不着天，下不着地；悬着哩 ​​​

10 :对善意欣赏你的男子回报浅浅的微笑。 ​​​

11 :人好刚，吾以柔胜之，人用术，吾以诚感之，人使气，吾以理屈之，天下无难处之人矣。 ​​​

12 :王者不是天天有，低调才能永不朽！ ​​​

13 :怎样能够留住一个人的心？人心是多变的，岂可以拿出来留在自己手里死也不放开呢？你只能够好好爱他，然后，也要好好生活。留住一个人的，从来不是卑微，而是活得出色和漂亮，努力成为一个任何人都很想爱上的女人。 ​​​

14 :成功之花，人们往往惊羡它出现时的明艳，然而当初，它的芽儿却浸透了奋斗的泪泉，洒满了牺牲的血雨。 ​​​

15 :心在抽痛、依旧笑颜如花、也许这样的抽痛是看透世界、看透社会、看透人类的虚伪、这样的沉默是对的还是错的、自己都不知道、不想在这里挣扎了、因为虚伪的人类把我折腾累了、苦涩的咖啡、也许你可以尝试出整个社会的味道。 ​​​

16 :金有一份钢铁之杂，则不精。 ​​​

17 :墙面上，画有一个似工人的人物肖像黑白画，让墙告别了空荡荡，也似一个厂房的标记，使得屋内具有艺术气息。 ​​​

18 :当我不说话时请你记住，不是你的牛逼让我沉默，而是你的傻逼让我无语 ​​​

19 :男人只说三分话，留着七分打天下。 ​​​

20 :老鼠啃擀面杖——白费牙 ​​​

21 :大凡敦厚忠信，能攻吾过者，益友也；其谄媚轻薄，傲慢亵狎，导人为恶者，损友也。 ​​​

22 :子里神经搭错的狗狗标清，创意无限都在生活中。 ​​​

23 :在最需要奋斗的年华里，你应该爱的是一个能带给你动力的人，而不是一个让你筋疲力竭的人。 ​​​

24 :一张面具，把本人彻底的假装，没有人肯把我面具揭下来。 ​​​

25 :我想我可以捕捉到人海中闪闪发光的你 ​​​

26 :我把自己当成礼物,然后物归原主 ​​​

27 :提到伟人我就会想到马克思，提到才子我就会想到唐伯虎，提到英雄我就会想到董存瑞，提到笨蛋我就会想到……你 ​​​

28 :爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。 ​​​

29 :不管我再丑还是再差，我也是限量版 ​​​

30 :在这人月俩圆的日子里,远在他乡的我有一颗思念你的心,不知远在故乡的你是否也和我一样? ​​​

31 :大姨夫管好你媳妇，别让她欺负我媳妇。 ​​​

32 :︶ε╰.有迩你日子原来是这么的幸福. ​​​

33 :我们不能坐令逸乐盗取我们的生命! ​​​

34 :我之所以为我，全靠我的妻子啦! ​​​

35 :习惯，失眠，习惯寂静的夜，躺在床上望着天花板，想你淡蓝的衣衫。习惯，吃咸，习惯伤口的那把盐，在我心里一点点蔓延。习惯一个人坐在爱情的井里面，念着关于你的诗篇。 ​​​

36 :天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。 ​​​

37 :你如继续悲观，必定只会孤单。 ​​​

38 :天气好冷喔，手都快结冰了——快牵我的手吧，大木头！ ​​​

39 :腾讯挺好啊，至少他没忘记我的生日，给我送上唯一的祝福。 ​​​

40 :噢！上帝啊！！救救我吧。。。。。。。救救我。。。。。。。。 ​​​

41 :自己并没有佩挂武勇勋章的资格，却佩着它而得意洋洋，这种人只能称他为虚荣之俘虏。 ​​​

42 :爱一个人而那个人不爱你是很让人难受的，更痛苦的是，爱一个人，却永远没勇气告诉他。 ​​​

43 :想你的心情实在没办法用一句话代替。 ​​​

44 :若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。 ​​​

45 :芭蕉开花——一条心；紧相连 ​​​

46 :突然起来的脾气大概是积攒了很久的委屈. ​​​

47 :多希望你能明白我，即使我什么也不说。 ​​​

48 :我不知道，我只知道我在逃避。。。。。。逃避。。。。。。 ​​​

49 :总以为时间会过滤一切，原来只是自己一昧的在逃避。 ​​​

50 :瞎子娶老婆——不管丑美 ​​​

51 :头顶轿子——抬举人 ​​​

52 :不大不小的老鼠——最刁 ​​​

53 :赵高的女儿——装疯卖傻 ​​​

54 :过了许多许多年，才晓得自己原来那么早就有智慧，可是，做人是讲运气的，在我感情生活中，并没有遇见对我好与能保护我的丈夫，许多女人都没有遇到。——《圆舞》 ​​​

55 :沉静的空气，环绕在身边，让时间失衡。 ​​​

56 :未来的事情是未知，我也不想知道，至少只要有现在的你就好了。 ​​​

57 :你的话堵在我胸口我闷得喘不过气来 ​​​

58 :再见是一种来不及的错过，我不知错过好多次了。 ​​​

59 :愿作远方兽，步步比肩行；愿作深山木，枝枝连理生。 ​​​

60 :叫花子走清明——两头忙 ​​​

61 :爱情不是全部。所以不要盲目的想要追求永恒的幸福。 ​​​

62 :门背后挂死人——提心吊胆 ​​​

63 :你看不见我的哭泣，我把我的哭泣藏在了影子里。 ​​​

64 :某校园论坛上有人问“学校用蟑螂香灭蟑螂后，怎么蟑螂出没得更频繁了呢，以前都没怎么看见的。”某学生跟帖回答：“你家人不见了你不着急么？” ​​​

65 :55、不洗澡的人，硬擦香水是不会香的。名声与尊贵，是来自于真才实学的。有德自然香。 ​​​

66 :喜欢那些唯美的歌曲，触动我心痛的旋律。 ​​​

67 :坏习惯起先是一个陌生的访客，后来是一个熟友。最后变为与工作一同破裂了。 ​​​

68 :我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。 ​​​

69 :时光带不走我们的彼此相爱 ​​​

70 :母亲，我祝福您，因为您知道怎样把您的儿子培养成一个真正的人。他将在人生的战斗中获得胜利。——阿斯杜里亚斯 ​​​

71 :豆渣糊窗户——两不沾（粘） ​​​

72 :愿每个女孩都会遇到这么一个男孩他笑起来像冬日里的阳光他有一双骨节分明的手可以为你擦去泪滴他的轮廓温和他能让你为他着迷就算遇到比他再迷人的人也还是觉得谁都不如他 ​​​

73 :大路上载葱——白费功夫；白费劲；枉费工 ​​​

74 :一斤霉面做个馍——废物点心 ​​​

75 :通常还得感激许多懂得赏识自己的人，而输了，则没有任何理由可以怨天尤人。无论如何，我肯定人们追求梦想的决心，因为我们这一辈子，总该做些自己觉得值得的事，尽管旁人也许会发出一些名之为“关心”的杂音来阻碍追梦者的意志，但自己的人生总得自己负责。 ​​​

76 :我们后来去了不同的地方，常常和别人说到彼此 ​​​

77 :我还妄想变得更优秀然后站在你的面前。 ​​​

78 :没我在的地方你别硬撑 ​​​

79 :未经历坎坷泥泞的艰难，哪能知道阳光大道的可贵；未经历风雪交加的黑夜，哪能体会风和日丽的可爱；未经历挫折和磨难的考验，怎能体会到胜利和成功的喜悦。挫折，想说恨你不容易…… ​​​

80 :你就站在我面前，可是我再也感觉不出你的心。 ​​​

81 :生活中总是充满选择和矛盾，请一定审视一下自己的内心，去争取那最珍贵的东西。 ​​​

82 :一个比一个丑，跟一个比一个好看，其实是一个意思。 ​​​

83 :他大方爆出一段17岁时的“痴心绝对”往事：苦等心爱女生三个月。他就是“情歌圣手”李圣杰，大家对他最大的印象莫过于他的这首《痴心绝对》，因为这是他的成名曲。 ​​​

84 :没尾巴的风筝——乱飞 ​​​

85 :【他说他爱你，又没说只爱你，他说他爱你又没说一直爱你】 ​​​

86 :像傻子样信爱情，最后又像傻子样踢出去。 ​​​

87 :不是不想理你也不是没空就是懒得 ​​​

88 :生物课上老师提问：“父母都不患这种遗传病，孩子却患病，那么最有可能发生了什么？（标准答案是“基因突变”）”，后排阴暗角落里响起低沉却清晰的男声：“外遇”。 ​​​

89 :心都给你了，你还想要什么。 ​​​

90 :小山羊站在屋顶上，看见狼从底下走过，便谩骂他，嘲笑他。狼说道：“啊，伙计，骂我的不是你，而是你所处的地势。” ​​​

91 :遇到困难，越坚强的女人越有一股让人尊敬与心疼的魅力。坚强不是倔强更不是强悍，它是情感的理性依托。它让受伤的女人把目光投向远方，给自己一个信步生活的理由。坚强的女人会打一把钥匙解开心锁；借一方晴空，拥抱阳光。她还会找一个肩膀让泪水尽情流淌。 ​​​

92 :荞麦地里捉王八——十拿九稳 ​​​

93 :我有香烟和美酒你跟不跟我走。 ​​​

94 :虚伪的心不会有坚硬的腿，碰到老实的傻瓜们，就要在他们的打恭作揖之中，卖弄他的家私了。 ​​​

95 :每个人都怕爱太深.我不敢太爱一个人. ​​​

96 :化了妆有什么用，不还不是遮不住你的丑陋。 ​​​

97 :神様はじめました——桃园 ​​​

98 :老天爷我已经半年没召唤你了这个暑假让我瘦的亲妈都不认识好吗 ​​​

99 :我一直很想装作无所谓，但就是这种无所谓把我的心伤的透透的。 ​​​

100 :当快乐的大门关闭时，另一扇快乐的门将打开，但我们总是久久地注视着那扇关闭的门，看不到已经向我们打开的那扇门。 ​​​

101 :谷未舂蒸日粟；铜未铸铄日积石；人未学问日矇。 ​​​

102 :请允许我留一点防备，这样至少不会很狼狈。 ​​​

103 :总会情不自禁的忧伤，所以学会了掩藏与伪装。 ​​​

104 :一生浮雕终为梦，铅华褪，犹是韶年，谁犹美人怜。 ​​​

105 :伤得最重的不是自己，是自己的心。 ​​​

106 :网兜打水——一场空 ​​​

107 :言语是人类所使用的最有效果的药方。 ​​​

108 :大象的屁股——推不动 ​​​

109 :现在才知道，人与人之间，总有一些思念忘不掉。原来以为，心碎了，就以为心只能碎一次，以后，再碎的就不是心了，或者是没人能进入心中，又或者是不再把心交给别人了，再或者是心中已无心在。揉碎的，都是岁华摇落的篇章，一夜，比一生还长，写满着绝望。 ​​​

110 :爱情是一个人不可缺少的，但它只能是推动我们前进的加速器，而不是工作学习的绊脚石。 ​​​

111 :米臼里的泥鳅——无路钻 ​​​

112 :人生烦恼就12个字：放不下、看不开、看不透、忘不了。 ​​​

113 :结局的结局，是我们在流泪，因为我们很后悔。 ​​​

114 :执子之手，将子拖走。子若不走，拍晕带走。 ​​​

115 :流行女王安室奈美惠将于7月10日发行全新专辑《FEEL》，将收录12首曲目。其中收录曲《Contrail》是为4月14日起开播、由新垣结衣，綾野剛等出演的TBS日剧《空飛ぶ広報室》演唱的主题曲。 ​​​

116 :我真希望多年以后可以骄傲站在你面前说我心依旧。 ​​​

117 :先知三日，富贵十年。 ​​​

118 :世上最痛的痛，是那个说会一直等你的人不见了。 ​​​

119 :当我说我爱你的时候、你会不会一把搂住我说：靠，不早说。 ​​​

120 :坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。——白哲特 ​​​

121 :把你捧上天堂,也可以亲手把你摔向地狱 ​​​

122 :曾经的海誓山盟，天长地久，蜜中翻滚。。。。 ​​​

123 :一个人专心于本身的时候，他充其量也只能成为一个美丽、小巧的包裹而已。 ​​​

124 :曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。 ​​​

125 :你脑子里装的不是脑浆而是豆浆吧。 ​​​

126 :有些事，不用你说出来，我已经知道了，只是不忍心拆穿你的谎言罢了。 ​​​

127 :做许多事情的捷径就是一次只做一件一件事。 ​​​

128 :就让我们在这个简单而复杂的路上好好地一起走下去， ​​​

129 :没有很好的性格至少真实 ​​​

130 :有的批评是真心想你好，有的批评是看不得你好。那些真心想你好的，你要珍惜；看不得你好的，你又何必放在心里？那么看不得别人好，心里得有多苦啊。永远不要成为像他们那样的人。 ​​​

131 :曾经的梦碎一地，捡起，努力拼凑，然后又碎，再捡起拼凑，直到有一天，再也拼凑不来。 ​​​

132 :当你一贫如洗我将是你最后一件行李。 ​​​

133 :我相信爱情的终结最后是你，没有人能代替。 ​​​

134 :人生，顺其自然就好，心安自然快乐。生活原本没有烦恼，当欲望之火被点燃后，烦恼就来敲你的心门了；生活原本没有痛苦，当你开始计较得失，贪求更多时，痛苦便来缠身了。不幸往往源于自己错误的追求，烦恼往往源于比较，痛苦往往源于不知足。 ​​​

135 :咱们是否可以找个地方喝上一杯，交个朋友？或者说，还是我直接给把钱包给你？ ​​​

136 :不论友情还是爱情，背叛这个字眼一旦出现，心里不是想着恨，而是一阵阵酸疼。 ​​​

137 :呐！你们想要的，办公室卧室必备，超简单又实用的加湿器，插上USB就可以用！ ​​​

138 :在我想你的日子，春天，你就是花露，给予我甘甜；夏天，你就是晨风，给予我惬意。想你，以成我的习惯，想你的每一天，我都得花去那二十四小时；想你的每一年，我要花去三百六十五天。想你，无时无刻。 ​​​

139 :我们都在最没能力给别人承诺的时候遇见最想承诺的人，也在为了理想不得不前进的时候遇到最想留住的人。 ​​​

140 :愿我的临别赠言是一把伞，能为你遮挡征途上的烈日与风雨。 ​​​

141 :ㄣ现在的你，是否也在想念我，怀念着我们的曾经？ ​​​

142 :付出和接受都是种债都无法还清。 ​​​

143 :你随便的说,我却认真的难过。 ​​​

144 :没有你当初的放手，哪有我现在的幸福。 ​​​

145 :昨天女神约我去外地玩，晚上住宿，女神关切地说：“开一间就行了，别破费。”为了给女神留下阔绰的好印象，我立马把半个月的工钱拿了出来：“不差钱，开两间。” ​​​

146 :今夏最大愿望：蚊子不吸血，只吸脂肪。 ​​​

147 :我们适应了这种方式，却发现少了许多惊喜和感动。直到有一天厌倦这种灯红酒绿，溜须拍马，逢场作戏的日子。从此，我们再不会因为生意场彻夜不眠，也不会因为工作上的失意而暴跳如雷。 ​​​

148 :我将如何处置它?我该考虑哪些东西?我该担心什么?谁是我的竞争对手?谁是我的顾客?我将走出去与顾客谈话。从谈话中我会发现，与其他企业相比，我这一特定的企业的优势与劣势所在。 ​​​

149 :你知道我时间多宝贵么？我派人带上我的证件不行吗？银行就这样的人性化？你们说把。要什么证件能证明我本人不用来。我都可能搞到。估计大堂经理很窝火…冷冷的说…………死亡证明…我顺间笑喷… ​​​

150 :祸自微而成。 ​​​

151 :腊月的井水——热乎乎 ​​​

152 :新酒依旧老模样，遇到再多新人也看不出故人模样 ​​​

153 :丈母娘跺脚——悔之莫及；后悔已晚 ​​​

154 :谁救了狼就害了羊，谁替兀鹰修好翅膀，就要为它的利爪负责。 ​​​

155 :跨出学校的大门，人生开始新的里程，愿你用生命的火花，去照亮通往未来的征程。 ​​​

156 :你必须学会去识别面试主考官的身体语言变化，当面谈者表现为坐立不安，眼看桌面的小东西，手指头轻敲着桌面，这时候你可以试着改变话题或主动提问题，让面谈者重新回到谈话中来。 ​​​

157 :我现在男朋友在，所以很忙啊！ ​​​

158 :过多的思念只能化作瞎想. ​​​

159 :重资财，薄父母，不成人子。——朱柏庐 ​​​

160 :取笑会使一个人的心干枯，伤害所有的情感。 ​​​

161 :一对男女一起看电影。男友看到影片里美丽的女主角，便情不自禁地赞叹起来：“好美的女主角哦！”女友立马也发出感叹：“好帅的男主角耶！”说完，互相对望了彼此一眼，两人竟异口同声地叫了起来：“天哪，好丑的观众啊！” ​​​

162 :从污水缸跳到粪池里——越搞越臭 ​​​

163 :他说你自己一个人好好的没有你我怎么活 ​​​

164 :请尽快和我联络！ ​​​

165 :庙里的泥像——有人样，没人味 ​​​

166 :好吧，让我安排一下 ​​​

167 :如果没有人为你遮风挡雨，那就学会自己披荆斩棘，面对一切。 ​​​

168 :等公鸡下蛋——没指望 ​​​

169 :他不甘当个傻瓜，这是迈向智慧的第一步。 ​​​

170 :对时间的慷慨，就等于慢性自杀。——奥斯特洛夫斯基 ​​​

171 :害羞的我有一句话一直都不敢向你表白，但是今天我终于鼓起勇气：你什么时候请我吃饭？ ​​​

172 :有些事不要逞强，有些人不必勉强 ​​​

173 :无知不是借口，而是事实。 ​​​

174 :一个获得成功的人，前苏联作家高尔基从他的同胞那里所取得的，总是无可比拟地超过他对他们所做的贡献。——爱因斯坦 ​​​

175 :黑蜂子扑火——有去无回 ​​​

176 :卷旗夜劫单于帐，乱斫胡儿缺宝刀。 ​​​

177 :詈言不见血，杀人何纷纷。声如穷家犬，吠窦何訚訚！ ​​​

178 :总有一个人，一句对不起，让你心痛，刻骨铭心 ​​​

179 :爱情这东西，时间很关键，认识得太早或太晚，都不行。 ​​​

180 :银圆做银镜——全是钱 ​​​

181 :喜欢一个人，你要得只是今天。爱一个人，你期望的是永远。 ​​​

182 :人生就像斗地主，刚还是一伙的，一转眼就是敌人。 ​​​

183 :有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。 ​​​

184 :甘蔗支危房——不顶用；不顶事 ​​​

185 :吓死我了打雷就打雷了闪毛电老子在洗澡还以为有人在帮我拍照 ​​​

186 :因为我曾经掏心掏肺的去爱你，所以我如今只能没心没肺的放弃你。 ​​​

187 :八月十五的月饼——人人欢喜；个个喜爱；上下有 ​​​

188 :济公人气超越唐唐？八戒例举唐唐诸多弱点！愤怒糖找茬怒喷新活佛济公，啼笑皆非，结尾真谛+高能··· ​​​

189 :娃！偷吃完先把嘴擦干净，睁眼说瞎话啊！太搞笑了！偷吃了家里的糖果，明明嘴巴边上还有渣迹，大人问起还睁着眼说瞎话，说谎不打草稿啊，太有爱啦！！ ​​​

190 :这只名叫Rev的拉不拉多猎狗从小听着Adele的《Make You Feel My Love》长大，只要听到就很激动，望着屏幕里的偶像跟着引吭高歌，极其投入，极度深情的模样可爱极了... ​​​

191 :【女饲养员回岗群狼飞扑入怀蹭脸亲昵】挪威“极地动物园”的女饲养员安妮塔休完两个月的产假后，回到了岗位，平常照顾的那几只狼一见她便风一般地飞扑而来，抱抱舔舔，一秒哈士奇上身…… ​​​

192 :99雅歌群星《快乐的新年（许静宜）》 ​​​

193 :她想问太多为什么，但最终只有一句，各自珍重。 ​​​

194 :何炅谢娜毁形象恶搞《还珠》 ！百变狂欢夜，主持人何炅和谢娜上演逆天模仿。二人都一人分饰两角，谢娜不仅扮了紫薇，更是拉低了眼皮惨变容嬷嬷，何老师则变身五阿哥，与同是自己扮演的小燕子调起情来。 ​​​

195 :声优歌手浪川大辅于6月25日发行第3张单曲《Recollection》，这次的单曲以“记忆”作为主题，声优的声音真心是需要看着二次元画风才更带感啊，有一把性感的嗓子真是太加分了！ ​​​

196 :【炉石惊天大逆转 Reynad圣骑1滴血升天吊打猎爹】 ​​​

197 :《伊甸少年》 14话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

198 :范冰冰裸替首曝光，当年裸替今已为主角，曾是戏剧学院刚入学的学生。 ​​​

199 :林志玲参加节目录影北漂保安强抱，尴尬露强笑，亲切和男子自拍，让不少粉丝超嫉妒。 ​​​

200 :荒野中的一支浴血红玫瑰，染红飞沙浸湿眼庞。K Rose单曲《WEIGHT》，她身穿红色铠甲，双眼被红纱头饰所掩盖，随风的吹拂她走向沙漠中的红玫瑰，代表着牺牲与痛苦，纤细的手指将花摘出，空灵的嗓音瞬间飘出，进入耳中的那一刻仿佛身临其境，畅游在广阔的天地间！ ​​​

201 :童年的时光最让人怀念，也最纯真无邪，而当时光流逝，长大的我们回头看看那些可爱的宝宝，总能带给我们意想不到的快乐。瞧这位超萌宝打电话，可爱又煞有介事的样子笑死人了。 ​​​

202 :电影《纯纯欲动》将镜头对准正在上高中的男女生“纯纯”的感情世界，一起来欣赏由徐嘉苇演绎电影主题曲《纯动》。 ​​​

203 :温柔醇厚的声音,静静地用心体会，充满浪漫气息的歌曲，就像爱人在你耳边轻轻呢喃，超好听的《forever》。 ​​​

204 :【每日一囧】一个女蛇精病的日常！如果女模的鞋断了？妹纸为爱什么都敢干! 30秒求女友原谅指南；成功率100%的勾搭女生新技能！ ​​​

205 :【日本保钓最新进展】9名保钓人士抵达冲绳，或今晚回家！6中国香港保钓人士成功登上钓鱼岛后遭到日方逮捕，中国驻日使领馆工作组昨日已经探望了其中的5人，确认他们目前健康状况良好。 ​​​

206 :令你迷醉的歌声《I don’t wanna talk about it》，其深情沉厚的歌声唱出一字一句的悲情往事，触动心灵。 ​​​

207 :所谓民族的就是世界的，看妹纸用歌声来赞美我们的大好河山。 ​​​

208 :天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也失去颜色，一片澄净··· ​​​

209 :GQ男人不懂事，女人有话说——赖琳恩，外型成熟性感、拥有一双修长的美腿以及一副迷人电眼和令很多女人羡慕妒忌的姣好面孔，有“人妻美眉”之称。 ​​​

210 :GACKT在10月1日发行了他的新单曲《暁月夜 -DAY BREAKERS-》，新曲是GACKT为游戏软件「3594e-三国志英歌-」演唱的主題歌，GACKT在PV里的造型是他在游戏里配音的角色吕布哦！ ​​​

211 :《谜之彼女X》 01   ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉..... ​​​

212 :7年级天才爆炸头控卫Tyger Campbell超强球场视野和花哨控球，一场视觉盛宴正在上演。 ​​​

213 :还记得奥地利跳伞Felix Baumgartne的世界第一跳吗？勇敢者的游戏！牛人3万米跳伞第一视角曝光。 ​​​

214 :8月24日，陈奕迅一连三场的演唱会终于拉开序幕。一贯作风鬼马的Eason也在演唱会开始身穿太空感十足的闪银装现身在如同外星奇异花园的舞台上，这也让他自嘲酷似国际巨星Ladygaga。开场后，Eason先是演唱一连串新专辑中的快歌，在台上载歌载舞 ​​​

215 :《Everything To Me》是由Shane和Nick Atkinson，Gabrielle Aplin所创作，由获得过格莱美奖的制作人Martin Terefe所制作，是一首朗朗上口，听起来犹如一缕缕阳光恰好照入你内心深处的歌。 ​​​

216 :无法阻挡过人狂！梅西1 vs 3人以上神级盘带疯狂过人大合集，绿茵场上的行为美学，绝对的艺术，超赞！ ​​​

217 :凉凉的小风吹得脑袋特别清醒，短短几分钟的时间我就想通了一件事：以后不再装B了，四周围绕着这么多逗B，我装给谁看哪~~以后还是撒了欢儿的展示本性吧！ ​​​

218 :秋日私语-钢琴曲(理查德-克莱德曼）》 秋日私语-钢琴曲。 ​​​

219 :若旦那（わかだんな、本名：新羅 慎二、1976年4月6日 - ）は、日本のレゲエグループ?湘南乃風のメンバーであるレゲエミュージシャン。 東京都世田谷区出身。 ​​​

220 :主淫独自看报，猫咪霸道抗议！ ​​​

221 :“对不起，我迟到了。”男人震了一下，傻笑着说：“小傻瓜。” ​​​

222 :当老师问为什么时，一个同学站起来，“春节爸妈就可以回家了。” ​​​

223 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体，于2010年出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱》。 ​​​

224 :一个拥有天使般嗓音的女孩，怀揣着自己的梦想，来外面的世界闯荡，在北京西单的地下通道一唱便是四年，风雨无阻，对音乐的那份坚持与执着，使她终于离梦想更进一步！《微笑着坚强》最能代表她的心声，无论在多么艰难的境况下都要微笑着坚强...——西单女孩《微笑着坚强》 ​​​

225 :“超级烦蜗居逼烂，手机玩的眼盲娱乐带来灾难，怎么办天天追甄嬛，懂得攻心计后情没法谈，超级烦青天不蓝，天都想烧碳吧防备宇宙反弹，怎么办青春这么残，追车追的太慢还是太难...”——黄鸿升《超级烦》 ​​​

226 :“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，莫等闲。臣子恨，何时灭？ 收拾旧山河，朝天阙。白了少年头，空悲切...臣子恨，何时灭？收拾旧山河，朝天阙”周华健与苏慧伦演唱电视剧《精忠岳飞》的主题曲《潇潇雨未歇》！~ ​​​

227 :“叶子，是不会飞翔的翅膀，翅膀，是落在天上的叶子，天堂，原来应该不是妄想，只是我早已经遗忘，当初怎么开始飞翔···”---《蔷薇之恋》电视原声《叶子》。 ​​​

228 :《 星际播报》第4集，这是一档以科学的视角来介绍宇宙中万物及生活中的科普知识的栏目，凡是跟科学有关的东西我们都会告诉你，跟伪科学有关的，我也会告诉你！每周更新一期，丢掉节操，轻装上路。这才是真正的智慧！ ​​​

229 :恐怖的弹跳力！半兽人轻松摸高3.81米，看完你还敢说你的弹跳力好吗？！ ​​​

230 :性感天后李孝利将嫁“丑男”李常顺，被称“美女配野兽”，他们的爱也感动了无数人，纷纷送上祝福赞“真爱很伟大”。 ​​​

231 :逃离闪光灯追捕！Justin Bieber助阵Tyga最新单曲《Wait For A Minute》MV首播啦，上演时间定格携女友逃脱大戏，公众人物总有普通人的一面，也不愿将自己时时刻刻暴露在众人面前，也许他也在等待一个时刻，重新做回自己。 ​​​

232 :Lady Antebellum最新单曲《Compass》官方歌词版MV裹着暖暖阳光来了！无论你是独身或是与人相依，爱都是生活中不可或缺的东西，就像有阴影的地方总有亮光，只要你愿意用美好的眼光来扫除生活中的晦暗，那么一切终将豁然开朗。 ​​​

233 :《刀锋偏冷》MV中，李宇春以“剪刀手”科幻造型示人，颈部和两腕套上了“枷锁”，全身用白麻做成的绷带包裹，苍白阴郁、伤痕累累。——电影《血滴子》的主题曲。 ​​​

234 :男女摆臀大PK，美女遗憾大落败？！我没看错吧？美女和男子PK摆臀，竟然落败了，汗！ ​​​

235 :《微光角落》，岁月的微光，淡忘在记忆的角落，抹去伤痕，泪珠在微雨中滴落，朦胧的雾霭，城街的小巷，不快的回忆，夹杂在现实里，随着缓缓前行，渐渐褪色 穿行在那时光里，忘记了过去，只有未来在轻唤，轻唤你跃动的心，融化在大自然里··· ​​​

236 :尤文主场为雅安地震祈福：逝者安息，加油雅安，愿伤痛的阴影早日驱散，迎接明天的光明。 ​​​

237 :没想到男生也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ ​​​

238 :超给力，告诉你什么叫震撼的烟花表演！国外牛人比拼的烟花表演，出其不意，一招胜于一招，第一次见如此牛的烟花表演！ ​​​

239 :尔冬升携手梁朝伟周迅《大魔术师》迎龙年新春 ​​​

240 :《西蒙》15，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

241 :《最近比较烦》，Yumiko跟Joey、阿Sa、阿娇，四姊妹感情要好，并自封为「龙虎豹蛇」四人组-，Yumiko同样好想将这段友情记录下来，于是想到不如翻唱当年由李宗盛、周华健和-黄品冠合唱的《最近比较烦》。 ​​​

242 :网络红人俏皮mini版可爱颂Kiyomi，萌与可爱的完美结合啊！你被萌到了吗？！ ​​​

243 :黄磊微博晒女儿与男闺蜜合影，多多戴墨镜、穿黑衣，十分酷炫，网友大呼两人般配。 ​​​

244 :《基因決定我爱你》，一首甜蜜到长蚂蚁的主打歌曲，即便是老掉牙的剧情，超级恶心的言语，那又怎样？不过是发自内心最真实的感触。真心不需要彩排，打从骨子里就存在，就像爱情不转弯，一箭就可以命中红心。歌词用字直白易懂，陈彦允招牌文字风格展露无遗。2014最动心的一首新世代告白专属情歌。 ​​​

245 :《只要你说你爱我》 10，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

246 :一位外国老爸发现自家的宝宝有些与众不同，于是决定和他展开一场严肃的面对面谈话，内容关于睡觉、家庭生活还有政治！天然呆的小北鼻口齿不清却一本正经的样子萌翻了一众网友，老爸与一岁宝宝约谈的视频瞬间火了。 ​​​

247 :冈瑟·冯·哈根斯今年69岁，因发明尸体塑化技术而获得全球赞誉，被称为“死亡博士”。 ​​​

248 :林志颖90后漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

249 :智妍吐血出演! 韩国最红女团 T-ARA 联合韩国苦情女声团体 THE SEE YA 韩国性感美女组合 5DOLLS 日本苦情女团 SPEED 四女团联合柔情新单。 ​​​

250 :魔法咪路咪路 第一部：第9集。 ​​​

251 :魔鬼与天使的混合体，C罗生涯染红集锦，天使亦或魔鬼，没有人可以预言他的未来！ ​​​

252 :续长约！阿扎尔继续蓝军精彩表演，绿茵场上的哪些精彩表现，赶紧来一睹风采吧。 ​​​

253 :《生活大爆炸》佩妮被曝与“新超人”相恋，据称二人在各自分手之后，双方都很看得对眼，可说是打得火热。 ​​​

254 :这是一个吃掉节操的年代~~剧透射——神还原剧透《小时代》，霸气雪姨呼唤小鲜肉！ ​​​

255 :Infinite成员张东雨和HOYA组成的小分队。官方命名为 Infinite-H(H是hip pop的意思)。流行说唱歌曲《Special Girl》，节奏感强，好听哦！~ ​​​

256 :班得瑞《飞越彩虹的鸟》，风雨过后出现彩虹，一群鸟儿叽叽喳喳地商量后，朝着彩虹的方向飞去，钢琴声很好的演绎了雨后残滴不休的水珠，悠扬的笛声正为飞跃彩虹的鸟儿送行。 ​​​

257 :新人团体UNIQ的出道单曲《Falling in love》于海内外各大音源及视频网站同步公开。与以往惯例不同的是，这次UNIQ全新作品采用了未公布音源先登陆放送舞台的方式，引发了网友的强烈好奇，纷纷表示想要更多关注这个新人组合的作品。 ​​​

258 :星刻龙骑士：第6集。 ​​​

259 :亡命天涯！极限狂人恐怖坠山速降，刺激的高山速降骑行，上山半天，享受半分... ​​​

260 :春节歌曲特辑之《山楂树》《爱的天空》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

261 :萌妹子吐槽《最炫作业风》，苍茫的作业是我的爱···作业怎么就那么多？真的很无奈！ ​​​

262 :实拍成都5只大熊猫抱团吃竹子 拉粑粑！萌爆了！亮点42... ​​​

263 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

264 :一张七八万元就能拍到的牌照，二手车市场的价格近13万元。此外，拍牌黄牛大量涌现，甚至4S店的销售也加入到“代客拍牌”中。 ​​​

265 :《璀璨人生》片尾曲《还好》，东南柔和的嗓音将歌曲表达的温柔文雅，“还好我们才懂，还好不算迟钝”，虽然是还好，但包含了多少心酸无奈在其中··· ​​​

266 :牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼爆了... ​​​

267 :郭靜将于月底发行个人首张新歌加精选《致纯静》，将采「致纯爱」CD1与「致故事」CD2，收录其出道来六张个人专辑里《下一个天亮》、《嫁妆》等经典作品，同时也将收录《你眼中的我》等三首全新作品。 ​​​

268 :韩国女子组Secret全新单曲《星光，月光》超清MV首播。 ​​​

269 :《恋爱研究所》03，《恋爱研究所》是由日本漫画家宫原琉璃作画、以女孩子们为主角的的四格漫画。以著名的名门女子学校藤崎女子中学校（藤女）为舞台，描写爱上了“恋爱”的生徒会成员们的恋爱研究及其实践。 ​​​

270 :欣赏是种感觉！“德鲁大叔”Kyrie Irving高中时期和街球赛官方集锦，绝对抢眼啊！ ​​​

271 :“摇滚王者”乱弹阿翔《王者》MV官方版首播，这是一首充满非洲大地风格的歌曲，翔大以草原上的王者——狮子，作为创作蓝图，充满非洲旷野大地的乐风，从开场无奈看透的唱腔，缓缓揭开放眼望去的大片草原，噪音吉他声线与非洲战斗的狂野鼓点，带出王者无惧的怒吼，机会从不停留，迎面开战吧！ ​​​

272 :地下城与勇士阿拉德战记：第11集. ​​​

273 :李宇春《刀锋偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球首唱”。 ​​​

274 :宝宝版最炫民族风，厉害啊！可爱的萌宝们，个个都是表演天才，赶快来分享吧！ ​​​

275 :【全新10个必胜赌局】看过本片的小尼玛表示，又有新招作践她家妹纸了！而对自家妹纸使出视频中第10招的曹尼玛，目前已被Police叔叔列入了失踪人口名单。 ​​​

276 :“她爱我。”他吻了吻旁边的女生。 ​​​

277 :Right Here Waiting吉他版，大师级水准就是不一样~好听!!! ​​​

278 :她梦呓般地问他：“亲爱的，你心里现在正想着什么事？” ​​​

279 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟！ ​​​

280 :“曾经以为爱，是让我仰望的蓝天，傻傻付出了一切，直到遗失了笑脸，也曾闭上眼，想睡掉心底的疲惫···”---偶像剧《勇敢说出我爱你》片尾曲《迷路》。 ​​​

281 :这只名叫Rev的拉不拉多猎狗从小听着Adele的《Make You Feel My Love》长大，只要听到就很激动，望着屏幕里的偶像跟着引吭高歌，极其投入，极度深情的模样可爱极了... ​​​

282 :《中国好声音》终于有人黑了！！！笑尿了。。。连华少那段都有。。。这厮绝逼是高端黑啊~~哈哈哈哈哈！ ​​​

283 :拿得起吉他的老男人，都具有无与伦比的厚重魅力。Eric Clapton《Wonderful Tonight》世界上首屈一指的蓝调摇滚吉他大师将一首美妙的歌动人诠释，温柔又传神。 ​​​

284 :没想到男生也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ ​​​

285 :【神仙谷】神仙谷集奇人、奇事、奇石、奇树、奇景于一体，是休闲养身的好去处。景区内空气清新，浅流飞溅，奇岩怪石，绿荫山色相映成趣，神话故事相融其间，是一处特色鲜明且极具开发潜力的自然生态景观。 ​​​

286 :女友说好冷，三种青年的不同表现：普通青年马上脱下衣服就给她披上；文艺青年解开自己的衣服把她搂怀里；二B青年只说你学学我，蹦一蹦就会不冷了。 ​​​

287 :好困( ⊙ o ⊙ )！ ​​​

288 :【西哈努克】这座柬埔寨西南的港口有绵延的向西的海滩，在这里可以占有柬埔寨超低物价的优势,出海浮潜，享受水果和海鲜。 ​​​

