品味N9G 男/江苏         加关注



双向的布艺沙发围塑了休闲区，与传统的壁炉设置不一样，设计师把壁炉放在室外休闲区，并且置于一堵独立的充满工业风格墙壁里，搭配上造型独特木桌，休闲区充满了韵味。 ​​​

1 :可旋转的木质灯具，给我们提供照明的同时，还能享受一把diy的乐趣，因为它的每个关节都是可以自由调节角度的。你可以把它变为台灯，落地灯，也可以组合成各种有趣的字母灯，A，Z，甚至M，按你喜欢的造型diy。 ​​​

2 :请尊重任何刚进来的人！ ​​​

3 :似乎我们总是很容易忽略当下的生活，忽略许多美好的时光。而当所有的时光在被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎[汗]出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的。 ​​​

4 :【九藏喵大冒险】《九藏喵窝》以台湾原创的猫咪画像为基础，经营开发各种周边商品与服务，目前预定推出26集的同名动画作品也正在进行制作中,未来《九藏喵窝》也将陆续与许多国[ok]产线上游戏合作，在游戏中推出系列活动或角色造型、道具等。 ​​​

5 :【你是否会遭遇闪电[困死了]分手吗？】当爱情告急，遭遇闪电分手时你会有什么反应呢？你是否能够坚强承受这种结果，你该如何应对闪电分手？（测试如图）。 ​​​

6 :她对他说“你觉得那个男生怎么样？”她指的是校草。他略带醋意，头一次违背良心说“也不怎么样，没我好看，学[熊猫]习也没我好，还没我温柔。”“那我就向比他好看一点，比他学习好一点，比他温柔一点的那个人说一声我喜欢你。”他惊奇地看向她，而她双眼灼灼地盯着他。 ​​​

7 :【进击的巨人[奥特曼]】萨莎Cosplay. ​​​

8 :很多小朋友都喜欢骑在爸爸的肩膀上，有一种当大人的感觉。但时间长爸爸也会觉得累，下面这个好爸爸背带可以让小孩在爸爸的肩膀上站[奥特曼]得更久，符合人体学的设计既安全又省力，他背得轻松，童孩们也站得更久。 ​​​

9 :【谁懂我是水瓶座】1、不擅长表达感受；2、自尊心很强；3、慢热；4、重视内在多于外在，重视精神多于物质。5、不喜欢做决定，一旦下了决定几乎没有改变的可能；6、直觉很准；7、被别人误会的时候不爱解释；8、[互粉]有颗不切实际单纯美好的心灵；9、自我调节能力很强；10、不会把上一份感情留在现在生 ​​​ 全文

10 :今天,我最后的祝福是[最右]要给那些人——他们知道我不完美却还爱着我，谢谢你们。 ​​​

11 :看到这双特别的耐克球鞋，千万别以为是某个著名球星的御用，也不是耐克公司发布的限量版球鞋，当然，更不会是电影里面飞人的道具。按照当今的流行语，也只能算是山寨出来的[帅]，因为是GabrielDishawdiy所成。齿轮，电容，元器件，连接线，电路板，构成了一个复杂的IC设备。 ​​​

12 :【菠萝炒牛肉】1.牛肉洗净，切粗条，用腌料拌匀备用；2.菠萝、青椒、红椒切片；葱切段；3.烧热油适[打哈气]量，放入牛肉泡嫩油，取出沥去油；4.烧热油1汤匙，爆香姜片，牛肉回锅，放下青椒、菠萝炒拌均匀，调味料炒合上碟。 ​​​

13 :小花，[笑哈哈]来亲个。。。 ​​​

14 :狮子座其实内心敏感细腻，有时柔软纯真的像小孩一样，有时又坚定沉稳的刀枪不入般坚硬，大多时候他们的多愁善感和心事不愿表现出来，可是全世界都知道狮子们可[太开心]是内心戏女王。 ​​​

15 :【你是哪种范儿的菇凉？】文艺女青年的标准是什么？没人能[神马]三言两语就解释清楚，但人们往往能通过直觉和气场，判定一个人是不是真正的女文青。菇凉菇凉，测测你拥有多少文艺范儿吧！ ​​​

16 :萌萌的折耳猫，眼睛圆溜溜的，好想[钱]摸摸！(?′?`?) ​​​

17 :人，相互帮扶才感到温暖；事，共同努力才知道简单；路，有人同行才不觉漫[温暖帽子]长；爱情，要相互记挂才体味情深。 ​​​

18 :今天下班后开会，办公室又是我值日，他和几个朋友一直在等我吃饭，我到的时候他们已经吃的差不多[心]了，他习惯性的问我你想吃什么，我去点了一道菜，等菜上桌的时候，他朋友都张大了嘴巴，原来他们刚刚吃过，是他点的，呼呼，时间长了，两个人想吃的东西都一模一样。 ​​​

19 :英格兰最傲人的女人豪乳纪录保持者:她叫雷切尔.阿尔达纳，年仅21岁。她是目前英格兰乳房最大纪录保持者，她的每个乳房重达5.3磅，达到了惊人的32JJ。如此巨大的豪乳给她的生活带来了极大的不[太开心]便。 ​​​

20 :如果早上快递按门铃给你送来这个，你有什么[good]感觉？ ​​​

21 :【孩子幼时玩得少学习易跟不上】日本一项最新调查显示，如果过早逼迫学龄前的孩子学习，不让他们充分玩耍，可能导致9岁后学习跟不上。但玩的质更[加油啊]重要，多玩益智游戏，父母在一旁不时指点，更有益幼儿的脑力开发和培养集中力，有助幼儿日后突破学习难关。 ​​​

22 :她和他在一起一年多了他很少发动态这一天她打开空间看到特别关心+1她很激动没想到看见的竟然是他和另一个她的结婚照她什么都没[亲亲]说忍着剧痛将他拉黑没多久她因为不甘心加回他问为什么?他说他爸得了癌症活不了多久他想让他爸在有生之年看着他成家。（连谎话都说的那么振振有词） ​​​

23 :我最喜欢冬季[太开心]了，你们呢？ ​​​

24 :【PC新作《疯狂派对》杀光邻居隔壁老王身中数枪！】如果你厌恶了当一个“老好人”，那么下面的这款游戏将非[礼物]常适合你。《PartyHard（暂译：疯狂派对）》是一款非主流独立游戏，游戏中你厌倦了周围所有的邻居并决定杀死他们，但是又不能被警察抓到，这是一款有趣的谋杀/策略游戏。 ​​​

25 :point:宽松的阔角裤已是最爱的单品,巧妙的搭配就能塑造出优雅可人的形象。同时突显你强大的气场和[握手]独特魅力。 ​​​

26 :【情感最孤独的星座女】1.对别人都很好很有暧昧的天秤女天秤女一向很有暧昧的机会，因为她们对人都很好，也不喜欢把话说死，[顶]但她会有点不要，譬如说她不想被人家误会，这种心态相对就让自己的桃花变少了。2.很难开始很难进入内心的金牛女3.难有开始或难有结果的处女女 ​​​

27 :HR胜任力是一种综合能力，它是会涉及知识、技术、能力、动机、价值观等多个[得意地笑]方面，与人力资源部门“事务管理、运营管理、战略决策”三大职责相对应，并与组织文化和组织战略紧密相连。 ​​​

28 :乌克兰木匠瓦列里·达内维奇用木头制作手表，共计154个手工零部件，唯一一个非木制零件为金属弹簧，用来驱动指[兔子]针运行，其他零部件所用材料取自桦树、苹果树、杏树、坚果树、竹子、黄杨树、愈疮木和非洲红木。 ​​​

29 :五月初五是端午，祝福心意全送到：愿你“粽”是快[晕]乐，“粽”是微笑，“粽”是喜悦，“粽”是好运，“粽”是成功，“粽”是幸福，“粽”是美好。 ​​​

30 :喵妈，不要[得意地笑]从小就给孩子优裕的生活啊！ ​​​

31 :他项链闪耀，来到曾与她一起来过的五彩树下。此夏，叶胜花[围脖][手套]艳。他右手轻抚上吊坠。“你曾说，你要的爱，无非是我一直在，而今，荼蘼花未开，你却离我而去，只有骨灰与我相伴了么。”他一生坚强，终还是为她泣不成声。 ​​​

32 :【金鸡湖】金鸡湖位于苏州工业园区。漫步金鸡湖，蓝天依着碧水，绿地映着连荫、高楼倩影波动在水面。大气磅礴的金鸡湖，[右哼哼]颠覆了人们对苏州小桥流水千年古城的传统印象。到了这里，夜景一定不能错过，湖畔边一座座江南特色的建筑霓虹闪烁。租上一辆自行车，来一场夜骑，金鸡湖的美会让你如痴如醉 ​​​ 全文

33 :【马云：“培养”人才之道】人才可以培养出来的。什么是“培”？[雪人]“培”就是多关注他，但也不能天天去关注，因为一棵树，水多了死，水少了也死，如何关注也是艺术。什么是“养”？就是给他失败的机会，给他成功的机会，你要看着，不能让他伤筋动骨，不能让他一辈子喘不过气来。 ​​​

34 :这样暖暖的，[左哼哼]真好 ​​​

35 :某学校召集全体教授大会，这学校有一个习俗，不喜欢称呼什么教授，都简称什么授，大会开始，主持一一邀请教授上去演讲，当请到某位教授上去演讲时，全场在坐的捧腹[噢耶]大笑，请问为什么？因为主持人说：下面有请秦授（禽兽）！ ​​​

36 :【《浪客剑心》将推出新短篇漫画回忆志志雄与由美的相遇】由和月伸宏所著的漫画《浪客剑心》，将推出短篇漫画《驭炎篇-浪客剑心?里幕》前后篇，预定在7月4日的JUMPSQ8月号中刊载前篇。《驭炎篇-浪客剑心[耶]?里幕》将描写志志雄与由美的相遇，以及志志雄的组织结成秘密。 ​​​

37 :【宝宝家中安全10条】】1.小电器不用时别通[生病]电。2.浴缸脸盆不积存水。3.水果刀剪刀等锁入柜中随用随收。4.热水瓶电水壶放在宝宝接触范围之外。5.玩具大过火柴盒才相对安全。6.药品收好防吞食。7.玻璃制品不做玩具。8随时锁好门窗，窗台边不放桌椅。9.电插座要遮盖10.不单独留孩子在家中。 ​​​

38 :好幸福[打哈气]的小象 ​​​

39 :【麻辣拌耳丝】1.黄瓜、香菜洗净备用。2.猪肉、黄瓜、香菜切丝放入大碗中。3.加入生[围观]抽、蒸鱼豉油。4.再加入醋，凉拌醋、香醋都可以。5.加入特制的熟辣椒油。6.拌匀装盘。 ​​​

40 :编辑点评：小巧的[汽车]休息室温暖明媚，花色的地毯让休息室倍有年轻活力感。 ​​​

41 :水瓶不是最会攒钱的拼命三郎，不过他们天生聪明，懂得如何通过有利的投资，使自己的财富越来越丰厚，他们一般只会做自己有把握的事，[微风]稳中求胜，瓶子通常都有一技之长，是别人没有拥有的。因此富豪榜中也经常见到水瓶座的身影。瓶子们要加油哦，我们是最有潜质的。 ​​​

42 :如何俘获爱人的心？一句话搞定！！ ​​​

43 :An archaeologist is the best husband any woman can have, the older she gets the more interested he is in her.--D.A.Christie  对任何女人来说，考古学家都是最佳丈夫人选。因为她越老，他对她就越感兴趣。--克里斯蒂 ​​​

44 :牛逼之人果然是从小就牛逼啊…… ​​​

45 :吧台橱柜一体化，增加厨房操作面积，为空间提供收纳展示的平台，凸显强大的空间利用率。 ​​​

46 :超好听！卡农Canon吉他四重奏，四位大师玩转古典，乡村，民谣，蓝调，摇滚等各种风格，听众只有被秒杀的份儿了。 ​​​

47 :在街头看到恋人手牵手，我都会故意从他们中间走，让他们不得不分开。今天，又看到一对甜蜜蜜，牵着手晃啊晃，看起来特别讨厌，我故意从他们中间走去，他们竟然，竟然把我圈在中间，欢快的转了起来。 ​​​

48 :她一直想和我体会雨中漫步的感觉。终于等到了一场久违的大雨，那天的约会我们很有默契的都没有带桑不过那天我们相处的并不愉悦，而且她还淋感冒了，我却没有。因为我穿了雨衣。 ​​​

49 :适当的休息对于一个人的复原是非常有用的。你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西.所以，工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工作充满干劲了。 ​​​

50 :编辑点评：深灰色的木质床头墙以及浅色的宽木地板，令整个空间非常自然清新。淡雅的颜色配上明媚的阳光，令空间整体感觉非常舒爽大气，令人感到温馨惬意。 ​​​

51 :【松本城】于日本长野县松本市，是日本的十二座现存天守之一，与姬路城、犬山城、彦根城一同被日本政府指定为国宝的古城。五层楼的天守阁每一层的外壁上部漆上白漆，与整体的黑色成体形成强烈对比。内部的楼梯为了阻碍入侵者的侵入，刻意建得特别狭小，易守难攻，处处都可感受到四百多年前的战国氛围。 ​​​

52 :你特么什么眼神~~ ​​​

53 :从前很饱满，现在很骨感！ ​​​

54 :Don't set your goals by what other people deem important. Only you know what is best for you.——不要因为别人看重哪些东西而把它们设定为自己的目标。只有你才知道什么最适合自己 ​​​

55 :【番茄】在番茄中含量最多的就是番茄红素及胡萝卜素，它们都是抗氧化剂，特别是番茄红素，能中和体内自由基，对于抗胃癌和消化系癌有利，同时对预防乳腺癌和前列腺癌也有效。 ​​​

56 :【不稳定的体重】每天测体重是个好习惯，可是为什么体重总无缘无故地发生变化？原来体内水分的变化使体重在一天中有1～3公斤的增减幅度。也许你增加的两斤是因为刚刚喝完的那壶茶。所以每天固定在早晨刚起床后尚未进食时测出的体重是比较准确的。 ​​​

57 :【12星适合的广告代言】 白羊座：金榜题名； 金牛座：美食； 双子座：喉片； 巨蟹座：手机； 狮子座：名包； 处女座：餐巾纸； 天秤座：名表； 天蝎座：情趣用品； 射手座：宾馆； 摩羯座：方便面； 水瓶座：香水； 双鱼座：网络游戏。 ​​​

58 :【提拉米苏冰淇淋】1.马斯卡彭奶酪室温软化后搅拌均匀2.牛奶和细砂糖混合略加热使糖融化3.将牛奶分次少量地加入奶酪中搅拌均匀，加入柠檬汁4.将淡奶油打发至出现纹路5.将奶酪糊和淡奶油混合均匀后，冷藏10分钟左右6.倒入提前冷冻的冰淇淋桶，搅拌20-30分钟7.装入慕斯杯中冷冻8.洒可可粉装饰。 ​​​

59 :【豉汁蒸小鲍鱼】挖出鲍鱼肉洗净；鲍鱼壳刷净；鲍鱼表面划十字花刀，葱切葱花，蒜切末，姜切末，豆豉漂洗干净后剁碎；葱姜蒜小火炒香；加入豆豉继续炒出香味，加入适量盐、少许糖调味，成为豉汁；鲍鱼重新放入壳内，浇上适量豉汁；开水入锅，蒸约5分钟；表面撒些葱花，淋上适量烧滚的油即可。 ​​​

60 :【宝宝能照X光吗】大家都知道X光对人体是有害的，它能穿透人体，引起不同程度的损伤，甚至引起基因突变。但也不能因为害怕X光线伤害宝宝身体而放弃检查，导致延误疾病的诊断与治疗。其实医生在为小宝宝检查时，会尽可能减少照射剂量，并对一些重要部位使用防护措施，以保护宝宝的身体。 ​​​

61 :暗色的墙壁为你制造了沉沉欲睡的气氛，而昏暗中的点点灯光则点亮了梦中的前路。 ​​​

62 :各位人妻注意了！大年初一至十五，所有衣服、碗碟一定要留给老公洗，因为（公洗发财）。 ​​​

63 :【健康小常识】婴儿湿疹能不能不用激素，怕有副作用？两岁以内的孩子，没有合适的菲激素类治疗药，湿疹就像火盆里的火苗，赶在火势起来前用点激素把它浇灭是最省事的。而且，科学、合理使用，一般很少出现严重副作用。 ​​​

64 :花花公子嫩模穿着印花比基尼狂秀性感，身材曼妙，极具视觉冲击力，尽显诱惑魅力！让宅男心动，令宅女嫉妒。 ​​​

65 :The Vaccines《No Hope》，去年“BBC Sound Of 2011”新声推举的第三名、来自英国伦敦的新晋乐队The Vaccines，以出色的现场演出、短小精悍的另类、后朋克乐风的作品，出道不足两年便已声名鹊起。music.sina.com.cn/yueku/i/2817672.html ​​​

66 :【沃尔沃XC Classic】外观方面，秉承北欧新豪华主义风格，XC Classic流露出高贵大气的简约之美。刚劲流畅的外部线条彰显其阳刚野性的独特魅力。镀铬装饰长方形的前格栅，使保险杠与车身的颜色更加协调。XC Classic保留了XC90老款的简洁和运动风格，做工精细且配置丰富。 ​​​

67 :高傲的眼神和表情 ​​​

68 :按摩椅神马的~真是太爽了~喵~ ​​​

69 :两盏台灯相对放置，使主人在此工作时不会产生背光，影响视力。 ​​​

70 :【实拍美国男子路怒症爆发 掏枪射击恐吓他人】路怒症就是带着愤怒开车。近日美国北卡罗来纳州发生一起“路怒症”冲突。一名40岁的男子与另一司机一言不合大打出手。男子的妻子立刻递了一把枪给他，他接枪后立即扣动扳机。整个过程被路人拍摄下来。 ​​​

71 :【扣人心弦】一个简单的设计，却带来意想不到的效果。一个灿烂的小钩,滑倒在两个管道/板条之间让重力锁在地方，不掉下来，让来挂东西。前提是你要稳到两个管道/板条之间！ ​​​

72 :他给她留言。 你的，我都懂。我的，你有太多不懂。 不懂就留到下辈子。 都说这辈子两个人要相互欠对方东西。这样下辈子才能遇到。 欠的越多越好。 亲爱的。我欠你一个未来。 所以，下辈子等我找到你，生死相依。她回复。 上辈子我们也这么说过。 ​​​

73 :【雷克萨斯GX400】日前，雷克萨斯官方宣布旗下雷克萨斯GX系列新增一款GX400豪华版车型，作为GX系列的入门级版本，其售价为84.8万元。雷克萨斯GX400豪华版的整体造型与目前在售的雷克萨斯GX400其余款车型基本保持一致，新车只是针对配置进行了一些调整。 ​​​

74 :闭眼发狠油门，他死了。回到家报案自首，反正她是精神病人不是吗！ ​​​

75 :被虐了，救命啊 ​​​

76 :日本Takara Tomy公司制造了一个名为Beer Jug Jokki Hour的啤酒杯，只要倒入啤酒再按一下握柄上的按钮，杯子底部就会自动制造大量绵密的泡沫，简单方便地就能让你迅速喝上泡沫丰富的啤酒了。 ​​​

