Dandelion_MF 女/云南         加关注



读书如饭，善吃饭者长精神，不善吃者生疾病。——章学诚 ​​​

1 :人生像一张洁白的纸，全凭人生之笔去描绘，玩弄纸笔者，白纸上只能涂成一摊胡乱的墨迹；认真书写者，白纸上才会留下一篇优美的文章。 ​​​

2 :宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。 ​​​

3 :写作业有什么好的，就是费脑细胞，费笔水，费纸。 ​​​

4 :你给了我背叛就别指望我给你谅解做了狗就别指望我还把你当人看 ​​​

5 :心，最终还是累了。这么多个漫长的日子，这悠悠的岁月，绮婉如歌。辗转的年华，像一幅渐渐退色的风景画，而我们都一样，不管再怎么疲倦，也要继续走在这风风雨雨的人生路上。 ​​​

6 :相遇,相识,相知,相恋,相爱,但愿不相离. ​​​

7 :人生就像一首耐人寻味的歌，有低潮部分，也有高潮部分，就像人生一样有低谷，但也总会有高潮的喜悦。 ​​​

8 :崔鸯驾送张生——一片伤心说不清 ​​​

9 :他或许是你的唯一但你对他而言或许只是几分之一. ​​​

10 :一对对情侣依偎漫步，草坪上，一双双恋人喁喁私语。 ​​​

11 :其实爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。 ​​​

12 :遇见对的人不要说永远要说珍惜 ​​​

13 :诗是灵魂的酒。 ​​​

14 :我扒你的皮，抽你的筋，挖你的肝，掏你的肺，抠你的心，吃你的肉，喝你的血，啃你的骨头……猪啊 ​​​

15 :做一个干净洒脱的人往事不记后事不提 ​​​

16 :既然爱了就一味的去接受，至少以后想起不会那么难过。 ​​​

17 :后来的爱成为一首歌，变成音符，歌声。 ​​​

18 :转过身来从背后看着自己，总会收获一些疏忽的情感。就如一群多年不见的老同学老朋友，相聚一起，议论起往事，才发现遗漏了许多难得的人生故事。原来，年轻的时候只顾往前走了，日夜兼程追赶事业，身边曾经有好多美丽，可是没有来得及环顾就过去了。 ​​​

19 :用阳光乐观的心态去面对生活和工作，它们一样也会回报给你阳光。 ​​​

20 :公卿有党排宗泽，帷幄无人用岳飞。 ​​​

21 :阿乐阿媛久久不离弃 ​​​

22 :因为不曾相识，所以不曾悲伤。更不曾快乐过。 ​​​

23 :最好的生活是从柴火堆里开出玫瑰花 ​​​

24 :月老，尼玛能别再用劣质的红线帮我牵了嘛，隔三差五就断。 ​​​

25 :倚墙设置的铁质储藏架凭借其高密度的间格为美酒提供了充足的收纳空间，酒窖显得井井有条。 ​​​

26 :苦干加巧干，坚持持久战。 ​​​

27 :每个人都会成长，只是看那些成长的风雨什么时候到来而已。 ​​​

28 :人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！ ​​​

29 :我们曾经去过的书店、还有我们的思念 ​​​

30 :一炮把你干上天，你与太阳肩并肩 ​​​

31 :早就找不到拥抱的理由回忆也已经无法拼凑 ​​​

32 :与其用华丽的外衣装饰自已，不如用知识武装自已。 ​​​

33 :念人之过，必亡人之功。 ​​​

34 :时间是最苛刻的暴君，当我们步向年老的时候，它向我们徵抽健康，肢体、才能、体力、及容貌等的税项。 ​​​

35 :有人问，怎样才知道自己爱对一个人？有一天，你会知道的，那一天不会很远。要是你连第一句都不懂，那麽，第二句也就不必理解。 ​​​

36 :彼岸，烟波流转，可有人寻我 ​​​

37 :再简单[围脖][手套]的产品只要你把品质做上去，就是精品。 ​​​

38 :每当孤灯夜下一个人跑的时候，表面上看，似乎只有你一个人孤独地奔跑，但是在你灵魂深处，你应该感觉到这世上有许多牛人和[威武]你一起奔跑。这时的你，感觉不再是孤单，而是和众多志同道合的朋友一起奋勇拼搏。 ​​​

39 :纵使是丹青高手，也难以勾勒出父亲您那坚挺的脊梁：即使是文学泰斗，也难以刻画尽[疑问]父亲您那不屈的精神；即使是海纳百川，也难以包罗尽父亲您对儿女的关爱! ​​​

40 :我们会消失在时光里，以至[月亮]于后来互不相识。 ​​​

41 :10地冷叶先尽，谷寒云[月亮]不行。——李白《冬日归旧山》 ​​​

42 :【爱情至[同意]上的星座男们】O型血白羊男：O型血的白羊男属于典型的热血青年，视觉动物的他们很容易被外形性感美貌的女生吸引，瞬间坠入爱河。B型血狮子男A型血双鱼男B型血天秤男AB型血金牛男 ​​​

43 :麻袋兔掉进了枯井里[握手]，在朋友的帮助下，最终适应了井底生活。。。 ​​​

44 :幸福是一种感觉，它不取决于人们的生活状态，而取决于人的心态。感觉幸福的时候一切看起来都是那么美好。一个人在地[得意地笑]里劳动，满头大汗，可是他觉得很幸福，他就是幸福的；另一个人在自家花园里散步，可是他觉得自己很不幸福，他就是不幸福的。 ​​​

45 :撕心裂肺的挽留，不过是心有不甘的[太阳]表现。 ​​​

46 :【食用小苏打兑水去黑头】将小苏打与纯净水按照1:10的比例相兑，然后把化妆棉放入水中拧干，将其贴在鼻翼处，等到15分钟后取下，这样苏打水中的碱性成分，就能够中和肌肤酸性油脂，清洁完肌肤的堵塞[委屈]油脂的同时，还能够溶解黑头，将肌肤问题一扫而光。 ​​​

47 :玉帝：[兔子]现在天界开庭审理二郎神的哮天犬强暴嫦娥的玉兔一案，传被告！嘿！哮天犬！叫你呢！还在看短信！还傻笑 ​​​

48 :曾经绽放如花的肉身，终会枯萎。人还执着什[握手]么呢？无论执着些什么，都太傻了。 ​​​

49 :2、与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修[泪]养不够。 ​​​

50 :引水入墙——[可怜]自招祸灾 ​​​

51 :我想去一个纯朴的地方，那里没有城市的喧闹，没有激烈的商业竞争，也没有推崇物质的夸张媒体。就单纯的，是个过简单生活的小村。然后日出而作，[可怜]日落而息。 ​​​

52 :对于一个朋友，你的要求不会太高，所以你会[汽车]对他有很高的评价，可是对于一个男友，你会要求多多，所以你总觉得他不能满足你的需要。 ​​​

53 :爸爸给不想睡觉的儿子讲故事。两小时后，妈妈打开房门问：他睡着了吗？“睡着了，妈[最右]妈。”儿子小声回答 ​​​

54 :他娶她，他承诺给予她幸福。好景不长，他残暴的性格在婚后渐渐展露，每日的一顿毒打已成家常便饭。她开始逃，每次被他抓回便是一阵打骂。终有一日，遍体凌伤的她已迈不动步伐，微薄的气息在空气中流窜。她被他[害羞]虐待至死，却无人问津。 ​​​

55 :马路上[打哈气]的传单——白给 ​​​

56 :他们说。网络狠虚伪，硪笑了、好像[干杯]现实很真一样。 ​​​

57 :发射自己的光，但不[耶]要吹灭别人的灯。 ​​​

58 :【芝麻番薯饼】将番薯去皮，切[可怜]块蒸熟，捣烂成茸；筛入糯米粉、糖粉和玉米粉，加清水搅拌均匀成面糊，加入芝麻，搅匀；锅烧热，放少许油，将面糊倒进锅里，摊开，小火慢慢煎至金黄色，反转到另外一面煎至金黄色即可。 ​​​

59 :时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是我想[蛋糕]要的最好生活。 ​​​

60 :六十岁学[疑问]吹打——心有余，力不足 ​​​

61 :一丝微笑[加油啊]搁在嘴边，生命却遗留在梦中 ​​​

62 :胸脯长草——心里[泪]慌（荒） ​​​

63 :爱在时，总是无节制的享受爱的过程，分手时总是喜欢把已经不复存在的弄的[熊猫]千回百转。 ​​​

64 :看到前男友跟以前一姐妹在我[汗]的群里打情骂俏。我就在他们聊的正嗨的时候默默把群解散了…… ​​​

65 :在小屋里靠墙定做出一[xkl转圈]张小床，床下的大抽屉可以简单收纳，墙壁上的搁板放置书本、唱片，让卧室成为了丰富的娱乐放松空间。 ​​​

66 :你永远都[草泥马]搞不懂一只猫的世界。 ​​​

67 :冰凌的豆腐——难[酷]办（掰） ​​​

68 :扁担挑水[心]——挂两头 ​​​

69 :【黑色素】其实是一种蛋白质，在每个人的体内都有。当紫外线照射到皮肤上，紫外线激活色素母细胞，合成酪氨酸酶，酪氨酸酶在经过糖化，与铜离子螯合.最终变成有活性的酪氨酸酶催化黑色素的产生。黑色素又经由细胞代[衰]谢的层层移动，到了肌肤表皮层形成肤色变黑、斑点。 ​​​

70 :生命的脆弱与悲哀让人[吃惊]感慨可也无奈。拾取这些生命最后的眼泪让人对生而体味对命而审视。 ​​​

71 :【爱戴《standinghere》MV首发】英文版《StandingHere》，用看似孤独的心情，描写人世间的大爱，不管你在哪里，总会有人陪着你，你并不孤单，在歌曲中，你能找到[右哼哼]孤独的力量，歌词中一句“永不会、永不会放手”，唱出无尽的关爱和勇敢。 ​​​

72 :10、这个世界[ok]本来就是痛苦的，没有例外的。 ​​​

73 :小编目测，儿子不是亲生的估计是[生病]充话费送的！ ​​​

74 :回眸间总是看到自己的软弱~~ ​​​

