Amelieumn 女/重庆         加关注



青山遮不住[抱抱_旧]，毕竟东流去 ​​​

1 :在我心中任何时刻都只[闭嘴]有想你!爱你! ​​​

2 :我的幸福就是有个如此深爱我的[污]你。 ​​​

3 :好听的话不该记得更不该当真 ​​​

4 :剃头的刀布——要多脏，有多脏 ​​​

5 :老师没教过你吗不会做的题就跳过去做后面的阿追不到的人你就换一个追阿 ​​​

6 :你的所有权是属于我的,可是你不见了 ​​​

7 :我爱你的时候，你打我骂我，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试。 ​​​

8 :石头记告诉我们：凡是真的爱的最后都散了，凡是混搭的最后都团圆了。 ​​​

9 :长虫戴草帽——细高挑儿（身材细长的人） ​​​

10 :追求真理必须不辞劳苦，寻求黄金总是掘多而获金少。 ​​​

11 :扳不倒骑兔子——不稳当；不稳 ​​​

12 :付出才会杰出；为别人创造价值，别人才愿意和你交往。 ​​​

13 :结婚一次是责任，结婚二次是愚蠢；结婚三次是疯狂。 ​​​

14 :投资必须是理性的。如果你不能理解它，就不要做。 ​​​

15 :幸福!只存在你我相聚时刻... ​​​

16 :因为无能为力，所以顺其自然。 ​​​

17 :布袋里买猫——不知底细 ​​​

18 :心有灵犀——一点通 ​​​

19 :如果有来生我要做一阵风有温柔也有英勇 ​​​

20 :我大学一同学个子挺高的，有天我问你长这么高怎么不去打篮球，结果他幽幽的对我说：那你怎么不去卖炊饼。 ​​​

21 :爱一个人又怎么可能是一天两天的事。而缘分总会把两个没有关系的人牵到一起，让他们相识，相知，相守。缘来缘去，缘尽缘散，不是每一段爱情都有好的结果，但是每一段爱情都因缘而起。 ​​​

22 :爱情其实很简单，就是在晚安之后，还是想说晚安。 ​​​

23 :有缘千里来相会，没缘你妈给我滚 ​​​

24 :三更灯火五更鸡，正男儿立志时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿 ​​​

25 :琴晚系边度风流，枉我在成晚守候，如果你良心仲有，快的俾我打个够！！！ ​​​

26 :滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。－曹雪芹《红豆词》 ​​​

27 :懂不了你的心，怎么找到进入你心中的路。 ​​​

28 :瓜熟蒂落——时机成熟 ​​​

29 :围着火炉吃西瓜——心上甜丝丝，身上暖烘烘 ​​​

30 :太过珍惜到最后什么都留不住 ​​​

31 :我抽烟，我喝酒，我打架，但我对你不二情！ ​​​

32 :土地爷坐班房——劳（牢）神 ​​​

33 :阎王讨债——催命鬼 ​​​

34 :明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果，就请别开始。 ​​​

35 :人生自古谁无死，无非是贱人先死我后死 ​​​

36 :回想起我们在一起的日子，我就忍不住一阵阵的心痛不是曾经说好了不要分开的吗？你怎么忍心就这样丢下我一[生病]个？ ​​​

37 :我们之间，本来就是一场重[弱]蹈覆辙的戏！ ​​​

38 :小鸟虽小，可它玩的却是[哆啦A梦吃惊]整个天空。 ​​​

39 :哪一个没心没肺的人没有一段掏[doge]心掏肺后撕心裂肺的曾经。 ​​​

40 :冷漠的人谢谢你们曾经看轻我让我不低[鼓掌]头更精采的活 ​​​

41 :耗子跳火炕[微笑]——爪于毛净 ​​​

42 :毕竟狗见多[偷笑]了有些事也就不奇怪了。 ​​​

43 :男人对一个女人做的最残酷的事，莫过于让她跌入爱河[哈哈]却并不打算好好地爱她。 ​​​

44 :刘备招亲—[弱]—弄假成真 ​​​

45 :像这样的自由叠加组合，无论是放在地上、或是挂在墙上都可根据用户需求随意叠加，你可以充分[给力]利用被空置的墙面，或是玄关处得一些畸零死角，让小户型的空间利用率最大化。 ​​​

46 :爱一个人是我的权[神马]利，恨一个人是我的选择 ​​​

47 :哲学就是[心]思考的显微镜。 ​​​

48 :汪星人[坏笑]药不能停。 ​​​

49 :没有谁能永远陪你走下[哆啦A梦花心]去，所以亲爱的自己要努力让自己坚强 ​​​

50 :《平成警察》03 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)[来]，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……” ​​​

51 :纪录片将捕捉我们过去从未见过的企鹅和它们的生活.从南极到热带,运用隐藏在暗处的相机来捕捉不平凡的3种独[可爱]特的画面. ​​​

52 :1.85米的白人灌篮高手飞[实习]跃三人残暴扣篮，让我们欣赏这暴力一扣吧！ ​​​

53 :西姐拿面杖神曲唱起来~原来擀面杖和球拍也能当小提琴使？绝了！这[好爱哦]丫太萌了~ ​​​

54 :演员徐峥、梅婷痛斥涉毒明星参演影视戏剧作品遭连累，陈建斌鼓励王[ok]学兵晒旧照。 ​​​

55 :奇人徒手攀爬760米峭壁，无防护攀岩不[赞]输俄罗斯狂人，好惊险！每爬一下心里都咯噔一下…… ​​​

56 :“全民歪配周星星”功夫版[礼物]《爸爸去哪儿》，期末考马上到，看周星星如何挑战分裂，完美应对儿子勇斗广场舞大妈的任务，儿子小狄又会怎样回馈星爸！ ​​​

57 :Richard John Cottle，著名键盘手，词曲作者和制片人，曾参与Abbacadabra, Glamorama, Obsession等乐队，与众多欧美歌星如Celine Dion、Rod Stewa[哈哈]rt、Seal等合作，一起欣赏他的《Global Visions (a)》。 ​​​

58 :美国第三[泪]代流行天后布兰妮·斯皮尔斯2013年全新流行单曲《Work Bitch》，性感爆乳辣妈尽显女王姿态。 ​​​

59 :疯狂英语创始人李[打哈气]阳和外籍妻子Kim的离婚案宣判：家暴成立判决离婚，三女归母亲。 ​​​

60 :变身!偶[右哼哼]像公主：第15集。 ​​​

61 :伪娘要从娃娃抓起，你能看出哪个是男孩[微风]吗？额滴神啊~日本的综艺节目总是不走寻常路，泪奔啊！~ ​​​

62 :姚谦电影脚趾上的星光主题曲---《脚趾[落叶]上的星光》，还记得，第一次手写情书是几年前的事?第一次对异性的怦然心动是几岁的时候？第一次觉得“等待”这事如此甘之如饴是第几次恋爱的时候?Elin带你走进回忆的隧道，那些曾经的风花雪月…… ​​​

63 :“一言为定[威武]”。哈利斯答道。 ​​​

64 :碉堡功夫女生！逆天连环腿 + 无敌旋风棍，巾帼不让须眉[汗]啊，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

65 :韩红，国内流行乐坛不[兔子]可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独具风格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

66 :《黑子的篮球》 第二季-第22集 ，第二季已经先行公开了关于火神与冰室"兄弟"的再会,以及紫原和黑子帝光中学时的因缘相关的场面图,相信第2季将会围绕这2位新登场的人物作剧情[雪人]展开,另外新登场的角色还包括赤司征十郎、花宫真等角色。 ​​​

67 :“她爱我。”他吻[同意]了吻旁边的女生。 ​​​

68 :“把你的心、我的心串一串，串一株幸运草，串一个同心圆，让所有期待未来的[钟]呼唤，?趁青春做个伴...”羽泉演唱小虎队经典《爱》引发集体怀旧！~ ​​​

69 :好日子-群星同庆[同意]贺新春（国语） ​​​

70 :徐仁国数码单曲《Bomtanaba》完整版MV公开，[花心]原声吉他与欢快的铜管乐器演奏，与徐仁国充满魅力的歌声调和。歌词中将对爱情的心动和紧张，比喻为喝过咖啡后无法入睡的“咖啡因症状”，徐仁国在MV中演绎了男人陷入爱情时的各种表情动作行为，完成浪漫喜剧效果。 ​​​

71 :郭富城为推广‘无极天机’，全情投入主唱广告片主题曲《天机密语》，音乐大师金培达作曲及钻[月亮]石填词人小美作词。“天机可解释天意，一丝丝编写偶遇，再配以动人的密语，看到了爱的心思...”——郭富城《天机密语》 ​​​

72 :【PS3《哥斯拉》官方预告放出 哥斯拉[悲催]正在毁灭城市】万代南梦宫除了为我们放出了PS3动作游戏《哥斯拉》的首批游戏截图外，还为我们放出了一分多钟的官方预告。在视频中我们可以看到巨大的“哥斯拉”正在缓缓走来，而它所到之处的房屋，全被他推到，场面十分狼藉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

73 :愿意拿生命作赌注换取一次飞[织]翔的权利吗？ 感受要多刺激有多刺激的体验 ​​​

74 :史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radiohead超经典之作Creep！迷[失望]醉的声线和旋律，好熟悉的调子！！ ​​​

75 :天团东方神起《Catch Me》时尚前卫的造型，强有力的舞蹈十分吸引眼球！专辑在电子舞曲风格中融入管弦乐元素，节奏感十足，旋律优美，演[帅]绎东方神起特有的魅力。这舞蹈太赞了，必须团员一心才能完成呀！ ​​​

76 :ジャニ∞（关八）将于8月6日以エイトレンジャー名义发[右哼哼]行新单曲《ER2》，新曲是为由他们集体主演并将于7月26日上映的电影「エイトレンジャー2」演唱的主题曲，其中新曲的一切合切ver.PV完整版已经释出！ ​​​

77 :这烤虾技巧真厉害 师傅请你把我收了吧！各种跪拜ing！！！！这绝对是[呵呵]把妹的新技能啊！！！ ​​​

78 :恶搞配[可怜]音：苦逼国庆黄金周 ​​​

79 :给我一份答案，不要挂在“高树”上，给我一份答[兔子]案，填满这心伤···妹纸歪歌吐槽《出题的汉子》，监考的汉子~笑尿了！ ​​​

80 :大年初一給大家[酷]拜年啦 ​​​

81 :《曾经的我们》17集， 那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实[太开心]…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

82 :从哪都往下跳，各种惊险游戏轮番上演，看的人好想玩啊！瑞典金牌DJ Avic[织]ii 新单《The Nights》超清mv大首播！有些人的16岁是玩遍全世界，看着都是如此羡慕。这种极限游戏看着都刺激啊！ ​​​

83 :中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，[顶]最终达到减肥目的。 ​​​

84 :“别怕，就算，天[萌]塌下来还有我在，这双，瞳孔，最容不得见你为难，像守护天使陪伴，你的慌乱和不安···”---《我的幸运七》片尾曲《交换人生》。 ​​​

85 :小伙子用拳头吹蜡烛，还[自行车]是隔空吹灭，连续的高速出拳，让我们看到了奇迹，民间有牛人，好小子，去参加吉尼斯世界纪录吧！ ​​​

86 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救[馋嘴]她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

87 :【英雄联盟之原凉教研室 娜美与奥巴马 [呵呵]线霸组合解析】 ​​​

88 :Selina《致分手》MV首播！歌曲由林俊杰作曲，易家扬填[绿丝带]词，炎亚纶特别担任MV男主角！久没拍戏的Selina和亚纶对戏时戏称：“整天在家看老公看习惯，有情不自禁想跟亚纶谈恋爱的感觉”！《致分手》是用鼓励的角度向失恋“致敬”。 ​​​

89 :在初级考核阶段直接晋级的吉克隽逸一直都表现出超[来]强的实力，本次导师考核选择的曲目是《halo》，寓意着光芒的意思，如同她的歌声一样高亢且夺人耳目。 ​​​

90 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道[哈哈]，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

91 :挑剔的人有点委屈“我就是想牵你的手一起放[同意]在口袋里…” ​​​

92 :《辉煌》MV拍出了黄山的壮美，宏村的秀美，完美展现徽文化！歌词写出了黄山的气派蓬勃，歌颂了祖国大好河山~展示了黄山壮美风光背后的深厚历史文化！~——解晓东《[实习]辉煌》 ​​​

93 :断药一周后的摇（er）滚（b）青年，根本停不下，警察蜀黍就是这个人，快[失望]把他抓走吧！ ​​​

94 :她一想觉得也对，[鼓掌]回头又说省下的钱怎么办，还是买个iPhone6吧。。。 ​​​

95 :聪明伶俐，[瞧瞧]勇于助人，活泼淘气的小青，居然和法海是一对？太离谱了吧！这不科学啊。蛇变美女，游荡红尘，偶遇许仙，爱意萌生……看看牛人是如何恶搞配音的。 ​​​

96 :猴子穿上冬[晕]季衣服御寒，在雪地里玩耍，简直萌爆了！！！ ​​​

97 :竹林，一片翠绿，生机盎然。一[甩甩手]袭布衣的光头正仔细灌溉一棵桃树幼苗。 ​​​

98 :主人偶造错了啦，[呵呵]奏表训斥伦家了啦！！！RyIpQ0K ​​​

99 :艺术创作的魅力能让吕汉子变成小吕人，田雨橙专心作[互粉]画，女汉子惊现文艺气质。 ​​​

100 :【苦学动画三年再度归来！《超级马里奥》惨遭毒手！】学动画技术哪家强？山东济南找X翔！回顾他们学动画三年出来的成果吧，《龙珠》、《海贼王》、《英雄联盟》，哪部不是让人看得目瞪口呆、笑得屁滚尿流？今天我[得意地笑]们再来瞻仰一部鸿篇巨制吧，准备好你们的尿不湿——噔噔噔噔，《超级马里奥》 ​​​ 全文

101 :《碧奇魂》 03[偷乐]话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

102 :玩呼啦[自行车]圈的最高境界！妹子难怪你的腰这么性感啊~~新技能必须get起来，简直酷毙了！ ​​​

103 :海归，也称海龟，指海外留学归国人员，他们漂过洋、飞过海，有理想、有文化、还有钱，他们用高昂学费换来的资本主[得意地笑]义思想来推动社会主义建设。 ​​​

104 :群星-新年乐陶陶/鸿运当头/新年来到多热闹（早[得意地笑]期的） ​​​

105 :“这正是月圆时候，明月照满西楼，惜月且殷勤相守，莫让月儿溜走。似这般良辰美景，似这般蜜意绸缪，但...愿花长好，月长圆人长久。.[不要].....”——蔡琴《月满西楼》 ​​​

106 :作死黑全国，俺叫河小南，卧槽，高级黑啊~这是作死的节奏么？！唱得这样燃，真[笑哈哈]的好么？ ​​​

107 :香港女星庄思敏自曝年少无知很大胆，曾与[喝多了]男友玩车震，追求紧张与刺激，余文乐太刺激受不了。 ​​​

108 :【易被未来淘汰的几种人】 1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。 ​​​

109 :《so yesterday》轻快的节奏，可以一起舞动?。很好听哦~ ​​​

110 :车站牌，她安静的走上1路公车，坐在车窗旁，她望着另一边安静的他、嘴里上扬。 ​​​

111 :你要正面的去思考问题，积极的态度看待问题，客观理性地分析问题，可以讲一些冲突，但讲后应补一句换位思考的话,这样就是客观看问题，有些经理人爱讲老板抠，其实这是老板创业过程中长期养成的节俭习惯。 ​​​

112 :【水野美波《虹色时光》将推出广播剧CD】由漫画家水野美波于集英社别册玛格丽特上好评连载中的《虹色时光》，先前已在-VOICE COMIC STATION-VOMIC网站公开短篇广播视听，近日在官网上释出消息决定将发行广播剧CD，目前得知参与配音的有松冈祯丞、岛崎信长、江口拓也、内山昂辉。 ​​​

113 :如果你离开我，请别来安慰我，要知道你每一次的弥补都会让我痛彻心扉！ ​​​

114 :爱，无论深浅，不计较，不问来路，莫说归期，只喜悦着这一刻偶遇的缘分。 ​​​

