Inke47110682_P 女/宁夏         加关注



【必背瑶寨】必背瑶寨地处乳源瑶族自治县城东北54公里的崇山峻岭中，距韶关市区56公里。必背是旅居美国、泰国、法国、缅甸、老挝等地的瑶族发祥地。居住在这里的6000多瑶胞是瑶族的[钟]一个分支，属过山瑶。必背瑶寨依山而建，有别致的树皮房、竹房，依山临涧的吊角楼别具一格。 ​​​

1 :充满设计感的餐椅、餐桌，呈现出简约风格，营造了一个典雅的用餐环境。造型独特的吊灯则[做鬼脸]给简约的餐厅带来了一份灵动感，厨房与餐厅共处于一个开放的空间里，在落地窗的映衬下，整个空间显得宽阔明亮。 ​​​

2 :【可惜我是双鱼座】可惜我是双鱼[实习]座，天生悲观；可惜我是双鱼座，过于完美；可惜我是双鱼座，太过理性；可惜我是双鱼座，生性敏感。可惜我是双鱼座，常会在这烟雨红尘里，为你怅然纠结... ​​​

3 :这个设计在楼梯间一侧的书墙，既充当了区域的[神马]屏风，又充当了书本的收纳区，书籍在上侧的搁架上被稳稳叠起，十分服帖，而这种设计，实则又是一种背景墙装饰。 ​​​

4 :你见过最恶心的事是什么？我亲眼所见，有个3岁的小孩吃果冻没含住掉地上了，旁边一小狗突然一口抢走了，估计是不吃又吐出来了，那小孩赶紧捡起放进嘴[围观]里，还一边咕嘟，知道不敢吃老大的东西吧！算你识相，哥瞬间石化了！ ​​​

5 :【行摄西藏天路：一路风光一路歌】带着[赞]相机，背上背包，千里驱驰在西藏高原上。晴朗的天空，起伏的山脊，绿色的青稞地。来一口深呼吸，用稀薄的空气，净化纷繁的心灵。 ​​​

6 :【哪些星座喜欢婚前同居？】NO.1：天秤座--非常希望恋爱是两个人结伴同行的，同居对天秤座来说反而是精神释放；NO.2：天蝎座--喜欢同居，是因为强烈的占有欲；NO.3：双鱼座--既想黏住对方，又害怕自己表现不好；NO.4：双子座--因为无聊而寂寞，喜欢新鲜，喜欢有人一起。 ​​​

7 :【王晓初履新首次亮相：慰问北京联通员工】8月31日讯，日前据《人民邮电报》报道，中国联通党组书记、董事长王晓初一行来到北京联通调研，视察近期北京联通的重要通信保障准备情况，[失望]慰问重保一线的员工。据悉，这也是王晓初履新中国联通后，首次亮相。 ​​​

8 :领导说让你看着办，不是不让你办，[馋嘴]而是让你抓紧办；领导说再想想,不是他没想好,而是要你别再想了；领导表扬你,不是因为你真干的好，而是在笼络人心。 ​​​

9 :【早教明道】“治大国如烹小鲜。”世间万事万物，殊途同归。当我们每天总是[可怜]盯着孩子这样那样的问题，力求把孩子塑造成我们所希望样子时，想没想过，正是因为对孩子身心发育规律和天赋秉性缺乏了解和尊重，使我们自己成为孩子问题的最大制造者。教育是三分教，七分等。父母不教而教，是家庭教育的 ​​​ 全文

10 :他喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。为了看到他他每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他，每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大[睡觉]三，他终于提起勇气告白了。但他没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。 ​​​

11 :“老公，打人是不是不对啊？”“卧槽，这还用问？当然不好！你打人了？”“没有，只是我刚[汗]又买了一个美包！！ ​​​

12 :宽阔大气的楼梯口，颇富戏剧化色彩。向外自由延伸的台阶，面积却由里到外有规律地演化。中部宽大的[xkl转圈]停顿台后，又出现一常规性楼梯。双重楼梯口，由大到小，别具风味。 ​​​

13 :不喜欢[微风]的原因~ ​​​

14 :小明问小强：“你是天才还是天使啊？”小强说：“当然是天才啦”小明说：“额，天天[酷]被人踩”小强说：“那我是天使”小明说：“天上的粑粑”说完转身就走了。 ​​​

15 :超人[实习]归来 ​​​

16 :书记在前呼后拥中，径直走[鼓掌]进寺庙，秘书给他买来九柱高香。书记十分虔诚，点香，跪拜，许愿，一气呵成。书记被抓之后，纪委让他写反思。他将人生中大小事都过滤了一遍，想到那次上香，他后悔莫及。千不该，万不该，买香的钱也用公款报销了。报应啊！ ​​​

17 :【宁强县巴山梯田油菜花开如诗如画如仙境】阳春三月，位于秦巴山区的宁强县巴山镇石羊栈村的千亩梯田油[肥皂]菜花竞相开放，空气中弥漫着浓浓的花香。放眼望去，五彩斑斓，如诗如画，宛如进入仙境，令人如痴如醉，流连忘返。 ​​​

18 :【韩国FPS《重火力》台港澳服[路过这儿]代理权确定】Garena台湾竞舞娱乐正式宣布，取得由韩国REDDUCK历时三年研发的第一人称线上射击游戏《重火力》（台服译名《都会特攻》MetroConflict）代理权，并预计于近期在台港澳地区进行封测。 ​​​

19 :1、背对太阳，阴影一片；面对太阳，一片光明。2、无过是一种假想，思过是一种成熟，改过是一种美德。3、勇者，脚下都是路；智者，知道走哪一条路最好。4、酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。5、社会就像鱼塘，有泥有沙有杂质，真要是清水一[悲催]潭也有点可怕。 ​​​

20 :生兒子的真正目[自行车]的!!!!!! ​​​

21 :【任天堂总裁岩田聪身体欠佳宣布缺席今年E32014游戏展】WiiU的失利让任天堂的财政状况变得不容乐观，而作为CEO的岩田聪必然也会受到牵连，当然，他本人[偷乐]也为此事操坏了心。面对即将到来的E3游戏展，岩田聪身体欠佳，因为医生的建议而不会参加于洛杉矶举行的E3大展。 ​​​

22 :【邢台[害羞]新八景评选揭晓】日前，“邢台新八景”评选结果揭晓，分别是：牡丹汉韵、崆山溶洞、鹊庙石柏、太行奇峡、九龙秋色、抗大朝晖、天河云海、七里画廊。此次评选是由市旅游局于今年6月启动，经过投票最终确定。 ​​​

23 :管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的[奥特曼]理想结合起来,实现公司和员工的共同发展,每位员工都有自己的理想，如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

24 :【标致新508旅行版-搭1.8T】标致全新一代508SW旅行车将有望在2017年推出，新车有望搭载PSA集团[围观]的1.8THP发动机，动力相比同级产品大众辉驭更具优势。全新一代508SW的前脸采用了标致最新的家族式前脸设计。犀利的头灯、多边形的前进气格栅以及3幅镀铬装饰横条衬托标致LOGO更显品质。 ​​​

25 :【啤酒沐浴】啤酒当中含有天然的麦芽、啤酒花和活酵母，可以起到令肌肉放松，安抚情绪的作用。[自行车]徐淑敏书中提到，她曾经将啤酒和温水以1：2的比例作为沐浴水放进浴缸，然后浸泡大概15分钟。浸完后发现皮肤变得很有光泽和弹性，同时能改善了背部的粗大毛孔。 ​​​

26 :魔法少女奈叶[围观]菲特COS欣赏。 ​​​

27 :金牛座的人无论男女，都是表面上若无其[月亮]事，暗地里柔肠百转，人又骄傲自负，心里有苦也说不出来。无论你是亲密爱人还是青梅竹马，他们心里总有你的位置。其实十二星座中最放不下情这个字的就是金牛座，他们最记得你的好、你的美，到老都不会忘。 ​​​

28 :【《日落》将于今年登陆PC平台最新游戏截图放出】游戏制作商TaleofTales公布了旗下游戏《日落（Sunset）》[不要]，该作一经公布就受到了不少PC玩家们的关注，官方还为我们放出了该作数张最新截图。不过与玩家猜想的不同，我们看到的并非什么超现实主义风格截图，反倒是一些色彩风格颇为奇特的图片。 ​​​

29 :……熊孩[给力]子玩啥呢！ ​​​

30 :我最特么讨厌的一种人就[左哼哼]是擅长阿谀奉承精通花言巧语的人，因为跟他们呆在一起会显得老子很不懂做人。 ​​​

31 :夹克在男士搭配中是经典的单品，黑色的夹克衫总体上看起来也很不错，内搭选择的是深灰色的卫衣，下身搭配黑色的宽松休闲[鼓掌]裤，灰色的球鞋，黑色的套头帽子也同样别致好看，非常的时尚。 ​​​

32 :双鱼座平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一[好爱哦]次。。 ​​​

33 :小明几乎每次回答问题都难逃“滚[汗]”的厄运，终于有一次他学聪明了，在回答完老师的提问后马上反问:小明:“老师，滚床单吗？”老师:“……” ​​​

34 :如果您喜欢柔和些的颜色，您也可以大胆的使用灰黑色。这绝对不会显得老气!如果您不想把整个墙都[笑哈哈]喷成黑色或灰色，那至少，您可以挂上一张灰黑色的艺术抽象画!不喜欢了随时可以换。 ​​​

35 :【桂林桂林日游一江四湖】桂林一江四湖：”一江“为漓江，“四湖”为榕湖、桂湖、木龙湖、杉湖。由宋朝时的护城河改造而成现今的环城水系可与威[帅]尼斯相媲美。景区全段奇峰夹岸，碧水萦回，峭壁垂河，青山浮水，风光旖旎，犹如一副百里画卷。 ​​​

36 :不要屁股对着人[汽车]家嘛 ​​​

37 :【、孩子在1岁以前玩的乐器】在孩子1岁以前，父母们也可以[兔子]准备些乐器给他们玩，不要认为孩子在这个时候什么都不懂便可以忽略，这也是孩子成长的环节，也是孩子听觉，感官发育的关键阶段，因此妈妈们可以用碗筷来敲击清脆的声音刺激孩子的大脑发育，引起孩子的注意。 ​​​

38 :【假日海滩】海口市的假日海滩，面对碧波万顷的琼州海[熊猫]峡，海面船只穿梭，犁银溅玉。这里阳光、海水、沙滩、椰树相映成趣，构成一幅美丽动人的自然画面。假日海滩位于海口市西部，东起西秀海滩，西止五源河口，北临琼州海峡，南至滨海大道，占地总面积54公顷，海滩全长6.2公里。 ​​​

39 :【公司该监控员工的社交媒体吗】社交网络为了解人们的生活提供了[汗]一扇窗，这扇窗是否应该被窥探？调查显示43％的雇主表示在网上找到了放弃某位候选人的信息——比如上传不适当的信息或者说前老板的坏话等。另一方面，19%的雇主说他们找到了支持雇佣某位候选人的信息，比如沟通技巧或职业形象。 ​​​

40 :【剁椒皮蛋】1.皮蛋去外壳，然后洗一下；2.皮蛋不要用刀切，不然粘在刀上不是很好，用细线拉两道就行了；3.碗中剁椒一[肥皂]匙，醋倒一些，加白糖，搅拌一下；4.倒在皮蛋上。 ​​​

41 :【香煎孜然马鲛鱼】1.马鲛[笑哈哈]鱼洗净切块2.放料酒3.放盐4.放孜然粉腌1小时左右5.用厨房纸吸干水分6.电饼铛两面刷油，放入鱼块7.选择煎鱼功能，我鱼块切的厚，用了两次煎鱼功能，12分钟8.煎好的马鲛鱼9.出锅前挤上柠檬汁。 ​​​

42 :【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识.4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、[微风]避免当众指出对方谬误。 ​​​

43 :搭配技巧：蓝色羊绒衫+藏蓝色开衫+牛仔喇叭裤+[酷]流苏手拿包+裸色厚底牛津鞋。 ​​​

44 :简单的小型阻隔让空间看起[蛋糕]来相当的开阔，与室内其他的雕花镂空装饰互相辉映。 ​​​

45 :【日惹】日惹（Jogyakarta/Yogya/Jogja）印度尼西亚爪哇中南部特区，南临印度洋。日惹是数百年历史的古城。有人说，爪哇文化是印尼文明的代表，日惹是爪哇文化的灵魂之所。日惹有亚洲金字塔—婆罗浮屠神庙，还有普拉巴南神庙、[困死了]苏丹王宫，以及在现代化中竭力保持传统的人文精神。 ​​​

46 :【三江程阳侗族八寨景区】为4A级景区，位于广西柳州市三江侗族自治县，距三江县城19公里。程阳八寨有八个自然村屯，俗称“程阳八寨”，他分管于三个行政村委会，居住着近10000侗族[悲催]人民，这里节日盛多，有“百节之乡”的美誉，每当春节到来时，这时村村沸腾、寨寨欢歌、处处一片喜气洋洋。 ​​​

47 :【测你是如何追求喜欢的人】在生活中爱情是必不可少的，当遇到喜欢的人时[话筒]，我们都应当勇敢的去追求。但是每个人的追求方式都不同，也许会直接了当的表白，也许会运用很多战术迂回前进。那么你在追求心仪的人时会是怎么样的，来做下这个爱情测试。 ​​​

48 :【孩子该不该补营养素】①维生素AD，不常晒太[泪流满面]阳需要补。②多维营养素，偏食孩子可选择。③维生素C，最没必要补。④DHA鱼油，不如多吃深海鱼。⑤钙剂，喝够奶就无需补。家长不管孩子缺不缺，先补了再说，是绝对不行的。身体健康的孩子，只要保证自然食物、均衡膳食就可以了。 ​​​

49 :【防止油烟堵塞毛孔】预防长斑很多人在做饭的时候总是被油烟味笼罩住皮肤，或者被热油不小心溅到皮肤上，引起皮肤褐色素沉淀，从而形成色斑，因此在厨房忙碌后，记得一定[可怜]要用清洁力度强的洗面奶清洁皮肤，预防长斑。 ​​​

50 :【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗那是行不通的。大多数人都是乐于助人的,因此只要认定他们不至于帮倒忙[good]，就给他们一次表现的机会吧。 ​​​

51 :向女神[顶]表白~ ​​​

52 :【哪些人不宜吃枸杞】枸杞营养价值之高众所周知，健康成年人每天吃20克左右较合适。由于枸杞温热效果较强，患高血压、性情急躁的人、日常饮食大量摄取肉类会面泛红光的人最好不要吃。感冒发烧、[干杯]身体有炎症、腹泻人群也不宜吃。 ​​​

53 :【大鄣山】雄踞于鄣山乡境内的大鄣山，又名鄣公山，是婺源的北部屏障。大鄣山主峰擂鼓尖，海拔1630米，是江西[din推撞]省境内最高的一座山峰。它形如利剑直插云霄，终年云遮雾罩，生态环境纯净天然，乃是“婺绿”名茶的重点产地。 ​​​

54 :英国摄影师Mark Mawson的新作[照相机]品令人难忘。这组新作名为《荧光水》（Aqueous Fluoreau），是他早前作品《水》（Aqueous）的眼神作品。 拍摄时，他分别使用了墨水和清水，并用一种他自创的神秘拍摄技术来进行创作。这组照片色彩鲜艳，对比强烈，给人很深刻的印象。 ​​​

55 :松鼠与小猫咪一家亲的[泪流满面]场景你是否见过？ ​​​

56 :测测你的善良指数？善良是一种心态，是让自己活着的那份快乐；善良是一剂良药，可以在[喝多了]最孤独的时候安慰自己。善良是一缕阳光，让人看到希望。善良的人或许会受到伤害，但真正善良的人不会对此斤斤计较。 ​​​

57 :沙漠求[飞机]生！ ​​​

58 :【9大致[雪人]猝死恶习排行榜】①用力解大便。②大量喝酒或咖啡。③心情抑郁。④暴饮暴食。⑤纵欲过度。⑥吸食毒品。⑦吸烟或被动吸烟。⑧吃得太咸或太甜。⑨久坐不动。猝死前，身体都会发出细微信号，如心悸、胸闷、头痛、眩晕、呕吐等，最典型症状是胸痛。 ​​​

59 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的内容。而对于赏凳石上的几幅兵器、军士的图案[咖啡]，相关人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事有 ​​​ 全文

60 :【微影时代完成1亿多美[熊猫]元融资腾讯万达等参投】4月29日消息，微影时代日前宣布完成1.05亿美元B轮融资，投资机构包括腾讯、万达、文资华夏、鲁信和刚泰文化等，易凯资本担任本次融资的独家财务顾问。 ​​​

61 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全城和伊洛瓦底江景色[ok]尽收眼底。 ​​​

62 :猫猫又挣地盘打架了~~哈哈一个慢动作[帅]，一个快动作。 ​​​

63 :1928年5月17日，第九届奥林匹克运动会开幕。参赛的有46个国家，首次参加有马[织]耳他、巴拿马和罗得西亚。中国继1924年派出3名网球手赴巴黎奥运会表演后，这次又派了观察员宋如海出席。 ​​​

64 :你这是要闹哪样啊，[din推撞]喵喵 ​​​

65 :摩门教徒是基[囧]督教的一个教派，主张一夫多妻制。一次，马克·吐温与一位摩门教就一夫多妻问题展开争论。摩门教徒说：“你能在《圣经》中找到一句禁止一夫多妻的话吗？” 　　“当然可以，”马克·吐温说，“马太福音第六章第二十四节说：‘谁也不许侍奉二主’。” ​​​

66 :祝大家财源滚滚，梦想圆[囧]圆，元旦快乐~~ ​​​

67 :铺上地毯能让房间焕然一新。冬天的房间里铺上暖色的地毯，不仅视觉上美观，宝贝穿着袜子走来走去，软绵绵的很舒服。夏天可以收起来，换成泡沫或是塑料质感[思考]的垫子。 ​​​

68 :【俄罗斯，这个与中国接壤的欧洲国家，秋色绚丽，签证方便】[衰]我们流连忘返在贝加尔湖畔，多少年以后往事随云走，那纷飞的冰雪容不下那温柔，一生一世，时间太少，不够证明融化冰雪的深情。就在某一天，你忽然出现，清澈又神秘，在贝加尔湖畔。。。。 ​​​

69 :【洋葱炒土豆】土豆洗净后滚刀切小块；洋葱切小碎粒；热锅加橄榄油放洋葱煸炒到焦黄；准备好另一个锅子，热锅后加入适量的黄油；黄油融化后放入土豆中火翻炒；把已经炒成焦黄色的洋葱倒入土豆里再翻炒；加入盐和[打哈气]胡椒粉调味；撒上香芹干片再翻炒几下就可以出锅了； ​​​

70 :Fuck14February,Ilovey[神马]oueveryday. ​​​

71 :如果用一种简单的理念来解释命运，命运是一种豪迈，命运是一种放开，不要在意命运当中会遇到谁，生活就是无数目标的串联，空荡荡的心，容量最大，你在人间索取了什么，那么你就注定失去什么，[花心]不得不失是命运的一种真实。 ​​​

72 :【灰姑娘咖啡厅】与往次游戏不同的是，本次游戏来访的可人不再是可爱的小宠物，而是灰姑娘，游戏内容上依然是简单的食物供给关系，游戏中你可以使用积攒的金币来换取帮手，这样可[顶]以帮你减轻不少的经营压力。 ​​​

73 :【搭配[同意]分解】红色浴袍式外套+牛仔直筒裤+高跟短靴。 ​​​

74 :【如果你的孩子没有教育好，在外惹是生非，别人指责你的孩子时就会说：“这个孩子家教不好！”】[呵呵]他们不会说老师没教好，叔叔阿姨没教好，人家会说：“有其父必有其子，有其母必有其女！”你的孩子没出息，问题一定出在家庭教育上。孩子长大后出问题，一定是父母种下的根源。 ​​​

75 :自从美茜回川后，思嘉的情绪开始变得异常，刚开始几天思嘉对饲养员不理[呵呵]不睬，连平日最喜欢吃的窝窝头都吃得很少。，为此，野生动物园想办法让思嘉恢复以前开朗的样子——给思嘉安装了秋千、单双杠，并装了电视给它看它和美茜儿时的视频。 ​​​

76 :【最好的公司分类法】1）一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人；2）一流公司靠文化,二流公司靠流程，三流公司靠能人；3）一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服[好爱哦]务，四流公司做价格；4）一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司坐吃山空。 ​​​

77 :某大学，一男生在女生宿舍前卖黄瓜！男生为提高销量，请好友帮忙设计一句广告语。第二天，男生摊位上写着：“今晚用了我的瓜，让你忘[熊猫]记那个他！” ​​​

78 :因为越多[晕]的狗叫的话，声势浩大，运气不好的话只是把人的尿吓出来，运气好的话则就可以把人的粪便吓出来，然后，吃屎…… ​​​

79 :爱是为了TA，可以去讨好[哈哈]全世界。爱是为了TA，甘愿与全世界为敌。因为你有了信念，有了铠甲，你成为一名勇士，为爱守护，为爱而战，为爱奋不顾身。爱是最远的征途。爱TA，是你生命中的最高荣誉。——《永远相信美好的事情即将发生》 ​​​

80 :【如何让沐浴成为宝宝感官探索之旅】事实证明，日常抚触与按[馋嘴]摩有助于婴儿成长与发育，提升婴儿的交流与学习能力。而气味是唯一与大脑直接相连的官能，气味是与记忆和情感联系最密切的感觉。宜人的气味有助于改善情绪、平缓心绪、提高警觉性、减少压力。 ​​​

81 :装饰Tips：纹理清晰的木质地板，仿佛记载着主人生活的点点滴[路过这儿]滴。倒三角形的柱子，起到隔断空间作用的同时，还具有装饰效果。摆放的装饰品，使得空间更富有情调。 ​​​

82 :一个手机外接小音箱，麦克风的外形，内置锂电池，[甩甩手]连续可播放6个小时。使用时只需将其插入耳机插孔即可，不使用时也可当成一个很潮流的配件携带。 ​​​

83 :也许我不会说出来，但[干杯]我感受到了。 ​​​

84 :事实上这才是[good]曹冲称象的真相~ ​​​

85 :【最适合冬季旅游目的地—哈尔滨冰箱风情游】哈尔滨人文历史悠久，是中外文化结合的名城。庄严雄伟的圣索菲亚教堂、神秘气氛笼罩的尼古拉教堂、造型奇巧的俄罗斯木屋、典雅别致的哥特式楼宇、欧式建筑的中央[困死了]大街…灯红酒绿、繁华如锦的都市风貌，处处折射出"小巴黎"的独特魅力。 ​​​

86 :【公司该监控员工的社交媒体吗】社交网络为了解人们的生活提供了一扇窗，这[爱你]扇窗是否应该被窥探？调查显示43％的雇主表示在网上找到了放弃某位候选人的信息——比如上传不适当的信息或者说前老板的坏话等。另一方面，19%的雇主说他们找到了支持雇佣某位候选人的信息，比如沟通技巧或职业形象。 ​​​

87 :【圣器传说：圣剑重生】作为塔防游戏的特色，多兵种的配合一直是支撑游戏玩法的主要元素。《圣器传说：圣剑重生》也不例外的将这一特色发扬光大，游戏[雪花]中玩家能够建造包括魔法、弓箭甚至骑兵营等塔楼，可以说攻击范围无死角的覆盖了海陆空。 ​​​

88 :安徒生作环欧旅行时遇见了维克多这位伟大的法国作家索要[doge]他的亲笔签名。雨果对这位素昧平生的丹麦青年心存怀疑，担心其日后可能在签名上方写一个债务承担书，或者把签名作一些其它不适当的用场，为防万一，他将维克多·雨果几个字签到一张纸上方的角落里。 ​​​

89 :【献上膝盖！西班牙大神在PS上建起「最终幻想7」主城】对游戏稍有了解的朋友们想必都不会对PS1游戏主机与游戏「最终幻想7」[吃惊]这两个词感到陌生，不过不知道有没有朋友想过，把最终幻想7的主城Midgar建在PS1上面会是什么样子？ ​​​

90 :【竹荪土鸡汤】竹荪冷水泡发30分钟，去掉杂质，挤干水分；香菇泡软后清洗干净对切；把鸡剁成块后清洗干净，在沸水中煮开，沥水；锅中油5成热后，放入鸡块、料酒[得意地笑]、姜块，大火炒出鸡油；将炒好的鸡块放入炖锅，加入半锅开水、香菇，大火煮开，转小火炖2小时；再放入竹荪煲30分钟，起锅时放盐和 ​​​ 全文

91 :【本田将推全新思域性能车】新一代本田思域T[呵呵]ypeR的外观造型与现款大不相同。新车前脸处使用了与讴歌相似的进气隔栅，采用Brembo制动套件和轻量化轮毂，胎面加宽，尾部使用中置三出尾排，体现出新车不俗的动力性能。 ​​​

92 :【泡温泉】在寒冷的冬季泡个温泉是再适合不过的了。不仅能缓解疲劳，还能让肌肤细嫩柔滑，使肌肤恢复年轻态。若有过敏[瞧瞧]性肤质，可以泡有疗效的温泉，这样可以改善易敏肌肤。 ​​​

93 :他和她是青梅竹马。她很爱他。长大后，他娶了一个女孩，叫倾。婚礼上，她没有哭，而是微笑的说：”我衷心祝你们幸福。“她的朋友问她：”你为什么不去抢亲？"她淡淡的道：“放手，为[晕]了他幸福。” ​​​

94 :海味派的清新漂流——圆白菜蛤蜊汤，海鲜遇上时蔬，蛤[围观]蜊的清爽搭配圆白菜的清新，食材不罕见，做法也不复杂，喝了心情顿时清澈许多。 ​​​

95 :【白领4个养肝补血秘诀】①良好的作息，起居有时、劳逸结合；②积极的心理状态，心情愉快，性格开朗；③合理的饮食，多吃富含优质蛋白质、维生素B12等的[噢耶]食物；④适量运动，每天锻炼至少半小时。 ​​​

96 :我和我的小伙伴们都惊[囧]呆了。 ​​​

97 :她原本只是一宫女，被太后选做家人子远嫁他国。她第一次见他，便把自己的心就给他了。他说，她的眼睛最美。她便爱惜自己的眼睛。他说，无论她做什么事都信她。他说，他眼中只有她。他死，她知道丈夫最爱江山，便把计策出给儿子，孙子。“奶[汽车]奶，为何你会为孙儿出谋化策。”因为，你爷爷最爱这大好 ​​​ 全文

98 :一位粉丝强烈要求我把这张图发出来[路过这儿]，并且标题要我一定写成“物理老师，我日你仙人板板”......唉，这孩子...... ​​​

99 :【正宗湘菜剁椒鱼头】1、腌：胖头鱼头洗净，从鱼嘴正中对开，抹上盐，醋，料酒腌制几分钟。再在鱼头上下[实习]都摆上姜丝，表面铺一层剁椒。2、蒸：蒸锅放水，烧到水开后，把准备好的鱼头放进去蒸15分钟左右。3、泼油：出锅后，撒葱花，取净锅烧热油，浇在蒸好的鱼头上。 ​​​

100 :母老鼠带孩子在外散步，遭到猫的攻击，母老[喝多了]鼠学了几声狗叫将猫吓跑。事后，母老鼠语重心长地说：“学好一门外语是多么重要啊！” ​​​

101 :【神农谷】神农谷是一座天然“绿色宝库”，山、水、石、林俱备，雅、趣、奇、险兼有，自然景观神奇而迷人。再加上舒适的气候、清新的空气和高含量的负氧离子，是不可多得的避暑[失望]、休闲、疗养和探险的胜地。 ​​​

102 :【快手盐爆鱿鱼卷】鱿鱼剖开，去软骨、并撕掉红褐色表皮，洗净后在表[睡觉]面划上十字花刀并切片放入滚水中汆烫捞出沥水；将料酒、生抽、盐、醋、清水混合成调味汁；锅中倒入适量油烧热，放入葱、姜、蒜爆香，然后放入鱿鱼片和青红椒大火爆炒，将调味汁倒入翻炒均匀，最后加入香菜翻炒一下即可出锅。 ​​​

103 :【索尼下调PS4日[xkl转圈]本市场售价比欧洲便宜158美元】9月19日消息，索尼周二宣布，由于日本智能手机游戏销售收入已超过视频游戏，为提升销量，该公司将把PS4在日本市场的售价下调10%以上。 ​​​

104 :【你是哪种花样女子】看到花，你定会想起女人。女人的精灵气质，唯有花的香[做鬼脸]艳和物种诡异能与之媲美。一百种花有一百种花语，那么你具有哪种花样性格呢？ ​​​

105 :“我喜欢你。”“你应该知道我喜欢文静的女生。”“我开玩笑的啦，干嘛那么认真。”他松[钟]了口气，她看着他不再说话。她开始变得沉默，不再大大咧咧的和男生称兄道弟。她开始努力的学习，成了老师们称赞的优秀学生。他却离她越来越远，直到她被淹没人海里。 ​​​

106 :面试回顾从招聘表、简历、电话考察等来源得到的关于应聘者的信息.在这时候，面试官可以记下应聘者过去的工作和经验中你不清楚的部分[打哈气]，或者使你想进一步了解的部分。 ​​​

107 :【火腿生菜鸡蛋卷】1.鸡蛋大散，加入面粉和清水，调成面糊，葱切葱花，放到面糊中2.不粘锅内放少许油，烧热，倒入面糊，转开3.待[瞧瞧]一面凝固翻面，烙2－3min4.趁热卷火腿和生菜。 ​​​

108 :【按摩增宝宝食欲】脾土穴：拇指螺纹面推200-500次大肠穴：食指桡侧边缘至虎口推100-300次捏脊：双手中指、无名指和小指握成半拳状，食指半屈，拇指伸直对准食[好爱哦]指前半段，然后顶住患儿皮肤，拇指、食指交替前移，自尾椎两向前，推至大椎两旁，连续4-7遍。 ​​​

109 :【身高最高的家猫】2011年10月30日，在美国内华达州的银猫猫展上进行测定时，来自萨凡纳群岛的“麻烦小子”[钱]的身高达到了48.3厘米！ ​​​

110 :神奇的乐高积木让很多玩家打造出各种各样的场景、人物、交通工具等，优质的玩家还能成为乐高认证的模型拼砌师。今天两位玩家SteveSammartinoandRaulOaida打造出[做鬼脸]了一辆全尺寸汽车，使用了500000块乐高积木，相当惊人的数量！ ​​​

111 :TIPS：无论你的工作多忙，周末不妨常回家看看，陪爸爸喝喝茶聊聊天，已是爸爸[囧]最满足的父亲节礼物。 ​​​

112 :据英国《每日邮报》报道，7月13日，在英国康沃尔海岸上五名大学女生捡到一条珍贵的蓝鳍金枪鱼。这条金枪鱼身两[打哈气]米重约272斤，市场价值近700万人民币。蓝鳍金枪鱼是制作生鱼片和寿司的顶级食材，日本占全球蓝鳍金枪鱼总产量的80%左右，也是蓝鳍金枪鱼的最大消费国。 ​​​

113 :年轻的时候，我们认为，所谓爱一个人，就是无怨无悔地付出。可到后来，我们才明白，倘若真的做到这一点，才是对这段关系最大的伤害。爱，是相互的，更是相互滋养的过程。只有相互滋养的爱，才[害羞]能持久。任何只有单方面付出的关系，最后都会如烟花般陨落。 ​​​

114 :【今年夏天你会邂逅谁】夏天到来，穿上漂亮飘逸的纱[握手]裙，准备好来一场浪漫的夏日恋情吗？这个夏天你会邂逅哪种爱情呢？（测试如图）。 ​​​

115 :怎么样才能让自己看起来[绿丝带]更高级?唯一的正解就是首饰的点缀了!不一定要华贵的，但是一定要很简约设计的多个首饰装饰，这样的你的Look才会更有品! ​​​

116 :又一个电话打进电台。“我失恋了……”女孩声音哽咽，诉说着她对前男友的眷恋。电话那头似乎有烟火绽[围脖][手套]放，有点吵，可主持人还是在嘈杂声里听见了一个很好听的男音，还捕捉到几个关键词，“好朋友……放烟花给你看，别伤心，好吗”主持人微笑，若女孩细心，必定能感受.. ​​​

117 :【缓解牙疼的8个小方法】1.咬片橙子。2.多喝水。3.咬个[囧]茶包。4.少吃生果蔬，多吃土豆泥。5.常换牙膏。6.热敷或冷敷腮部。7.温盐水漱口。8.牙疼也要坚持刷牙。俗话说：“牙疼不是病，疼起来要人命。”这些小技巧有助于帮您缓解疼痛！ ​​​

118 :我希望[酷]有那么一个人,把我宠的无法无天. ​​​

119 :【说说情人节收到过的奇葩礼物】结婚前的那个情人节，女友送我一个大榴莲：“我都不吃榴莲，你送榴莲给我干嘛？”“以[照相机]后你要是对我不好，你就跪三天三夜榴莲；你要是敢背叛我，我就拿榴莲砸死你”“............” ​​​

120 :【禁枪炮玩古老乱斗新游《战吼》CG公布】《战吼（Battlecry）》是一[肥皂]款由Bethesda发行，BattleCryStudios开发的免费多人乱斗游戏，最多支持32人同时进行游戏，游戏背景被设定为一个枪炮都被禁止的时代，一些古老的手法再次被点燃。 ​​​

121 :【延陵】陕西省重点文物保护单位。位于咸阳城北5公里处渭城区周陵乡马家窑村。汉成帝刘骜墓。刘骜（前51～前7），元帝之子，20岁即位，在位26年。在灾荒连年、民不聊生之际，仍大兴[草泥马]土木，在新丰县戏乡步昌亭营造昌陵，历时５年，终因天下匮竭未成。死葬延乡，故名延陵。 ​​​

122 :每月[吃惊]的开头是重获新生~ ​​​

123 :【婚姻心理发[雪人]现】一男一女，两个正常人，能心平气和地长久相守，是人世间最大的奇迹。 ​​​

124 :工作的繁忙天天周而复始，没有人能逃避挫折和生气。生气大一点，[嘻嘻]就成了愤怒。愤怒会使情绪的平衡遭受破坏，如果把什么事情闷在心里，久而久之难免会损害身体，影响工作，耽误前程。因此要合理地宣泄情绪，合理疏导心中的怨气，化愤怒为力量，使自己尽快走出阴影，愉快地投入工作。 ​​​

125 :【职业规划是关键】职场新鲜人，在工作时间上需要规划，职业更需要规划：明确职业目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我是为什么会在这里工作，就是为了积累经[din推撞]验还是为了提升技能。 ​​​

126 :【神车昂科威推1.5T】日前，根据最新消息称，别克昂科威将会推出1.5T版本，且仅有前驱车型，预计将于2015年上市。别克昂科威1.5T车型将搭载一台1.5T发动机，尽管预计其数据会比新科鲁兹的1.4T高出一些，但是[肥皂]面对昂科威这么一款中型SUV而言，让人不免担忧会不会出现“小马拉大车”的感觉。 ​​​

127 :【熊孩子偷拿家里10万元去上网父母没辙送去派出所】我们时常会听到青少年沉迷于游戏的新闻，有一部分还会偷拿家长的钱去网吧玩游[心]戏，12岁的小俊就是这样一个沉迷于游戏的孩子，而且小小年纪的他居然偷拿走父亲用来做生意的10万元现金，好在当天就被父母在网吧内找到。 ​​​

128 :【孩子6岁前必须立下6条规矩】1.粗野,粗俗行为不能有;2.别人东西不可以拿,支配自己的东西.3.从哪里拿[闭嘴]的放回哪里;4.谁先拿到谁先用,后来者必须等待.5.不可打扰别人;6.做错事要道歉,且有权利要求他人道歉。 ​​​

129 :无论如何，我不愿做这杯中之水。我不甘心被局限在这样一个[浮云]狭窄的空间，不甘心失去最原始的桀骜不驯和意气风发，不甘心生活中无风无流，乏味如一个简单的童话。如果这是水，我就要做充满张力和生机的水，要做会行走的水。 ​​​

130 :选用米白色的棉质沙发，材质舒适[呵呵]柔软，亲肤性极好，营造一个温柔舒服的客厅空间。 ​​​

131 :长尾夹提包，由PeterBristol设计，看起来就像是一个超大[来]号的长尾夹，黑色羊毛毡材质配上银色铝管提手，相当有范。 ​​​

132 :【心理提醒】为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，[江南style]你也永远得不到两全之法。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。 ​​​

133 :【局部抗皱按摩法】法令纹：在[吃惊]法令纹处涂抹上抗老精华产品，再用无名指进行小范围打圈按摩，以舒展法令纹。川字纹：在双眉间涂抹上抗老精华产品，用食指、中指、无名指指腹从眉心向两侧拉伸，注意动作不要太大，以舒适为主，这样能有效预防川字纹的产生。 ​​​

134 :【青口萝卜汤】1.萝卜洗净去皮切滚刀块，青口去壳洗净；2.锅中放水，加入史云生清鸡高汤和萝卜，煮至萝卜呈半透明加入青口略煮，关火撒上香菜即可。 ​​​

135 :2012年9月，在伦敦奥运会上夺得两金的英国中长跑名将法拉赫的洗澡水在网上被公开售卖，每瓶起价是1000美元，并附上一张法拉赫在冰水中的照片。这些水的真实性受到质疑，它们与普通水看上去没什么区别。而卖家的描述说：“这是法拉赫仅存的被留住的洗澡水，在他获得奥运金牌后，我把它们装进了瓶子。” ​​​

136 :【孩子12种必须纠正的坏习惯】1.打断谈话。2.攻击性行为。3.假装听不见你说话。4.无视规则。5.使小性子。6.夸大事实。7.挖鼻孔。8.不良擦拭。9.不遮掩地咳嗽、打喷嚏。10.抠疮痂。11.忘记洗手。12.咬指甲。纠正坏习惯的办法也列出来了，供家长们参考吧~你们还在有吗？注意下。有用转起来。 ​​​

137 :我不卖萌，只是我长得比较呆 ​​​

138 :一位摄影师把拍的一张女孩和羊驼的照片变成了动漫的情景 结果萌哭了 ​​​

139 :就在刚才，我一个同事被经理打电话骂了。因为他把彩铃设为：对不起，您的电话已欠费，请您续缴话费。这么大雨，你懂的，经理去缴费路上，他摔了一跤。。。 ​​​

140 :忙着祝大家年年有鱼，自己年年吃鱼。 ​​​

141 :【糖醋鱿鱼卷】1.将小葱放入滚水中，烫至微软，捞出冲凉；2.将鱿鱼清除内脏，洗净，放入滚水中烫一下，捞出冲凉；3.将辣椒酱2勺、白醋2勺、糖1勺、熟白芝麻1勺调匀；4.将鱿鱼切成小段，用小葱卷上鱿鱼，摆入盘中；5.调好蘸汁儿淋在鱿鱼上即可。 ​​​

142 :【久坐增加患病风险】专家指出，久坐易致尿路感染、慢性前列腺炎、腰颈椎等疾病，而且每天久坐6小时以上，患心脏病的风险可能增加。上班一族，持续坐一小时后应站起来活动一下，平时要多饮水、别憋尿。 ​​​

143 :感觉再也不会爱了~ ​​​

144 :【中国豪妹定制粉红色布加迪Veyron】一辆粉色的布加迪Veyron Grand Sport Vitesse Cristal Edition 非常火爆，该布加迪Veyron是专为一位中国90后女性客户量身定制的超级座驾，这也应该是世界上第一辆粉红色的布加迪Veyron。虽然布加迪Veyron Grand Sport Vitesse配上这粉红色的轮毂和内饰很有诱惑力。 ​​​

145 :不忍直视的2B狗狗 好欢乐 ​​​

146 :不就玩个游戏何必呢！ ​​​

147 :这是由设计师Stefán Pétur Sólveigarson 带来的动物面条量取器，它被分为四个不同的分量，分别以孩子、妈妈、爸爸和马的图案进行标注，需要谁的分量就直接把面条卡进去。当然那匹马，是为全家人一起吃准备的。 ​​​

148 :【上幼儿园前的准备】多带孩子到幼儿园熟悉环境；讲幼儿园的好处，引起期盼心理；让孩子带你从幼儿园回家，建立安全感；让孩子在独立房间玩，减少依赖性；带孩子到人多的地方玩，训练人际交往能力；训练孩子自己吃饭穿衣上厕所；训练孩子用语言而不是哭闹来表达不满。 ​​​

149 :【油爆海螺】1.海螺洗净，放锅内用热水焯一分钟；2.把海螺肉用叉子挑出，切成小块；3.黄瓜切成片，木耳撕成小朵，葱姜切好备用；4.锅内热油8分热，放海螺肉爆炒，翻炒一下立即出锅备用；5.另起锅，放油，放葱姜炒香倒入适量料酒；6.放入木耳和黄瓜，翻炒，再放入海螺肉；7.再放入适量蚝油和盐即可。 ​​​

150 :如果生活没有对你曾经犯下的错误做出惩罚，你要告诉自己，这是宽恕。但不要因此而得寸进尺。或者说，你不能因此而欺负生活，给脸不要脸。生活不想以此纵容谁，只是想让所有人明白，谁也有犯错误的时候。 ​​​

151 :【男人肾虚6个信号】①脑力方面：记忆力下降；②情志方面：情绪不佳；③意志方面表现：缺乏自信；④性功能方面：性功能降低；⑤泌尿方面： 尿频，尿等待，小便清长等症状。⑥其他：早衰健忘失眠，食欲不振，骨骼关节疼痛，腰膝酸软，不耐疲劳，乏力，视力减退，听力衰减。 ​​​

152 :【浮盖山】 奇峰突兀，怪石漫坡，松柏苍翠，涧泉叮咚。夜晚抬头看，漫天繁星仿佛蓝空上闪烁的荧光棒，梦里光海的潮汐。 ​​​

153 :【去放慢说话的速度】也许你是每天桌上都摆满了要看的文件，你的右手在接听电话，左手还要翻看资料,你要去应付形形色色的人，说各种各样的话。那么你一定要记住，尽量保持乐观的态度，放慢你的速度。 ​​​

154 :今天在饭店吃饭，吃的正香的时候，一哥们拍了下我肩膀道：我先闪人了啊！我还没看清那人是谁，他就溜了。心想肯定认错人了！饭毕买单，[耶]服务员非得把那哥们的帐算我头上！硬说我们认识 艹 ​​​

155 :摩羯念旧，因为老的事物都是了解得比较清楚的。所以新朋友可能会觉得摩羯很表里不一。见面的时候感觉很够意思，平时居然都不联系。其实，摩羯只是觉得朋友要边沉淀边交往，嘴巴上说的朋友是没意义的。日久见人心，你会发现摩羯是最值得[蛋糕]信赖的朋友。 ​​​

156 :超级欠扁的恶作剧大整人，笑笑更健康~电梯间“凶杀案”恶作剧，救还是不救[哼]？最后的拍照哥是亮点哦！ ​​​

157 :1905年9月2日清廷诏准袁世凯、张之洞所奏，自1906年开始所有乡[闭嘴]会试一律停止，各省岁科考试亦即停止。科举制度由于分科取士而得名，从隋朝大业三年（607年）开始实行，到清朝光绪三十一年（1905年）举行最后一科进士考试为止。在经历了一千三百多年之后，终被废除！ ​​​

158 :【评昆明市长开微博】门户微博三年多了，早期是新浪、腾讯求着官家开，政务微博也[草泥马]从单向发布，走向了双向互动，乃至少数已是多向服务了。官员微博少有一把手开。舆情倒逼压力之下，不开，就是和情绪最活跃、关注最热切、动员最有效的群体隔绝。再忙，也要和以网友为代表的公民在一起，否则你就 ​​​

159 :快来和我一起使用安全管家，防骚扰、手机杀毒、流量监控，全方位保护手机！不管你信不信，我反正信了。http://t.cn/adq2zZ ​​​

160 :快来和我一起使用安全管家，防骚扰、手机杀毒、流量监控，全方位保护手机！不管你信不信，我反正信了。http://t.cn/adq2zZ ​​​

161 :快来和我一起使用安全管家，防骚扰、手机杀毒、流量监控，全方位保护手机！不管你信不信，我反正信了。http://t.cn/adq2zZ ​​​

