BoomBoomFly 女/海外         加关注

Life will be better.

Sia这种创作力旺盛却低调的歌手，真的非常令人尊敬了[作揖] ​​​

1 :天问：现在唱音乐剧的难道打算不唱了之后去当男模吗？一个个的都那么高，太不(ta)像(ma)话(shuai)了[doge]…… ​​​

2 :强烈安利《声入人心》，强烈安利真正在舞台上歌唱而不只是唱歌的一群小哥哥们，强烈安利周深！！ ​​​

3 :看了最新一期《明星大侦探》，后半程一直发出哇哇哇的感叹，不为剧情，而是王源弟弟真的太聪明了吧！！如果没有提前被节目组告知某些可能性完全靠自己当场推理的话，那这个智商，真的，我服！！终于知道央视爸爸为什么这么喜欢小三只了……红，是有红的道理的。今晚被王源弟弟圈粉圈得死死的[心]真的好 ​​​ 全文

4 :讲真我不太能对狗十三里李玩的遭遇感同身受，这么说来大抵我是幸福的。必不是因为我天性淡漠，也许真的是一直以来被保护得太好了。我的父母也会替我做决定，也会以"为你好"而逼我做每个当下令我无法认同的事，可过了多少年再回头望，没有一件事是只打着"为你好"的幌子去伤害我或强迫我向生活妥协，因为 ​​​ 全文

5 :谁又能真正认清自己呢 ​​​

6 :最近好奇怪，可能地铁广告里、商场大屏幕里、各种app的开机画面里，到处都是蔡徐坤，突然就有种贼亲切的感觉，像在看自己亲弟弟，又仿佛像是自己身边的人，刚才走过满是他vivo广告的地铁长廊里时，我竟然忍不住笑喷了。这尼玛什么道理？[哈哈][挤眼][doge] ​​​

7 :看了欧阳娜娜的vlog，真的实名羡慕这样的18岁了。多琐碎的一件件小事啊，多美好的青春啊。 ​​​

8 :双十二一个没控制好买了大几千的东西……[微笑]真的需要再多赚点钱了，再多留点回忆，再挽留一些青春。 ​​​

9 :砰砰直跳的一颗红彤彤的心，比什么都珍贵。 ​​​

10 :当你想骂人或者准备当圣母去指摘别人的时候，请打开你的头脑，去智慧去看到那些你看不到的事。 ​​​

11 :徐艺洋真的很好[悲伤] ​​​

12 :罗杰在下一站传奇里唱的《告白气球》真的可以看100遍[心]喜欢这种干干净净的男孩纸[泪] ​​​

13 :Rap Devil 的beat真的太抓人了！！！ ​​​

14 :今天把话放在这里：梁译木以后会大火[good] ​​​

15 :屎一样的日子。屎一样的当下。可依旧不想要一个屎一样的未来。 ​​​

16 :感觉熊浩跟马剑越有情况[doge] ​​​

17 :挺喜欢马剑越的。所以她本来是去日本留学，现在频繁在国内赶通告，是退学了还是延业？ ​​​

18 :好喜欢袁文康，想嫁[害羞][doge][爱你][心][色][害羞] ​​​

19 :看了10集《悍城》，我发现我的审美终于从小鲜肉变回了或铁骨铮铮或有情有义的帅大叔，很好，很好。爱死于永义了！ ​​​

20 :病来如山倒，病去如抽丝。 ​​​

21 :硬着头皮看《刀剑神域》… ​​​

22 :我该多看点书了… ​​​

23 :好好珍惜时间，好好浪费青春(虽然我已经没有青春可以浪费)，好好享受每一天。 ​​​

24 :很想让自己更更更忙起来 ​​​

25 :哪有什么童话 ​​​

26 :很抑郁了最近 ​​​

27 :傅首尔昨天奇葩说上那段3分钟的辩论我看了10多遍…句句精辟[允悲][good][哈哈][作揖] ​​​

28 :稳住，然后前进。 ​​​

29 :谁能给我所有mamamoo的综艺视频？被圈粉了！！！ ​​​

30 :这么多年了，还是想看一场兔子们的演唱会啊… ​​​

31 :功必扬真的是个很好的人呀 ​​​

32 :真的好想知道雍正在民间有没有私生子… ​​​

33 :继《真正男子汉》之后又出现了一个有毒的综艺节目——《亲爱的客栈》 ​​​

34 :迪丽热巴有一种魔力啊到处都是女粉我身边的女生几乎没有不喜欢她的连我那个8岁的侄女都说女星里面最爱她。 ​​​

35 :宝藏男孩你给我红！@周汤豪NICK ​​​

36 :疯了疯了，周汤豪我真的能夸一天一夜 ​​​

37 :四期看下来，记住了很多优秀的rapper小哥哥的名字，但是能在心里反复品味和回荡的，还是这个镜头少到可怜的叫做“周汤豪”的这个人。 ​​​

38 :我要给周汤豪生……生……生自己闷气的样子跪了真的好可爱！！！就喜欢这种帅而不自知、有实力却不张牙舞爪的人了，简直魅力爆表！！！！ ​​​

39 :满屏的“满舒克好帅”，我承认啊，但是为啥没人说周汤豪帅？绝不捧一踩一，但周汤豪他妈是真的帅啊！又有实力又低调，这么完美的小哥哥真的不pick一下？难道因为在大陆不太红？？？ ​​​

40 :不好意思，玩黑泡不太看脸，但真要论帅，只服周汤豪。杠精勿扰。 ​​​

41 :周汤豪不红，天理难容吧 ​​​

42 :周汤豪在某些戏精的衬托下真的是优秀的不得了……有背景有名气有实力却谦逊的可怕，而且真实不做作，不说讨好的话刻意圈粉，各种小动作也是超级可爱了。Keep real man, much respect yo~ ​​​

43 :周汤豪他妈太帅了吧我了个大擦擦擦擦！！！！！！而且真的很谦逊也很有实力啊明明在台湾已经那么红了！！！！！！ ​​​

44 :我就问一句，满舒克帅吗？？？？如果没有人提，我觉得这是个长得不错的rapper，但所有人一直在拿这个说事，我就不服了，有帅到那个程度？？？ ​​​

45 :旦增尼玛的嗓音是天籁，廖野天的歌声是灵魂。 ​​​

46 :Tomorrow is another day. ​​​

47 :印塔真的很帅啊也很够兄弟希望他不要领盒饭[允悲] ​​​

48 :五月天太火了，演唱会购票页面根本打不开… ​​​

49 :活着真累。 ​​​

50 :有点知道hl为什么[火焰]不了了……这演技……尴尬得……一批[微笑] ​​​

51 :《延禧攻略》这部剧就是一个男人和一群女人（除了高贵妃）都爱温柔贤惠的皇后的故事… ​​​

52 :我觉得莫安琪挺强的啊怎么就被淘汰了呢就算60秒淘汰赛镜头只有一点点但实力也看到了啊[怒骂] ​​​

53 :tx别再侮辱梦想和拼搏这几个字了 ​​​

54 :别他妈来diss我，我知道超越妹妹很漂亮，知道她挺令人心疼的，但是她的业务水平实在不能服众！我知道她确确实实是被粉丝一票一票投上去的，黑幕应该是没有，她自己可能也对这么高的位置诚惶诚恐，所以这个结果我认，我真的认，从赛制的角度来说这也是公平的，也觉得他们粉丝力量确实强大，真的牛。但是 ​​​ 全文

55 :看李子璇跳舞真是一种享受 ​​​

56 :戴着显微镜找陈芳语的镜头，连个屁都没找到。都淘汰了连个侧脸和采访画面都不给？？给个几秒也好啊，会死？？ ​​​

57 :自古忠义两难全 ​​​

58 :我可能从来都不是合格的粉丝吧，因为每次只要发现喜欢的艺人人品有问题(不管大问题或者小问题)，就会立马脱粉。对不住了，那谁。不过你还有死忠粉和脑残粉，无论你接下来几个月是糊还是人气依旧，你都要感谢他们，是他们撑起了你幸运的昨天和站在了多少人都达不到的高度的今天。 ​​​

59 :什么是能唱到人心里的好歌？就是听了好几遍还能把人听哭的。最近两首歌做到了，一个胡彦斌的《还魂门》，一个是陈芳语队的《逆光》[good] ​​​

60 :吕小雨是仙女啊妈妈爱死你了！！！[泪][爱你][爱你][泪] ​​​

61 :妈的王婷和苏芮琪太漂亮了！！！[色] ​​​

62 :头号玩家我没看懂 ​​​

63 :公孙无名的踩点是世界级的吧！节奏感他妈简直炸了，而且还是在那么高难度的动作下！ ​​​

64 :Haters will never stop. 其实觉得可以用这样的态度对待这群人: 你们尽管黑，我尽管努力和发光。 ​​​

65 :草鱼真的好帅啊帅的我隔着屏幕都有点不敢看他[微笑][悲伤][污] ​​​

66 :那些尬黑强东玥的，我就不明白了，有什么可以喷的？不好看？至少人家实力OK啊。以前骂苏北地区人民，还有什么竖中指照片？搞搞清楚好吧如果这也叫黑历史那你路上随便拉一个人过来可能都有这种类似的过去，谁年轻还没个怼天怼地觉得自己最屌无知又热血的时候？只不过真性情的人把它放到了网上，通过激烈 ​​​ 全文

67 :论及生死，愿我们从容。 ​​​

68 :其实大家都是没什么良心的人，半斤八两而已，谁也别说谁了。 ​​​

69 :王子异的家教真的好爆了[good] ​​​

70 :秦子墨真的帅哭我[污][色] ​​​

71 :不行了不行了我真的太喜欢杨英豪这小孩儿了！……这么帅这么聪明这么有实力还这么谦虚！小小年纪有着很坚定的气场却也不老成，关键这张脸真的太清秀太有少年感啦！[泪]我也想要有个这样优秀的儿子[泪][笑cry][悲伤] ​​​

72 :八年breaking四年rap，虽然是个B boy但是不喝酒不抽烟不纹身没耳洞，而且一抽屉的药，讲究养生卦，性格超级温柔有礼貌，还会把废纸默默塞进自己口袋，真真是低调有实力本人了！之前一直get不到他的帅点，现在希望大家都来pick这么好的佛系宝藏男孩[心]王子异 ​​​

73 :好想捏捏秦子墨的脸啊[污]太害羞了… ​​​

74 :Rest in peace.[蜡烛] ​​​

75 :对秦奋暴风哭泣式喜欢！太不容易了[泪] ​​​

76 :虽然知道这么说会被打，但是…anyway，私心真的不希望韩沐伯和秦奋进前九！！！为什么？因为我想看觉醒东方的五只自己出道啊[泪][泪][泪][泪]团综看到我的团魂简直炸了[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]…每个人都很好，每个人的颜也都非常能打！特别是这个秦子墨！我简直眼睛瞎了之前才没注意到这个超级帅的奶 ​​​ 全文

77 :秦子墨，娄滋博，黄新淳，杨非同，伽里，那也都是一等一的帅啊！而且每个都很有特色！为什么人气这么低！！！秦子墨被淘汰了我不服！！[泪] ​​​

78 :李希侃的颜太能打了… ​​​

79 :突然发现内地竟没有什么能让人想起来的团综… ​​​

80 :鉴于王炸四子人气太高，肯定能出道，我每天这仅有的九票就投给那些更需要他们的人吧。固定pick陈立农周彦辰陆定昊韩沐伯秦奋尤长靖卜凡，剩下两票看心情，在justin李权哲毕雯珺丁泽仁黄新淳灵超木子洋岳岳胡致邦伽里李希侃林彦俊罗正董岩磊林超泽之中摆动。 ​​​

81 :陈立农真的好好看啊[污][污][允悲]一直觉得混血儿无论怎么说肯定比纯种人好看可是他真的比oxlxs里的几个混血儿好看太多了[哈哈][挤眼]所以还是要看遗传吧… ​​​

82 :要论性格单纯，人气比较靠前的练习生们当中，只有范丞丞和董岩磊。不要来喷我说"那你言下之意就是其他人都不单纯喽"，没有那个意思，只是说对于别的人，要么印象不深，要么其实都多多少少能看出来在卖人设。但是卖人设没什么不好，甚至一定程度上是对的，至少在圈粉初期和事业上升期无可厚非，只要不做 ​​​ 全文

83 :周彦辰的古装扮相也是很好看了[害羞][污] ​​​

84 :口味太重了，哈哈哈[哈哈][污]看把我们周彦辰宝宝逼成什么样儿了… ​​​

85 :周彦辰真的就是霸道总裁本人了……其实讲真，大部分女生对于这种真性情有个性但其实并不是真暴躁的男生是没法拒绝的，况且还这么帅另加一双逆天大长腿[色]……也不知道短短两年多他经历了什么突然一下子变这么低调谦虚好脾气，想必也是吃了很多苦走了不少弯路吧，毕竟这种性格容易得罪人[悲伤]……虽然 ​​​ 全文

86 :我免费围观了 @王丛Cong 的回答，问题价值 10.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:您之前是做影视的，是什么样的原因让您选择自己做音乐类的公司呢？并且在国内，音乐类的艺人并不是很容易出头，特别是在打造艺人的期间里会消耗进去大量的人力物力，如若有 ​​​

87 :偶像练习生他妈有毒！！！除了最喜欢的每天固定pick的那几个！我发现每个人身上都有闪光点以至于超过40个我都想pick[笑cry]！除了吃饭工作睡觉就在撸各种直拍和花絮，正片每期也看了不下4遍！这节目他妈绝对有毒！！！！！剧毒！！！！ ​​​

88 :《我怀念的》好好听啊[泪][泪]韩沐伯唱得我眼泪都出来了… ​​​

89 :九个热搜，七个都是关于偶像练习生的，厉害了我的少年们[心]你们值得的[心]每个舞台都棒到我想叫[心]@爱奇艺偶像练习生 ​​​

90 :Artist这一组也太棒了吧！每个人的part都完成得特别好！歌改编得也好听！终于get到小鬼和朱星杰的帅了！然后徐圣恩的rap实力也真的够可以！老岳的声音妈蛋酥到不行！[色][色][色][色][色] ​​​

91 :为周彦辰和丁泽仁打爆电话！ ​​​

92 :周彦辰彩排时笔直倒下去和完成最终舞台后颤抖着说话的两个moment，都泪崩了[泪][悲伤] ​​​

93 :入了《偶像练习生》的坑 ​​​

94 :已经有一阵子没有一个人吃饭了，现在我一个人坐在麦当劳吃着美味的垃圾食品，耳机里放着周杰伦的《稻香》，看着身边人来人往进进出出，感叹一下时光已经悄悄走了26年，很惬意。 ​​​

95 :我何时能有秦奋这样的乖儿砸[doge]好羡慕你妈妈[心]@秦奋Roi  #偶像练习生# ​​​

96 :虽然也特别心疼那些有实力但颜值稍微欠缺因此人气略低的选手，但我自己的视线其实每次也都不自觉的被那些外貌突出的少年们所吸引，比如林彦俊、朱正廷、灵超、陈立农、卜凡、蔡徐坤等等等等……这个世界确实不公平啊，唉[悲伤][泪] ​​​

97 :我想问一下，怎样看到偶像练习生各位的实时排名情况？ ​​​

98 :看了朱正廷得过一等奖的现代舞《思思雨落》，被圈成死忠粉[泪][泪][悲伤][good] ​​​

99 :太喜欢正正仙子了[泪]一定要出道，陪你[心]#偶像练习生##朱正廷# ​​​

100 :最近偶像练习生追到都无心工作了哈哈哈[笑cry]…没有啦没有啦开玩笑[二哈]…不过真的好喜欢里面的小弟弟小哥哥们啊而且喜欢好多感觉都pick不过来：蔡徐坤，朱正廷，范丞丞，毕雯珺，Justin，林彦俊，岳岳，卜凡，陈立农，董岩磊，周彦辰，灵超，林泽超，秦奋，韩沐伯，左叶，李权哲，许凯皓，陆定昊， ​​​ 全文

101 :从今天开始，固定pick蔡徐坤、朱正廷、范丞丞、毕雯珺、卜凡、陆定昊，其他的看心情[馋嘴] ​​​

102 :尚雯婕选人的眼光真是厉害：侯明昊，华晨宇，蔡徐坤…[good] ​​​

103 :额，停停停，追星归追星，但是为偶像练习生里面的孩子心疼到哭就真的没必要了吧[允悲]……很多都是又有钱又有才长得也好看的少年们，打拼虽然不易，但大都有退路，况且各行各业都有各自的心酸，努力奋斗的也不止他们，只是他们的努力呈现到网上被更加放大了而已。各位猪猪女孩(当然也包括我自己)还是多 ​​​ 全文

104 :有多少人跟我一样是因为第四期"可爱的正确示范"那段被朱正廷圈粉的[doge][太开心] ​​​

105 :徐鹤尼很可惜啊，唉…… ​​​

106 :最后一句是听过多少遍了怪不得感觉那么耳熟呢[允悲] ​​​

107 :罗正你完全不知道自己有多帅是吗？看节目真的贼丧，讲话和做动作都超级拘谨，眼睛也不敢直视镜头，一直怯生生的，是不是对自己颜值有误解啊喂[允悲]你给我清醒点啊！你tm不照镜子的吗，你这颜值妥妥top5的！被你气死了要！知道你是老实人，善良，且不自信，但就算是为了支持你的粉丝们也请争气一点好吗 ​​​ 全文

108 :沉迷朱正廷的倾世美颜无法自拔…这绝对是一张顶级流量的脸啊…希望他红又不希望他太红…唉，加油加油小老乡！ ​​​

109 :朱正廷的脸真的是那种我完全拒绝不了的有少女感的颜…关键是人家性格也巨好超级暖心…还是半个老乡…为弟弟疯狂pick！爱死他了要[泪][心]#偶像练习生# ​​​

110 :#偶像练习生#朱正廷真的是那种软萌到不行的小可爱，好想把他吃下去[馋嘴] ​​​

111 :虽然最喜欢蔡徐坤，但朱正廷、灵超和罗正的颜，我是服气的 ​​​

112 :范丞丞真的很不错了，感觉没啥心机，单纯的很，可能是从小被保护的太好，真实不做作，谦虚不张狂，总之是个哪怕讨厌他姐也对他讨厌不起来的可爱大男孩儿(当然了很多人爱他姐我也是)[鼓掌]……其实真的不用把这种当成负担，近水楼台就该好好利用资源啊，范冰冰要是我亲姐姐的话我大概走路鼻子都能登到天 ​​​ 全文

113 :朱正廷也太好看了吧[悲伤][泪] ​​​

114 :有一种强烈的愿望：就是我要过好每一天。 ​​​

115 :谁有花美男Bromance刘永才的三集资源？ ​​​

116 :一个人的气质里，悄悄藏着Ta读过的书、走过的路。 ​​​

117 :球都踢不过，布你妈的萨德 ​​​

118 :留给韩国队的时间不多了[doge][二哈] ​​​

119 :My son, my bro, my man, my valentine.[心] ​​​

120 :谁能告诉我Skydive讲了个什么故事？没看懂 ​​​

121 :他妈眼睛都要看瞎了 ​​​

122 :真的，一见误终身[心] ​​​

123 :真的好想我家才才[悲伤] ​​​

124 :力灿欧巴，身体是革命的本钱啊，好心疼[泪] ​​​

125 :我特么要睡着了[晕] ​​​

126 :说的很对呢 ​​​

127 :好爱才才啊，看他跳舞时又是顶胯又是咬唇的，我这个老阿姨的少女心又回来了[眼泪][doge] ​​​

128 :我要用这个当手机背景[心]#B.A.P# ​​​

129 :问个问题：为什么兔子们的MV，好多都有砸车和枪战的镜头[笑cry] ​​​

130 :早起一碗西米露：甜甜糯糯就是我[害羞] ​​​

131 :也就听了三十来遍吧[doge][好喜欢][心] ​​​

132 :郑爽也挺搞笑的[doge]还怼粉丝[doge]果然任性小公举呢[doge] ​​​

133 :好激动[色] ​​​

134 :好想买！[色] ​​​

135 :砂糖现在太瘦了，还是胖点儿好看[泪] ​​​

136 :超爱看综艺，很喜欢刘维，虽然外表娘了点但那股追梦劲儿还是让人特别佩服的，也很努力，熬这么多年才出头，综艺感强，对朋友也很好，励志又温情。但刚才无意中看到了他以前的照片才知道是整了容的，其实有点…幻灭[悲伤]不过又怎样呢，说实话当明星没个好皮囊大抵是没法混的，动刀也情理之中吧[伤心] ​​​

137 :这世间啊，本就不公平 ​​​

138 :一切辛苦和不安都没白费，挺好[心] ​​​

139 :当年不起眼的初中同学都这么帅了，光阴啊 ​​​

140 :祝你生日快乐 ​​​

141 :王凯的声音真的酥爆了[爱你][心][色] ​​​

142 :哪位亲故可以教我下视频剪辑？ ​​​

143 :求《开膛街》第四季全集，谢谢 ​​​

144 :努力把生活折腾成自己想要的样子吧 ​​​

145 :这两年经历了太多不可思议的事，惊喜的、意外的，感恩上天馈赠的、觉得天都要塌下来的……精彩程度堪比过山车，但走一遭之后回望，并不都是美好。总之，希望现在受的苦罪，能让未来的日子好过一些吧。2017，请对我好一点[心] ​​​

146 :好爱Gigi啊！虽然这姑娘有点小作、以前也不是特别会说话、第一年维密大秀的台布更是一言难尽(今年确实好多了)，但她散发出来的气质和感觉，就是最招人喜欢的那种95后的活力与可爱啊。谁不爱年轻美好的灵魂呢？！ ​​​

147 :一场没有打群架的冰球比赛是不完整的[doge][心][摊手][爱你]大爱憨厚的道格，大爱《冰球坏小子》…… ​​​

148 :虹桥一姐Part.3 ​​​

149 :虹桥一姐Part.2 ​​​

150 :虹桥一姐Part.1 ​​​

151 :我就看看饭圈有多少还记得我的吱一声儿[二哈][害羞][摊手] ​​​

152 :厉害了我的兔！我大bap上热搜了！[色] ​​​

153 :因为工作太忙，有好一阵子没有密切关注兔子了，今天恶补了他们的团综《美好的一天》，简直不能更喜欢，于是熊熊追星狗之魂又燃烧了[色]……同属性的亲故们，一起耍起来哈[二哈][坏笑][鼓掌]…… ​​​

154 :爱上一个人，真的不是你高我就喜欢，也不是你帅我就要犯花痴，更不是你有钱我就要心生波澜，也不存在你对我好我就会感动到以身相许。而是刚刚好在那个最对的时间、最对的地点、最对的情境里，你散发了我最心动的气息。 ​​​

155 :各位亲爱的babyz，求兔子团综《美好的一天》的视频资源啊！最好是百度网盘链接，跪谢！！[鲜花][鲜花][鲜花] ​​​

156 :世界上最遥远的距离不是天涯海角，而是爱你的人你不爱，你爱的人在远方[伤心] ​​​

157 :贵圈很乱，谁把谁当真。 ​​​

158 :当追星狗好不容易，搞得我这种大龄理智粉都要买航班信息了[笑cry] ​​​

159 :喜欢上一个人挺没办法的，控制不了 ​​​

160 :到底该选谁做老公呢好纠结[二哈][doge][二哈] ​​​

161 :内啥……给我看看你们的购物车呗，给点建议，我真的不知道能买啥[笑cry]…… ​​​

162 :追星很累，又很甜 ​​​

163 :前阵子吵着嚷着要弄到董力的微信号，一来费了几番周折还是搞不到，二来据可靠消息他已经设限不加任何人了所以就算知道微信号也搜不到他。其实就算真的加上了，又怎样呢？依旧是两条平行线上的人，那么近却也那么远。去找他搭话吗？他不一定会回，还有，聊什么呢？终归不是现实里的熟人，终归只可远观。 ​​​

164 :怎么没人勾搭我[二哈] ​​​

165 :我保持微笑，为自己噙着泪水 ​​​

166 :当你又瘦又好看，钱包里都是自己努力赚来的钱的时候，你就发现自己不再害怕不再焦虑了。提升自己都来不及，哪有那个时间患得患失？当你努力为你的身材和外貌负责时，你肯定就能不断突破自己、坚持自我，为你的生活负责。 ​​​

167 :今晚魔都有什么庆祝万圣节的活动吗？ ​​​

168 :哥哥你“肿”了[doge][笑cry]……「出处见logo」 ​​​

169 :理智上喜欢大几岁的，情感上却偏爱弟弟，实际上中意过的却都是同龄男生。好纠结哇…… ​​​

170 :这两个男人才是我的最爱[心] ​​​

171 :哪位告诉我下，咱们家兔子参加了今年的偶像运动会不？没有的话我就不看了…… ​​​

172 :谁要《鲨滩》电影资源？我有[来] ​​​

173 :有babyz在看直播吗？ ​​​

174 :本世纪最伟大电影top100 ​​​

175 :wuli惠队太美啦[色]不行了……#惠若琪# ​​​

176 :反正男人都不是什么好东西，还不如找个帅的至少看着舒服。 ​​​

177 :准备回归饭圈了，继续跟我一起爱兔子们吧。 ​​​

178 :《使徒行者》电影资源，谁要 ​​​

179 :已经压抑不住体内的洪荒之力了，我要给张继科生猴子[微笑] ​​​

180 :女人，还是得靠自己。 ​​​

181 :老子一个月后准时开启虐狗模式[微笑] ​​​

182 :听了崔子的《吃做睡》我有点懵逼[doge] ​​​

183 :这特么难道不是个阴谋[微笑] ​​​

184 :陈晓陈妍希领证了，恭喜[心] ​​​

185 :唉，最爱的还是我的才才啊可我知道未来某一天我一定会嫁给别人[悲伤]…… ​​​

186 :饭圈的亲们，如果老公或男友的颜值、才华、财富只能选一样，你选什么？或者给它们排个序。 ​​​

187 :只是希望未来的每一天，都能和我爱的人一起度过 ​​​

188 :谁能告诉我大贤那个猫还是老虎的面膜是什么牌子的？ ​​​

189 :跪问！去韩国旅游的最佳季节是几月？急！网上说法不一，需要个靠谱的答案！ ​​​

190 :还是那么喜欢才猪猪怎么办[泪][害羞] ​​​

191 :反正我家兔子最乖了[亲亲] ​​​

192 :请问可以在哪儿看《爱上哥们》？ ​​​

193 :宝宝们在直播[色] ​​​

194 :听说兔子们被欧美饭摸遍了全身[色]……哪里有视频我去瞻仰一下妹子们的洪荒之力[色]…… ​​​

195 :现在再看《在哪儿？做什么？》的MV就会好想哭[悲伤] ​​​

196 :老子特么今天连续讲了7个半小时的课，到后面意识都模糊了完全是凭着毅力说下去的，现在整个人简直酸爽的要飞起……妈的生活不易，且过且珍惜……求安慰[泪] ​​​

197 :摸爬滚打，才不负功名尘土。 ​​​

198 :好想当个老司机[doge]飙车的感觉一定很爽[doge]可我还只是个纯洁的宝宝啊[doge]谁来带带我[doge] ​​​

199 :大贤真是软萌软萌的[笑cry] ​​​

200 :哪位baby对时尚比较敏感的，能不能专门开个微博，专扒兔子们的私服。才才那几件衣服，真的太想入手了！虽然是男款，但女生真的可以穿！ ​​​

201 :永才太让人心动了[心] ​​​

202 :最近兔子有什么好看的团综吗 ​​​

203 :能让我在路上或地铁上看MV时能甜蜜羞涩而笑的人，也只有兔子了。 ​​​

204 :心又动了一次。真挚而热烈泛滥着的少女心，真可怕。 ​​​

205 :最近迷上一位外国男神，说实话我有点方…… ​​​

206 :今年生日有点想和饭圈朋友们过……虽然还很远，但貌似可以约起来了……不过饭圈到底还留下几个朋友[泪]……还爱我的，都吱个声[心] ​​​

207 :现在看到什么资格证都想考，真是要疯了…… ​​​

208 :九九美炸了[色] ​​​

209 :喜欢Andup，三观超正[色] ​​​

210 :不懂为什么那么多人喜欢发省略号 ​​​

211 :生活不易，且行且珍惜。 ​​​

212 :宋仲基是你们的不跟你们抢！反正王昱珩是我的！[笑cry][doge][抓狂] ​​​

213 :还是自己替自己打工比较靠谱 ​​​

214 :糟心又焦心 ​​​

215 :讲真，家长中有几个做微商的，我是打心眼儿里鄙视[眼泪]……发的朋友圈全部都是P的图，一天到晚“马云曾说过乔布斯曾说过”(你这能咋不上天呢咋不自己创业呢还做代理干嘛呢)，卖胸罩啊面膜啊什么的……我反正是看着极其不顺眼，好想打他们[眼泪]……当然我也是不对的一个老师不能有暴力倾向[眼泪]…… ​​​

216 :成功只属于那些上进自律、不吹牛逼只做实事的人。 ​​​

217 :好心动[心]不知道为什么[害羞] ​​​

218 :看来我侄女要接我的班了…… ​​​

219 :全世界都飘着恋爱的酸臭味，只有我还在散发着单身狗的清香[害羞] ​​​

220 :第一趴的话题太common了，就随嘴拉了，应该还不错。第二趴讲的有点shit，有一会儿5秒钟都憋不出话，差点放弃了，气氛有点尴尬。第三趴讲的还可以，用了几个high level word和昨天刚看到的TED上的很励志的句子，但愿能给考官留下好的印象吧。还愿，求6.5。@人人网雅思哥 ​​​

221 :B.A.P的新歌啥时候出？ ​​​

222 :饭圈里多少单身的 ​​​

223 :全世界都在旅游或者秀恩爱，最不济也在和朋友打麻将…… ​​​

224 :今天画了浓妆出门的。真是日了狗了[微笑] ​​​

225 :我有100种完美避开情人节的方法……等待一小时后的人生第24个单身狗节[微笑] ​​​

226 :#微博头条#  下载头条v.top.weibo.cn 全智贤10日顺利产子 女神晋升当妈妈 ​​​

227 :岁月不等人啊 ​​​

228 :希望有一天我也能站上TED的舞台上做演讲——白日梦也是要做的，万一上帝瞎呢[微笑] ​​​

229 :泫雅太帅了，好想嫁给她[色][泪] ​​​

230 :#OPPO拍照手机R7s#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在陈明永 的红包中抽到了“微博会员5元代金券”！好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～陈明永 的红包 ​​​

231 :银魂真的怎么都看不够[泪]每一集都撸了无数遍了[泪]求永不完结[泪] ​​​

232 :强者，都是含着泪奔跑的人。 ​​​

233 :恨死喜喜公了，逼死了我们的小将[泪]#银魂将军暗杀篇# ​​​

234 :卧槽我要爱上窦靖童了[色]好喜欢这种随性任性有个性却不失真性情的妹子[色]东京首秀太撩人了[色] ​​​

235 :哇！刚才那条微博发出去后没到4分钟，突然十多个人私我！[笑cry]！那我涨价好吗！一张友善福或者爱国福6元！不要说我黑心！我就是这么滴有商业头脑～～完美[doge]#支付宝集福##咻一咻# ​​​

236 :#支付宝集福##咻一咻# 缺爱国福和友善福的来找我，一元一张[害羞] ​​​

237 :什么都没咻到的，来报个到，证明我不是一个人[拜拜]#咻一咻# ​​​

238 :能拿到敬业福的上辈子应该拯救宇宙了吧！[抓狂] ​​​

239 :谁缺和谐福？换一个富强福[微笑] ​​​

240 :啥都没咻到[拜拜] ​​​

241 :这是老子的心愿[doge] 秒拍视频 . ​​​

242 :爬起来，挺过去。 ​​​

243 :[心][心]千言万语不及你 ​​​

244 :感谢22年前的今天神让你来到这个世界[心]让我爱你[心] ​​​

245 :生日快乐，目前为止除了我爸我最爱的男人[心] ​​​

246 :对小四，我现在是没眼看了。唉，以前还觉得他挺牛逼的，这么挫还能赚这么多钱也是一种本事吧。今天知道了，这本事原来就是打嘴仗、卖弄无知[微笑][拜拜] ​​​

247 :妈的现在看到郭敬明就恶心。我曾经崇敬他直面嘲讽的豁达，羡慕他追梦成功的收获……虽然我对他的作品不管是书还是电影都不敢恭维，但不得不说他的书我还是很俗的很随大流的看过几本电影也去影院支持了，加上因为我也不高，所以仿佛有种亲切感。没想到褪下那层装洒脱的面具，这人就是个没品的小屁孩。 ​​​

248 :郭姐姐让我看到了七大姑八大姨的骂街风范，虽然一个脏字没说，但胡搅蛮缠的气势真的是醉醉的。郭美女，不论从学识、相貌、气质、人品、亲切度还是一切的一切，你哪点比得上叨叨魏。你行你上啊，不行别逼逼。如果真这么流弊，你咋不上天呢！9个字：没品，不够种，小家子气。 ​​​

249 :因为帝吧fb出征事件对张嘉译转粉[笑cry] ​​​

250 :为什么GJM还没滚[微笑] ​​​

251 :蒋丽莎2011年才跟陈浩民结婚，这都要生第四个孩子了[笑cry]恐怖……陈浩民怎么这么“厉害”[笑cry]…… ​​​

252 :唉 ​​​

253 :我要疯了[泪]反复撸了无数遍[笑cry] ​​​

254 :快吃了这一记安利[微笑] ​​​

255 :多说无益。这片岛，早晚是中国的。 ​​​

256 :我吐槽过共产党，跟亲人打过架，也熬夜撰文痛斥过母校，但就是不允许别人骂他们，谁骂他们我跟谁撕！之于祖国？同理。 ​​​

257 :脑补了一部恐怖电影[微笑] ​​​

258 :翻墙想去看撕逼，结果满屏wuli滔滔，尼玛我选择狗带[拜拜] ​​​

259 :刷屏了，对不起。厌了，辩不动了。给你们看一对老夫老妻[色][心] ​​​

260 :To TD dogs： ​​​

261 :你jyp特么要是真有种就别道歉，继续我行我素，然后跟大陆老死不相往来，去日本欧美发展圈钱什么的，随你们便，都OK。如果你真的够硬气，我还敬你是条汉子，可你偏偏在人民币面前服软了，服软还服的不真诚，真是跪了还挨打。想想就觉得这是个可以流传百年的笑话。 ​​​

262 :说实话，这次周子瑜事件真的激起了我很久没有爆发的爱国心。国家面前无爱豆，搞不拎清最根本政治立场的人，都不值得被尊重。这次兔子们的LOE世界巡演，如果有台湾站和内地站的话，还望TS公司谨言慎行，宣传的时候注意措辞（毕竟只是一个国家的不同地区），不然我会认真考虑是否脱饭[拜拜] ​​​

263 :王嘉尔实力爱国！ ​​​

264 :Facebook战场充斥着我这样的斗士，可是跟这些表情包比起来，在下还是输了[微笑]#周子瑜##台独周子瑜##JYP小公举周子瑜##JYP##JYP滚出中国##台独# ​​​

265 :终于在facebook上见到了一个相对理智的台湾人，这是我和他的部分对话。谢谢你的理解。然后我也理解你。我们接受不同的教育，在不同的意识形态下长大，教科书里的东西甚至截然相反，会有不同的态度是情有可原的。我们尊重差异，我们不指望你们对台湾自古属于中国这一点表示100%赞同，但你们也不能忽视。 ​​​

266 :对周子瑜失望，对台湾媒体失望，对国民党也失望了。大选？爱咋咋地，就这样吧。#周子瑜##台独周子瑜##台湾大选# ​​​

267 :老子今天不上班了都要好好跟facebook上那些比较理智的台湾人评评这个理儿 ​​​

268 :其实这件事情，很多、几乎所有的国外媒体和群众呼声都是觉得中国太过分。呵呵，台独狗们，你们笑了。不过多年以后，你们一定会为自己不理智的行为付出代价。 ​​​

269 :在Facebook上只是评论了一句“这歉道的就跟网民把刀架在她脖子上似的”，难道不是吗，这一脸不情愿的样子[笑cry]～～底下就有好多台湾人来骂我了，还特么是台语，我还看不懂，好怕怕呦[害羞] ​​​

270 :翻了墙去看Facebook，真是一场撕逼大戏。精彩[微笑] ​​​

271 :其实也不能完全怪台湾民众，特别是年轻一代，他们的教科书里没有“台湾自古以来就是中国领土神圣不可侵犯的一部分”这种话，接受的教育也很日本化，他们并不了解真实的历史，其实他们也是受害者，只是被媒体和政府蒙骗了。 ​​​

272 :我们公司就有台湾人，大家觉得我可不可以去问问她对这个事件的看法呢？会不会不妥？（没有恶意，就算人家说台湾是一个国家我也不会吵，只是想了解下台湾人的心态。） ​​​

273 :大家有没有发现，周子瑜事件之后，平时网上互动挺多甚至关系很好的台湾babyz们全部把我们取关了[微笑]不信大家去好友列表里check[微笑]～有点心寒，我们反的是周子瑜，是台独，是绿营，是破坏两岸友好关系的人，对你们这些亲故还是一如既往地愿意一起追爱豆，愿意用真心换真心，愿意继续做朋友的[伤心] ​​​

274 :不针对台湾，不针对台湾艺人，不针对台湾同胞，只针对绿营：才刚出道还未成年的姑娘就被捧为台湾之光，台湾也太容易被照亮了吧[笑cry] ​​​

275 :防弹背心有个卵用，卖国贼难道不该直接爆头？ ​​​

276 :有人想和我做朋友的吗[doge] ​​​

277 :再次看到巡演预告，眼泪都要下来了。 ​​​

278 :现在几乎所有音乐播放软件下载歌曲都要收钱了，尼玛现在没钱连音乐都听不起[拜拜] ​​​

279 :还蛮喜欢尹正的 ​​​

280 :傻逼吧，好像觉得一个月2万有多厉害似的[笑cry] ​​​

281 :卧擦嘞！仰卧起坐一个都做不了了！果然胖了好多！想当年一分钟50个不是问题啊！[抓狂] ​​​

282 :唉，好想给最强大脑里的每个人跪下……[笑cry] ​​​

283 :我好嫉妒郑恩地啊[泪]虽然我也很喜欢这个妹子[害羞] ​​​

284 :这孩子，心可真大啊……[微笑][拜拜] ​​​

285 :问一下，Lemy是谁啊 ​​​

286 :酷炫 ​​​

287 :粽叶也太呆萌了吧！[色] ​​​

288 :想想，自己也曾是被低级的骗局骗过2000多的傻孩子一个。 ​​​

289 :被一个叫Andup的rapper圈粉了[心] ​​​

290 :今天这期天天向上颜值爆表啊[色] ​​​

291 :不恋既往，不惧将来。 ​​​

292 :我是个loser，没有资格跨年 ​​​

293 :给我发红包吧[害羞] ​​​

294 :心疼田柾国[悲伤] ​​​

295 :第29支，颜色终于对了[泪]～～可惜回国时只带了一个，早知道多带几个了[泪] 上海 · 海宁路 ​​​

296 :因为刚在环贸入手了新的包包，所以想把家里闲置的一个Michael Kors家玫瑰色包包出掉，1800，可以讲价。用的不多，非常新，说是九成、但基本就是十成新，不大不小，拎起来真的不错。之前在别的地方也发帖了，立马有人要买，但因为是陌生人，又非要货到付款，所以不太敢卖，还是小圈子里的人比较放心。 ​​​

297 :先声明！Chloe真不是来卖东西的！当时人在腐国都坚决不做代购，现在就更不会[得意]～～只是这次回国东西真的带的有点多了，放着也是放着，所以一部分打算出掉。传说中便宜又好用的boots家白菜价小黄瓜系列滋润霜和卸妆洁面乳，各50。淘宝上有卖30的也有卖69的，不过奉劝一句：尽量别买，因为真的呵呵。 ​​​

298 :我想哭[泪][悲伤] ​​​

299 :有了这玩意儿，以后终于不用天天拎着老重的MacBook来回跑了[鼓掌]～～and克洛伊老师今晚yy开讲啦，咱先不讲雅思，先讲新概念第四册，从易到难吧[酷] ​​​

300 :决定了，本周之内会在yy开班教授新概念英语和雅思。资质嘛，中学教师资格证啥的都是有的，雅思托福也都在平均水平以上上，至少不会误人子弟吧。学费低到你不可想象[微笑][拜拜]～没别的意思，工作之余赚点闲钱，感兴趣的娃们私信或留言联系我好了，灰灰老师就在这里等你。 ​​​

301 :贤贤的音乐品味真的很好。记得之前电台里他说过自己是李秀英的粉丝，这位国宝级民谣歌手真的是[good]……强烈推荐她的两首歌：Grace和LALALA[心] ​​​

302 :谁能告诉我贤贤在蒙面歌王里唱的那首歌叫什么？谁唱是谁？ ​​​

303 :这酥到死的声线，这迷人的小溜肩，第二个字唱出来就知道是贤宝宝了[害羞] ​​​

304 :看旧图，爱死白毛时期的大贤了[泪] ​​​

305 :让大贤参加一次《蒙面歌王》，绝对一炮而红[心] ​​​

306 :倒计时两天[心]……【最后一张好像有什么东西乱入了[doge]】 ​​​

307 :祝我生日快乐[害羞] ​​​

308 :我快过生日了！礼物快给我预备起来[害羞]。。。 [ 这么不要脸真的好吗[偷笑] ] ​​​

309 :搜狗输入法太萌了 ​​​

310 :这世上男生的帅有千千万，可唯有那一个少年他的美好才能直击你心底，抹也抹不掉[心] ​​​

311 :Best Friend(CHN)★★★★★，蛮棒的 ​​​

312 :黄晓明那不是婚礼吧，分明就是国际电影节颁奖礼[哈哈] ​​​

313 :亮点自寻[doge] ​​​

314 :很难得看到#胡皓康#这么懂事的孩子，何况还出生在明星家庭，难得。小小年纪，坚强、善良、独立、总是照顾身边的人(其实本不必)，却因为性格中的稳重和隐忍，自己承受了很多，不表达，自己憋着。康康其实爱爸爸爱妈妈爱姐姐爱这个世界，内心柔软，也渴望被爱。觉得这孩子简直太美好，愿这世界温柔待他。 ​​​

315 :谁能借我500块钱周转一下。。。15天后奉还。。。感激不尽。。。 ​​​

316 :舍不得[泪]快回来[泪]#非正式会谈# @湖北卫视非正式会谈 ​​​

317 :早上好 ​​​

318 :谁来拯救首页没有bap[泪] ​​​

319 :加油吧 ​​​

320 :[心] ​​​

321 :我为什么不能年轻五岁[悲伤] ​​​

322 :“历届考试真题”，用英语怎么地道的表述？ ​​​

323 :不是我的错老子也道歉，是不是太窝囊了。。。以后我要试着让自己屌一点，不然所有人都以为我老好人。。。 ​​​

324 :既希望兔子们多休息少劳累又想尽快看到他们重新站上舞台，我这亲妈心啊真是太纠结了。。。 ​​​

325 :康康少爷七夕节快乐[心] ​​​

326 :如果能一辈子拥有买一等座或一等舱的实力就好了。在first class里遇到的人、听到的话、看到的事情，和standard class比起来，真的不一样。 ​​​

327 :找到了昨天丢失的耳钉[眼泪]已经弯成这样了[拜拜] ​​​

328 :又有视频可以撸了我不造用什么才能表达我的激动之情只有献个丑[拜拜] ​​​

329 :我要把郑大贤炸出来[doge] ​​​

330 :我觉得回国前可以先去一趟TS[doge] ​​​

331 :兔子们是回来了，可是刚才我其中一只兔子耳钉突然不见了！左耳的还在，右耳的没了！翻遍了寝房间都找不到！这难道冥冥中有某种联系？！ ​​​

332 :大贤，恭喜你CB！[阴险] ​​​

333 :才才的声线还是那么性感[害羞]贤贤的嗓音还是那么酥[害羞] ​​​

334 :一想到以后又有兔子们的新视频可以撸了，心情就像这样[向左][大笑][向右] ​​​

335 :[心] ​​​

336 :关掉微博，关上手机，打开beats pill，放一曲《B.A.B.Y》，终于，落泪了。 ​​​

337 :BAP经历了大起大浮，一定会长久的发光下去！转起来！ ​​​

338 :现在兔子回来了，觉得人生又有动力了。我们一起，陪BAP变更好......[心] ​​​

339 :现在咱们静静的真的把兔子给等回来了，我的ID是不是也要改了[悲伤]～～大家帮我想个新名字吧[心] ​​​

340 :舞台上有你们，我的认真才更有意义[泪] ​​​

341 :一醒来就有这么好的事情，未来的每一天注定都是美丽的[心] ​​​

342 :真的好爱大贤好想给他生猴子怎么办[泪][悲伤] ​​​

343 :（接上条）因为还年轻怕皮肤对这种改善功效特别明显的护肤品产生依赖性所以一直不敢用SK-II，上次在harrods网购了一大批Givenchy和YSL然后送了我这个小样，还没用在脸上倒在这儿派上用场了。可还行[笑cry] ​​​

344 :原来陶喆真的出轨了[汗] ​​​

345 :之前发过一次，另一张图上的东西基本上已经出掉了，还剩下这张图上的东西待出。如果急着要又不想负担国际运费的话，在伦敦UCL读书的一位最好的朋友提前回国可以人肉带回然后寄给你们。图2至图5均为附赠品。 ​​​

346 :睡你麻痹起来健身！ ​​​

347 :豁出去了！只要买两样我上一条微博照片里展示出的那些，此微博里的所有东西都可以当赠品送出！买两样赠一个。 ​​​

348 :既然你只说话不上图，那么我帮你上了，隔壁村长家的傻白甜弟弟[害羞] ​​​

349 :之前列过一个清单，现在把实物拍出来了。冲动购物导致买多了，而回国带不了那么多，所以想在回国前尽量出掉。都是国外实体店买的，绝对正品，想要的速来。托其他朋友在朋友圈发过，YSL圣罗兰妆前乳、LACURA防晒霜和CAUDALIE欧缇丽皇后水都已经出掉了，剩下的均是全新未用。买两个附赠Bobbi Brown小样。 ​​​

350 :这么多年了，还是喜欢流川枫啊[害羞] ​​​

351 :我想说，QQ音乐怎么变这样儿了[困][拜拜] ​​​

352 :这身材，膜拜一下[赞] ​​​

353 :想大贤了，想永才了，想队长了，想小番茄了，想灿哥哥了，想粽叶了[泪]～～谁来安慰下我[泪]～～ ​​​

354 :虽然我知道兔子们的离开跟这个女团一点关系都没有，但看到她们新出的MV还是莫名不爽[泪]～～我不是怪罪她们更没有理由讨厌她们，也许我只是看到TS以及它培养的艺人们一个个正常出曲打歌跟个没事人一样而BAP却不知何时才能重返舞台而感到愤恨不平吧[泪] ​​​

355 :#卡拉迪瓦伊# 最爱的超模没有之一 ​​​

356 :我分享了@人民日报 的文章 22个领域22本好书，你读过几本？ ​​​

357 :我好想兔子[泪]我想哭[泪]到底什么时候能回来[泪] ​​​

358 :“大雨过后，有两种人，一种人抬头看天，看到的是蔚蓝与美丽；一种人低头看地，看到的是淤泥与绝望。”------------------------妈的什么鬼心灵鸡汤[怒骂] ​​​

359 :帮你寄香水去了[可爱]～～@黑梦Bible ​​​

360 :之前在伦敦海德公园和朋友们野餐，也算是给大贤过了个有意义的生日[爱你] ​​​

361 :王源的声音让我有一种不管他长什么样都会爱上他的冲动。。。况且他还那么帅。。。 ​​​

362 :【The Body Shop美体小铺植物干细胞活肌睡眠面膜】再过两个月交完论文就要回国了，收拾时发现好多东西一冲动就买多了。这是今年4月份买的，全新包装完全没用过。国内卖得贵还没法保证正品，便宜的200%是假货，所以我真的觉得我比较靠谱[笑cry]~350直邮，没人要我就带回去给老妈用了[爱你]~帮扩瘦9斤 ​​​

363 :哪一款更好看？求建议。买给我爸... ​​​

364 :深深爱着你们的一切，默默撸着旧日的综艺，静静等着王者的归来[心] ​​​

365 :【Nike Free Viritous Black & Grey Trainers 今年超级流行的耐克全新跑鞋】900包邮到国内，任何码子都有【PS：我真不是来做广告的我只是条硕士毕业论文快写完了所以剩下很多空闲时间瞎折腾但本质上是个无敌逗逼当了无数年粉丝然后在饭圈混了两年多的年纪已经不小了追星狗[笑cry]】帮扩瘦8斤 ​​​

366 :韩国母子遭性侵这事儿现在想想还是全身发麻。。。 ​​​

367 :饿的要疯了 ​​​

368 :李荣浩的《模特》听了这么多遍还是会哭 ​​​

369 :犹豫之间，最后一个限量版被买走了。想哭。 ​​​

370 :我从远方赶来，赴你一面之约。 ​​​

371 :有哪位BAP饭圈的朋友最近在伦敦吗？我想找志同道合的小伙伴和我一起去找兔子在伦敦拍的MV里的场景然后一起拍认证照。我身边没有追星的所以也就不想麻烦她们陪我做这种追星狗才能做出来的事儿。哈哈。帮扩瘦十斤。 ​​​

372 :干货 如何判断你的脸型 ​​​

373 :太厉害了 YG的颜值竟然要靠个叫Pony的弱女子？！ ​​​

374 :虽然年轻时候的无知和幼稚可以被原谅，但年轻并不是可以犯错的借口。 ​​​

375 :每次看到这种图，老子特么就想哭。。。#Mickey Rourke# #米基洛克#倪妮# ​​​

376 :据说这是某韩国女子组合的应援道具？！举着萝卜为爱豆呐喊，这画面太美我不敢看[笑cry] ​​​

377 :比女生还美的金振宇哥哥[心] ​​​

378 :这男人长得蛮有味道[花心] ​​​

379 :好想从背后拥抱你[心]#刘永才# ​​​

380 :Yorkshire Museum ​​​

381 :不知道怎么回事现在不太看得了韩国偶像剧，基本上看不了几分钟就想放弃。。。难道是真的老了。。。有点心塞[泪] ​​​

382 :有人玩Instagram吗？互关起来[害羞]～～ ​​​

383 :原来爱生气的小公主还参加过央视的“汉语桥”[笑cry][亲亲]@5吴雨翔 ​​​

384 :An honorable death is better than a disgraceful life. 宁为玉碎，不为瓦全。 ​​​

385 :Marry in haste, repent at leisure. ​​​

386 :拯救首页没有刘永才 ​​​

387 :这世上最傻逼的事，就是对一个你触碰不到的人无缘无故的爱。 ​​​

388 :17号跟哥们儿去巴黎，有需要代购的吗[害羞]～～机场免税店的法国化妆品啥的都超便宜的哦，机不可失时不再来[思考]～～ ​​​

389 :好多曾经玩的还不错的饭圈朋友都离我而去了，不仅没有互动更是把我双了。突然意识到这一点，不是一点点心塞...... ​​​

390 :Sorry, I'm into guys. ​​​

391 :明天你好 ​​​

392 :#The DaVinci Code# #达芬奇密码# ​​​

393 :爱一个人到极致就是当签到成为一种习惯... ​​​

394 :#倪妮# #巴黎# #匆匆那年# ​​​

395 :《名侦探狄仁杰》真的很好看！没有什么遗憾的！主创们不用自责啊你们已经很棒了！第二季快快出来吧，and白客的身体快点好起来哦[爱你]~~~~你们真的是用心做喜剧的良心公司！ ​​​

396 :想念才才了。。。 ​​​

397 :粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华。 ​​​

398 :强推！！！《王牌特工》！！！强！！！推！！！集动作、推理、喜剧于一体的大作！！！最后所有人被爆头爆出了大烟花，画面真的太美！！！and教会里大家互相残杀那段动作场面太震撼了（不过据说被广电总局删减了）！！！最后，科林费斯饰演的前一任Kingsman颜值帅炸了！！！ ​​​

399 :土耳其政府是不是和中国签订了啥条约，两档重量级旅游节目都选择土耳其作为目的地也是拼。。。不过话说回来，那里真的蛮好玩的，我对那儿也有美好的回忆，当然一部分原因是因为在棉花堡邂逅了韩国欧巴[偷笑][害羞] ​​​

400 :对于许晴，我有点醉。不会开车不会导航不会订票不会认路依赖心重不配合还总指挥别人。。。的确，她是有个令人羡慕的公主命，感觉40岁了什么苦都没吃过什么麻烦事儿都没经历过(或者经历过了也没有吸取教训所以下次遇到还会慌乱)，但骄纵任性本身并不是值得称赞的，品德不值得欣赏人就不值得尊敬。 ​​​

401 :对于混合性皮肤的女生来说，怎样化妆让能让它在经历一定时间后不因为脸上出油而显得脏啊[泪]～～上午打的底到下午就开始变得不均匀，脸上黄一块白一块儿还油亮亮的[抓狂] ​​​

402 :取了个这么不要脸的名字你们还能认出我么还会和我做朋友么[眼泪] ​​​

403 :一口气......老子要砍手[拜拜] ​​​

404 :梦想还是要有的 ​​​

405 :有人知道邓紫棋这件衣服的同款品牌及型号吗？急急急 ​​​

406 :怕个屁啊 ​​​

407 :我分享了@人民日报 的文章 6月起，这些新规将影响我们的生活！ ​​​

408 :跪问：小鲜肉靠谱吗？ ​​​

409 :拯救首页没有BAP ​​​

410 :这几天没有坚持每天去健身房，感觉很不好。从明天开始，继续每天去健身房，就算实在有事儿不去，也要在寝室里动动扭扭。期待每件事情都能有好的结果。 ​​​

411 :为什么一直没有BAP的消息我真的很心塞。。。 ​​​

412 :除了买去伦敦的火车票，终于把所有事情都做完了。 ​​​

413 :弱弱的问一件略敏感的问题哈：海峡那头的饭圈小伙伴们认不认为台湾和大陆属于一个国家呢？[可怜][疑问]纯属好奇，不带任何政治立场~~~ ​​​

414 :所有邮件都回完了，终于可以睡一下了。。。 ​​​

415 :辛苦 ​​​

416 :#宋智孝# 太漂亮了。。。 ​​​

417 :百年之后，没有什么会被人记住；所以当下，脸皮要厚。 ​​​

418 :I just know that I can tide over all this. ​​​

419 :尽管每天去健身房，也许你依然没有变瘦、没有变强壮、没有练出腹肌，你会依然像以前那样找着各种理由偷懒不去锻炼，但和以前不同的是，这次你也可以找到各种理由让自己最终还是踏进了游泳池。其实只要把运动这件事坚持下来，你所收获的自我肯定和意志力，它们对你的影响远不止于结果这一个层面。 ​​​

420 :明天520，老子要脱单！[抓狂] ​​​

421 :找个能激励你的视频，想吃东西或者想偷懒的时候就看，瞬间就能克制下来了。。。 ​​​

422 :终于买了个合我心意的包。。。 ​​​

423 :满墙BAP ​​​

424 :最近好喜欢看小品[笑cry] ​​​

425 :Bootea (daytime detox): Drink me every morning upon rising. It's no biggie if you forget. Just drink me when you get a chance. Pour a cup of near boiling water over one tea bag and leave me for 3 minutes to infuse before drinking. ​​​

426 :最近有点喜欢一个小众韩国组合#1PUNCH#[害羞]～～两位不仅rap说的好，颜值也爆表呐，特别是大一点的那位[花心]～～02年生的混血儿弟弟也是萌萌哒[爱你] ​​​

427 :发现ebay是个好地方，感觉比淘宝靠谱。。。 ​​​

428 :我的内心是崩溃的 ​​​

429 :我青春所有的温柔，都献给了你。 ​​​

430 :成为了健身房的membership，接下来就是重购运动鞋、紧身衣、and比基尼[泪] ​​​

431 :哈哈我觉得《虎妈猫爸》里那个年轻老师赵佳乐和梅主任真的好可爱啊。。。 ​​​

432 :看《虎妈猫爸》看得想哭。。。现实太残酷 ​​​

433 :你只看到别人在异国照片拍得美，却不知道安排行程的痛苦、旅途的劳顿和PS的复杂；你只看到演员在荧幕前光鲜亮丽、既赚大钱又有名气，却不知道他们彻夜背台词和拍戏的辛苦；你只看到别人学习成绩优异，却不知道他们通宵的复习做题；你只看到别人外表漂亮帅气，却不知道他们每天花几个小时健身和护肤。 ​​​

434 :好想知道男生喜欢某个球队的依据是什么？ ​​​

435 :幻想，总是用来破灭的。童话，总会在现实面前，变成普通话。而成熟的人们，却永远不会，甘心绝望...... ​​​

436 :现在可以看的综艺好多啊：周五《真正男子汉》《奔跑吧兄弟2》，周六《花儿与少年2》《爸爸回来了2》《爱上超模》《中韩时尚王》，周日《花样姐姐》《我们相爱吧》《为她而战》。还有什么推荐的吗？哈哈哈。。。感觉都要看不过来了 ​​​

437 :不行我还是最爱我的才才[害羞] ​​​

438 :突然觉得L.JOE好帅好帅好帅啊肿么办少女心又泛滥了[笑cry][笑cry][笑cry]感觉哪怕他再矮一点我也喜欢呢[笑cry][笑cry][笑cry]165都没关系[笑cry][笑cry][笑cry]颜值高就行[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

439 :觉得Teen Top的《To You》MV简直不能更经典[爱你][哈哈] ​​​

440 :我分享了@人民日报 的文章 让你更受欢迎的35个沟通技巧 ​​​

441 :我换ID了你们不要取关呦[害羞] ​​​

442 :为什么做坑别人事情的人还可以这么潇洒的活着？为什么？我也是想不通了。。。不是应该遭报应的吗？ ​​​

443 :怎么可以吃兔兔！ ​​​

444 :决定不看《左耳》了，貌似评价很差。 ​​​

445 :活着真的很难。 ​​​

446 :加油！ ​​​

447 :刚洗完澡 ​​​

448 :原来你不仅是个安静的男子，还是个美厨娘[害羞] ​​​

449 :人生如戏，而戏也真的似另一场人生。#保罗.沃克#在洛杉矶一起车祸中身亡，导致车祸的原因之一就是超速。超速对#速度与激情#里的人物而言，这是多么可笑的字眼，可是真实的人生就是这样的残酷。 ​​​

450 :帮助别人是一份简单而明朗的快乐。 ​​​

451 :分享图片 ​​​

452 :想你了，白马王子[爱你] ​​​

453 :[doge] ​​​

454 :虽然我知道纠结明星的身高没有意义，可看到这张图真的也是醉了。。。《我是歌手》里感觉邓紫棋肯定有163的样子，但是怎么跟林宥嘉还差这么多？百度百科上林的身高可是171啊！[吃惊] ​​​

455 :所以不管经历多少风雨，等回来的时候，你们六只一定还在一起，对吗？[心] ​​​

456 :被不喜欢的人追，是一件挺可悲的事儿。 ​​​

457 :唉 ​​​

458 :曾经的王学兵好帅[泪] ​​​

459 :想想在我还在10岁的时候就已经跟父母完整的看过《不要和陌生人说话》也是醉了。。。从此对冯远征留下了阴影。。。 ​​​

460 :一个帅逼走进了我的世界，我挣扎了一下，然后果断拒绝了他。我真是好样儿的[呵呵] ​​​

461 :每天都在过山车一样的心情中度过。真的需要再次好好调整一下状态了。 ​​​

462 :我对自己，太狠了[拜拜] ​​​

463 :逼自己学表述之每日N句：By giving us your details you are giving us the OK to share your information with them and the OK for them to contact you. If you'd prefer we don't share your information with them (for this purpose), please tick here. ​​​

464 :每日学表述之N句：Other Virgin Companies and carefully selected partners may also like to get in touch by post, phone and electronic mail about products and services which they think will interest you. ​​​

465 :逼自己学表述之每日N句：You can opt out at anytime when accessing your account online or by following the 'unsubscribe' instructions in any communications you receive. ​​​

466 :逼自己学表述之每日N句：To give you the most from your Flying Club membership, we will keep in touch (using the electronic mail, post and phone details supplied) to provide account updates, special offers and news. ​​​

467 :09届快女们陆陆续续都结婚了，唉，我也长大了。 ​​​

468 :不努力有回报，努力就更有回报[心] ​​​

469 :今天再咬嘴唇我特么就去死[抓狂] ​​​

470 :分享图片 ​​​

471 :我擦嘞公交车司机长得好像Kirt Cobain！我要给他生猴子！[花心] ​​​

472 :---What would you risk for freedom? ---Hard-working. ​​​

473 :坚强。 ​​​

474 :我为什么要不远万里来读研[拜拜]我找不到它的意义[怒骂] ​​​

475 :优秀是需要代价的[悲伤]况且它还微不足道[悲伤] ​​​

476 :恨不得一头撞死 ​​​

477 :不上学了，我要回国。 ​​​

478 :Brandishing their swords, they rode into battle. 他们策马挥剑上战场。 ​​​

479 :好遗憾，突发情况又要去医院了[悲伤] ​​​

480 :人的潜力是逼出来的，一天写了2000字，感到自己很生猛！ ​​​

481 :Love you forever. ​​​

482 :找遍了珠宝店终于发现了这款兔子耳钉，立马毫不犹豫的买下，想想我也是真爱粉无误。 ​​​

483 :擦。。。 ​​​

484 :Imperial College London(ICL)  伦敦帝国学院（帝国理工） ​​​

485 :打算每天在微博里放一些单词或词组或短语，以这种方式逼着自己去背一些东西，求监督。 ​​​

486 :晚安 ​​​

487 :每个人在意的点不一样。所以要尊重别人的底线，然后保持自己的初心。 ​​​

488 :我要让全世界知道：baby的心，被你们承包了。 ​​​

489 :你只看得到我的光鲜，不可以看到我的汗水。我和babyz一起坚强。 ​​​

490 :有事儿没事儿随手一汪[doge] ​​​

491 :一位炒股特牛逼的金融好基友在一家信贷公司，因为员工自己不能开户所以以他女盆友名义开了户，赚了很多，大家可以一起来。PS：亲故们千万不要觉得这是个广告而拉黑我，在饭圈待这么长时间了我的人和人品也是很透明的，只是真的觉得现在股市这么好，不赚一把浪费了。如果有人看着不舒服以后就不发了。 ​​​

492 :学霸当起来！ ​​​

493 :起点在小城市，不知道终点会在哪儿。 ​​​

494 :好想打死Siri[拜拜] ​​​

495 :I have nothing but distain for myself. ​​​

496 :无聊的粉丝们洗洗睡吧，你黑或不黑，喷或不喷，艺人们其实都没有太大的影响，也不会因为你们的言论开心或失望，歌照样唱舞照样跳钱照样赚，他们的星途可不是你们买通几个营销号就能毁掉的。虽然有运气的成分在里面，但红总有红的理由。与其花时间贬损别人，不如把自己逼到最好。 ​​​

497 :不论你们经历了多少苦难，惟愿一切落子无悔。 ​​​

498 :#Ryan Taylor# 无法抵抗T台上这种撇嘴一笑百媚生的男人[崩溃][崩溃][崩溃] ​​​

499 :好想你，不想晚安[心] ​​​

500 :两只大帅逼[呵呵][拜拜] ​​​

501 :尼玛好多VPN的app怎么都突然没有了？请问你们都是怎么连上Instagram的？ ​​​

502 :秀智太美了[泪][泪]觉得作为大部分的我们拉低了人类的颜值[泪][泪] ​​​

503 :莫名戳笑点。。。能告诉我为什么吗？我也不知道为啥笑的都停不下来了[doge] ​​​

504 :最近真的有点喜欢#CLC#[爱你]～姑娘都好可爱，长得虽然不那么惊艳，但每个的性格和颜都超级讨喜，唱功也是了得[花心]～尤其是那个萌萌柔柔肉肉的泰国小娃娃[哈哈]～ ​​​

505 :哈哈好想知道兔子饭圈里有没有80后[doge] ​​​

506 :看着歌词心里特别不是滋味，觉得方队长心里藏了太多的东西，有对粉丝的感恩，更多则是对这无情世界的看穿和无奈。也就一90后的大男孩，总想用自己的能力帮助更多的人，再苦再累也要给弟弟们做出榜样、负起责任，把难以消化的所有独自承受。永远露出牙龈微笑的老爷爷，其实哭也是可以的，你是我们的光。 ​​​

507 :读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶 ​​​

508 :年少成名真的没有看上去那么轻松和光鲜 ​​​

509 :乖巧懂事如大部分的我们，真的不能理解为什么一个人会变成《变形计》里某些城市主人公的样子，心寒。如果我生出了这样的孩子，我真的会选择去死。 ​​​

510 :变形计真的不一定非要找无药可救或指望出名的孩子。像廖洪毅这种，当时也是看的感动满满，没想到回来继续睡野模交往外围女，太失望。杨桐那期，我不能100%否认有作秀的成分，但看得出大部分还是很真实的，而且这孩子本性不坏也真的变好了。这样的少年回头才是社会需要的正能量，而不是变形结束继续混。 ​​​

511 :韩安冉在变形期间拍了那么多的意境照和美图[呵呵]~~我想她就是去农村出了趟外拍吧，只不过御用摄影师换成了芒果台的工作人员[拜拜]~~ ​​​

512 :@变形计官方微博 请不要无视观众的呼声，真的越来越恶心。06年起每期都看的我已经被赚去了很多眼泪和感悟，心也在慢慢变得柔软和包容，眼看就快十年，它也终于变了味。曾经有多喜欢这档节目现在就有多恨它的虚假，如果说助力叛逆少年成名只是不妥，那么给农村孩子一个转瞬即逝的梦就是一种罪孽。 ​​​

513 :时隔半年，再来刷刷我的咸菜君[爱你]~~~“我的爱只能够 让你一个 人独自拥有” ​​​

514 :哈哈我改ID啦是不是个很优雅的名字[害羞] ​​​

515 :我只是个路人，就觉得现在的00后好屌，让我深叹自愧不如，感觉曾经那么本分乖巧懂事听话好好学习不惹事不闹事真是白活了。所以，我关注了这位魔性少女的美拍，找回我逝去的青春[呵呵] ​​​

516 :哈哈我也好想玩，虽然觉得会没有人转[偷笑]：据说你最近常用的第三个表情是你本命第一眼看到你时的表情。 ​​​

517 :能被这种东西骗到不是傻逼也是弱智吧，这邮箱地址什么鬼[汗] ​​​

518 :手哥的那篇《谁买了朋友圈的面膜》火了，本来好想把复制粘贴到朋友圈的，但觉得这对于那些卖面膜的小伙伴是个重大打击，也害怕从此就不能开心的玩耍了，所以照顾到她们的自尊心，就姑且在这里实况转播一下某些非诚勿扰走出来的白富美们女神们在朋友圈卖面膜的情形吧[呵呵]～～真的就是传销[拜拜]～～ ​​​

519 :为什么父母明明错了还可以那么理直气壮？ ​​​

520 :为什么没有人回答我的知乎提问= = ​​​

521 :我分享了@Romi 的文章 http://t.cn/RAqteqR ​​​

522 :人太敏感了活着真他妈累，幸好我不是这样的人。 ​​​

523 :恭喜好基友北大考研成功[泪]。。。我也激动得想去哭一哭[泪]。。。 ​​​

524 :有人还记得安又琪吗？ ​​​

525 :As I lay me down to sleep...... ​​​

526 :刘永才，如果你改行做厨师的话，我就去————shi......[拜拜] ​​​

527 :虽然正脸和永才有点像，侧颜可是和儿子差了十万八千里[泪] ​​​

528 :三月不减肥，四月脂肪堆，五月路人雷，六月待室内[泪] ​​​

529 :@朴妍在 再作怪就裱你了[怒][怒骂] ​​​

530 :我妈觉得他好帅[害羞]【出处见Logo】 ​​​

531 :不想让极个别开玩笑没有轻重的傻逼坏了我的心情，出去吃饭去 ​​​

532 :好想裱一个人[怒]不知轻重的家伙[怒] ​​​

533 :哪怕是愚人节，有些玩笑依然开不得好吗[怒][吐] ​​​

534 :老公刚才跟我说今天是愚人节？我是不也要捉弄一下度假法国儿子呢？你们比我更也许了解刘永才，这孩子他用什么方法可以骗他呢？大家请帮我想办法，谢谢 ​​​

535 :大家好，我是刘永才的妈妈，他最近起伏心情很大，但整体状况行，现在等待法院结果，度假在法国。其他成员也都好。另外：儿子学中文努力中，希望重新舞台后尽快和中国粉丝见面。谢谢你们的支持，期待顺利。（中文不好，机器翻译出来，见谅。） ​​​

536 :[Opposition wins Nigeria elections.] ​​​

537 :幸福就是打完耳洞不能碰水但还是要洗头所以爸爸站在左边帮忙遮住耳朵妈妈站在右边帮忙冲水抹shampoo。幸福很小，不需要很大。 ​​​

538 :APP STORE里的付费软件为什么不能用支付宝买[泪]。。。国内银行卡虽然没停但一分钱都没了啊[泪] ​​​

539 :问一下：怎么在Instagram上面看我关注的人赞过的照片？ ​​​

540 :日本你说你不会加入亚投行，要搞清楚是我们根本没打算让你加入好吗不要老自作多情啦[害羞] ​​​

541 :虽然词汇量接近两万，但很多很多专有名词都记不住，或者说太相近了根本不想记，但有一个专有名词我会永远记得：Aisan Infranstructure Inverstment Bank (AIIB) #亚投行# ​​​

542 :【网上看到一张图，莫名骄傲】不太懂经济也说不出什么道道，但看到美国身体力行的反对依然没有阻止众多国家加入#亚投行#的步伐而饱尝外交失败，心情还是很酣畅的，也许这就是中国享有世界话语权的开始[good] ​​​

543 :如果退赛事件是节目组安排的话，那孙楠的牺牲也忒大了，芒果台赔5000万都不够补偿的好吗：除了长得丑，本来也没什么黑点，唱功不错、为人也还可以，老前辈了，也算半个大腕儿(虽然内地歌坛总体略low但人家名气在那里)，至少不会有很多喷子；现在可好，彻底被大众讨厌了，这形象什么时候才能挽回啊[汗] ​​​

544 :老妈要在电脑上看剧，手有点痛打不了字，叫我帮她搜，剧名说了快10遍也没听懂是个啥，她还说我笨，后来一个字一个字的问才知道是《薛刚反唐》[汗]。。。尼玛鬼猜的出来！因为她的发音是“旭甘反弹”[拜拜] ​​​

545 :早上6点起床看了一上午民国时期名人历史(主要还是情史[doge])，不胜唏嘘。。。 ​​​

546 :[doge]hippopotomonstrosesquippedaliophobia ​​​

547 :月明星稀水浅，到处满藏笑脸。露透枝上花，风吹残叶一片。绵延，绵延，割不断的情缘。——胡适 ​​​

548 :我分享了@李望知 的文章 父亲节 ​​​

549 :#我是歌手第三季# 戏剧化收官，虽然每期都看，但没有多大感觉，唯一留下痕迹的只有一件事：我彻底沦为了清华哥哥的性格饭和李荣浩哥哥的肉体饭[害羞][爱你] ​​​

550 :发现一个大帅逼。。。[doge][喵喵] ​​​

551 :看完电影看原著，感觉不错。 ​​​

552 :只大一岁的本科期间的学姐，孩子都已经快两岁了，对此我有点......震惊[拜拜][拜拜][拜拜]～～～【现在连个男盆友都没有的我，要何去何从[呵呵]？】 ​​​

553 :现在各行各业最优秀的人们颜值也是高到爆让我们这种屌丝怎么活压力好他妈大[泪] ​​​

554 :#悠闲夫妇#完全喜欢啊，yuri真的好可爱！and宗玄欧巴也让人心动到不行好吗[泪] ​​​

555 :戳笑点------飞扬的耳屎[doge]#蒲公英夫妇# ​​​

556 :有时候，喜欢上组合里人气最低的成员，是件略无奈的事，因为想生气都生不起来气、想嫉妒都根本没法嫉妒。 ​​​

557 :有些阔少吧，最后一定会玩火自焚。 ​​​

558 :为什么老妈总是不让我洗头，MGLB[抓狂][怒]～～虽然洗头太勤对头皮不好，但也不至于隔三天才可以洗一次吧[怒骂][怒骂]！ ​​​

559 :宋再临！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！[泪][泪] ​​​

560 :还是和男盆友一起去旅游才浪漫啊[悲伤][泪]看《我们结婚了》好心动[可怜][可怜] ​​​

561 :天呐#卡帕多奇亚#[惊恐]！两只什么时候去的啊[惊恐]我当时也是住在那个窑洞旅馆里的啊[惊恐]晚上站在石头上看夜景就是那个位置啊啊啊[惊恐]！and好喜欢宋再临啊欧巴和我一起再去一趟土耳其吧[惊恐]！【pia飞......[doge] ​​​

562 :起范哥哥以后多po些和Zelo的合照哦拜托啦[害羞] ​​​

563 :四句话看完三年的《今晚80后脱口秀》：蛋蛋总被打，建国经常失恋，赖宝一直努力学装逼，自建炫耀有老婆............................................... ​​​

564 :无意间发现#爱情公寓3#里一拍照就变美的瑶瑶的#脸盆网#头像[哈哈] ​​​

565 :首页里又没有兔子了，生气[难过] ​​​

566 :不得不说，这么一看，攻受简直不能更明显[呵呵][哈哈]～～刘永才长得真的很甜美呀，像女孩子[害羞][爱你] ​​​

567 :看见你，全世界都失去了焦点 ​​​

568 :有人喜欢大贤一部分原因是他男性特征显著吗[可爱][呵呵][害羞][阴险] ​​​

569 :看到一些NC的评论心情彻底坏了，刷刷我的贤宝宝缓一下...[心] ​​​

570 :谁可以给我 #HaNi##安希妍#欧尼的综艺视频集[心] ​​​

571 :子非鱼，焉知鱼之乐。 ​​​

572 :今天捐了款，做了善事，好开心[心] ​​​

573 :【HANI曾在另一个节目中透露，自己的父母分别出身于韩国名校——成均馆大学和延世大学，父母也相遇于延世大学。她的本名是安喜延，意为“很高兴在延世大学遇上你”，是父母为纪念初次相遇给起的。而HANI曾经在中国留过学，她也曾爆料自己的IQ达145分，托业更是拿到900分的高分。】姐姐我要给你跪下[泪] ​​​

574 :看了#HaNi##安希妍# 这一期#我去上学了#真的彻底被圈饭。女神欧尼怎么可以这么全才！招人喜欢的魔鬼身材天使脸蛋女汉子性格不说，关键还是个大大大学霸！怎么可以中文英文都那么好啊！那英文发音简直惊到我！虽然不算太流利，但已经是很棒很棒的程度了！而且声音稳重中又不失甜美，关键还这么漂亮[泪] ​​​

575 :擦。。。李光耀去世竟然是误报= =媒体也是醉了 ​​​

576 :睡前给自己一个好心情[可爱]~~闭了眼的才才送给我和你们随意调戏[亲亲]~~晚安安[心]~~ ​​​

577 :@baby灿灿酱 同在腐国的好基友！没啥！就是今晚格外想念你！[泪] ​​​

578 :还没勾搭的亲故都来勾搭好吗[害羞] ​​​

579 :唉，我也有一颗和大贤一样的泪痣啊，只不过长在了和永才一样的地方[哈哈][害羞] ​​​

580 :有人玩儿豆瓣的吗[doge]？让我们来一起训练高逼格[doge]。 ​​​

581 :哈哈小伙伴们我已经回国喽[害羞] ​​​

