Inke173814287de 男/江苏         加关注



4.煮熟后的鸡蛋，将壳敲出裂痕5.把敲好裂痕的鸡蛋、准备好的配料包、适量的酱油一同煮6.煮开后，最好焖一会，更加的入味。 ​​​

1 :《猫愿三角恋》11话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

2 :有缘千里来交配，只要年满18岁！~传媒大学毕业爆笑小品，激情四射！看完笑疯了！亮点太多了！ ​​​

3 :好响好响，不知道牙有没有掉一颗！ ​​​

4 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

5 :“我等你，慢一点没关系，还早呢，爱的火不会停息，别管呢，我会坚强地离去，放心吧，我不会将你忘记···”---刘涛《幸福从天而降》插曲《再一次》。 ​​​

6 :比企鹅更逗比的是摔倒的企鹅。。。。。(^ω^)摔倒的死命挣扎也起不来。 ​​​

7 :就算分手了，也想和你分享快乐的第一秒。 ​​​

8 :唐唐传授如何让你在爱情中一直幸福下去的秘诀？逗趣日本人名新解之安倍晋三，更多精彩尽唐唐神吐槽：最无节操的名妓。 ​​​

9 :史上最伤感的音乐《Bressanon（布列瑟农）》，每每听，都感觉很清静，旋律超美。 ​​​

10 :春节歌曲大放送－卓依婷《嘻嘻哈哈过新年》 ​​​

11 :【Westlife柏林Croke Par告别演唱会全场，最后一场！这一传奇组合落幕的时刻】85000人在现场见证了这一传奇组合落幕的时刻，那一刻带走了多少人的回忆。每首歌曲都触动人心。那份单纯的爱却可以走到最后，我很感动很感动，我一样也在流泪。 ​​​

12 :泪眼凄迷，Empyrium的《The Ensemble of Silence》，这是一首忧伤的歌，在金属的愤怒和力量中，我却听到了歇斯底里的温柔。 ​​​

13 :简单干净透澈，Sophie Zelmani《So Long》，清脆的吉他合弦衬托着她温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，陪衬上彷如远方传来的萨克司风及逐渐贴近的长笛或小提琴悠扬旋律，那沁凉萧瑟绝美的意境，让人愈听愈沉醉其中难以自拔。 ​​​

14 :碉堡了！中国最牛的摩的达人，倒着骑车打电话屌炸天~兄弟，生命诚可贵~可要珍惜啦！ ​​​

15 :牛人恶搞《复仇者联盟》之抽风舞《猪八戒背媳妇》自带弹幕！哈哈~~被猪八戒背媳妇的旋律洗脑了吧？！ ​​​

16 :非常特别的一首男女对唱情歌相当好听nurbek feat. dia mix，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

17 :【实拍女子当街遛男人 男子被拴狗链跪地爬行】英国伦敦街头11日早上出现一幕非常奇怪的情景。上午约8时半左右，一名女子一手手持咖啡，另一手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名穿上恤衫西裤的男子，男子还在街上爬行。 ​​​

18 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。 ​​​

19 :“十里寒塘，红楼灯火阑珊，晓风残月，思念醒了一半，晨钟催落月，淑气催黄鸟，而花千树而你还未还···”---金琳《封神英雄榜》片尾曲《雨落长安》。 ​​​

20 :《我的女神》11话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

21 :中国翼装极限跳伞第一人徐凯加盟《天谕》“十万个代言人” ​​​

22 :他说：“不说我还有可以以朋友的身份待在她身边，她换了那么多男朋友都没有我在她身边时间久。我怕说了连朋友都做不了，我连陪伴的资格都没了。” ​​​

23 :啊！又是这个最给力的萌妹纸~翻唱翻唱歌曲《王妃》好听屎了~上次《浮夸》就Hold不住了，这次完全被秒杀！ ​​​

24 :重庆商报讯 今年37岁的江北男子吴伟（化名），父母高大壮实，然而他出生时难产导致大脑长时间缺氧，造成身材矮小和骨龄延迟，目前身高仅150多厘米。 ​​​

25 :母亲是任何人都无法取代的，《给母亲的信》同样由理查德克莱德曼演奏，展现了对母亲的深刻感情和对母亲的思念。——钢琴曲《给母亲的信》 ​​​

26 :帅气大兵街头经典大整蛊 ​​​

27 :双拳难敌四手 黑暗34巫医的欢乐宠物大军 ​​​

28 :超好听！卡农Canon吉他四重奏，四位大师玩转古典，乡村，民谣，蓝调，摇滚等各种风格，听众只有被秒杀的份儿了。 ​​​

29 :美女爱自拍，丰满韩国美女火辣热舞，看美女是如何卖弄性感的吧？！ ​​​

30 :无间道1、2、3部都弱了，看国产新神作《密道追踪之阴兵虎符》上演无间间间间间道！ ​​​

31 :据英国《每日邮报》4月26日报道，印度阿萨姆邦的妇女们在雨水短缺时节为青蛙举行特殊的“婚礼”以求雨。她们将青蛙“新郎”和“新娘”清洗干净，精心装扮，然后在印度教祭祀的主持下完成婚礼，最后坐上由棕榈叶做成的小筏子带着人们的期望漂向远方。 ​​​

32 :七人魔法使：第9集。 ​​​

33 :SM The Ballad正规二辑《Breath》主打曲《呼吸》MV公开！韩文版由少女时代泰妍与SHINee钟铉共同演唱，歌曲讲述离别后在电话中尴尬沉默，无法言语却只能叹息的心情。 ​​​

34 :康熙来了100213 春节特别节目 ​​​

35 :（5）确定他能获得需要的协助。 ​​​

36 :“假如我不曾为你悲伤，就不用原谅不用失望，不用再一次到处流浪，像这河水一样流向远方，回忆是冲不淡的时光，我还在一样的渴望···”---《假如生活欺骗了你》主题曲《普希金》。 ​​​

37 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集    OVg9gC，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

38 :危险？没事，能多挣点就行嘛……” ​​​

39 :1968年奥斯卡经典电影，影帝达斯汀·霍夫曼主演的《毕业生》主题曲《THE SOUND OF SILENCE 寂静之声》，旋律飘缓低迷，歌词充满了一种幻觉般的意境，细细听来，仿佛在诉说着年轻无助的一种宣泄。 ​​​

40 :刘烨晒儿子诺一与赵薇女儿小四月的合照，直呼：对上眼了，网友大呼可爱：这娃娃亲看来是板上钉钉了！ ​​​

41 :《TONIGHT》此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电音，只会流泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

42 :俄罗斯性感舞曲辣妹Kamaliya最新动感节奏《I'm Alive》！好霸气的辣妹~ ​​​

43 :碉堡了！神剪辑！2PM男团版模仿《新白娘子传奇》之永远的经典！ ​​​

44 :安静聆听吧，用心聆听，这是一钟经典，一个神话，一段美好的回忆。张学友十大粤语经典歌曲。 ​​​

45 :有爱的惊喜！老兵退伍回家打扮成礼物送给女儿，好可爱~好温馨~好感动~好兴奋啊！ ​​​

46 :“春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你...”——陶喆/蔡依林《今天你要嫁给我》 ​​​

47 :国外街头艺人徒手绘画，看完梵高也不过如此，如今牛人真是太多，作画的都是大师！ ​​​

48 :你们不离婚，我咒她早死，她不早死，我要等到101岁那天，做你的新娘。 ​​​

49 :上帝笑着说：“那么该哭的人是他，—-你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。 ​​​

50 :赵宝刚、王迎导演的医疗题材电视剧《青年医生》首度披露了全剧的片尾曲《爱之声》的MV。《爱之声》由作词人代岳东和著名音乐人刘瀚聪联手打造，而献唱这首动人歌曲的，正是在《中国好声音》第三季中表现出色的张碧晨与余枫。 ​​​

51 :牛人拿西兰花当黑管儿吹，真能吹的响？嘿，还真有调子出来啊！ ​​​

52 :乌克丽丽，这首以“乌克丽丽”这个夏威夷传统拨弦乐器作为主题的轻快民谣情歌，描述女孩的美丽、温柔。周杰伦独有的幽默感在这首歌的歌词中显露无遗！《乌克丽丽》曲风清新，旋律简单，轻松明朗。——周杰伦《乌克丽丽》 ​​​

53 :影星威尔史密斯之子Jaden Smith新单《Shakespeare》超节省钱mv大首播！风格很简单，不错哦~ ​​​

54 :搞笑动物！柯基狗狗第一次见到镜子中的自己。。 ​​​

55 :【《无主之地2：前传》新演示 Jack月球战斗的六大诀窍】此前我们曾报道过《无主之地2：前传》里大反派JACK的演示视频，近日官方又公布了一段新的预告视频，视频里主要介绍JACK在月球表面战斗中实用的6大诀窍。让我们一起来看看吧！ ​​​

56 :胸大害死人！！潘晓婷“胸部压球”被判犯规！最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。网友大呼这是机场的胜利！这什么世道啊…给不给CD杯活路了嘛！！ ​​​

57 :三浦大知于10月1日发行了配信单曲《Bring It Down》，新曲是市原隼人、金子ノブアキ主演的dビデオ的配信剧「ハング」的主题歌。完整版PV已经释出，歌词是三浦大知自己在看过剧本后写下的，配合剧集氛围的快节奏的舞蹈也很引人注目。 ​​​

58 :《英国恋物语爱玛》04 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

59 :全新专辑《我为你歌唱》第二波原创主打《阳光下的我们》，充满积极态度的曲婉婷倾注心血一手包办词曲创作，再度将正能量写进歌里，如歌词所述“我有我的态度，但也绝不失去我的风度”，让我们一起在这首节奏轻快的励志歌曲中朝阳光前进。 ​​​

60 :男孩抬起头幽幽滴说：“绑紧点好，免得臭味跑出来。” ​​​

61 :“我一直在等着你回来”,“你快回来！好不好！”,“你说要陪我到永远永远永远”。 ​​​

62 :笑抽了！！！死都不撒嘴的汪星人！！！！！！被晾在晒衣绳上的蠢样好搞笑！！！！！ ​​​

63 :【莫文蔚专辑第二波主打歌曲《倾国倾城》首播】莫文蔚化身为神秘的东方爵士名伶，以她迷人的嗓音让一首首动人的爵士歌曲惊艳绽放。 ​​​

64 :7!!将于2月11日发行新单曲《オレンジ》，此次也是他们的第10张单曲作品。新曲是为为富士电视台动画「四月は君の嘘」（四月是你的谎言）演唱的最新ED曲。 ​​​

65 :动作怎么想出来的？4分钟带你领略街球场上那些奇幻的过人，小伙伴们~~学起来吧！ ​​​

66 :绿茵场上那些精彩赛事全纪录，伊布红牌弟媳加时赛绝杀，切尔西2-2巴黎出局。 ​​​

67 :实拍牛人改装半边豪车街头狂飙穿梭自如，这是在波兰街头惊现的半边车，一半是设备齐全的豪车，一半是塑料薄膜，让人瞠目结舌啊！ ​​​

68 :音质超好的伴奏，经典的曲子，经典的演奏，你去想一想、你去看一看，月亮是否能代表我的心··· ​​​

69 :《英国恋物语爱玛》01 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

70 :“雨神”萧敬腾个人巡回演唱会火热开唱high翻全场，功力深厚上海突然降小雨。 ​​​

71 :萌宝聊天：啊？原来你也是奶牛呀！ ​​​

72 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔···读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

73 :“看我的眼睛黑影中的你，默默不出声音，没什么表情，原来爱的侥幸，借着命运，可惜你的回忆，不在故事里，如果我能藏住悲伤···”---韩晶《最美的时光》同名插曲。 ​​​

74 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

75 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！台湾美女教你如何骑自行车不走光，你学会了吗？ ​​​

76 :史诗级影视剧恶搞剪辑，让您感受无缝隙的融合度，圣斗士元首，怒唱打吊针！又一部神作，元首的光芒让我们无法直视呀！ ​​​

77 :她，拥有婉约的气质！可唯的恬谧！抚慰人心的声音！她，就是“情感歌后”、“灵魂歌者”郁可唯！~音醇厚浓郁、高音干净清亮，气质清新~听她的歌曲就如同心灵在畅快旅行~——郁可唯《千年一瞬》 ​​​

78 :豪气万千群星贺新年 土豆网 完整版 ​​​

79 :方大同新歌《千纸鹤》邀得方文山作词，“双方”打造的MV极具文艺范。旋律轻柔，画面唯美，再加上大同干净独特的声线，瞬间迷惑了所有的感官。 ​​​

80 :潘玮柏的新专辑《24个比利》即将于8月31日推出，他也将本月的24日封为“疯狂比利日”，趁势推出《24个比利》的疯狂分裂版造型，继之前的蓝眼影、黑色指甲油的“狂人”之后，再次以超夸张造型拍摄专辑宣传照。 ​​​

81 :龚琳娜当年中国音乐学院民歌状元绝对不是吹啊！这首民歌《小河淌水》唱的美cry，其他几个选手看这实力瞬间就吓尿了··· ​​​

82 :韩国粉红系新女团Tint卖萌出道曲《一见钟情》MV公开，歌曲用轻快的电子旋律来表达恋爱中少女的心情。 ​​​

83 :吐槽新天龙八部穿帮镜头，韩版段誉湿吻，新天龙八部果然够雷！才播出几集，就出现这么多穿帮镜头，导演，你确定要放弃治疗吗？！ ​​​

84 :澳洲搞笑脱口《油价上涨解说》，主持人 Michael 和 Charlie 为您解答为何油价会这么贵！ ​​​

85 :把球给我！门将惨遭同行吊射羞恶哭泣，看看人家的态度，这觉悟，这小伙以后有前途！ ​​​

86 :淮秀帮吐槽于妈三弄之《宫锁琼瑶》，凡尘总有丧病人，改编套用太疯狂，问世间雷为何物，最消魂于妈三弄：于妈一弄，节操无；于妈二弄，黑女主；于妈三弄，琼瑶怒！ ​​​

87 :《真·恋姬无双 》05 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

88 :你竟能如此美艳！“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德金色长发唯美连衣裙，出演加拿大著名独立摇滚乐队Arcade Fire最新单曲MV《We Exist》，勾人眼神，窈窕身段，雌雄莫辨！从阴暗的小酒吧，到万人瞩目的大舞台，安德鲁将一个渴望怒放生命的异装癖演绎得入木三分，穿越嘲讽和黑暗，终获平等！ ​​​

89 :烈火之炎：第2集. ​​​

90 :【限制级】第一句我草，我就喷了!!!你还记得张飞骂曹操么？ 哈哈 我有发现了一个更好笑的 诸葛亮骂周瑜 当场就吐血身亡了有木有！！ 节操掉了一地！！！ ​​​

91 :炉石传说之胖贼中文注释：欢乐幸运时刻第五十七集 ​​​

92 :《别逼咱弃戏》Rap吐槽《步步惊情》，“步步迷”苦等了三年的戏，到开播后竟看不懂了，你不能用你的戏来满足我，我就用我的遥控器来关闭你！ ​​​

93 :“不，这是你们的杰作。”毕加索一句话使这个德军官瞠目结舌。 ​​​

94 :《声优白皮书》第18集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

95 :你拨打的电话已关机。 ​​​

96 :还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的...... ​​​

97 :爆笑恶搞歪歌大全，歌要歪着唱才动听，全新洗脑神曲《鸡生蛋 蛋生鸡》，无限循环中···闹哪样？！ ​​​

98 :简单干净透澈，Sophie Zelmani《So Long》，清脆的吉他合弦衬托着她温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，陪衬上彷如远方传来的萨克司风及逐渐贴近的长笛或小提琴悠扬旋律，那沁凉萧瑟绝美的意境，让人愈听愈沉醉其中难以自拔。 ​​​

99 :DOTA2CDEC 430炼金霸气中单 iG内战硝烟再起 ​​​

100 :【《冒险岛2》研发者视频 实机画面公开】NEXON在韩国举办了《冒险岛 2》Supporters Day 活动，公开了 Supporters Day 研发者影片，说明了游戏採用方块型地图、让玩家自己创造内容等想法。一起来看下！ ​​​

101 :一场电视引发的“风波”，霸道一吻，萌妹征服小正太，聪明可爱滴小女孩，将来滴白富美呀！ ​​​

102 :老婆是魔法少女：第12集。 ​​​

103 :我一下子慌了，打开车门，将一只脚伸到外面在地上摩擦，终于将车的速度降了下来。 ​​​

104 :炫图创意广告：当清明上河图有声时！！！ ​​​

105 :定制中控表台，hoonigan液压压手刹，定制组合供油系统，MMD包围，ROX轮毂16x9.5j轮毂。 ​​​

106 :他凑近女儿小声地说，“不给你妈妈带的话又说爸爸只疼你了。” ​​​

107 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

108 :我说：“行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

109 :HaHa与Skull全新[奥特曼]数位单曲《Beautiful Girl》，这首歌曲是翻唱Sean Kingston 2007年发表的同名歌曲，并邀请10cm的权正烈合作，HaHa、Skull 的低沉嗓音与权正烈清亮的声现搭配，非常地好听。 ​​​

110 :萌宝爆笑演绎成年上班族，好可爱好搞笑，还真的像那么回事，超萌宝宝总裁开会，女[钱]秘书萌翻啦！ ​​​

111 :东方神起27日将发行的日文新曲《Very Merry Xmas》完整PV释出！温暖旋律的包围中，今年的圣诞节你会[咖啡]和谁在一起怎样度过呢？ ​​​

112 :美国第三代流行天后布兰妮·斯皮尔斯2013年[熊猫]全新流行单曲《Work Bitch》，性感爆乳辣妈尽显女王姿态。 ​​​

113 :【威尼斯】意大利的威尼斯毋庸置疑是世界上最浪漫的城市，也是很多度蜜月的人的选择。威尼斯也被成为漂浮着的城市，面具之城，运河之都等等。威尼斯人是出色的东道主，他们将会以优雅的方式接待你。你将会被音乐环绕，这一切使得气氛更加浪漫。 ​​​

114 :【私房蒜香凉面】大蒜几瓣捣成泥放入碗中；炸香花椒后捞出不用；将热油泼在蒜泥中，直到香气散出，调入醋、生抽、盐、香油、老干妈豆豉、白芝麻，搅匀即成调味汁；胡萝卜、黄瓜切丝；香菜切末，熟花生米切碎，面条煮熟捞出后过一遍凉水，盛在碗中，码上黄瓜、胡萝卜丝，撒上香菜、花生碎，浇调味汁。 ​​​

115 :臭！不！要！脸！ ​​​

116 :编辑点评：以一盏华丽的吊灯为主，搭配床头灯、台灯以及吸顶灯，使空间明媚光彩，宛如童话世界。 ​​​

117 :【脂肪为何会在腰间堆积？】牛津大学研究人员发现，早餐摄入的脂肪只有一小部分被储存在腰腹部，而晚餐摄入的脂肪大约一半被储存。一天中脂肪摄入时间越晚，越容易储存在腰腹部，这是因为人体荷尔蒙晚间发生变化，令腰身部位的脂肪更容易“诱捕”血液中的脂肪液滴。 ​​​

