AHEl57um 男/内蒙古         加关注



小马宝莉:友谊的魔力 第四季：第21集。 ​​​

1 :《无限斯特拉托斯[IS]》[05] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

2 :魔兽趣味视频：任性开要塞箱子100连发！ ​​​

3 :《搜索》是陈凯歌继2003年《和你在一起》之后，时隔9年后再度执导的一部现实主义题材电影。该片的主题歌《如果可以》由 “音乐诗人”李健创作并演唱。继与陈凯歌合作《希夷大理》主题歌之后，此次再度携手，李健也将对现实的尖锐质疑和深刻反思写进歌曲，画面感十足的音乐与电影相得益彰。 ​​​

4 :烟花下的伤感，剪影姐深情翻唱阿妹的抒情歌曲《open your eyes》~ 超好听喔~新的一年，我们的相遇不算太晚~不可知的未来，让我们一起来承担~在烟花下感动，在幸福中迎接挑战。 ​​​

5 :‘哈哈，你吃醋了是吗？’“怎么可能，哼，你爱跟谁就跟谁”“好吧，他是我哥，我告诉他我要结婚了，他来看看你”“真的吗？老婆我爱你，爱死你了”“恩，我也爱你” ​​​

6 :由知名导演关锦鹏监制，张柏芝、权相佑等主演的爱情话题电影《影子爱人》主题曲《第六感》，由萧敬腾作词作曲并演唱，音乐才子萧敬腾的深情告白正式拉开了这场真爱追逐的序幕。 ​​​

7 :孙宁与新男友郭晓然的“姐弟恋”不断升温，深夜做按摩，照顾男友诠释姐弟恋。 ​​​

8 :作死黑全国，俺叫河小南，卧槽，高级黑啊~这是作死的节奏么？！唱得这样燃，真的好么？ ​​​

9 :自古英雄出少年，溜溜球、台球、篮球···可爱的宝宝们玩得一手好球，太厉害了！ ​​​

10 :英搞怪水电工又有新作，“喷射自行车”时速80公里，这速度，这激情，太疯狂了！屌丝中的极品啊~~好想亲身体验一把，一定很爽！ ​​​

11 :炉石传说飞刀作战动员骑教做人：土豪战哭晕在厕所 ​​​

12 :刚结束中国行回到英国的贝克汉姆就带女儿逛街，果然是个慈父啊，小七“天然呆”萌翻众人，好可爱啊！ ​​​

13 :郑伊健为自己暑假上映电影《不再说分手》香港举行音乐会，恭喜旧爱梁咏琪怀孕，与蒙嘉慧仍无生育计划。 ​​​

14 :这年头人在江湖飘，不掌握点技能就只能等着挨刀啦！快来看看牛人发明的帅到掉渣的神发明，分分钟就可以亮瞎双眼刷新三观的哟！ ​​​

15 :【福利向】30部电影的激吻场景合集 ​​​

16 :“我的心上人你在哪里你在哪里我人似黄花一天天的老去你不要问我为谁妆为谁容为谁唱为谁舞······”黄龄《为谁》， 天籁之音，真是太美了 ！ ​​​

17 :到银行存款40万元，已经不足为奇，但如果这40万全是1块钱的纸币，你会说什么？是不是“有钱就是任性”？ ​​​

18 :神剪辑！牛人爆笑恶搞音译，调侃坤哥《新一代的开山怪》~~真是太有才了啊！ ​​​

19 :【北极熊一家雪地玩耍 萌态尽显】萌物攻占地球雪地里各种翻滚，各种嬉戏，北极熊宝宝赖在妈妈身上不起来什么的简直萌爆了。 ​​​

20 :【《龙之谷：破晓奇兵》15秒战争版预告片重磅来袭】勇者之师，与黑龙魔物的碰撞，纷飞的箭矢，四溅的火光，狰狞的黑龙，战争伊始！《龙之谷：破晓奇兵》战争预告片，给你带来15s的震撼！ ​​​

21 :宝宝的呆萌时刻，那些用绳命在搞笑的孩子，贡献了好多笑料~~一群天然的开心果啊！ ​​​

22 :淡淡的乐曲，偶尔也像清脆的水珠滴落心头，可是听着听着，明媚处却掠过一次忧伤，而且越听越伤心，平静的夜晚在音乐中有一个灿烂起伏的世界，让我内心颤动。---班得瑞《The Miracle of Your Eyes》 ​​​

23 :而我的位置总是离她，越来越近，直到有一天我坐到了她的身边，“同学你可以坐到别的地方吗”，“这里有人吗”，“有，你坐到了他的位置上了”。 ​​​

24 :娱乐圈压力山大，《古剑奇谭》发布会，马天宇“接连惹麻烦”，发布会变澄清会。 ​​​

25 :BigBang《Monster》MV比照电影规格拍摄，虽只有短短约5分钟的长度，但是场面的壮观程度和拍摄手法，让《Monster》可称的上是部微电影。影片中，有恶魔、吸血鬼、怪兽等不同概念的角色，呼应歌曲主题。 ​​​

26 :笑尿了！小北鼻过地下隧道的表情，宝贝~~你看到外星人了吗？我们一起交流一下吧！ ​​​

27 :日本歌手华原朋美在26日东京都内举行了相隔七年的新歌发表会《梦想毁灭-I Dreamed A Dream》的发售演唱会。沉寂多年的华原朋美在去年12月重新启动歌手的活动，她表示：“请大家期待我今后的表现，我不会让大家失望。”——昔日巨星华原朋美最新重唱名曲《I Believe》 ​​​

28 :牛人们的极限运动集锦，不怕死的都来，那些不可思议的极限运动视频，让人看得心惊肉跳。直排轮、滑板、极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷···各种极限运动集锦，让你见识真正的牛人极限运动。 ​​​

29 :配音牛人欢乐恶搞，奥巴马为你解读英语四六级，不解释，自己看字幕，绝了！ ​​​

30 :《锁锁美同学提不起劲》 03,明天开始加油 ，作为本作的女主角月咏锁锁美是一名名符其实的家里蹲少女，身为樱之花咲夜学园的1年级生，她对任何事也提不起劲，即使是穿衣服或吃饭也是不想动身。 ​​​

31 :“呵！天下么，妖女么！她不过一个小女子而已！” ​​​

32 :“其实我很在乎你， 难道你真不明白？虽然我表达不了太多的爱，却有好多眼泪流出来...”一部名为《281封信》的偶像剧的片头曲《其实我很在乎你》由17岁女高中生王袁演唱，熟悉和喜欢王袁的歌迷再一次感受她朴实的声音特质。 ​​​

33 :门头沟结婚车队清晰版,农村如今都这样了，让那些居住在城里快结婚的孩子们情何以堪！ ​​​

34 :"我六个月前遇到了车祸。” ​​​

35 :陈奕迅 07现场《淘汰》，就算我是k歌之王，也不见得把爱情唱得完美。music.sina.com.cn/yueku/i/863776.html ​​​

36 :曾写过“We’ve Only Just Begun”的Paul Williams and Roger Nichols再次创作了这首忧伤的“Rainy Days And Mondays”。卡朋特演唱的“Rainy Days and Mondays”看歌曲名称很适合今天，雨天和星期一，“强强”联合。我不喜欢湿漉漉的下雨天也不喜欢开始劳作的星期一。 ​​​

37 :这天我竟迟了起床，我匆忙地出门，你却突然出现拉着我狂奔回校。后来问你原因，“没等到你我有点担心……”你微微扬起嘴角，“而且，我记得你家住那里。”我没作声只有别个头假装在看远景。脸却像发烧一样火烫。 ​​​

38 :不会死蛋疼滑板失误悲催集锦，不作死就不会死这道理你们还不懂么，这是多么痛的领悟啊，小伙伴你疼么？ ​​​

39 :别样的视角演绎震撼钢管舞，一组由中国钢管舞国家队成员展现的高难度技巧串联，为你带来震撼炫目的视听享受，钢管舞也可以这样看！ ​​​

40 :《新恋爱白皮书》03 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

41 :在来到的情人节，魏晨有礼物送给大家——由他一手包办词曲创作的甜蜜情歌《GOOD NIGHT MY LOVE》MV，相信这首由魏晨联手尚雯婕演唱的歌曲，定能为你送去最甜蜜的祝福~一起享受MV带来的爱意浓浓吧！ ​​​

42 :不一样的花式足球！顶个球啊~~炫目花足技巧，爱运动爱炫酷，精彩表演停不下来。 ​​​

43 :【每日一囧】你跟警察叔叔多大仇多大怨？！世界纸飞机大赛上的一幕；有些东西不要轻易模仿；事实证明找女友就要找苗条的！ ​​​

44 :脚下生花！C罗的力量、速度和敏捷度···C罗鬼魅杂耍完虐对手，霸气外露！ ​​​

45 :《情深缘浅》，MV是由网友剪辑的胡歌和刘诗诗在不同剧中的一些片段。虽然剪辑的不够专业，但缠缠绵绵的哀伤曲调确实实在在的打动了你我的心。如果没有来生，那么快乐的过完今生，然后分别！ ​​​

46 :韩国艺术体操美女孙妍火辣热舞现场视频，练过体操就是不一样，跳舞好有美感啊！ ​​​

47 :博格坎普附身！牛人挑球+背身人球分过破门。。 ​​​

48 :【“冰桶挑战”肆虐电竞圈 DOTA、LOL解说出镜献爱心】 “冰桶挑战、”近期在全球肆虐，而在中国，我们也有许多各行各业的名人被点名，而现在，这股冰桶挑战风也蔓延到电竞圈。魔兽、LOL、DOTA、星际圈各个知名人物现身，一起来看看这些勇敢并且有爱心的电竞人吧！ ​​​

49 :【吼猴的重金属摇滚唱法】看了这个就明白吼猴为什么叫吼猴了～ ​​​

50 :三毛一看火了：你丫的想让我披头散啊？！ ​​​

51 :陈淑桦《梦醒时分》不愧是一代歌后演绎的一代神曲，太经典了！84年的CD，录音非常棒！ ​​​

52 :大千世界无奇不有，开挂的牛人与奇葩的二货，开挂模式与傻缺模式的对比，太精彩了！ ​​​

53 :Fire With Fire《Scissor Sisters》。 剪刀手姐妹。美国乐队，音乐风格以电子乐和复古摇滚为主。"我曾有一个梦，我梦见我们从昨日那些燃烧的流矢中跑出来……在你的苍穹之下，百万的宇宙星辰燃烧着，就如萤火一样，灿烂明亮。" ​​​

54 :伊兹科娃古典吉他《十一月的某一天》，美妙的音乐，让你的耳朵享受一场听觉盛宴吧！ ​​​

55 :【齐豫、丁当合唱《梦田》，经典重现震憾全场】两大天后以跨时代美声合唱《梦田》，震撼全场观众！演出历时逾3小时，丁当演唱歌曲是众歌手之最，她表演甚具气势，身穿窄裙和高跟鞋也无惧地又唱又跳，即刻炒热现场气氛，顿时犹如她个人迷你演唱会！ ​​​

56 :“出鞘剑，杀气荡，风起无月的战场，千军万马独身闯，一身是胆，好儿郎，儿女情，前世账，你的笑活着怎么忘···”---胡彦斌《少年杨家将》主题曲《诀别诗》。 ​​​

57 :《Through the Arbor》，生命的转弯处藏有柳暗花明的惊喜，总是要陪你一起走过，才能发现幸福真谛。 ​​​

58 :还在为不会化妆担心吗？美女亲身示范，日常妆Get Ready With Me，美眉们~~学会了吗？ ​​​

59 :随着火车进站，他却看到他女友挽着一个男的亲热的下了火车。然后。。。没然后了。。。 ​​​

60 :呃…嗯……死去的都像我的丈夫，不管白天黑夜都像！ ​​​

61 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强 ​​​

62 :卖萌双胞胎宝宝，高分贝高同步笑声征服所有准父母的心，感觉他们太心有灵犀了···萌倒一片啊！ ​​​

63 :心疼的玫瑰，半夜还开着，找不到匆匆掉落的花蕊，回到现场，已来不及等待任何回应都不可得。-----张惠妹《掉了》。 ​​​

64 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠... ​​​

65 :太佩服了...俄罗斯年度第一大混球！要是逮着必须就地打死啊！！一定要看到最后！吼吼~他竟然关了整个城市的电！~ ​​​

66 :霸气小女汉子扇哭老爹？！下手真是重啊~宝贝下次玩游戏可不要太认真哦！ ​​​

67 :Gaeko首张Solo正规专辑《REDINGRAY》主打歌《卸妆》(No Make Up)完整版公开，该曲由HA:TFELT(誉恩)、Zion参与Feat。 ​​​

68 :屌炸天的街头足球技巧，这腿灵活的~大叔被你耍的一愣一愣的，哈哈~~BGM神同步！ ​​​

69 :“你好，欢迎光临！”超萌小小收银员，一群阳光灿烂的正太萝莉，萌到爆~~这店一定要光临啊！ ​​​

70 :汤唯报答李安知遇之恩，破天荒客串新片，为演好戏角色计划到长沙观看“中日拳王之战”。 ​​​

71 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

72 :信《如果你还在就好了》，这首歌的歌词很有画面，有场景、有故事、有角色，施人诚的歌词，藉由细腻的描述及大量的吟唱式留白，把一个男人多喝了两杯之后，那种突然涌现了想念，想说却实在找不到字句去说的心情，描写得深刻又动人。 ​​​

73 :今年的德国超级杯是连续第三次在两位德甲巨人拜仁慕尼黑和多特蒙德之间进行，而超级杯的历史上也不乏经典进球，你准备好了吗？让我们一起来欣赏下德国超级杯历史十佳球！ ​​​

74 :我为你放弃我所爱的，你为你所爱的放弃所有爱你的。 ​​​

75 :猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？” ​​​

76 :某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店群起露肉，黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。 ​​​

77 :萌宝宝模仿李小龙功夫，一招一式，瞬间被萌杀了有没有？ ​​​

78 :电影《一八九四·甲午大海战》是冯小宁导演历经20多年潜心磨砺推出的中国首部海战史诗大片，而由褚海辰演唱的主题曲《深蓝》，恰要表达的又是人们对那段历史的尊重、认知，对祖国深蓝大海的无限憧憬、热爱。 ​​​

79 :王祖蓝李亚男婚纱照曝光，玩亲亲、深情对望，手拖手“起飞”甜蜜无限，明年迪斯尼办童话式婚礼。 ​​​

80 :【冷艳御姐男女通杀！《死或生5：终极版》新DLC预告片】Team Ninjia打造的高福利卖肉格斗大作《死或生5：终极版》早前曾公布过一个神秘新角色：霞的克隆体、“Alpha计划”的最新原型“PHASE-4”。在近日公布的最新DLC预告片中我们得以见识到PHASE-4强悍飘逸的身手，一起来欣赏下吧！ ​​​

81 :来自Muse的一首《Time Is Running Out》，慵懒燥热的声音，听起来很有味道。先是用优美浪漫的旋律透出了优雅情怀，待到副歌部分，音乐被吉他推至波涛汹涌。这样的摇滚乐队怎么能不爱，把摇滚唱的这么有味道 ​​​

82 :神剪辑！牛人爆笑恶搞音译，调侃坤哥《新一代的开山怪》~~真是太有才了啊！ ​​​

83 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！ ​​​

84 :无眠的深夜听着这首歌，却能异常平静。就算不看中文的歌词，这首歌的旋律就足以表达那浓黑的忧伤和执着某种无望爱情的挣扎。《Darkness Eyes》 ​​​

85 :……看着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨厌她完美如此，能同你好好的相处。” ​​​

86 :曾在韩国王牌综艺节目《情书》中崭露头角并且掀起复古舞热潮的“复古女王”裴涩琪，不仅在韩国拥有大批fans，在中国也可谓家喻户晓。蛰伏许久之后，裴涩琪于2014年圣诞推出首支中文单曲《赞了》，大秀中文实力的同时，也正式展开自己的中国演艺征途。 ​​​

87 :巴西世界杯范佩西的鱼跃破门，J罗的凌空世界波，2014FIFA普斯卡什奖候选(最佳进球奖)，年度最牛10粒进球。 ​​​

88 :美国805人集体沙滩裸泳，一丝不挂只为破世界纪录，玩的就是刺激、疯狂啊！ ​​​

89 :《姐弟物语》03，描述姐弟俩波折万丈的日常生活以及跟身边的人们之间的接触交流等暖人心怀的故事。 ​​​

90 :投篮机器每年都有，但投篮机器+不遗余力的防守，只有一个科比！小飞侠科比后仰跳投集锦，精彩一次看个够！ ​​​

91 :【中国好声音五大沧桑嗓音合集】这剪辑太好了~~对于这种音色完全木有抵抗力啊！ ​​​

92 :大头儿子和大头爸爸的联袂演出《小情歌》，好有爱的一对父子~ ​​​

93 :回答道：“假使没有这许多东西和工匠，你怎么能造出许多空中楼阁来？” ​​​

94 :萌宝们的酷炫特技，专注的神情，动人的旋律，这么帅气有才的孩子，确定你不是“都教授”吗？！ ​​​

95 :《第一侠苦海女神龙之霹雳城》-第1集  OgOC2Q，狂傲不羁的黑白郎君南宫恨凭藉四大绝学,收、化、运、发,一气化九魄超强气功在武林掀起一阵旋风,七彩清圣桥出现了新面目新装扮的刘三,将一改过往形象大展风华。 ​​​

96 :2014年梁文音的爱情箴言“每一次恋爱”，告诉自己，即使长大，在爱情中，还是要保留孩子般的天真，每一次恋爱，都像遇见初恋执着，文音的轻勇敢抒情中板作品，充满无限可能的微笑能量，三立2014最新华剧《妈咪的男朋友》片尾曲，听见文音唱出 幸福推手与打造属于自己浪漫婚礼的勇气！ ​​​

97 :娱乐圈再谱新恋情，贾宝玉恋上夏紫薇？于小彤海陆姐弟恋曝光，酒店密会四天三晚。 ​​​

98 :美女爱自拍，丰满韩国美女火辣热舞，看美女是如何卖弄性感的吧？！ ​​​

99 :暌违乐坛八年，陶晶莹即将于12月6日推出第9张个人专辑《真的假的》，专辑首波主打歌《真的假的》曝光后反响不俗，这首周杰伦作曲、难度颇高的作品经过陶晶莹的演绎，令人刮目相看，一改对陶子姐唱情歌的既往印象。 ​​​

100 :网络人气美女歌手、知名网络人气主播柔媚儿演唱《清明上河图》，居然“穿越”成为北宋的仕女，手执羽扇尽显古代女子的媚态~ ​​​

101 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

102 :黑子的篮球 第二季：第26话 没想到在这里遇见你 ​​​

103 :超萌的双胞胎宝宝互相搞“基”啊！麻麻在一旁都阻止不了啊！！ ​​​

104 :性感美女热舞自拍，黑丝热裤上演动感艳舞诱惑，跟着美女一起动起来吧！ ​​​

105 :机巧少女不会受伤 特典：第03话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 ​​​

106 :“秋意浓，离人心上秋意浓，一杯酒，情绪万种，离别多，叶落的季节离别多，握住你的手，放在心头我要你记得···”---张学友《秋意浓》。 ​​​

107 :韩国前人气组合HOT出身的歌手张佑赫秀自拍恋情曝光，女友系韩国出道日籍演员柳敏。 ​​​

108 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台球比赛遇到这种情况，真是郁闷得想自杀啊··· ​​​

109 :【邪龙真身《冰火破坏神》重磅CG结局揭秘】完美世界旗下暗黑风ARPG网游《冰火破坏神》不删档测试已正式开启！游戏将位列顶级品质的3D画面完美地在网页端与微端上同步展现，并在后续赢得越来越多玩家的一致首肯。 ​​​

110 :自华谊音乐“情歌手”何洁2012新专辑《敢爱》发布以来，就得到了粉丝和媒体的高度好评，在各大音乐排行榜上成绩喜人。而专辑中魔力十足充满甜蜜旋律的第二主打歌《lady luck》更是一经播出就引起大众的热烈追捧。 ​​​

111 :篮球场上的精彩时刻---鹈鹕队小里弗斯去年街球场各种屌炸过人，小伙很得瑟啊！ ​​​

112 :非洲草原上的离奇艳遇，车手野外遭遇雄鹿。野外运动真是不容易啊，爱运动的你可要小心哦！ ​​​

113 :技术宅改变世界！牛人制作纯木制挖掘机，教练，我也想要一个这样的玩具，可以吗？！ ​​​

114 :4.酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，放芹菜丝；5.放入肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；6.加鸡精，淋点香油出锅。 ​​​

115 :李宇春《刀锋偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球首唱”。 ​​​

116 :【父亲陪9岁女儿街头“练摊”遭执法人员围殴】为让9岁女儿在暑期进行社会实践，北京的田先生带9岁女儿在什刹海练摊，被警告后未及时撤摊，遭执法人员殴打。“我是小学生社会实践，城 管叔叔多多支持”的书面恳求和女孩“不要打爸爸、对不起”的哭喊都没能阻止暴力。 ​​​

117 :刘晓庆携小男友赴饭局，驾豪车同回公寓。已经50多岁的刘晓庆的感情生活是否会尘埃落定？ ​​​

118 :…… 不要轻易评价别人,因为你没有经历过他的人生。 …… 不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己 。 …… 在人之上要看得起人，在人之下要看得起自己。 ...... 跟自己说声对不起，这些年一直没学会爱自己。 ​​​

119 :【哈德良长城边的生命之树】这棵孤树位于英格兰北部哈德良长城沿线，每天都有许多游客慕名而至。 ​​​

120 :【想成功就一定要有使命感和责任感】1、低级的员工谋工作，高级的员工谋事业,有事业心的人才能成大事.2、一个有使命感的人就一定是个目标明确、有坚定信念和执着信仰的人，他的做事动机是正面的。 ​​​

121 :【怎样才能做一名合格的家长呢？ 】一、懂得尊重孩子，学会蹲下来与孩子对话， 平等沟通交流。 二、懂得习惯养成，懂得观察孩子的言行，真正发现孩子。 三、懂得人生规划，教育孩 子要对得起生命中的每一阶段。 四、懂得生存处世规则，教育孩子懂得做人做事。 ​​​

122 :狮子座不会耍心机；狮子座讲义气够朋友；狮子座对待感情认真专一；狮子座最要面子，狮子座最重要的是尊严，狮子座很顾家；狮子座脾气不好但心地善良；狮子座喜欢逞强；狮子座害怕孤单；狮子座的优点不是外貌而是气质；狮子座很阳光又开朗；狮子座不凶很好相处…… ​​​

123 :【宾利特别版欧陆GT】宾利欧陆GT Speed将搭载一款排量为6.0升的W12发动机，并且采用双涡轮增压的进气方式，从而使发动机能够爆发出472千瓦的最大功率。而当发动机的转速处于2000至5000转时，则能压榨出840牛米的峰值扭矩，从而较标准版车型分别提升了7千瓦和20牛米，最终将百公里加速时间定格在4.1秒。 ​​​

124 :【春季护肤】皮肤的新陈代谢离不开食物提供养分，要保持皮肤健美必须做到食物种类的多元化，合理搭配，并保证食物中有足够而均衡的营养成分。应避免过量食用高脂类、糖类食品以及葱、蒜、辣椒等刺激性的调味品。 ​​​

125 :【杂粮煎饼】1.倒入史云生高汤。（面糊和的稍微稀一点）2.平底锅薄薄刷上一层油。锅中倒入适量面糊，摊平，磕上一个鸡蛋，撒上适量西红柿丁。3.待面糊稍微凝固，翻面烙半分钟。4.在面饼上刷一层葱伴侣，或甜面酱。放上适量生菜和洋葱丝 ，卷起即可。 ​​​

126 :注意给男人必要的脸面…… ​​​

127 :狮子的代表也许是猫。像猫一样天生拥有戒备心，领地意识很强，自己的东西，其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近，也不会过于远离。生活在自己小小的世界里，这也许就是狮子无奈的孤独。 ​​​

128 :【天生爱偷腥的星座男】冠军（双鱼座：他们太容易开始一段爱情了）、亚军（水瓶座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

129 :深浅渐变色的针织衫，也正是时下非常流行的元素，搭配修身的牛仔裤，将男士的大长腿完美呈现。 ​​​

130 :sometimes the right person for you was there all along. you just didn’t see it because the wrong one was blocking the sight. 有时候，对的那个人其实一直就在那里，你看不到，只不过是错的人遮住了你的视线。 ​​​

131 :秘鲁雨林中拍摄到奇特一幕——蟾蜍口中紧紧咬住一只蝙蝠，嘴角只露出蝙蝠的翅膀和尾部，这是罕见的蟾蜍吞食蝙蝠的现象。它是一种新物种？或是变异物种？现在人们还无法确定它的归类！ ​​​

132 :能找个床睡觉吗 ​​​

133 :岛国一只吃软不吃硬的柯基，特别护女主人，假装打也不行，怂凶交替，演技一流。http://t.cn/RLzrP0V ​​​

134 :【早教明道】立足做最好的自己，就是给孩子最好的教育。因为我们的一言一行都是对孩子的教育，我们随时随地都在以自己的生活方式和态度，为孩子示范我们希望在他们身上看到的品行和教养。而对一个孩子而言，最大的幸福莫过于时刻有被父母爱着的把握，并且完全是因为自己的本色，而不是符合父母的预期。 ​​​

135 :【0-3个月宝宝买什么玩具】这个阶段宝宝视觉听觉进入高度发展期，能短时间注视彩色玩具。可选择色彩鲜艳的或者会发声的玩具。如床铃，挂在宝宝的小床上面，挂的时候要经常更换位置，锻炼孩子的眼部运动能力。你还可以买一些放在水中的玩具，材质要柔软，宝宝在洗澡的时候可以增加触觉学习能力。 ​​​

136 :由Stéphane Leathead设计的百变鱼椅（Exocet Chair），原木组成的主体，如同水中的鱼儿一样灵活多变。以鱼头为中心，翻动鱼尾，即可得到你想要的各种形状，变为阅读或者休息时的座椅、凳子、摇椅、躺椅等，或坐或臥，或趴或躺。 ​​​

137 :完全受不了酱紫的眼神啊！！ ​​​

138 :Zap&Go，是全球首个使用石墨烯材料作为内芯打造的移动电源，1500毫安容量，当它没电时，插到插座上，仅需5分钟就能将它充满。 ​​​

139 :你做这个狗娘养的！爸爸气急败坏的说道。 ​​​

140 :【测试2015款奔驰GLA 200】奔驰GLA 200追求的是时尚个性，操控性也不错，适合年轻人，在同级别中驾驶感受出色。它放弃了后排空间和一些舒适性配置，另外这款车没有四驱系统也是个遗憾。毕竟它的价格不到30万，做出这样的取舍也是可以接受的。 ​​​

141 :【泰坦尼克号逃生几率取决于船舱等级】美国社会学家戴维·波普诺在《社会学》中写道：泰坦尼克号上的乘客注意遵守“优先救助妇女儿童”的社会规范，69%的妇女和儿童活了下来，而男乘客只有17%得以生还。同时，三等舱的乘客只有26%生还，而二等舱乘客的生还率是44%，头等舱是60%。 ​​​

142 :【鱼鳞洲】鱼鳞洲——清朝康熙40年，鱼鳞洲即为海南的八大风景区之一。然而，海南热闹了十多年，鱼鳞洲却仍旧静着，仍旧沉默着偏居一隅。往来世事迁徙，多少岁月悠悠逝去，迁不走的，是那鱼鳞一样嶙峋的礁石和粗糙的砂粒。 ​​​

143 :这款楼梯间隔断并不是位于扶手区，而是在楼梯间下方区域。它的设立是为了给自行车的停靠收纳有一个较为独立的空间，差不多与楼梯同宽，简单设计让整个区域整洁而不显局促。 ​​​

144 :【宝沃将推“电动”SUV】德国宝沃汽车集团管理委员会主席及全球CEO华立新先生沟通时表示：“我们在做工程研发和产品设计的时候基本上是同步在考量传统动力的版本、插电混动的版本、还有纯电的版本，所以我们每一个传统动力的版本都会有一个插电混合或者是纯电的版本与之相搭配。” ​​​

145 :刚刚和一群朋友在宵夜，其中有对夫妻，我们正边吃边聊，我那哥们正抽着烟，这时隔壁桌过来个女的，直接走到我哥们旁边看着他说：“我怀孕了。”当时我那哥们媳妇愣了三秒然后对着我哥们就是一大嘴巴，然后就趴桌子上哭了。你以为这是GC，错，这时那女的又说了句，请把烟掐了，我怀孕了，谢谢。 ​​​

146 :一架从汉城飞往关岛的韩国大韩航空公司的波音747客机于当地时间1997年8月6日凌晨在关岛国际机场附近坠毁，200多人遇难。韩国和美国有关方面的负责人对大韩航空公司飞机失事的原因各执一词。韩方说，机场的导航装置当时处于故障状态，此外天气异常导致飞机失事。 ​​​

147 :【17万的自行车】在2014年7月，Specialized与McLaren联合开发，发布出了S-Works McLaren Tarmac车型，其中还包含定制的铭牌、骑行鞋和头盔。经过半年多的等待，全球限量250辆、单辆售价16.99万人民币的S-Works McLaren Tarmac终于来到上海，在McLaren的上海展示厅完成了新车交付仪式。 ​​​

148 :美女独爱狂野大牛！ ​​​

149 :编辑点评：餐厅选用贵族蓝的地毯，蓝色将整从此空间映衬起来，十分亮眼。 ​​​

150 :【独立精神】孩子的独立性格应该表现在从小自己会睡、会坐、会玩;1岁以后可自己吃饭，吃得好、吃得快;会走之后，能够自己做自己喜欢的事情;在父母的字典里没有“催”字。如果一个连吃饭都要家长七八遍催促、没有责任感的人，以后上学、找工作等都会依赖人，何谈成材? ​​​

151 :【12星座出轨后如何收场】白羊激情抵不过麻烦;金牛第一时间回归家庭;双子不变应万变;巨蟹离婚是必然的事情;狮子谁给他面子他选谁;处女谁比较强就跟谁走;天秤到底出没出轨自己都搞不懂;天蝎收场其实是一个新的开始;射手收不收场不重要;摩羯以对自己最有利的方式;水瓶进退自如;双鱼不会回头。 ​​​

152 :魔方充电器是由电磁感应发电装置和蓄电池组成，通过扭动魔方的任意一面，在转动过程中就会切割磁感线，从而发生电磁感应产生电能，再通过蓄电池把电能储藏起来以供不时之需。在旅行中带上它就可以随时给手机，MP3等数码产品供电了。 ​​​

153 :天蝎的装脆弱是真的，但是天蝎不会说痛也是真的。这样的人，才是可怕的，你永远也不知道他真正想要的是什么，举个最简单的例子，你和他在一起在分开，你都不确定他有没有真正爱过你。 ​​​

154 :书柜巧妙利用墙壁空间，墙上没有其他过多装饰，美观又实用。 ​​​

155 :【中国金融博物馆】中国金融博物馆位于天津市和平区解放北路29号（即1932年建成的原“法国俱乐部”旧址）。中国金融博物馆展示面积2200平方米，馆内收藏了中国各个时期的货币、金融票据以及其他金融实物。 ​​​

156 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”，员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开。这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

157 :【那些令人惊艳的彩绘楼梯】有了它们，[睡觉]爬楼梯不再是一件累人的事。 ​​​

158 :【玛莎拉蒂Ghibli 将于11月上市】Ghibli是玛莎拉蒂旗下一款全新入门级豪华四门轿车，搭载3.0L V6双涡轮增压发动机，经不同调校[馋嘴]，最大功率分别达到330马力和409马力，将于11月末正式在国内上市，新车预计售价将在100万元以下。 ​​​

159 :新人在职场上被老员工欺负很正常,你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了，职场虽然残酷，但人们都有同情弱者的心理。下次再出[好爱哦]现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。 ​​​

160 :德德玛的声音浑厚醇美，音域宽阔，气息通畅，演唱富于激情[甩甩手]，具有强烈的艺术感染力。她将蒙古族长调唱法与美声唱法相结合，融为一体，在民族声乐领域内独树一帜。——德德玛《美丽的草原我的家》 ​​​

161 :1941年5月20日，为了加强对新四军与华中地[照相机]区的领导，根据中共中央的决定，中共中央中原局改称华中局，负责领导中共苏中、盐阜、淮海等9个区委。华中局书记由刘少奇担任，副书记由饶漱石担任，曾山任组织部长。 ​​​

162 :美极了！Gary Barlow为英国女王登基60周年钻石庆典主题曲！~一首属于世界的音乐，把来自各地的人们[得意地笑]的歌声汇聚一起，每一朵灿烂的笑容，都收录到这首MV中。真的很好听哦！~ ​​​

163 :2013年9月15日上午，奥地利“蜘蛛侠”迈克·凯米特，徒手成功攀爬挑战湖南省长沙湘江东岸北辰时[害羞]代广场268米写字楼。迈克·凯米特在无保护的情况下徒手攀爬268米写字楼，这是他在中国的首秀，也是他首次进行非自然项目的徒手攀爬挑战。 ​​​

164 :傍晚，老地方，她对他说：“妈妈不让我们再来往，可是…我爱你”他心头一颤，紧了紧抱着她的手：“没关系，我会一辈子陪着你”一周后，他转学，她又来到老地方，哭着喊：“骗子！”一只胖乎乎的小狗跑过来蹭她的裤腿，用爪子在地上写着：“这样，就能一辈子[握手]陪着你～”。 ​​​

165 :【做好自己，就是对孩子最好的教育】1、生活本身就是教育。别把育儿太当回事，先想想自己该如何生活。2、育儿没有[甩甩手]捷径，没有秘籍，需要的只是常识和放松的心态。3、承认自己的局限，相信孩子有内在自我成长的动力°、能力和秩序。4、把孩子的问题看到一种成长，还是把成长视为问题。 ​​​

166 :如果你是一个维修工，随地找螺丝和一些常用的小工具是很常见的事情。下面这个工具可使你的维修工作更加方便。看看，螺丝和[得意地笑]一些小金属工具都被吸到手腕上。 ​​​

167 :印度尼西亚西爪哇省的居民横卧在铁[肥皂]轨上，他们相信铁轨上的电流可以帮助人们治愈各种疾病。 ​​​

168 :突然我的心，想要一次旅行，没有[好爱哦]目的地,只想先离开这里. ​​​

169 :【非法销售二次元角色产品遭逮捕 称原以为在秋叶原就可以】根据日本媒体报道，一名为松元奨[得意地笑]的45岁男性嫌疑人，因在秋叶原以贩卖为目的，持有人气动画、游戏角色的相关商品而被逮捕。嫌疑人松元也对此表示承认，并称“原以为在秋叶原是可以的”。 ​​​

170 :【奔驰S[喝多了] 320 L商务型性能测试】即使低配的S 320L商务型也标配了智能全LED车灯，每个头灯由56颗LED发光原件组成，在“AUTO”模式下可开启智能远光系统，避免了经常手动切换远近光的麻烦。大灯自带有雾灯模式，开启雾灯后，前大灯会降低光束照射高度并且再向外转动8度，照亮马路边缘，并降低雾天 ​​​

