紫棱mumS 男/香港         加关注



苍蝇叮鸡蛋——无孔不入 ​​​

1 :读书志在圣贤，为官心存君国。——朱用纯 ​​​

2 :树枝丫盖房——不是正经材料 ​​​

3 :凶暴能令小过成大祸，真实变为无礼。 ​​​

4 :关于明天的事情，后天我们就都知道了。 ​​​

5 :呼啸而过的华丽小车，留下的只是泥水。 ​​​

6 :今番良晤，豪兴不浅，他日江湖相逢，再当杯酒言欢。兄弟就此别过。 ​​​

7 :东吴杀人——嫁祸于人 ​​​

8 :漏洞百出的文告——经不起推敲 ​​​

9 :人们常觉得准备的阶段是在浪费时间，只有当真正机会来临，而自己没有能力把握的时候，才能觉悟自己平时没有准备才是浪费了时间。 ​​​

10 :自学，不怕起点低，就怕不到底。 ​​​

11 :柳条篮子摇元宵——滚蛋 ​​​

12 :我虽然不能陪你度过今天这个特别的日子，但我一样祝福你生日快乐！ ​​​

13 :不管失败多少次，都要面对生活，充满希望。 ​​​

14 :你简直想象不到，我的妻子爱唠叨到了什么程度！去年夏天我们去海南疗养了半个月，回来后你猜怎么着？她就连牙齿都晒黑了！ ​​​

15 :.我拿你当人看，那拿谁你就别再学狗叫啦。 ​​​

16 :你这两天早点回家最近偷猪的多我怕你出事 ​​​

17 :迟迟的我爱你，从我口中说出，可惜你早已和别人在一起，对她说你对我说过的情话哄她开心。 ​​​

18 :在爱情的世界里,我一无所有,也一无所知,在情感的小站里,我愿你是第一位来客,也是永远的主人,伴着我宠着我;一生一世 ​​​

19 :板凳上钻窟窿——有板眼；有板有眼 ​​​

20 :实力加自信就是一把坚韧不摧的利剑也是通往成功的船票实力决定成败。 ​​​

21 :佛爷脸上刮金子——刻薄；细索求；浅薄 ​​​

22 :我没有伟大到可以心甘情愿等你迷途知返。 ​​​

23 :漂亮就是可以任性！ ​​​

24 :劝君著意惜芳菲，莫待行人攀折尽。 ​​​

25 :学会把握人生的至境，就是以出世的心态、心境去做入世的事业、志业。 ​​​

26 :愛清裏只有心甘清願做傻瓜的人，沒有真正的傻瓜。 ​​​

27 :拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。放手也许更好。 ​​​

28 :三节棍上天——诽谤（飞棒） ​​​

29 :旋转吧小骆驼 ​​​

30 :事实上我是一举成功的，但我花了二十年的时间才得\"一举\"。 ​​​

31 :总而言之言而总之好自为之 ​​​

32 :我居然这么丧心病狂！？！ ​​​

33 :卖花的，说花香；卖茶的，说菜鲜——各有一套。 ​​​

34 :温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。 ​​​

35 :本人已死，有事烧钱，小事招魂，大事挖坟，实在想我，下来陪我，如遇上线，纯属尸变。 ​​​

36 :不要轻易对人多愁善感，就算你是真的多愁善感。别人可能不能理解你的多愁善感，也没这个义务和责任。这样的话，你想的发泄就变成了自取其辱和加深痛苦。 ​​​

37 :我等的人是你，你等的人又是谁？我和你，一步之遥；我既无法上前一步，陪伴你左右；也无法退后一步，重新找回朋友的支点，只能静静地看着你，默默地祝福你。 ​​​

38 :半截[蛋糕]砖头——甩了 ​​​

39 :你象一片轻柔的云[落叶]彩，缚获住我多情的视线； ​​​

40 :岁月悠悠，喜怒哀愁随水[雪花]流；友情绵绵，阴晴冷暖两心间。岁月带走的是时间；带不走的是情意。愿你人生之路顺风顺雨、捷报频频！ ​​​

41 :【日本动画导演宫崎骏获选奥斯卡会员候补】主办奥斯卡金像奖的美国电影艺术科学学院在26日发布消息称，去年9月发表引退消息的动画电影导演宫崎骏（73岁）等271人将被选[帅]定为新的会员候补。宫崎骏先生要是回应此邀请，将获得金像奖的投票权。 ​​​

42 :【凯迪拉克将推凯雷德运动版】据海外媒体报道，通用汽车或将为凯迪拉克凯雷德车型搭载V6发动机，该车型很有可能被命名为V-sport版本。这款车将搭载的V6发动机共分为[睡觉]涡轮增压柴油发动机和双涡轮增压汽油发动机两种版本。 ​​​

43 :读书[失望]以过目成诵为能，最是不济事。——郑板桥 ​​​

44 :铁鼎锅碰[不要]上铁扫把——硬对硬 ​​​

45 :皮球上戳眼[xkl转圈]眼——瘪了 ​​​

46 :中国股市是个大染缸，谁要是不小心[得意地笑]把手放进去，就会失去本色，即使是金盆洗手，也洗不干净。洁身自好，请不要炒股。 ​​​

47 :当我把神灯擦三下后，灯神问我想[钟]许什么愿？我说：我想你帮我保佑一个正在看短信的人，希望那人生日快乐，永远幸福 ​​​

48 :没有不合适的两个人，只有一颗不[噢耶]想在一起的心。 ​​​

49 :狗啃象——不[good]自量 ​​​

50 :站在上司立场上想问题，站在自己立场上办事情。当上司相信你，让你做一些事情时，心里必须要有本帐,别傻兮兮的什么都做[不要]。你要站在上司立场上去考虑问题，了解上司为什么要做，能达到什么目的。然后再以自己的立场抉择，有些做，有些推脱。 ​​​

51 :你说你是凤凰，我说你是乌鸦；你说你是玫瑰花，我说你是癩[委屈]蛤蟆；你说你是活泼的小鹿，我说你是淘气的小猪！ ​​​

52 :我希望找到一个人，担心[思考]失去我的人。 ​​​

53 :【正确的狗狗剃毛方式】给宠物狗剪毛，一是为了美观，比如贵宾犬、比熊、京巴等犬种剪毛比较常见，二是夏季可以适当的将毛发打薄修短，但最好也要留2厘米左右的长度。宠物狗的头部、尾巴和狗肚子下方的毛最[加油啊]好不要剪，更不能图省事把狗狗的毛毛全部剃光。 ​​​

54 :【恋爱心理文摘——遇到下一个你，我会不会已经是打磨完毕的成品】我多么想有一个人和我一起[绿丝带]成长，和我一起年少轻狂、少不更事，从青涩到成熟都只是同一个人，成长的痕迹在对方眼中就能看到。 ​​​

55 :请尽快和我[笑哈哈]联络！ ​​​

56 :刚出生的小马，没ho[晕]ld住自己！~哈哈哈哈哈哈萌cry~~ ​​​

57 :驴头不叫驴头——[泪]长脸 ​​​

58 :我爱你汉语：我爱你；.英语：爱老虎油；.法语：也带嘛；.德语：衣西里拔弟兮；.荷兰：阿荣吼范丸；.日本：阿姨兮带路；.韩语：撒朗[晕]嗨哟；.阿拉伯语：无黑不可。.西班牙：得阿摸；.意大利语：提阿么；希腊语：萨哈泼；.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留 ​​​

59 :蛤蟆生气—[好爱哦]—干鼓肚 ​​​

60 :那年初[飞机]中，我还是一个单纯阳光的少年，跟周围的女生关系都不错，有一节体育课，我看到有一个女生蹲到那里，后腰露出诡异的白边，好奇就扯了一下，就在那一刻，妹子站起身来，等我回过神来，一整片卫生巾被我扯出来了。 ​​​

61 :【巨人之路】“巨人之路”是爱尔兰著名旅游景点，1986年联合国教科文组织将其列为世界自然[鼓掌]遗产。传说远古时代爱尔兰巨人要与苏格兰巨人决斗，于是开凿石柱，填平海底，铺成通向苏格兰的堤道，后堤道被毁，只剩下现在的一段残留。 ​​​

62 :回忆都是越来越美，过去多么美，活着有多么狼狈。可是就在你沉浸于回忆中的时候，你错过了一个又一个人。我们到底是要错过多少人，才能够遇到真正对[lt切克闹]的那个人。 ​​​

63 :企业都是追求高绩效的，而绩效的创造则是取决于战略和组织能力两个要素。就组织能力而言，其中包括员工能力、员[熊猫]工意愿和组织的治理架构。无论是对于员工的能力还是意愿，培训那都是可以也应该有所作为的。 ​​​

64 :可没有人能[哼]为我解释最后的谜底. ​​​

65 :人生如集市，众人在此相聚，却[甩甩手]不久留；人生如客，路人在此歇脚，而后又走。 ​​​

66 :生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景[ok]，变成走过的地方！ ​​​

67 :细腻的记忆，一抹[花心]流转舌尖的优美。 ​​​

68 :拿针眼[嘘]当烟筒——小鸟 ​​​

69 :对员工进行奖惩应遵循"火炉法则","火炉"放在那里烧的红红的，并不会主动烫人，但如果有人敢去触摸,必烫无疑，它也不会顾及触摸着的[加油啊]身份，人人平等，谁摸烫谁，人人都是平等。 ​​​

70 :我的[加油啊]思想已经飞到你身边来了， ​​​

71 :分享图片 ​​​

