Ray臭小子 女/浙江         加关注

pu pu pu

深夜 突然想做 鸡蛋吐司 德运脱脂奶粉➕一颗土鸡蛋（搅拌） 切两片列巴（全麦香葱味） 浸泡 这吸收的速度太快了  锅中倒入少许橄榄油 然后就煎煎煎 切了点胡萝卜丝（条[汗]） 夹个心。   把室友香到了[太开心] ​​​

1 :我觉得眉眼有英气的女生很美丽 ​​​

2 :轻食 什么黑暗料理 草莓 苹果 柚子 红枣 加一点面包 淋上可可味的阿华田[笑cry] 出奇的不错 准备拉稀[汗] ​​​

3 :草莓[草莓] 冬至 ​​​

4 :庆雪姐 骑着小毛驴 带我兜风[太开心] ​​​

5 :#圣诞季# 加热 海鸥食堂的 紫薯蛋黄酥 拉丝  喜欢[飞吻] 口感很清爽[抱抱] ​​​

6 :看到这些 又满足 又犯恶心 祝福这个聚会吧 ​​​

7 :发光 ​​​

8 :m说 你买鞋有点买疯了[黑线] ​​​

9 :给你一个特写 外加红拖鞋 ​​​

10 :喜欢诗班 一齐看着指挥的感觉 ​​​

11 :觉着好美 猫的不在乎 ​​​

12 :美剧 加杂粥 加俩自家养鸽子蛋 加软啪啪的油条（单吃油条喜欢又白又软的 ，夹饭团里首选脆的） [抱抱] ​​​

13 :自制红豆饼 让偶怀念一下在温州实习时的红豆饼[抱抱] ​​​

14 :感恩祢为我预备时间 想起大学唯一认真参与的社团 春晖合唱团 当下的服侍让我相信曾经的学习都是为此刻的积累 神奇 不知将来如何 你为我预备 或许我的信心不够坚定 想起登鹏老师讲的 也许你不够认识 但也要自信 在这件事上 ​​​

15 :看完最后一集了 放空了好长段时间 啥也没想 整个人都变慢了 到最后才发现还是喜欢莱农 安静 理性 对莉娜的喜欢好像只是对她的智慧一瞬间的刺激 看似平凡的莱农确是许多人想要的归属 但人吗 谁能一开始就搞清楚自己要的是什么去活呢  就连莱农还羡慕着莉娜 这剧很特别 虽然算英剧 但是有些文化家常让我 ​​​ 全文

16 :被车底的小猫叫傻了拿着个泡沫盒想让它暖暖 感觉黑夜里 我像个贼 ​​​

17 :室友带的松茸酱好好吃😋 ​​​

18 :海鸥食堂的 胖黄酥（豆沙紫薯） 草莓 抹茶雪花酥  [抱抱][抱抱] 赠送新品凤梨酥[太开心] 好有分量 ​​​

19 :优秀的蛋羹 先橄榄油清炒胡萝卜 加了点辣酱和老爹自制香料粉 7成熟盛出 直接敲入鸡蛋 粗糙的搅拌一下（喜欢有蛋白块的感觉）加点清水 上锅蒸个十来分钟。 最后黑暗的加了复果乐水果麦片[二哈] 壳内残留的蛋清抹脸上[可爱] ​​​

20 :晚祷： 慈爱的的天父 这是忙碌的一个月 求你为我预备时间 能参与到服侍中 帮助我能更多的突破自己 打破自己的舒适圈 更渴慕你经上的话  阿门 [抱抱]不就是请假 ​​​

21 :最后一包火鸡面 下次买双倍辣 ​​​

22 :已睡袍加身 ​​​

23 :好想把一首rap唱下来 ​​​

24 :#今日贴纸打卡# 早早的[抱抱] ​​​

25 :闲暇时刻 就是美剧英剧 加自己做的营养早餐 中餐 晚餐 一张大床 [抱抱] ​​​

26 :火焰很美 仅此而已 ​​​

27 :我的天才女友 简直！ 太好看了[抱抱] ​​​

28 :好想在雪里捏个王八 ​​​

29 :做女人不易 尤其亲戚来时 ​​​

30 :去瑶麦乱买了一通 觉着自己的口味好奇特 ​​​

31 :啥时能去东北看看雪[抱抱] ​​​

32 :热的食不下饭 ​​​

33 :炒糯米饭真是臂力活[抱抱]  😋啦 ​​​

34 :我爱大灵亏 夜路和吴赫的声音很配哦[抱抱] ​​​

35 :下午休 煮煮火鸡面[抱抱] ​​​

36 :下班就是需要糖复活一下^-^ ​​​

37 :出发 ​​​

38 :暖 父母的暖 家人 ​​​

39 :分享图片 ​​​

40 :喜欢短圆^-^ ​​​

41 :早[抱抱] ​​​

42 :原来你还在这里 有点好看 [抱抱] 看的很舒服 ​​​

43 :黑的很彻底 ​​​

44 :深夜食堂 煎焦饺 ​​​

45 :被老爸暖到 鸽子 你早产了吗[偷笑] ​​​

46 :老爸指导下 ​​​

47 :特别实在的老爷爷糯米棒 饭嘿整了两大勺 排骨泡 五香 油条 火腿 肉松 鸭蛋 只要3元 良心呐 Ray臭小子的微博视频 ​​​

48 :从星期五开始就折腾 烧了些没必要的[钱] 一个人生活还是要多个心眼 ​​​

49 :我真的要给明星大侦探大大的[强] 真的好 ​​​

50 :最爱逛超市 烟火气使人放松 ​​​

51 :觉得单眼皮的女生挺好看的还有眉眼有英气的女生 ​​​

52 :把整个房子打扫了好爽 运动快乐 ​​​

53 :火鸡面走起 ​​​

54 :为了双鞋 暂时搁置其他 ​​​

55 :『外滩TheBund』http://t.cn/EwoerOP ​​​

56 :川保久玲 or 川久保玲 ​​​

57 :终于成功画出眼线 女生的彩妆真的是画画 [强] ​​​

58 :好开心呐 看到大侦探更新了 ​​​

59 :[太开心]真心超爱糯米 想吃遍各地的糯米糕点 这次网购了北京牛街杨记 驴打滚和艾窝窝 很软糯 二者糯米程度不同 前者是精加工的 后者是粗加工还有糯米粒的样子 原味 馅料很赞 粗加工的豆沙而且不甜 但是个人觉得糯米比例少了点 稍微有点稀  综合不错 不知道白记的是什么样的^-^ ​​​

60 :原来今天老妈生日 怪不得老爸煮了这么多对老妈胃口的好吃的 很高兴是老爸提醒我[笑cry] 相亲相爱的老伴儿 恩恩爱爱扶持到老 [太开心] ​​​

61 :普普通通的面 老爸卤豆干[抱抱] ​​​

62 :极端的人 ​​​

63 :我还以为等预售过了 我都进去冬天了 还特别是温州这地带 有点紧张 可别拆了让我后悔[污][太开心] ​​​

64 :继续养生 ​​​

65 :午餐 自制拌面[面条] ​​​

66 :一天中最期待的 好好吃早餐🥣 ​​​

67 :好吧 不会养猫了  切记肥皂流水（有压力点 喷头）冲洗至少30分钟以上 于是头一次在医院洗了这么长时间的脚 评估伤情算轻度 无需使用抗球蛋白  接种疫苗主动免疫 留观15-20min 切忌过敏的饮食碰水 还有两次 凑巧都周6 我也是衰 [祝]️自己平安 ​​​

68 :有桂花真好 这熊要不要这么搞笑 露天橱窗[偷笑] ​​​

69 :#惊艳中国# 去上班 下周一定要双休[二哈] ​​​

70 :养生继续 ​​​

71 :免疫晚下班能骑到一辆好车 我甚是感动 快点回去看心动的信号嘞 吃东西[太开心] 其他  明天再说 ​​​

72 :姐姐和姐夫好幸福呐 [污] 真为姐姐开心 愿你永远幸福 家庭👪美满 ​​​

73 :首尝😋 辛拉面 海鲜味 ​​​

74 :想去好看的餐厅 想吃日料 ​​​

75 :自制[微笑] 灵魂在亨式番茄酱 ​​​

76 :冻香蕉 就变这色儿 ​​​

77 :很高兴 心情有点复杂 为什么在此面前就不一样了  不由自主 ​​​

78 :其实好怕我的痣越来越多 会不会有毒[失望] ​​​

79 :减点肥 尝试内心真正想尝试的风格 闷骚是个好词#摄影不凡# ​​​

80 :回味一下 十几年没吃了[太开心] ​​​

81 :真怕晚上睡不着 ​​​

82 :觉着升了12后 速度没啥感觉 耗电量省了是咋回事[偷笑] ​​​

83 :甲床的颜色与光泽反应机体的状态  好喜欢短圆的指甲[笑cry] ​​​

84 :睡梦中迷迷糊糊 突然被响声惊醒 车子碰撞的声音 马上爬起来 好怕有人受伤 不知道为什么对车祸有特别的恐惧 可能在医院急诊看到听到太多 特别是小孩子 有一次为了抢救一个才7岁的小女孩 配血发血 一时控制住 结果却没有渡过危险期 安全驾驶 安全过马路吧 我又没睡意了[汗] ​​​

85 :估计就我凉鞋加短袖[二哈] 懒得回去换了 忍忍 ​​​

86 :时间在我的主观意识里确实好快 所以我怕时间不够 ​​​

87 :升12了 还是可以的 ​​​

88 :一大早去寻觅据说鳌江最老的糯米饭 老电影院对面 买了炒的8元 价格真的是[二哈] 又看到松糕店老爷爷在手做 买了大肉粽和红豆饼 可惜松糕太大没买 [太开心] ​​​

89 :星巴克星冰粽（冷萃咖啡 玄米抹茶 芒果 桃子）颜值还高 外皮部分非常甜 黏度挺粘的 馅料味道确实很符合名字 但是口感不怎么吸引人 像各种味道的豆沙 本来最不期待的桃子 最后发现逆袭了 总结性价比不高 [黑线] 还是放了小苏打的中国传统粽子最[强] ​​​

90 :六个可爱的蛋[抱抱] ​​​

91 :感觉自己能单独在免疫室撑下来 有点激动呐 希望不要出啥幺蛾子[二哈][笑cry] ​​​

92 :再购天润酸奶 包装[强] 还是冰的  比西域春酸 稠 甜度低 相较 更好吃😋 而且不会像西域春会沉淀萃出水来 ​​​

93 :被喜糖轰炸 ​​​

94 :纪念终于把科室的躺椅躺平了[笑cry] ​​​

95 :养生 ​​​

96 :满屋子螺蛳粉的味道[二哈] 好吧为啥没有辣味 辣度打3分 ​​​

97 :逗比儿童欢乐多 [可爱] ​​​

98 :期待 天坑第二部 绝对有 ​​​

99 :在理发店简直太痛苦了 困死我了[二哈] ​​​

100 :诺贝尔生理学或医学奖，负性免疫调节治疗癌症的疗法 可否理解 暂时打破人体的平衡 以不平衡对抗不平衡  但会不会控制不住 不过很有意思 人体自然的平衡简直不能用神奇来形容 ​​​

101 :不敢我的精神世界没有生命 ​​​

102 :#hi十月# 刚拒绝了同事的换班 第一次吃力的say no 想着去瑶麦买紫薯啥的蛋糕结果木有了 漫无目的的抓了个紫米吐司 有点不满足 又想吃淑洁给的螺蛳粉[汗] 好累的一个星期 好累的一天 感觉在医院失联了 ​​​

103 :正想买呢 室友就来了一个[嘻嘻] ​​​

104 :福气长相随 家有一老 确实是有福的 榜样[可爱] ​​​

105 :风吹过来太舒服了   吃个冰镇人参果 下午免疫打鸡血[鼓掌] ​​​

106 :葡萄成熟时 问到何时葡萄先熟透 你要静候 时机先至成熟 ​​​

107 :用手感受食物的美好[嘻嘻] 真的好像新疆馕 大月饼[可爱] ​​​

108 :哎 看到急诊好多亲属 这次特别多  框着眼泪 已经抢救2小时了 ​​​

109 :#月满中秋# 中秋 心心念念的永嘉麦饼[太开心]@黄喜碧_____ [嘻嘻][嘻嘻] ​​​

110 :自然确实神奇 ​​​

111 :老爹煮的海鲜鲜肉汤圆好好吃[可爱] ​​​

112 :好吧 有点不敢看鬼客 ​​​

113 :#月满中秋# 折腾一下午 爸妈说 任你玩[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

114 :完美[鼓掌][鼓掌] ​​​

115 :发现天坑鹰猎 慢慢看还是不错的 天盛容我缓缓 主要我妈剧透了我30集[笑cry] ​​​

116 :反差 ​​​

117 :清晨 桃李 ​​​

118 :静静的下午 ​​​

119 :《罗生门》影片源自芥川龙之介短篇小说《竹林中》 精彩的我想拍桌子 天呐 已经言语无法形容 ​​​

120 :今天有人说我胖了 但是我还是想继续吃[汗] ​​​

121 :喜欢看这种生活vlog 很轻松[太开心] ​​​

122 :血库冷到渐渐失了血色感觉爸妈给了我好手好脚[太开心] ​​​

123 :就喜欢这么闲的躺着 感受最单调的生活 ​​​

124 :优秀 紫薯小米粥 娃菜胡萝卜鸡蛋饼 ​​​

125 :#嘿呦猫咪# 翻箱倒柜 搜出凑单的唇膜 奇葩的东西 [汗] ​​​

126 :这就是血库日常 我觉得得干点什么 防止老年痴呆 ​​​

127 :牙膏除了牙都能刷干净 ​​​

128 :天盛长歌  小白出没 这才是好剧 放心 ​​​

129 :为啥买了这些书 跟着感觉走[汗] ​​​

130 :酒力不行 还是对啤酒不行 喝啤酒就想吐 ​​​

131 :目前太享受一个人的时光 ​​​

132 :天 回家两天 空调忘关 [二哈] ​​​

133 :[强][强]#冒个泡#  好吃 中了海苔的毒 ​​​

134 :好像游一游福建 ​​​

135 :5.6芦荟他妈和他子儿 ​​​

136 :悠闲度日 熬过一年 休息的日子来临[嘻嘻] ​​​

137 :开启今年第一顿板栗🌰[鼓掌] 太好吃了 ​​​

138 :分享图片 ​​​

139 :久违的献诗 第一次这么早来教堂 在服侍中的赞美有点神奇 情感有点控制不住 鼻涕差点流出来 听到朋友恋爱了 好替她开心呐[太开心][可爱] 不要为明天忧虑 为婚姻忧虑 为爱情忧虑 ​​​

140 :#就这一刻# 下雨好舒服 虽然中午有点大 但还是想出去趟趟水 用手感觉一下 时间真的有点快  大半年了都 其实想出去觅芥菜饭[嘻嘻] 真的是温州才有的味道 糖拌西红柿 老爸卤牛肉 ​​​

141 :久违躺尸一天的感觉 真的太爽了[抱抱] ​​​

142 :#就这一刻# 烟火气最[太开心][可爱] ​​​

143 :经常有问 你会找你爱的人还是爱你的人？我爱的人遇上我～爱的人 是最美好的 ​​​

144 :理性的人 给个理由坚持为何成年人的愤怒得控制 什么时候得什么时候不 但很想在这该控制的时候 f** 踹走前面什么无辜的东西 对自己最亲的人发火漠然 肉体的疲劳侵蚀着意志 好累  人终究是这么幼稚 容易被打败 so what ​​​

145 :七夕来了 鬼节还会远吗[笑cry] ​​​

146 :#就这一刻# 还是冠益乳好喝 ​​​

147 :#冒个泡# 望今天免疫妥妥的 为什么让我去CPR 无语 ​​​

148 :从小吃到大 八宝粥还是大兴 看着这人象慢慢变老 晚上炒盘苦瓜鸭蛋 本来降降火 结果习惯性加辣  又网购新一家地瓜干（原生态不错） ​​​

149 :湖南正在播放还珠 [黑线][笑cry] ​​​

150 :被抓住的老人家 笑死 现在小孩儿 ​​​

151 :耶耶耶耶 太感谢了 给了我休[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

152 :这感觉真难受 ​​​

153 :是因为「属灵的人能看透万事」（林前2:15）。 ​​​

154 :喜欢看歌下方的评论 get 普通的灵魂，太多的幻想。我是个脑子一片空白看起来深沉的人，有点排斥深沉 矫情。 ​​​

155 :搬家已废 看到老爸帮我搬 心疼 但如若父母看到子女在搬也一样心疼 一起搬吧 ​​​

156 :感恩 有这么棒的父母 这么棒的姐姐弟弟 感恩在这个家庭成长 感谢父母将信仰传承给我们 如若当有一天我有了家庭 盼望我也能将这最好的[礼物]带给我的孩子 将爱情婚姻交在祢的手中[抱抱] ​​​

157 :二老的养生呐 [黑线] 让父母开心放心 ​​​

158 :#就这一刻#  开始 ​​​

159 :突然感觉该好好看圣经了 该学习学习那段神学 ​​​

160 :很享受这种安静的感觉 还有锅里水沸腾的声音 和相互制约实在打不起来了的包子 好可爱 享受生活 ​​​

161 :延禧宫略还不错啊 就是有时候演的还是好奇怪 尴尬  不过比之前的同一编剧的作品改变了很多 挺下饭 据说南派的新作今晚也上了 ​​​

162 :突然看到神评论 弟弟要趁早打不然长大就打不过了 笑死我了 ​​​

163 :倒垃圾时突然抬头看了平阳地上的星空 挺亮的 ​​​

164 :如何成为正义感的人 又怎样坚持 疫苗 我觉得对于孩子  抓狂的无语 为什么会对小生命 ​​​

165 :做好充足准备发呆 然后被鱼惊醒 然后淡定 ​​​

166 :跑个步把脚磨了 把手机磕了 垂钓者的世界 为一天家庭饮食在菜场购买的人们 静与烟火都是我喜欢的 重叠的人不重叠的时间 ​​​

167 :幻乐 以前同学问 这3小只 你觉得哪个帅 虽然都不错 但比较被易烊千玺吸引 但这3个小孩真的挺努力 因为是为了梦想而又被梦想眷顾的人梦想～～ ​​​

168 :喜欢一人食 ​​​

169 :好喜欢眼影盘 ​​​

170 :突然买了好多东西 ​​​

171 :朋友 我好佩服你 真想辞职干一场[笑cry] ​​​

172 :难得的休息 越来越不舍得睡觉 ​​​

173 :真心觉得这底好美 ​​​

174 :我怕是疯了 淘宝了个冰箱 还从单位徒手抬回来[汗] 好了 以后可以开始囤食啦[嘻嘻] ​​​

175 :真心烦那名护士 入职考CPR就撞上 今天又碰到 不就拿个票 生平巨烦废话多 ​​​

176 :很高兴与你们一同参加比赛 虽然一开始并没想进决赛 啥叫无心插柳柳成阴  终于了却一桩心事 临时报佛脚的感觉 很开心 可能是松了口气 希望我拿到证开始有自由休息的时间做自己想做的事  还有服侍 运动 房子 ​​​

177 :我也是醉了 听着美妙的音乐 却在强制性没脑的念着医院感染资料 只是被动刺激记忆[黑线] ​​​

178 :一定要白 白 白 ​​​

179 :这才是母上粽子的正确打开方式 就喜欢苏打多点的粽子 黄黄的 特有的碱味 在我的建议下 变成排骨粽 鸭蛋 估计老爸提鲜建议了干贝 干贝一粒咸味很浓 咸粽党 肉粽豆粽党[鼓掌] ​​​

180 :祝你生日快乐 ​​​

181 :好巧 竟然在医院碰到蔡老师 ​​​

182 :最喜欢 大s的流星花园 记得当时小学吧 和姐守着[电视]看浪漫满屋和流星花园第一部 后来还去租碟看第二部 去的地方是巴塞罗纳吧 ​​​

183 :芒果 ​​​

184 :被命令的感觉不爽 ​​​

185 :看个风雨西关 结果刚开始就看到娜姐[笑cry] ​​​

186 :突然想去重温金粉世家了 真的好有魅力 ​​​

187 :how to be idle[抱抱] 享受一个人的悠闲日子 微酸甜甜的黄桃 ​​​

188 :感觉灵魂彻夜奔跑 好累 ​​​

189 :头脑高速运转开启 人是有潜力的 我相信我是有天赋的[笑cry]  如果再努力一点 希望前面一片光明 ​​​

190 :陌生的环境 可以坚持下去吗？ ​​​

191 :乱 如果祢同意的话 给我一把刀 把前面的路砍清晰一点 给我力量 ​​​

192 :#今日贴纸打卡# [抱抱] ​​​

193 :哎 在vans面前 我的脚码子真是各种尴尬 哎 败在裙下里 ​​​

194 :何以解忧 解乏 唯地瓜干是也 立个小目标 全网地瓜干买个遍 这微量的量[笑cry] 孩子们放假放的真彻底 姐姐祝你们过个愉快的假期[嘻嘻][抱抱] ​​​

195 :梅西 看到那表情 想哭 ​​​

196 :应对变化 心理极限 撑住 输了 我也支持你难以想象会怎么样的压力 ​​​

197 :好吧 虽然🇦🇷进了两球 但是还是对法国的这球精彩到了 ​​​

198 :激动了激动了  撑住撑住 ​​​

199 :幸好幸好 迪马利亚 扳平了[笑cry] 让我有信心看下去了 加油 梅西 天呐那种激动的感觉（我要疯狂购置地瓜干和肚脐饼了）后防撑住啊  来之不易的球进的都好神奇 但也不能没有努力来创造这样的机会 ​​​

200 :看着老照片 尤其爸妈 莫名鼻酸 哎 今天又任性发泄些没用的东西 ​​​

201 :烦躁 破车 ​​​

202 :很想尝试臭豆腐配冒着热气的白米饭 [米饭] 盖浇饭也好[太开心] ​​​

203 :门诊窗口接收一年轻夫妻送来的体液标本 回坐在电脑前 以为幻听女人的哭声 转头窗外长椅上女生一手放在小腹上 一手遮着脸低着头 男生侧着身子没有说话 但是整个人格外紧绷 我看了看诊断   哎  哭声大了 我还是看标本吧。 这天变的真快 ​​​

204 :请脱掉心中的内裤 ​​​

205 :不想洗衣服 给我大把时光 好让我亲近自己 亲近盆友 出去走走 亲近神奇的自然 美食 ​​​

206 :软绵绵一早上 结果中午突然精神[黑线] ​​​

207 :为所喜欢的事坚决并坚持 而且我相信我是有天赋的[可爱]  哎 人总是那么拖延懒散 ​​​

208 :想吃珍珠奶茶雪糕 ​​​

209 :正当季的杂交玉米 贫血人士必备红枣 蒸的好吃  减肥也要营养@黄喜碧_____ [嘻嘻][嘻嘻] ​​​

210 :错误堆积的堡垒 想买鞋子 想和鲁角巷奶茶 反正有很多珍珠的奶茶 ​​​

211 :老爹牌炸酱面 青椒牛肉面 不够辣咸（我真是被嫌太重口了） 这瓜简直巨好吃 太清甜了 [鼓掌] ​​​

212 :为撑到最后的人[强]  无论哪支队伍 ​​​

213 :我的妈呀 0:3 ​​​

214 :可爱的粽子 ​​​

215 :有点被门将帅到 赵贤佑 ​​​

216 :有点困[汗] ​​​

217 :不怀怒气 家今日讲道的使女 对于持守信仰一生的撒母尔这条路 有人看了看 有人只有了个头 有人走了一半 有人走了十分之九如若生命更兴在晚年 ​​​

218 :隐藏的我[偷笑] ​​​

219 :没什么是睡觉不能解决的 ​​​

220 :呃呃呃呃呃呃 祝你力量 ​​​

221 :被我弟气到了 怒了 我深呼吸 平息 我在想 搞定他还是高高在上的服侍 或许在服侍中不是这样 为什么此刻我觉得服侍并不一定重要 家庭的祭坛呢 还是我在给自己找借口 愚蠢的人类  我很想删一巴掌过去 **的 你**到底在想什么 我需要清醒思考 ​​​

222 :母上大人每年一包 板栗排骨鸭蛋粽 花生 蚕豆 [嘻嘻][太开心] ​​​

223 :谢谢你 盆友 ​​​

224 :无心插柳柳成阴 ​​​

225 :第一次吃同事生小孩分的平阳特色姜酒面  幸好报名要吃 不然错过这等美味 别人分享那份喜悦通过[面条] 传递给他人  欣然接受时就会觉得有更不一样的味道[鼓掌] ​​​

226 :想染浅一点的 显白的发色 ​​​

227 :梅西梅西 阿根廷🇦🇷罗本罗本 荷兰🇳🇱德国[德国]战车 我的爱是泛滥的[可爱] 就是这么燃 ​​​

228 :[开心] Ray臭小子的秒拍视频 ​​​

229 :海鸥的早安面包 绝了 面质量好好的感觉 面香绝了[太开心] ​​​

230 :第一次尝试早上去平阳 爽多了 带走大灵亏的糯米饭 只包五香不要葱头油  手做红糖包 老面的味道还有碱味太复古 老爹煮的楼顶那些家伙[小鸟]生的鸽子蛋 一天开始 接踵而来的考试竞赛 还莫名被拉进个篮球赛群 时隔了6年又参加篮球赛 反而没有抵触 玩玩嘛 [嘻嘻] ​​​

231 :俗人一枚 我要期待一下 YG 大工厂 blackpink的新歌[嘻嘻] ​​​

232 :看了平阳的粽子 只想说 这儿的人小鸟胃还是扣 喜欢温州徐家粽坊的蚕豆粽 好多豆子  不知道为什么喜欢这种煮出来有点特有臭味的豆子[偷笑] ​​​

233 :老爹牌酸辣粉 外婆给我路上吃的干粮 古早味 喜欢大灵亏包的扎扎实实的粽子 还有小苏打的碱味[嘻嘻] ​​​

234 :外婆[太开心] 超干净 肥肥的粽子 ​​​

235 :和coming 聊了好久 希望她能简单快乐  如果聆听能够安慰到别人一点点[好]  生命宝贵 ​​​

236 :温州的夜 天一角 傍晚在上陡门里打转的我  听到各家各户掌勺人炒菜的声音 闻到料酒的味道 小孩放学后的释放 不感兴趣地动画的声音 属于他们的熟悉的光线 真的很温暖 然而我迷路了[汗] 考神附体吧 又考了个啥我也不知道 希望合格[笑cry] ​​​

237 :麦饼[鼓掌][嘻嘻] ​​​

238 :莫名通宵了 高考的孩子们加油 愿你们做自己 做自己喜欢的事 接受错误 接受有限的自己 不要放弃 ​​​

239 :不能没有辣油 ​​​

240 :享受属于自己地时间 ​​​

241 :✍🏻 ​​​

242 :纠结的事情终于来了 祢给我任务了 但我不知道怎么选择 ​​​

243 :非常讨厌室友把男人带过来 没素质 **  忍无可忍的如厕  家里人没有教吗🖕🏿 ​​​

244 :人是有限的 不知道自己有限到什么程度 ​​​

245 :手机无法识别[笑cry] ​​​

246 :这波操作可以啊[笑cry] 这都行 ​​​

247 :努力去爱 ​​​

248 :say what ​​​

249 :音乐不能停 ​​​

250 :谢谢款待[嘻嘻][嘻嘻]@黄喜碧_____  一定叫我老爹煮 茶山不知名小店的软欧包 第一口 不错 多吃太甜 不好吃 红豆不够天然 麻球做的不够韧 咖啡解个腻  考完笑死我了这段子  中午逛校园的林子 这帐篷 我脑洞了 为了考试来守夜的[笑cry] 幸运之神 交给你了 ​​​

251 :你可以的[鼓掌][鼓掌] ​​​

252 :大嘴真实总有惊喜 太赞了 吃饭都是好心情 记同事给的杨梅 今年第一吃[可爱][可爱] ​​​

253 :老爹叫我放松 不要有压力[可爱] 感恩 ​​​

254 :一直喜欢一家店 大嘴总是有适合我的口味 ​​​

255 :如果现在还不是时候 那就等待吧记 1994 七封 ​​​

256 :谢谢 默默的帮助我 ​​​

257 :切的时候确实有种以前丝瓜水的味道[可爱] 正当季 原来煮起来挺粘稠的 ​​​

258 :抚慰我的身心俱疲 抽了一个早上的血 知道11:30才去上厕所 我感谢我的膀胱[黑线] ​​​

259 :买点海鸥的面包[面包] 舒缓一下工作的疲乏 （我美好的星期天呐，我的仪器啊 我的姨妈呀 我的心呃）能做自己喜欢的事并养活自己还能把这份心意去感染他人 真好  [抱抱][抱抱] ​​​

260 :菜场美味[太开心] ​​​

261 :没心没肺没大脑 ​​​

262 :无所事事 无所作为 想的太饱满 帅的很凄惨 ​​​

263 :今天又寻觅出一个早餐店 试吃糯米饭  有香菇 [鼓掌] 平阳真的只有炒的糯米饭 每家都不一样 但都不错[可爱] ​​​

264 :我确实感觉在爸妈眼里是公主[汗] 孩子～ ​​​

265 :买双鞋 让我心情舒服一下 开始收藏Sk8-Hi、Authentic和Slip-On等吧。请回答系列  最开始看1997 表示没看完 老觉得离我有点近 难受现代回忆看切换看的累。强推1988 配的值得  更复古的缘故吧 对那个年代更有好奇感  简简单单 每一顿饭 父母对孩子对长辈对社会所背负的压力 没脑的年纪 第一次的惊喜与稚 ​​​ 全文

266 :爱糯米饭 爱糯米[太开心] ​​​

267 :久违的泡面 diy合味道 如此健康的颜色[鼓掌] 这酱绝了 好好吃😋 ​​​

268 :昨天碰到一个小女孩诊断骨折 血色素危机值 电话报告时家属似乎很着急 后来和中班同事在血库看到取血申请有小女孩的名字 后知是出了车祸 同事忙着发了好多血浆和红悬 今天早上听说没有救过来   才7岁 据说妈妈带小孩学骑车  为什么在公路上？ 不知是不是红灯 被货车撞了 当时妈妈为什么盯着手机？ ​​​

269 :突然看了一个人的微信 想起大二时的告白  岁月 一去不返  现在想想 有时觉得好傻 但也是不会后悔 因为当下我就想这么选择 你挠死我呀[抱抱] ​​​

270 :#唱吧#我唱了一首《爱你》，>>http://t.cn/R3HOv6O (来自@唱吧)小黄人吗？甜的我发抖 ​​​

271 :吉他决定了 ​​​

272 :在医院等待的父女 确实累终于找到稍微好吃点的凉皮 ​​​

273 :刚上班就困 越来越困 难以想象发作性睡眠症的患者 好想吃鲜芋仙～ ​​​

274 :同事的一句我怕你被主任欺负 好暖呐^-^ ​​​

275 :哪天感悟一下 无声的安静真的很吵 震耳欲聋 ——《去**的世界》 ​​​

276 :这儿真的比07热多了[黑线] 每天都在燃烧  让我掉几斤肉 和下午的这位同事搭班 真好 很有安全感 ​​​

277 :终于在这里看到卖麦饼的了 虽然小了点，没有梅干菜的 足矣了[太开心] 第一次听说有粽头 大的有点萌 忘了留个照 问阿公 这是什么 说“粽头 用来孝敬长辈的 里边一般只包了蜜枣 要其他要定做的” 有意思[偷笑] ​​​

278 :运动完 录首歌 ​​​

279 :#冒个泡# 听着这位老师已10堂课 只听到 “那是不可能的” 仿佛在告诉我 你能考出来 那是不可能的[笑cry] 没心没肺傻大姐 飘过 穷开心喽喽 ​​​

280 :作出每个决定 并预备附上任何代价 义无反顾 如果你担忧 就该静下来更努力的学习 思考🤔接纳每一个自己 新的一天 我又开始了 求主赐我清洁的心与智慧的眼睛 唤醒我 让我知道什么是重要的 并且坚守住 如若有一天 祢问我是否愿意放下现在安稳的生活 工作 去为你做什么 我会是什么样的状态确实很难  踏 ​​​ 全文

281 :只给你一个缝 从没这么认真过 ​​​

282 :沟通与亲密的接触 让爱流通 而不是停止了 ​​​

283 :睡饱再说 ​​​

284 :淡定 自己更生 难也要上 这都不是事儿 ​​​

285 :神奇的搭配 近年如此便宜的榴莲 怎么能不多吸收点  老爹炒的菜 煮了点面 再加点风味豉油和蒜蓉虾油 巨香 辣香辣香 ​​​

286 :主日平安 又逢母亲节像小老头一样拍了拍妈的腿 说“母亲节哎 妈”相视绷不住笑了一下 我又“语重心长”地拍了拍她的腿[偷笑] ​​​

287 :我们一起祷告 在这样的处境时 单靠我们自己已经无法承受@黄喜碧_____ [抱抱] ​​​

288 :晚上 登鹏老师分享 我信永生没有经文的问题讨论我信永生说明了什么？ 通过基督看死亡，生命，历史，永生，世界有什么不同？应有怎样的政治观，世界官？有时候脑子会试着去给这些最基本抽象的东西条条框框，但是越想越不想想。晚上只记得 圣经通过起初的创造和末后的再来告诉当下的我们该如何去活着 ​​​ 全文

289 :回家 第一次吃鹅蛋 蛋黄真大 吃的第一口 还不错 说不出是什么味道 不荤 很实 老爸用了天麻 荔枝 枸杞 莲子煮 打开好像茶叶蛋[笑cry] 吃着吃着 就想蘸酱油吃了 食物还是简单好 还做了包子 终于有面发的好的一次包子啦[太开心] 吃完感觉智商上了好几个台阶 [鼓掌] ​​​

290 :pick 去他妈的世界 简直了 露骨 ​​​

291 :看见隔壁一男同事 很认真的在做饭前祈祷[可爱] ​​​

292 :依旧喜欢板栗 🌰 老李豆干确实不错的 ​​​

293 :简直了 老爹做了电饭煲蛋糕 回来我也试着做了[鼓掌] 燕麦牛奶芝麻紫薯鸡蛋糕 还有煎了个油条鸡蛋饼 越发越饿[笑cry] ​​​

294 :看到这个 就想到pick me eiei[笑cry] ​​​

295 :慢慢吃也要吃完老爸老妈做的食物[太开心] ​​​

296 :来点小清醒 真幸运从小生活在绿色中 俩不一样的鸽子蛋 榴莲[鼓掌] ​​​

297 :蠢女人 ​​​

298 :有种帅叫日系 ​​​

299 :一人食[鼓掌] ​​​

300 :校园霸凌 原生家庭 ​​​

301 :不要轻视 任何不起眼的行动都有可能带出神迹 ​​​

302 :心累 ​​​

303 :登鹏老师今天讲死亡死亡是必然同时又偶然的事基督徒如何对待死亡 基督徒的复活在那几个方面 对死亡的恐惧在哪些方面现在周六散会结束后 貌似有了和老弟兜风聊天的习惯 坐在车里聊了好多 老弟成长了好多 另我吃惊他的想法那么稳重 三姐弟的性格真是一个比一个稳 又保有单纯的倔强带来的抵抗 对于这个 ​​​ 全文

304 :最近是流行 什么叫一个部位拯救 毁了整张脸嘛 ​​​

305 :这就是我～ ​​​

306 :越来越喜欢单眼皮 ​​​

307 :好了 我要开始搜罗日剧 终于有幸pick你 Unnatural 首先是与医生职业有关 很有带入感 尤其看到一些仪器的时候其实是一部算正常发挥的日剧 只是出现在这个时间点上 对于我这年纪以前的是对法医情节的复燃 而稍后年龄段的朋友 应该是当代没什么好作品吧 和初高中看的日剧很相似 每次看一部新的日剧 都 ​​​ 全文

308 :有生之年如果能现场看次足球赛 那应该好爽 比起在电影院看电影 ​​​

309 :咳成鬼样也坚持吃辣  新综艺 被子外面很危险 有点意思 宅人的小细节[笑cry] ​​​

310 :突然想买茶 买了决明子给老弟 给自己买了姜汁糖 洛神花 大麦 [可爱]连续喝粥四天了 因为 米太多 大米 小米 红米 燕麦 糯米 强迫症好想干掉 今天喝咸粥 加了各种米 豌豆季节 煮熟的豌豆好绵 皮蛋（皮蛋熬粥简直是神奇的创造） 盐味精酱油 还有冷面粉料包 😋 蓬蘽 太久没吃了 十多年了 目前为止这是 ​​​ 全文

311 :越来越接受错误的存在 也期待错误的到来 这样我能更加谨慎 尤其对于工作 ​​​

312 :等我 考完试 ​​​

313 :分享图片 ​​​

314 :像海鸥一样对食物有敬畏之心 就会让食物回馈你惊喜[太开心] ​​​

315 :春敏 ​​​

316 :乱 ​​​

317 :松糕 大07的感觉大米比例多点 缝隙大 趁热最香 种类不多 就只有红糖夹心的 现在看到大部分都是五边形底的倒梯形体 不锈钢的蒸器温州的感觉比例很大部分是糯米 更黏 扎实 非常顶饱  种类也多 黑米 小米 红糖糯米 原味的 上面撒点冬瓜条 桂花 和红枣 还分加不加盐腌肥肉的  依旧使用木质的容器 不知道什 ​​​ 全文

318 :都是普通人我是谁 我在哪 而我 要干嘛 ​​​

319 :周星驰的无厘头真的是智慧的 过去的那些电影真的难以超越 ​​​

320 :燃～爆 ​​​

321 :[鼓掌] ​​​

322 :喧嚣中清醒 过后安静沉淀 准备东山再起 不为任何人的夸赞 只问心无愧 人前可夸的自己轻描淡写一点 ​​​

323 :偶真的没有[黑线] 想一个人呆呆 ​​​

324 :#今日贴纸打卡# 开窗 吸🌲 各色人匆匆走过 漫漫走过 开心的前往目的地 啥都不想的骑行一个被树遮挡的穿蓝色运动裤的中年妇女 稍急迫的左右掂量过着马路（大早上几乎没啥车 估计车也这么想着就放肆了 谨慎的年纪）煎饼大叔拉着煎饼车 准备一天的买卖（其实并不好吃 但很努力的生活）医院的工友大 ​​​ 全文

325 :属于我的[家]房子 厨房和书房是重中之重 ​​​

326 :尝尝 不过做工一般 因为价格～ 销量太高 容易次品 尤其纯国货 但仍然支持 收藏 ​​​

327 :你努力过 当幸福来敲门 你要更加努力 努力作出改变 ​​​

328 :一群有梦想的孩子[可爱] ​​​

329 :清明 稍有降温 2点多起来到现在 听到鸟叫声 好清爽  健康真好 打开窗户就是香樟 新芽#hello四月#一直认为厕所是适合的阅读空间[偷笑]（菲利普的心得“我猜，这世上并不存在足够心诚的人吧”）来水了 洗了些昨夜换下来的衣服 浸泡冬季的睡衣准备收箱  看到微波炉上切了1/3的洋葱  寻思着做点早餐的小 ​​​ 全文

330 :姐弟恋 —— 我弟说 我适合比我小的[笑cry] ​​​

331 :自尊常常将人拖着——我怀念的[音符] ​​​

332 :人类呐 ​​​

333 :控制不住买衣服 ​​​

334 :自制面食 冷面（第一次 田齁 估计打开方式不合） 肉酱拌面（什么叫快速 直接整个蛋和西红柿扔进水里和面一起煮） 香菇菜心豆干鸡蛋炒面疙瘩（面疙瘩真的挺有嚼劲儿 发现菜心好好吃 让我这不爱吃菜的人）入夏第一口🍍 不甜 但是沁爽 想吃西梅了 乱入甑糕 早在那年花开播不久 就想尝试 一直拖到现在  ​​​ 全文

335 :受难周 复活 ​​​

336 :突然想 奶茶 ​​​

337 :xh哥说 有时你要把这世界想坏点 ps 也要把这世界想好点 我仍然是简单快乐的自己 ​​​

338 :幸福[可爱] 谢谢海鸥送的芒果牛扎🍬  用喜乐的心领受食物 终于感受到一些地方一直用手去抓取食物的原因了[鼓掌]#宝宝的少女心# ​​​

339 :或许 我想我喜欢农业大学 植物学 ​​​

340 :灯红酒绿 河滨一整条街的烧烤味 一种华而不实的感觉 即使这样 仍然是只有自己能喽喽的家乡 大灵亏 他人打脸 在人工湖边三个男人和一把吉他 一架鼓 一个麦克风  虽然到时已🔚捕捉喧嚣下一只吸引我的纯粹的灵魂 一个努力蹬自行车的高中生（想说 孩子 选中一辆不靠谱的hello bike 吧 被多人摧残过 ​​​ 全文

341 :感觉把之前没睡好的都补回来了 睡了一天的感觉 ​​​

342 :扎心 又忘事儿了 ​​​

343 :笑的鼻涕都喷出来了 眼泪都出来了 面膜都掉了 [笑cry]我的了个天 ​​​

344 :不知道怎么帮助一位朋友 精神有点难受 ​​​

345 :你是在我人生中不可缺少的女人 怎么说 说不完  祝福你 你让我知道放手和信任 ​​​

346 :好恶心的男人 ​​​

347 :二月二[太开心] 稀罕芥菜饭 ​​​

348 :中国版 水形物语 笑死我了[笑cry] ​​​

349 :斯文异类 ​​​

350 :shape 精致的讲一个简单的东西 怎么说呢 为什么要取那个年代 缘份吧 就像她是水里捡来的  脖子上的疤痕 ​​​

351 :甜 和小时候的不一样了 少了酸粉的包裹 似乎融在里面了 现在才注意到写着却是skittles ​​​

352 :这班上的 幸好有🍠干陪伴我 ​​​

353 :boo-boo ​​​

354 :突然中了one的毒 ​​​

355 :夜生活才刚刚开始 ​​​

356 :学了PPap 和海草海草 简单呐 ​​​

357 :小时候的味道 小时候的样子  年夜饭必点 ​​​

358 :如此和谐 这编剧 这剧不普通 ​​​

359 :突然想戴美瞳 ​​​

360 :🍠 天使[天使] ​​​

361 :总是有一个胃装下海鸥的面包 ​​​

362 :鄙视中的一丝纯洁的善意 cheer up ​​​

363 :中了CNU的毒吧 ​​​

364 :明明知道家里还有5斤地瓜干 还有外婆给我晒的地瓜干 我又手痒网购了4斤多的朝日[黑线][黑线] 可能只有🍠干让我这样了[黑线][汗] ​​​

365 :我抛弃了虎皮 还是海鸥食堂吧[可爱] ​​​

366 :分享单曲Cheer Up（@网易云音乐）加油吧 威基基 ​​​

367 :挺美的 ​​​

368 :如此和谐 我的法令纹 鱼尾纹 泪沟 给我一口水 我会喷出去[笑cry] ​​​

369 :一日之力在于夜 睡饱饱 看书真的让我好早睡 想到要看书就犯困 ​​​

370 :凌乱了 还是直接了当 潇洒一点 ​​​

371 :糟糕的早上 吓死我了[黑线] 尴尬 哎 随意吧 人总会有失误 ​​​

372 :没事干 开始减肥好了 ​​​

373 :又无语了 ​​​

374 :想有一所自己的房子 [家]然后终老 有猫 有阳光 有书   想一个人静静  别**来烦我 对于某件事  我得想我清楚要什么 ​​​

375 :用笔和心灵感受你 《三块广告牌》 ​​​

376 :#美拍##雲上雲端国际街舞# 刘雨昕编舞-In My Mind，快来看看>>   美拍 ​​​

377 :👅打结的后期 喉咙好了就是舒服[闭眼]>>http://t.cn/RE4lKNe (来自@唱吧) ​​​

378 :想一个人走出去 ​​​

379 :悠哈 除了抹茶还有什么味 ​​​

380 :发现食物只需要盐和味精即可 买了锅之后 对做饭各种痴迷 做自己想吃的 美味的晚餐 幸福～ ​​​

381 :脑袋蹦出 紫色 黑色 彩虹色 米色高邦匡威 vans经典高邦  大格子衬衫 大毛衣 打底裤 背带裤 牛仔直筒裤 oversize 发带发带 毛绒绒的儿童书包（上次看到zara一款 蓝色～估计上街会犯罪） 目前想到的 想买的春天气息 ​​​

382 :基督徒的蒙福人生彼前1:1～5一，是客旅寄居的人生相让 彼此包容 给彼此一个空间上帝告诉亚伯拉罕 你往东西南北观看（十字架 爱的眼光） 凡你所看见的我都赐给你 轻装上路二，是多得恩惠的人生三，是活泼盼望的人生 ​​​

383 :建造家庭祭坛王登鹏申 5: 8～10  11:8～28一：祭坛 （读经 祷告 灵修）二：家庭祭坛三：建造家庭祭坛 ​​​

384 :红糖蜜豆坚果馒头 香肠包[偷笑] 佩服自己 面团那么小 竟然能蓬那么大 想当早餐来着 多了多了 ​​​

385 :每天见一见菲利普 ​​​

386 :这里那里：平衡智慧的事奉事奉是直接的面对人和事，间接面对上帝也是敬拜 没有这里那里珍惜光阴 因为这时代邪恶 学会舍弃学会用智慧去分辨重要 不重要 紧急不紧急 如何去平衡恩赐有大小 取决于对教会的造就爱是恩赐的“根基”章圣任 ​​​

387 :How to be idle. 悠闲度日转瞬即逝 ​​​

388 :大冬天就该来点热腾的 平阳的阿林粉店的砂锅 终于和小明同鞋约到一起  第一印象 干净 服务员挺年轻都是女孩子 桌子挺矮的 两种辣酱 一种对一种偏甜 一种是辣椒油 还有一个就是有甜的腌咸菜 [强] 15块钱挺值 有鲜虾还有很多猪肝（只尝了几个[黑线]）还有花蛤还有油豆腐 鹌鹑蛋 腊肉 我还是喜欢先点年糕  ​​​ 全文

389 :太喜欢糯米 这次买的都不错 发现上海口味很合我意 虹口糕团像糯米棒 也好像台州的嵌糕 里面油条是我喜欢的软软的 是好吃 但是有点不值那么贵 虹口和沈大成的条头糕比较 都不是很甜挺好 虹口的有嚼劲一点 糯米是糯米豆沙是豆沙 但是莫名觉得接地气 沈家高大上了[偷笑] 更绵黏一点 豆沙和糯米几乎融为一 ​​​ 全文

390 :被这关于洗澡的问题 笑死 什么都在计划内计划人 ​​​

391 :蔷薇 [爱心发光] ​​​

392 :第一次给[熊]介绍 竟然成功了 但是有缘是挡也挡不住的 很高兴你能找到自己所爱的和爱你的 真有夫妻相 ​​​

393 :最近心情有点.…… 我不是有点呆 ​​​

394 :林雷雷 你有改变吗 温柔 谦卑 渴慕 如果有一点点 那也是神迹信 接受 完全的信心来接受神是大能得 ​​​

395 :受不了吴赫温柔起来 ​​​

396 :还是看书 还是运动 还是听音乐吧 请给我一个下午听音乐的时间 ​​​

397 :制作一张自己的专辑[光盘] ​​​

398 :接纳真实的自己，爱你 ​​​

399 :做一个简单的人 ​​​

400 :哥尼流 算是彼得将福音传给外邦人的第一炮吗 ​​​

401 :她曾是音乐，但他却割掉了他的耳朵孩子暗地里悄悄所怀的爱情 ​​​

402 :当你不知道该怎么办的时候，可以去看看历史。周而复始当逼迫临到的时候，一位似乎被安排的神奇的人物 公会中人中法利赛人 迦玛列 道出“现在，我劝你们不要管这些人，任凭他们吧！他们所谋的，所行的，若是处于人，必要败坏，若是出于神，你们就不能败坏他们，恐怕你们倒是攻击神了”还有亚拿尼亚和 ​​​ 全文

403 :罗马书爱是不加害于人，所以爱就完全了律法。我们没有一个人为自己活，也没有一个人为自己死。你有信心，就当在神面前守着，人在自己以为可行的事上能不自责，就有福了。 ​​​

404 :因信仍有指望因信仍能坚固 ​​​

405 :很高兴和毛哥谈教会 还记得受洗时问的问题吗？还记得你怎么回答吗？ 你现在怎么样了 ​​​

406 :基督徒的叹息 基督徒的身份与生活之间的张力 ​​​

407 :教会的使命登鹏老师课前小组问题讨论教会有哪些使命？何为文化使命？你有哪些传福音的经历，什么拦阻你传福音？教会使命：对上（敬畏上帝）对内（牧养信徒）对外（传扬福音）文化使命具体化之一：在岗位上行出基督，成为见证撒种之人，愿意吗？成就本是神的大能（确实福音本是神的大能）爱的局 ​​​ 全文

408 :我的良心是祢的囚徒 愿我实诚 善良 合祢心意  这样我的心才不会难受 因圣灵的管教 我 ​​​

409 :在许多时候 因着祢 我看开了一点 申冤在祢 人前所夸的在祢面前什么都不是 在祢里面的真诚无需向人多做什么证明 一切唯有祢知道 足已 ​​​

410 :都说斩男色 有问过男的感受吗[笑cry] ​​​

411 :人生还有几次这样的课 可以好好听问题小组讨论教会是什么？教会四大属性？教会圣洁吗？教会为什么圣洁？ 相信上帝与相信教会二者的信有何不同？如何相信教会？《教会的属性》 登鹏老师合一 ，大公（普世），神圣，使徒随记1：不同的人不同的声音因着同一的信仰和爱合一，婚姻也如此2：《使徒信 ​​​ 全文

412 :林前15:45经上也是这样记着说“首先的人亚当成了有灵的活人”，末后的亚当成了叫人活的灵。大[强]thd first man Adam became a living being，the last Adam became a life—giving spirit. ​​​

413 :爱的颂歌（林前13）if I have not love，I am nothing，I gain nothing. ​​​

414 :林前12：24 我们俊美的肢体，自然用不着装饰；但神搭配这身子，把加倍的体面给那缺欠的肢体12:28神在教会所设立的：第一是使徒，第二是先知，第三是教师…今老师讲时间重要的事情紧急做 ​​​

415 :你喜欢保罗那封书信？ 目前歌罗西书 因为感觉此时的他很温柔 ​​​

416 :有些事情在悄悄发生 是什么？ 希望不只有我和祢知道 ​​​

417 :孩子的世界当曾经还是孩子的我逐渐长大当家长把孩子交给社会 我想成为社会中那个帮助她们的人 ​​​

418 :曝光酒量不是好事 ​​​

419 :为什么需要这份信仰？ ​​​

420 :黑暗面 ​​​

421 :这样会不会不好  社会 人情 ​​​

422 :最近登鹏老师一直讲圣灵弗3：16～17求他按着他丰盛的荣耀，藉着他的灵，叫你们心里的力量刚强起来。使基督因着你们的信，住在你们心里，叫你们的爱心有根有基，突然感觉保罗的文笔严谨又很彻底 ​​​

423 :腓利比书3只是我先前以为与我有益的…我所亲爱，所想念的弟兄们，你们就是我的喜乐，我的冠冕。我亲爱的弟兄，你们应当靠主站立得稳。保罗的坚持 一个好仆人 我想也是个好组长当时的教会，弟兄姊妹是怎么样的？ ​​​

424 :愿我清心 每天都有时间与自己与祢独处念着念着突然有泪恐怕我忘记对永恒的盼望我深信那在你们心里动了善工的，必成全这工，直到耶稣基督的日子。并且那在主里的弟兄，多半因我受的捆锁，就笃信不疑，越发放胆传神的道，无所惧怕。保罗是怎样的人？ 怎样的见证让身边人更加有信心？ ​​​

425 :以后还是乖乖回家聚会吧[笑cry]第一次看到蒙头会 一开始有点心慌 发现他们好喜欢祷告  发现讲道也还好末世的危机 个人专顾自己 ​​​

426 :歌罗西书无论作什么，都要从心里作，像是给主作的，不是给人作的。你们要恒切祷告，在此警醒感恩你们要爱惜光阴，用智慧与外人交往 ​​​

427 :分享图片 ​​​

428 :白占的便宜都要去蹭吗？ 我一点儿也不想 ​​​

429 :帖后2：13拣选—因信—又被圣灵感动—成为圣洁—能以得救天国是努力的人进的 我才到哪个环节 ​​​

430 :坐车 发呆 听着诗歌 祢总赐予我意外的平安 望我有一天能开口好好唱给祢听 软弱的人 蒙恩的人 ​​​

431 :我儿 神必自己预备作燔祭的羔羊因为你听从了我的话最美夕阳被阳光照着（一位奶奶站起来了） ​​​

432 :易永宣 蒙福从接待开始 不知不觉有许多见证环绕 如果信心可以更坚固 ​​​

433 :创世纪22：1—24节顺服 你会行动吗 ​​​

434 :低级错误 重复错误 不可原谅的错误 。周铁丽传达 ​​​

435 :圣灵所发出的声音是微小的 你愿意做一个清心的人吗？ 愿意摆上时间吗？ ​​​

436 :开始家庭聚会吧 ​​​

437 :那美好的仗我已经‘打’过了，当跑的路我已经‘跑尽’了，所信的道我已经‘守’住了——使徒保罗问我已经做了什么，如何有信心说出‘已经’。保罗癫狂，毫无保留的人生 ​​​

438 :石榴和柿子的季节 太🈴秋天 ​​​

439 :提后3:16—17圣经都是神所默示的，于教训，督责，使人归正，教导人学义都是有益的，叫属神的人得以完全，预备行各样的善事。 ​​​

440 :愿恩惠，怜悯，平安从父神和我们主基督耶稣归于你！ ​​​

441 :心墙 ​​​

442 :一手好字怎能了得 在某种程度上喜欢唐寅 ​​​

443 :鲁迅看中国 就像看着自己的亲人脸没洗干净 一直要盯着你逼着你把脸洗干净 ​​​

444 :当你自己想尽办法找出路时 确是绝路祂才是真正的道路让我更多看见祢与我经历了什么 ​​​

445 :家庭祂的再来 必然何时来    偶然 ​​​

446 :最近每晚都做梦 昨晚梦见盆友死了 我的反应很迫切 迫切于… ​​​

447 :[摊手] ​​​

448 :孕妇 可悲 ​​​

449 :通达 信心 ​​​

450 :为孩子 主日学 祈祷 ​​​

451 :人人都一样 不要高估自己 不要低估别人 ​​​

452 :雅5:13 你们中间有受苦的呢，他就该祷告；有喜乐的呢，他就该歌颂。雅5:19—20 我的弟兄们，你们中间所有失谜真道的，有人使他会转。这人该知道叫一个罪人从迷路上转回，便是救一个灵魂不死，并且遮盖许多的罪。在神面前我是软弱的，我也愿尝试为[熊]，佳，松，淑洁，康明祷告。愿我来到你面前，谦 ​​​ 全文

453 :这是一天中属于自己的时间 听歌 慢慢看圣经 努力看点书 翻翻专业书  发呆发一下 写写东西 感觉时间不够用 ​​​ 但又做了几样呢 累瘫在床 ​​​

454 :做好自己 智慧的管好最可怕的舌头 ​​​

455 :发现读圣经 读太多选段有点跳先为读经小祷告预备，读经后再睡前祷告有帮助记得以前在医护营会上一位医生分享，清晨我如若不祷告，我仍旧浑浑噩噩，却还要迅速进入这充满挑战的世界中。雅4:6 神阻挡骄傲的人，赐恩给谦卑的人。雅4:11弟兄们，你们不可彼此批评。人若批评弟兄，论断弟兄，就是批评律 ​​​ 全文

456 :控制自己 ​​​

457 :经营婚姻—活出幸福吕新美满的婚姻是提前预知天堂的喜乐一 婚姻的来源—从神而来二 婚姻的现状—享受 接受 忍受亲亲热热？不冷不热？水生火热？联合国呼吁：家庭瓦解的危机无法估算钱钟书：围墙婚姻沟通工具化有些东西坏了去“修”三 婚姻的规范一主一信 一男一女 一夫一妻 一心一意 一生一 ​​​ 全文

458 :侍奉的发展民14：6—9.24。 何10:12一：侍奉的专注伽勒与约书亚 神的意向与应许二：侍奉的转化如何？ 同心合意的祷告天国逆流的生活 ​​​

459 :我～明白我的心吗 ​​​

460 :很美好的最后一次营会 谢谢款待 ​​​

461 :彼得后书2:20|22倘若他们因认识主救主耶稣基督，得以脱离世上的污秽，后来又在其中被缠住、制伏，他们末后的景况就比先前更不好了。他们晓得义路，竟背弃了传给他们的圣命，倒不如不晓得为妙。俗语说的真不错：狗所吐的，它转过来又吃；猪洗净了，又回到泥里去滚。这话在他们身上正合适。（说的不错 ​​​ 全文

462 :彼得后书1:5|8正因这缘故，你们要分外地殷勤。有了信心，又要加上德行；有了德行，又要加上知识；有了知识，又要加上节制；有了节制，又要加上忍耐；有了忍耐，又要加上虔敬；有了虔敬，又要加上爱弟兄的心；有了爱弟兄的心，又要加上爱众人的心。你们若充充足足地有了这几样，就必使你们在认识我们的 ​​​ 全文

463 :想试着开始打卡彼得前书5:5节你们年幼的，也要顺服年长的。就是你们众人也都要以谦卑束腰，彼此顺服，因为神阻挡骄傲的人，赐恩给谦卑的人。谦卑 ​​​

464 :历史给人的教训便是人类永远不吸取教训 ​​​

465 :上帝的道路，终极的真理，永恒的生命（认清道路—明白真理—得着生命）一：回教的路以武力征服（穆斯林）       佛教的路以善行功德       科学的路以科技创新       人人以为路路通，殊不知天路久为亚当堵，唯有耶稣基督成就十字架与复活，耶稣是唯一的道路二：真理是绝对的三：人的生命（又短 ​​​ 全文

466 :能黑他的 也只有天上的太阳了吧 ​​​

467 :据说有和双皮奶一样好吃的…叫 ​​​

468 :不愿刻意用福音性质的言辞来讨好弟兄姊妹，愿我只注视祢，愿我谦卑，向神向人向自己。我还是好紧张 ​​​

469 :慈爱的天父，感谢你让我再次醒来，能感受到清晨的凉爽与温柔。能在这个时刻有感动灵修【约翰一书3：21 亲爱的弟兄啊，我们的心若不责备我们，就可以向神坦然无惧了。】想起马丁路德说的（我的良心是上帝的囚徒），愿我时常回到祢面前。也盼望今天比睡前有了更崇高的生命 ​​​

470 :两片黑麦列巴，一个煎荷包蛋，一杯酸奶 ，炼乳，黑芝麻，肉松。[舔屏] ​​​

471 :面对这世界的灾难 我只能祈祷 尚且活的人能时刻警醒 觉醒 ​​​

472 :我能做的只有祈祷 还有紧紧抓住身边人的灵魂 ​​​

473 :对于同性恋 双性恋 我从不相信有这样的情感 ​​​

474 :我相信在你眼睛里有倒影之外的东西 我希望 ​​​

475 :人类的爱 总是自私的 就像张爱玲的《倾城之恋》中女主与那男子见面的那个晚上 ​​​

476 :不知道为什么你变这么温柔 有点儿不适应 让我不能对你凶起来 哎～ 你是在怕我吗 一声叹息 ​​​

477 :你在尴尬什么 哎 这么多年 不是一时就能改变的 我在慌什么 ​​​

478 :不是一类人的界限 触碰到就累  有时要有自知之明 退一步 哎 你知道我去另一个地方 似乎没什么感觉 太敏感不好 ​​​

479 :或许 不再渴望那么多 或许 他没有想象中那么爱你 甚至从没有过 是否不会有交集 ​​​

480 :如何像保罗一样 清晰的知道自己的路并毫无保留的癫狂的奔走着 ​​​

481 :其实看到你一个人站在窗户那 背影有点伤感 我有点心疼你 我是不是犯贱和你主动问了句话 你的眼神是惊喜吗？ 我们是否都不敢跨过自己  几年过后的现在 我们俩都变了  我一直不敢开口 我要走了 我们是否还有缘分  其实有舍不得 这是什么感觉 是喜欢吗 或许是因为那件事 我更深的注意到了你  太多面具不 ​​​ 全文

482 :你永远都不会知，你错过了一个多么爱你的人……是吗？ ​​​

483 :好好的爱 希望我可以勇敢的不去表达的表达 ​​​

484 :人要有自知之明 有时候退一步 何尝不可 ​​​

485 :遗憾 爱情的 友情的 生活的 自己本该有的模样 真的很痛 有时侯也挺美好 取决于我想起时的状态 ​​​

486 :如此卑微 ​​​

487 :善良 纯全 ​​​

488 :这才是你不敢打开的童年！都听过你就老了！ 大师你好紧 #哔哩哔哩# 这才是你不敢打开的童年！都听过你就老了！ ​​​

489 :杜绝膨胀 ​​​

490 :主 真的谢谢你 给我最好的安排 从不知何时起 但我对你…亏欠 也不知从何开始 ​​​

491 :仍然要做自己不愿意的事 去**死吧 ​​​

492 :越长大越喜欢和自己相处，但是我感觉离你不是很近，太赤裸的你，有时让我倒吸凉气。我一定要深深的爱着你，因着如此，你务必听声我的劝，我仍然会给你拥抱，你实在不愿意，我包容你的任性。我知道这是你第二次真切有心痛的感觉，是虚实的交汇，是生理和精神的重叠，所以你止不住的流泪。好吧 我想陪 ​​​ 全文

493 :活在你心深处，那颓废的自己 fuck ​​​

494 :不分高下，只分左右。可怕的是最后自己都对自己说了 ​​​

495 :沮丧在放大 快让我睡着 ​​​

496 :父母常说 这是为你好 然后各种balaba 这话很可怕。 你越限定一张谱，这匹原是野马的孩子越想脱缰。有的孩子没有表现出来，内心却在泛滥。恐怖的是，限定久了，孩子会习惯性对自己说“算了” 。我觉得在某种程度上，这孩子的人生就那样了 ​​​

497 :这世界充满平衡倾向 绝对平衡即完美 这是我所追求 也是我对人和世界的一种判断 ​​​

498 :不知ta是否知道  我心里好像有ta …… ​​​

499 :对于婚姻 我有个愿望………[哈哈] ​​​

500 :#TFBOYS-王俊凯的红包#Boomshakalaka！我在TFBOYS-王俊凯 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“巨蟹座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~TFBOYS-王俊凯 的红包 ​​​

501 :谁说走路就是拼步数，走过1000就算赢！我已经在微博运动完成了首个千步行走，赢得蜗牛侠勋章一枚！等你来走！ ​​​

502 :日记：《“通过猫，我想我明白了感情到底是怎么一回事”》日本最红的网红猫 Pokke 晒了一张和 Lens 的合影～ Pokke 的主人饭塚水叶在博客里写道(来自 @豆瓣App)好克碧 “通过猫，我想我明白了感情到底是怎么一回事” ​​​

503 :没想到能在有生之年，看到豆瓣评分9.9的电影：下班之后，睡觉以前，让好电影与你相伴。相隔十年后，高分纪录片《地球脉动》终于开播第二季，9.9的豆瓣评分也是史无前例；定格动画《久保与二弦琴》将好莱坞制作与东方美学相结合。最值得推荐的影视内容，都在这里了！(来自 @豆瓣App)  ​​​ 全文

504 :日记：《谎言的对立面不是真诚》现实世界就是一个罗生门 为了生存 没有什么是不可以的 －－ 豆瓣网友“雪代缘” 人的主观陈述是不可信(来自 @豆瓣App) ​​​

505 :《你的名字。》的影评：【新海诚的集大成之作到底好在哪里？】《你的名字》将会毫无悬念成为今年的日影票房冠军。仅仅在首映前两周内的票房增长速度，已超过了过往十...(来自 @豆瓣App)快上吧 http://t.cn/Rc12lUr ​​​

506 :日记：《七月翻书录（2016.7）》七月读书共计十种。值得一提的是三本文学作品。《已知的世界》可能是新世纪以来最好的一本美国小说，中..(来自 @豆瓣App) 七月翻书录（2016.7） ​​​

507 :我分享了@高分电影名单 的文章 B站高分经典电影链接合集 ​​​

508 :请回答1988[星星][星星][星星][星星][星星]，#请回答1988# 感动青春 ​​​

