diaozidajiq 女/广东         加关注

人是要有帮助的。荷花虽好，也要绿叶扶持。一个篱笆打三个桩，...

俗话说“生命在于运动”，运动不足不但会影响健康，甚至会缩短寿命。昨日，第六届社会体育国际论坛在湖北大学召开，会上公布的一项调查显示，运动不足可能会导致过早死亡。 ​​​

1 :【《富春山居图》为何一分为二？】黄公望1350年完成此画，明末清初传至画痴吴问卿手中，吴病笃之际要将此画火焚殉葬，关键时刻吴静庵偷梁换柱将此画从火盆救出。但画中间烧出几个洞，断为一大一小两段，后两幅画一起卖入民 间，此后360年未再聚首；直至2010年大陆《剩山图》与台湾《无用师卷》合璧。 ​​​

2 :小林和小黄一起去海边玩。小林脱光了，小黄看到其屁股上的一个斑，惊叫，为什么你屁股上长得斑和我喝醉那天上床的女生一个样。小黄没出声。洗澡时，小黄看到小林的弟弟上的黑痣惊叫，为什么你弟弟和我上次喝醉尝过的一样？于是，两人呕吐。 ​​​

3 :【山药糊】1.将薏仁、大米、芡实分别洗净，山药洗净切成片。2.炒锅注油烧热，放入上述食材炒至微黄。3.研成粉末状。4.食用时取适量粉末，冲沸水搅拌成糊即可。可依个人口味加入适量盐或糖。 ​​​

4 :【双龙将推加长版蒂维拉】双龙汽车（上海）有限公司副总经理王志宏表示：“双龙蒂维拉加长版将于2016年年初在国内市场上市。”动力方面，蒂维拉加长版将继续搭载现款蒂维拉的1.6L汽油发动机，值得一提的是，新车还将搭载一款1.6T涡轮增压柴油发动机。 ​​​

5 :【马自达全新CX-5】 CX-5作为马自达旗下的一款明星车型，凭借自身出色的性能，已经赢得了无数掌声。今年5月， CX-5全球销量已经突破100万辆。CX-5宣传的亮点就是搭载了马自达全新的创驰蓝天（SKYACTIV）科技，这套科技是发动机、变速箱、底盘以及车身安全框架技术的一个系统的总称。 ​​​

6 :【大脑不在状态时提高效率的方法】1.做一些图形化的、特效的工作；2.和你的 下属或同事进行一对一的交谈；3.到处走走；4.如果你正好在写东西的话，列个 提纲；5.看看竞争对手在干什么；6.带上你的助理或者最喜欢的员工到外面去享 受一顿悠长的午餐；7.完成你的费用报告；8.清理你的办公桌。 ​​​

7 :做让你开心的事，和让你开心的人在一起，让笑如呼吸般频繁，让爱像生命一样长久。 ​​​

8 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

