丸子响叮当呦 女/海外         加关注

dramatic。

老北京牛杂里的萝卜真的好吃😋 微博视频 ​​​

1 :Cozy home as always [星光] 微博视频 ​​​

2 :神马鬼自拍系列[脸红][脸红][脸红]和鹅几同框吼吼开心~~~🥳 ​​​

3 :你会发现身边朋友一个个都订婚结婚生小孩了，没时间再一起逛街一起蹦迪了，才觉得自己是真他妈的孤独啊哈哈哈哈 ​​​

4 :#SaturdayvibeSo how lazy I am on Saturday at home ​​​

5 :我总是感慨我生活中遇到的朋友都太好了。是这样，我前两天跑步回来发了个朋友圈“刘海儿捉急”是因为运动流汗刘海儿打柳了。然后给我造型的小哥哥就发微信让我抽空去找他修一修。我今天下班去了，他竟然没管我要钱，说因为我上次刚剪完不久。我就跑旁边的甜品店给他买了个甜点犒劳人家一下。主要是小哥 ​​​ 全文

6 :下班回家，听我小外甥女儿在家庭微信群唱歌，心情瞬间大好[憧憬]我特别喜欢小朋友，因为小孩子总是特别治愈。照片这个小不点儿就是我小外甥女儿，短头发是小时候，现在剪完刘海儿跟个小大人儿似的，很Chic了[色]想她[心][心][心] ​​​

7 :不知道你们会不会思考这样一个问题“从未在一起和最终没有在一起哪个更遗憾呢”如果我喜欢一个人呢，从第一眼到最后一眼把这个人爱够，把爱他的感觉用光。希望那些年让我成长的人是他，之后的那些年他喝过大酒后想到的人会是我。其实只要爱过都会留下痕迹，至于往事就留在往事中。如果我再遇到一杯好 ​​​ 全文

8 :Some memories of the days are still loved,still missed.Goodbyes are not forever, are not the end;it simply means I’ll miss you until I missed you. 微博视频 ​​​

9 :流水账~~~GN[月亮] 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

10 :我刘海儿长得也太快了吧🤣🤣🤣又控制不住寄几要去找托尼老师了[看看] 微博视频 ​​​

11 :An usual Friday night[好]🏻 微博视频 ​​​

12 :我真的太喜欢涂腮红了，懒的时候可以不画眉毛不画眼睛，但是腮红一定要涂，再配个Dior变色唇膏，饱满减龄扑面而来[好]🏻 ​​​

13 :今天北京挺冷，我觉得北方的冬天超可爱，冬天就该有冬天的样子嘛，外面冷冽但屋子里暖暖的，这种反差会给人满足感。而且北方冬天穿几层的搭配在我看来一点也不臃肿，反而多了时尚感[兔子]像wuli娜比这样[害羞] ​​​

14 :男闺蜜琦琦每次跟我聊天都是那种一语中的深入骨髓的透彻！他说的好多东西都很值得我思考，比如说我为什么桃花旺，就不说什么我原生家庭优越父母学历高这些了，单单是我经济太独立男生和我相处没什么成本这一点，男生肯定都爱和我谈恋爱啊，带出去又有文化。别人要是送我个A，我肯定A+还回去，从来不亏 ​​​ 全文

15 :[星光] 微博视频 忘鸟爱 ​​​

16 :要做永远活在爱里的小女孩儿才对啊。忘鸟爱 GN[月亮] ​​​

17 :最近食欲特别不好[贬低]但却想吃[汉堡]配的酸黄瓜/有天做梦我去burger&lobster当waiter,就在Harrods那个店里 北京 · 国贸 ​​​

18 :唱首歌听听呀[星光]http://t.cn/ELgDhVJ ​​​

19 :女生一般都不喜欢看政治类题材的书籍，但是动物农场真的好看！后面还附了英文的原版，太带劲儿了[馋嘴] ​​​

20 :一到该自己做决定和选择的时候就变得特别拧巴特别难，我可真是怂啊 ​​​

21 :嘻嘻每次剪完头发都觉得吼开心呐[猴子][猴子][猴子] ​​​

22 :昨天凌晨才到机场，没睡几小时又开始了新一天的忙碌。真的太喜欢我现在忙忙叨叨跑东跑西的生活了[哆啦A梦微笑]回到北京真舒服，这种归属感就和以前英国读书时每次跑到欧洲玩完回到约克的那种感觉一样，回到了最有亲密感的城市，阳光明媚，踩着漂亮的鞋子走路都带风[白云]️[白云]️[白云]️ ​​​

23 :每次和朋友提到你，我们都特别想念你，那种异国他乡的如梦如幻。从来没有停止过对你的想念[悲伤]my york[爱心]️ ​​​

24 :鹿瑶又一次跟我开启了位置共享[眼泪][眼泪][眼泪] 微博视频 ​​​

25 :我有一朋友，打从去加拿大留学认识了她现在的fiancé后两人就规划好了移民计划，目标一致方向统一，她刚跟我分享了她拿到了心仪公司的offer,然后房子也快装修好了，我超级替她开心。我感触还挺深的，就是谈恋爱志不同道不和的话很难有结果的，我自己就是很好的例子，当初放弃英国有Tier2签证的实习工作 ​​​ 全文

26 :分享我的故事 微博视频 ​​​

27 :分享我的故事 微博视频 ​​​

28 :分享我的故事 微博视频 ​​​

29 :分享我的故事 微博视频 ​​​

30 :我以前就说过我很喜欢北京的胡同文化，总有隐藏在胡同里的惊喜。鼓楼儿的繁体字咖啡馆一进去就会爱上吧，百里香菊花茶配上台湾独立音乐也太甜蜜了吧。结账时候，写完老板给的繁体字会有discount,算是对繁体字文化的尊重和传承[星光] ​​​

31 :中短发留了两年已经毫无新鲜感了，觉得还是长头发好看，迫不及待长发飘飘然后再剪个小刘海儿哦，想一下都开心[害羞]最近散发的都是快乐因子，我也觉得所有事情终于都在向好的方向发展了。没有人比我更希望你过的好，同样，我也会好。 ​​​

32 :Why 我总是喜欢又哭又笑的[眼泪] 微博视频 晴天 ​​​

33 :睡前看了欧阳娜娜的Vlog,太好看了吧。脸蛋儿漂亮性格也蛮讨喜的，表白娜比💕 ​​​

34 :[狗]:你怎么跟一个精一样？我: 什么鲸？鲸鱼[鲸鱼]？[狗]:烦人精！磨人精！美人精！..... 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

35 :跟男朋友完全吵不起来架[允悲]每次我一有发火的迹象他都能用他的招式给我🧯灭火/ 而且还要强行把我逗笑🤧服了服了 ​​​

36 :具体也没什么值得开心的事儿但就是很开心啦 晚安[睡觉] ​​​

37 :回国后很少网购，有时候真的会担心假货问题。一般护肤品那些都是出去玩囤回来或者直接专柜。上次去香港买了之前种草的几款美容仪，拿雅萌10V来说吧，10V相当于国内的雅萌10T Plus,在朗豪坊专柜3400多RMB到手，但是前两天看某宝才2000多还是礼盒套装哦还要附送毛巾和发带，也不知道真假[笑cry]我购物的 ​​​ 全文

38 :火烧云[火焰]真的太好吃了！忍不住表白@火烧云老板娘 那个油焖鸡简直是吃一次想一次的存在！超级下饭！周周都要火烧云[馋嘴] ​​​

39 :今晚是山楂罐头➕青梅酒 那种甜甜酸酸的[月亮] ​​​

40 :我爱你和我爱过你 是两件发生的不同事情我没有爱不能活啊 ​​​

41 :工作日每晚下班回到家的时光都让我觉得特别自在。我放松的方式就是读书和看电影，摄取令自己不会变庸俗的养分。人可以生活在所谓的“朝九晚五”，但是思想和灵魂一定要自由。洗完澡香香的窝在被窝里看书简直是一件不能再幸福的事啊，灯光温柔，房间温柔，书里的每字每句都温柔[心] ​​​

42 :为什么会在梦里频繁梦到一个人。醒来恍如隔世。 ​​​

43 :晚安[兔子][兔子][兔子] 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

44 :分享我的故事 微博视频 ​​​

45 :喜欢了五年的竹子姐姐，今天见到真人简直太瘦太美了！竹子强大的快乐和美丽基因来自马女士无疑了，@一根小棍就是L 阿姨的身材堪比二十几岁小姑娘[赞]我拍照时激动的手抖的不行，自拍模糊但是清清楚楚我的爱。@你好_竹子 竹子值得被万千宠爱，太开心了！happiness is to be shared[心] ​​​

46 :其实我很羡慕那些一次恋爱可以善始善终的情侣，因为往后恋爱的过程中你会发现，对好多事的热情真的可能一辈子就那么一次/就对一个人倾尽心力。one is enough,one is all,but one is missing. ​​​

47 :十月的最后一天啦，整理了一些库存，都是妈妈给我拍的，越来越珍惜和家人一起的时光。秋天的记忆和夏天一样甜美呐[可爱]嘻嘻 ​​​

48 :近来公司海外招聘，有海外教育背景的女生人数多于男生，不同国家回来的女生样貌形象气质也千差万别，总的来说，我大英帝国还是明显胜出[偷笑]不得不说，英国和欧洲一些国家真的非常适合女生居住和学习，不要喷我,  只是觉得[美国]回来的女生单从穿衣打扮妆容来看确实精致于[美国]🇦🇺[眼泪][眼泪] ​​​ 全文

49 :有天在家三点多还没睡觉，倍儿精神，看了个电影，穿着睡衣一顿拍[污] ​​​

50 :清理一下 乱七八糟的库存哦[舔屏] ​​​

51 :陪你看过日出的人 没有再一起看过日落了 能想通 能接受 只是忍不住难过 ​​​

52 :再无日出心得。 ​​​

53 :今日的腿[微笑][微笑][微笑] 澳门 ​​​

54 :其实视频原声 我妈妈一直在吐槽我[笑cry][笑cry][笑cry] 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

55 :人生中总是有那么多美妙的时刻想要去分享 香港特别行政区 · 铜锣湾 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

56 :我妈和我[憧憬]经常被说成是姐姐和妹妹[羞嗒嗒] 香港 ​​​

57 :分享我的故事 微博视频 MY JINJI（Cover 落日飞车） ​​​

58 :早起走了多少公里[青蛙] ​​​

59 :奉劝情侣们 千万不要问“以后我们不在一起了怎么办呀”等类似的话 一旦问出口 就意味着有那样将来的一天 我年轻时这样问过 后来都分手了 现在老了 我宁愿不去想明天 ​​​

60 :哈哈哈哈哈 ​​​

61 :我在朋友圈发了一组以前的证件照啊学生卡啊之类的和今天新取的身份证对比，大家都觉得是肉眼可见的变化。以前那种笑就是很无忧无虑的状态，很自由。现在挤出来的都是僵硬的一本正经。真的，人的面相会随着生活发生改变，想找回以前那种状态太难了吧 ​​​

62 :你是我胸口永远的痛 (电影《旺角卡门》插曲) 周末重温了几个香港的老电影，再看旺角卡门和重庆森林，随着年龄的增长，感悟也不同了。听了老电影里的插曲，眼泪都止不住的流。你是我胸口永远的痛，可能因为时间还不够久，所以到现在想起往事的一幕幕还是会觉得痛。感情的事无法强求，有的人注定只能陪你走一段路，怕的是你之后 ​​​ 全文

63 :心血来潮到景山时天已经黑透了，我因为怕黑而不想上山顶了。但友人一直鼓励我explore to find new things.然后打卡了夜深人静时的北京中轴线，so peaceful.今日得到：永远不要因为害怕而放弃你原本有热情的事，比起畏首畏尾，不如多去尝试。 ​​​

64 :计划总是赶不上变化快[抱抱] ​​​

65 :开心最重要啦[挤眼] ​​​

66 :新浪好可爱啊哈哈哈，关注东城名模儿阿姨@一根小棍就是L 时推荐的分组好实在啊！墙裂建议竹爸一起加入到美女帅哥分组里[笑而不语][笑而不语][笑而不语] ​​​

67 :回北京收到了我最爱的博主竹子姐姐@你好_竹子 送的美国国家地理杂志，连封面都觉得好看又迷人[害羞]我太喜欢晚上一个人睡前的美妙时光了，窝在床上敷着面膜看着书喝着最近爱上的山楂露酒，也是一天的highlight[星光]高光时刻了，嘻嘻 ​​​

68 :与假期分手咯[疑问] ​​​

69 :要飞走啦 [手掌]🏻素颜真的像驴[允悲][允悲][允悲] 广州·广州白云国际机场 ​​​

70 :你好，十月[挤眼]Hope we have many good lucks[星光] ​​​

71 :开心哒蹦蹦跳跳[憧憬] 广州 丸子响叮当呦的微博视频 ​​​

72 :最近我总是做很冗长的梦 醒来就会去百度梦的含义 ​​​

73 :lovely^-^ 上海·星巴克甄选上海烘焙工坊 ​​​

74 :老了一岁其实也没什么可怕。[蛋糕][蛋糕][蛋糕]依旧感恩生命里那些对我好的人[心][心][心] ​​​

75 :中午在全时买了盒寿司[寿司]吃，好久没有吃，记忆里Waitrose那个经常被买来吃的寿司我到现在那个味道不记得了，但是当时吃每一口的那种满足感都还在。People always say time changes everything 但是真的有些记忆这辈子都不会消散了吧 ​​​

76 :我很喜欢女孩子之间关于美的分享，比如朋友夸我的发型好看我就会带她去同一家造型沙龙，美甲[美甲]🏻啊这些也是，分享和陪伴都是快乐的。我有一个老朋友总是非常希望我带着她美，虽然她已经很美了，但是我还是勤劳的记录了我最近的空瓶和常用[微笑][微笑][微笑] ​​​

77 :最近没什么胃口，火锅不吃了，烤肉不吃了，日料也不吃了。平时可以啃下10支鸡爪，刚刚只吃了孤零零的2个鸡爪就不想吃了。不知道是肿么了[脸红][脸红][脸红] ​​​

78 :虽然明天要早起去考试，但还是很开心的星期五。比如我弄懂了很多之前觉得很难的知识点做完了题并在学习中发现了乐趣；认识了一个可能成为我贵人的姐姐并对我大加赞赏；在这个行情下帮客户赚到了钱；再比如亲人和我男朋友对我润物细无声的好...这些都让我觉得今天很累但也好开心鸭[太开心]PS为什么我的 ​​​ 全文

79 :配音魔方秀《赫敏秀魔法》配音魔方秀《赫敏秀魔法》（通过@英语魔方秀 录制) ​​​

80 :配音魔方秀《我不需要男盆友》配音魔方秀《我不需要男盆友》（通过@英语魔方秀 录制) ​​​

81 :推荐一个最近在用的很喜欢的APP—潮汐【保持专注，遇见心流】不同声音情境海浪、雨声、森林、冥想和咖啡厅...都让人感受到这个星球的万物平和。基于知乎上最流行的「番茄工作法」，每次专注 25 分钟，间隔休息 5 分钟，可以帮助我们更高效专注的工作、学习和生活。@潮汐APP 专注也是一种态度鸭！今天 ​​​ 全文

82 :我实在太懒了！八月的Vlog留到了九月才剪。八月底的日常~朋友，丞琳演唱会，男票[害羞]Anyway,大家周末愉快哦[太开心]顺便表白我八妹@南韩八妹 [阿姨]‍[爱心]️‍[小嘴]‍[阿姨] 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

83 :•It’s better to have loved and lost than never to have loved at all.【我宁肯爱过而又失却，也不愿做从未爱过的人。】                     —英国诗人 Alfred Tennyson ​​​

84 :村上春树在《挪威的森林》里说过一句话，他说，少年时我们追求激情，成熟后却迷茫平庸，在我们寻找，伤害，背离之后，还能一如既往地相信爱情，这是一种勇气。然而这种勇气并不是所有人都能够拥有。因为，它太珍贵了。可能是无数次深夜痛哭和失眠换来的释然，可能是硬生生地把自己从绝望中剥离出 ​​​ 全文

85 :工作日的早上，时间总是异常紧张[抓狂]每天要坚持拉伸唤醒，要榨果汁准备早餐，要洗澡化妆，还要赶到公司准时打卡，所以每次化妆就跟打仗一样争分夺秒[眼泪]录了一个化妆全程视频🙈快来看看我的简单粗暴吧🙈🙈🙈 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

86 :杉姐说我终于遇到了一个比我还能胡扯的人😅刚刚视频我随便截了个图，仿佛猴子[猴子]捞月🌛库噜噜😛 ​​​

87 :杨丞琳北京演唱会全场齐唱《暧昧》这首歌是当时丞琳演的恶魔在身边的主题曲，是我认真追的第一个台湾偶像剧，也是从那时起我喜欢上了丞琳，追她的剧听她的歌，买她的贴纸。后来演的换换爱/不良笑花/海派甜心/爱就宅一起，再到16年的荼蘼，每一部剧都带给我了眼泪和欢乐。默默关注丞琳十几年了，昨晚的 ​​​ 全文

88 :#杨丞琳青春住了谁世界巡回演唱会# 发现丞琳的粉丝颜值都好高喔[可爱]现场我哭的稀里哗啦，旁边的女生递给了我纸巾，来自陌生人的善意，真好啊[爱心]️我的青春有丞琳，现在一个人带着满足和爱意回家啦，晚风真舒服，今天用的香是柏林少女，甜！ 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

89 :男朋友很喜欢小动物尤其是狗狗，他真的是我见过的爱狗狂魔。送了一只我不会害怕的[狗]，还跟我讲狗是永远忠诚的陪伴。平时调皮的他认真起来我还蛮感动的，他知道我喜欢王俊凯，所以选了小凯代言的roseonly。喜欢那句信者得爱，爱是唯一。更喜欢心如潮汐，澎湃不止。 ​​​

90 :第一次尝试// 一个粗糙的vlog// 一个匆忙的机场周末[飞机]️ 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

91 :蜂蜜柠檬，锅包肉，香辣肉丝，蒜蓉青口，香辣鱿鱼，一个有天赋的小厨娘:)科科[羞嗒嗒]我做的东北锅包肉真的太好吃啦，小时候的味道[太开心] ​​​

92 :我有时候脾气不好，男朋友说我是驴脾气，一直称呼我小驴。有次他给我寄快递，收件人写的宝驴，那天正好碰到快递小哥在公司前台喊“宝驴！谁是宝驴呀，快递签收一下”当时还没反应过来╮(╯_╰)╭还有一次快递小哥直接打电话称呼我为宝小姐[脸红]如今，宝驴又升级为了美宝驴...男朋友真的是日常调皮[眼泪] ​​​

93 :喜欢💕 ​​​

94 :晚上认识了一个特别棒的女孩儿，比我年龄小但是真的散发了好多吸引我的光芒。她是那种上天眷顾的女孩儿，气质很好，尝试做自己感兴趣的事并取得可喜可贺的成绩，拿到了心仪专业的offer马上去英国读Master了，还有一个很优秀和她势均力敌的男朋友陪她一起完成接下来的梦想。喜欢这种明确方向的光芒女孩 ​​​

95 :最近流行求婚？朋友圈咋天天都在求婚[笑cry]不过好喜欢男生在这种仪式感中扮演的角色啊，就是为心爱的女孩儿认真准备这一切。下辈子我都好想当一个男生啊，用心守护我的女孩儿[害羞] ​​​

96 :真的可爱 因为我今天凶他 所以他不敢说话 而是让我吃花 ​​​

97 :中午吃完饭称的体重，一度怀疑称坏了。因为平时在一起的朋友都知道我非常能吃，经常比男朋友吃的多。我最胖的时候53kg,然后平时基本48-51kg上下波动。果然健康养生可以提高身体代谢率，平时坚持跑步经期坚持快走很重要[兔子] ​​​

98 :以前年少时谈恋爱，会想让男友发关于你们的朋友圈，仿佛发了朋友圈就是他会不顾一切爱你一样。那时候竟然还会因为诸如此类的事情争吵，觉得对方不发朋友圈就是不爱，然后在被动中寻求快感。我现在就不会去强迫谁去做他不情愿的事了，比如删前女友之类的，真没必要，有的人就会情愿或不情愿的留在记忆里 ​​​ 全文

99 :英国超市受欢迎程度排名，Aldi秒杀了”等待玫瑰”。怎么说呢，我对等待玫瑰还是很有感情的。我喜欢慧慧给Waitrose起的中文名字，等待...玫瑰。Emm,终将会等到。 ​​​

100 :最近有听到一首歌， 叫《 浪味仙 》科科 ​​​

101 :喝了杯咖啡后都睡不着呢/一定是有快乐因子/不然怎么莫名其妙开心/真的太喜欢夏天了/夏天的记忆总是甜腻腻的/爱世界每一个角落的夏天嘛嘻嘻我也不知道反正去过的部分世界我都爱的/这个夏天接下来又有什么棉花糖呢/搓搓手要当一个24小时的快乐女孩儿/库噜噜最近听的歌也都是那种踩在云朵上的感觉呐：） ​​​

102 :刚做完了明天投资策略报告会我要讲的数十页PPT，这个过程就跟熬汤是一样的，小火慢炖最后营养丰富。工作虽辛苦，但是从中获得的Self-fullfilment也是巨大的。愿自我成长:) ​​​

103 :这三张CD是16年的最后一天我在约克city centre买下的，另外两张不见了，只剩下这一张。现在在家一个人听，越听越有味道，虽然早已物是人非，但好的东西都是值得经过时间沉淀的。 ​​​

104 :大概一个多月前成为共享化妆间的首批体验者，给商家提了很多tips和suggestions ，如今入驻的商场里已经是很可爱的存在呢。这一点国人真的很聪明啦 ​​​

105 :虽然男朋友每天喜欢胡言乱语也蠢蠢的，但他的存在，就是生活里的一颗小糖豆子^-^ ​​​

106 :真的感觉身边好多优秀的女孩子都是开了挂的人生！ ​​​

107 :在看中餐厅，还是很喜欢看明星的综艺，在科尔马拍摄，超喜欢法国东北部小镇风光啦[憧憬] ​​​

108 :很喜欢夏天的晚上了 院子里都是花露水的味道 ​​​

109 :开心心[憧憬] ​​​

110 :车上遇到小女孩儿问爸爸“外面风景美不美”她爸爸说“你美！你最美！”小女孩娇羞的说“爸爸讨厌，再说就不理你了”所以女儿是爸爸上辈子的小情人—是真的 ​​​

111 :人称奶狗收割机。。。[允悲][黑线][黑线][黑线] ​​​

112 :实习生弟弟妹妹平均98年的，我也是成了孩子王[doge]这些小朋友们都太可爱了！晚上吃饭一个95年弟弟跟我讲，现在男生都喜欢姐姐的，就是那种小小崇拜感，说完还跟我Wink了一下[污]我差点一口水喷出来啊喂[允悲] ​​​

113 :从大学开始就一直学金融学经济，近日读完了这两本书令我倍感兴趣，专研和提升专业能力才会让我更加感受到资本市场的魅力。加油吧丸子妹[拳头] ​​​

114 :今天我最好的两个同事都决定要离职了，成长又一次让我经历这些猝不及防的离别，就像曾经我也单纯的以为和谁会一直在一起不分开，但有时候就像潮水有涨落，凡事也会有尽头，有些路必须要一个人走完。对未来仍然是未知，也会有迷茫，但要足够坚强才能对得起自己的坚持。我总觉得生活不会亏待任何一个认真 ​​​ 全文

115 :我觉得新版流星花园还挺好看的呀，看了一下资料主演基本都98年左右，好年轻呀哇塞！沉浸在道明寺的狂拽酷帅美颜中无法自拔啦[害羞][害羞][害羞] ​​​

116 :噗噗[允悲] 丸子响叮当呦的微博视频 ​​​

117 :我們唯一求是真愛 和自由 ​​​

118 :跟着小黑 变成一直萌比[脸红] ​​​

119 :和妈妈一起的时候有聊不完的话，越长大越明白家人的意义，也越来越多的牵挂。愿爱的人都常在身边，永远不会离散。 ​​​

120 :关于成都的记忆 @無早nomorning 你是很可爱的那一部分呐[星光]星星眼[好喜欢][好喜欢][好喜欢]打卡#无早# ​​​

121 :“流泪的时候淋漓尽致 在这份感情里 我没有亏欠 我的爱是圆满的 正因为你给过我跌宕起伏的爱 才让后来的我 学会在平凡的幸福里甘之如饴 正如 故乡是用来怀念的 青春就是用来追忆的 当我们怀揣着它时 它一文不值 只有将它耗尽后 再回过头来看 一切才有了意义 爱过我们的人和伤害过我们的人 都是我们青春 ​​​ 全文

122 :吃了几天辣可以说是瘦的非常快了[喵喵][喵喵][喵喵] ​​​

123 :亲亲抱抱举高高哦[月亮] 成都 ​​​

124 :上次来成都竟然已经是六年前了还是很喜欢啊💕 成都·成都IFS ​​​

125 :[手掌]🏻[手掌]🏻[手掌]🏻 北京 · 北京首都国际机场 ​​​

126 :[doge] 武汉 ​​​

127 :由无辣不欢变成了无跑不欢，美滋滋诶 ​​​

128 :从大二时候在豆瓣上听Sophie到现在已经6年了，喜欢她的声音很纯净很温柔。今晚我一个人去听了她的现场，熟悉的旋律一首接一首响起，脑海里起起伏伏如同过山车一样的这些年回忆。我认真喜欢过谁，谁让我成长，谁给了我好多回忆，亦或无疾而终等等这些都让我变得非常非常平静。没有什么处境会一直苦难， ​​​ 全文

129 :Sophie的现场，很好听 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

130 :讲故事一样去唱歌 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

131 :想当一只可爱[憧憬] ​​​

132 :又去把头发剪了，之前说等我长发飘飘了就结婚，但这过程中我冥冥之中一直在修剪头发，真的留回长头发太难了。这回立个Flag吧，长发及腰了就嫁人 ​​​

133 :丁丁妹妹变得越来越好，超级替她开心。生活就是这样，要有目标，认真让自己变得更好。换上鞋子，准备跑步[跑]🏻‍♀️去啦 ​​​

134 :小时候是高冷脸[doge][喵喵][doge]穿成小公举却一点也不甜美[笑cry]Anyway,儿童节快乐快乐快乐🤗 ​​​

135 :有生之年 狭路相逢 终不能幸免 ​​​

136 :夏天 要留长头发啦[太开心] ​​​

137 :有那种离散后觉得遗憾的人吗？肯定会有。但不是所有离开的人都会成为不可割舍的一部分，但我会选择让他们留下一些痕迹，回望的时候心里酸胀的情绪一晕开，就又捡起了零零碎碎的片段。有的人及时出现过，足够被记住很久。就像春夏说，“爱你如江河”，也曾爱 如同爱不停留的江河。 ​​​

138 :朋友圈从凌晨到现在都被纽卡的朋友刷屏了，golden days很好听耶，开头的播报简直把人拉回到了英国的记忆。看评论也都快要看泪目，每个曾经在外的学子都会有自己的golden memories,不得不说在英国学习生活的时光也是我人生中很highlight的部分了，时常怀念时常想起，一定要抽时间再回去看看[悲伤] ​​​

139 :就像杨千嬅的知更里唱，后来遇到的人，话题多却气力少，谁叫最爱都早到迟到。 ​​​

140 :真的是要把我吃成一个胖胖[憧憬][憧憬][憧憬] ​​​

141 :今天很开心喔[鬼脸二]就是很开心的那种开心 ​​​

142 :很爱我公司了，会给员工很多进步和学习机会，虽然周六没有休息，但是学习了一天也见到了好多好朋友，超开心超充实！明天继续加油[拳头] ​​​

143 :非常lovely的一个夜晚啦，GN[月亮] ​​​

144 :春天哦[兔子][兔子][兔子] ​​​

145 :嘿嘿 今天[太开心] ​​​

146 :分享我的故事 微博故事 ​​​

147 :每次回大连都神清气爽 气候是真的舒服[闭眼] 大连 ​​​

148 :喜欢自己晚上窝在床上思考 喝酒很多事情都是没有答案的 ​​​

149 :Girl Power[good]真是开心 身边的好姑娘们总是给我好多正向思维和能量 每个人都在自己的人生轨迹上大步向前 我也要加油啦[月亮] ​​​

150 :人生真的是在不断试错嘛 真的很害怕走弯路 时间成本太高了 要怎样才能不让自己失望 不珍惜的早晚会消失殆尽这个道理一直都懂 ​​​

151 :Little House-Amanda Seyfried黑夜真的很包容 包容我失眠里的一切思绪 真的到了人生一个很Tough的阶段 不会去抱怨 心里都是感激 咬咬牙鼓鼓气都会过去的 时间会给我答案 Life journey还是会漫长而美妙 希望我可以安心睡几个好觉 回忆里的东西就永远留在记忆里吧 ​​​

152 :上学时喜欢用“如果...那么...”造句，但生活中真的没有那么多如果了。如果无法好好去告别过去那么就大胆向前走吧。我很喜欢去爱人，因为我总也长不大，但是爱能让我成长一点点，感谢曾经被给予过的爱和自己付出过的真心，人生的高峰和低谷真的都是体验。#成长教育 ​​​

153 :最近自拍了解一下[微笑] ​​​

154 :很想念在英国读书想念在欧洲游玩的那些日子，太自由了，毛孔都会呼吸的那种自由。那些日子对我人格的塑造都是层层剥离趋近完美的，我每天都能感受到自己的改变，好像身体中沉睡了很久的感受力被剧烈摇醒，大口的呼吸着新鲜的空气。现在每天挤压的国内工作生活中，觉得自由已经变成了奢侈，whatever,be  ​​​ 全文

155 :我时常宽慰自己 人一生遇到的事都是有定数的 可能有的人先幸运有的人后幸运 我现在经历着工作上个人感情上的这些磨难都是对自己的考验 可能以后的路会走的顺一些吧 ​​​

156 :我最近也是疲劳成了欧式大双[闭眼]同事说我每天不花眼妆依旧拥有卡姿兰迷人大眼[允悲][允悲][允悲] 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

157 :当一个女孩子真是太好啦嘻嘻！自己做的手机壳壳简直其乐无穷诶！感觉甜甜的像做蛋糕一样，而且女孩子的小玩意儿都好可爱呀[兔子][兔子][兔子] ​​​

158 :我定期会去做的水氧清洁是靠往皮肤注氧和生理盐水深度清理毛孔，毛孔清透了后续的护肤品才会更好的吸收，每次做完都觉得皮肤很干净清透。然后今天做完水氧做了第二次MTS皮肤管理，在美容院呆了三个多小时。图二在敷麻药，没有第一次那么疼了，期待一周后的效果。这个主要是改善肤色不均毛孔粗大等问题 ​​​ 全文

159 :今天第二次去做了MTS皮肤管理，老师给了我解压小[熊]，疼的时候捏捏熊熊嘻嘻 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

160 :真是忙到有空靠自拍来解压[大哭][大哭][大哭] ​​​

161 :感谢我爸妈赞助[兔子]我从一个可爱的地方搬到了另一个可爱的地方，新的loft超赞耶[礼花][气球]🎊很享受每次按自己想法布置房间的过程，重要的不是房子，而是生活，以及生活在其中的人的仪式感。超级喜欢我的新房子，peaceful and cheerful now and then after[心][心][心] ​​​

162 :晚上一个人看了 请以你的名字呼唤我 看到了最后男孩的父亲所说的一番话还有甜茶一个人在火炉面前 我瞬间泪崩 美好的故事发生在夏天，而记忆中的那个夏天永远都不会结束。人类的感情都是合情合理的，当你不得不失去的时候，就记住那些人生中美好的时刻，正是因为各种各样的人生经历和体验，才会形成一 ​​​ 全文

163 :衰败城市Naked Heat你值得拥有[可爱] ​​​

164 :Keep下载了好久，终于要每天坚持训练了，喜欢广告语“自律给我自由” 从现在开始彻底拒绝吃油吃辣，小蛮腰马甲线什么哒一个月后的春天见啦[挤眼] ​​​

165 :从很久以前，到今后永远，大概都无法坦然面对“失去”和“再见”这件事。但甜蜜和苦涩一并接受，回忆涌起的时候才不会轻易把它丢了。 ​​​

166 :分享我的故事 微博故事 ​​​

167 :我和我幼儿园最好的朋友 嘻嘻 开心 ​​​

168 :分享我的故事 微博故事 ​​​

169 :大学时候买的数字油画 今晚在家画了一晚上 牛[奶牛]狮子🦁️对我来说也都有很好的寓意诶！口红是Mac的Diva，好像有点不太适合我[眼泪] ​​​

170 :在家呆着简直不要太舒服[兔子] 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

171 :不知道从什么时候起新年都会发一组照片，记录一下每一年辞旧迎新的自己。还好我没有老去，要永远年轻！新年快乐啦，新的一年期许太多，一定会努力变得更好，狗年旺旺旺[礼花]🎊[卡门]🏼[鼓掌]🏻[气球] ​​​

172 :人生美好的片段太多，看到朋友圈里一句话，觉得说的好好呀。Love is someone who helps you step out of your old life [爱心]️祝所有有情人节日快乐[玫瑰] ​​​

173 :我真的好喜欢漂亮的女孩子（绝逼不是网红整容脸的那种美），我真的好不喜欢网红脸呀，喜欢圆润温婉的自然脸[挤眼]。我已经偷瞄我对面那个美姑娘无数眼了，美传递出来的东西真的会让人心旷神怡。所以新的一年还是要让自己每一天都有每一天的美呀[害羞]悦己也悦人。还有好奇怪呀，以前上学时看到好看的男 ​​​ 全文

174 :早上和最好的同事抱怨我们到大年二十九都还是要上班，觉得苦逼如我无人能敌。但我刚刚在马路上看到一个快递小哥骑摩托摔到在路边，饭盒洒了一地，我眼泪一下就出来了。其实这世界上比自己不容易的人不如意的生活比比皆是。所以一切经历都是人生体验，还是要有最朴素的生活和最遥远的梦想吧。 ​​​

175 :在办公室里炒鸡想摇！控制不住季几了！人生爱好之一就是蹦迪！ ​​​

176 :这是我回国工作半年的时间里得到的第三个奖，回顾自己努力工作踏实生活的每一天，其实都是提升自己心性的过程。Cherry does great things！但行好事莫问前程[祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻 ​​​

177 :下班和同事又去看了一遍奇迹男孩 还是每一帧都有泪点，善良 坚强是很好的人格，当你处于周遭不喜欢的环境时候，心里要有想去的地方。每个人都在与生活苦战，感谢亲情友情和爱情，谢谢奇迹男孩再一次在寒冷冬天温暖治愈了我。 ​​​

178 :坐公交车发现自己还是一副学生模样。纯真可贵。 ​​​

179 :现在已然不敢刷朋友圈了，太羡慕太刺激了，同居的一波，订婚的一波，结婚的一波，怀孕的一波，度蜜月的一波。我现在是最苦逼埋头工作的那一波[微笑][微笑][微笑] ​​​

180 :大晚上窝在被窝里吃抹茶蜜豆简直不要太幸福惹 ​​​

181 :每天晚上回家蒸脸，卸妆，狂涂精华，面霜还有手霜 就很Enjoy这个护肤的过程，屋子里都是香薰精油的味道，很放松。Dr Sebagh的VC粉，玫瑰油，玻尿酸修复真的是我心头爱。还有Neal's Yard的面霜和N7这些英国本土牌子简直不能更爱了。GN[月亮] ​​​

182 :今天超开心，剪了漂亮的中短发，买了好多超好看的彩妆，然后innisfree 的蓝莓沙冰可以说很适合冬天了，清清淡淡的颜色如下图。和好友一起买买买吃吃吃美美美醉开心惹[可爱] ​​​

183 :和妈妈一起散步逛公园就很开心。 北京 · 什刹海街区 ​​​

184 :下午练瑜伽竟然睡着了，工作是有多累[委屈]睡醒回家煮花茶去啦[耶] 北京 · 国贸 ​​​

185 :没喝可乐没喝茶也没有咖啡 可彻底失眠 开着空调和加湿器听着以前喜欢的歌 旧时光是美人 ​​​

186 :坚持了三天没有吃晚饭，拒绝油腻[NO]下班再累也会跑到国贸去做水氧皮肤管理，还要把每日跑步提上日程，只想为自己变得更好[耶] ​​​

187 :这感冒咳嗽头疼还能来的再猛烈些吗[摊手] ​​​

188 :非常开心的工作日聚餐！爱我老板[太开心][太开心][太开心] 北京·国瑞大厦 ​​​

189 :早上六点半的北京 天还没有亮 四点多失眠 不如化好妆坐着公交出来转一下 挑了一个很绕的线路 没想到这么早公交上已经坐满了人 整日忙碌奔波的孤独的人呐 单曲循环让我一次又一次氤氲了眼眶 ​​​

190 :昨天跨年夜看了前任三，看到失声痛哭。大概，生活中所有阴差阳错，都是命中注定。当紫霞仙子永远离开至尊宝的时候，至尊宝才能成长为孙悟空。成长是一个很痛的词，当你成熟了，你不一定会得到什么却一定会失去一些东西。 ​ ​​​

191 :[星光][星光][星光]Merry Christmas [圣诞树][礼物] [星光][星光][星光]每一天都被幸福甜蜜环绕[礼花][礼花][礼花] ​​​

192 :这是给自己最好的圣诞礼物了吧，所有付出和努力都没有白费，继续当一个有事业心的善良小女孩，还要保持年轻貌美好心态[太开心][太开心][太开心] ​​​

193 :所有节日里 [星光]最喜欢的就是圣诞节[星光] 北京·侨福芳草地 ​​​

194 :[心] ​​​

195 :以前我的人生中，好像徘徊和希冀比较多，但逐渐的，我开始体会到等待和平和的魅力。希望可以怀抱住属于自己的安全感，如果真的不得已掉了一样很重要的东西，还能有勇气去拾起。相信坚持的力量。 ​​​

196 :办公室里的小可爱[兔子] ​​​

197 :只喜清淡 碧绿生青 北京·侨福芳草地 ​​​

198 :要留回长头发啦[可爱] ​​​

199 :真的好开心呀，就付出的努力都在一点一点给我回报，然后今天幸福感爆棚，还是感觉年轻真好，好好生活好好工作真好，超开心的我 ​​​

200 :最近胖了好多，还有希望好事多磨[祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻 ​​​

201 :大二时在豆瓣听宋冬野，马頔，尧十三...听遍了当时还没有大火的各路民谣，这么多年过去了，今天听了现场，还好我依旧年轻。为什么喜欢北京呢，大概可以理解为熟悉的旋律一响眼泪刷一下就出来的动容吧 北京·北京展览馆 ​​​

202 :如果Plan A Plan B 对我来说都不是好的选择 也很难CDEFG了 所有问题的走向其实都存在必然性 人生而孤独 早接受现实比长久麻痹更痛快 ​​​

203 :去他妈的世界 真的是我最近看过最好看的英剧了，丧中带甜，“我刚满18岁，我觉得我明白了，人对彼此的意义” 第一季没有结局，期待Season2。 ​​​

204 :那爱是什么呢？是身在废墟中依然用心守护一株罅隙中的小花是受过伤害后仍不忘感恩每一束温暖环抱的阳光是不知所措时依旧愿意用相信的目光凝视世界爱是无论何时我都站在你身边，抱抱你说：“我懂你” ​​​

205 :简直心痛，丢了一支四位数的耳钉[泪][泪][泪]我还没怎么戴过啊喂[泪][泪][泪] ​​​

206 :我真的是喜欢给自己设目标然后让时间和经历磨砺自己。刚结束了一项任务想想还要再坚持一周就可以阶段性解放了也还是要强忍微笑！我真的好想英国的Winter Wonderland啊！好想滑冰！想那些漂亮的小灯泡！想逛Topshop and Urban Outfitters!想蹦迪！想Date！想想想！ ​​​

207 :抖音好好玩 嘻嘻 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

208 :Go to hell🖕🏻 ​​​

209 :鲁迅先生说过一段话:“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。” ​​​

210 :听音乐 想起过往的曾经 faded away 突然大哭 是解压的好方式 阶段性失恋般的哭泣在夜里 ​​​

211 :You Are a Lover 11.18 一个特别舒服的周末，醒来已经是中午，洗澡敷面膜认真给自己做了早午餐，阳光从窗户洒下来，觉得一切都温暖。灰灰跟我说要相信好事接二连三，嗯。 ​​​

212 :晚上吃了超级多，睡前吃点儿自制牛油果小番茄沙拉压压惊[笑cry] ​​​

213 :谁他妈爱加班啊！我只想回家洗个热水澡，蒸蒸脸，好好卸个妆，做个面膜，香香的躺床上看书听歌OR英剧！ ​​​

214 :Hard。 ​​​

215 :分享单曲About Today（@网易云音乐） ​​​

216 :生物钟早已不让我睡懒觉了，起来敷面膜给自己做早餐，橙汁儿，smoothie 都是榨汁机的功劳，每日坚持吃坚果的丸子是好猴儿[猴子] ​​​

217 :又到了双十一这种随意洒脱的季节，可以说是非常鸡冻耶！[兔子][兔子][兔子]And then 冬天真是个美白好时机[可爱][可爱][可爱] ​​​

218 :新的一天新的可爱[可爱][可爱][可爱] ​​​

219 :今天戴围巾简直太热了，没错，只是想显得温柔而并不是很冷嘻嘻 ​​​

220 :新的一周新的塞车新的难过但是还是想当妈妈，生一个漂亮的小朋友 ​​​

221 :秋天可真好看呀[黄叶][黄叶][黄叶] 北京 · 北宫门 ​​​

222 :工作上遇到的傻逼人和事儿简直让我怀疑世界。去他妈个了大西瓜！ ​​​

223 :爱情就是很美好的存在，喜欢一个人本身就是很美好的感觉，在彼此追逐的过程中有了生活中生动的意义。爱情故事千千万，我总是感动于有勇气去追逐去做出选择做出牺牲的人，愿有情人终成眷属！人生的道路就是漫长又充满期待的，任何时候都要让自己开心就好，真的希望我爱的家人 朋友 我正在爱和可能爱过的 ​​​ 全文

224 :桃子回上海了[委屈]不过我好开心每一个朋友走时都爱上了北京！ ​​​

225 :天气好到跺脚唉！ ​​​

226 :坐地铁是件挺有意思的事儿 我喜欢观察身边形形色色的人 穿衣打扮言谈举止一下就分出了人的三六九等 长得好看还有脑子的人少 脑袋削个尖儿也要成为夜空中最闪亮的星啊[星光] ​​​

227 :今日听了妈妈的话，没有露脚踝😅😅😅Btw,我妈为何总是把小事情搞得非常严峻与隆重[汗]搞得我朋友圈不敢发照片了都 ​​​

228 :图一刚秋天的时候每天还能化好妆来上班，现在天冷了人也懒了，天天在办公室眼妆也没有素面朝天还长了个大痘估计大家都嫌弃我[眼泪] ​​​

229 :@__没有耳朵 才反应过来我今天真的穿了黄毛衣！我的天啊！梦想成真啦！赶紧去坐小火车玩儿去！ ​​​

230 :我一直比较喜欢北京的胡同文化，今天我和高女士在破胡同里吃了百米粒，一家文艺又清新的湘菜馆子。猪蹄儿牛蛙米豆腐我们两个姑娘吃了满满三碗米饭，和好朋友一起吃饭真的就是香！可以一直说一直吃！开心[可爱] 北京 · 东四 ​​​

231 :天冷，让我再照会儿镜子。 ​​​

232 :因为工作忙又累而好久不运动，晚上看到朋友圈觉得好愧疚，果然是you are what you eat,you are what you do.我不要成为家里最懒的人，妈妈说“用力活着才有分量，向前奔跑才能抵达”[强壮]🏻[强壮]🏻[强壮]🏻 ​​​

233 :为有理想的人打Call[haha]人生苦短，必须动感[haha]好酒不醉，蹦迪最对[haha] 北京 · 北新桥 ​​​

234 :这回真的是吃遍了铃木食堂的所有店，特别喜欢啊，三两好友围坐在一起喝酒畅所欲言的时光就很开心。它家的梅子酒超级好喝，铃木里小兔叽摆件也可爱的很，如果以后我也能开一家用心又暖心的店就好了，嘿嘿[兔子] ​​​ 北京·铃木食堂(北新桥店) ​​​

235 :最近常有身边的友人跟我苦诉生活的不如意工作的艰辛，其实大家都一样，尤其是同类人我们都见过那么多迷人的风景有过纯净的心境，可当下的工作生活反差大让人有一落千丈之感。但是生活就是充满戏剧性啊，一定要有自己的心态，从心底认可自己善待他人珍视眼下的每一天才行啊。我从来不惧怕未来，because  ​​​ 全文

236 :回忆了一下跟不同层面人谈恋爱，和小男生就是开心一天是一天，长得帅啊阳光啊会逗你开心又很喜欢你粘着你时像一只小狗一样讨人爱，那种春天在列车里的感觉人生也少有吧。跟相对成熟型学识渊博的男生谈恋爱就好比上课，恋爱对象是老师，动不动给你上一课，他的思考能力和缜密的逻辑思维都是服的，像秋天 ​​​ 全文

237 :礼物[波兰]切斯瓦夫·米沃什|西川 译如此幸福的一天。雾一早就散了，我在花园里干活。蜂鸟停在忍冬花上。这世上没有一样东西我想占有。我知道没有一个人值得我羡慕。任何我曾遭受的不幸，我都已忘记。想到故我今我同为一人并不使我难为情。在我身上没有痛苦。直起腰来，我望见蓝色的大海和帆 ​​​ 全文

238 :好想回家搂我儿子睡觉嗷 ​​​

239 :要留回长头发 不瞎剪头发了[二哈] ​​​

240 :啊卧槽我太累了啊我他吗的才下班，脑容量明显不够了，冻死我了，没穿大衣，手脚冰凉，我要来微博吐槽哈哈哈！ ​​​

241 :好想回海德公园喂一下午大鹅 英国 ​​​

242 :太疲惫了丑了好多天，在家睡了一下午终于对自己的素颜状态不那么嫌弃了[汗] ​​​

243 :日子都是自己过出来的，好好过好自己的生活，好日子只会越来越多[兔子][兔子][兔子] ​​​

244 :家里的秋天[心][心][心] ​​​

245 :我真好看呀[可爱] ​​​

246 :希望老的时候还有回忆可寻。  ​​​

247 :青岛的风蛮大的 走路去看了羞羞的铁拳 青岛 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

248 :每日都懒得画眼妆😅假期开始啦，可以肆无忌惮地美美美玩玩玩啦！耶！ ​​​

249 :超开心的就是平时电视上见的人现实中也成为了朋友。工作带来的乐趣就是有机会接触到形形色色Real cool的人 ​​​

250 :但行好事莫问前程这话是对的[可爱]是金子总会发光也是对的[可爱]像上学时候给自己设定目标，要当学生干部要成绩好要团结同学一样，工作也是一个个小目标等待突破。一直努力便总会有好事情发生，I am a powerful girl and also be a lucky dog[傻笑] ​​​

251 :#空瓶记录# 最近空瓶的美白精华，密集美白和面霜分别是：Ren英国本土高端有机护肤，Decleor法国香薰植物护理专家，Skin Doctors 澳洲天然护肤。还在尝试新的产品，将美白进行到底[强壮]🏻 ​​​

252 :中国男人真的很少有绅士风度的吧 上班公交上 一大妈抬起屁股下车 一个油头垢面的中国男人踩在了我高跟鞋上为了一屁股坐下去连句sorry都不会讲哦[摊手] ​​​

253 :我逛街的一半时间都在逛家居，特别喜欢弄这些小玩意儿。每天都想多在家呆一会儿，它就是我自己营造的甜蜜窝，可以发呆可以做梦💕Home. MySweetHome[红心][红心][红心] ​​​

254 :知足常乐😀😀😀 ​​​

255 :我从来没有想到我在英国读书时候结交的外国朋友他们还能想起我的阴历生日，对他们来说中国的阳历和阴历简直复杂的很，看来我当初解释的还算清楚，真的好想他们，想旧时光[闭眼]都不知道大家还会不会再相见了[失望] ​​​

256 :小病初愈ʕ •ᴥ•ʔ 果然好好睡觉心情愉悦是良药 ​​​

257 :#铃木食堂# 叮！[馋嘴] 北京·杨梅竹斜街 ​​​

258 :做自己应该做的很辛苦，不能去做自己真正喜欢做的很遗憾。每次和身边人聊到这些大家都会一直肯定我鼓励我，就是不知道我到底何时能有勇气去创造机会抓住它就不放手，最痛苦的大概就是我本该怎样而我不能吧。圣经里的箴言“心中安静，是肉体的生命” ​​​

259 :我是有多累上多大火呀才能整个右侧脸耳朵全都疼，上火就要多喝水，今儿天儿不错除了累和耳朵疼之外都OK的[摊手][摊手][摊手] ​​​

260 :下班就喜欢自己在家当一只迷迷糊糊的小奶驴 ​​​

261 :选了几个手机里的动图，发现自己是眨眼[鬼脸二]吐舌😛加飞吻[飞吻]狂魔[可爱]️ ​​​

262 :一直单曲循环告白气球，今天明显比昨天要可爱😛 丸子响叮当呦的微博视频 ​​​

263 :星期一：办公室的绝望[摊手] ​​​

264 :一周的奢望 周六的早晨能睡到自然醒 ​​​

265 :简直是回忆一波一波啊，情怀不灭，摇滚不死[haha]自己最明白喜欢的是什么，这么多年依旧没变。心里一万个着迷的旋律[音乐] 不能就这样的老去…I just wanna 永远年轻！永远热泪盈眶！【Forever young 】 ​​​

266 :心血来潮又自己给自己剪了刘海儿，剪完了只想再多照会儿镜子，嘻嘻[害羞] ​​​

267 :家里都是玫瑰花，每一个温柔的角落我都喜欢。 ​​​

268 :祝你生日快乐 ​​​

269 :没有一天可以正常下班也是服了，我就好矛盾啊，明明可以美美的每天朝九晚五就好了但是我偏要自己钻牛角尖什么都靠自己🙄每次取得阶段性小成绩时就觉得好爽啊！可最近身体状态也是不好，医生总会语重心长对我说：气！血！不！足！[失望] ​​​

270 :第一次野兽派，迟到打开的礼物。希望送我礼物的人他能一直好好的。 ​​​

271 :有趣的女孩子怎么可以这么可爱啊，真的好喜欢各种善良又可爱的妹子啊。交流起来简直心旷神怡神清气爽啊，喜欢真的是有磁场的，都是相互吸引的。多看别人的闪光点自己也会越来越迷人嗯嗯[兔子] ​​​

272 :生活 感情 工作 最好的状态都无非顺心二字。 ​​​

273 :Remember good times, never fade away. 英国·巴特米尔 ​​​

274 :今晚的夜读，我不得不承认自己有时候挺怂的，无法勇气十足做决定，却又有很多what if的想法。 ​​​

275 :反正每天都很充实就对了，我知道日子总是越过越好的，感恩所有[微笑] ​​​

276 :忙的时候认真忙，然后再美一美[害羞] ​​​

277 :最近真的是长得越来越像驴了哦[并不简单] ​​​

278 :我TMD真心爱上了滑板儿！永远坚信自己可以更酷一些不要怂[haha] ​​​

279 :别人过周末，我在工作[微笑][微笑][微笑] ​​​

280 :累了一周，周末能在家宅着真的太舒服了啊[兔子] ​​​

281 :Before[左]️AfterCherry with her jewellery ​​​

282 :我今晚的B-box🙊🙊🙊 丸子响叮当呦的秒拍视频 ​​​

283 :我真的非常喜欢我鼻梁上长痘儿！[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

284 :说实话我还挺羡慕那些在朋友圈狂秀恩爱的情侣，男生也好女生也罢，那得有多么喜欢多么幸福才能开心的拿出来分享啊！我每次看到登对儿的一对对情侣都好替他们开心 ​​​

285 :我好像特喜欢带毛球儿的鞋，同事说我的每双鞋都像大耗子大松鼠[眼泪] ​​​

286 :我自从睡眠不足之后，每天都是欧式大双🌚今儿就涂了个粉底和口红，已经不需要眼线和睫毛膏了🌚🌚🌚 ​​​

287 :开森 睡觉啦[月亮] ​​​

288 :好累啊，不知道自己还能当不倒翁多久[悲伤] 每次加班回家特别晚的时候 天黑我也害怕啊[悲伤]我想有人可以照顾我陪陪我的时候也希望自己内心的小人儿一直坚定的陪着自己啊[悲伤]好难过 需要大哭 ​​​

289 :纪念今天[兔子] ​​​

290 :我不造我为啥总去剪头，剪完还是嫌热每天丸子头，你们还总问我咋梳丸子头啊，我真的就是随便一窝就这样了🙈我是觉得平时越乱越好看 ​​​

291 :旧时光美人[心]喜欢李丽珍的颜，性感中又透着可爱，女孩儿可爱太重要了 ​​​

292 :小学课本儿里的孔乙己，前门儿闲逛吃爆肚，深夜里我一个人的望京小腰外卖，真是“You are what you eat”[衰]胖到无法比基尼 ​​​

293 :还挺难过 我下班翻翻B站的视频 以前收藏的电影一个一个的都看不了了[失望] 这样真的好嘛 毫无乐趣可言[委屈] ​​​

294 :Soul mate[星光] ​​​

295 :可以说是Dr Sebagh的hard core fan了[脸红]在机场免税店只要看到它家VC粉就会买，大家都说它飞粉浪费金子而我觉得还好。每次会把VC粉混在图一的2滴玻尿酸和2滴玫瑰精油里一起揉在脸上，比较有光泽。Decleor的美白VC精华液好像没什么效果对我来说，可是我还是囤了3瓶，基本2周就可以用完一瓶#空瓶记录# ​​​

296 :额。。。头发是留不长了，我又预约了中午去木北剪头发[理发]爱上了短发 ​​​

297 :到底谁啊雨天给我往办公室送冰淇淋[惊讶]我还和外卖小哥争辩了一会儿我章鱼丸绝对没点这单[衰]办公室空调都要冷死了[衰] ​​​

298 :Thomas Moran, Sunset near Land’s End (Cornwall, England), 1909.做梦去了康沃，很模糊的梦，但是醒来还是感觉挺遗憾的，在英国时没机会到那里。最近疯狂想念以前，做梦都想回去吧[失望] ​​​

299 :你喜欢这般爱情模样么 奔跑 大笑 尽情撒欢儿#壁纸# ​​​

300 :“我没怎么去机场送过人，送你的那天是个大晴天，一大早在机场喝了咖啡吃了同一个三明治，你一直看着我的眼睛。到了最后30分钟你才舍得进去安检，你边走边回头看我，直到看不见我。在你看见我的地方我一直微笑着和你挥手道别，可是在回去的机场快轨上我呜的一下就哭了。那天你在阿姆斯特丹转机，收到信 ​​​ 全文

301 :我是一个女孩儿，但我为什么喜欢看女孩子的照片？我喜欢看网上形形色色美女的照片[衰]而且看到合自己胃口的女孩子就特别开心。还有就是我希望我头发赶紧长长吧，现在这个长度在夏天真是太尴尬了[衰]非常想跑步时候扎双马尾！ ​​​

302 :我真的非常羡慕那些上班可以随意穿着的姑娘，大夏天穿衬衫真的很热唉[汗][汗][汗] ​​​

303 :我得了厌男症，我觉得所有的男的都很烦，他们也可能烦我，whatever[二哈] ​​​

304 :1.已经不知道是第几次去木木美术馆 2.我和乔纳陪山姆去店里上厕所 顺便买了套很好看的杯具送他女朋友 3.我说那里是我最爱傍晚去的地方，尼克称我为Jingshan Princess [公主] ​​​

305 :嘛呀，这才月初，我已经花了这么多钱啦[衰] ​​​

306 :以前在英国可喜欢逛街了，什么TopShop, UrbanOutfitters啊这类的店总是放学下课随便逛逛都会有好看的东西买，在英国的每个城市逛街对我来说都是享受，一般都是city center,建筑也好看店面设计也好看店员也好看。现在完了，逛街太痛苦了[摊手] ​​​

307 :我爱工作 工作使我快乐[微笑] ​​​

308 :我妈总跟我说家里最需要注意卫生的就是厕所，所以每次我打扫房间都要把厕所弄的干干净净。我半夜被蚊子咬醒，刚把瓶瓶罐罐都从厕所架子拿下来擦灰又摆上去了，今夜我是一个贤惠丸 ​​​

309 :真的是玩了一整天，现在回到家躺在床上吹着空调感觉舒服极了。 ​​​

310 :🙄🙄🙄翻二两白眼到地老天荒 ​​​

311 :好久没有这么这么早起来了[太阳]能量丸[耶] ​​​

312 :去不腻的地方，看不完的夕阳，有姑娘和晚风中谈不腻的情怀 ​​​

313 :今儿中午在公司拍的，本来可不情愿这么做作了，结果下班看到照片觉得还挺好看[脸红] ​​​

314 :西海的夏天夜晚 闪光灯用力过猛 ​​​

315 :一如彷徨一如年少时模样寻几处好景破星光 ​​​

316 :Dexter昨儿说早就一眼看穿我是个social queen[眼泪].这大概是我在英国养成的习惯，那会儿只要一闲下来就会出门游荡，管它什么accent，can't stop laughing and talking.现在也是喜欢遛弯儿，can't stop exploring. This place is my No.1 to free my mind ​​​

317 :忐忑给你 心动给你 彻夜未眠给你 奋不顾身给你 一腔孤勇和余生六十年 都给你 从此余光是你 余生也是你 ​​​[泪][泪][泪] ​​​

318 :我每天做梦都梦到些什么玩意儿哦，八脸懵比→_→ ​​​

319 :BLUE-Troye Sivan ​​​

320 :被淋成了鱼丸汤[微笑] 但还是很美[微笑]人生需要这种不要脸精神[微笑]老子无所畏惧[摊手] ​​​

321 :外面好像要开始暴雨了，Nooooo[惊恐] ​​​

322 :分享美好，每一份匆忙都别忘了沿途值得驻足享受的时光。 ​​​

323 :爱在黄昏日落时。 ​​​

324 :非黑即白。 ​​​

325 :真是，我都一把年纪了还会看夏至未至哦。郑爽也太好看了吧[好喜欢] ​​​

326 :下班回家可以说是很累了，我卸下choker换上睡衣整个人瘫在床上看电影，刚一瞬间看到床头柜上的choker 自然成心形，这大概也算生活中不经意的sweet 吧。 ​​​

327 :Remix myself, yasss 秒拍视频 ​​​

328 :好朋友真的是不管多久没有见面，一见面还是可以倾吐出来心事的人啊。我觉得我现在最大的转变就是open-minded以前不理解的东西现在觉得存在即合理了 ​​​

329 :She is blushing or whatever[猴子] ​​​

330 :推荐电影#一年之痒# 一部非常有意思的爱情喜剧，讲到人类在追求本心的路上需要直面的种种婚姻问题，太！好！看！了！ ​​​

331 :北京的胡同儿总会给人惊喜，这是在不起眼的胡同里的一家湘菜馆子，喜欢这家店的装修风格好像在美术馆里吃饭聊天，更喜欢和你们在一起的时光，每根神经都是放松的，希望我亲爱的朋友们大家都会越来越好[心] ​​​

332 :昨儿看了个特别治愈的小清新电影#Melody 英版的两小无猜啦，真的是后半程我一直都在笑，好可爱的电影，1971年版很久远了，但是配乐还是那么好听，男主的剑桥包也是很抢眼，我怎么就那么喜欢英国啊💕看着电影跟小男孩小女孩谈了场不分手的恋爱呐 ​​​

333 :准备打扫打扫房间 洗个澡出门嗨啦 仅剩几个小时的周末哎 don't be lazy don't be silly[胜利]🏻️ ​​​

334 :Sadly, I lost my pearl earrings again[闭眼] ​​​

335 :由于晚上撸多了串子，又熬夜睡不着了。终于把Skin Doctors的果酸换肤面霜用完了，大概是果酸浓度原因每次使用脸上都会有刺痛感，不过皮肤状态肉眼可见[好喜欢] ​​​

336 :我姐太厉害了[赞]自己做的蛋挞给我吃[好喜欢] ​​​

337 :我分享了我们 ​​​

338 :→_→ ​​​

339 :晚饭后的圆润自拍[微笑] ​​​

340 :人生中是不是总会存在这样或那样的节点，让人面临着很多种选择和可能时变得不知所措。从来都不忍心去伤害任何人，于是怀着感恩的心感谢那些给予过的真挚。相信圣经里“神的旨意神的安排” 只愿追随你的脚步。#godguidesme ​​​

341 :Nice catching up with these guys! Yo~ 大连 ​​​

342 :我又拉着小箱子跑了[二哈][二哈][二哈] 秒拍视频 ​​​

343 :Can't stop loving, BJ[月亮] ​​​

344 :Such a big surprise [花痴]要大笑！要做梦！要与众不同！人生是场伟大的冒险[噢耶] ​​​

345 :没有人愿意真的老去 所以大家都成年人了还是会嚷着六一儿童节快乐啊 当不在是小孩的时候就会特别珍惜那些特别快乐的好时光吧 可是美好时光又总是短暂哎 ​​​

346 :儿童节快乐[星光](我最近又有了新名字，是dollar[眼泪]) 秒拍视频 ​​​

347 :五月过的好快啊，一下子就过完了，好多种场景都像做梦一样，不知道该怎样形容，I like to be a dreamer ​​​

348 :I would be[悲伤] ​​​

349 :拖着疲惫的身体终于搬进了自己的新公寓[可爱]开心呐，今天也算是乔迁之喜呐妈妈给了好大红包[鼓掌]屋子里有三个窗户，找这样的dream place找了好久，就是喜欢这种通透的空间。接下来还要淘各种有趣的小玩意儿入驻我的新家，期待接下来每日的阳光，真开心哇哈哈。打卡记录我独立新生活的开始呢~ ​​​

350 :最近啦[兔子][兔子][兔子]By the way,端午节快乐 ​​​

351 :看了蒯仔写的北京，竟然像自己就要离开了一样不舍。它的迷人之处就是这样说不出道不明。我恨它每天让我只睡几个小时，夏天地铁上的粘热and so on'但你能说它不好么，并不。有时候好希望自己做一辈子闲云野鹤，光和热不愿拿来发挥，只想随便浪费。 ​​​

352 :每个人都会用自己的方式迎接生活中的“仪式感”，今儿不是520嘛不得不说我又被朋友圈里的仙女们秀了一脸恩爱，挺好的，幸福是会传递的。我一个人看了一天书虽说现在还没看到理想程度，但觉得在一个充满仪式感的日子里能吃饱喝足学到知识也不算太糟吧。#上帝帮助女孩##上帝帮助女孩[电影]# ​​​

353 :已经连着吃了一周各种火锅了，近一周是不想再约火锅了[猪头] ​​​

354 :夏天特别适合花家怡园[嘘] ​​​

355 :像我这种饭量的女生现在不多了吧，最开始同事是吃惊我的饭量和身材是不匹配的，到现在大家已经习惯了。每次点多的早餐吃不了怕浪费都会塞给我，于是我今天早上吃了六个庆丰大包子和一杯豆浆，中午的水饺我也都订的大份的[嘘]So我每天吃的东西最后都去哪了啊？ ​​​

356 :夏天来了，我在淘宝上给自己买了一堆零食[微笑] ​​​

357 :我的头发又到了青黄不接的尴尬时期，丸子头梳不上，夏天散着半长不短的头发又不清爽，好想去剪头发啊[理发]说好的留回长发呢[摊手]周冬雨和古力娜扎的短发一直是我特别喜欢的，俏皮可爱！到底要不要剪回冬雨妹子儿的短发啊[熊猫]纠结 ​​​

358 :都是妈妈给我拍的[心] ​​​

359 :怎么感觉欢乐颂2没第一部好看呢，而且服装与人物角色设定也出现了点偏差。樊胜美和王柏川妈妈谈话时穿的Burberry的斗篷，从老家回上海穿的棕色大衣是MaxMara吧，去新公司报道的包难道不是Loewe puzzle？对比剧中角色背景，这有点儿乱吧 ​​​

360 :鸭妈妈带着鸭崽崽散步 ​​​#英国·约克[地点]# ​​​

361 :其实一个人挺好的，把所有值得的时间都留给自己。在陌生的环境愈发成长为一个各方面都独立的cool girl. 我自己已经把当下的每一步走的很好了，我知道未来的日子靠自己还会更好。不再需要空洞的relationship，be alone, but not lonely. #girlpower# ​​​

362 :爱这事儿真不是光耍嘴皮子的，对一个人的判定也都是日常小事儿慢慢积攒的。为什么有的好就算若干年以后回忆起来都直戳泪点。能遇到一个真心相待惺惺相惜的人多么不容易，喝了酒就只想大哭一场 ​​​

363 :初夏的夜晚太好了吧，开着窗户小风飘飘乎乎的，不温不燥，我在屋子里玩着我的各种大小香水，一个个闻了个遍，瞬间又少女心了，感觉当小女孩儿简直不要太美好啊！嘻嘻 ​​​

364 :Nature Education is Free,the contemplation of nature can free you of that "me",the great troublemaker. ​​​

365 :好想爬到树上面，想起了电影怦然心动,小女孩小男孩在树上面聊聊天[兔子] 深圳·深圳市红树林海滨生态公园 秒拍视频 . ​​​

366 :想变成住在森林里的小精灵😈 秒拍视频 . ​​​

367 :除了这一生，我没有更多的时间。 ​​​

368 :嗷嗷嗷！春娇救志明！余文乐真的是我理想型[色] ​​​

369 :不知道要喝多少杯咖啡才能撑住我从早忙到晚的一天,到现在也还没结束。Life is too rush, I want a trip or a date[委屈] ​​​

370 :My dear 粉红顽皮豹[心][心][心] ​​​

371 :我对公路之歌大概有瘾吧，每次面对棘手任务时都会翻出来听，大三时我是准备什么考试来着同时又要刷绩点刷雅思，然后我每天走去图书馆路上都听公路之歌，痛仰的原版，然后静下心来做事时候就王晓天版，然后我那次雅思听力考了7.5，当时我发微信跟当时那人说感谢公路之歌。 ​​​

372 :希望下个周末我有时间睡个懒觉吧[困][困][困] ​​​

373 :明天又是忙碌的一天，真的是闲不下来的体质[委屈] ​​​

374 :我发现越优秀的人往往态度越谦卑，从来不武断否定和批判，而是鼓励与分享。渴望汲取更多的能量，也知道自己还有更多远方。开心[耶] ​​​

375 :四月都快过去一半了[惊恐]今年的wish lists 还有好多项要打对勾✔️今天也觉得自己很幸运啦，所以要更努力才会更幸运！ ​​​

376 :可怜的周一中午我只吃了一份柳氏炒年糕[委屈]期待周末 ​​​

377 :周一早上的思考：“你长大之后想做什么？”—“小孩” ​​​

378 :我最好每天都从早忙到晚吧，停下来哪怕一分钟我都会想东想西然后跟自己生气。没错，我是对别人都大大咧咧但对自己爱生气的人。 ​​​

379 :周末的晚上想蹦迪[摊手] ​​​

380 :英国几乎每个城市都会有Urban，最爱逛没有之一，衣服看着简单穿身上统统好看，里面的家居小玩意儿也可爱。Brandy&Melvilla所有衣服都是one size,非常好的督促自己保持瘦腰瘦腿瘦手臂才能穿好看！太喜欢了。I really miss UrbanOutfitters and Brandymelvilla xxx! ​​​

381 :从初中就开始喜欢 想要一只粉红顽皮豹[爱心发光] ​​​

382 :一个进步：可以独自消化掉负能量然后接着围笑，而不是选择暴饮暴食 ​​​

383 :现在优秀的女孩子越来越多，气质特别而且会带给人很多很多正面的思考，比如微博上我最喜欢的竹子。但我不得不感慨现实生活中也会存在那种男孩子的优秀是极端的，就是层次感非常鲜明的。上学期间就忙着学术跟企业做项目积极锻炼身体而不是窝着打游戏，毕业签下大牛公司，这种人很少会是那种传统意义上的 ​​​ 全文

384 :约克又到了最好的季节，夏时令开始之后的天气真是让人明媚到想谈恋爱！ ​​​

385 :发克啊！明天竟然有雪[感冒]重感冒的我鼻涕止不住，好难受[生病][生病][生病] ​​​

386 :我这人可以说是很自闭了，不爱去麻烦别人和被麻烦，从来不会违心的去维持表面社交也尽量避免和low人来往，“关你屁事”和“关我屁事”可以说是人生两大信条了。但我觉得我现实生活中待人还挺nice的只要和脾气和眼缘。好友大家分散在世界各个城市，都会认识新的朋友接触新的环境，但每次和好友聊什么都 ​​​ 全文

387 :一要交生活彩照我就凑不要脸感慨自己照相嗨挺好看，瞅哪张都挺美少女并不知道选择什么，哈哈哈，人有的时候就是需要这种膨胀感！膨胀使人优秀！开心！[噢耶] ​​​

388 :那天跟友人聊天他说他在陌生城市遇到的人都很好啊，我说那是因为你好所以遇到的人也都好。我特别相信这一点，人的周遭都是自身所带的磁场，所以要做一个懂爱有爱的人。我不知前方的路会怎样，但我心里装着爱，装着爱的人，这些沉甸甸的爱与善意让我一个人的时候也不会孤枕难眠，行李重，可心间却轻装上 ​​​ 全文

389 :妈妈平时喜欢随便往餐桌上摆几枝鲜花，今天中午我一看昨天新插的花全都开了，还有餐桌上的新鲜水灵和屋子角落里的碧绿生青真是令我心生喜悦，这大概就是人间至味是清欢吧。和爸妈河边散步回来看到特别圆润的落日余晖，感觉一切都是好兆头呀[可爱][可爱][可爱] ​​​

390 :男朋友最近的智障程度已经超乎了我的想象[摊手] ​​​

391 :我和爸爸都喜欢妈妈的菜，homemade冷面+烤肉+烤干豆腐+烤蘑菇，so easy so卫生 so好次！ ​​​

392 :真是开心当我觉得生活上有旧细胞需要更新换代时总有新鲜养分注入让我即刻汲取！特崇拜那些对自己目标明确且厉害但却从不摆架子的agrressive people!受教了[作揖]Now is good, better then!"现在已经很好了，但你要知道你会变更好” ​​​

393 :摘草莓[草莓][草莓][草莓] ​​​

394 :王俊凯从小时候就有种霸道总裁气质，当时我就感觉有点像李敏镐，现在他长大了，我还是觉得李敏镐和王俊凯好像啊！果然帅的人都迷之相似哎！ ​​​

395 :整理屋子，发现了八年前时光里的小故事。那时我们文科班的女生爱写小本子，闺蜜之间喜欢传纸条,我高中时候还谈了一个特别好的男朋友，真是老天对我的偏袒呢~那时候每天上晚自习就是写写画画说说笑笑，真是怀念 ​​​

396 :春天了要换上粉嫩嫩的化妆刷啦[可爱]前三支是圣诞时候逛Debenhams买到的，粉色刷头和白色陶瓷小狗小猫觉得很可爱啦，还带一个便携刷包，喜欢！集齐了vdl化妆刷因为这一套太实用了，粉底刷，遮瑕刷，高光刷，阴影刷，腮红刷还有各种眼影刷统统在内，连刷包都是渐变色颜值很高，粉色的化妆刷真是少女心爆 ​​​ 全文

397 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

398 :今天陪我爸打了一小时网球一小时乒乓球，我爸老开心我回来陪他玩了，说我特别乖小时候让我学啥就学啥现在全派上用场了[眼泪]听爸妈话的丸子是好丸子咯嘻嘻 ​​​

399 :今天觉得自己比昨天美，嘻嘻，希望每天都比前一天美[可爱] 秒拍视频 . ​​​

400 :分享图片 ​​​

401 :我又把头发给剪了。。。这头发算是留不长了[emoji]🏻剪完之后12岁，不能再多了 ​​​

402 :I AM A GOOD BOY 秒拍视频 . ​​​

403 :嘻嘻嘻，开心的自拍！ ​​​

404 :今儿萌子说起我们小时候在幼儿园跳舞，我当时又矮又瘦小，一晃我长到了167！忽然觉得很骄傲的样子[坏笑] ​​​

405 :想把一手好牌打的中规中矩，不说超长发挥但也决不掉队。以往都是通过自己努力理所应得的成就感，这次我也想凭凭运气。 ​​​

406 :今天跟姐姐妹妹我们可以说是撸的非常开心了 ​​​

407 :啊！感觉每天时间都不够用啊喂！记得之前看蒯仔说过早上的一分钟等于晚上的五分钟，甚至更多。所以早起两小时的工作效率远大于熬通宵。啊！时间的奥义！都在七八点钟的太阳里了！ ​​​

408 :酒是催泪弹吗？可我没喝啊/ 胃怎么会疼 一直都在循环“几多对能持续活到几多岁” /突然的关心和说出的想念都不是什么好东西/ 一个人听伤心的歌=苦情女主角 ​​​

409 :最近看的美剧This is us是自然而然流露出生活的温情的那种。特别感谢有这样温暖的剧出现，教会了我很多，关于家庭，关于爱情，关于社会关系，生活的种种我们该如何度过，如何选择。每个人都有一套自己的生活理念，我们只要带着善意和爱过好自己的日子。将生活带给你柠檬般的酸楚，酿成犹如柠檬汽水般的 ​​​ 全文

410 :不知从何时起，我妈变成了李易峰的终极粉丝！喜爱程度堪比我对TF! 我爸跟我吐槽我妈时常为了看李易峰而忽略他[眼泪]刚电视看到李易峰的广告，我妈一个大写的迷妹表情！啧啧啧 ​​​

411 :什么前世情人还挺好玩儿[眼泪]我终于成为了花美男[害羞] ​​​

412 :原来歌曲和香水都是有记忆的，你始终会记得和心上人第一次约会时那恰到好处的一剂香。随机播放的音乐也会把你带入到一种场景中，那些幸福的，痛心的记忆都还是如此鲜活，delete键真好，让你只存活在想存活的世界中。 ​​​

413 :『婚礼之后发生了什么？5部经典婚姻题材电影告诉我们这些』婚礼之后发生了什么？5部经典婚姻题材电影告诉我们这些 ​​​

414 :从小到大过元宵节都会和爸爸妈妈一起晚上散步去广场看冰灯到大桥看烟花，这么多年过去了，家乡的烟花依旧是醉美，团团圆圆，和和美美，元宵节快乐！[烟火][烟火][烟火] ​​​

415 :好想知道我在笑什么，好开心呐[可爱] ​​​

416 :我和我最爱的女人在我最爱的地方，I can only remember the good moment. ​​​

417 :魂断蓝桥[星星][星星][星星][星星][星星]，昨天看了复古的离别车站，满脑子都是魂断蓝桥，好喜欢那时的装束，帽子大衣裙子还有鞋子都是我心爱的Vintage. 也许只有在这样的老电影里，我们才能真正相信一见钟情，相信相识一天就想缔结的婚姻，相信爱情的忠贞，相信一辈子不会被磨灭的记忆。正 ​​​ 全文

418 :分享@歌手李健 的歌曲 老情歌-李健 ​​​

419 :我会一直想念你。 英国·伦敦 ​​​

420 :百感交集。 英国·约克 ​​​

421 :毕业啦[制服][礼花][礼花][礼花]感谢所有经历与付出，play hard,work hard! 愿前路坦荡荡，在奔赴未来的路上有热情不忘初心，永远年轻！live, laugh and love[胜利]🏻️[胜利]🏻️[胜利]🏻️ 英国 ​​​

422 :愿所有的遗憾都能化成未来的期许和祝福。THE END. 英国·约克 ​​​

423 :距离上次来Whitby 已经一年半了，冬天的海滨小镇格外冷清，但我也依然爱它[心] 英国·惠特比 ​​​

424 :God always with me[心] 英国·牛津 ​​​

425 :谁知道英国look fantastic美妆网站买东西之后这个cash back voucher是怎么回事？好几次了，我点continue都没反应啊[傻眼]就让我给关了，那钱就没了。买了这么久忽然觉得自己有点亏想问问[委屈]@BunBunBunBunBunny 英国·伦敦 ​​​

426 :我妈说我是狗仔队啊咋总乐意偷拍[眼泪]我今天老开心啦，跟我妈俩哈哈的灌一肚子风[眼泪] 英国·Shangri-La Hotel London ​​​

427 :机场打发时间，记录了个最近的空瓶 ​​​

428 :新年的第一天在威廉堡，那时候街上没什么人很冷清，如果不是冬天我大概又想光着脚走路吧。黄昏时想要喝hot cider，在centre进了家pub正好有new year live，一对年轻人表演着典型的苏格兰风琴和民谣，老爷爷老奶奶还跳着舞，是个美好的新年记忆[心] ​​​

429 :风中凌乱[微笑] ​​​

430 :我学了这么多年经济学，终于来瞻仰了下亚当斯密老先生[可爱] 英国·格拉斯哥 ​​​

431 :一想到明早儿约了个10:00的boots optician test就分分钟想锤墙，在英国配个隐形眼镜虽贵但非常舒服感觉完全不需要任何复查，医生太负责额。。。我只想好好睡个懒觉[失望] ​​​

432 :感觉好幸运这几天苏格兰并没有想象中那么冷，就是海边风很大。路上处处是风景，喜欢英国原生态的小镇,看到好多次彩虹。与你相遇，真的好幸运[可爱] 英国·威廉堡 ​​​

433 :我觉得在英国人们见面除了讨论下天气之外还可以问“嗨！朋友！你今天吃土豆了吗？”[微笑] 英国·威廉堡 ​​​

434 :A82[左]️A87 苏格兰的公路和天气一样可爱，沿途好多相机抓不住但却可以留在眼底记在心里的景色，当时播放器里的音乐是莫文蔚的外面的世界，我一下就哭了。上了岛就看到彩虹，真是good luck[耶]Portree小镇和我之前去的威尼斯布拉诺小镇好像，世界上总有着美好又相似的地方，觉得自己也更可爱啦嘻嘻  ​​​ 全文

435 :苏格兰没有打卤面，但街上男人们的裙子确实很有情调[微笑] 英国·爱丁堡 ​​​

436 :新年快乐！2017! Wow wow wow! 英国·爱丁堡 秒拍视频 . ​​​

437 :今天刷朋友圈看到的都是满满的幸福和正能量，什么勇敢的爱情宣言，男士一生只限定一枚的钻戒，亦或大牛行业的offer和年终奖，看到大家对过去的总结和未来的期待，我点赞点到停不下来，原来幸福真的是能感染人的，隔着屏幕都能觉到，真好。我知道我也会更好，加油[耶] 英国·爱丁堡 ​​​

438 :我喜欢欧洲的街头艺人，英国大大小小的城市都会充斥着让人着迷的streetsinger,他们把自己的情怀唱给素不相识的陌生人，我第一次如此慷慨买下了3张CD，我要带着它们去冬天里。明天就要自驾去苏格兰啦，刚收拾好随行化妆包不多也不少一切从简刚刚好[哆啦A梦微笑]过好2016年的最后一天也十分期待着新年的 ​​​ 全文

439 :晚饭自己做了chili belly拌饭,可好吃😋 英国 ​​​

440 :一早起来收到好多朋友信息说微博上有个傻逼盗我头像名字还私信骚扰@丸子响叮铛呦 这脑残你是得妄想症了吧！年末了有病赶紧治别耽误病情影响你下一年生活！发微博和小伙伴们澄清一下，打扰到大家了，祝你们生活愉快远离傻叉！星星眼[星光][求关注] 英国 ​​​

441 :谁能告诉我为啥我微博评论里显示李小璐跟张馨予？而且最近几天张馨予的评论频繁出现在我微博提示里？为啥啊？ 英国 ​​​

442 :Boxing day出来逛街简直fault[摊手]抢不过聒噪大妈们急的干跺脚！也算见识了伦敦不同以往的大拥堵[摊手]吃了个还没我自己做的好吃的Bibimbap，今天真是不听老人言 吃亏在眼前啊就应该老实儿在家网购，哼！ 英国·Regent Street ​​​

443 :分享图片 ​​​

444 :#李敏镐梯咚#最近的韩剧都处在蜜恋期。蓝色大海传说 孤独又灿烂的神鬼怪从周一吻到周五[害羞]深知看韩剧会使自己变脑残变虚幻导致无法面对现实，但我一花痴少女就痴痴的盯着屏幕里的李敏镐男神李栋旭男神久久不能自拔[摊手] ​​​

445 :喝了茶半夜睡不着起来翻了翻以前的照片，感慨万千！前四张图好像都是刚上大学大一大二那会儿穿衣打扮都显得非常naive[傻眼]后来大三喜欢上一个当时心中男神之后整个人都有了新风向标看上去恬静稳重了些。我觉得我整个人外在发生质的飞跃是从大三开始，所以我强调的是追求美好事物的过程其实就是提升自 ​​​ 全文

446 :晚上自己做了麻婆豆腐，虽然不麻也不辣但是非常好下饭！我不知为何每天晚饭两菜一汤甚至更多我还是非常难胖起来，怕快见到爸爸妈妈了他们还会觉得我身子板儿单薄[摊手] ​​​

447 :I miss my long hair so much[摊手]我不知道为何之前的照片看着如此高冷 ​​​

448 :晚饭看起来很朴素，然而我费了好大劲儿，第一次做东北锅包肉和茄盒儿，长得丑但是还挺好吃，有妈妈的味道[爱你]看来在家从不干活的我已经投师学艺成功[鼓掌]果然还是要学会独立生活，give me a like[嘻嘻] ​​​

449 :让我的siri唱PPAP。结果发现苹果改版后的还挺押韵[坏笑] ​​​

450 :真的是日久见人心。 ​​​

451 :今天的酒是Cherry味儿的，同事们听到Cherry马上要回中国了，公司抽奖环节就一直在喊我的名字。能让大家觉得Cherry是一个很棒的中国女孩已经很开心了，越聊越舍不得会珍惜余额时间。 ​​​

452 :@恋爱日常事 忍不住发一波我男闺蜜的恋爱日常，这个套路我是服的。 ​​​

453 :印度是不能被批判的，只能以印度的方式去体验。他们的日常杂耍情怀和迷之爱自拍，自拍完还要拉着我再他拍，一个个拍下来我感觉自己是明星[眼泪]其实都还挺可爱。印度之行是一次独特的旅行体验，让我感知了贫瘠生活下生存的千姿百态。 ​​​

454 :我第二次因为该死的塑形眼镜摘不下来大半夜跑到医院来急诊，这次完全是一个连英语都不太讲通的印度，还好老吴一路陪着我虽然我怕的要死。几经周折换了两个医生来解救我，折腾了两小时真的特别感谢他们，从小就觉得医生特别神圣，就像在陌生环境看到警察叔叔会安心一样。虽然噩梦般的夜晚怕自己眼瞎怕路 ​​​ 全文

455 :私信里有姑娘失恋了，旁观人会对当事人感同身受，因为年轻时很少有人会对一段感情从一而终，庆幸的是自己没有遇过很糟糕的人也能做到互不相欠。试问渣男渣女为何能深得人心，就是因为他们婊里如一啊！我希望我身边的好朋友都会遇到好人[挤眼]尤其是善良的男孩子年轻时一定要活出自我擦亮双眼远离婊 ​​​ 全文

456 :在Agra fort，我是一个印度姑娘[可爱]我不是日本人[微笑] 印度·阿格拉 ​​​

457 :在新德里唯二让我舒服的一件事就是他们的电视上有一个频道感觉一天24小时无间断在播放欧美电影无论我半夜凌晨还是什么时间段打开都是非常好看的电影且没有广告不像中央六套所以窝在宾馆看电视比到大街上吃土好多了，白色衬衣领子出去两小时已经变成了屎黄色。唯二的另一件事就是在宾馆里做spa了[摊手] ​​​

458 :自从吃了阿提哈德航空那disgusting的羊肉肠之后整个人都没食欲了，平时一日四餐量的我都想在印度给自己禁食了[二哈]终于在今天我吃到了味道没那么诡异的food。非常优秀！感恩的心[心] 印度 ​​​

459 :看起来我好像很温油[疑问]以后家里要装许多温柔的灯泡，这样显得我也很温油[害羞] ​​​

460 :瞎比拍系列里暴露了自己平时爷们儿的属性[摊手] 印度·德里 ​​​

461 :嘻嘻，开心到飞 英国·Heathrow Airport ​​​

462 :二愣愣鱼丸[摊手] ​​​

463 :满脸倦容也还是想拍照留念。我有多喜欢约克呢，我自己都说不清楚[心] 英国·约克 ​​​

464 :大三时听Let her go喜欢上了Passenger,来英国前的愿望清单上有一项就是去现场听这位游唱诗人。不管英国还是欧洲，好多街头艺人都喜欢唱Passenger的歌。在现场也是出国这么久第一次这么热闹的地方没有看到一个中国人，也是非常怪异呢[眼泪]我不是触景生情流泪就是好听到直跺脚，气氛好到在做梦呢！偶像就 ​​​ 全文

465 :分享视频 英国·伯明翰 秒拍视频 . ​​​

466 :Passenger lead me to 【Anywhere】 英国·伯明翰 秒拍视频 . ​​​

467 :No Chinese around me[摊手] 英国·伯明翰 ​​​

468 :单曲循环了好久【卡农】路上的夕阳像极了害羞的小姑娘 英国 ​​​

469 :去年冬天给自己剪了个刘海儿，今年冬天怀念我的丸子头 秒拍视频 . ​​​

470 :大爱我Passenger!知道他今天伦敦演唱会就是不赶着黑五买东西也要去听的啊！悔的我直跺脚嗷嗷嗷！赶紧check了一下还好还好@史蒂文回来了 你要还在英国绝壁一起坐火车去！ ​​​

471 :傻叉奇葩前女友的故事听多了也是real心疼我周围善良的男同学哎，听你们找我吐槽完也是又一次刷新我三观，我原来一直以为只有男生才喜欢伪单身不敢在社交平台公开女友呢。你说你明明不敢也不想去公开你们的恋爱关系还拴着人家什么都靠人家好几年干嘛呢，人家不满足你的物质需求就把你妈也带上一起一哭二 ​​​ 全文

472 :每次跟好朋友聊完天大家都隔着屏幕又哭又笑的，好多值得努力的方向也有好多不尽人意的生活。阿尔睡之前给我推荐了杨丞琳的新台剧荼蘼，跟我可能不会爱你是一个编剧，之前看到丞琳一直在facebook上宣传，最近有好多值得追的剧啊。冬天来了，晚上窝在被窝里看剧也不乏是一种单调但喜欢的生活。 ​​​

473 :石原里美的新剧太好看了。不得不承认虽然我是一个异性恋者，但我的幻想对象都是女孩子，觉得好多女孩子都好美好啊[可怜]我喜欢漂亮的性格又可爱的女孩子譬如十元，好想梦里跑到她的试衣间哦嘻嘻[求关注]我又失眠了[二哈]我决定先给自己定个小目标，明晚11点之前睡[二哈]就酱 ！ ​​​

474 :隔壁吴老二经常觉得我是神经病，受不了我的疯癫。然而他自己现在也不怎么正常吧[摊手] ​​​

475 :英国的圣诞套装都好好看，今天自己奖励了自己一套很少女心的化妆刷还有一套阴影高光盒[色]旧的刷子终于可以下岗啦[二哈]发现眼妆只涂眼影就很优秀了，也不用费劲儿卸眼线和睫毛膏了，还凸显三层双眼皮哦，嘻嘻嘻[坏笑] ​​​

476 :其实很多时候都是在自我麻痹自欺欺人罢了,我以为的终究是我以为。不经意的伤害往往比正面交锋更可怕。感情也许是这个时代最廉价的东西。谢谢成长教育。 ​​​

477 :心心念念 伦敦。 ​​​

478 :我太享受走在满地落叶的街道，大口呼吸能挤出来纯净水的空气，与你插肩而过的人从无畏惧目光的碰触，可以giggle,可以smile或者just say hI.我珍惜这样的光景，希望以后回到嘈杂喧嚣的都市里遇到什么糟心事时候都会记得我在英国光阴里的纯净与平静。 ​​​

479 :许多人的爱情故事，就是从「非你不可」到「不妨一试」。 ​​​

480 :喜欢秋天的落叶和英国的空气 英国·Harrogate ​​​

481 :天啊小正太一直在跟我聊天，好有礼貌好可爱嘤嘤[可怜] ​​​

482 :成功的让可能喜欢上我的人讨厌我，可能是这些年我做过的最自以为是和义无反顾的事。再见美梦。 ​​​

483 :感觉最近自己不活泼了[委屈] ​​​

484 :可怕[惊讶]现在逛街更喜欢逛男装。感觉就跟养儿子一样，喜欢打扮孩子[眼泪]晚上看我家狗子从里到外由上至下都穿着我送他的衣服感觉非常欣慰，也在羡慕他怎么会有我这么好的女朋友嘻嘻 ​​​

485 :嘻嘻[害羞] 英国·伦敦 秒拍视频 . ​​​

486 :终于在伦敦等来了梁静茹的演唱会，从小学就开始听她的歌，长大了才更加体会到歌词的意义，爱情真好[心] 英国·伦敦 ​​​

487 :C'est la vie 吴老师第一次表白的bgm， 好想哭 英国·伦敦 秒拍视频 . ​​​

488 :吴老师下班要带我去看演唱会[可爱]如果是我TFBOYS来伦敦就更好了[馋嘴]想我儿子们[可怜]吴老师追我时为了跟我制造话题还故意说自己听了tfboys的歌，现在倒好，不承认自己是TF的粑粑[斜眼] ​​​

489 :第一次和吴老师dating是我刚剪完头出来收到他信息，他觉得我短发真好看啊。刚刚他又陪我去剪了头发，没想到我在英国呆的剪头剪上了瘾，这次剪完就准备留回长头发了，看有多久能留回到我大学时的长头发[doge] ​​​

490 :Nice to meet you #Newcastle# 英国·纽卡斯尔 ​​​

491 :嘎哈呀大妹砸 英国·纽卡斯尔 秒拍视频 . ​​​

492 :下过雨的纽卡凉飕飕的，消磨时间的最好方法就是听街头艺人的表演 英国·纽卡斯尔 秒拍视频 . ​​​

493 :大半夜的翻相册饿的慌[泪]明明晚上吃了一大碗面，图一我做的猪骨汤面非常喜欢，然后那天没想到在英国还可以吃到非常正宗的东北锅包肉，对红辣椒路转粉[笑cry]曼城的烤串儿也是非常给力，吴老师觉得烤鱼丸最好吃了，但我觉得羊肉串烤鸡架也丝毫不逊色于国内[doge]咽了下口水，晚安😴 ​​​

494 :这是我第一次来帝国理工Hmm[偷笑]然后蓝朋友没事儿总求婚怎么破[笑cry] 英国·Imperial College London ​​​

495 :有你一起的伦敦才是我怀念的。 ​​​

496 :上班上的桃花运开了挂[眼泪]万万没想到啊如此花痴的我竟为了我家老吴拒绝了让我流口水的英伦帅哥[脸红] ​​​

497 :想有好的运气，想成为酷的人，真正的酷，未必只是指“坚定地成为自己”，还包括“从不试图说服别人” 英国·曼彻斯特 ​​​

498 :从来不压抑自己的情感 想你了就去找你 不爱你了就不会再打扰你 喜欢上你了就会把春天送给你 ​​​

499 :去年的时候我希望今年秋天还能在伦敦。     So happiness is not about being immortal nor so rich.It's about having each tiny wish come true and having someone's love when you need love. ​​​

500 :快黄昏时的伦敦塔桥真好看。 风很大，是谁在写字楼下面的咖啡店为你买杯热巧克力[心] ​​​

501 :明明是羊羔绒小衣服非说我穿狗皮袄[哼] 英国 ​​​

502 :男朋友在开会，感觉自己就像留守儿童一样在等待🙄🤓😐😶🤔🤑🙃😟🤐[emoji]‍♀️[瑜伽二]🏼 英国·ExCeL London ​​​

503 :莫强求 ​​​

504 :所以国庆节是用来结婚的？为什么朋友圈一天都是婚礼刷屏[哆啦A梦吃惊] 英国·伦敦 ​​​

505 :在一节拥挤的车厢，能听到风从耳边呼啸而过，吹进鼻腔的都是周围人身上的香水味儿，窗外是风景，眼前是恋人，四目相对或我靠在他的肩膀。给他换了香水味儿，是我一呼吸就能感受到他在我身边的温文尔雅气息。去年一个人因喜欢而游荡，可如今大概是我在伦敦路上最浪漫的好时光。 英国·伊利 ​​​

506 :特别开心自己去年成为约克的young China embassador还得到了约克旅游局签发的VIP PASS，玩了好多地方，castle museum, York dungeon,Ghost hunt都给我太多惊喜！喜欢约克，礼貌又热情。来英国玩的小伙伴们一定要来约克explore~ 英国·约克 ​​​

507 :后两张手机原图，我赶脚拍出来的颜色hài挺好看🤗从waitrose出来发现天黑的真是越来越早了😦 英国 ​​​

508 :管理情绪有多难呢，相当于拆除弹管吧。身为现代人太容易炸了，也不知道角落里到底绑了多少颗不定时炸弹，只能由着炸——伤心弹、愤怒弹、崩溃弹，崩了然后不了了之，一小团一小团的废墟，只有你自己清楚在哪里。 ​​​

509 :我每次吃很多时就在吴老师车上放屁，他跟我说感觉什么翻白眼抠鼻的表情都不足以针对我，应该开发出一个扇臭屁表情，边说边自己上演，就是一手捏鼻子摇头一手扇臭屁🤗 ​​​

510 :在荷兰的库肯霍夫让我第一次觉得像爱丽丝梦游仙境，在英国Slingsby 这是第二次 ​​​

511 :霍华德城堡--一个英国名门望族居住三百年的家 英国·Castle Howard ​​​

512 :能与你共振的事物，本来就不多。大部分努力是把石子投入大海无声无响，激起的波纹转瞬不见。到头来最稀少而珍贵的，只是偶尔一两声真切的回应，和偶尔一两个接住你讯号、迎向你目光的人。 ​​​

513 :我是那种喜欢晚上吃很多的坏东西 英国 ​​​

514 :手动一个一个地删除联系人还真是一项巨大工程呢，无用的社交多了也慢慢懂得细水长流时间沉淀下来的弥足可贵。删干净了东西感觉手机都轻便了不少，刚在kindle上看到一个心理学博士讲他定期都会去清理联系人，净化自己也方便他人，还要感谢吴老师的良性指导，让我能更成熟理性的去面对人际交往。 ​​​

515 :一只累瘫的丸子仍然想做一个不倒翁[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊] 英国 ​​​

516 :是一个做什么就想去做好的人,keep going ​​​

517 :@老庞同学_ [心][心][心] 英国 ​​​

518 :照片是6月份的，那时候忙着在英国到处奔波去面试，那时候的21:34太阳才刚刚落山，那时候坚持的现在依然在坚持。 ​​​

519 :住了一年的ensuite小房子就要彻底再见了，常选择适度漂泊也喜欢酒足饭饱 英国 ​​​

520 :还是非常期待所有的可能性 ​​​

521 :研究生论文done! Well done[耶]于是我微微一笑[兔子][兔子][兔子] 英国 ​​​

522 :妈妈常教育我要做生活的有心人，这么多年也一直被身边的好友感染感动着，不管身在何处总是用自己擅长的方式帮我存储快乐。有的人的出现并不是那么一下子，好久过后还是用心记得我的习惯，这些记忆不可能一瞬间崩塌。 ​​​

523 :深夜小零食 ​​​

524 :伦敦是那种随便拍一拍都觉得很有故事的地方。 ​​​

525 :真的是好久没好好做早餐了[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗] 英国 ​​​

526 :“在恋爱里打动我的，从来都不是对方送了什么贵的东西，或者搞个什么大场面出来，还有承诺啊海誓山盟啊，而是一种下意识的惦记，夜里醒来迷迷糊糊先给我掖好被子，回家路上想起我随口提起的东西就买了捎回来，吃到好吃的一定要往我嘴里塞一把。像小朋友一样，像爸妈一样，用天真去对你好，用本能去爱” ​​​

527 :今天看完了电视剧版致青春，个人感觉比电影好看太多，演员虽然不是耳熟能详的大牌明星但演技都特别棒，结局哭惨了。感觉台词特别好。想起三月份在米兰玩儿时亲眼看见杨文军导演领剧组拍戏，没想到成片这么好看，好多年没看这么细腻的国产感情戏了。 ​​​

528 :#半夜发吃# [面条][面条][面条] 今天才开始看微微一笑很倾城，俊男美女适合舔屏。 ​​​

529 :#半夜发吃# pork belly我翻译为猪肚皮拉面[眼泪] 英国 ​​​

530 :相机是爱人的眼睛，谢谢你让我对你的镜头温柔以待[浮云]#周末愉快# 英国 ​​​

531 :石头牌海滩丝袜[傻眼] ​​​

532 :自己做了碗油泼面，吃完再也碎不zhuó[哆啦A梦汗] ​​​

533 :紧紧抓住英国夏天的尾巴，再坦胸露背浪一把 英国 ​​​

534 :[浮云][浮云][浮云] ​​​

535 :达西庄园锦鲤两条[耶]求论文merit 英国·Chatsworth House(达西庄园) ​​​

536 :所以帅老外找了个长相惨淡的中国女孩儿怎么解释？ ​​​

537 :鸡妹手机里还帮我存着这张鱼丸脸呐。下午跟鸡妹聊天简直聊到哭泣[泪]想鸡妹和叨逼叨小分队！ ​​​

538 :王宝强这事儿我现在就等着看大结局，真的，最讨厌欺负老实人了，反正我感情上偏向王宝强！ ​​​

539 :我这智商根本看不懂惊天魔盗团[衰]但还是觉得好看！值得看！ ​​​

540 :吃鸡少女在鸡店吃到了什么[doge][doge][doge] 英国 ​​​

541 :我好像是昨天刚买的东西今天就到了,快递小哥哥还帅的我一脸懵比[傻眼]男香除了tom ford,最吸引我的就属范思哲了。对潘海利根的香没有什么辨识度，高贵的距离感让我产生很强的幻觉成分。最后的花来自喜欢送我花的一本正经的吴老师[微笑] 英国 ​​​

542 :微信里那种一会儿把他朋友圈锁了又开了的人是有病？而且每次他都会找话题跟你聊天让你去看他朋友圈，可是who 他妈 cares呢[挖鼻] ​​​

543 :让自己变的麻木，是每个人的天赋。 ​​​

544 :丧久了会挂相，本人亲测。。。擦干脸照镜子，是能让我苟延残喘的唯一方式。。。 英国 ​​​

545 :开始看淡很多人与人之间的事情，大体上就是 好走不留 但你来我这我绝对真心相待，不断告诫自己减少对他人的期望值，不关紧要的事情不再委屈自己，永远记得取悦自己才是最重要的 ​​​

546 :妈妈最喜欢布拉格，给她买了缩进相框里的小布拉格，现在好想她[悲伤]来英国一年多了第一次这么迫切的想要回国呆一呆。每年夏天都会留下好多特别美好的记忆，今年没有烤肉豆皮儿麻辣烫大坝散步还有花露水风油精味儿的夏天好像少了很多乐趣呐。唯一多的是身上的肉和脸上的痘，丧[衰] 英国 ​​​

547 :这段时间一直现充的要命，以为没有那么喜欢boys了，结果今天看了tfboys三周年演唱会还是一如既往的激动，他们太棒了！我做为一个老粉儿看到他们一直在进步！大写的骄傲！喜欢我们boys还能再战二十年！祝我们越来越棒的tfboys三周年快乐！#TFBOYS三周年快乐##TFBOYS三周年# 英国 ​​​

548 :我在火车上本来都困的不行不行的了刚闭上眼睛准备睡觉一下被踹醒了，睁眼是个小可爱呐[可怜]姐姐最喜欢啦，哦哦哦[可怜]这么一会儿这么多小表情了[可怜]姐姐好想咬你一口啊嘤嘤[可怜] 英国 ​​​

549 :妈蛋[泪]出来一趟损失不小！丢70欧这不算什么，下飞机打算洗漱换衣服才发现，我的飞利浦电动牙刷，新买的面霜和装衣服的袋子全都不见了！[泪][泪][泪]卧槽啊卧槽！我是有多大的脑袋有多慌把东西全整没了[泪][泪][泪] 英国·伦敦 ​​​

550 :吃完就去机场！[飞机]️[飞机]️[飞机]️终于要回我大英帝国啦！ 捷克 ​​​

551 :【我所见的布拉格广场】最后一张get了@贾乃亮 亮哥同款自拍[害羞]祝东方卫视花样男团越来越有趣！收视率gáng gáng的！ 捷克·布拉格 ​​​

552 :布拉格广场小车车 捷克·布拉格 ​​​

553 :匈牙利传统美食goulash绝了！第一次喝到这么好喝的牛肉汤[馋嘴]鹅肝也好好次[馋嘴]第一次Bill这么大数字[嘻嘻]福林也太不值钱了，一顿饭还不到30镑，物价比英国感人太多！ 匈牙利·布达佩斯 ​​​

554 :#随手拍##维也纳旅行#  音乐之都维也纳 🎼[音乐][音乐]喜欢漫步在这样一座城市，脚尖都踩着音符[音符] 奥地利·维也纳 ​​​

555 :【捕捉到了最真实的维也纳】街上总有帅哥看，妹子又美腿又长。让我无所事事在公园里傻笑看一天小宝宝我都愿意，太可爱了[可怜] 奥地利·维也纳 ​​​

556 :Schloss Schönbrunn~ 记章鱼丸今天在美泉宫留下了数张倩影[害羞] 奥地利 ​​​

557 :Attitude 奥地利 ​​​

558 :柏林的交通系统非常发达，总是感慨为啥国外不管早不早高峰，上车就有座儿，今儿明白了因为大街上根本就没人，更别提别人跟你挤了。看看这干净葱郁的街道，羡慕他们歪果仁儿[微笑] ​​​

559 :柏林墙的每幅涂鸦都是艺术。喜欢【Dancing to freedom】还有【我们爱生活】 ​​​

560 :也不是很懂为啥外国人总觉得fashion一点的亚洲面孔就是韩国人或者日本人[挖鼻]讲真，出来遇到的好看点儿的妹子都是我们中国人！！！ 德国·East-Side-Gallery ​​​

561 :发现自己真热闹这么说吧下午在议会大厦门口又遇到当地电台新闻采访上次在巴塞巴特罗之家楼下就遇到记者做节目吃饭时德国大爷硬是要跟我俩干杯下午还莫名其妙被小哥邀请加入勃兰登堡门广场舞哦对之前去里斯本也正好赶上当地国庆节昨天伦敦又碰到英模网红你就说我这人热闹不吧[眼泪] 德国·柏林 ​​​

562 :喜欢柏林啊，就算下午被瓢泼大雨淋到又要趟河出地铁站都觉得好有趣！蠢萌的柏林熊，满大街嬉皮笑脸的德国孩儿，激情四射的敲鼓小哥，还有大猪肘子，嘻嘻，好感度up up 德国·柏林 ​​​

563 :对柏林的第一印象就是穿着秋衣秋裤梳着二八分可爱的德国小男童们[害羞]萌萌萌 德国 ​​​

564 :看到一句话 【我们多多少少都是恐怖分子，你知道吗，在爱情里】[炸弹]我大概是善于杀死自己吧[手枪][手枪][手枪] ​​​

565 :「如果一个人在此世界里并无雄心，他是不知不觉地在受苦；如果一个人很有雄心，他是有知有觉地在受苦，只是很慢很慢。」《爱因斯坦的梦》 ​​​

566 :半夜花痴。刘师傅--两年半男神了 英国 ​​​

567 :“喂，亲爱的，跑起来” 以前看英剧看到英国的郊外就特别喜欢，想奔跑在这广阔天地与大自然作伴，喜欢草香味儿和湿漉漉的空气，也想一直做一个自由自在的小女孩儿[耶] ​​​

568 :吴老师经常能拍下少有恬静的我，我也喜欢偷拍一本正经的他。他常说自己是一个不善言辞的人，但却想每天和我告白。我一直以来是特别惧怕接受爱的人，但遇到吴老师之后他"scientist"独有的成熟稳重总是不经意打动我让我去接受他对我的感情。他说如果我是小鸡崽子他就是保护我的壳，看到他我就特别踏实。 ​​​

569 :哦，这是我？ ​​​

570 :微醺的圆滚滚丸子[困][困][困] 英国·巴特米尔 ​​​

571 :#Buttermere meals 英国·巴特米尔 ​​​

572 :下午路过城墙就跟Woo Papa说来约克这么久都没在城墙上走过，然后他把车停下就领我上去转悠，每次我无意说的话他都特别认真对待为了哄我开心。但是他说我在他镜头下露出了少有的恬静因为平时都是一副东北狗面孔这话我表示不服[挖鼻] 英国·约克 ​​​

573 :我本身算是一个比较social的人平时喜欢跟男孩女孩dating，但自从吴老师用真诚打动了我之后，他带我去了好多我之前没找到的pub啊restaurant什么的，于是他又多了一个标签，吃喝小当家-Doctor Wu[微笑] 英国 ​​​

574 :有个长相不错的学弟朋友圈下面暴露了好多嘘寒问暖的学姐[傻眼]所以学姐对学弟就像学长对学妹一样总有一种特殊情怀咯（并不是我）[打脸][打脸][打脸] ​​​

575 :讲真，吴老师不仅是老师，他还是我最好的闺蜜，我跟他什么都聊，大到国家大事（并没有）小到鸡毛蒜皮，他都会认认真真听我讲还帮我分析跟我聊，每次有什么想不通的跟他聊一会就能想明白，重点是他一点也没有好为人师得说教感，也从不大男子主义的去干涉我，我最好的盆友，Doctor Wu[微笑] ​​​

576 :之前总抱怨隔壁老吴前几次送花给我时太random又不直接说是送我的。今天晚饭前他开窍的亲手把花递我怀里，还略带羞涩要给我拍照。吴老师作为一个工科直男懂各种撩妹技能也是让我real服气[微笑] 英国 ​​​

577 :人们各忙各的，我却无所事事。 ​​​

578 :我来到 你的城市 走过你来时的路 University of Liverpool ​​​

579 :在英国呆了一年，随手翻翻照片感受下我身边妹子的平均颜值[色]从小学起就是美少女收割机~我凑表脸的明白了什么叫物以类聚人以群分[笑cry] 英国 ​​​

580 :我以前总是喜欢一个人傻笑大笑，现在也是，因为每天都好开心呐[害羞] ​​​

581 :今儿收了个小弟，名叫阿格雷[微笑] 英国 ​​​

582 :想不到颜狗的我也会有今天[悲催][悲催][悲催] ​​​

583 :想起大一那会儿认识个学长，小伙儿个高长得也精神号称东北李敏镐。最近频繁看他朋友圈发他老婆照片，是真的土肥圆那种女生，于是我们众人在群里八卦excuse me? Why? ​​​

584 :#Flamborough # 年轻的时候就喜欢瞎折腾，一晚上不睡觉等着看日出，海边日出好美，Special memory[兔子] 英国 ​​​

585 :我是大赖皮狗天天不起床 英国 ​​​

586 :常听到关于在国外寂寞无聊的抱怨，就疑惑自己为何没有同感。此刻终于开窍：没了麻将牌搭子和为了装逼而装逼的情调，追不上各种国产神剧综艺，与我毫发无损，因为我本没有这类“精神生活”。VPN太慢打不开谷歌YouTube，找不到一处干净少人的海滩光脚蹓跶，才真是浑身不爽 英国 ​​​

587 :一万个灿烂美好的未来，抵不过一个温暖踏实的现在。 ​​​

588 :Like a dream. ​​​

589 :早起比赖床好[可爱] ​​​

590 :以前在国内，夏天的傍晚就特别喜欢吃完晚饭和爸爸妈妈到河边散步，现在也还是一样。有谁为你用心做碗牛肉面又长情陪伴，沉默却像沟通。 英国·约克 ​​​

591 :当地人说如果没来过Meadowhall就等于没来过谢菲。然后人生第一次进赌场，竟然开在哈勒姆大学旁边，我纯属参观还混了张卡[笑cry] 英国·谢菲尔德 ​​​

592 :First face-to-face interview, just 20 minutes[傻眼] 英国·利兹 ​​​

593 :自己实在是不爱做饭[傻眼] ​​​

594 :So hard to get up in such a cloudy day[傻眼] 英国 ​​​

595 :去看了《Me before you》，好久没看这种色调文艺的英伦片子了。Finally, 男主Will buy her freedom。 ​​​

596 :C'est la vie ​​​

597 :热搜上都是各种网红，我就闲的搜了搜他们的超级红人节直播看了看，终于回答了多年来疑惑的问题，网红那么美咋不出道当明星呢，明星就是明星啊网红只能当网红。还有你们说学历重不重要？太重要了。念过书就是不一样，哪怕是看脸的行当。 ​​​

598 :如果可以 我愿一直流浪在美好时光里 #西班牙旅行##带着微博去巴塞罗那# ​​​

599 :Morning~里斯本[可爱] 葡萄牙·里斯本 ​​​

600 :把自己扔到更广阔的天地里便看见，纵使再平凡的生命也可以活的精彩。自由大概是唯一值得拿青春去交换的东西，不赚大把钞票不图现世安稳。不做游客，做旅人。大概是欧洲杯的缘故，葡萄牙好热闹，海滩广场上各种电音摇滚分分钟想摇摆摇摆[耶] 葡萄牙·里斯本 ​​​

601 :好喜欢夏天的夜晚，晚上在巴塞罗那海边餐厅坐下吹吹海风吃吃Paella扯扯犊子感觉好棒啊，嘻嘻 西班牙·巴塞罗那 ​​​

602 :尼斯遇到的人都好善良好可爱呀。在街边随便一坐都好开心呐[可爱][可爱][可爱] http://t.cn/RU1G9F8 ​​​

603 :我小男神诺一 他妈妈的故乡-尼斯，蔚蓝海岸真是蓝的一塌糊涂，第一次见这么蓝的海。好久没有登高望远，整个尼斯的节奏都慢悠悠的，这感觉真好，嘻嘻 #端午节快乐# http://t.cn/RU1G9F8 ​​​

604 :摩纳哥很特别啊，每个人叽里呱啦说着我们听不懂的语言。好久没有夜里看海了，对海的喜爱还是一如既往，晚上在海边子污发现了心形巨石，我们说这里是披着法国人的中国厦门[眼泪][眼泪][眼泪] http://t.cn/RU1G9F8 ​​​

605 :不要放慢脚步，多走多看世界[害羞][耶][耶][耶] 意大利·摩纳哥 ​​​

606 :“城市说小也小，遇到你时， 所有无心经过，都像有意安排。分开之后，却突然大而无边，滚滚人流，像在麦田里丢掉一片面包屑。” ​​​

607 :可能我老了也懒了，比起恋爱的美学层次，越发看重其教学意义。依然想好好谈恋爱，但比年少时多了些功利色彩，暗暗地希望「有所得」。激发灵感也好，开拓眼界也好，要有领域值得仰望。就算日后离散，因你而养成的某个习惯，某样嗜好，某种格调，会比任何凭证都圆满。当然了我也希望对方因我「有所得」。 ​​​

608 :DIY榴莲蛋糕[馋嘴] ​​​

609 :这段日子真的好开心啊，认识了好多新朋友，好舍不得舍不得舍不得以后离开这里啊! 如果一切美好都是梦，希望梦永远别醒，想一直沉醉其中！虽然最近常熬夜又喝酒脸上起了一堆包，也还是开心[耶][耶][耶]希望明天右脸的两个大包别那么疼了[笑cry] ​​​

610 :[可爱][可爱][可爱] ​​​

611 :剪完短发之后走路都带风，头发啪啪啪甩肩膀声音太好听啦嘻嘻哈哈哈哈，开心 ​​​

612 :啊，我又要去剪头了！没救儿，越剪越短 ​​​

613 :晚上回来把家里打扫了一遍，深夜却无眠，望着房间里柔软的光。每次收拾屋子脑瓜里都会勾勒出无数个未来家的画面，若他出现，我会为他熨好衬衫，为他做丰盛的早餐，和他谈星星聊月亮，房间里永远有温柔的光和爱的人[心] 英国 ​​​

614 :忽然收到正在面对面吃饭的人type来的这种message觉得英国男生的撩妹技能也是有点儿萌[笑cry]翻译器果然不靠谱，语法都是错误的[笑cry] 英国·伦敦 ​​​

615 :觉得好萌[眼泪] ​​​

616 :分享视频 英国 秒拍视频 . ​​​

617 :关注了YouTube上一个频道一对年轻夫妇每天分享生活点滴，和他们的几个小儿子玩耍视频，每次看我都想去捏捏小宝宝，试问为什么国外的年轻couple没事儿弄个party，picnic啥的如此轻松会玩，有些东西真是羡慕不来的哎 ​​​

618 :古德狗柠[馋嘴] 秒拍视频 . ​​​

619 :嘻嘻，好玩儿，大半夜不睡觉就出来吓人哦。一定是酒喝多了伤脑子了[傻眼]嘻嘻嘻嘻嘻 英国 ​​​

620 :"Aww, you little cutie"[傻眼][傻眼][傻眼] 秒拍视频 . ​​​

621 :到处都是Hala Madrid[眼泪]真的是对足球一脸懵比 秒拍视频 . ​​​

622 :我的弟弟杨子蚝今天1米3，爱寇皮儿[微笑][微笑][微笑] ​​​

623 :寇皮儿[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

624 :我都这么大了可还是改不了一见到帅哥就紧张发怵语无伦次胸闷气短头晕目眩etc etc ​​​

625 :昨晚下大雨，我们去找酒的路上视线由清晰变模糊，Zoe 忽然抱住我说好高兴认识你啊，我喜欢太多女孩子了，真的，各种各样的女孩 # hangover whole night, now I need to sleep tight ​​​

626 :终于和香港朋友来了这家性感的bar,只要不说粤语大家还是好朋友[微笑] ​​​

627 :婚姻是浪漫又严肃的关系，记得我看这个视频时还在国内读大学，两年过去了吧，现在还是觉得很酷『LoveStorage: 阿矛和竹子的伦敦婚礼热点_手机乐视视频』LoveStorage: 阿矛和竹子的伦敦婚礼 ​​​

628 :#荷兰旅行# 库肯霍夫公园位于阿姆斯特丹近郊的利瑟，简直是爱丽丝仙境，全部#手机随手拍# 原图不需要任何滤镜，阳光太好大自然真有力量。Keukenhof is incredible[鼓掌] ​​​

629 :Liess, Netherland. 旅行碎片。#半丸子头# ​​​

630 :有时人的帅不只是外表，还因为totally a philosopher to some extent。 ​​​

631 :今天Mc用自己赚的钱买了辆新车，他给我讲如果他们国家18了还没有经济独立的话会被同学嘲笑。想想自己现在还在啃老就觉得特差劲。喜哥今天说的一些想法让我觉得他特有内秀，还有刚刚Kelvin的一番话也让我对人生有了新的思考，不应该继续活在笼子里吧，一直太乖太固步自封了 ​​​

632 :#伦敦流水# 浪登的性感之处就是总有惊喜，无意路过的涂鸦都迷人。夏装都美死拎袋子已经断臂，这回衣柜是真装不下了[泪]想起友人说我找不到对象的原因是太败家了[伤心]可是我以后赚钱的动力也是给自己买好看的衣服啊[瞌睡]昨天吃的太油腻今天三顿都是Japanese 英国·伦敦 ​​​

633 :伦敦太小啦啊，逛个商场看到各种网红[笑cry]果然网红还是活在照片里比较好[微笑] 英国·Selfridges ​​​

634 :不得不说，我的煽动力好像还挺强的[笑cry]从初中就是，我梳丸子头班上女同学也梳，半丸子头也是，我把校服裤子腿变成小脚裤她们也弄，最近剪了头发好多以前同学妹子发微信给我说看我剪了自己也想剪发朋友圈看到齐刷刷的长发都变成了齐肩短发，想想也是interesting呢[喵喵] ​​​

635 :天啦！想跟余文乐谈恋爱！我要做梦去啦[偷乐][偷乐][偷乐]我就喜欢极力表现自己的肤浅，管着吗[瞌睡] 英国·伦敦 ​​​

636 :伦敦真是百来不厌！每次来都能发现新大陆[色]Brandy Melville的所有设计都好好看[可怜]买衣服真是人生一大乐事[耶]半夜为吃夜宵出来浪还被各种大哥honey,sweetie,darling的搭讪[衰]吓死我和我的小伙伴[笑cry]现在终于回到酒店看起动画片了 英国·伦敦 ​​​

637 :刚跟麻麻视完频一听说七大姑八大姨又给我介绍对象整个人都不好了，还给我看了那男生照片[衰]管他什么中科院又海归啊长那样[衰]吓得宝宝一口水吐大腿上了[衰] ​​​

638 :焦躁啊[泪]感觉全世界还没开始写proposal的只有我季几吧[晕]今晚能搞定1500吗[伤心] ​​​

639 :人的一生中，有好多东西都是命运安排，有些事是徒劳无功的你事先也知道没有什么结果。璇仔那天跟我讲如果一段感情没有给你带来任何实质性的伤害那么它的存在是合理的，人的一生会经历一些这样的感情，我们要记住它带给我们的美好。我觉得自己在感情上的成熟大概是懂得了什么叫活在当下吧 ​​​

640 :又出了好多合我口味儿的英剧太棒啦[耶]原来天线宝宝的英文名字叫Teletubby啊我今天才知道[脸红]silly 布艾 说我so weird这么大还喜欢看动画片，可还是好喜欢看天线宝宝哦嘻嘻[挤眼]好多动画片都很有哲理呢，典型就是的马男·波杰克，台词都是人生警句呢！ ​​​

641 :什么意大利西班牙和法餐，都没有我们亚洲美食好吃，还真是第一次来这家Thai Restaurant,喜欢这种干干净净的小地方。最后一张简直老十岁啊[泪] 英国 ​​​

642 :我分享了歌曲《别问我是谁》 别问我是谁 ​​​

643 :#女生拥有一头短发是种什么体验# 这话题应景儿哈[挤眼]清爽一夏，要不要来个齐肩短发[阴险][阴险][阴险] 英国 ​​​

644 :忽然想剪齐肩短发，周冬雨太好看啦哈哈哈、喜欢她的发型[脸红] ​​​

645 :追完欢乐颂，又开始补我们相爱吧。最喜欢乐叔和小蝌蚪那对儿，周冬雨的衣服都太好看了吧！还有耳环配饰绝对加分！就是因为看了她，今天一口气儿买了10对耳环！还有东北魏大勋太接地气儿了，痞帅痞帅的！主要是口音太亲切哈哈哈！开心！ ​​​

646 :一场美梦柏拉图[月亮] ​​​

647 :Finally, delicious Indian food , although looks shit[笑cry] ​​​

648 :也是醉了，腐国的年轻人怎么就喜欢拿这种present来捉弄人啊[挖鼻]大下雨天的，letter rice一点儿不好玩儿[挖鼻]这个缩写还是我传授的[挖鼻] ​​​

649 :我觉得时机对于世间大多事物的能循序渐进发展起着不容小觑的作用。Howerver I don't know why I am always in bad timing. Seriously, wtf! ​​​

650 :也想像衣服一样 晒一整天的太阳 和风捉迷藏 与蓝天对话 到了傍晚 有人抱回家 ​​​

651 :人嘛，都是将心比心的呦[可爱]嘻嘻 ​​​

652 :小曲跟赵医生谈恋爱甜齁我了🙈 ​​​

653 :Amsterdam, Holland. 旅行碎片。P1P2当时排队无聊snapchat的video截图。在阿姆斯特丹有长得好看的酸奶和水，道边满是小鸭子的自行车好可爱，开满花的墙满满的都是爱啊。唯有一个小遗憾就是自己太怂，没敢尝试迷幻蘑菇🙈 ​​​

654 :Grand Place, Brussels, Belgium. 旅行碎片。 ​​​

655 :马克思共产党宣言的诞生地就是布鲁塞尔大广场上这家天鹅餐厅。著名地标撒尿小孩儿真萌还穿着战地记者小衣服。最后图上的帅大叔到底是谁来着，感觉在什么杂志上看过，不是什么大牌家的男模就是什么企业家，摄影师在广场上给他拍了好久，我死活想不起来[脸红] ​​​

656 :与布鲁塞尔某街道一束光合影。 ​​​

657 :在布里塞尔某公园里看到一对父子，小男孩儿一直跟他爸爸撒娇卖萌，然而他爸对他爱理不理，莫名觉得小男孩儿看上去有点儿像我们小诺！诺一小朋友啊，是不是@刘烨 [笑cry][笑cry][笑cry] 比利时·布鲁塞尔 ​​​

658 :布鲁塞尔作为欧洲重要的政治中心，一路上经过了德国领事馆，在欧盟总部前看着西装革履的要员进进出出神气又干练，和同伴感慨什么时候我们也可以这样。小时候电视上看大笨钟就想什么时候我也能去伦敦，所以梦想还是要有的，fighting! 比利时·EU Commission ​​​

659 :在比利时首都布鲁塞尔逛街，竟然看到了日本首相安倍晋三，以为我们是日本人还摆手示意可以合照，因为我们一直用会的日语跟保镖说话，他们也没有拦着我们拍照 比利时 ​​​

660 :阿姆斯特丹的性文化让我瞠目结舌，小到街道涂鸦和商店里的小玩偶，参观了红灯区见识了橱窗里小姐的搔首弄姿与嫖客的大摇大摆，买票去了sex museum,真的是不污不要钱的节奏🙈一个展前面几个长腿小伙子谈论的津津乐道[斜眼]感觉男生再帅也都很猥琐[眼泪]#你不知道的荷兰##荷兰旅行# 真是长见识[眼泪] ​​​

661 :好多人问我为什么看你总是每天傻兮兮的笑啊哪有那么多美事儿呢，这种大喜之后不会有落寞的时候吗。It's a good question, however若你像我一样认为这世界美丽、令人激动并且神秘，那你会觉得你充满生命力地活着。#荷兰旅行# 荷兰·乌得勒支 ​​​

662 :#最美库肯霍夫# 这个季节的库肯霍夫花园汇集了全世界各国的人，排了好久的队买巴士票和入园票也开心，我看到了世界上最美的花园 荷兰·KEUKENHOF ​​​

663 :五一去哪玩 第一次在欧洲国家遇到这么壮观的排队气势仿佛回到草莓音乐节[笑cry]这偷拍的原图我愣和和的到底在干嘛[笑cry] 荷兰 ​​​

664 :#荷兰旅行##桑斯安斯#风车村流水记，怕狗但稀罕猫因为它假的[脸红]小萝莉和小正太一脸懵逼小表情萌化我[可怜]又想偷孩子[泪]木屐好漂亮，调戏最右木屐小哥#你多大鞋我多大脚# 完全喜欢P7荷兰玩偶的画风！蠢萌是我的爱[doge]木头郁金香也美丽[郁金香]看到两小儿水边嬉戏，童趣真好！#好基友，一生一起走# ​​​

665 :荷兰风车村好好看呀，嘻嘻[挤眼]就是天阴冷阴冷的，瞧最后一张我们都被冻成了东北傻狍子[笑cry]#荷兰旅行##荷兰·桑斯安斯风车村[地点]# 荷兰 ​​​

666 :与你初相识时才十三四岁，后来我们无话不谈分享少女的快乐与忧愁。Before, now and the future you are always my best girl。my 阿尔，愿你生活里有爱你的英雄，你也一直潇洒自由！@__没有耳朵 生日快乐！[干杯][干杯][干杯] 英国 ​​​

667 :郊区信号不好微博一直没发出去[衰]在Rosedale看到了一大片的四叶草[四叶草]雨后的乡间小路有些泥泞，在溪边你用树叶擦干净了我的白鞋。回来的路上天空变阴我抱怨着英国的天气，你说如果你回中国的话会想念这样多变的天气吧，我觉得还会想念为我蹲下来擦鞋的white boy吧[可怜] 英国·Wayside Caravan Park ​​​

668 :很久之前听过斯卡布罗集市那首歌，今儿去了故事发生所在地Scarborough。下午海边天儿很好我就跟boy说咱认识小半年了拍个照纪念friendship吧，然后189的他竟然躲在我身后害羞起来[脸红]笑死我了[笑cry]我真觉得英国男生很有礼貌很绅士又很传统啊并不像欧美剧演的那么开放呢[脸红] 英国 ​​​

669 :Incredible day[可爱] 英国·斯卡布罗市 ​​​

670 :我再照会儿镜子。 ​​​

671 :我问罗马尼亚姐姐你对人怎么这么好啊，她给我讲有一天我的孩子也会独身在外，我希望他也得到帮助。妈妈之前也给我讲过这个道理。英国爷爷们太可爱，晚上还打打台球 英国·Huntington Village Stores ​​​

672 :心里难受的时候，就会想一些到过的地方。斯京的波罗的海，挪威的森林，埃菲尔铁塔，各种大教堂啦，还有罗马的街道。对了，还有冬天火车驶过我看到都是积雪的峡湾吧。我想的这些……总之，距离我并不那么远却又美丽的地方，我再怎么难过，那些地方永远是美的，明天也一样。 ​​​

673 :春天真是好季节，看到路上的小花小草整个人都不由自主的开心，下课面基了懂各种凯源梗又聊得来的学妹，real开心[害羞]我真是太想小凯和源源了[悲伤] ​​​

674 :我这个点儿下课出来去市中心正好是英国那些初中生高中生放学的时间，看着他们穿着校服光明正大的在街上牵手拥抱什么的不禁想起了我的早恋时期，穿校服的时候根本不敢两个人一起走，就算是普通异性朋友也会被教导主任抓走问话，更别提拉个手了那简直就是犯罪啊[衰] ​​​

675 :好兄弟（划掉）死损友就是一到晚上就乐意领你瞎么嗨[阴险] ​​​

676 :[害羞] 英国·Queen Ethelburga's College ​​​

677 :真的欧洲太好玩了吧去过哪儿之后都想着再去，刚结束学期论文就看攻略看的哪儿都想去，跟爸妈视频他们说有空再去美国找同学玩玩儿，我想我欧洲还有好多地方没去[泪]还想去澳洲好多朋友都在那里[可怜]真感觉自己时间不够用 ​​​

678 :又看了一遍情定日落桥，十几岁少男少女的纯真恋情淡淡的温馨的[心] ​​​

679 :表白我贤宝！怎么辣么好看辣么可爱！@我有一颗大元宝吖大元宝 人美心善这话再次得到印证，我真是命好啊，来英国遇到的都是好姑娘[色]表白表白！ 英国 ​​​

680 :睡前看了下日历，下学期都没什么课了，一晃九个月都过去了啊，好想时间慢点走[悲伤]晚上友人跟我讲要接着读phd,因为不想很快离开英国不想工作只想读书[悲伤]是啊多读书永远没有错，主要还是在这么可爱的地方遇到那么多可爱的人[悲伤]虽然论文很累，但我很享受努力的每分每秒吧[悲伤] ​​​

681 :好喜欢长得好看的男女秀恩爱啊[笑cry]被秀了一晚上，太恩爱太般配了吧，嘻嘻嘻 ​​​

682 :啊哈哈哈哈！补锅是啥玩意儿第一次听说！感觉自己现在太惨了，啥也不会啥也写不出来！连负能量都懒得理我了 ​​​

683 :卧槽啊想死看报表看的眼睛都瞎了还他妈不会写，当初就应该找个学金融的男朋友啊，都怪我没有心机[泪] ​​​

684 :嘛呀，今天看到大学时候学弟给我在海边拍的照片吓自己一老跳，这谁啊[笑cry]一点儿都不章鱼丸[斜眼]表情及动作奇怪又做作。。。不过忽然好想大连呀，校门口撸串儿喝啤酒半夜压马路天台上啃西瓜海边一坐一下午的小日子呀[可怜] ​​​

685 :大家都在作死不学习[微笑]国内知名女记者也是很喧嚣[微笑]就想问 到底是哪七个[微笑] ​​​

686 :哎呀！马思涵！微信表情包那视频我一天看好几遍！别人是[笑cry]我是[微笑]你是🌚and[害羞] ​​​

687 :论文都要写不完了呜呜呜但是还是好开心呀！今天！对！就是今天特别开心！也不道为啥[害羞][害羞][害羞]嘻嘻 ​​​

688 :Reality-Lost Frequencies ​​​

689 :朋友分享于我异国他乡排解压力的好方法，不得不承认每到一个人憋论文的日子都觉得太难熬了，刚从一段奇妙和兴奋的日子走过来就又要面对压迫，睡了一下午醒来发现又是深夜，一事无成充满负罪感，太想回家太想爸妈了。哭了一小时还可以哭，女人果然是水做的 ​​​

690 :来听听 @[鬼脸二]章鱼丸 唱的《那么骄傲》，真是太棒了 试听地址>>> http://t.cn/RqAkhwg (通过#唱吧#录制) ​​​

691 :坐火车想偷宝宝，坐bus也想偷宝宝，我的理想职业大概是人贩子吧[doge] ​​​

692 :小时候看罗马假日，对里面的各种场景都心驰神往。两人飞驰而过的威尼斯广场，同行参观古罗马斗兽场，吓坏公主的测谎仪真理之口，许愿池，西班牙广场台阶上的偶遇...林林总总让我觉得罗马好美好，难怪Romantic的前缀是Roma。今天抛了三枚硬币许了愿，愿望实现会来还愿哦[挤眼] 意大利·罗马 ​​​

693 :吃了这么多天披萨意面还有各种馅饼和鸡之后我不得不承认我是爱意大利美食的，可是毕竟是亚洲胃，罗马那么大发现深得人心的日料也是不容易，吃到好吃的蛋炒饭简直想哭 意大利·罗马 ​​​

694 :旅途中认识的素不相识的人可能回到现实生活中再也不会有任何交集，大概是因为罗马适合煽情也太容易被感动吧 意大利·罗马 ​​​

695 :梵蒂冈这个国家也太小了，进进出出也就半小时，还好今天有学识渊博的大哥给我当导游，了解了好多历史。 ​​​

696 :圣母百花大教堂太美，领主广场的雕塑也是品味独特呢，还特意跟赤裸裸的雕塑哥哥合影了呢[害羞]其实第一次见到大卫米开朗基罗的我是害羞的[脸红]在佛罗伦萨的老桥上单身狗的我受到一万点伤害[喵喵]从米开朗基罗广场俯瞰整个城市的夕阳西下，啊！美好的一天九张照片不能够啊[笑cry] 意大利·佛罗伦萨 ​​​

697 :Shopping时看到小萝莉一直在闹啊闹可爱屎宝宝了[可怜] 意大利·佛罗伦萨 ​​​

698 :刚刚在圣马可广场帮好几对情侣拍了合照，看他们那么幸福也好开心呐[挤眼] 意大利·威尼斯 秒拍视频 . ​​​

699 :威尼斯—写不完的温柔[太阳] 意大利·威尼斯 ​​​

700 :意大利是有情怀的少女 意大利 ​​​

701 :Ciao! 樱花树下的少女觉得米兰大教堂好漂亮，冰淇淋可爱又甜蜜，还光顾了周杰伦常带昆凌吃饭的餐厅。Ciao~ 意大利·米兰 ​​​

702 :下午在米兰的DEI MERCANTI理性宫看到电视剧版致我们终将逝去的青春拍摄，看到匆匆那年的杨玏，还有无心法师的陈瑶好瘦好美啊，在kiko就见到没反应过来，晚上在米兰大教堂附近的有轨电车又看到[嘻嘻]剧组工作人员也都好好啊，还让我们在边上看他们拍戏哈哈哈 意大利·米兰 ​​​

703 :巴黎流水记 老福爷百货已经被中国大妈们包围了感觉[偷笑]聒噪。。。 法国 ​​​

704 :手机原图就是要直面惨淡的人生。。。熬夜使人变丑[可爱] 法国·巴黎 ​​​

705 :[喵喵] 法国·法国香榭丽舍大道 ​​​

706 :年纪大了脑袋也不好使了，记错了去伦敦的时间还嗷嗷跑赶公车[汗]中途鞋还跑掉，real尴尬[害怕]不过一到这种stupid的时候我就装日本人😅什么时候能什么牵绊都没有尽情玩耍啊😩不喜欢考试不喜欢论文😩 ​​​

707 :一想到我回来十天要写4篇论文我就肾疼，都怪喜哥，他不说还好，一说完我感觉呼吸都变急促了[泪]但愿归来后思如泉涌我不想退学啊[泪][泪][泪]啊晚安[泪][泪][泪] ​​​

708 :太难过了，看好的所有鞋都没有我穿的码[泪]3码没有4码也可以呀[泪]35，36的脚在英国就只能买童鞋了吗难道[泪]不开心，没有搭配[泪] ​​​

709 :庆幸自己提前来了大姨妈不然飞机上来简直想死，外面春光这么好又想出去浪，可状态如一只死狗躺在床上动也动不了，让人可歌可泣的姨妈君哦 ​​​

710 :喜欢春天喜欢夏天，但又不想这个春天很快过去，如果夏天来了就意味着一切美好很快会结束，喜欢这里的一切。时间啊你就慢慢走吧，我还年轻，我没有时间[悲伤] ​​​

711 :我的名字已被对面这位认真学习中文的小兄弟成功译成了：dirty new money[拜拜] ​​​

712 :最近天气太好，约了我的张幂小姐[害羞]我们在草坪上拍照两傻鸭子直勾勾盯着我们看呐[害羞]我就问它“Do you want to double date?"鸭子君好像听懂了，竟然还朝我们走过来了[笑cry]太可爱，爱上了傻鸭子[害羞]城堡的小山也开满了水仙花，春天真是好季节，好爱这里的一切呀[可爱] 英国·约克 ​​​

713 :White Valentine's dating day[害羞] 秒拍视频 . ​​​

714 :越来越懒[汗]宁可跑去city centre 吃麻辣烫也不想自己寝室做饭[睡] 英国 ​​​

715 :从早到晚都是高热量食物，也是不要脸了[泪]已然变成腐国的半夜吃土豆少女，半夜吃炸鸡少女，半夜吃鸡皮少女，还有煎饺少女，水饺少女[拜拜] 英国 ​​​

716 :冬天冷理应两个人买热饮缩着脖子一起喝，是恋爱最好的季节、春天回暖适合两个人公园里牵个手，是恋爱最好的季节、夏天那么热难道不应该两个人去海边游泳晒太阳逛夜市、秋天更不用说，有谁陪你风干物燥中一起贴个保湿面膜、试问哪个季节不是恋爱的好季节？sadly，我永远活在第五季 英国 ​​​

717 :流水账啦。。。 ​​​

718 :Quiet Moday anywhere. 英国 ​​​

719 :人与人之间的差别咋就这么大呢，一个半夜就跟我腻歪的女子[害羞]和一到半夜就要揍我的疯子们[挖鼻]我一定好好睡觉不熬夜不然该被揍了[衰]老害怕了[睡] ​​​

720 :Today I attend a meeting held by CBBC,although it lasts 3 hours,it's full of inspiring ideas. We show our Chinese traditional cultures and experiences to British. A good night with my buddies. 英国 ​​​

721 :#奥斯卡影帝莱昂纳多##终于等到你还好我没放弃# 发现手机里还是存了这么多小李子年轻时的美图，说不上来的迷人，分享于每个爱过他的人。Congratulations to my dear Leo. 英国 ​​​

722 :My lovely Miranda helps me to change a new hair style[嘻嘻] 英国 ​​​

723 :老庞这姑娘也是real 暖心，晚上敲门竟是给我买来蛋糕吃，还都是我爱吃的口味儿，感动哭[泪]@老庞同学_ 靠这招儿贿赂我，但我还是要督促你好好上课好伐，已经week 8了，这学期又要结束了[衰] ​​​

724 :安利一部个人认为比奶酪陷阱好看的#韩剧##泡泡糖# 男主是my girl的李东旭，整部剧格调太小清新了高颜值又高糖，甜！适合春天！ ​​​

725 :今天的天气太好了，我知道Spring is coming。看回国上班的你们抱怨着周遭，拥挤的地铁，顺手扶门遭到异样眼光，习惯性sorry被当傻逼，都说超想英国，我就特想好好珍惜every moment。你说你想伦敦的双层巴士，我也习惯了坐巴士二层，都是忽远忽近的好风景  그냥 좋은데 ​​​

726 :我噗说我眼睛是圆的脸是圆的五官都是圆的怪不得名字也圆的[笑cry]元宵节快乐嘻嘻嘻，都圆圆满满开开心心的[可爱][可爱][可爱] 英国 ​​​

727 :敲可爱[好喜欢][好喜欢][好喜欢] 英国 ​​​

728 :我大半夜撸未成年小男孩儿跳舞唱歌视频也是醉，其实就是母爱泛滥，太喜欢小boy了，目前这情况看来只能出去偷了[嘘]把偷孩子提上日程[耶] ​​​

729 :【航鑫】【双人舞】shell shocked #哔哩哔哩动画# 【航鑫】【双人舞】shell shocked ​​​

730 :在吃小零食忽然感觉包装很春天，sporty的beverage粉红色让我喝出了樱花味儿，腰果大概是玫瑰味儿，连吃饼干都像是喝橘子汽水，所以春天你快点儿来[来] 英国 ​​​

731 :这是我下课回来之后一碗海鲜汤面一碗老干妈炒饭四个牛角面包之后的地瓜君[可爱]#姑娘你的胃和你的胸一样大呐# ​​​

732 :眼。珠。子。 英国 ​​​

733 :一个人重温了万物理论，从头到尾都虐心，结尾的时光倒流再一次泪崩 “I have loved you. I did my best。”他们的爱情太令人心疼。欣赏最后霍金所说【我们都是与众不同的 无论生活多么艰辛 你总会有自己的方式发光 生命不息希望不止】小雀斑的演技名副其实奥斯卡影帝 英国 ​​​

734 :俊君粗来发微博啊[来]@TFBOYS-王俊凯 情人节快乐[心][心][心] 英国 ​​​

735 :啾~我的小男友🙈 【凯我】【情人节特辑】我喜欢你 ​​​

736 :Today is a mocha day[笑cry]和学霸连喝个下午茶都要随时记笔记[眼泪] ​​​

737 :刚清理了微信联系人，今年很重要的一件事，就是学会适可而止。过多的热情，过多的爱，过多旁人的目光，过多社交，过多被强调的自我，过多苛责，过多自省都得一一清理。把时间放在有必要为之投入精神和感情的人与事身上，卸下毫无意义的精神包袱，轻装上阵。我还有机会变的更好，这已经是很大的幸运。 ​​​

738 :长这么大第一次离开家过的春节，没有鞭炮声，但还是有许多的爱[心]依旧的知足，感恩。[星光]新年快乐，愿未来一路都有好风景[星光] 英国 ​​​

739 :没想到大半夜朋友给我送的零食竟然是辣条[笑cry]太久不吃这东西了，白色包装好高大上啊[眼泪][眼泪][眼泪] 英国 ​​​

740 :#双马尾日# 小贤宝宝告诉我今天是双马尾日，于是我就翻了翻相册，大学那会儿还敢双马尾去上课，现在就不敢这样出门了[可怜] 英国 ​​​

741 :深海少女-ゆいこんぬ ​​​

742 :你离开不会再回来 舍不得又何妨                         我知道                                                                  太勇敢和太胆怯 都会输掉                                    可是                                                                      如今最好 没有来日方长 ​​​

743 :纪念第一次在英国去幼儿园教小朋友，每一次有意义的志愿者活动都值得回忆。喜欢哄孩子喜欢和他们待在一起，虎头虎脑儿的可爱死了[可怜]母爱泛滥的我现在特别想我的小查理[可怜] 英国 ​​​

744 :#二胎时代# 太好看了，强行安利#紫米兄妹# 简直是霸道总裁跟小萝莉的傻白甜偶像剧啊[偷乐]太喜欢两小朋友了，甜甜甜萌萌萌！我越来越怪阿姨了🙈 ​​​

745 :终于可以吃辣了！还重温了情深深雨蒙蒙啊哈哈哈哈！ ​​​

746 :@_璇仔 班花你缺席重要场合导致我跟小猛哥这照片怪怪的[眼泪]@咯咯咯葛葛葛 后两张可以玩找茬游戏！我一毛一样好像背景贴墙上了一样，然而你表情也是丰富呐[笑cry]祝葛老师一直喜笑颜开[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]毕业快乐！ ​​​

747 :有些心意收下了就没办法还了[紧张]但还是会在心里特别感谢有心对你好的人，愿好人好报。（粉色饭盒也是太懂少女心了吧[笑cry]） ​​​

748 :来没想到竟然会馋fish&chips,果然是英国的真爱粉 ​​​

749 :零食是红豆薏米+银耳莲子+牛油果香蕉牛奶٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و早睡打[月亮] ​​​

750 :好像爱上了自己感冒的公鸭嗓儿[眼泪]录凯莉日记满满都是回忆，大二时最喜欢的美剧没有之一>>>配音魔方秀《凯莉和爸爸争吵》 (通过@英语魔方秀 录制) ​​​

751 :在邦尼推荐下昨天又入手了一支Kiko,性价比极高，彩妆的黑马[鼓掌]涂上之后爱不释手哎，之前的513太干，smooth temptation果然润了很多，太喜欢这个色号了，暖橙豆沙[爱心] ​​​

752 :纽卡太冷了[泪]我的感冒大概是不会好了[泪] 英国·纽卡斯尔 ​​​

753 :双子座男生太花心太吓人了吧[衰]回顾了一下基本认识不到两天就敢跟你告白的男生都是双子座的[衰] ​​​

754 :喝一杯酒，像吞下一朵云。不吵不闹，认真安顿自己。人生总有好运气，漂洋过海来看你。 英国·伦敦 ​​​

755 :每次看到黑哥都感觉他们下一秒就要hiphop[笑cry]刚刚黑人大哥从我们面前走过直勾勾盯着老庞来了句“how r u" 然而老庞并没有理他[衰]才上过一节课他就记得我庞[害羞] 想想上次seminar谢尔登已然忘记我曾跟他一起讨论了那么多次game我就感到心酸[笑cry]这么一看黑人比白人靠谱啊[阴险][阴险]@老庞同学_ ​​​

756 :真心的如果说谎的话千万别发什么誓又弄景儿的，真容易遭报应。之前渣男跟我说“我要骗你被车撞行不”，刚刚一个共同朋友跟我讲他的车真被撞了，底大杠都瘪了，还好人没事，不然我多愧疚，他当初是对着我信誓旦旦说的誓言啊[衰] ​​​

757 :Lilisa是我新认识的女孩儿，虽然之前素不相识但短短两天她一直在听我诉说一直在给我讲她的故事，她刚刚说如果一个男孩儿特喜欢你他会去主动牵你手然后十指紧扣，看似简单的动作其实契合度不高，只有相爱的人才会十指连心，而拥抱接吻这些都是轻而易举的事情，连陌生人都可以，仔细想了想好像是这样。 ​​​

758 :就这花钱的节奏以后得挣多少才能养活自己[衰] 英国·Harrods of London ​​​

759 :我冲镜子笑，但镜子里的我没有笑 英国·伦敦 ​​​

760 :甜馨 王源 我竟无言以对，啊哈哈哈哈哈 ​​​

761 :妈蛋！考掉半条命！一出考场就迫不及待把最近种草的全买回来了，护肤护肤护肤！新学期小愿望就是皮肤要像蕾蕾和璇璇一样好！ ​​​

762 :啊哈哈跟非非聊天说我要是当初学个理工科啥的今年差不多就生猴子了，而且都是大个儿威武雄壮的那种[猴子]然而现在连个公猴都没有，很是替我感到忧伤[衰] ​​​

763 :该走的我不追，该来的我不推。  ​​​

764 :感激遇到你-胡杏儿;黄宗泽 还记得大学时看读心专家时第一次知道黄宗泽，觉得好man好帅。今天和他长跑八年的女友嫁人了，真是盛装出席只为错过你。好怀念以前大学寝室里的八卦小分队，这种新闻最适合和女友们叨逼叨了，果真最后嫁的不一定是你爱的人而是懂得珍惜你适合你的人。 ​​​

765 :真正的放弃是无声无息的，不会把他拉入黑名单，不会删掉他的电话，看到他过得好可以毫不犹豫地点赞，即便碰见也可以给个恰到好处的微笑，只是心里清楚知道，你们不会再热络地聊天到深夜，不会因为他矫情到死阴晴不定，当初那么喜欢，现在那么释然，没有犹豫，这段路，只能陪你到这里了。 ​​​

766 :爱的故事(上集)-孙耀威 是毒药我控制不了 ​​​

767 :冒大雨跑出来，馋肝尖儿好久了。英国人也是真不靠谱，boxing day连交通都停了。然后人家说其实东北姑娘是最有礼貌的，她们做任何事情都会征求你的意见。比如： 我削你，你信不？ 分分钟砍死你，知道不？[衰] ​​​

768 :我不理解为什么人们总是喜欢说酒后吐真言，当一个人清醒时就不能明确表达他的想法了吗。这种凌晨给人打电话的真是没学过strategic,姑娘完全在梦中根本想不起来你吐了个啥[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

769 :听说好多西方小朋友都以为圣诞老人是中国派来的，因为早上醒来袜子里的礼物总是写着“Made in China."[眼泪]Anyway,圣诞快乐！ 英国 ​​​

770 :远离手机[手掌][手掌][手掌] ​​​

771 :中国男人大多缺少品味，运动，风度及浪漫，在青春期就被扼杀了勇敢和主动，一面苦行僧般隐忍另一方面满脑冲动，只好从A片中满足幻想和欲望，用眼睛强*大胸和长腿，却害怕主动和被拒绝，就算30岁了追女孩的套路都极其幼稚令人反感，缺少魅力和沟通技巧，不够成熟。 ​​​

772 :可惜没如果 有时候需要随遇而安 不需要过分期待 该来的总会来 你可别不耐心等待 ​​​

773 :像我这样不禁折腾又多愁善感的人，大概就是一个“很不行的水手”，坐一次船，出一次海，挥霍过一次感情，就觉得够了，剩下的鱼都不想捕了。关于爱的寻找只是在心底一滑。大波澜的惊喜与期待过后，果然剩下的落寞与独自伤悲 ​​​

774 :每张照片不加滤镜都跟明信片一样，挪威就像一个富家千金，奥斯陆就是首席白富美，简直羡慕这里的人这里的美景。手冻到颤抖也舍不得挥手道别。 挪威 ​​​

775 :晚上都异常的兴奋，以至于久久不能入睡，班班说感觉我们生活的好幸福，不能更同意[鼓掌][鼓掌][鼓掌]挪威也是美的不像话 挪威·奥斯陆 ​​​

776 :挪威好冷，冷的好有情调，我喜欢，现实生活中的童话世界 挪威 ​​​

777 :在瑞典的这几天我就像个没见过市面的孩子，每天都大呼“天啊，好美啊” 斯德哥尔摩真是一个如果离开就会去想它的城市，以后一定会和未来男朋友再来一次，好喜欢 瑞典 ​​​

778 :刚刚坐我们旁边有一男一女，据谈话观察应该是网友第一次约出来见面，那个男的趁女孩点餐的时候想偷走她的包包然后一走了之，不料被我们察觉，那男的鬼鬼祟祟不好意思。结果两人喝完咖啡幸福的牵手走了，心疼那女孩[衰]约*需谨慎啊，也是不懂现在的年轻人[拜拜] ​​​

779 :今天也太棒，天气好的一塌糊涂，照片完全不用加滤镜。中午来吃火锅，餐厅小哥竟然也是东北人，世界好小啊，喜欢瑞典，喜欢斯德哥尔摩。 瑞典·斯德哥尔摩 ​​​

780 :接上一条：我平时就把这个男友人当弟弟，一是他本身就比我小，二是他总是萌萌哒，他经常给我讲他和他女朋友，我也听的不亦乐乎。他今天着急为他女朋友买口红的炽热的心让我觉得特别成熟，现在的男人啊好好对自己的姑娘才是真本事啊，你们说是不是 瑞典·斯德哥尔摩 ​​​

781 :一段感情里对方心里有你太重要了。今天挺让我感慨的是我和女友人在免税店买口红（YSL在这边还不到270块[阴险]）于是狂试色号。同行的男友人马上想到了他在国内的女朋友也喜欢圣罗兰的口红，他就让我们帮他挑色号然后自己还在手背儿上试，想挑最适合他女朋友的，我当时特感动。 瑞典 ​​​

782 :女神外表性格超棒的班班[害羞]@班班要活的洒脱 话说咱俩这画风变的也是快，这个手势还有这抓拍的表情也是够屌[偷笑] 手机里的视频不敢看了[衰]果真和我玩一起的都是疯子[嘻嘻] 瑞典·斯德哥尔摩 ​​​

783 :Annabelle’s Song 再见，哥本哈根[微笑] ​​​

784 :这顿饭贵的也是满分，一口一口都是金子[衰]啊哈哈哈！@__没有耳朵 整个餐厅都是上了年纪的couple在约会，不禁想起咱俩早些年前在成都某公园泪流满面的moving场景，祝我们上了年纪也有疼爱我们的老头子[嘻嘻] 丹麦·哥本哈根 ​​​

785 :还没有到挪威，我们就已经被哥本哈根的物价给吓死了，区区一个小汉堡要100多块，进去一家店3 courses就接近300，怀念我大腐国Nando's啥的[衰][衰][衰] 丹麦 ​​​

786 :今天去市中心纯粹是想办正事儿的，可是又瞎买了一大包衣服，纠结的我不知道明天到底把哪些塞行李箱里。最近做啥啥好吃[害羞]爱你爱我[害羞] ​​​

787 :熬夜成傻逼。希望明早起来会失忆。 ​​​

788 :今天的大风也是醉人[衰]麻辣鸡肝好好次[嘻嘻] ​​​

789 :中午和小妖精们公司年会好开心，嘟嘟们除了美之外竟然一本正经谈到政治和工作[微笑]晚上和一美健完身现在又跑到红人房间沟通感情，她简直是个女土豪，堆了一地的鞋盒子，各种品牌的衣服和包包[微笑]真是充实的一天呐[微笑] 英国 ​​​

790 :凡宝宝生日快乐！一直自嘲咱俩是傻白甜girl,其实傻白甜挺好的[嘻嘻]祝你一直这么年轻美丽快乐善良！@Miss_fanfan凡小姐 今天的混血名媛妆简直是咱公司的头牌！喜欢你喜欢你喜欢你[爱你] ​​​

791 :“不是说有了爱情就会没了自由，是当你对一个人太动心啊。本身就是一种束缚” 英国·Pocklington Karate Centre ​​​

792 :[馋嘴] 英国·利兹 ​​​

793 :@老庞同学_ 要说老庞这姑娘啊啥都挺好的就是不上课[哼] ​​​

794 :王俊凯就是那种你饭上他有一万种可能的酷boy！他受伤遇委屈的时候我觉得他是我儿子:哦哦～宝宝不疼了麻麻给你呼呼；他卖萌发呆中二病的时候我觉得他是我弟弟:he's so cute！I don't want him grow up！；他耍帅撩妹浪翻天的时候我觉得他是我男票，偶买噶真他妈帅！一定没有人懂我这种精分病人的苦[衰] ​​​

795 :大早上吃的也是有点儿重口了[衰]#冬日我们聊聊吃# ​​​

796 :第一次做麻婆豆腐，这么好吃[嘻嘻] ​​​

797 :今天好友跟我抱怨她近期的种种烦心事，其实每个成年人都会面对每天突如其来的各种麻烦，虽然自己时常也会处于困难中心，但学会了whatever都有漂亮姿态吧。譬如自己论文马上deadline一个字还没有开始写，但忽然想吃虾饺和马蹄糕了，还是披上大衣就跑出来dating了 ​​​

798 :#地铁上阅读的型男# 一个男人的成熟度和魅力与他所接受的教育和智慧息息相关 喜欢温文尔雅dudes 英国 ​​​

799 :第一次到英国人家里做客，主人热情好客，食物几分钟就空盘了，餐后还有各种小甜点和奶茶，主人儿子是曼联球迷，聊到单身狗问题女主人说所以你来这里的原因是找男朋友吗[眼泪]好喜欢他们的house,简单又温馨，碟碟碗碗都好好看，瞬间想结婚然后没事儿就把三五好友找家里来玩儿 英国 ​​​

800 :女孩和花[玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​

801 :天气冷了但是男朋友的棉衣还有拥抱好温暖哦[害羞]#王俊凯# 王俊凯 王俊凯 我爱你！啾[亲亲]moyamoya-ケツメイシ ​​​

802 :妹纸们跟男票视频时候别忘了开台灯，绝对滤镜效果！我怎么这（心）么（机）美（biao ）啊！ 秒拍视频 . ​​​

803 :每天变软一点点[可爱]moyamoya-ケツメイシ ​​​

804 :艺术馆太好逛了，Gaby昨天说她在art gallery待了10余年了，if u find your job in the future, please do what you like to do.真羡慕她每天生活在温暖世界里，以后一定也要为了爱去工作为了爱去过日子[强壮] ​​​

805 :#伦敦晚上温柔的路灯#以及被风吹的傻鱼丸[丸子][丸子][丸子] 秒拍视频 . ​​​

806 :风吹鸡蛋壳儿🐣 英国 秒拍视频 . ​​​

807 :我爸特喜欢看足球，我一个伪球迷开始只是为了近距离去看贝克汉姆，结果赛场上两个7号，小贝换下老贝不禁感慨那些流逝的时光，以后有了男朋友一定让他经常带我去看比赛[嘻嘻]Manchester is my heaven! Sexy boy is my dream![害羞] 英国 ​​​

808 :贝克汉姆重回老特拉福德！ 英国·Old Trafford ​​​

809 :今天下午刚下来法签，晚上就听到不好的消息，忽然感觉能好好的活着已经是上天的恩赐，晚上闹心的一剂良药是老庞@老庞同学_ 从伦敦给我带回来的这两个丢丢，深夜吃上几口巧克力都觉得幸福无比了，希望天下太平[悲伤]祈祷[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

810 :我本以为这么晚的巴士肯定没什么人，后来发现原来凌晨才是他们的高峰，歪果仁就是会玩[微笑]整个车厢拥挤吵闹的像回到了tc,我们三傻也是会玩，想想这两天过的简直是弥足珍贵[嘻嘻]虽然嘴馋吃太多下巴长了痘但还是觉得幸福无比，深夜里有人一遍遍发消息关心你安全到家没有[爱你][爱你][爱你] ​​​

811 :就这一个地儿足够逛到地老天荒，都不用去harrods什么的，伦敦夜太美[泪] 英国·Selfridges ​​​

812 :课也逃了来感受伦敦夜，with my two dears一路上不仅狂吃鸡还笑到生孩子。晚上风很大但伦敦还是很浪漫[色]现在躺下来窗外幽黄的灯光也温柔，怎么可以这么爱这里[微笑] London Eye ​​​

813 :立冬的饺子我们早已吃完[哆啦A梦微笑] 英国 ​​​

814 :不管多么细微的想法都可以分享 多么无聊的感受都可以形容 我想 这大概就是爱吧 @_璇仔 也是嫉妒你的美貌[微笑]想娶[微笑] 理想三旬-众乐纪陈鸿宇 ​​​

815 :全世界失眠 ​​​

816 :哪儿来那么多抱怨呢 突然的雨阻碍了你的出行计划 你可以庆幸没有在半路淋成落汤鸡 吃了一口的冰激凌掉在地上 你可以庆幸已经尝过味道 喜欢的人没那么喜欢你 你可以庆幸想要温暖你的人正想着法儿去宠你 (ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑) 呀咩～不知道自己怎么就突然变成磨人的小妖精了🙈小幸运 ​​​

817 :其实腐国人民的游戏还蛮无聊的额[傻眼] 英国·The Bay Horse ​​​

818 :感动感激[泪]如果不是丁丁的5磅救援我可能饿死在路上手机没有电都回不了家了，放学慧慧有课还特意把她去牛津排队抢的巧克力给我吃，晚上厨房打扫我没赶回来都是赞儿帅比帅帅弄的，我旅行叛变了梦瑶和帅比也没有怪我[悲伤]丁丁和赞儿把PPT都快弄完了，天辣，你们怎么都这么好[可怜] 英国 ​​​

819 :整个餐厅都是couple,老的少的，只有我和璇璇显得格格不入，她想她哥，我想我哥，其实我们都是哥哦也[酷] 英国 ​​​

820 :约克真的好美好啊跟童话世界一样，而且我在这个世界里又遇到好多可爱的人儿，真是上天的恩惠[挤眼] 英国 ​​​

821 :蕾蕾说“她的美全约克都知道了” 好像真的是这样哎[思考]@_璇仔 瞅你那样儿，最后还被自己美的大笑[哼] 英国 ​​​

822 :其实很多时候那种突如其来的我爱你就像烟火，一瞬间美丽但却稍纵即逝，所以特别畏惧不确定的情愫，可是这样下去我真的会担心我不再喜欢boy了啊[悲伤] 英国 ​​​

823 :我们其实没有自己想象的那么深情，这个世界有太多的无法理解，我们能做的就是，爱我所爱，人生那么短，好酒要喝完，carpe diem 英国 ​​​

824 :感觉最近大陆的网红都在英国玩儿呢 英国 ​​​

825 :下课匆匆赶来利兹，enjoy every moment in meaningful things~ Marshall Court ​​​

826 :感谢知名女记者资深摄影师班花璇璇@_璇仔 为章鱼丸在罗素集团著名大学的电影学院留下了假装看完展的美丽倩影[微笑] ​​​

827 :喜欢的实在太辛苦了，感觉自己都快要放弃了，可是毕竟喜欢了那么久，我那么喜欢你，可我不想别人也那么喜欢你，谁让你太好了呢，在你面前我永远无法做我自己，一直患得患失，这样真的好难过，我想是时候和心里的你告别了，可是我还是舍不得，还没有看着你的眼睛勇敢说出喜欢你我就要放弃了[悲伤] ​​​

828 :Precious Burden I do not want to be a stupid girl ​​​

829 :“爽吗？” “爽” ​​​

830 :哦，好的 ​​​

831 :“我就跟你说过啊一年一度大型换季抑郁即将开始。也许是被秋天收获的氛围笼罩，很难再心安理得地没用下去” 你说的都对啊，可我还是无法承受自己的蠢 ​​​

832 :想想刚刚还信誓旦旦的说明早一定早起赶火车，然后我现在迟迟未能入眠，吃了我噗给我的石榴真甜啊，我噗告诉我helpless时就看看樱桃小丸子吧，虽然是动画片但有时候从孩子的世界你会有不同感受，是啊，毕竟本命也是丸子啊 ​​​

833 :此刻的我[傻眼] ​​​

834 :吃饱喝足开心过后的我留下了15岁的样子，对，15岁的我预祝同样是处女座的我大哥#王俊凯921十六岁生日快乐#@TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王俊凯 让我们干了这杯酒好吗！ ​​​

835 :仍记来英国之前完全没有面基的情况下在机场一眼认出来彼此到今天你就一直对我那么好。你总是把朋友介绍给我，把有趣的人分享出来，毕竟过完今天你就16岁了，还是希望你一直这么善良美丽跟大兔子一样，哦，还有the most important跟你爱的人修成正果，毕竟你那么好啊。生日快乐@_璇仔 坠爱之璇[阴险] ​​​

836 :小时候看哈利波特通向魔法界的钥匙就藏在了大街上的某一个红色电话亭里，我也想找到那把钥匙然后找到你。我有着长长的一生，而你，你一定会来。 英国 ​​​

837 :和熟悉的东西告别，和一些人告别。 ​​​

838 :全世界都不知道谁在等谁Breeze-Sophie Zelmani-专辑《Original Album Classics》 ​​​

839 :今天好冷，坐了3个多小时coach来看真正学霸的天堂，punting的时候想起徐志摩的再别康桥，剑桥确实是个恋爱的好地方~没想到竟然在剑桥吃了饺子，下辈子我还要来英国读书来剑桥读phd[可爱] http://t.cn/RyLTEoI ​​​

840 :雨天跟逼格高的酒很配哦半夜吃50个鸡腿也不会罪恶，因为太多缘分妙不可言。跟mama去参观了猛哥的房间，简直刷新了我对boy的看法，踏马文艺的一塌糊涂，主要人超暖男却不绿茶婊,快找嫂子[阴险]anyway,今夜不谈新欢，都是旧爱@_璇仔 @咯咯咯葛葛葛 明天一路平安，miss miss[阴险] 英国 ​​​

841 :很少用美来形容男孩子，除了王源。看到他又治愈了我下午受到的惊吓。有我半个高的大狗张着大嘴扑过来的时候我整个人都傻了，以为自己的生命就要这样终结，还好它只是闻了闻我口袋里的食物。感谢主救赎我[悲伤]回来的路上腿一直在抖，脑海里浮过各种可怕的画面，现在也是，各种后怕，想家，特想哭 ​​​

842 :卧槽太会玩儿了，也没有拒绝按钮啊[笑cry]#吴亦凡视频电话# ​​​

843 :上午tutor给我看论文，她看到我的电脑桌面问是我的两个弟弟吗，还夸两中国小孩儿好看，瞬间更爱我们奶奶了[爱心]忍不住打个#凯源#tag#剩下的盛夏[音乐]# 英国 ​​​

844 :“大家一致嫌弃我的TF,可你们还是唱了啊,哈哈哈哈”，点此播放>> http://www.meipai.com/media/400607758（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

845 :Won’t You Stand 清手机内存。。。 ​​​

846 :幸福不是情歌 ​​​

847 :都怪超市调戏小哥太久，结果现在外面大雨回不去了[衰] ​​​

848 :我爱你-S.H.E-专辑《爱的地图》 女人一旦恋爱啊，就变成了老师[偷笑] ​​​

849 :照镜子发现腹肌一点儿都没有了[闭嘴]发博看它多久能回来[强壮] ​​​

850 :“你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。” Pier Road ​​​

851 :虾片跟小时候我妈在超市买回家给我炸的一样，太熟悉的感觉，一下想我妈了[悲伤]~Doritos大三角片子感觉会成为我的亲密爱人。感觉已经胖5斤不止[微笑] 英国 ​​​

852 :真是超级想念大连的2路小丸子[泪]每次去百年城都要拐到2路站点买章鱼丸[泪]一盒小丸子才15元[泪]如今我们想吃个豆皮儿都这么艰难[泪] ​​​

853 :Now在跟女神们讨论的话题 ​​​

854 :最喜欢的面食就是馄饨，第一次自己包，出乎意料的好味道，爸爸妈妈都不相信，所以生活还是充满无限可能 ​​​

855 :今天和两个日本妹子聊的特别投缘，她们喜欢的Japanese model也是我之前在ins上fo的超喜欢的妹子，谈到属于你的我的初恋男主角时差点儿都跳起来，都跳过宅舞，连手机上的滤镜贴纸app都一毛一样[笑cry]花痴和臭美不分国界。 ​​​

856 :“到底是谁在叫[眼泪]”，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

857 :晚上本来是去吃饺子的，硬是吃成了馄饨，感动哭[大哭]大晚上被拉出来买酒也是馋醉了[脸红]Doritos简直是吃一袋还得来两袋的罪魁祸首。道儿边儿不知是cow还是horse？？？ ​​​

858 :我不是猫奴，可偏偏被这两只喵萌化了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 男生自习室喵物语特别篇(○｀ε´○) UP主：奶糖罐儿  #哔哩哔哩动画# 【K远】【凯源715贺】男生自习室喵物语特别篇(○｀ε´○) ​​​

859 :我今天才知道耶。想的太多脑仁会清脆透亮。念诗大声一点比较容易生情。你的猫咪太爱你的话就会变成兔子。啊还有人类太蠢的时候说的话就会变成单字藏起来。 ​​​

860 :英国的白天好长，长到一天可以经历好多事情。吃完了各种配菜土豆，晚上去the Golden Fleece小酌一番，和姑娘们谈到了周遭的种种，但是我们还是选择相信爱情。去买了戒指，希望给好姑娘都带来好运气。 ​​​

861 :在杰伦结婚的地儿color run不要太酷[甜馨得瑟]喜欢西方人open的氛围~后来我们都变成了小粉人儿。还有两美女常相随，生活也是愉悦啊[嘻嘻] 英国·Castle Howard ​​​

862 :凑美[甜馨得瑟][甜馨得瑟][甜馨得瑟] 英国 ​​​

863 :没事儿寻思烤个土豆儿玩吧，结果真把土豆子给玩了。这啥鬼啊[傻眼][傻眼][傻眼]真是在自己黑暗料理的道路上越走越远[衰] ​​​

864 :“哎呀，我家兔子#青春修炼手册#太美太可爱了~我儿子的亲姨啊这是😺😺😺”，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

865 :我喜欢你时候你才多大点儿啊，这少年的成长速度真是惊人，看你穿上西服这小身板儿不禁感慨儿子长大了，长腿既是正义啊！可是王俊凯 不准恋爱！像尔康答应紫薇那样答应麻麻好吗[泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

866 :Jesus, light of the world, shine in our hearts ​​​

867 :@_璇仔 的这段美拍很不错，推荐给大家>> 美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

868 :美景和美人可以兼得😻 ​​​

869 :这种小镇连街道都诗情画意，太适合女生拍照了[害羞] Market Place ​​​

870 :来看看我拍的视频：“一阵一阵的妖风[眼泪]”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

871 :@李晨 英国 ​​​

872 :来看看我拍的视频：“哎呀嘛，三个小傻子[瑜伽二][瑜伽二][瑜伽二]”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

873 :街角看到的西服帅哥都有了男票[笑cry]腐国真是神奇国度，收银小哥也是帅比[笑cry]@_璇仔 @秘密穿镜而过 妈蛋完了更成单身狗了 ​​​

874 :“好喜欢这里啊” and “你真好”₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎ Low Petergate ​​​

875 :@怪人阿瓜- 瓜哥！我猜这是你[傻眼][傻眼][傻眼] Cliffords Tower ​​​

876 :喜欢大片的草地，能乐此不疲的追个鸭子，没有杂质的空气，一见如故的伙伴，司机会绅士的给你让路，今天软妹们横扫Sainsbury之后都成了大力士，适应了所有东西都要把标价扩大十倍变成人民币的价格，anyway~开心就好。感恩[祈祷] 英国 ​​​

877 :@__没有耳朵 我把大衣都糊身上是明智的选择，冻死我，这里简直是冬天[傻眼]你在那边也注意安全[祈祷]等你赚钱[阴险][阴险][阴险] Ramp Road West ​​​

878 :这些当年苦逼奋战雅思时候小女孩们写给我的卡片，都是鼓励都是祝福，想你们，一看到信物就格外想你们[悲伤] ​​​

879 :她把手工糖果买给我，原创专辑送给我，晚上跨大桥脚磨出水泡也要见我，今晚还吃到了阔别十八年的棉花糖，我发现我爱的还真都是好姑娘~明天感冒快点儿好吧，受不了了[悲伤]The End Of The World-鲸鱼岛新翻 ​​​

880 :最近都醒的很早，昨天还感冒了，是走前焦虑了[悲伤]不行[手掌]得振作起来！Apple味儿的很好喝[阴险] ​​​

881 :好久之前的照片一直懒得发，头发一直长得快，要剪头发去了，再见了我的长发Time travel ​​​

882 :在寝室的最后一晚，明明很累可还是失眠，今天阿雯也走了她晚上没让我去送，怕哭，想她，一直像狗粑粑嘲笑我却又像姐姐一样照顾我。那天在大丹寝室几个人哭成狗后我最近学乖了不哭了，我相信离别是为了更好的重逢。感谢出现在我身边的每一个友好又善良的人[祈祷] ​​​

883 :要走了才发现校门口的酸汤鸡是这么top,连吃了好几天~邻桌大哥一直在吹牛b好搞笑的~虽然我们仨大三才认识，但一起厮混的时光都好快乐啊~这些天深切体会到了学生时代真好 ​​​

884 :半夜被蚊子叮醒了[泪][泪][泪]看演出时就被咬了好多个包[泪][泪][泪] ​​​

885 :明明才喝了半杯就能傻疯一个晚上，和姐姐们回忆大一的老梗，都好傻又好可爱。我其实特别喜欢你们看我疯时嫌弃我的样子，四年都没变啊，我还能在你们面前傻兮兮的，大喊大叫好开心呀,嗯，要一直嗨[不好意思] ​​​

886 :大早上又哭的稀里哗啦，不喜欢分别的场面，如果我们送你下楼只是像以前一样一起下楼吃个小笼包就好了[悲催]心好累啊[悲催] ​​​

887 :就是这么高冷[害羞]男朋友说了那么长的甜言蜜语，啊哈哈哈哈哈！（请原谅我臭表脸）[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​

888 :跑出来过节真是堵死我了，走了两个来小时。一直认为内心的安定和真正的满足来源于自己的精神世界，人的本能和欲望都应该得到理解，正视和尽可能的满足。只是物质是要来驾驭的，而不是你去做他的奴隶。要独立自强，要努力[强壮][强壮][强壮] ​​​

889 :@日兔- 我好喜欢你送给我的这个啊，我一看到就能想起你软绵绵的猴猴[猴子][猴子][猴子]还有你梦幻的少女心呀[蝴蝶结]我好喜欢那个粉色还有蓝绿色的，你真是乖，等你哦 ​​​

890 :喜欢晚上一路狂奔，喜欢满校园嗷嗷喊 나쁜놈 (坏家伙) ​​​

891 :开始是我一直嚷嚷着要跑去看日出，然后你们都陪着我，真好 大连·金石滩 ​​​

892 :看日出小分队一路狂奔7分钟跑到了海边[鼓掌] 大连·黄金海岸 ​​​

893 :不知道喝了多少瓶，索性不睡觉了，等着明天的海边日出，嗯，很开心但也伤感了。 ​​​

894 :今天拍了一天的毕业照，很晒很累但很开心~身边的人四年都一直在，在过程中又认识了新的可爱的人。看看自己明明还是学妹的样子嘛，老学姐还要再少女二十年！Everybody ​​​

895 :试所有的裤子都肥，就想买条裤子怎么这么难啊[泪流满面] ​​​

896 :喜欢开车去郊外，喜欢和喜欢的一切在一起Reset-Tiger JK ​​​

897 :跟三个男生朋友聊天就忽然说到tfboys,然后他们对于我喜欢TF 这件事情表示很惊讶，我以为他们开口又要黑，结果呐，他们表示从来没黑过他们，说在网上黑他们的都是找存在感的loser,然后其中一个说“对呀，你们知道他们有多努力吗！”我就눈_눈。。。了 ​​​

898 :还有，讨厌一切以吃饭之名行相亲之实的饭局。 ​​​

899 :牙疼，想一头扎进谁的怀抱。 ​​​

900 :#和王源叔叔过六一#王源叔叔可爱到飞起来简单爱-小F4 想一想我的偶像还在过儿童节我也是蛮醉的[眼泪] ​​​

901 :#女性身高体重表# 哦，这不科学 ​​​

902 :来看看我拍的视频：“姥姥家珍藏版我小学四年级刚学游泳时候的泳衣，现在竟然还能穿上，我是一直没长吗[眼泪]纪念下~今天瞬间变成小朋友😛”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

903 :萌吐血٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و啊嘤嘤嘤~真的超级想凯喵和源兔叽啊[可怜][可怜][可怜] ​​​

904 :感谢上帝，我今天出门没带伞，坐车里走半道儿大雨倾盆，结果我到地方的时候雨一下就停了，一点儿没浇到。刚刚喝了热乎乎的茶，感谢每天的喜乐。 ​​​

905 :你给我画的包包我一直珍惜，就像以前你送我的钱包用到秃了皮了还是舍不得扔掉上面的摩天大楼，都是向往。谢谢你和我一起的经历，今天你又长了一岁，愿你一如既往潇洒自在，生日快乐啊@__没有耳朵[蛋糕][蛋糕][蛋糕] 这些回忆真好，以后还要一起去更多没到过的地方～ ​​​

906 :给妈妈准备了明天母亲节的小礼物，要一直是彼此最长情的陪伴呢~我的可爱女人可爱女人-刘瑞琦 ​​​

907 :日子，一定要与爱有关。初夏清新小品 ​​​

908 :哇！少儿频道在演动画片版的憨豆先生，第一次看也[看看]小时候看的原版Mr.bean应该是我第一部英剧了[笑cry] ​​​

909 :又这么晚吃饭[泪][泪][泪] 沈阳·万达广场 ​​​

910 :看完了新书，练了新的舞，看了ybb,虽然我本身只萌兔子[兔子]可是对这种喜欢小动物的boy毫无抵抗力...一脸宠爱看着小猫小狗……简直好感度up[可怜] ​​​

911 :分享图片 ​​​

912 :一直都挺拒绝碳酸饮料的，可是我觉得现在要靠芬达补水了。昨晚的最后一杯水到今天的第一杯水妥妥的自己变成了甜蜜的胖女孩₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎哦 ​​​

913 :怎么可以吃兔兔兔兔辣么可爱[doge] 和平北大街 ​​​

914 :啊今天结束了我乒乓球的训练生涯，一盆的白团子有空儿再来打你们哦[害羞] ​​​

915 :其实大家入坑的经历都差不多～友人感染～圈地自萌～手贱去搜～然后我们韬奋大军便浩浩荡荡了[哈哈]～～～ ​​​

916 :这段日子也告一段落了，要越来越现充了。可是喜欢很遥远的人，就是会永远在那里光芒万丈，年少的懵懂是希望，雕琢的是时光，磨合的是容颜，坚定的是信念。会和你们一起加油，实现更多未知的可能[强壮][强壮][强壮] ​​​

917 :回去一定把这个舞练到帅瞎自己[卡门]！！！GD&太阳   Good Boy 练习室版 中文字幕 (・∀・) UP主：kein系  #哔哩哔哩动画# GD&太阳   Good Boy 练习室版 中文字幕 (・∀・) ​​​

918 :#TFBOYS##第十五届音乐风云榜年度盛典##TFBOYS王俊凯# 妹子们还能再燃一些吗[赞]还能叫再大声吗[赞]荣光好棒[泪]我觉得十年演唱会我不一定能抢上票[泪流满面][泪流满面][泪流满面] ​​​

919 :来看看我拍的视频：“薄荷音#王源# 真棒！”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

920 :哈哈哈哈啥玩意儿啊 ​​​

921 :嗨你麻痹，发自拍啊！ ​​​

922 :如图所示 ​​​

923 :感觉今天所有人都在万事达，团魂燃爆了，听着满场喊着你们的名字，你们上台领了几个奖，就像自己的孩子一样好骄傲。觉得自己能做的不多，可就是想着在还能追的时候就好好去share,去appreciate，毕竟不知道哪天姐姐三次元就不得不放下你们那么一点点，所以就特别想多你们做些事 ​​​

924 :来自马来西亚的四叶草妹子心里一定在说“中国粉丝好热情哦”(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 其实那妹子唱歌还蛮好听的 ​​​

925 :#TF少年Go！#这期的少年狗我应该会撸上十遍，表演课尼玛啊笑劈叉了咋那么遭笑儿[笑cry]花絮那段儿太man太苏了！喵了个嘟啊~~~ ​​​

926 :吃糖😸【凯源】朝夕相处二十天（大明星X小粉丝） UP主：曾经做过二班学委  #哔哩哔哩动画# 【凯源】朝夕相处二十天（大明星X小粉丝）【更新2p配音版 ​​​

927 :#王俊凯不娶何耽# 王俊凯！ 出来结婚啊！cr:logo ​​​

928 :今天持续打了三个多小时网球，又学会了那个超复杂的舞蹈，虽然还是懒得弄论文又吃胖了好多斤，但还是觉得自己棒棒嗒[思考] ​​​

929 :多羡慕你们，相似的成长经历，能为了相似的目标而并肩同行，大好的时光里，你们就是彼此的贵人#凯源##凯源##凯源# ​​​

930 :源哥刚刚发了一条敲可爱的语音，于是我又没忍住调戏了一番~可这次却不同以往啊，说的话竟然有回声！王源啊你这是自动回复吗!可回的一点儿都不牵强啊~乖儿砸！ ​​​

931 :一直在拖延学校给的事儿。。。实在是不想做不想做啊[泪流满面]想追行程追行程啊[泪流满面][泪流满面][泪流满面] 亚泰大街 ​​​

932 :@TFBOYS-王俊凯  大哥你什么时候出来发自拍[左哼哼][右哼哼]真想知道儿砸们都是吃啥长大的，一脸的胶原蛋白简直是吹弹可破#舞台上炫酷的男孩子生活中也这么温婉可人儿长的太好看了晚安# ​​​

933 :毕竟单身[狗]不太适合昨天去看电影，然后今天在看灰姑娘的时候 最后她和王子说一生一世在一起 我下意识的就说还要一心一意[兔子]然后...出了电影院两个妹子一直朝我看 看了一阵过来跟我说 你也是凯源饭吗[呵呵]我窒息了……多了一个暗号[呵呵] ​​​

934 :什么白不白色情人节的，感觉每天都被这两个可爱鬼甜到牙疼[兔子] ​​​

935 :为了安抚自己抢不到（划掉）买不起黄牛大哥卖的王俊凯录快本的票，然后刚刚确认了收货，冲印的客服大姐弹窗口问我这个男孩是谁长的真俊。是啊，他就叫俊俊 ​​​

936 :🍭 美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

937 :#王俊凯，我不是阿姨#睡前收到来自俊俊的语音祝福本应开心的飞起来，可是大家都是90后何必伤害彼此~ ​​​

938 :看个泰国电影弹幕咋还粗线了我二儿子的名，迷之粗线 ​​​

939 :特别容易满足，这些香香的看上去又很少女心的东西简直就是我的冬日恋歌[音乐][音符][卡拉ok][听歌] ​​​

940 :#你双膝过肩了没#要不怎么叫王俊腿呢 ​​​

941 :#TFBOYS王俊凯#今晚三狗子一播阿姨们随便截屏都觉得很喧嚣[喵喵]长大了，越来越会浪了[悲伤] ​​​

942 :#TF少年GO#关镜头style这段简直瞬间女友饭.......我特么一直在卧槽卧槽中………这种感觉和男朋友视频…这种女朋友拍男朋友被他挡住说“不要闹”的感觉………我要窒....息了……… ​​​

943 :哦，起来晚了[笑cry]微信还duang了一下。 ​​​

944 :盼望着盼望着三狗子马上就要来了 ​​​

945 :下午去了曾经的高中，变化虽大但记忆中的友情和爱情还是最初的模样。今天特别冷肚子又不舒服，可偏偏和她坐了两趟公交看了一场电影只是想和她多呆一会儿。晚上出租车上她说再见不知是何时了，可我知道无论何时无论在世界哪个角落，都希望彼此过的好[月亮] ​​​

946 :哥哥总是会回头去找弟弟，他知道，就算人潮拥挤，只要你在我视线里就特别安心#凯源#粉丝姐姐们总说王源眼睛里有星星，大概是因为他和他眼里的人都是纯洁闪亮的吧[呵呵]#这是我陪你们的第一年，我知道还会有一个十年，两个十年，三个十年，讲未来要说的话，乖娃子好好长大# ​​​

947 :啊，很开心，都在祝我找俊凯同款男友，你们都好懂我哦[可爱] ​​​

948 :哦哈哈哈#爱的壁咚#翻出了好久之前我把图图按墙上的照片。希望我自己收获个壁咚吧，毕竟我是喜欢霸道的[脸红] ​​​

949 :今天并不是受一万点伤害的单身[狗]因为小螃蟹有大哥[耶]喜欢一个人的感觉真好，因为喜欢会让你也想像他一样单纯美好善良。#毕竟我爱你了这么久##感谢王俊凯让我领悟到生命的真谛#咦~这话好熟悉[眼泪] ​​​

950 :八中校草[不好意思][不好意思][不好意思]网络春晚彩排也是萌萌哒，小凯最近真是辛苦了，行程好满，感觉解解们要追不上啦[泪流满面] ​​​

951 :＂我不会给他备注马思远的＂＂我不会像Karry一样离开你的＂那些K远带给我的舍不得再见的好时光，最近在重温前两季，每集都萌die苏die,并不想说再见啊[泪]现在连看弹幕都想哭[泪] ​​​

952 :#王俊凯#晚安[月亮] ​​​

953 :劈叉的刘海好好看，好想同款[泪]我又跪了 ​​​

954 :剪了齐刘海儿之后又变成了宝宝[可爱]王俊凯啊王俊凯你给我萌跪了[傻眼] ​​​

955 :弟弟王大源又叫村头儿最帅搬砖王二宝#王源#小时候一定是吃可爱长大的[呵呵] ​​​

956 :＂我是重庆的杂皮＂脑海里一直萦绕~开始我还以为是什么陕西凉皮子呐。简直笑劈叉了，王炸一点偶像包袱也没有啊，太么稀罕这种释放自我的性格了。越来越无可救要了[拜拜]我一东北妹子竟然爱上了重庆话 ​​​

957 :如果不是王俊凯，也根本不懂追星这码事 ​​​

958 :【凯源】你是对的人 UP主：Genki元气注入  #哔哩哔哩动画# 【凯源】你是对的人 ​​​

959 :把你捧在手上虔诚地焚香[拜拜] ​​​

960 :在等一个高中生洗漱[喵喵]我相信不是我一个人[泪流满面] ​​​

961 :俊俊是王五岁[得意地笑] ​​​

962 :哦，感觉满大街都成双成对，女朋友吃完饭和她男朋友跑了[怒骂]，于是留我一个人在风中自拍。没关系，我有大哥[害羞] http://t.cn/RZzQrjb ​​​

963 :#我朋友圈这些女神经都是些什么鬼#[喵喵][喵喵][喵喵]不过阿姨们真的都好爱王俊凯[笑cry] ​​​

964 :好好成长为顶天立地的王俊凯。晚安[月亮] ​​​

965 :哥哥照顾好弟弟咩~乖乖的小老虎和小兔叽[草泥马][草泥马][草泥马] ​​​

966 :明天又能见到宝宝了。姐姐们都在努力打榜不会让你坐冷板凳的，小呆毛乖乖 ​​​

967 :王冷静王帅炸no more me[拜拜] ​​​

968 :源源下午发微博把他大哥当路人，老王紧接着又发了＂嘲笑＂某人的语音微信，想必他的内心是崩溃的。怎么现在连吐舌头的频率都显得乳齿恩爱#凯源#哎，我是谁我在哪[傻眼] ​​​

969 :喵呜~^_^这个boy好可爱[太开心]#国民弟弟王俊凯# ​​​

970 :说真的连我这种不宅不腐不萌CP不混二次元韩圈日圈的都能被凯源拉进坑,在lof上tag#凯源#被甜死[脸红]老王一脸的痴汉笑，什么叫眉目传情我不知道耶[脸红][脸红][脸红] ​​​

971 :看一次爱一次的小土豆，说好的小凯黑历史怎么全程都是苏点，萌死啦[泪]『【高萌预警】王俊凯黑历史大汇合【前部分超高清！】 - 哔哩哔哩 - 哔哩哔哩』http://t.cn/8svOb1a ​​​

972 :甜甜 ​​​

973 :王俊凯这个小大哥能炸出五颜六色的花儿来[樱花][四叶草][四叶草][四叶草]每次小虎牙外露无意间的萌点都没sei了[脸红]＂我轻轻地尝一口这香浓的诱惑，我喜欢的样子你都有＂#怪我咯也是太耿直的喜欢王俊腿了# ​​​

974 :爸爸平时特别忙但知道我喜欢tfboys之后他晚上特意看了跨年然后和我说＂你喜欢的这三个小男孩儿是挺不错＂其实爱就特别简单，爱你的人永远不会去否定你，他会因为你的喜欢也去欣赏去接受。愿爱和感恩常相随[心]fighting[耶] ​​​

975 :心里一定要装有美好事物，那样你也会美。自从我疯狂喜欢上王俊凯这小鲜肉之后，每次走过镜子都会感叹＂真好看啊！＂[害羞][害羞][害羞]哈哈哈哈 ​​​

976 :#以王俊凯为信仰之名#小凯少年初长成，快去拍电影吧，眼睛里有诗。#天啊恨不得每天换桌面壁纸头像##王俊凯# ​​​

977 :刚和一个认识了十年的姐姐聊了很多，我们都在不同的地方表达了对彼此的想念，真挺想她的。她长的很清秀白净性格也开朗，可快30还没遇到认为可以结婚的人，她说自己难免会有累的时候，但如果为 - 分享自“心语日记 - 记录生活点滴，捕捉感动瞬间 (http://t.cn/zlHYAph ) ” ​​​

978 :撸一遍舞蹈才能睡觉[月亮]#王源#的少女舞步，大哥#王俊凯#的舞蹈帅炸了『【MV】魔法城堡 即兴舞蹈版-TFBOYS -MV在线观看-高清MV|MTV歌曲|歌词|下载-音悦台-看好音乐』魔法城堡 即兴舞蹈版-TFBOYS 高清MV-音悦台 ​​​

979 :感觉完了太喜欢王俊凯了看视频看的不能好好找男朋友了[眼泪]怎么辣么可爱辣么suai啊[大哭][大哭][大哭]妈惹，姐姐推掉了晚上的饭局坐等看今晚的节目啊[大哭] ​​​

980 :好萌呀嘿[大笑] ​​​

981 :冬天好喜欢听八音盒，此时此刻心情美炸[星星]再次感叹，2014成长收获是减少了不必要的社交还有不和low人来往连维持表面社交都不要哦~嗯，很知足也很开心 ​​​

982 :爱死这只小仓鼠！小土豆！#王俊凯带我们感受青春##小螃蟹会一直陪着王俊凯##王俊凯你的努力我们都看得到#小时候软萌死的王俊凯[亲亲][亲亲][亲亲] ​​​

983 :痘长在了脑门正中央可真好看呀[doge]呵呵呵 ​​​

984 :感觉最近跟着朋友圈游了欧洲，澳洲还有美洲。医药，法律，商业，工程，这些都是高贵的理想，并且是维生的必要条件。但是诗，美，浪漫，爱，这些才是我们生存的原因。 ​​​

985 :喜欢 ​​​

986 :被吐槽是花痴鬼[喵喵]那也乐意[喵喵]有帅哥可欣赏还能吃吃吃就高兴[喵喵] 天津·中山美食街 ​​​

987 :#TFBOYS王俊凯#迷人到找不出任何形容词的美少年#以王俊凯为信仰之名# ​​​

988 :今天和一个姐姐聊天觉得好有缘，我们都是从爱奇艺尖叫之夜才开始喜欢上tfboys的，之前对热门都无感，然后狂补了之前的一切。爱就是忽然你biu~的一瞬间[月亮] ​​​

989 :所有的光鲜艳丽都实至名归，翻完了小凯的所有微博，真是打从心底佩服并爱上了这个15岁的孩子。我始终相信全情付出，满怀期待，那些努力中看似曾经对你的亏欠，终将成为对你最美好的祝愿。#TFBoys##TFboys正能量##TFBOYS-王俊凯# ​​​

990 :看了好多他们的视频听了好多他们的歌才了解为什么之前总在热门，看到那么努力的小孩儿在舞蹈室压腿训练累的哭了还有小时候在街头唱歌的场面真是心疼又觉得他们的梦想都值得。现实世界中的小王子，又懂事又乖还萌帅萌帅的。谢谢tfboys,让我又一次觉得年轻真好，看小凯单纯自然的笑脸姐姐也是醉了[爱你] ​​​

991 :自从爱上了小鲜肉我的女票们都来辱骂我[拜拜] ​​​

992 :王俊凯，小大人儿似的，又像漫画书里走出来的小王子，好开心姐姐多了这么多壁纸~ ​​​

993 :大姐姐我喜欢个TF boys有错么[悲伤] ​​​

994 :很喜欢@迦妙先生 的#啪啪#，点开听听[音乐]http://t.cn/RzlPcx0 [前进] (来自@啪啪) ​​​

995 :卧槽，这趋势下去会不会跌停，[泪] ​​​

996 :＂怎样才能显得成熟些啊＂ ＂也许就是不断地接受自己的幼稚＂ 复兴门内大街 ​​​

997 :从来都不会去贪图他人对我多好，因为如果那样的话，我会不知道该如何面对，淡漠和热情都是错的，只会让我一味的内疚和烦恼，但命运应该就是这样捉弄人吧，将我的心绑在未知人身上，又将另一个人的心绑在我的身上。除了感恩希望他好之外我还能做什么呢[月亮] ​​​

998 :爬梯上一个小伙子拉住我说你等等我女朋友特别喜欢你常给我看你照片，你等等我让她来看看你，我还蛮正式的赶紧涂了个红唇。结果，呵呵，叫来之后他俩在我面前秀了10分钟的恩爱然后就走了，还不如我一个人在听庞麦郎的情歌[困] ​​​

999 :跑完步粗来吃混沌面，好少啊就3个坨坨[傻眼]一点儿不实在好坏的[委屈]然后这是今晚的第6袋牛板筋，明天我会变成牛魔王吗[傻眼][傻眼][傻眼] ​​​

1000 :嘻嘻，好喜欢看你们秀恩爱啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 北京·俏江南(北京恒基店) ​​​

1001 :M 应聘时最漂亮的回答! ​​​

1002 :那个人还没到 你的烦恼忧愁就没必要@China-美女集中营 ​​​

1003 :#2014在大连的最后一个周末外面狂风四起# ​​​

1004 :口语虽然一直是6，但也得谢谢@刘乐吟_HerMajesty 女神带领 7UPs小组那么有效率，还有@高冷麦--R 留作业帮我保持口语，不然天天都没机会说英语不道会退化到什么样。听力一直都是用陆陆老师@环球王陆 高分班的方法，屡试不爽！作文到底要怎么办啊，之前6这次秃了到5.5，谁能救救我[泪][泪][泪] ​​​

1005 :柔软毛衣、帽子围巾、漂亮外套、恋人的怀抱，喜欢冬天的简单理由。啊  没有恋人就多买几件漂亮外套好了[委屈] ​​​

1006 :第一次看电影把男主角给忽略了，明明Rain也很有魅力的，但女主的颜简直超美，闺蜜唐嫣虽然镜头不多但还是让人眼前一亮，高白瘦她俩全占了[花心] ​​​

1007 :看得见我嘛[脸红]@S_eoulFashion 能带我飞会儿嘛[害羞] ​​​

1008 :最近把小学初中时看的剧又回顾了一遍，发现如果你喜欢一个东西基本是不会随时间变化而有太大变化的，权相宇比起现在韩剧里的暖男有味道多了，完全喜欢。#15岁爱上的韩剧立领风衣欧巴# ​​​

1009 :其实我交朋友特别简单，都是双向性的，你觉得和我有话聊愿意把你的心事倾诉给我并且我们每次交谈都很真实不做作又爽。有的好朋友真是好久不会主动和我说一句话，但只要一说就像每天都没耽误一样，这样就挺好的，毕竟相隔甚远，她能时不时想起你也是挺难得。我现在特别满足，因为身边的人都那么简单美好 ​​​

1010 :等车和一小兄弟聊的还挺开心，其实纯是因为他看着还不错，挺有风度帮我推了门。他说要不咱留个微信呗，都在大连上学。我说好啊咱俩一节车厢就加微信哈。结果1车向前16车向后，有缘无份这事儿还真是没辙。 ​​​

1011 :就算内心一万个satisfied也真是不爱发什么状态了，看来也是老了。 ​​​

1012 :为啥 ​​​

1013 :我确定以及肯定一定会在不久的一天特别感谢现在的自己。I am a monster'be real,be positive[月亮] ​​​

1014 :这就叫潜力股[鼓掌]换手率竟然超了5%[笑cry] ​​​

1015 :连眼线都懒得画，眼睛肿成这么小[笑cry]竟然拍出了这么淑女的皂片，也好，少女情怀总是诗[呵呵] ​​​

1016 :始终看不明白所有小暗恋的文儿和电视剧，憋死了干嘛那么多情绪自己酝酿又自己排解，从来没体会过这种心情，喜欢谁就去勾搭啊，傻愣着研究Ta又没用，勾搭成了当然好，不成找找哪不足为下一个目标做准备啊，哪来这么多比事。 ​​​

1017 :男神也是太乖了[泪][泪][泪] ​​​

1018 :一女的如果看到心仪男子的前任特别丑，品位还low，说话还没文化，会马上心生退意并且质疑自己“我靠？他是不是特别不挑！这样的他都能看上？我是不是也不咋的所以他能看上我？要不算了吧？”一男的如果发现自己想追的姑娘前任是个傻逼，会乐呵呵“这样的她都能看上，肯定也能看的上我喽！我要追她！” ​​​

1019 :这个世界上当然有好男人啊，离艺术家摄影师诗人越远越好，然后其次不要找什么有趣有品的男人，如果你又能不那么在乎钱的话，恭喜你离找到好男人的距离很近了。善良、踏实、难看、无趣。——好男人  西单 ​​​

1020 :＂相貌乃天赐，生的好看命运颇佳必是修了善业，不应嫉妒只是祝福。世上有太多丑鄙，我喜欢欣赏美好的脸庞。＂这是今天听到很特别的话，据我多年经验，人美心善往往是打包附送的。常怀欣赏赞美之情，都会越来越好的[心] ​​​

1021 :第一次深入接地气儿的四合院，昨天的图，朋友圈里被命名为＂抠鼻教程＂[挖鼻屎] 施家胡同 ​​​

1022 :满屋子英伦摇滚真带劲儿~Proof by facts that nobody exception,nobody,good.It's hard telling people about yourself,isn't it? Now i need is just a fuckin hug, just want u to tell me u won't let me fuckin down.Whereas u r never ever come to my world,i hate u,fuck you！ ​​​

1023 :脸现在是方的[挖鼻屎] ​​​

1024 :近日被强推的书单，嗯，少玩手机多看书。 ​​​

1025 :这笑没谁了[花心] ​​​

1026 :就感觉胶原蛋白配牛奶什么的最好喝了！好好学习！好好吃饭！好好喝奶！好好健身！好好好好！@Lumi胶原蛋白  ​​​

1027 :合你眼的吧你又嫌周围莺莺燕燕的烦，对你贼好的吧你又对人家没啥感，都说的太对了，事儿比活该你找不着对象。我自己挺好的啊，不用纠结什么＂你他妈怎么就不懂我＂＂你怎么能这样儿＂之类的蠢问题，没人该懂你，从来没什么真正意义上的soulmate,倒还不如自己跟自己玩儿。 大连·金石高尔夫俱乐部 ​​​

1028 :从云卷云舒到风平浪静，等到了夕阳，海边的火烧云太美，总是so moving,都对我太好了[笑cry]就差把帐篷拿来看日出了 ​​​

1029 :小猩猩们都在老师的带领下学英语！凯撒能当领袖因为他英语好！连猩猩讲话时都能用到复杂的语态和词汇！the war has already begun! 以马内利！嗯，爱是恒久忍耐！ ​​​

1030 :你站的路口有出租车，可你偏吃饱了想散步徘徊，等到下个路口时，又来了空车，可你又想坐末班车了。我们总是有自己的理由，所以才爱不到，然后又宁缺毋滥自我矜持。其实最后在一起的，一定是背弃了你的假定，是意想不到的例外。#叨比叨停不下来# ​​​

1031 :一眼望去觉得又高又帅的男生仔细看看也未必那么酷，五体投地膜拜过的偶像过一阵子也不是男神，一听前奏就喜欢的歌你也不会每天单曲循环，所以细水方能流长，越真实的越稳定，我想这应该就是很多事情的道理。 ​​​

1032 :有时总感觉自己在做梦，梦又太美太真实，总是不争气感动到特憋屈想哭又笑的。周身太多美好提醒我要做一个更好的人，就像前几日收到了第一个offer，祝福太多，我觉得坦荡战斗和英雄都是极好的，阿尔说＂英雄身上满满的终其一生的爱与忠诚＂生日快乐，相由心生，善良的人永远18，晚安 ​​​

1033 :半夜忽然想干嚼奶粉[失望] ​​​

1034 :老张把我照成这个样子也是醉了，肥且土[拜拜] ​​​

1035 :吃完锅包肉想剪个刘海儿[偷笑] ​​​

1036 :刚下雨看了个影评很好的韩国电影「熔炉」整个过程压抑又虐心，看完雨也停了，为了平复自己气愤的心情，尝试做了一下芒果班戟，pancake做法很多，这种就很easy,把步骤贴上了。最好放冰箱半小时，待奶油凝固再吃，女生注意凉[感冒] ​​​

1037 :获奖！难舍难分！我妈看照片觉得我们那时候好小@__没有耳朵  ​​​

1038 :看好朋友不是练钢琴教英语就是帮爸爸画画喷漆搞艺术觉得人充实特别好，千万不能闲着，能吃不怕，怕的是你不能吃苦，看电视你也可以倒着看，好好锻炼才会是软妹子[耶]谢谢@非要马甲线 @腹肌工场 @Holy-Sexy-Girl 陪伴了我这么久的正能量！腹肌难练，贵在坚持，晚安[月亮] ​​​

1039 :霸道总裁姐@愛ci大黃米 这是哪个笑点令你如此不羁[挖鼻屎] ​​​

1040 :#柯震东加油#男神换了好多，但柯震东就是固定班底，被说脑残什么的无所谓，虽然很心痛，但希望你知错就改，别自毁前途，做一个洁身自好光明磊落的人，等你回归这样的搞怪和笑容！ 柯震东加油 ​​​

1041 :Mike10张照片里8张都是和Aom的，我看过最好的荧幕cp没有之一[爱你][爱你][爱你]#mike&aom亚洲巡回见面会#[耶][耶][耶]susu[拳头][拳头][拳头] ​​​

1042 :激烈全面腹肌锻炼 hd1080p http://t.cn/zHdOL2b  （分享自 @优酷） ​​​

1043 :着实腮帮子笑得贼疼现在，嗓子也喊哑了[脸红]还能不能安静的做个美男子了，一帮磨人的小妖精[害羞] ​​​

1044 :只会盆栽酸奶的我眼泪掉下来[大哭] ​​​

1045 :这大妞真真儿的美翻了[花心]拿去当头像，不谢[害羞] 登莱胡同 ​​​

1046 :妈妈来逛了一天，还好没有想像中那么热，晚上车窗全都摇了下来，不知道是路边树叶还是新天地满鼻的香奈儿芬芳，风是香的，想起了小学时妈妈第一次领我来皇城根儿，那时我怕走丢紧紧抓着妈妈，现在比妈妈高了也紧紧抓着妈妈。 北京·北京中环假日酒店 ​​​

1047 :呆萌的我[晕] 金顶山路 ​​​

1048 :分享图片 ​​​

1049 :都是好基友[眼泪] ​​​

1050 :该闭嘴的时候就闭嘴！该发声的时候才不会又囊又可怜地退缩！我就是性格直爽敢作敢当的东北女孩儿！有时从心可能怂了点，但不服你来咬我啊！ ​​​

1051 :吃饱就要回去好好看书准备期末考了[拜拜] ​​​

1052 :这小眼睛！这笑容！理想型！估计这辈子遇不上了[泪] ​​​

1053 :深夜报复，吃太爽根本难以入睡[馋嘴] ​​​

1054 :最爱的运动没有之一 ​​​

1055 :你瞪你也大[哈哈] ​​​

1056 :谁能告诉我ins上怎么把人拉黑！神烦啊！贱到什么程度呢！大概贱到我想发条置顶微博来骂你，让你每次上我这儿瞎看的时候心灵都为之颤栗！真不明白了，偏有人喜欢偷窥！看看看看毛啊你！ ​​​

1057 :一起来玩儿呀[耶] 大连·黄金海岸 ​​​

1058 :撸起来吧，一点不客气[嘻嘻] ​​​

1059 :作为一个女孩，自己心里面一定要放一朵玫瑰，这样你才会永远保持一颗少女的心态。人很久不谈恋爱，在精神上是会枯萎的，也许它永远都不会绽放，但只要有它在还是会很芳香 ​​​

1060 :朋友圈都是太熟的基友以至于总感觉发自己照片再被秒赞是一件不要脸的事。呵呵呵，所以我跑来这里来一发。庆祝考完了一半的期末[耶] ​​​

1061 :最近超爱KAYASIS，可是每次在官网购到中国又慢又贵[大哭]怎么没有人去泰国留学呢🙋好喜欢它们的衣服 ​​​

1062 :每次考口语前一晚都会异常兴奋！哦哈哈哈，我吊我开心！终于看完书了！睡觉啦！ ​​​

1063 :哈哈，长得还挺好看的[害羞] ​​​

1064 :好多东西不在于听与说，眼睛会看到一切[眼泪] ​​​

1065 :#蓝盆友发型贴#我就觉得男生发型好重要的，还有我发现男票们都好会笑喔，好阳光！ ​​​

1066 :真的是与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。那种近，有着温暖真实的质感。 ​​​

1067 :这么看基因真的一点不重要阿，只要找个外国人，就能生粗来漂亮的混血儿，但前提他们都喜欢细长眼睛高颧骨的，切忌不要双眼皮喔 ​​​

1068 :大热天披头发真是太zuo了，刚剪没多久的头发疯一样的生长 ​​​

1069 :哇！这也太美了[花心]长马尾真好看，端庄又活泼的女神。涛姐即视感啊 ​​​

1070 : 试听地址>>> http://t.cn/RvK9kTy (通过#唱吧#录制) ​​​

1071 :我不知道为什么身边那么多好姑娘都没有稳定的感情归宿，每次听她们讲那些遭遇我都觉得特别心酸，太生气了！只求好姑娘们不遇渣男[祈祷] ​​​

1072 :一直在纠结穿高跟鞋怎么走路才能不像蛤蟆，所以乖乖的穿着平底鞋[猪头] ​​​

1073 :翻到自己的杂记小本本简直就是名言警句的集合，比如告诫篇：人都有吃屎的时候，但是你别嚼；哲理篇：你们不能逼我毁了我的孤独；励志篇：拒绝悲伤，让我们一起笑到尿失禁。可我最爱的却是最简练的语气助词篇--你奶奶的鸡大腿！你大爷的爆炒鱿鱼！ ​​​

1074 :学猛学懵傻傻分不清楚[泪] ​​​

1075 :最近我体内的懒惰小孩快要将勤奋的小孩打死了,勤奋的小孩死前说，如果我们的生命没有给自己留下些让自己热泪盈眶的日子，生命是白过的，所以我们没有理由不坚持！ ​​​

1076 :我最近看的英剧里这个小正太感觉好像谢耳朵[耳朵][耳朵][耳朵] ​​​

1077 :好久没化妆🙈 ​​​

1078 :#年轻的战场#Some people hear their own inner voice with great clearness.And they live by what they hear.You got a dream,you gotta protect it.People can't do sth.themselves,they wanna tell u u can't do it.If u want sth.,go get it[拳头] 年轻的战场 ​​​

1079 :一想到以后要有这么可爱的儿子做梦都笑出声来[哈哈] ​​​

1080 :虽然美队每部电影里都要卖肉献身，但的确是轻松温暖帅哥云集的电影。爱情最迷人之处就是没道理，没逻辑，完全可以沉浸到喜欢一个人连鼻毛都美的无知又无畏里。你不必伪装，不必淑女，他爱的就是轻松自在的你自己[悲伤][心][心][心] ​​​

1081 :反正我不道你们怎么衡量我就觉得聊天上句不接下句回复等半天再就说说话戛然而止忙了也不会打声招呼的这样特别不舒服，可能我没有随意点，我是处女座，我有强迫症，但我想和自己说一句＂姑娘别自讨没趣了你算哪根葱人家根本不在乎你＂他但凡心里有点你会主动和你说话的无论友情还是什么 ​​​

1082 :很多你觉得追不上的女孩其实都没有人追，很多你看不上的男生其实已经有女朋友了。呵呵，果然是这样哦 ​​​

1083 :#六一快乐#不管11岁还是21岁，都要像孩子一样，对世界充满美好幻想，活的自在善良！儿童节快乐[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 六一快乐 ​​​

1084 :空有一个不当小黑人儿的决心[衰] ​​​

1085 :不要总抱怨别人不了解你，你之所以还能这么轻松愉快地活着，可能就是因为大家都不了解你啊。我从来都不违背意愿去讨好那些我打心眼儿就不看好的人，我喜欢你才会和你玩儿啊[害羞]樱桃吃多了会樱桃小嘴咯~ ​​​

1086 :#单身久了会变丑#又到了姑娘们露腿的季节😅不想变丑啊😩 单身久了会变丑 ​​​

1087 :没学习的下午太可耻了[泪] ​​​

1088 :拜托[祈祷]别大晴天刮这么大风，简直闭不上眼睛也睁不开嘴啊[睡觉] ​​​

1089 :最怀念的是那些什么都不用怀念的日子。最想的是那些和他在一起什么都不用想的人。 ​​​

1090 :这些蠢萌蠢萌的满满都是爱呀[看看][看看][看看]#逗比的日常头像# ​​​

1091 :每次早起都有绕环海路跑几十公里的念头，一直没兑现[哼] ​​​

1092 :下雨天是用来温习电影的。＂　爱情跟梦想都是很奇妙的事情，不用听，不用说，也不用被翻译，就能感受到它。＂ ​​​

1093 :都太能勾搭了，图书馆回去的路上不忍直视啊 ​​​

1094 :分享图片 ​​​

1095 :#520我要表白#连个我想表白的目标都没有[睡觉]他一定是藏起来了，在没遇到你的日子，我忽然明白，相对于＂你＂我要先找到我自己。  ​​​

1096 :噢哈哈哈，这个好贱 ​​​

1097 :#520你想要什么礼物#晴天+好心情！ 520你想要什么礼物 ​​​

1098 :#你是最好的自己#我爱我所拥有的一切[心][心][心] 你是最好的自己 ​​​

1099 :#奥莉妹妹#好爱你，萌到不行[爱你][爱你][爱你] 奥莉妹妹 ​​​

1100 :果真都是逼格很高无一例外 ​​​

1101 :一个人的幸福程度，往往取决于他多大程度上可以脱离对外部世界的依附。 ​​​

1102 :看之前在厦门拍的照片，都能感觉到那的海和风，好想好怀念 ​​​

1103 :小孩子真的是太可爱了，自己也母爱泛滥了开来#奥莉#[爱你][爱你][爱你]小宝贝儿们 ​​​

1104 :好听的日语不会说两句更别提唱了555~分享✿圆子的节目 《沁入心扉的日文歌》（来自豆瓣音乐） http://t.cn/8sjO5CX  ​​​

1105 :呵呵 ​​​

1106 :一晚上get好多新技能，哈哈哈哈哈，现在要连夜赶出我明天交的作业[拜拜] ​​​

1107 :看到书上的一句话＂世间从无真正的放浪自由，深知某处总有人念你，才敢漂泊＂[泪][泪][泪] ​​​

1108 :未来几天天气那么差到没有搭配[悲伤] ​​​

1109 :女汉子研究出游路线简直是太炸毛了！姐需要一个男银！[怒骂][抓狂][抓狂][抓狂]带我飞啊 ​​​

1110 :其实我是真学霸和伪学霸的擦边球，但要珍惜还能当学霸的大学时光，我知道努力永远都不会有错。晚安 ​​​

1111 :花在饱读诗书上的时间不比保持身材短，用在规划人生上的功夫不比梳妆打扮少，如此，方能塞进礼服，拾掇起一身仙气。 每一个女神，都活得很努力。女神就是素颜也这么美，赞！#超喜欢的独特气质# ​​​

1112 :这么晚不睡觉我真是疯了，亲子节目好好看，少年与花儿爸爸回来了都好看 ​​​

1113 :这种雨不大刚好撑个小花伞在路灯下游荡，泥巴都有气息 ​​​

1114 :追风少年刘师傅[花心] ​​​

1115 :神字幕组，你有放屁吗[哈哈]moving了，看啥都moving[泪] ​​​

1116 :身边有能量的朋友真好会触动你感染你，我也相信妈妈总说厚积才能薄发，静守己心，笑淡浮华。祝我早起好心情，一天好效率[haha] ​​​

1117 :愿你我都拥有常态的感情 ​​​

1118 :东北口音再次遭到质疑[挖鼻屎] ​​​

1119 :#你后悔剪短发吗#多短是短！不后悔！好男儿坦荡荡！这种颜面没什么发型也帅的好么！#刘畅你太他吗的帅了# 你后悔剪短发吗 ​​​

1120 :其实没啥好删 ​​​

1121 :呵呵呵呵呵补电影啃鸡爪子没好好完成作业臭不要脸的我自己 ​​​

1122 :天气好热无奈今天穿这么多旁边哥们儿啃着哈密瓜味儿的雪糕馋死我了 ​​​

1123 :唯有声音与气息，才是亘古不变 蝉鸣，空调声，你的说话声 花香，泥土气，你的气息 我走在街上，汽车鸣笛，人声嘈杂 它们呼啸而过，可我似乎听到了你衣服的摩挲声，你头也不回走入车水马龙 还有，你身上的肥皂味儿 于是我迅速抬头，四下环视 人海，只有人海，没有你#神经发散废话连篇# ​​​

1124 :[心][心][心] ​​​

1125 :不能更美[花心]#清新又女人# ​​​

1126 :看到自己的壁纸心情好好[可爱] ​​​

1127 :#别人家男朋友#这个男模颜也不错，哦多K，这么年轻就当巴比了[害羞]预感有望下季爸爸去哪 别人家男朋友 ​​​

1128 :好惶恐，她们要派大拿把我微博挖粗来 ​​​

1129 :我羡慕那些身上有光的人，时而怀疑自己批判过去当初学钢琴为什么没坚持下去，现在连卡农都只有听没有弹的份儿，舞蹈也没能好好坚持，现在超业余水平堪比广场舞。每每看到专注一件事并干的特漂亮的人就想汲取到能量，不想再去悔，飞多久多远多高都不会累。 ​​​

1130 :我擦，原来那些语不惊人死不休的都是帅逼！ ​​​

1131 :文艺字幕组 ​​​

1132 :晒过的被果真有阳光的味儿 ​​​

1133 :Aom n Mike[泪][泪][泪][爱你] ​​​

1134 :接不喜欢人的电话不管他说什么说一百句都心如止水，感情真不是强求来的，就算他对你再好，增加的也只是负担，细水长流也只限于感兴趣的人罢了。 ​​​

1135 :得留着点电影以后看 ​​​

1136 :简直每天都是在做梦，you can call me a dreamer[天使] ​​​

1137 :不要对离开的人和东西念念不忘，顺随自然的本性是我们生活的最高姿态。该走的就让它走，不要追，不要悔，更不要恨。我始终相信着这世上永远存在爱，承认并坚守。这个月过的又快又慢，我追随的我梦的都会与我阔别重逢。#三月拜拜# ​​​

1138 :生命要浪费在美好的事物上✔体重一定要浪费在美味的食物上✔爱情就别去浪费了 ​​​

1139 :我刚玩会手机，传来了句＂再不好好复习以后你对象就是烤串儿的！＂果断关机吧[拜拜] ​​​

1140 :屁！ ​​​

1141 :春天把我埋在了秋天和冬天 ​​​

1142 :@__没有耳朵 二手回归了东北这片土地，明晚在大连啊，瞬间想你！火车快开！我不去拉萨！我要找阿尔！ ​​​

1143 :简直是春天气息，shopping心情太好了 ​​​

1144 :[花心] ​​​

1145 :hold on!熬到周末啦！比起苦逼死学和无所事事的这种play hard[向右]work hard!circulation状态太好啦！ ​​​

1146 :图书馆也不能消停儿的学习吗！起大早来学习非遇到奇葩，！要我电话干什么！给你了我用什么！ ​​​

1147 :Nothing to say ​​​

1148 :#你的初恋还在吗#便会想到阿亮学长！ 你的初恋还在吗 ​​​

1149 :卧槽脑袋空空如也外表更挫三分 ​​​

