心态巨好的居 男/其他         加关注

困

孤独 ​​​

1 :emmm今天的瓜简直吃到撑[吃瓜][吃瓜][吃瓜] ​​​

2 :为什么现在数码博主一个个的都有了猫？？？是要转行做萌宠博主吗？？？ ​​​

3 :晚安明天周一恨啊 ​​​

4 :早安(^O^)! ​​​

5 :逆光 ​​​

6 :厦门的冬天让人感觉很舒服晚安 ​​​

7 :我围观了@大咕咕咕鸡 的回答，该问题价值230.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:解封。顺便问下特师对美食界新秀@美食作家王刚 怎么看？您这样的高端人士比较钟意王师傅的哪道菜？ ​​​

8 :.. ​​​

9 :周三见。。怎么还不见 再不见就去睡了[睡]话说现在人的审美真的一茬不如一茬了 可能真的是爱才华吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜] ​​​

10 :可能真的要说再见 ​​​

11 :这么好用的东西，我可以不告诉你吗？（来自@火球买手 的「梵高先生」 http://t.cn/RKOxh81） ​​​

12 :我参与了@新浪河南 发起的投票 【苹果和微信，你选择放弃谁？】，我投给了“放弃苹果”这个选项。你也快来表态吧~苹果和微信，你选择放弃谁？ ​​​

13 :要被蚊子给吃了[怒] ​​​

14 :我围观了@科技新一 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:您觉得锤子的新品坚果pro是一部真正优秀的手机吗？体验如何？值得入手不！求建议 ​​​

15 :我围观了@王志安 的回答，该问题价值298.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:王老师你好，万众瞩目的锤子新品发布会结束了，您对罗永浩怎么看待和评价？他的口才在你看来什么水平？和高晓松比他还有哪些差距？另外您觉得锤子新机坚果Pro是一部真正优 ​​​

16 :致2017届所有的高三毕业生[心] ​​​

17 :晚睡系列 之明天不用上班 ​​​

18 :不上班就是好 ​​​

19 :原来九宫格也可以打双拼 ​​​

20 :我围观了@谷大白话 的回答，该问题价值69.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:谷歌，能操一口流利的英语和歪果仁无障碍交流。这个技能能带来多少额外收益？ ​​​

21 :一个嗜好很多能力很小的普通人 ​​​

22 :#九月你好[黄叶] ​​​

23 :[doge][doge][doge][doge][doge]谁疼谁知道 ​​​

24 :未来 ​​​

25 :#刘宝宝视频##刘宝宝视频# 见过骂的 感觉这个骂的更厉害一点点[偷笑]北京爷们[拍照] 秒拍视频 . ​​​

26 :做爱做的事 交配交的人 衣服随便穿 鞋必须好 ​​​

27 :出院！ ​​​

28 :还是s7 ​​​

29 :花有重开时 人无再少年 ​​​

30 :大神大神 这标正不正[害羞]@逸凡体育 ​​​

31 :我不知道我将走到哪里 我知道我带着梦想出发 ​​​

32 :放弃一个真心爱你的男生 必定会碰到一群玩你的畜生 还是那句话 用脸蛋换来的爱情 你只有被操的份 ​​​

33 :好污的头像[偷笑] ​​​

34 :长发的时候想剪短 冬天的时候想夏天 有个爱你的人又惦记着你爱的人 大多数人都不知足 包括我 聊城 · 樱桃园镇 ​​​

35 :如果你不喜欢现在的工作 要么辞职不干 要么闭嘴不言 ​​​

36 :在你看不到的地方说 我爱你 h ​​​

37 :#时空物语# ​​​

38 :晚安 ​​​

39 :“想让自己成为美好的人,拥有热情,习惯麻烦,热爱生活.感谢黑夜的降临才会有新的明天,大概是为自己从未过好今天找的最拙劣的借口.但我也希望告别以前的自己,那个把未来描述成不堪重负黯淡无光的自己.愿我爱的一切,岁岁平安.愿岁月无可回头亦不忧愁.”晚安 ​​​

40 :苟非己之所有，虽一毫而莫取 ​​​

41 :理性 友好 克制 习惯微笑 ​​​

42 :不知道啥时候开始 喜欢看知乎喜欢的厉害 大抵是因为知乎上有很多让人看了感同身受的段子吧 ​​​

43 :情怀 ​​​

44 :刚发工资 瞬间清空-.- ​​​

45 :十五的月亮十六圆 还有五个小时 就要踏上旅途 又要一年后才能回来 才能再看到故乡的月 ​​​

46 :[doge] ​​​

47 :也只有我们大郑州的车那么的任性 ​​​

48 :@show王小茼 我回武汉了 求请吃饭[爱你] 我在:玉带正街 ​​​

49 :那些星星的光 走过了几个光年才来到我们身边 那我要走过几个光年 才能让你看到我 闪闪发光的样子 我在:通达路 ​​​

50 :相信自己 能作茧自缚 就能化茧成蝶 我在:图书馆路 ​​​

51 :上帝最公平的一件事情就是 让每个人每天都在变老 ​​​

52 :晚安[感冒] 我在:京汉大道 ​​​

53 :我们一起饮食起居 一起承担彼此生活里的悲喜 每一次进步我们都互相商量 每一个梦想我们都一起希翼 ​​​

54 :你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。——哈佛大学校训。 ​​​

55 :真相了[坏笑][傻笑][噢耶][给力][威武] ​​​

56 :我不再对未来有设计 有幻想 我只知道我做好我眼前做的事情和我即将要做的事情 我才会有未来 ​​​

57 :在这五光十色的世界里 我要的只是公园里的一把长椅 有一只猫在上面晒太阳 我想我应该坐在那儿 一封短信紧紧地贴在我的胸膛 我想这就是我的未来 我在这里:武汉·崇仁路轻轨站 ​​​

58 :我只是个爱痴人说梦的孩子 带着稚气的嗓音对于脏话出口成章 我总是幻想些不切实际的东西然后不停磕叨着被嘲讽一番话还继续一个人自我安慰 常常一个人能对着某一处傻笑笑的趴倒在桌上不顾形象的颤抖 没有人能猜透我的心里 . ​​​

