未来的小红人pO 男/陕西         加关注



史上最奇葩摩托司机等绿灯~技术君果然牛！不过老兄你真的有那么懒吗，非这样等到绿灯？ ​​​

1 :《彩云国物语第1季》第10集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

2 :中国轮滑萝莉苏菲浅技巧秀，优雅的炫目花式，为你带来一场与众不同的视觉盛宴。 ​​​

3 :最近又莫名的想听听莫文蔚的歌曲了，回想起了曾经的光阴。回想起曾经是多么深沉地喜欢着莫文蔚的歌，曾经的心境被也那些歌影响着，成长的轨迹~——莫文蔚《阴天》 ​​​

4 :【《龙之谷：破晓奇兵》15秒战争版预告片重磅来袭】勇者之师，与黑龙魔物的碰撞，纷飞的箭矢，四溅的火光，狰狞的黑龙，战争伊始！《龙之谷：破晓奇兵》战争预告片，给你带来15s的震撼！ ​​​

5 :见过把出租车当赛车开的司机吗？史上最牛逼的出租车，司机是在用生命开车。坐这样的车，麻麻再也不用担心我上班迟到了！ ​​​

6 :“没有，每个人都对我好，我好为难。”“你为难什么呢？”太太问。”女佣说：“老太爷要我给他做续弦，老爷要我当小的，少爷又要带我私奔……” ​​​

7 :她想问太多为什么，但最终只有一句，各自珍重。 ​​​

8 :【《CSOL》新模式“僵尸4：黑暗”登陆韩服 战斗火爆】外媒报道超人气FPS网游《CSOL》韩服正式推出了新僵尸模式“僵尸4：黑暗”，并公布了该模式的最新宣传预告。官方介绍该新僵尸模式既有与原来僵尸模式“捉迷藏”元素。 ​​​

9 :麦兜趣评《武媚娘传奇》穿帮镜头，霸气范爷也穿帮了~~还成了东北女人！你是要削别人吗？ ​​​

10 :篮球场上的精彩瞬间全纪录，骑士终结太阳2连胜，勒布朗砍17+8平队史助攻纪录。 ​​​

11 :世界杯决赛5佳球，法里埃德泰山压顶劈扣虐筐，篮球场上的精彩瞬间，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

12 :美女清纯学生装热舞《小苹果》，欢快的节奏~~愉悦的心情，舞动的节奏，根本停不下来！ ​​​

13 :于妈的雷剧《神雕侠侣》以龟速更新着，雷滚滚的穿帮也跟着更新啦~~有没有觉得看穿帮看的好欢乐！ ​​​

14 :上电视怎能当背景？熊孩子“金蛇狂舞”统治镜头，孩纸~~你是天生的抢镜王啊，哈哈！ ​​​

15 :华谊兄弟旗下“独立唱作人”尚雯婕发布了全新全创作电子唱片中有多首中、英、法文单曲及MV。在其音乐与视觉为全球乐迷带来无限冲击和惊喜的同时，个性先锋的创作也赢得业内外空前一致的赞誉。而《atypical 异类》的MV将正式网络首播。 ​​​

16 :《Take Me To Your Heart》，大家听了肯定会感到十分亲切舒服，因为它就是香港天王张学友《吻别》的英文版， M.L.T.R.的版本少了一份哀怨，多了几分情意。 ​​​

17 :萌翻了！萝莉过生日大哭不想变4岁，好嘛~~那就祝你永远1岁吧，哈哈~生日快乐哦！ ​​​

18 :只见那二货严肃的说：“擦，你不会是喜欢上你姑姑了吧？” ​​​

19 :洪敬尧台北华山Legacy举办《跟随 洪敬尧》庆功演唱会，小S否澄清怀孕疑云，爆料洪敬尧怕下垂。 ​​​

20 :世青赛神进球，墨西哥小将球鞋被踩掉光脚单骑闯关，进球后他的庆祝动作是把球鞋穿上！！ ​​​

21 :《女人的选择》将多首脍炙人口的韩国情歌重新填词再唱，其中带来的同名主打歌《女人的选择》，则是由韩国流行冠军金曲改编而成，务求再创姜育恒事业的另一高峰。《女人的选择》这曲还附上纯音乐伴唱版，以供乐迷配唱之用。——姜育恒《女人的选择》 ​​​

22 :歪歌唱谈《说雾霾》，谁能想到刚到秋天，让人肺疼的雾霾就卷土重来，而且大有弥漫全国的节奏，那么问题来了，看雾霾哪家强？ ​​​

23 :妹纸大吐槽《新神雕侠侣》，才播出几集，新神雕的雷点就秒杀了所有人，于妈，手下留情好不好！ ​​​

24 :第三年，走火入魔险些丧命，那人倾力相救，他微微皱眉：“的确君子。” ​​​

25 :尤其是假如你们两个并不认识，而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话…… ​​​

26 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

27 :好伤情古典的古筝曲《梦望断》，江南烟雨梦，悠然抚琴声。古香古色，沁人心鼻，拨人心弦啊~如今在这嘈杂纷扰的世界，也能听到这样的琴声~心情是否格外舒畅？——徐鹤薇《梦望断》 ​​​

28 :爱的魔法：第22集。 ​​​

29 :在爱的首部曲《爱你的宿命》之后，张信哲与内地配乐首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部曲《爱你没错》，此曲并荣膺电视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。 ​​​

30 :“你不是真正的快乐， 人群中哭著，你只想变成透明的颜色...你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合...”《你不是真正的快乐》是阿信作词作曲，五月天演唱的歌曲。收录在五月天2008年发行的专辑《后青春期的诗》中。 ​​​

31 :美女胸贴胸演绎性感摔跤，这样的教练，亮瞎你的眼，你是不是也想和她们一起玩？ ​​​

32 :日本性感天后幸田来未出道13周年纪念日时，特推出翻唱专辑，专辑中翻唱了米米Club《Shake Hip!》等歌曲。骚辣女王倖田来未最新劲舞曲风单曲《Shake Hip!》~ ​​​

33 :于正版《神雕侠侣》话题不断，陈妍希为角色苦减肥，陈晓力挺“女神”陈妍希。 ​​​

34 :NEW US 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??四个阳光美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

35 :我忍不住爱怜的从后面摸摸她的头，她回头看了我一眼：哦，对不起眼睛。 ​​​

36 :她问闺蜜，你不会像小说里的那样，对吧。闺蜜只是笑笑，不说话。后来，她终于知道闺蜜当时为什么不说话了。 ​​​

37 :比基尼女郎足球乱斗，长腿美女翘臀迷人，足球运动之外绿茵场上的另一道美丽风景线！ ​​​

38 :歌手香香Kimi2013强势回归，受邀担当玄幻传奇古装剧《追鱼传奇》主题曲《追》的演唱者，用歌声“编制”出一幅优美感人的画面！ ​​​

39 :吴莫愁新专辑第二主打歌曲《不是爱》的MV发布，MV走情歌路线，以黑白灰的色调诠释了爱与痛带来的压抑和悲伤，整支MV质感细腻诉求到位。 ​​​

40 :2014亚洲小姐竞选总决赛圆满结束，冠军诞生大热门落选狂哭，泳装环节波涛胸涌。 ​​​

41 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，你见过吗？比赛也可以这么欢乐的！ ​​​

42 :“她总是只留下电话号码，从不肯让我送他回家，听说你也曾经爱上过她，曾经也同样无法自拔，你说你学不会假装潇洒···”---草蜢乐队《失恋阵线联盟》。 ​​​

43 :演员徐峥、梅婷痛斥涉毒明星参演影视戏剧作品遭连累，陈建斌鼓励王学兵晒旧照。 ​​​

44 :著名歌唱家董文华在2012年全新专辑《中国年》，都是围着“情”字展开，有亲情 、乡情、还有大爱之情。为了能给大家呈现不一样的视觉效果，MV集合了“威压”、“二维”特效及爆破场面，画面极其震撼和华丽。 ​​​

45 :天津妞爱吐槽，年度最烂石敢duang，神一样的电视剧，小伙伴们~~大家一起来找茬吧！ ​​​

46 :运动场上的那些感人瞬间集锦，各种催人泪下的场景，是对手，也是朋友！ ​​​

47 :找小三的男人为什么这么累？女人，三十，后浪推前浪。四十，正在浪尖上。五十，还要浪打浪。一浪一浪又一浪！生孩子技术哪家强？狗血夫妻野战忙！一切尽在唐唐神吐槽：最浪荡的文艺片！ ​​​

48 :结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。 ​​​

49 :静静听很舒服的一首歌《静听》，清脆甜美的歌声让人陶醉，好想这样倾听大海 ​​​

50 :【十大最危险的绝技 不作死就不会死】尼玛~~他们在练成绝世神功的路上到底吃了多少苦！真心佩服啊~~ ​​​

51 :《One World》，此曲只应天上有，人间能得几回闻，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛是场从天而降的视听盛宴。 ​​​

52 :老狼演唱的《同桌的你》伴随了几代人的成长，不少80、90后对这首歌有着深深的感情，这次电影《同桌的你》同名主题曲的首次发布，老民谣在央视舞台重新唱响，或许将带给观众耳目一新的感受，而胡夏的歌声以清澈、温暖著称，这次由胡夏演唱的改编版《同桌的你》又会带来怎样不同的感动呢？ ​​​

53 :篮球高手是这样炼成的！恐怖的高难度训练，真是没有简单的事啊，付出才有收获啊！ ​​​

54 :【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ ​​​

55 :呆萌！小九在KTV闻歌起舞，宝贝~~你确定你这是在跳舞吗？要不，我们一起嗨起来吧！ ​​​

56 :韩国男团CNBLUE为三星手机品牌演唱的广告曲《Feel Good》的MV近日公开！该曲以“Over The Horizon”为基础改编，由郑容和创作词曲，乐队全新演绎，展现CNBLUE特有的摇滚风格。 ​​​

57 :现在…每当我愤怒的时候，看着他1米88的身高和240斤的体重时，我默默的告诉自己一定要做个温柔的姐姐！ ​​​

58 :型到爆啊！！科比11-12赛季最新唯美10佳球。 睇到我热血沸腾一个人老男人的辉煌 ​​​

59 :《星际播报》第1集    Nf16Qk，这是一档以科学的视角来介绍宇宙中万物及生活中的科普知识的栏目，凡是跟科学有关的东西我们都会告诉你，跟伪科学有关的，我也会告诉你！每周更新一期，丢掉节操，轻装上路。这才是真正的智慧！ ​​​

60 :钢琴美人西村由纪江《打开心扉》，让心在毫无干扰的情况下跳动舒张，西村的音乐蕴藏着优雅的乐韵，温柔而美丽，听着听着···一种舒服又非常想呼喊的冲动将伴随着血液的流动灌满你身体。 ​​​

61 :食物在你眼中是美味，在达人眼中可是功能众多哦~~~美妆达人教你怎么用食品分辨保湿产品的好坏 ​​​

62 :笑话，你喜欢吗？美女，你喜欢吗？福利来了，美女给你讲笑话之《殉情》，听完别“感冒”哦！ ​​​

63 :喵星人跟小北鼻快乐玩耍视频2014大集锦，对这个动物与人类拼“卖萌”的世界绝望鸟~~ ​​​

64 :囧！门将手抛球变零度角直接破门，在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却不小心手滑将球扔进自家大门，此球深得日本门将南雄太的手抛球乌龙大作。 ​​​

65 :暴扣颜射无所不能！球技最强艺人Chris Brown闪耀Power 106全明星篮球赛，精彩不容错过。 ​​​

66 :元旦已过，新的放假政策想必诸位已经体会到啦！新年新气象，这就给大家换换心情，人非圣贤，孰能没二过，更何况是牛人，他们恶搞和犯二的功力也绝非我等普通青年能比的！ ​​​

67 :维密天使教你过个浪漫的情人节 ​​​

68 :“我等的船还不来，我等的人还不明白，寂寞默默沉没沉入海，回忆回来你已不在...”一个人在经历了人生之后才发现内心真实的感受，那些曾经的美好再也回不来。任贤齐的一首老歌《伤心太平洋》唱出了很多人的心声。 ​​​

69 :歌要歪着唱才动听！一首《我从蓝翔来》，嘹亮地剧透了蓝翔人自己的心声，《我从蓝翔来》，笑晕这时代！ ​​​

70 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

71 :Dean Potter从来都不是个普通的人，攀岩高手，高空走扁带牛人，翼状飞行者，他创造、打破的记录不胜枚举，其最近的一个创举，带着他的爱狗Whisper一起体验他的极限··· ​​​

72 :爱她，才会把一切都安排好，独自承担 ​​​

73 :特殊的约会（pao）技巧，让你一招把妹子骗到手！爆笑蛋碎瞬间，看完你还能蛋定吗？那些神一样的逆天吃货你见过吗？二货究竟能二到什么程度？我读书少你不要骗我，因为爱因斯坦早已看穿一切！ ​​​

74 :逗逼欢乐多，迈向傻缺第一步从耍酷开始；软妹子变身女汉子，你确定他是你亲爹；作死少年的日常，你这么对待你的蛋蛋真的好么？ ​​​

75 :《Chillin》同Lady GaGa合作的专辑的第一支单曲《Chillin》在今年早些时候就已泄露，这首歌同Kristinia DeBarge的热门单曲《Goodbye》一样，都是取样了1969年的经典歌曲"Na Na Na Hey Hey Kiss Him Goodbye"，而Wale在这首歌中90年代风格的说唱也带给人一种怀旧的感觉。 ​​​ 全文

76 :【你是我的小呀小苹果！《我的世界》版小苹果MV欣赏】 “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多”，新一代“神曲”《小苹果》不知道洗了多少骚年的脑了。这怎么能少了像素神作《我的世界》呢！近日，就有一位网友剪了一段Minecraft版的《小苹果》，让我们跟着节奏high起来吧！ ​​​

77 :“惶惑与回忆，怎么争未停，沉着痛还醒，寂寥时细听，背负这罪过惯着掩饰演戏，这暗黑秘密怎说请···”---吴卓羲、陈展鹏《叛逃》主题曲《千钧一发》。 ​​​

78 :陈奕迅《稳稳的幸福》 钢琴演奏版 ，我要稳稳的幸福， 能抵挡末日的残酷， 在不安的深夜， 能有个归宿， 我要稳稳的幸福~ ​​​

79 :另一个城市，她正傻傻的等待着异地恋的男友回复短信。趴在桌子上睡着的那一刻，她嘴里嘟囔着，他今天去姐姐家了，好像没时间对我说晚安了。。。 ​​​

80 :日本气质美女写真，白色的衬衫，甜美的笑容，草地戏水上演湿身诱惑，福利哦！ ​​​

81 :袁娅维这组没胜出太神奇了，这首crazy甚至比原唱cee lo的现场还要好啊！！直接让我对吉克隽逸由粉转黑。 ​​​

82 :被誉为天生拥有一付“灵魂铁肺”好歌喉的家家，终于在全亚洲的引颈翘盼下即将于12/28推出首张个人专辑《忘不记》,首波同名主打歌《忘不记》MV于今日首播。 ​​​

83 :后来，当她明白这句话的时候，他真的不在她的身边了。 ​​​

84 :梁静茹《会过去的》，我曾为你快乐，也曾为你挫折，曾把你紧紧抱着，紧紧的依赖着，紧紧的爱着。 ​​​

85 :“见到传说，又是鱼又是鸟，衷心祈祷，披著豹纹牛角，会让我们，这一年收成得好，听过传说，被遗弃在街角，飞鸟看到，双翅紧紧拥抱···”---苏打绿《拾穗》。 ​​​

86 :“春风吹吹桃花开又是一个三月三，谁家姑娘走在河畔她的心花为谁开，都说用心等待良人他就迟早会来，月老闲着没事干总爱让人胡乱猜···”----花粥《只不过是》 ​​​

87 :吐槽运动又有新鲜事了，巴神再遇背心危机，易建联被对手打吐血···体育也能很有趣！ ​​​

88 :每个人都有自己的理想，每个民族也都有自己的梦想。过去百余年，中国从落后走向富强，在相当程度上，离不开亿万中国人的富裕和强国梦的激励。近日，李涵的最新MV《中国梦》面向全国播出，随即引发国人的广泛关注与共鸣。 ​​​

89 :《希望宅邸》 3话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

90 :喜多郎《曼陀罗》，雄厚的号角声一起，便令人恍如进入空灵神秘的奇境，僧侣们的神圣乐章描绘出庄严的音世界，而浑厚有力的超低频及特有的音乐性，更营造出一股难以言喻的祥和气氛，蓦然回首，凡间俗世的苦恼是那么的遥远，但又象是历历如在眼前。 ​​​

91 :3.绑好放高压锅，加枸杞冰糖4.加盐5.放生抽，老抽6.锅中倒油，烧3成热7.放葱姜，干辣椒，八角，桂皮，香叶炒香8.倒入高压锅，加开水，压45分钟9.把压肘子出的汤汁，倒在锅中收浓10.倒在装盘的肘子上即可。 ​​​

92 :双胞胎小姐妹俩自娱自乐，一个吹泡泡逗另一个笑，俩小家伙是天生来说相声，唱双簧的吧！ ​​​

93 :许飞《夏天的味道》高清MV欣赏1ZbVNr ​​​

94 :回神，远处那对新人拥吻。泪，无声滑落。 ​​​

95 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能使你充饥，但是它至少可以使你向餐馆走去。” ​​​

96 :文斯卡特巅峰赛季：99-00，绝杀、高难度上篮还有逆天的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

97 :最后他有了新欢，与她断了联系，她终于明白，原来自己真的比婊子还廉价。 ​​​

98 :《猪猪侠之变身小英雄》第1集    MZ6tZp，猪猪侠在一次怪兽侵袭事件中，阴差阳错激活了迷糊老师祖传的五灵锁，将五灵王转换成了能量，使自己获得了变身成铁拳虎、神木猿、冰封鹿、火焰鹤与石甲熊的超凡能力。 ​​​

99 :第三年，走火入魔险些丧命，那人倾力相救，他微微皱眉：“的确君子。” ​​​

100 :《西蒙》17，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

101 :《平成警察》03 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……” ​​​

102 :望着两只小鸟从他头顶飞过，因为这之前她叫他看过，这片天，他还记得她焦急的样子她的言语今天换成他给她说；“你在哪里？天空有飞鸟”！ ​​​

103 :最近有一种言论甚嚣尘上，叫滚出娱乐圈！不喜欢就恶意攻击，甚至扭曲事实罗织罪名诽谤某些演员，当然不排除这是另一种宣传，被骂也是一种关注，逆境只会让人更顽强··· ​​​

104 :扫盲：保养完面部后，别忘了在耳朵四周涂抹一些保湿霜，再用双手轻轻按摩，还有助于舒缓紧张的神经。 ​​​

105 :Kara正规四辑《Full Bloom》主打歌《不能成为淑女》（Damaged Lady）完整版MV，歌词展现了她们从可爱少女到爱情受伤的“坏女人”的变身，美艳帅气，变身女王、女神啥的，各种亮瞎眼！ ​​​

106 :女儿眨巴着大眼睛，半天才说：是‘鸡当了官’。爸爸，我说对了吗？ ​​​

107 :“当然啦，他是总……” ​​​

108 :博主称在成都九眼桥看到一猛女，估计是醉酒，将路边一过路男子按倒后脱掉裤子，猛的坐了上去……男子在反抗了一阵后最终屈服，十多分钟后，女子强暴完后脸红红地提上裤子，沿着九眼桥横穿马路离开…… ​​​

109 :《鱼龙百戏》曲艺大师回眸（高英培-刘文亨-常宝堃-赵佩茹-马三立-骆玉笙）05 ​​​

110 :古典吉他演奏，这才是真正的吉他！~很棒，很爱，小轻快！认真聆听，这舒服的旋律！真心好听，不愧为指弹大师啊~——Rylynn《Andy McKee》 ​​​

111 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役】《天龙八部OL》第二届全球争霸[噢耶]大区赛圆满结束。在五晚的比赛中，成名已久的大神战队，与半路杀出的黑马团体激情碰撞，900余支队伍进行了从排位赛到淘汰赛的激烈争夺，巅峰32强中的29个席位已经决出。一起来看看这些精彩决伦的战役，享受酣畅淋漓的PK吧! ​​​

112 :后来，他爱上了别的她，她[好爱哦]也吻上了别人的唇。 ​​​

113 :办公室接到勒索电话，东北纯爷们对南方骗子，巨搞笑！  这个2货绑匪，你说你哪那么多废话。。。咋那么不痛快呢[害羞]！！ ​​​

114 :【《黑色沙漠》新地图梅地亚视频曝光】《黑色沙漠》韩服2月11日更新新地图“梅地亚”，此为《黑色沙漠》公测之后第一个上线的新地图。同时，《黑色沙漠》官方也曝光一段新地图“梅地亚”视频，让[温暖帽子]玩家能更直接地预览新地区景观。 ​​​

115 :盖，菊残犹有傲霜枝。” 后来，辜鸿铭和胡适说到这件事，说“擎雨盖”指的是[绿丝带]清朝的大帽子，而“傲霜枝”指 的是他和张勋都留着的长辫子。 ​​​

116 :K-ON！轻音少女美图。 ​​​

117 :【狂暴驾驶】游戏将速度和操控进行了有机结合，玩家疾驰在随机生成的赛道上，尽情地尝试漂移、冲撞等急速体验，甚至可以摧毁公路上的一切物体，暴力无限。 ​​​

118 :【汕尾港】汕尾港位于粤东红海 湾，汕尾城区西南边。主航道水深近十米，载重千吨的轮船可在该港自由进出。 是一座集渔业、商业、军事于一体、以渔业为主的综合性港口。 ​​​

119 :【松子彩虹丁】豌豆、虾仁去背部泥肠用开水汆烫至熟；彩椒去籽切成石榴粒，虾仁去壳切成石榴粒；锅里加入少许橄榄油，放入适量松仁小火炒熟，捞出备用；锅里加入少许橄榄油烧热，放入彩椒丁、豌豆、虾仁丁翻炒片刻，加入适量黑胡椒粒、盐调味；加入之前炒好的松仁，兜匀即可出锅，用生菜包食。 ​​​

120 :大雁塔?秋景】写意大雁塔慈恩寺遗址的灿烂秋景，到处红叶、黄叶把这里涂得是五彩斑斓，真是秀色可餐，尤其是金灿灿的银杏叶到处闪烁着耀眼的光芒，吸引游客纷沓而至 ！ ​​​

121 :【环保木质手环】Masiosare Studio工作室的设计师设计的名为Viruteria Bracelet不污染环境的新潮饰品。整个手环全部采用木料制成，设计风格为中性，男女皆宜，没有使用任何会带来环境污染的化学物质，体现一种环保型的时尚感。 ​​​

