万林哥ql 男/黑龙江         加关注



天蝎座，理解Ta们的人很少，Ta们理解的人却很多，天蝎座总是充当守护天使最佳的人选。因为人们大多数看见的是Ta们的笑容，天蝎座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。天蝎座一直被人当作小孩子，一直被当作不懂悲伤的幼稚小孩子，天蝎座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。 ​​​

1 :【丰田加码智能技术】日前，丰田对外宣布其未来部分2015款车型将配备车辆-设施（V2I）的通信功能。该车辆-设施通信功能采用的是无线通信方式，其中该无线通信频段采用的是专为车载智能交通运输系统设立的通信频段。此外，以上车辆-设施通信功能还将作为“丰田安全传感器P”安全套件的选装功能。 ​​​

2 :【坏情绪都会伤哪个器官】1、委屈在胃里。人在心情委屈时，不良情绪会影响植物神经系统功能，直接导致胃肠分泌过多胃酸和胃蛋白酶，长期刺激会形成溃疡。2、暴躁在子宫。发脾气常造成内分泌失调，而生殖系统和激素关系最密切，因此损害更明显3、敏感在皮肤。4、郁闷在乳房。 ​​​

3 :高领羊绒衫同样是冬天非常常见的款式，比起普通领口，它显然更保暖，但你如果因此认为它没有型格就大错特错了，要知道，高领可是2015秋冬非常红的流行趋势哦! ​​​

4 :“您好，听说您的孩子叫鲁尼，请问您是球迷吗？” ​​​

5 :编辑点评：深褐色的玄关柜既可以让人在出入时坐在上面换鞋，也可以收纳一些物品，例如衣服、鞋子等。黄绿色的毛巾给冷色调的玄关柜带来了几分活泼。另外用固定在墙上的长长的铁管来挂衣服，显得方便周到。 ​​​

6 :【法老巨石头像之谜】埃及考古人员在位于尼罗河三角洲的塔拉巴斯塔地区发现一尊古埃及第十九王朝法老拉美西斯二世的巨石头像，头像高76厘米、重达1吨！ ​​​

7 :【揭秘宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于人口繁衍。 ​​​

8 :【钟楼】钟楼，一座具有浓厚民族特色的宏伟古建筑，与鼓楼隔广场而望，以一口钟记录下古长安的盛世雄风，被誉为古城西安的标志。多少年来，钟楼清亮悦耳的晨钟和鼓楼温厚平和的暮鼓在喧嚣的浮世里始终不懈的陪伴古城西安走过了风风雨雨，它们本身，已成为这座四方城里人们心中最坚实的依靠和家的象征。 ​​​

9 :以前吵架她离开不到三天便会回来，而这次他等了一星期也未见她。他在空间放了陌生女孩的照片介绍说是他新女朋友，想知道她是不是还在意他。她没回音，他主动联系却发[疑问]现她消失了……很久以后碰到已带着女儿的她，闲聊说到当时的事。她笑说“我以为你是想告诉我没我你能过得很好。” ​​​

10 :【湖州长田漾】“软泥上的青荇，油油地在水底招摇。在康河的柔波里，我甘心做一条水草！”徐志摩描述康桥的诗句，游长田漾时也会泛起这种诗意。这里拥有不少于8千个负氧离子，是江南的水肆意流淌切割成的一块宝石。只一眼，你便无法离开。 ​​​

11 :【汽车内饰】许多车主对爱车进行常规养护的时候,外观和重要部件的维护总是特别的谨慎小心,偶尔却会忽略了车内的洁净度。地毯上、内门板下侧的班驳鞋印、仪表台和顶棚的蒙蒙灰尘,就算平[鼓掌]时也会做清洁,但还是需要定期去4S店进行保养。 ​​​

12 :【巴岳山】巴岳山由耸立山巅三十五峰组成，群峰峻秀，层峦叠嶂，幽深静远，喀斯特地貌造景极其丰富，洞壑幽美，泉水清澈，林木青翠，云封雾锁，鸣泉飞泻，怪石嶙峋，构成了一幅生动的奇景画卷，置身其境油然而生清幽之感。巴岳山古称奴昆山，也叫炉峰山。 ​​​

13 :【蓝汛通信拟一年内回购600万美元ADS】8月25日，据外媒报道，蓝汛通信日前宣布，该公司董事会已经批准了一项股票回购计划。根据此计划，蓝汛通信已获授权，将在未来12个月内将通过公开市场或私下谈判等方式回购价值上限为600万[偷乐]美元的流通在外的公司美国存托凭证(ADS)。 ​​​

14 :【搭配示范】粉色短袖连衣裙+罗马平底鞋+豹纹手拿包。 ​​​

15 :她对她的好友说：我很迷茫，不知道要怎么做－你该离开他，我[熊猫]们都知道他不是真的爱你她：你们怎么他不爱我，难道你们比我更了解他？－想象一下你走在一个迷宫里，走了很久都没找到出口，但如果你去站在迷宫的最高处，自然而然的就会毫不费力的看到出口。 ​​​

16 :If you're quiet, you're not living. You've got to be noisy and colorful and lively.——生活，没必要太过安静。只有喧闹、多姿多彩且活泼生动才能算是真正的生活 ​​​

17 :【甜点薄饼】1. 鸡蛋，牛奶，融化的黄油，糖，放在大碗里，搅拌好了。2.用中小火烧热中型煎锅或平底锅。3.锅底摸点黄油，放些面糊，摊出张很薄很薄面饼来。不要摊厚了哈，摊厚了就成pancake了。[围脖][手套]看到两面没生面就好了。这步火要小点，要不很容易就煎糊了。 ​​​

18 :动作，走起 ​​​

19 :过来扶人家[哼]一把么 ​​​

20 :【中国国家大剧院】这是一座恢弘的建筑，后现代的风格与中国传统文[围观]化和谐共荣，构建一个超越时空，弥漫艺术特质的奇妙空间；这是一颗璀璨的明珠，蕴含着激昂旋律，流淌着曼妙乐章，摇曳着动人舞姿，传递着跨越文化、语言和习俗的力量。这就是中国国家大剧院！ ​​​

21 :【超音速大冒险】许多玩家听到是科幻为主题的游戏，先入为主的思想就是画面一定是很酷炫的科技风，那就大错特错啦，科幻主题有时候也是需要卖萌的，本作将它打造成3D的[亲亲]卡通梦幻风格，整体色调丰富，但又有些许的浪漫梦幻味道，一望无际的科技隧道。 ​​​

22 :【王室化身修道院】王室化身女修道院建造于17世纪，这是一片古朴而恢宏的建筑物，里面收藏了许多圣物。每年7月27日都要展示圣潘达莱昂血液溶化的“奇景”，吸引了众多的信徒和游客。修道院收[困死了]藏的艺术品如里贝拉、米兰达、佩莱达的绘画及耶稣受难像都具有极高的艺术价值。 ​​​

23 :在办公室中，有些人总是肆无忌惮地去谈论着自己生活中的一切细节，完全忘了应有的界限和体统。分享原本是一件好事，然而越来越多的人却分享过了头，他们提供了太多的个人信息，甚至隐私，却从不顾对方的反应。 ​​​

24 :教你如何在高铁[萌]上区分手机用户？ ​​​

25 :有天早晨，美国前总统托马斯?杰弗逊在一个朴素的华盛顿公寓醒来，然后去参加他的总统就职典礼。就职后他来到坐满人的餐厅。在场[威武]无人站起来把座位让给总统，直到肯塔基参议员约翰?布朗的夫人提出要把她的座位让出来。杰弗逊彬彬有礼地谢绝了，默默地接受了民主原则，没有吃早餐就回家去了。 ​​​

26 :【心理提醒】没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。 ​​​

27 :这是不打算还了是吧？ ​​​

28 :【外婆红烧肉】取上好的带皮五花肉洗净，切成合适的均匀肉块。锅里放少许油，肉下锅煸炒透，加黄酒焖透后，再加红酱油、鲜酱油。烧至酱油渗入肉中，汤汁干时，加适量水，大块的冰糖，再加入几颗煮好的鸡蛋煮到汤汁快要收干时，快速用大火翻炒，至酱汁自然成芡，赤酱紧包[喝多了]红烧肉时，装盘。 ​​​

29 :【分水苑风景区】这是一园林式景区，也是红旗渠总干渠分为三条干渠的地方。距市区１８公里，位于林虑山北部向东分支的大驼岭、猫儿岭之间凹腰处，原名“坟头岭”，后因之改名为“分水岭”。 这里各景点排列有序，规划严整，翠柏簇拥，渠水奔腾。真可谓“山水秀丽”，令人“心旷神怡”。 ​​​

30 :【野柳地质公园】野柳地质公园位于台湾省万里乡，野柳是突出海[呵呵]面的岬角（大屯山系），长约1700公尺，由于海蚀风化及地壳运动等作用，造就了海蚀洞沟、蜂窝石、烛状石、豆腐石、蕈状岩、壶穴、溶蚀盘等绵延罗列的奇特景观。 ​​​

31 :【勇者斗恶龙3】昼夜交替系统和丰富的谜题也是玩家们津津乐道的内容，自然而然，DQ玩家对待3代的感情非同一般，而这次SE也没有太过于糊弄，采用NDS上DQ4之后的图形引擎让DQ3的古老画面焕发青春。你想要的不正是这种怀旧中带点新味道的感觉吗？ ​​​

32 :【巧克力大侠】《巧克力大侠》是一款十分有趣的益智游戏，玩家要帮助披着帅气披风的巧克力大侠一直向下冲，距离越远越好，冲锋过程中要尽可能多的拯救自己王国的朋友们和收集金币，而且速度一定要快、快、快！因为牛奶大军就紧紧的追在身后，若因为停顿时间稍长而被逮[围观]到，游戏就结束了。 ​​​

33 :【小馄饨】鲜肉剁肉馅加料酒、盐、色拉油，姜水拌匀腌一会。鸡蛋摊蛋饼切蛋丝。榨菜切碎末、葱切末、紫菜撕碎加盐、鸡精，冲入开水泡开汤水。将馄饨肉馅抹少量在皮子上，一捏紧就可以了。锅里水开后将包好的小馄饨放入煮开，加冷水后再浮起即可。煮熟捞出的小馄饨倒入泡开的紫菜蛋丝虾皮汤水碗里即可。 ​​​

34 :“霍比特人”可能是遗传突变体。科学家们推测，神秘的霍比特人可能是一种罕见的疾病导致的，即身体的智力基因编码的蛋白质pericentrin突变。 ​​​

35 :卫浴间[xkl转圈]也是走木制小清新的道路，配上马赛克正是恰当好处。 ​​​

36 :错爱一个人，葬送这一生；爱对一个人，幸福这一世。——颜小回 ​​​

37 :进入职场之后，与你相处最多的是你的同事，他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友,他们教会我很多工作技巧，也[好爱哦]会在工作上给予帮助，甚至还会在生活中给予一些温暖。要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。 ​​​

38 :【捷豹路虎-研发电动车平台】来自英国的汽车品牌捷豹路虎也顺应发展趋势推电动版，全新electricDriveModule技术正在研发中，e[熊猫]DM新技术将用于开发全新混动车型、插电混动以及纯电动版车型。捷豹路虎官方透露，搭载了eDM技术的电动机动力非常强劲，是任何一款当下量产电动机功率输出和峰值扭矩的双 ​​​ 全文

39 :【亲子教室】相比父亲角色的缺位，父母的角色错位，也会影响男孩的成长。专家指出，在一个太过女强男弱的家庭环境之中，男孩往往会走向两种极端。一种情况下，男孩会变得很胆小、很怯弱；[月亮]另一种情况下，他会变得很叛逆甚至很暴力。 ​​​

40 :【蚯蚓炼金术】《蚯蚓炼金术》将会是一款以”蚯蚓”为主角的互动养成游戏。通过不断地喂食，游戏内的那只蚯蚓将会越来越大,并深入地底汲取各层土壤的营养。 ​​​

41 :去银行办业务，见一娇傲女正冲大堂经理发飙：“办个破挂失还要我本人来，我那有那么多时间，告[ok]诉我要什么证明材料可以不用我本人来，我马上弄到。”大堂经理冷冷的回了句：“死亡证明。” ​​​

42 :展示柜和墙体的结合，两者融合在一起形成了客厅和楼梯间的隔断，这些柜橱的位置是可以变化的，住宅的平面布置也就随之而发生变化，从而增加了住宅内部空间的可变性。 ​​​

43 :大方动人的美女！ ​​​

44 :【拔丝苹果】苹果切滚刀块，放加了食盐的清水中略泡。淀粉和清水调匀做成淀粉糊。苹果裹上淀粉糊，入锅中炸制。待苹果块炸到金黄色时捞出控油。另取一锅，放少许油，加入白糖，小[围观]火慢慢熬制，待糖化且变浅黄色后关火。倒入炸好的苹果块迅速翻匀，起锅盛到抹过油的盘子里即可。 ​​​

45 :【可乐烧虾】（1）虾用清水洗，姜蒜切片切片，葱切段；（2）爆香姜和蒜，倒入虾炒到变色；（3）把料酒，可乐，酱油兑成汁，倒入锅中；（4）待汁快收干撒入葱，炒匀出锅；（5）黄瓜切丝虾倒上面。 ​​​

46 :车祸后，不知多久她才苏醒过来。睁开眼，第一件事便是询问医生，自孤儿院起就形影不离的妹妹。半晌，医生只是摇摇头。泪水顿时浸湿了[哼]绣着牡丹的枕巾。 ​​​

47 :【被你忽视的美丽死角】一个身材热辣、面容娇美的女人婷婷袅袅地向你走来，正当你惊叹她的美丽时，却发现她竟然有一双粗糙的手，此时她在你心中的形象一定会立减20分。你是否也有让你的形象大打折扣的美丽死角（测试如图）。 ​​​

48 :【原生态草原--乌兰布统草原】位于内蒙古赤峰，森林和草原有机结合，既具南方优雅秀丽的阴柔，又具北方粗犷雄浑的阳刚。虽不是一望无际，但定会感触到“天似弯庐，笼盖四野。天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”的意境。夏季百花盛开，编织出五彩缤纷的地毯，与桦林一起，在碧水蓝天间完美融合成卷。 ​​​

49 :【专家再为游戏洗白！玩《使命召唤》能提高学习能力】许多家长和老师都认为孩子玩游戏大大地影响了学习成绩，甚至误了孩子们的前途。但是现在却有不少专家来为游戏“洗白[奥特曼]”了，一份来自美国国家科学院的论文认为，那些玩像《使命召唤》《虚幻竞技场》这类射击游戏的人具有更好的学习能力。 ​​​

50 :【美国婴儿1岁以后就不吃奶粉了】外国品牌的婴幼儿奶粉在中国炙手可热，然而在美国超市，能找到的奶粉几乎就两个品牌——美赞臣和雅培，并且价格便宜。孩子1岁以后，许多家长就选择鲜奶喂养。美国老百姓不担心牛奶质量，因为政府把质量监督工作做足了，老百姓不用操这份心。 ​​​

51 :【韩式煎年糕】1.年糕切条，用清水泡20分钟2.韩式甜辣酱和番[甩甩手]茄酱搅拌均匀成调味料3.平底锅倒油，放入年糕小火煎成金黄色，倒入调味料煮开撒芝麻即可。 ​​​

52 :【心理文摘】愿你快乐，拥有自己的幸福，不必再想他，或者再看到他时，只觉那是一场和自己无关的戏，他还在他的局限里挣扎，而你早已抽身，且光彩动人。 ​​​

53 :【皇家骑[不要]士俱乐部斗牛场】皇家骑士俱乐部斗牛场位于是塞维利亚最著名的斗牛区阿雷纳尔（Arenal），是西班牙最重要的斗牛场之一。斗牛场前后花了120年才建造完成，可容纳12500名观众。塞维利亚的斗牛季节从四月节开始，一直持续到10月。 ​​​

54 :因为自尊，面子。射手不想被人家嘲笑，因为性格好强，又自我为中心。所以有时候宁愿自己把最好的一面呈现出来，让人家看见射手最光鲜最美的一面。如果你接触了射手座的人，你会深深[亲亲]体会到ta的真诚和侠义。射手座的骨子里面透露的是一股正义。 ​​​

55 :【老干妈土豆块】1.土豆洗净去皮，切小块；香葱洗净切碎备用；2.锅中放入少许油，将土豆块放入煎至表面稍微焦黄，分别倒香辣酱和老干妈油辣椒炒至入味，加入香葱碎即可。 ​​​

56 :【制动液面的检查】如果制动液接近下限或低于下限，则表示系统中可能有泄漏或制动蹄片磨[落叶]损过多，应及时到维修站进行检修。补加制动液时，要注意加同一种型号的制动液，防止损坏皮碗，注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

57 :【啤酒鸡翅】1.热油锅，煎鸡翅2.煎至两面有点变色后，放入半瓶啤酒3.适量的生抽4.适量的清水5.适量的老抽，上色。开大火收汁。一边收汁，一边将汁水一遍一遍的淋到鸡翅上，颜色更加的好看。 ​​​

58 :小明跟小华到动物园玩[赞]，进门时，小明指着小华对看门人说：“看清楚喔！等会儿出来，别说我偷了你们的猴子！” ​​​

59 :【宅得非常有技术的星座】冠军（巨蟹座）；亚军（金牛座）；季军（摩羯座）；第四名（狮子座）；第五名（水瓶座）【最容易实现梦想的星座】冠军（金牛座）；亚军（巨蟹座）；季军（处女座）；第四名（水瓶座）；第五名（双子座） ​​​

60 :【闪耀之星：释放】和传统祖玛的固定式射球不同，本作只能向正上方射出球，而随着手指的点击，射球的台子将随之移[给力]动位置。这样的设计虽然有些反传统，但总的来说还是换汤不换药，并且老祖玛可以利用斜角来射中珠子，而本作则在这方面做了限制，反而提高了难度。 ​​​

61 :【Jeep大切诺基将换代】按照Jeep新车规划，大切诺基今年将推出中期改款车型，未来两年将发布换代车型。菲亚特克莱斯勒CEO马尔乔内表示，大切诺基的平台将用于阿尔法罗密欧或玛莎拉蒂这样的高端品牌。据悉，大切诺基换代车型将与玛莎拉蒂首款SUV共享部分零部件并有望实现共线生产。 ​​​

62 :【番茄】在番茄中含量最多的就是番茄红素及胡萝卜素，[熊猫]它们都是抗氧化剂，特别是番茄红素，能中和体内自由基，对于抗胃癌和消化系癌有利，同时对预防乳腺癌和前列腺癌也有效。 ​​​

63 :【鼓之反击】鼓之反击是一款可爱卡通风格的音乐敲击游戏,将动作游戏和音乐游戏巧妙的结合起来,将带给玩家充满创意的全新游戏体验,?玩家要跟随音乐敲击屏幕飞出来的小太鼓们,击落它们赚取分数,才能开启下一个关卡。 ​​​

64 :可爱滴猫猫[馋嘴]双胞胎~~ ​​​

65 :她偷摸进年轻叔父的房间，并决意不理将会发生什么事，都要向他表白，可惜她迟了一步，“你们！”本来的罪犯竟变了证人，见证了「姊姊与叔父」的背德之事。 ​​​

66 :【豆豉蒸南瓜】1.南瓜去皮切片；2.切片的南瓜码入[闭嘴]盘中；3.撒上已经用辣椒炒过的豆豉；4.将南瓜放入蒸笼，大火烧开，小火蒸12分左右。 ​​​

67 :【小朋友语言能力的培养环境重于教育】1、给明明表达的机会2、家长用词丰富生动3、正常语速与其对话4、亲子阅读的重要性5、有问必答且有回应6、自出生的耳边唠叨7、电视电脑祸害深重8、火星语时期多鼓励9、不因为学习而学习10、重在交流而非纠错11、中英文混用没问题。 ​​​

68 :背上书包方可参加举[钱]重比赛！ ​​​

69 :双鱼的女孩不是傻，而是因为心里明白太锋芒毕露只会招来嫉妒，于是就用装傻，傻得没心没肺，来当作心灵的保护罩。因为坚信“真相都是残酷的，与其太过明白一切，不如傻傻的来得幸福。”所以双鱼的女孩会巧妙的掩饰自己的智慧。 ​​​

70 :【像素点大冒险】《像素点大冒险》画面清新又怀旧，拥有32位机风格，游戏关卡丰富不说每关卡都有3个要素可以来收集。游戏刚开始时玩家要扮演1个像素点，随着游戏一点点推进，玩家可在敌人身上吸收像素点，逐渐[打哈气]地你就会看见一个完整的像素小人儿，为了救出美丽的公主，王子一定要帅气地出场！ ​​​

71 :小编的话：木质吊顶与凹凸不平的砖墙设计使这间厨房中有了种美式风，光洁的深蓝色吧台台面与斑驳的墙面形成对比。 ​​​

72 :【蛋白花生酥饼】1.花生用烤箱烤熟，晾凉后去掉红衣，捣烂。2.白糖融化加入橄榄油里，放入少许的盐，加入蛋白，加面粉拌匀最后加入花生碎。3.放入烤箱160度烤12分钟就可以出炉了。 ​​​

73 :恍然梦境中，不再少年[右哼哼]郎，如歌岁月里，父爱悠悠唱，温馨六月时，父亲节来到，一句问候声，愿父永安康！亲爱的爸爸，节日快乐！ ​​​

74 :圣诞节前夕，她发了个动态，我想要一个新的电话，他看到了，可惜没有钱买，准备了别的礼物，可是第二天又看到了一个动态<你好有心，我最近的愿望是新手机，你就给我买了，感觉好幸福>,他看着自己的礼物放弃啦，原来物质真的很重要。 ​​​

75 :“小熊软糖”打造的吊灯[月亮]，但这些小熊软糖不是真正的软糖，而是由亚克力塑胶制作，虽然只能看不能吃，但看来也有流口水的份。吊灯有两种尺寸，最大的直径为31英寸，整体是一个圆球形，合计有5000个各种颜色的小熊软糖打造，重量大约为50磅。 ​​​

76 :早起就是舒服。 ​​​

77 :有深[礼物]度！ ​​​

78 :1、诚心诚意，“诚”字的另一半就是成功。2、领导的速度决定团队的效率。3、一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功。4、恐惧自己受苦的人，已经因为自己的恐惧在受苦。 ​​​

79 :【粉丝蒸螃蟹】1.将粉丝浸泡软,铺在盘底.撒上葱花蒜末和[照相机]姜末；2.将螃蟹清洗干净,一剪为二,倒扣在粉丝上；3.淋上蒸鱼豉油入锅蒸；4.大火蒸5-8分钟后取出，再撒点葱花；5.淋上滚烫的热油即可。 ​​​

80 :四月，男孩和一个人约好了，樱花开，相见时。男孩赶到当年相约的樱花树下，正是花雨纷纷落。那个人来了，满脸雀跃似起舞的樱花，身衣粉色似满地的樱花花瓣。他们相谈甚欢，日日在樱花树下相见直到最后一片樱花落下，他们又约来年樱花开，相见时。樱花落尽，那人化作秃顶的樱花树，男孩不知。 ​​​

81 :友尽的[太开心]故事~ ​​​

82 :【夏威夷木瓜蟹汤】螃蟹洗净，摘去脐片，用水流充分洗刷脐盖和死解决掀盖去除肺、腮、冲洗干净；把蟹身一开四，斩成小件；木瓜去皮、去核切大块；放入鸡汤和水、姜，大火烧开，加入蟹盖、一半木瓜，中火煮约20分钟；加入蟹块及余下的木瓜；汤开后煲5分钟；加少许盐、糖调味即可。 ​​​

83 :白色瓷砖与棕色地板也[甩甩手]将厨房与其他区域分隔开，同时在厨房的地面铺上瓷砖，更容易擦洗，可见设计师考虑之细致。 ​​​

84 :最老套也最经典的设计，空间严格对称，床和电视柜面对面摆放。耐人寻味的是我是铺了瓷砖，加上一块地毯，也算不错。 ​​​

85 :家在伦敦东南部福尔斯特希尔，与老母亲生活在一起的50岁无业男子奈杰尔·威利斯被振动器卡在体内无法取出，虽极度痛苦无法起身，但仍碍于面子羞于去看医生，在沙发上躺了五天。后来在一位朋友竭力劝说下，才同意去医院。当他被送达刘易舍姆大学医院时，因受到感染而休克。 ​​​

86 :一位年轻人总是哀叹自己贫穷。一位富翁对他说，我用黄金换你的一双手，如何?他犹豫了一会儿，没有同意。富翁又说，我拿一座城堡来换你的一双眼睛，如何?他想:没了眼睛，再华丽的城堡也看不见，生活有什么乐趣?。富翁笑了:你有一双手可以劳动，一双眼可以学习，你有这样丰厚的财富还悲叹什么呢? ​​​

87 :她徘徊在奈何桥旁，不肯饮下孟婆汤。“孩子，喝下它忘了一切转世去吧。”“孟婆，我要等他，等我郎君。”“哎。”孟婆叹气。她无聊看着三生石上自己的前世今生。“原来只有我是傻子。”她笑，一跃跳[兔子]进忘川河，受噬骨之痛。三生石上记载：他的郎君自导自演，在她成亲之日被强匪所杀。 ​​​

88 :张小凡是一个普通青年，三观正，有爱心，孝敬父母。因为帮助了很多人，尤其救了落水儿童，迅速成了名人。每天都有新闻记者来报道，更有广告公司来拍片，一天忙得不亦乐乎，一心投在虚假宣传和商业暴富上。于是人们看到一个"凭什么别人不用奋斗就能得到富足安逸的生活，娶到娇妻，我也要"的人。 ​​​

89 :巨蟹座的人——害怕孤独,好想依赖人。却从来不曾真的去依赖,因为已习惯独立孤独。巨蟹座的人——总是很任性和小孩子气的固执，即使是错,下次还是固执。巨蟹座的人——总凭感觉认定着所有[太开心]的人和事。巨蟹座的人——很胆小又害失败,但表现出来都是强悍的一面。巨蟹座的人——看似坚强,内心却会很 ​​​ 全文

90 :被男友的母亲当众辱骂是什么滋味[围脖][手套]？她耳边一片嗡鸣，只能看到他遮掩的眼神。 ​​​

91 :日本JINS公司推出了一款智能眼镜JINSMEME，内置传感器，通过蓝牙4.0与智能手机相连接，能够监测用户的眼球和眼皮活动，从而判断用户的疲劳状态，并通过配套的App通知用户，得知并注意目前的精神状态。重量为36g，电池续航可达8小时。 ​​​

92 :【时间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要，但紧急；重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情，尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急[衰]的事项。 ​​​

93 :如果你有信念，如果你全心全意的相信，好事会发生. ​​​

94 :你不快乐是因为你没有好好爱自己，且常常因为别人而消耗着自己。 ​​​

95 :“七年后，如果你还不肯忘怀那我们就当从没认识过。”他对她说道。“七年后，若你还忘不掉，那我们就重新开始。”“好。”说着背对她离去，而她也朝另一条路走去。七年后，她来到初识的地方见到了那个熟悉的身影。“你好[熊猫]，我是林静。”她朝他伸出手。他笑，“你好，我是林向南。” ​​​

96 :如果有哪只小动物的惨状触动了你的心，请勇敢的把它救起。请相信，你的善举不会成为一种负担，因为有很多很多的人会将你的爱心接力下去！ ​​​

97 :记住在你确定雇主相信你是[可怜]最适合的候选人之前,请不要太坚持某个薪水数额,只有在那之后你才能够让决策者从根据成本考虑转换到根据公司增加价值考虑. ​​​

98 :焦螟生前将一道灵符交给了妻子，让她好好保护自己，可妻子知道妖魔是害怕丈夫本人而并非灵符，一日风云突变，天空似遮上黑幕，那是焦螟生前未收服的妖怪前来寻仇，妻子知道自己躲不过这场劫难，就静静等待死亡的降临，千钧一发之际焦螟从灵符中飞出，挡在妻子面前：“这次要将他们一网打尽。” ​​​

99 :【电锅炖鸡汤】1.鸡块、瘦肉洗净沥干水，香菇用水泡发30min，红枣洗净剪开；2.电饭锅里放2杯水，,放入鸡块、瘦肉、香菇、红枣、姜片，盖上盖，按下煮饭键；3.煮至跳到保温档，即内胆的水煮干了，就可取出放入盐、味精调味了~ ​​​

100 :职场上最孤[太开心]傲的强人星座。第一名：处女座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：白羊座。第五名：射手座。 ​​​

101 :【你的恋爱包容度】假如向树林深处走去，你幻想会遇到什么？【A】人；【B】动物；[右哼哼]【C】土人满；【C】仙女。（如图）。 ​​​

102 :【经常在大庭广众出丑的星座】冠军（白羊座：喜欢新奇的事物，并且勇于尝试）、亚军（狮子座）、季军（水瓶座）、第四名（双子座）、第五名（射手座）、第六名（巨蟹座）、第七名（金牛座）、第八名（处女座）、第九名（天秤座）、第十名（双鱼座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

103 :Instagram上有一位强大的主人，居然养了十一条哈士奇和一条边境牧羊犬！每天他都会晒出家中十二条狗的日常，特别是他那庞大的二货拉车遛狗队，实[汽车]在太壮观了！不过，养了这么多二哈，这主人的心一定非常强大！ ​​​

104 :【皇帝堡】皇帝堡建于中世纪的皇帝堡，巍然矗立于旧城之上，城墙有五公里长，筑有四个主要关口及八十个防御城。皇帝城堡以及皇帝城堡博物馆展现了纽[打哈气]伦堡在12至16世纪期间对于德国历史乃至欧洲历史所起到的重要意义。 ​​​

105 :【苏林海滩】苏林海滩是一个安静而又迷人的地方，风景优美，是观赏普吉岛日落的最佳地点之一。海滩岸边狭窄的小路上，挤满了各种古典式的酒吧、小旅馆和商店，可以轻松漫步。苏林海滩位于卡马拉海滩的北侧，两个海滩中间隔着辛海岬。 ​​​

106 :【测途锐3.0TSIHybrid】与同级别竞争对手相比，途锐似乎少了几分锐气，取而代之的是更多的与世无争，可能这也正是它在很多人眼里低调的原因所在。而这次的Hybrid车型与普通版相比，除了增加代表混动身份的Hybrid字样以外，几乎没有什么区别。 ​​​

107 :　恐龙如何交配：所有的恐龙都是从恐龙蛋中孵化的，但是恐龙如何交配产生下一代我们并不清楚。恐龙的交配证据无法成为化石，而且古生物家尚未发现任何恐龙拥抱产生的化石痕迹。甚至恐龙的基本性解剖学还存在未解之谜。 ​​​

108 :如果家中正好有空间需要设计成隔断的样子，那不妨试着尝试这样的隔断设计，运用木质元素来构建出一面收纳型隔断墙，就算家中没有书房空间，直接就能把这边当做一个大容量书架来使用，纯白色的墙面与原木浅色地板相结合，让这个空间中萌生一种自然气息。 ​​​

109 :【福特新锐界五月上市】国产锐界区别于进口版，将采用7座布局。近日，长安福特销售公司总经理刘淳玮向媒体透露，国产锐界上市后，进口的锐界依然会在国内销售，“看看消费者反映怎么样，进口车型和国产车型的比例将来会根据市场的情况来调整。” ​​​

110 :【如何挑选太阳镜？】在购买太阳镜时应该牢记两条：镜架、镜片平整；透晰度要高。挑选时注意镜片表面要光滑，无磨痕、气泡；一定要选择防紫外线的，要注明防UVA、U-VB的标志；太阳镜片的颜色以浅灰色、茶色或者轻烟色为上乘；开车最好使用偏光、深色太阳眼镜，因为[害羞]它们能够减弱刺眼的强光。 ​​​

111 :【虾仁炒意面】1）西红柿去皮捣成酱，虾仁洗净去虾线。2）辣椒、胡萝卜切丝、洋葱切末。3）水开后放盐，放意面煮熟。4）过凉水控干水分倒橄榄油拌匀。5）油热后蒜末炝锅，放洋葱末炒香。6）放虾仁、胡萝卜炒匀，放西红柿酱和番茄沙司。7）汤汁变稠放意面，放辣椒丝，盐、白糖。 ​​​

112 :【恋爱心理学】执子之手与子携老的爱情不是找出来的，是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 ​​​

113 :狮子，尤其是狮子女，对缘份特别敏感。一旦姻缘出现，必定能够感受得到，恋爱关系属于对象出现就热情地投入，很快就会结成一对，由结识至谈婚论嫁的时间可能很短。狮子有等待缘份来临的性格，但要是因为生活上的烦恼而令狮[熊猫]子座对姻缘的感应力下降，那就会令狮子座的恋爱陷于完全没有气息的呆滞状 ​​​ 全文

114 :原来长[失望]颈鹿睡觉芥末不方便啊 ​​​

115 :编辑点评：把书房小角落进行改造，作为榻榻米空间使用，增加阅读学习后的休闲空间，单独设计书房太[熊猫]占用空间，其实只要合理的设计，小书房也可以变得有更多功能。 ​​​

116 :星座研究学：十二星座谁最不甘寂寞？第一、双子-闹腾。第二、白羊-要强。第三、狮子-好面子。第四、射手-自恋。第五、处女-惹是生非。第六、水瓶-高调。第七、天秤-抗拒孤独。第八、天蝎-爱操心。第九、巨蟹-窝里横。第十、双鱼-[转发]闲不住。第十一摩羯-工作狂。第十二金牛-能躺着就不坐的主 ​​​

117 :【超音速大冒险】许多玩家听到是科幻为主题的游戏，先入为主的思想就是画面一定[威武]是很酷炫的科技风，那就大错特错啦，科幻主题有时候也是需要卖萌的，本作将它打造成3D的卡通梦幻风格，整体色调丰富，但又有些许的浪漫梦幻味道，一望无际的科技隧道。 ​​​

118 :后座没有货架，坐垫与把手之间也没有上管，轮胎上也没有多余的辐条，这辆自行车显得非常的简洁，而在坐管上加入的两个自行车灯，酷似奔驰标志的三角叉，独特的齿[握手]轮设计，又使得它十分漂亮。 ​​​

119 :人们说深海的鱼不懂伤悲，[礼物]所以不流泪，可有多少人知道。 ​​​

120 :【如何让孩子感受阅读的乐趣？】1.读书的时候用手指指着;2.新故事的“预习”工作;3.不要操之过急:当孩子练习大声读书的时候,不要让他读太难的书.4.帮助孩子对付生字生词:生字生词是孩子阅读时最大的障碍.5.读书时要专注;6.读书也“聊”书:和孩子一起聊书里讲过的故事. ​​​

