袁媛_7 男/香港         加关注



不想面对他离开，逃避不是一个好方法，但却是唯一的办法。 ​​​

1 :麻袋片上绣花——粗中有细 ​​​

2 :过去过不去，回忆不可追 ​​​

3 :愿人间天上，暮云朝雨长相见。 ​​​

4 :你把她的付出,视为理所应当的收益. ​​​

5 :泰山顶上搭架子——越搭越高 ​​​

6 :鸡子儿下坡——滚蛋 ​​​

7 :一沙一世界，一花一天堂，无限放在手掌，永恒瞬间收藏。 ​​​

8 :离开的时候请不要回头以后活着也不要来找我 ​​​

9 :明天的太阳依旧明亮光芒万丈！ ​​​

10 :不管失败多少次，都要面对生活，充满希望。 ​​​

11 :老衲回眸一笑，迷得那些尼姑神魂颠倒。 ​​​

12 :你攒三两封情书我学几指拨弦到时候你念情书我弹吉他。 ​​​

13 :学海无涯回头是岸。 ​​​

14 :记忆残缺的只剩思念，流年撕碎骄傲的容颜。 ​​​

15 :最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐 ​​​

16 :你总抱怨你没一个辉煌的父亲,但你可曾想过,你父亲也埋怨他没有一个争气的儿子 ​​​

17 :真是狗咬你一口你不去狠狠咬她一口她天天撵着你咬 ​​​

18 :不能用温和语言征服的人，用严肃的语言更不能征服。 ​​​

19 :苦药利病，苦口利行。 ​​​

20 :我宁愿独自厮守许下的诺言等待那不可能的结果，也不愿欺骗我的痴心绝对....... ​​​

21 :你身边人多就离我远点懒得抢更没力气吃醋。 ​​​

22 :人在智慧上应当是明豁的，道德上应该是清白的，身体上应该是洁净的。 ​​​

23 :玉不琢，不成器；木不雕，不成材；人不学，不知理。 ​​​

24 :我不想上班了。 ​​​

25 :黄瓜拉秧——塌子架 ​​​

26 :柳阴下别百般惆怅，同窗数载少年情长，望征程千种思绪，愿友情化为奋进的力量！ ​​​

27 :念一首枫桥夜泊我再不是我一刹那的寄托有甚麽结果帘外骤雨哀悼我们脆弱 ​​​

28 :友情，永垂不朽。如同埃菲尔铁塔一般坚固。心灵将被这海中央照亮，心灵将变得坚强。这全是因为一路有你们。 ​​​

29 :看不到的地平线，依旧有它独特的美。 ​​​

30 :穷人告状——输定了 ​​​

31 :像记得回家的路一样，记得理想和远方。 ​​​

32 :你若先走了，转身时就不要怪我也在背对着你 ​​​

33 :赶庙会失孩子——活丢人 ​​​

34 :真正的爱情是专一的，爱情有领域是非常的狭小，它狭到只能容下两个人生存；如果同时爱上几个人，那便不能称做爱情，它只是感情上的游戏。 ​​​

35 :跪着养猪——看在钱份上 ​​​

36 :你接受比抱怨还要好，对于不可改变的事实，你除了接受以外，没有更好的办法了。 ​​​

37 :姑娘长点心吧,别把人海一粒渣当成河畔一朵花 ​​​

38 :最好的我们在最好的时间遇见 ​​​

39 :送亲家接媳妇——两头不误 ​​​

40 :花子（乞丐〕进庙——穷祷告 ​​​

41 :独坐灯下，我将对你长长的思念浓缩成一首首短短的诗句，那一首首短短的诗句都说明我对你长长的思念。 ​​​

42 :人生就像一个球，无论如何滚来滚去，总有在[汽车]一个点上停止的时候。 ​​​

43 :【吉克隽逸《月到天心处》MV首播】吉克隽逸日前推出了个人首支“魔幻中国风”新歌《月到天心处》一改之前狂野、大气、时尚之风，尝试婉转、动人的抒情演唱。MV里飘逸潇洒、具有禅韵的甩袖舞与敞亮的腔调抒发着思乡之情，不幽怨不落寞，深情内敛，充满了[衰]积极的正能量。 ​​​

44 :贫寒更须读书，富[嘻嘻]贵不忘稼穑。——王永彬 ​​​

45 :有助你成功的个特点面带微笑；.气质纯朴；.不随便向朋友借钱；.背后说别人好话；.听到某人说[ok]别人坏话时只微笑；.过去的事不全让人知道；.尊敬不喜欢你的人；.对事无情，对人有情；.多做自我批评；为别人喝彩；.知道感恩；学会聆听；.说话常用“我们”开头。相信自己。 ​​​

46 :【透视你对谣言的忍受力】现在的旅游风气兴盛，有空闲大家就会搭飞机出去走走。旅游文学也随着这股风潮开始热了起来，玩够了再写文章来赚稿费，是挺不错的[好爱哦]计划。你最向往到什么样的地方去生活一个月，为当地作传世记录？A、文化古国B、乡村小镇C、现代都会D、原始丛林。 ​​​

47 :这是一家子梦想已久[互粉]的风格住家，女主人特别偏爱乡村风，但在细谈过后,在乡村风上又特别带点华丽的氛围。大女儿喜欢中性的调性、小女儿喜欢水蓝色的可爱氛围、至于男主人，概述一家人的喜好便是他的喜好。 ​​​

48 :发泄怒火那是是职场上的家常便饭.美国弗[偷乐]吉尼亚大学达顿商学院工商管理学教授克里斯汀-贝法尔说,平均每位员工每天发火或者是目睹同事发火的次数可达四次。 ​​​

49 :看着天说[钟]话——眼高 ​​​

50 :真正理解养育你的[太阳]那种文化的特征与复杂性，是非常困难的，更不用提形形色色的其他文化了。无论如何，我们的大部分股东都用美元来支付账单。 ​​​

51 :冰雪女[得意地笑]皇艾希COSPLAY。 ​​​

52 :很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心[噢耶]没肺。 ​​​

53 :总有一个人，一直住在心底，却消[温暖帽子]失在生活在生活里。 ​​​

54 :“我的心已跟海风流浪，我的影同样寻觅去向，如海鸥剪破了寂静，如斜阳随水荡，随天光走到了日落，人爱上懒洋洋???”---谭咏麟[话筒]《世外桃源》。 ​​​

55 :美洲长[路过这儿]尾虎猫 ​​​

56 :虽然我也靠收入生活，但我迷恋过程要[熊猫]远胜于收入。 ​​​

57 :比恋爱更能使[围脖][手套]人疯狂旳是——失恋。 ​​​

58 :456是[囧]我啦 ​​​

59 :我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻[得意地笑]想念你 ​​​

60 :我满身荆棘你也会奋不[雪人]顾身的抱我吗？ ​​​

61 :动情之后、懂[围观]事之前、不过是、一瞬之间 ​​​

62 :【魔都】去魔都一定要看的就是外滩的夜景。在看似纸醉金迷的灯光下，不知隐藏了多少人的努力，汗水和泪[神马]水。送上距离外滩最近的酒店，不妨让自己置身在这片繁华中去感受。 ​​​

63 :棋逢对手—[亲亲]—不相上下 ​​​

64 :曾经的爱，曾[偷乐]经的痛，曾经的迷茫，谁让我忘不掉你的模样，如今却是永恒的伤。 ​​​

65 :没有他我不会不习[左哼哼]惯，因为我从来没有习惯拥有他。 ​​​

66 :【心理测试】不要怀疑这个题目，因为一开始我也是半信[太阳]半疑地做，但是结果还是目瞪口呆。问题可能会风马牛不相及，答案却让人恍然大悟。（提醒：答案在最底下，建议做完一题就看相应答案）。 ​​​

67 :今夜月明人尽望，不知秋思在[路过这儿]谁家？ ​​​

68 :当热恋中的[肥皂]女人开始怀疑男人和异性的关系时，男人应该立刻说：“如果你这么担心，我不会再跟她有任何接触了！”而不是对她说：“我和她，只是朋友！” ​​​

69 :马拉独轮车——[得意地笑]就翻就翻 ​​​

70 :伟大的事[雪花]业不是靠力气速度和身体的敏捷完成的，而是靠性格意志和知识的力量完成的。 ​​​

71 :你可以倾其所[衰]有地赌一回，冒险是男人的专利，勇敢是丈夫的气概。抓住机会，用财富、事业、青春、热血甚至于生命赌一回，值！胜者王侯败者寇，人生能有几回搏？ ​​​

72 :夜半三更，朦胧间看见她坐在[照相机]窗前， ​​​

73 :失败——对强者是逗号[右哼哼]，对弱者则是句号。 ​​​

74 :【心衰的早期征象】左心功能降低的早期征兆为心功能正常者出现疲乏、运动耐力明显减低、心率增加15～20次/分，继而出现活动时呼吸困难、夜间阵[兔子]发性呼吸困难、高枕睡眠等。右心功能不全的早期征兆是脚肿、腿肿。一旦出现这些征象，应当及早去医院就诊。 ​​​

75 :人，一定要悟透自己。学会欣赏自己，学会把握自己，学会心疼自己。心再累，也不要纵容自己的脾气；心再痛，也要许给自己一份清宁。人生，只是一条一划而过的线。我们得到的，以及错过的，[帅]都是一个个点，欣喜也罢，遗憾也好，其实都在远去或即将远去。 ​​​

76 :耕地里甩鞭子—[蛋糕]—吹（催）牛 ​​​

77 :如果，我知道阳光会撕烂你的笑脸，我愿意[可怜]变成丑陋的蝙蝠，只愿与你相守 ​​​

78 :你喜欢一[可怜]个人的证据..... ​​​

79 :繁华落尽，自拾凄凉，无数与岁月重复粘贴的生活，一如既往。一个人活着，有时候太闲，有时候太累。人生旅途上，横竖都是路，决定今天的不是今天，而是昨天对人生[偷乐]的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定！ ​​​

80 :青春是一个人告别幼[哈欠]稚走向成熟的时期 ​​​

