飞扬的云的我 女/甘肃         加关注



【内向的天秤座】 1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4.喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢磨别人的话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。 ​​​

1 :一对男女朋友坐在公园的长椅上谈恋爱，女突然想放屁。对男的说：我学不谷鸟叫，你听象不像。男果然愿听。于是，女在“布谷布谷”的鸟叫声的掩护下爽快地放了一个响屁。女：象不像不谷鸟叫？男：屁声太大，没听清！ ​​​

2 :【吃早餐】早餐中的纤维可以防止中午过早饥饿，阻止人们吞下含糖量高的食物。而且，研究发现，吃早餐的人比不吃早餐的人苗条。 ​​​

3 :It doesn't matter how slow you are, as long as you're determined to get there, you'll get there. ~~不管你有多慢，都不要紧，只要你有决心，你最终都会到达想去的地方。 ​​​

4 :【捷豹全新SUV采用XE平台打造 或搭载2.0T】外媒了解到：这款F-PACE将定位为跑车型运动多功能车，该车搭载2.0T引擎，并拥有较大的内部空间和科技配置。捷豹全球设计总监严凯伦先生表示：“自C-X17概念车亮相以来，在业内引起了广泛关注和积极反响，这促使我们迫不及待地想要量产这款车型。” ​​​

5 :星期天，男友去动物园，见饲养员站在大鳄鱼面前，对着鳄鱼张开的大嘴使劲儿地向里张望。“您在看什么呢？”男友好奇地问。“暂时还不知道，大夫已有半小时没从里面出来了。” ​​​

6 :【赤壁市】为幕阜山脉与江汉平原接壤的丘陵地带，地势由南向北逐渐倾斜。南负幕阜山，北临长江。境内山地、丘陵、平原、湖泊依次排列，构成“六山二水二分田”的格局。南部连绵逶迤的是海拔500米左右的低山群，大小山峰百余座，最高为观音尖，海拔852米。 ​​​

7 :女孩子的杂物比较多，此款书桌的收纳功能非常强大，满足女孩子的各类需求。设计清新、淡雅、大气，特别受性格安静清雅的女孩子青睐，无论你是不是这样的女孩，它总能给你的房间增加一丝淡雅如菊的气氛。 ​​​

8 :【大蒜焖鸡】热锅不放油鸡块翻炒一下，变色后铲起；重新起锅，放油，爆香姜片和蒜白部分；再放入鸡，翻炒，加入盐、老抽、生抽、酒、糖，炒匀；加水与鸡肉平行，盖锅盖焖煮；肉焖透后，可以先尝一块肉质是否是自己喜欢的那种，还有味道可以再调整；洒一些喼汁，把蒜叶放入，翻炒均匀。 ​​​

9 :俩口子去买衣服，老婆在一件厚厚的和一件薄薄的衣服之间犹豫，不[lt切克闹]知道哪一件好，于是问老公：“你说买哪一件好？”老公说：“如果你会洗衣服，就买厚的那件。”老婆笑了笑，叫老板：“把这件薄的给我包起来。” ​​​

10 :【黄瓜虾球】1.先把虾仁洗净，加料酒、盐、淀粉和蛋清用手抓匀。黄瓜、芹菜洗净。把芹菜切成菱形片，把黄瓜也切成菱形片2.锅里放油，放入葱、姜、蒜煸炒，放入胡萝卜片翻炒。放入芹菜片翻炒。放入黄瓜翻炒3.虾仁提前过油滑炒一下，放入锅中翻炒，添加盐、味精、香油调匀即可。盛入盘中，即可享用。 ​​​

11 :边去([握手]～o～)~zZ ​​​

12 :【三种水不能喝】1、老化水，即放置时间太长的水。因为水放的时间长了，细菌指标就会发生变化。2、千滚水，即沸腾很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高。3、重新煮开的水。不要把剩余温开水重新煮沸再喝，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。 ​​​

13 :【对宝宝餐具的选择[奥特曼]】对于孩子来说，并不是盛饭、吃饭那么简单。拥有一套自己喜欢的餐具，可以培养宝宝就餐兴趣。宝宝三岁前，手部肌肉力量不足，双手缺乏协调性，自主端碗吃饭能锻炼手腕小肌肉群协调力。宝宝虽还没法自主选择餐具，但爸妈在帮忙选择餐具时可要多长几个心眼儿。 ​​​

14 :【吕根岛】吕根岛（Rügen）位于德国东北部的波罗的海，面积926平方公里，吕根岛是德国的旅游胜地之一，最重要的海滨浴场和疗养度假地包括宾茨（Binz）、塞林（Sellin）和格伦（G?hren），萨斯尼茨（Sassnitz）是德国国家级的疗养地。 ​​​

15 :电视剧的一贯套路! ​​​

16 :那天他们分手。她说等我三年我回来找你。三年后。街上，[噢耶]她亲他，轻语。三年之约，我做到了。她给他一张照片，赫然是三年前的他。回头：老公，我们走。转过街角，她大哭。 ​​​

17 :2013年2月4日美国亚利桑那州土桑市的瓦噶斯与丈夫在沙漠里旅行时，突然发现在一个四周全是黄沙的地方里闪烁一些亮晶晶的东西，随后他们拍摄了这些神秘紫色球体的照片，送到了KGUN-9电视台，望相关人士能够知道这紫色球体倒底是什么。但是，没有人能说得清楚，沙[雪花]漠中的这些紫色的球体是什么，怎么 ​​​ 全文

18 :【爱因斯坦四句话】 1、每个人都需要理想，有了它生活就不会盲目。 2、生活会给你所想要的一切，只要你不断的向它要，只要你在要的时候讲得清楚。 3、没有侥幸这回事，最微不足道的成就也是来自你的努力。 4、把时间花在阅读上吧，这样你就可以轻易的得到他人辛苦得来的东西。 ​​​

19 :【拼你妹】游戏操作简单，刚开始也会有贴心的新手操作来指引大家，只需把左边的方块移动到右[吃惊]边的方格中，将各种形态的方块根据俄罗斯的玩法组合成正方形方块即可，不过跟经典俄罗斯方块有所不同的是，此方块不可翻转，把拼图和经典的俄罗斯方块巧妙的结合到了一起，乐趣十足。 ​​​

20 :浴室看起来与一般浴室无异，但当脚接触到地面的一刻，空气中的一阵凉意便洗去身上所有的不适。由于一直找不到合适的石材，最后浴室选用了纹理自然美丽的玉石，以达到“水养玉，玉养人”的效[织]果。 ​​​

21 :由于公寓的结构布置不允许大的调整，设计师只能在功能和空间布局上作出适度但又充分的改造，在室内墙面上进行装[右哼哼]饰美化。 ​​​

22 :过年时候和男友一起坐火车。车上很挤。一上车各种找位置，忽然看男的躺了三个座位。男友跑过去喊那哥们：“哥们，起来，让个坐。”只见那哥们一脸埋怨的从兜里掏出三张票说了句：“没买到卧铺我买[lt切克闹]三张硬座不行啊？” ​​​

23 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话，3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

24 :被诈骗[心]的人是否经常这样安慰自己：人善被人欺。——不！那是你傻！不要把糊涂当善良，把怯懦当稳健。一幅漫画揭露电话诈骗新招，教尔等良民如何防止被骗。 ​​​

25 :莫名的戳中笑点~ ​​​

26 :【看起来像仿真娃娃？！韩国COSer没图过度看似人偶！】近日曾曝出一组COS图中少女其实是仿真娃娃！处于好奇，小编简单搜索了一些原图，发现图中看似“仿真娃娃”的少女其实是韩[话筒]国一位名为LUCIA的COSer，但是因为P图时过于修饰导致了画面失真，人看起来就像是仿真娃娃！ ​​​

27 :【萝卜寨，四川】镶嵌在云朵之上的羌寨，卧伏肩背上的民族。萝卜寨坐落于岷江南岸的高山台地上，是鸟瞰岷江大峡谷风光最理想的场所，在阿坝州所有羌寨中，萝卜寨是唯一没有碉楼的羌寨，也是中国现存规模最大的羌寨。 ​​​

28 :【西双版纳总佛寺】傣语称为“洼巴洁”，是西双版纳佛教信徒朝圣的中心，解放以前是西双版纳地区最高统治者及其土司头人拜佛的圣地，也是西双版纳佛寺中等级最高的佛寺。主要有维罕大殿、佛学院教学楼等建筑。现今的院楼北墙前筑有供坛，供有数尊佛像，墙壁上绘有《佛本生经》连一半图。 ​​​

29 :王朝覆灭。皇帝手里还拿着在滴血的剑，他问皇后：“你怕死么？”皇后的回答让他心灰意冷！他转身想做最后拼搏的时候却被击晕了，醒来时[太开心]发现就剩自己一人。我虽怕死但我更怕你死。 ​​​

30 :【适合异地恋的星座】冠军（双鱼座：即使隔着太平洋，也不在话下）、亚军（白羊座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（摩羯座）、第六名（巨蟹座）、第七名（双子座）、第八名（金牛座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（处女座）。 ​​​

31 :【不屈的灵魂】游戏随机生成的关卡，并有多样的等级制度，因此重复可玩性较高。游戏的按钮设置上也很有特色,开发商移除了界面中所有可视[萌]的按钮，采用虚拟摇杆结合触屏点击的操控方式，点击或长按屏幕右侧为攻击、划屏释放特殊技能，而屏幕左侧则采用了虚拟摇杆控制人物的移动。 ​​​

32 :【腾势电动汽车10月31日在京上市】10月31日，由比亚迪和戴姆勒联合打造的纯电动汽车DENZA腾势将在北京上市。新车共有时尚版和尊贵版两种车型，根据此前公布的价格分别为36.9万元和39.9万元。腾势电动汽车续航里程为300km，并已进入北京市新能源汽车目录。 ​​​

33 :狮子座女孩，很坏。不要伤害狮子座女孩，因为她的固执，有朝一日，她也许会用同样的言行来伤害你，但是请你记住。最狠的话，她只对自己最爱的人说。其[太开心]实，她都很傲视，她们不喜欢主动和别人套近乎…不会随便爱上一个男人，她不喜欢的人，哪怕那个人可以为她去死，她也只会觉得那人很傻。 ​​​

34 :【牛奶星星乐】蜂蜜星球甜蜜蜜的消除《牛奶星星乐》新加入了地图——蜂蜜星球，整个星球像一个超大的蜜蜂窝，到处流淌着甜腻的蜂蜜，还不断有小蜜蜂围绕着星球飞舞。在这个星球里，新增加了蜂蜜块障碍，这个障碍需要消除一到五次才能消灭掉（每个不一样），非常的难缠。 ​​​

35 :【望德圣母堂】望德圣母堂于一五七零年兴建，是澳门华人最早的一间教堂，在大堂前地的主教座堂建立以前，曾是澳门主教的座堂，为澳门教区成立後第一座主教座堂。每逢新任主教到澳就职，必先到望德堂领取法杖，以行使其权责。因此，望德堂在澳门天主教人士中享有崇高之[可爱]地位。 ​​​

36 :【Smart明年两款新车入华】戴姆勒旗下Smart品牌看好在中国市场发展前景，预计中国将很快跃居其最大单一市场。明年新一代SmartForTwo和ForFour车型将在华投放，推进销量攀升。 ​​​

37 :长颈鹿控告增高药厂家：增高不应该是增脖子。药厂解释：我们的广告是增高[甩甩手]，没说增哪个部位。 ​​​

38 :【如果12星座都成为了恨嫁的老女人……--处女座】“被剩下也没关系”。谨慎的处女很负责，婚姻对于处女来说是需要从长计议的。当处女还[衰]在挑来挑去，选来选去，还在考验感情时，感情已经离他而去。被剩下的处女不会伤心气馁，处女认为被剩下说明缘分还没有到，好的也许还在后面了！ ​​​

39 :【职场说话技巧】1、抓住重点(沟通主题具体、精简)。2、[疑问]保持微笑(伸手不打笑脸人)。3、察言观色(看对方反应调整说话情境)。4、间接指出对方错误(人人都爱面子)。5、善用形容词(增强说话效果)。6、叫出对方的名字与头衔(表示亲切与尊重)。 ​​​

40 :【给上班族的营养书】①苹果：可降低患老年痴呆症的风险。②牛奶：保障人体神经系统和肌肉骨骼的正常功能。③绿茶：有助防癌、降血脂。④香蕉：有让肌肉松弛的镁元素，有助减压。⑤鱼：含有叶酸、维生素B2、B12等，还有养肝补血之功效。⑥大豆：有助提高思维能力。 ​​​

41 :在这个[吃惊]世界上，有很多的事情不会尽如人意，就像有很多的事情让人惊奇一样。很多时候，喜欢一个人的时候，不需要任何理由；不喜欢一个人的时候，却拥有很多理由。当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。 ​​​

42 :【荷鲁斯叛变空降突袭】玩家要先从叛乱者(Traitor)或者保皇派(Loyalist)选择阵营之后再开始建立基地，训练一支精锐的部队参加战斗，击败敌对阵营。玩家可以自定义设计新的关卡，并邀请线上玩家加入到你所设计的关卡中一起参加战斗。 ​​​

43 :1998年5月10日，电话《一个都不能少》在河北赤城开机。当千响鞭炮在群山环抱的水泉村小学小小的黄土场院轰然炸响，它的导演张艺谋在漫天飞屑间微笑环顾。在接下来的两个月时间里，他要在这里讲述一个乡村小学和老师的故事。开机日十余家新闻媒体争相记录下张艺谋和希望工程。 ​​​

44 :【死亡如影随形！暴雪新游戏「守望先锋overwatch」COS】「守望[闭嘴]先锋overwatch」是暴雪最新的一款第一人称的多人在线射击游戏。今天为大家带来的国内第一套「守望先锋overwatch」死神reaper的cosplay大片！道具氛围统统狂霸酷炫拽！ ​​​

45 :【三杯杏鲍菇】1.杏鲍菇切片放入平底锅中两边煎制成微黄，装盘2.平底锅中放入几块冰糖，一杯5ml的香油，一杯15ml的老酒，一杯15ml的酱油3.加入姜片和蒜瓣，调汁拌匀4.煎好的杏鲍菇放入瓦煲内，浇上刚调制的三杯汁5.再加一些姜片和蒜瓣，盖上盖子焖炖10分钟左右6.起锅前撒几根九层塔。 ​​​

46 :面时候手不知往哪放吗？拿上记事本和笔，站立时确定自己姿态舒适，坐着时将手放在膝盖位置；不要着急表现什么。举止放松自然，配合你的语言表达，不要随意讲那些切口、俚语、网络流行用语。 ​​​

47 :开放式厨房用现代时尚条纹的欧派橱柜，搭配白色闪烁银光的凹凸方格状西班牙维纳斯墙砖。 ​​​

48 :运动[雪花]范美女！ ​​​

49 :在谈薪水时候.你可以说各种保险齐全，实行内部赠股制度，有更稳定、长久的收入等，尽量避免一开始就将企业的底牌亮出，只讲下限值及中间值，那是可以替企业筛选掉对薪酬期望过高的应聘者。 ​​​

50 :关系是连接你的自我和他人自我之间的一座桥梁，而你和别人就像支撑这座桥梁的两个桥墩。如果你有足够的勇气抛弃关系，进入单独，那么这座桥梁就会垮掉，当桥梁垮[嘘]掉了，那两个桥墩还会空空地屹立在那里吗？那看上去有一点愚蠢，它们也一定会跟着垮掉的。最后，别人消失了，你也消失了。 ​​​

51 :土黄色的大衣造型简单，翻领的设计简洁而干练，简单的排扣设计也不繁杂，内搭选择的是黑色的毛衣和简单的牛仔裤，白色的球鞋也同样不错。 ​​​

52 :能和孟婆做同行，[左哼哼]安利，你行啊…… ​​​

53 :【13个价值连城的习惯】①了解做每一件事情的目的；②决策果断；③善于倾听；④设定当日计划；⑤善于总结。⑥做擅长的事；⑦勤于练习基本动作⑧运用自我暗示的力量；⑨运用冥想的技巧；⑩保持体力或创造更多精力；11超越自我；12建立系统；13成功者找方法，失败者找理由。 ​​​

54 :【养生堂儿童糖果被诉含违禁成分或产生不良反应】浙江杭州一家长在华润万家超市连锁店内购买了由海南养生堂出品的“成长快乐牌乳钙混合胶型凝胶糖果”产品。发现该产品中有禁止添加的违禁成分，3周岁以下婴幼儿食[害羞]用或将产生不良反应。在调解无果的情况下，该名家长将起诉至法院。 ​​​

55 :20世纪最早看清苏俄本质的人不是胡适，而是徐志摩。徐去英国途经莫斯科写的《欧游漫录》中这样评价苏俄的马列主义者：“他们相信天堂是有的，可以实现的，但在现实世界与那天堂的中间隔着一座海，一座血污海，人类泅得过这血海，才能登彼岸，他们决定先实现那血海。”多深邃的目光！ ​​​

56 :处女座喜欢折磨人，一会儿对你[帅]好，一会儿对你坏；处女座喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好；处女座很坏很坏，坏的愿意用整个生命去爱你；处女座有点冷，不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对ta有好感,ta才散发她的热情。处女座没有平淡的爱，若不是全部，就是没有. ​​​

57 :I could cry for a thousand times if you promise me a happy ending.------ 只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。 ​​​

58 :浴室看起来与一般浴室无异，但当脚接触到地面的一刻，空气中的一阵凉意便洗去身上所有的不适。由于一直找不到合适的石材，最后浴室选用了纹理自然美[太开心]丽的玉石，以达到“水养玉，玉养人”的效果。 ​​​

59 :双鱼座是非常专门谈恋爱，水瓶座是非常叛逆，摩羯座是很抑制，射手座是非常冷静，天蝎座是非常可疑的，天秤座是非常的，理想的，处女座是非常精确的！狮子座是非常自命不凡，巨蟹座是非常可靠的，双子座是非常灰谐的，金牛座是非常持久的，白羊座是非常冲动的。 ​​​

60 :【墙体一夜间开裂谜团】广西钦州市浦北县寨圩镇丰门村的下丰一村、下丰二村村民，在10月23日早上突然发现自家的房屋一夜之间出[good]现了裂缝。仅下丰一村就有将近90%的房屋墙体、地面出现不同程度的裂痕，而裂缝正在逐渐扩大，其中一些墙体甚至出现错位现象！ ​​​

61 :每个结局都会变成一个新的开始。 ​​​

62 :梗虽老，却绘牛，吾[睡觉]辈何存？ ​​​

63 :【青海】我国最大的内陆咸水湖、被喻为“高原明珠”的青海湖，就镶嵌于青海省内。湖面辽阔，被古人叹称为“西海”。远眺至邻近的日月山，因文成公主失落“日月宝鉴”而闻名，其雄伟的风姿和磅礴的气势，成为了西宁景观的制高点，有青海高原皇冠的美誉。 ​​​

64 :沙漠[噢耶]求生！ ​​​

65 :【奎爷的微笑太口怕了！各大游戏厂商推特圣诞节贺图欣赏】在刚刚过去的圣诞节中，很多游戏厂商都在推特上给玩家们送去了节日祝福，有的还配上了相当有趣的圣诞贺图，顽皮狗、圣莫妮卡、Bungie、任天堂、育碧等，你更喜欢哪家的祝福语和图片呢？一起来欣赏下吧。 ​​​

66 :【干锅油条扒皮鱼】扒皮鱼洗净腌鱼料腌渍10分钟；油条切小段、青红椒切片；扒[照相机]皮鱼炸金黄沥油；油条段复炸至酥脆；花椒八角白芷干辣椒炸香放入大蒜、姜片炒香；放入辣黄豆酱和剁辣椒各一勺，炒出红油；下扒皮鱼翻炒，加料酒炖炒入味；加青红椒翻炒入味；加入油条段，快速翻炒，使酱汁裹匀出锅。 ​​​

67 :【健康的作息时间表】①7点半起床②7点半至8点，早饭前刷牙③8点至8点半吃早饭④9点半开始一天中最困难的工作⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下⑥11点黄金水果时间，吃点水果⑦下午2点半至3点半午休一会儿⑧下午5点至7点，锻炼身体⑨晚上11点半上床睡觉。 ​​​

68 :【豆豉蒸排骨】1.小排泡半小时去血水，沥干水分或者用厨房纸吸干；2.加入大半勺白糖，半勺花生油，数片姜，盖保鲜膜入冰箱冷藏腌制3至4小时；3.阳江豆豉冲干净用刀背拍[加油啊]扁，大蒜剁碎；4.腌好的排骨从冰箱取出，加盐、胡椒粉、豆豉、蒜碎和米酒，拌匀再腌制15分钟。 ​​​

69 :圣诞节前夕，她发了个动态，我想要一个新的电话，他看到了，可惜没有钱买，准备了别的礼物，可是第二天又看到了一个动态<你好有心，我最近的愿望是新手机，你就给我买了，感觉好幸福>,他看着自己的礼物放弃啦，原来物质真的很重要。 ​​​

70 :【你是外表端庄的欲女吗？】你们是正在甜蜜恋爱的情侣吗？你们有过多少次亲密接触呢？你到底有多渴望他的拥吻呢？即使平时看上去端庄淑女的你，也许也会得到一个让所有人惊讶的答案哦！（测试如图）。 ​​​

71 :【如何培养宝宝的同情心】1妈妈要示弱请求宝宝帮助。2劝宝宝帮助哭泣的小朋友。3受伤了请宝宝揉一揉。4爱护小动物。5教宝宝如何安慰人'如拥抱一下'拍一拍后背'抚摸脸。6同时在宝宝有需要的时候要给予拥抱抚摸。7温柔的对待宝宝。8[威武]讲一些互相帮助的图画书效果更直观。 ​​​

72 :楼梯采用不锈钢与实木地板的结合，即现代但又不缺失美感，宽敞的休息室为你和家人提供欢快的空间。 ​​​

73 :【行摄西藏天路：一路风光一路歌】带着相机，背上背包，千里驱驰在西藏高原上。晴朗的天空，起伏的山脊，绿色的青稞地。来一口深呼吸，用稀薄[lt切克闹]的空气，净化纷繁的心灵。 ​​​

74 :位处全屋最隐密处的主卧室延续公共空间日式混搭北欧的设计基调，简洁线条中见沈静优雅。 ​​​

75 :【6个习惯让你年轻二十岁】①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐,新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的[月亮]女人,会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细 ​​​ 全文

76 :小喵，你这是想要八块腹肌吗？这个还是很难的哦~ ​​​

77 :一代女皇武则天[生病]，既是唐太宗李世民御封的才人，也是唐高宗李治的昭仪，后又入主正宫，被册封为皇后，作为父子共用的妻子，她究竟把第一次处女之身给了谁?是先夫李世民，还是后夫李治？这已然是千古之谜。 ​​​

78 :他和她已经分手两年了。两年来他每天下班习惯性地打开她的博客，看看她一天的心情。她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落……他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照。下面有一行小字：我嫁人了，不等你了，不更新了。 ​​​

79 :这日子没法过了[泪流满面]！！！！ ​​​

80 :Youcanwronged,youcancry,butdonotleteveryoneseeyourvulnerability。 ​​​

81 :在各种琳琅满目的iphone手机套面前，您是否已经挑花眼了呢？如果您希望与众不同，不妨试试这款可以DIY的十字绣手机套吧。它有六种不同[熊猫]的颜色可供选择，并附带针线等小工具，您可以按照示例图样绣好作品，更可以自己设计喜欢的文字和图案。 ​​​

82 :【甘肃张掖丹霞地貌】在方圆一百平方山地丘陵地带，有造型奇特，色彩斑谰，气势磅礴的丹霞地貌。丹霞是指红色砂砾岩经长期风化剥离和流水侵蚀，形成的孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石。 ​​​

83 :【最信任另一半的星座女】冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（水瓶座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

84 :今天在洗浴中心洗澡，正洗着的时候就听见一个正在给农民工搓澡的搓澡师抱怨农民工身上太脏被农民工听见了，不料那个农民工大骂:我特么身上不埋汰我来[加油啊]你们这干嘛！真心为这个农民工赞个！！！ ​​​

85 :【十二星座最爱美食】白羊座（麻辣火锅）；金牛座（料理）；双子座（各式小吃）；巨蟹座（家常菜）；狮子座（意大利菜）；处女座（素菜、水果）；天秤座（法国料理）；天蝎座（牛排、甜品）；射手座（烤肉、韩国料理）；摩羯座（私房菜）；水瓶座（农家菜）；双鱼座（海鲜大餐） ​​​

86 :【炒玉米】1.玉米焯水，捞出用水冲冷2.热锅放油，放肉末，[萌]散开后放玉米，翻动，加盐和蚝油3.炒3分钟后放胡萝卜粒，蒜苔粒，加鸡精起锅。 ​​​

87 :水瓶座花钱还蛮大方的，可是如果问他是否很有钱，他一定会回答自己是穷鬼，水瓶座说的是实话，他真的把钱都花完了，而且回头想想他也搞不清楚自己到底把钱花在什么地方，水瓶座并不像表面上看的那么务实，有时候他工作越辛苦，反而花钱的方法越不务实。 ​​​

88 :在招聘过程中，主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标，但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少，总之，唱歌,茶艺等技能特长培训确实能[不要]在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。 ​​​

89 :【养肝护肝吃这些蔬菜】1、大蒜：性辛、温，味辣。肝病病人宜熟用，含维生素A、维生素B1、维生素C等，其提取物具有抗菌、抗病毒、软化血管作用。2、荠菜：为十字花科植物，性平、味甘，含维生素B、维生素C、胡萝卜素、烟酸及无机盐。 ​​​

90 :两个人之间的感情就像织毛衣，建立的时候一针一[耶]线，小心而漫长，拆除的时候却只需轻轻一拉. ​​​

91 :千万别在射手，双子，天秤面前强行装逼，别人瞎了眼看不出来情有可原，但他们可是装逼届的祖师爷，打眼就看穿你。你要是偶尔装一次，他就哈哈笑着当没看见。你要是不死心想装第二次，不好意思，他们就要开始发功了，让你见识一下，什么叫做装逼能力max。 ​​​

92 :又见三[哈哈]只小喵 ​​​

93 :【新手也能轻松驾驭谈比亚迪S6自动豪华型】2.4L的动力还是很给力的，加速方面和朋友的CRV2.4L不相上下，6速自动变速箱调教得很平顺，爬陡坡的时候即使不切换手动模式，变速箱也基本会限制在d2档爬，挺聪明的一款变速箱，让日常驾驶变得非常简单，就算是新手也能轻松驾驭！ ​​​

94 :人生是复杂的，同时又很简单。简单到只有得到和失去。如同放[左哼哼]弃，很复杂也很简单：放弃不该放弃的是无能，放弃应该放弃的是明智。不放弃应该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。 ​​​

95 :今天天气好，咱们出去走走吧 ​​​

96 :这装的太假！ ​​​

97 :自卑心理：有些人[礼物]容易产生自卑感，甚至自己瞧不起自己，缺乏自信，办事无胆量，畏首畏尾，随声附和，没有自己的主见。这种心理如不克服，会磨损人的独特个性。 ​​​

98 :【家长课堂：父母如何处理孩子在校人缘不好】孩子会出现的人际障碍，往往不是单一因素所造成。大致来说，可从“后天环境”与“自身性格特质”两大项来剖析。“后天环境”[来]方面，首先面临的是“缺乏交友环境”。 ​​​

99 :餐厅时尚感和金属感十足，选用橙色的餐椅配上蓝色的餐碗与内墙，用色大胆创新。华美的吊灯、金属感的小狗摆设和各种壁画的搭配也为餐厅增色不少。 ​​​

100 :【心理提醒】人[神马]生总是很累，你现在不累，以后会更累。 ​​​

101 :【卢加诺湖】卢加诺滨临卢加诺湖而建，湖跨越瑞，意边界，湖畔苍翠的树木犹如一道油绿滚边，瑞士-意大利边界上的湖泊。在马焦雷湖与科莫湖之间，面积50.5平方公里，其中部的46平方公里在瑞士提契诺州，东北部及西南部在意大利伦巴底区。海拔271公尺。 ​​​

102 :翠花上酸菜 ? ​​​

103 :【死缠烂打追女生的星座男】冠军（处女座）、亚军（白羊座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（摩羯座）、第七名（双鱼座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

104 :【咸蛋黄豆腐】豆腐切小块，水烧开加半茶匙盐，煮2分钟。煮豆腐期间做：咸蛋黄切丁，香葱切末。煮好的豆腐过冷水沥干。锅里放少许油，把蛋黄丁炒散。放入豆腐，炒均匀。兑半碗水，一茶匙盐，一起大火煮开，小火焖五分钟。收汁，出锅前撒葱花。 ​​​

105 :您必须保持诚实人的立场，这时常是冒险的人需要的勇气—— 奥斯特洛夫斯基 ? ​​​

106 :如果家里有火炉，将它放在房间的中心，其他家具围绕它呈弧形[江南style]、圆形或方形排放。 ​​​

107 :【一天2个猕猴桃：便秘缓解54%】香港大学医学院研究发现，连续4周每天吃两个猕猴桃，可使54%的便秘获得缓解。常吃猕猴桃还能辅助降压。猕猴桃富含维生素C、K，后者有益凝血功能和骨骼健康。 ​​​

108 :【如何对自己人际关系负责】组织已不再建立在强权基础上，是建立在信任基础上。人与人之间相互信任不一定意味着他们彼此喜欢对方，而是意味着彼此了解。人们绝对有必要对自己的人际关系负责。首先，要接受别人是和你一样的个体这个事实；其次，要担负起沟通责任。这是一种义务。 ​​​

109 :【心理文摘】愿你快乐，拥有自己的幸福，不必再想他，或者再看到他时，只觉那是一场和自己无关的戏，他还在他的局限里挣扎，而你早已抽身，且光彩动人。 ​​​

110 :我喜欢你先给我发短信，这样我就知道你在想我。 ​​​

111 :一个人永远不改变的话，他就会遇到同样的事情发生在他身上。唯有当他开始改变后，他才会有所谓的运气。唯有你很能够接受自己后，你才会遇到另一个很接受你的人。唯有成为自己想拥有的那个人的时候，你才会遇到另一个像你一样的人。 ​​​

112 :环球网综合报道据英国《每日邮报》8月29日报道，近日，来自英国西米德兰兹郡沃尔索尔市的三岁女童斯嘉丽·萝丝·戴维斯(Scarlett-RoseDavis)，因在参加“冰桶挑战”后大喊一声“Fuckinghell”而蹿红网络。 ​​​

113 :【绿叶蔬菜比胡萝卜更护眼】胡萝卜有助护眼，因为[右哼哼]其富含的β胡萝卜素能在人体内转化为维生素A，有助预防夜盲症。而菠菜和羽衣甘蓝等绿叶菜不但富含β胡萝卜素，还含有叶黄素和玉米黄素，它们能帮助挡掉伤害眼睛的蓝光，保持视觉灵敏与清晰。 ​​​

114 :【12星座男心目中的好妻子--天秤座】拥有共同兴趣及价值观，有高品味的妻子，将妻子当做人生伙伴的天秤座男性，视价值观及相同兴趣为重要条件。若再具备都会品味及理性的女性，更加理想。天秤座希望得到一位受人尊敬的妻子。家教[右哼哼]好，品味出众，丰富的谈话内容，公平理性，伙伴的资格。 ​​​

115 :狗狗你乖，偶给你洗脸啊。不[加油啊]要，偶也给你洗洗... ​​​

116 :【落鹤山风景名胜区】位于东阳市六石镇内，距东阳市区18公里，系金华市级[奥特曼]风景名胜区；该景点自然景观风光旖旎，绚丽多姿，人文景观神采飘逸，风韵独具；落鹤山属会稽山余脉，主峰海拔680米，为东阳四大名山之一。 ​​​

117 :【育儿贴士】1想要教育孩子，先要提[落叶]高自己教育孩子能力。2希望孩子将来成为有用的人，就要少点对孩子百依百顺。3希望孩子将来超越自己，就要少点以自己的是非观念教育孩子。4希望孩子出人头地，就要培养他自己的思维能力。5想要孩子成为有知识的人，就要让他对知识充满兴í趣而不只是教他知识。 ​​​

118 :【培养好性格宝宝的8个方法】1.对待宝宝要有耐心；2.言出必行，答[钱]应孩子的事情一定做到；3.始终如一，处理同样的事情要给出同样的标准；4.不把自己的意愿强加于宝宝；5.忽视宝宝的无礼要求；6.适当地给宝宝一点权力；7.让宝宝承担一点责任；8.让宝宝了解别人的感受。 ​​​

119 :【泡椒凤爪】1.凤爪洗净煎去指甲尖分切成小块，[doge]放入加了姜片和少许醋的沸水锅里煮至用筷子能一下扎透的程度2.煮好后捞出迅速用清水反复冲洗干净后，再泡在冰水里3.取一个能密封的干净容器，放入凉透的鸡爪，倒入泡椒，和泡椒水盖好盖，隔冰箱里冷藏过夜就可以吃了。 ​​​

120 :好好睡一觉是一件好重要[浮云]的事，闷闷不乐的情绪会让你辗转难眠，唯有安宁的心才能让你睡得香甜。仔细算算你的一天，你会发现自己拥有的何其多。那么，亲爱的，还有什么是值得你怀恨入眠的呢？——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

121 :作为考生的一大悲事！ ​​​

