五行经络养生馆_N 男/山东         加关注



你想夸赞一个人的相貌，你可以说“毫无PS痕迹”;损人也是。 ​​​

1 :这世界上从没有一成不变的感情，热烈的爱情也许会归于平静，平静的爱情有一天也许也会热烈灿烂，你想要热烈的爱情，可是这没有定局，也许到最后适合你的只是细水长流。 ​​​

2 :扇着扇子拉风箱——两头受气 ​​​

3 :麦秸秆枕头——草包 ​​​

4 :离你越近的地方，路途越远；最简单的音调，需要最艰苦的练习。（《泰戈尔诗选》） ​​​

5 :想要成就大事业，要在青春的时候着手。 ​​​

6 :烧黄青菜煮焦饭——过火 ​​​

7 :习惯听一首歌想起一些人一些事。 ​​​

8 :真的是欲望产生力量啊！ ​​​

9 :人生的聚会是一种缘分，有时分离也是一种爱的祝福。 ​​​

10 :西天路上的孙行者——劳苦功高 ​​​

11 :她男友辩解道：“冤枉啊！怎么可能？”女生生气道：“真的呀。她还告诉我‘您拨的电话没有响应，请在哔一声后留言。’说，她到底是谁？” ​​​

12 :“红日微风催幼苗，云外归鸟知春晓，哪个爱做梦，一觉醒来，床畔蝴蝶飞走了，船在桥底轻快摇，桥上风雨知多少，半唱半和一首歌谣?”---达明一派《四季歌》。 ​​​

13 :生我，养我，爱我的妈妈啊，您用滴滴心血浇铸了女儿的康复之路，您用伟大的母爱挽救了女儿濒死的灵魂，是您撒给我灿烂的阳光 ​​​

14 :你自以为你是人民币要所有人都喜欢你？你除了有层好点的皮否则你算个屁 ​​​

15 :虫吃沙梨——心里肯（啃） ​​​

16 :骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍；锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。 ​​​

17 :人生又如同猎豹捕食，它蓄积力量，向猎物狂奔而去，可离猎物越来越近，它发现自己的力量也消失殆尽了，最终放弃了奔跑追逐。 ​​​

18 :人生难免经历挫折和悲伤, ​​​

19 :谨身事一言，愈于终身之诵。 ​​​

20 :你要照顾好你黑色的头发挑剔的胃和爱笑的眼睛. ​​​

21 :“夫人?”婢女从帘帐中探出。女子对镜梳妆，脸色苍白近乎透明：“怜儿，来，为我绾发梳妆。”怜儿端着盆水，湿了帕子：“夫人，你都病成这般了，还要作甚?” ​​​

22 :一直最热情的，也许是最薄情的。 ​​​

23 :75.我不差你那施舍的温柔，我照样可以活的很好。 ​​​

24 :是谁说过友情无价的都放够p ​​​

25 :一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。 ​​​

26 :胡萝卜就烧酒——图个干脆 ​​​

27 :不要总是认为后面还有更好的，现在拥有的就是最好的。对于爱情，越单纯越幸福。你经历的太多了，就会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。 ​​​

28 :所谓“笨蛋”是这样一种人：你所熟悉的东西他不知道，他知道的东西你也一无所知。你知道这句话吗 ​​​

29 :开水泼蛤蟆——看你怎么跳 ​​​

30 :风带走了云，阳光送走了阴霾，我却怎么也带不走你。 ​​​

31 :爱情的电影,散不散都没了关系,一人安静一人哭泣,散场电影全世界伤心。 ​​​

32 :我想寸步不离的守着你我怕我走开一步你连屎都吃 ​​​

33 :如果他对你的付出心安理得，却不懂回报，他有大男子主义的嫌疑。男人对自己付出的东西印象会比较深刻。他为你做得越多，付出越多，他对你越留恋，越不开。反而，你的付出，他的获得他比较没感觉。 ​​​

34 :耗子登风车——尽走回头路 ​​​

35 :人生最痛苦的就是：明知要失去，但还没发生。 ​​​

36 :一分钟一秒钟自满，在这一分一秒间就停止了自己吸收的生命和排泄的生命。只有接受批评才能排泄精神的一切渣滓。只有吸收他人的意见。我才能添加精神上新的滋养品。-徐特立 ​​​

37 :幽默就是一个人想哭旳时候，还有笑旳性质。 ​​​

38 :花时间解释不如花时间去证明 ​​​

39 :原谅我太贪心，总是想留住身边每个对我好的人，最后才发现有些人我无论怎样也留不住。 ​​​

40 :三个铜子放两处——一是一，二是二 ​​​

41 :真正的勇气不是压倒一切，而是不被一切压倒。 ​​​

42 :中秋国庆两节，祝你天天快乐，心想事成！ ​​​

43 :初八当重阳——不久（九） ​​​

44 :67、其实爱美的人，只是与自己谈恋爱罢了。 ​​​

45 :处于小空间里的客卧，家具的摆放采用靠墙的设计，窗户旁边的小墙体，整合的与床架的大小吻合，床头还配备了抽屉式床头柜，上方摆上台灯与花饰，让增添空间美丽，里面可以放入必要的生活品供客人使用。 ​​​

46 :你的手第一次牵上我的手的触感,我一辈子都忘不掉。 ​​​

47 :笑的太多以至于现在连我自己都不知道我是真快乐还是假快乐 ​​​

48 :我们都是带着各自的使命来到人间，彼此都只是过客，没有谁会为谁永远驻足。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

49 :又是月圆思念日，你在他乡是否安康？家人挂念念你，朋友想念你......祝福你，在他乡的人! ​​​

50 :小可[囧]爱们 ​​​

51 :【牛油果的功效与作用】1.降低胆固醇 油酸是酪梨所含的一种单元不饱和脂肪，可代替膳[做鬼脸]食中的饱和脂肪，降低胆固醇水平。 2.美容护肤 油梨果肉与人体皮肤亲和性好，极易被皮肤吸收，对紫外线有较强的吸收性，加之富含维生素e及胡萝卜素等，因而具有良好的护肤、防晒与保健作用。 ​​​

52 :七夕，他们看完电影，在kfc小坐，他看着她两口吞下一个[委屈]蛋挞，又库呲库呲吃完了一个鸡肉卷，他说：“我给你去买个甜筒好不好？”女友说：“不吃，我要吃烤翅。”他说：“吃甜筒吧，吃点冷的。”她说：“烤翅！都说了要烤翅！”于是他走到点餐台边问：“服务员，你们有办法把戒指塞进烤翅里吗？” ​​​

53 :【5个小游戏，教会孩子好习惯】平时家长在和小朋友们玩游戏的时候，可以以聊天的形式边玩边讲一些有意义的故事，再引导孩子了解这其中的寓意。1.抱怨永远是不受欢迎的；2.要积极地看待事物；3.解决问题的方法也有很多；4.打搅别人是一件粗鲁的行为；5.[花心]关心别人的感受，也是一件幸福的事。 ​​​

54 :总是会有那么一个人，每天都会想起你，总是会有那[疑问]么一个人，会像爱自己一样爱你。人的一生的灵魂伴侣，就是那个你在他面前，他可以做个最真实自己的人，人生都在找那个另一半。 ​​​

55 :时下流行的棒球夹克，袖子多为牛皮或其他皮革制成，在袖口处选择条纹图案并且富有弹性，这样的设计剪裁更加[偷乐]适合在运动时穿着，这样的整体设计，更利于棒球夹克的保养。 ​​​

56 :【东风雪铁龙新爱丽舍售价微增】从东风雪铁龙官方了解到，东风雪铁龙2016款爱丽舍正式上市，新车依旧推出5款车型，厂商指导售价为8.38-12.08万元。作为年度改款车型，2016款全新爱丽舍最大的变化是自动挡车型以6AT变速箱取代了现款车型所匹配的4AT变[江南style]速箱，虽然售价上调2千元，但油耗大幅下 ​​​ 全文

57 :天秤爱上的人也许跟自[草泥马]己想象的有一定的差距,但是却爱上了,正像大话西游中菩提问至尊宝一样,爱一个人需要理由吗？让天秤座爱上了的人,往往是不需要理由的，也许就是谈话时一瞬间的暖意，也许就是雨天伞下一句不经意的问候，也许是遇到危机时一个关切的动作，就会让傻傻的天秤泛起了心中的涟漪。 ​​​

58 :【盘点哪些星座的虚荣心最重】冠军（狮子座：从不愿扮演次要的角色）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（双子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（射手座）、第九名（巨蟹座）、第[可爱]十名（金牛座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

59 :【冬季胎】一般车辆出厂时配备的轮胎多为夏季胎或四季胎，但当气温低至7℃或以下时，夏季胎会因为橡胶材质而逐渐变硬，导致性能的降低，很容易产生抓地力不足的状[doge]况，影响行车安全。 而夏季轮胎在寒冷地区的低温环境下使用还会出现花纹裂口。如果有气温持续在7℃以下的环境，请及时更换冬季胎。 ​​​

60 :改分数[衰]的时候多改几次，会有意外收获的！ ​​​

61 :不准[右哼哼]看美女 ​​​

62 :有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景[赞]，就是错过了身旁的人。我不在乎坐上那一辆车，只想知道，能陪我坐到终点站的人，究竟是谁。 ​​​

63 :【西海国立公园】西海国立公园是以五岛、平户、九十九岛等无数大小岛屿组成的外洋性多岛海洋公园，拥有蔚蓝的海岸、清澈[右哼哼]的大海，在不同的天候、时刻、季节，会展现不同的风貌。在日本这个岛国也很罕见。复杂的溺谷地貌、雄伟的悬崖、珍奇的亚热带植物群、众多的历史遗迹组成了自然与人文相映生 ​​​ 全文

64 :这不是一条普通的电源线，它的上面开有多个节点，每个节点就是一个插座，当我们使用电器时，只需将其随意连接到其中一个节点上即可，这更有利于电器[围观]的摆放，而不是像传统插板一样，所有电器集中摆放在插板处。 ​​​

65 :【LB宽体Nissan GT-R改装】提起GT-R这款车相信车迷们都不会感到陌生，堪称日本国宝级跑车，自问世以来便赢得了数个成绩斐然的荣耀，它还有一个众所周知的称号“战神”！改装项目清单：Liberty Walk宽体套件，20×11、20×12 Brixton R10D锻造轮圈，21×12 、21×13.5 Brixto[good]n R25锻造轮圈。 ​​​

66 :　[太开心] ​​​

67 :【芦荟排毒水】材料：芦荟、蜂蜜做法：芦荟清洗去皮留肉，[顶]切成小丁，放入锅中加500毫升水煮沸，再转小火煮15分钟，过滤取芦荟汁，加入蜂蜜即可饮用。具有排毒的功效，从内改善长青春痘的体质。 ​​​

68 :高高的床铺仿佛不断在散发出：躺下来吧，来躺一躺的执念!特[熊猫]别又是这类小卧室里，大大的床铺有着绝对的吸引力。白色的运用让小空间在视觉上得以膨胀，不会觉得压抑憋闷。 ​​​

69 :想摸摸这个小肉[泪流满面]爪的举手~…… ​​​

70 :【超迷你摄[赞]像机】超迷你的数码产品。它的尺寸为45 × 29 × 16毫米，重量仅有15g，支MicroSD，T – Flash卡和MicroSD-HC，可拍摄30fps 分辨率为1280 × 960的AVI视频。 ​​​

71 :【职场心态】1、不管做任何事，都要[江南style]把自己的心态回归到零：把自己放空，抱着学习的态度,将每一次都视为是一个新的开始，都是一次新的经验，不要计较一时的待遇得失。2、一旦做好心理建设，拥有健康的心态之后，不论做任何事都能心甘情愿、全力以赴，当机会来临时才能及时把握住。 ​​​

72 :【酱爆素圈子】1.素肠清洗干净，在淡盐开水中煮开，清洗后切成小段备用2.油锅将青椒和生姜片煸炒到9成熟即可，盛起备用3.油锅煸炒一下2勺黄豆酱，将素肠倒入黄豆酱中，翻炒，再加蚝油、生抽4.加少许清水，小火煮到酱汁收干，倒青椒和姜[自行车]片，继续翻炒后起锅享用了。 ​​​

73 :【小孩才艺启蒙需掌握3个要点】若想让宝贝的学艺之旅变得轻松有趣，我们就要首先了解孩子心理发展的规律和他的成长需要。1.父母真心喜欢， 孩子才会喜欢[困死了]！2.“多重复”、“小步子”，你的耐心和陪伴就是他的成长空间。3.在没有压力的游戏中，孩子比你想象的更聪明。 ​​​

74 :【香菇培根意面】1.锅中放入水，加入一勺盐，倒入通心粉，[太阳]煮7分钟至熟2.过凉水后，沥干水份备用3.培根切小片、香菇洗净切片4.锅内入少许橄榄油，倒入培根及香菇煸炒片刻，倒入一半意面酱继续翻炒5.倒入剩余的意面，撒少许迷迭香翻炒均匀。 ​​​

75 :Sometimes there is no way out exlept to say g[偷乐]oodbye。 ​​​

76 :【澳大利亚艾尔斯岩】澳大利亚艾尔斯岩位于澳大利亚中北部的艾丽斯斯普林[钱]斯西南方向约340公里处。它高348米，长3000米，基围周长约8.5公里，东高宽而西低狭，是世界最大的整体岩石。它气势雄峻，犹如一座超越时空的自然纪念碑，突兀于茫茫荒原之上，在耀眼的阳光下散发出迷人的光辉。 ​​​

77 :这白[太阳]娘子我也是醉了！ ​​​

78 :【懒人大酱汤】1.豆腐切块；蘑菇和金针菇洗净沥干；牛肉片在沸水中快速焯一下后取出；2.锅中注入清水，放入大酱，中小火将大酱融化，其间不断搅拌；水开后放入豆腐，小火煮5分钟；3.放入蘑菇[ok]继续小火煮一会儿；最后倒入牛肉片和金针菇，大火煮开后立即关火。 ​​​

79 :【广西北海】5月起北海、涠洲岛旅游旺季的开始。其中，以5、6、9、1[给力]1月最好，可避开人潮，买票、住宿都很方便。若想感受清静的海边，3-6月最佳；而风景最好，玩得最尽兴的，莫过于人气最旺的7-8月，必须注意的是，7-9月台风经常发生会停航。 ​​​

80 :去见你喜欢的人，去做你[汗]想做的事， 就把这些当成你青春里最后的任性~ ​​​

81 :神奇表情键盘膜，包含一个硅胶键盘套和一套神奇软件，每一个按[可怜]键都被分配上了一个单独的表情符号。安装软件后，只需按下”Caps Lock”，就可以让你快速输入键盘膜上的各种表情了。 ​​​

82 :蓝色典雅图印的软椅看出设计师与众不同[lt切克闹]的品味。 ​​​

83 :如果床本身就是一整个树身做成的话，那么在床顶点缀上一点树叶枝桠之类的也不为过了。在不算太高的空间中树枝很好的利用[神马]了吊顶图，绵延在白色的吊顶上，给床顶增加了不少自然之味。 ​​​

84 :【猪肉萝卜饺子】肉糜加姜末香葱剁均匀，加入萝卜丁剁碎。加入所有调料。搅拌均匀继续搅拌感觉有阻力[飞机]那种即可。萝卜水分足，不要打水进去了。面团使劲揉光滑，中间挖洞然后做成条状。切段，擀皮，包成饺子，煮熟即可。 ​​​

85 :最清新的颜色，无疑是最最接近于大自然的绿色，而[失望]卧室的绿色装束，通过布艺就可完成，与床品色系、图案一致的窗帘、整个地板上铺设的绿色格纹毛呢地毯，都一齐呈现出一番清新扑鼻的雅致景象。 ​​​

86 :活的真诚、独特、潇[右哼哼]洒，那么这样活当然很美。人的－生什么最快乐，没有贪心的人最快乐，没有嗔心的人，没有嫉妒心的人，没有分别心的人最快乐。快乐来自于奉献，快乐来自于觉悟。 ​​​

87 :【孜然肉末红萝卜丝】1.油锅放入肉末炒至粉红色，推到锅边2.倒入胡萝卜丝，翻炒片刻后，将肉[失望]末和胡萝卜丝翻炒均匀3.加入少许盐、1勺生抽，孜然翻炒均匀即可。 ​​​

88 :【职场的五个谈话技巧】面对批评要表现冷静句型,谢[来]谢你告诉我,我会仔细考虑你建议.自己苦心的成果却遭人批评时,的确是一件令人苦恼的事,不需要将不满的情绪写在脸上,却应该让批评你工作成果的人知道,你已接收到他传递的信息，不卑不亢的表现令你看起来更有自信、更值得人敬重。 ​​​

89 :民间小调：握着上司的[太开心]手，点头哈腰不松手；握着纪检的手，混身上下都发抖；握着财务的手，拉起就往餐厅走；握着老婆的手，一点感觉都没有；握着情人的手，仿佛回到十八九。 ​​​

90 :想想自己的错，会[咖啡]忘却别人的过。 ​​​

91 :【甘蔗】甘蔗含有许多人体[月亮]所需的营养物质，特别是其铁含量高达1.3毫克/100克，在各种水果中雄踞冠军，具有“补血果”的美称。生饮甘蔗汁能清热、助消化，口干舌燥、反胃呕吐、消化不良和发热退烧皆可饮用。对眼睛的养护更是功不可没。 ​​​

92 :【射手座】4月运势。跟人讲好做件事，花不少时间跟心思，压力还好。几笔较大开支。4/3-4/4为了某事特地挪出时间外出。5-6为[酷]事外出，在外头耗了些时间。11-12有约，有无奈情形。14-15跟人谈到或是处理一件跟钱有关的事。18-19日常行程有点变动，惦记一些事。25-27有些开销，有情况影响心情。 ​​​

93 :【韩式炸酱面】1.热锅后倒油，放入素鸡丁煸炒一下，再放土豆和甘蓝炒至半熟。2.把蔬菜盛出来，重新倒油煸香炸酱，放入蔬菜丁和水。3.煮至土豆熟烂，酱变粘稠。4.[握手]面煮熟后过凉，摆放黄瓜丝，淋上炸酱拌匀。 ​​​

94 :【警惕男孩也需要性保护】 很多人认为，女孩柔弱，最需要性保护，而对男孩则放开去养，马虎得多。事实上，很[不要]多男孩子也可能被性侵犯，他们的安全同样需要保护。在性保护的问题上，男孩女孩都一样，都需要得到父母的重视。 ​​​

95 :树形篮[委屈]球架（Basket Tree），一棵树形的篮球桩上拥有五个高低不同的篮板，可以满足各个年龄层次及不同身高的人打篮球的需要。当然，灌篮也就轻而易举了。 ​​​

96 :一定要理智和三思。在进入职场前[江南style]做好自己的职业生涯规划，根据职场中的变化适时调整自己的航向，一旦选择就不要心存悔意，也不要轻易放弃。 ​​​

97 :【KITTY猫占卜爱情弱点】我不喜欢Kitt[太开心]y猫，因为【A】大家都喜欢，太俗气了；【B】觉得很幼稚；【C】产品太泛滥；【D】没有什么特色；【E】虽然可爱但大呆板；【F】相关商品太昂贵；【G】颜色太梦幻；【H】看起来很笨；【I】没有嘴巴，看起来很讨厌。（如图）。 ​​​

98 :【胡萝卜吃太多或致不孕】研究发现，过量的胡萝卜可能导致黄金般的卵巢，黄体素分泌减少，导致激素分泌失常、生殖机能异常，月经周期紊乱、无月经、甚至严重影响生殖能力。尤其[lt切克闹]是年龄超过30岁的女性，生育能力本身已经下降，更要谨慎行事。 ​​​

99 :信念是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦；信念是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪；信念是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一[甩甩手]把冰冷的柴把；信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。 ​​​

100 :【天山的巨型“脸谱”之谜】考古人员日前在西天山的一处高山牧场中，意外地发现雕刻在巨大冰川漂砾石上的奇怪“脸谱”。这是在新疆赛里木湖北岸发现的一尊[肥皂]带发冠的石人。 ​​​

101 :我笑了、都知道。我哭了、谁知道？哭给自己听、笑给别人看。在最伤心的时候 、只有自己安慰自己[做鬼脸]！！ ​​​

102 :萌狗们[围观]的“证件照”。 ​​​

103 :【越逗越好玩的优逗优盘[嘘]】如果瞬间，你被它鲜活的色彩所吸引，又禁不住把玩于掌中，那么很快，从指间到心间，一种淡淡的、若有若无的快感，就会不间断的袭来。 ​​​

104 :2011年最新版神奇吉尼斯纪录大全之世界上最宽的嘴：弗朗西斯科·多明戈·乔吉姆的大嘴有17厘米宽，几乎是一个人的手的长[织]度。他在罗马录制节目时向大家展示了他的大嘴。 ​​​

105 :【紫薯圆】1.紫薯蒸熟，加两大匙砂糖压成泥;2.加木薯生粉拌匀;3.揉成团，如果面团太干的就放少许的清水，面团尽量干一点;4.分小份揉长条切成小段;5.放沸水中煮2分钟[思考]至熟，放冰水中过冷河;6.吃时加点糖桂花，冷藏食用风味更佳。 ​​​

106 :狭小的空间，采用精致的物[花心]品，会提升整体的质感与美感。 ​​​

107 :大学逃课出去车站接人，上课大概十分钟后，我忐忑地发短信给室友：“老师点名[干杯]了吗？”舍友回：“没点名。”我很庆幸。紧接着室友另一条短信到达：“不过老师让你上黑板做题了。” ​​​

108 :冷场－摩羯过于严肃缺乏幽默。金牛不善言词反应慢。天蝎冷冷外表加上不爱讲话。巨蟹不爱出风头无法和不熟的人打成一片。[鼓掌]处女话不投机半句多令人烦不胜烦。双鱼无法搞清楚状况带动气氛。水瓶不会主动配合。双子话多化解冷场。天秤天生社交高手。射手最爱耍宝。狮子热力四射。白羊有他在没冷场。 ​​​

109 :以为复古剪裁的[实习]青花瓷连衣裙只能配高跟鞋?看看街拍示范，Mix&Match凸显你的时尚品味! ​​​

110 :据美国《纽约每日新闻》9月10日报道，近日，来自美国北岸动物联盟及“最后的希望”动物救援组织[委屈]的90只猫咪参与了《猫咪碗》橄榄球赛第二季的录制。 ​​​

111 :全球令人瞠目结舌的性爱风俗之海达特撒族：妹妹代姐姐性服务！看看这里的男人受到了什么样的优待：当海达特[睡觉]撒族孕妇到达临产最后一段时期并且不能和其丈夫进行正常房事时，她实在舍不得丈夫的“干火空烧”，干脆就请来自己的胞姐或胞妹暂时“帮忙”对付一阵子。 ​​​

112 :【适合加热吃的水果】1.梨:煮一煮，润燥效果更赞；2.山楂煮粥:抗衰老，治痛经还抗[晕]癌；3.柚子:温水煮10分钟柚子皮和蜂蜜一起冲茶喝，降低血液的粘稠度，瘦身减肥，抗衰老；4.大枣:蒸食更补益脾胃；5.苹果:果胶遇热，益处倍增。 ​​​

113 :让你出去快活，不给回[落叶]家！ ​​​

114 :说说造型：民族风的开衫能遮胖之外, 和T恤，牛仔的男性西部风[害羞]情很Match。 ​​​

115 :【白醋+食盐】将半汤匙白醋加入到1汤匙食盐中，然后再加点冷开水，等到盐全部融化掉；就用化妆棉去蘸取这个调好的液体，化妆棉被完全浸湿之后敷在有[噢耶]痘痘的地方。每天敷一次。作用：这样坚持下去祛除痘痘效果非常有效，同时还能美白肌肤。 ​​​

116 :【史上最牛的普桑改装！】它的改装清单也会另你震惊无比：K03涡轮改装、意大利ACR ECU、日本HKS进气改装、美国Repose排气改装、台湾BC避震改装、剪刀门改装[好爱哦]、包围改装、GT尾翼、MOMO方向盘、赛车坐椅、音响改装、全车内包真皮等等。 ​​​

117 :讲个诚信的事；民国直皖军阀大战，直军逼近北京；皖系的徐树铮开始逃跑，他哇哇哇冲出[顶]家门，冲进银行取款，又哇哇哇冲进书店，还欠老板书钱。书店老板大惊，说：都这节骨眼上了，你不说快点逃命，还来还钱？徐树铮笑曰：现在不还，怕以后没机会了。说完转身哇哇哇逃跑…这就是旧军人的风骨！ ​​​

118 :【全身美白要把握出行时间】紫外线是全身美白的的最大敌人，因而要尽可能的避开紫外线较强的时段出行，早上10点至下午2点是一天之中紫外[good]线最强的时段，对肌肤的伤害很大，这段时候最好是不要出行，出行也要带有防晒工具，如防止紫外线雨伞。 ​​​

119 :【你能了解白羊座有多不易吗？】白羊不会耍心机；白羊讲义气够朋友；白羊对待感情其实很认真；白羊最[右哼哼]要面子，白羊最重要的是尊严，白羊很顾家；白羊心地善良；白羊害怕孤单；白羊的优点不是外貌而是气质；白羊很阳光又开朗；白羊不凶很好相处。 ​​​

120 :我希望找到一个，担心失去[耶]我的人~~ ​​​

121 :【西兰花肉丸粥】西兰花掰小朵，洗净；肉馅放入碗中，加入蛋清、姜末、料酒、盐，然后逆时针搅动上劲；锅中烧水，把肉馅挤成肉丸，依次下入锅中，待成形捞出；大米洗净，入锅熬粥；煮至大米开花，粥粘稠时将肉丸加入同煮5分钟；将西兰花加入略[雪人]煮；点适量盐，淋入香油搅匀。 ​​​

122 :张学良年轻时绯闻不断，他自诩：“自古英雄爱美人，不爱美人不英雄。我虽不是英雄，但在爱美人方面和英雄一样；”“九一八”[甩甩手]事变后张学良下野出国。当时林语堂主编的杂志上登载了一首打油诗：“赞助革命丢爸爸，拥护统一失老家。巴黎风光多和丽，将军走马看茶花。” ​​​

123 :编辑点评：这个客厅以黑、白、灰三色为主色调，非常素雅[鼓掌]干净，简约大方。 ​​​

124 :【职场重要规划】1. 学习的步伐不停止；2. 学会问、学会听，学会学习；3. 为目前的工作全力以赴；4. 构建人际网络；5. 识别你的工作。识别真正重要的工作,而不去假设；6. 慎重决定下一个工作；7. 为未来[干杯]做准备；8. 量力而行。选择适合个人能力的任务。 ​​​

125 :如果马云给你一千万叫你吃一坨屎，你吃吗？哈哈我就笑了[太阳] 哪有这么瞧不起人的！ 别说一千万 就算是给一万 我也能让他倾家荡产。 ​​​

126 :【宝马发布新iDrive系统】在2015年消费电子展上，宝马推出了一系列让[路过这儿]人惊艳的技术，今日，宝马又发布了两个最近技术，分别是新iDrive原型和TouchCommand新技术，据悉这些新技术将会最早将在2016款7系上投入使用。 ​​​

127 :宝贝们，咱们能练一下睡相吗？有点节[得意地笑]操好吗？ ​​​

128 :【莲藕肉丸汤】1.莲藕去皮洗净，五花肉洗净；2.将五花肉和莲藕切块，分别入进搅拌机[神马]打成碎末；3.在肉末和莲藕里调入盐、葱末、姜末、料酒、生抽、淀粉、香油，搅拌均匀；4.将莲藕肉馅揉成圆球状；5.锅内入水，烧开后放入莲藕肉丸，调入盐，煮5分钟。 ​​​

129 :聪明人常制造麻烦，根据的观察，聪明人的野心与欲望是平常人的数十倍甚至百倍。有朝一日掌握大权，很可能就是会假公济私，藉公务之便，自行满足其私欲的目的。                          [偷乐] ​​​

130 :【从宝宝表现看你教育方式】如果您的宝宝1、喜欢谴责别人，因你批评过多2、喜欢抱怨，因你总挑剔TA3、喜欢对抗，因你对TA有[雪人]敌意和强制4、不够善良，因你是缺少同情心人5、胆小、羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂6、不和你说心里话，因你爱翻老账7、不辨是非，因您专制，没给TA自主和思考机会。 ​​​

131 :荷兰工程师用拖拉机轮胎制造巨无霸自行车近半吨重!他用3个月时间制成这辆重达450公斤的自行车，由钢管、自行车零件和一个拖拉机轮胎构成，这些零件是他朋友和一家[加油啊]拖拉机公司赠送给他的。 ​​​

132 :【与12星女的相处禁忌】白羊女：说话最忌拐弯抹角；金牛女：不要总是催促她们；双子女：恋爱内容不可无趣；巨蟹女：别让承诺次次落空；狮子女：在她面前别太吝啬；处女女：不思进取[肥皂]最要不得；天秤女：功利心不可太强盛；天蝎女：不要避开她的沉默；射手女：别太依赖她。 ​​​

133 :【早教明道】我们通常是怀着居功自傲的心态去对待儿童的，带着“主宰[围脖][手套]”之心，去“培养”、“教育”和“塑造”儿童，却根本没有发觉，儿童恰恰是比我们更神奇的生命体，是承载着更多大自然的祝福与给予的生命体，是我们需要谨言慎行、敬畏与呵护的生命体。 ​​​

134 :徐志摩和张幼仪的离婚，是中国近世第一桩文明离婚案。张幼仪为防人议论丈夫“无情”，怀着身孕选择离婚。[耶]后来他带着儿子出国、又回上海任银行副总裁等职，并伺候徐志摩双亲终老，抚养两个儿子成人、且每月给徐志摩遗孀陆小曼寄生活费，晚年还策划了《徐志摩全集》。 ​​​

135 :【喂养时间表：7~9个月宝宝】宝宝吃饭技能发育：1.能用手抓东西吃；2.能用大拇指[偷笑]和食指把小块食物捏起来；3.用勺子给他喂吃的也越来越顺利了。在你的帮助下，他能用普通杯子喝水。早点让宝宝使用学饮杯，能帮助他练习喝水，还能锻炼他嘴巴与手的协调能力。 ​​​

136 :【保险杠伤痕处理方法】车主先将保险杠上面的毛刺削去，最好用小刀削掉，将整体整理平滑，在坑洼部分涂上油灰使之平滑。准备接近保险杠颜色的油灰，油灰是用灰主剂、硬化剂合成拌匀，用刮刀涂好油灰，窍门是嵌入伤痕部分[悲催]，经过 2-3 小时油灰坚固后，用水砂纸打磨，经过一周后再喷漆。 ​​​

137 :如果没[同意]有相等的爱，那就让我爱多一些吧。 ​​​

138 :【喂养时[自行车]间表：8-10个月】喝水与咀嚼的能力都在不断提高。能用嘴唇包住杯子边，喝到嘴里的液体越来越多。开始有旋转式咀嚼动作，也就是可以沿对角线移动下巴，把食物移到嘴边或口腔中央。奶开始吃得少了，辅食量增加了。 ​​​

139 :我：“傻孩子，阿[得意地笑]姨看着你长大的呀。” ​​​

140 :窗户高度足够，旁边没有[打哈气]高楼遮挡，主卧采光一级棒！虽说没有风格，但JOJO还很心思地在主卧墙上用挂画来修饰。 ​​​

141 :性感电臀[实习]极度上演！ ​​​

142 :【孩子成长不能靠老师的10件事】 1写字[泪流满面]和握笔的正确姿势。2从小立规矩应对叛逆期的冲撞。3培养读书的兴趣。4培养争胜的心。5防止形成网瘾。6培养良好的学习生活习惯。7培养孩子面对现实迎接考验的信心。8细节上的管理。9遵守交通规则，培养安全意识。10给孩子一个和谐的成长环境。 ​​​

143 :第5届奥运会于1912年5月5日至7月22日在瑞典斯德哥尔摩举行。28个国家和地区应邀参加，运动[话筒]员2547名，其中女子57人。美国运动员吉姆-索普在田径比赛中取得五项全能和十项全能冠军。本届奥运会首次举行艺术比赛，内容有以体育运动和奥运会为题材的建筑、色彩画、雕塑、音乐和文学作品。 ​​​

144 :【丰田推全新[哼]跑车 定位低于GT86/大幅减重】从海外媒体worldcarfans获悉，丰田即将推出一款全新跑车，定位低于GT86，其内部代号为69DZ，预计这款全新GT86兄弟车型将在2018年年初上市。 ​​​

145 :有个小[转发]伙伴一起玩闹是一件多么幸福的事情。。。 ​​​

146 :吴佩孚从始至终只与结发妻子张佩兰相伴，从不拈花惹草。据说，1921年的某天，来自德国年轻貌美的露娜小姐，非常偶然地在洛阳看到吴佩孚，便一见钟情。露娜回去之后，还是十分倾慕，居然给吴下了通牒：吴大帅，我爱你，你爱我吗？吴知道后，大笑不止，直接叫翻译传话过去：老妻尚在！绝[自行车]不拖泥带 ​​​

147 :儿童房住的是一个爱好[顶]音乐的活泼男孩，设计师把整个房间墙面都贴上褐色木纹纹理的墙纸，整体看上去十分“酷”，符合未来艺术家的气质。 ​​​

148 :【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物王国。21平方公里的无比纯净的天泉湖，构成了极其独特的小气候条件环境。这里繁衍生息着40多种[微风]动物，170多种鸟类，280多种稀有植物，800多种中草药。 ​​​

149 :【清洁】在进行脸部补水保湿的前面，一定要清洁你的脸部皮肤，首先热敷一下，尤其是你有涂抹化妆品的话，再接着就是洗脸了，首先你得用化妆水洗一遍，尽量保证角角落落都清洗干净了，再用[哼]洗面奶再洗一边，最后就是涂抹上按摩霜，对脸部进行一次保养。 ​​​

150 :【青豆玉米炒腊肉】1.将腊肉洗净切成片；2.锅内倒油[顶]后放入葱和红椒爆香，放入腊肉翻炒；3.翻炒后加青豆和玉米粒加少许水加盖焖一会再翻炒熟；4.加入黑胡椒和少许食盐调味出锅即可。 ​​​

151 :【一天2个猕猴桃：便秘缓解54%】香港大学医学院研究发现，连续4周每天吃两个猕猴桃，可使54%的便秘获得缓解。常吃猕猴桃还能辅助降压。猕猴[飞机]桃富含维生素C、K，后者有益凝血功能和骨骼健康。 ​​​

152 :【蚝油肉丝炒海带[干杯]】1.把海带切成寸段。猪肉切成丝，青红椒切成丝，葱、姜、蒜切成末2.海带放入锅中煮烂后捞出备用3.热锅凉油，加入肉丝，放入姜、蒜、葱一起炒香4.变色后加入蚝油5.炒一炒，加入约150克的开水。6.放入海带和青红椒丝炒7.大火炒稍收下汁，放入胡椒粉炒匀，淋少许醋出锅。 ​​​

153 :白羊座（桃花不断）天蝎座（病痛痊愈） 金牛座（咸鱼翻身） 双子座（财情两收） 巨蟹座（财源广进） 狮子座（大笔进帐） 处女座（咸鱼翻身） 天秤座（贵人出现） 射手座（财源滚滚） 魔羯座（[顶]财运大旺） 水瓶座（艳遇发生） 双鱼座（事业超顺）。 ​​​

154 :【面颊雀斑】食盐过多，有可能导致面颊长出雀斑;而饮食中如只摄[围观]取动物性脂肪和蛋白质，则会影响肝脏正常功能而使雀斑更显眼。所以长雀斑者一定要大量食用水果和蔬菜。此外，药物是肌肤的大敌，尤其是安眠药会使体内产生过多酸性，激素失衡，脸上生出雀斑。 ​​​

155 :不管你是身处何处、何种外部环境，都不能没有目标！很多人初入职场很迷茫，结果几年过去了，也[江南style]没有什么长进，就是因为他没有清晰的目标，并且没有付出足够的努力。 ​​​

156 :受限于面积和业主的要求，设计师没有设计客厅，却设计了一[神马]个简约温馨的餐厅。 ​​​

157 :【搭配技巧】黑色机车皮衣+黑色花[心]边T+黑色磨损牛仔裤。 ​​​

158 :【凉拌春韭】1.韭菜摘洗干净；2.用淡盐水浸泡20分钟，冲洗沥干；3.入开水中焯烫一下；4.变色后马上捞出过凉；5.挤去水分，切成寸段；6.小碗内盛装蒜蓉、辣椒粉、盐和黑芝麻；7.烧一点热油浇在碗内，添加生抽、[绿丝带]糖和陈醋，兑成味汁儿；8.浇在切好的韭菜段上，拌匀即可。 ​​​

159 :善用镜面与玻璃等清透材质：清玻璃能够让视觉穿透，让[干杯]空间感不显窒碍，而镜面的反射作用则有助于放大空间感，以这两种材质搭配收纳柜体进行设计，能够让空间感更丰富! ​​​

160 :初恋回忆[兔子]机器！ ​​​

161 :在情人[微风]节之前，给喵找了个女盆友，他好像有点不高兴..... ​​​

162 :我正在使用#MTK版新浪微博#手机客户端，简单、方便、好用！ ​​​

