刘爷1978 女/海外         加关注



巨流弊！震惊世界的中国大妈去哪了？屯金，讹人，广场舞，地球已经阻止不了中国大妈震惊世界的脚步了！ ​​​

1 :炉石传说黄金总决赛8进4视频 哀绿 VS 弱鸡 ​​​

2 :歌手香香Kimi2013强势回归，受邀担当玄幻传奇古装剧《追鱼传奇》主题曲《追》的演唱者，用歌声“编制”出一幅优美感人的画面！ ​​​

3 :M-Girls《快乐新年乐逍遥》 CNY2008 ​​​

4 :风暴英雄之Msjoy解说风暴之王#11总决赛 TS vs C9 ​​​

5 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第四弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第4期   81LnRX ​​​

6 :笑料一箩筐，不信你不乐，小时候觉得这个果冻挺好吃的，长大后才感觉到老板深深地恶意；据说每个坐过站的人都是这个表情··· ​​​

7 :近日，雷诺集团宣布，从今年9月1日起，将把目前的亚太区域市场一分为二，设立在全球范围的第六个区域市场。 ​​​

8 :申彗星Remake Project《Once Again》第三首歌曲《EX-MIND》(with Snacky Chan)MV公开，MV用鲜明的轻快的旋律讲述了拨动人的心弦，让我们在这个秋天一起聆听。 ​​​

9 :网友吐槽《房价降吧降吧不是罪》，全国人民的心声啊！ ​​​

10 :Jessie J强势新单《It's My Party》超清mv大首播！就跟歌名一样，玩儿的就是party范儿！短发JJ真的是又帅又酷！ ​​​

11 :好忧桑！生活如此艰辛，猴哥为养家糊口都出来洗盘子了。 ​​​

12 :主淫独自看报，猫咪霸道抗议！ ​​​

13 :双子星公主 第1部：第17集. ​​​

14 :《声优白皮书》第9集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

15 :【炉石传说Amaz精彩瞬间：新版布林顿牧师劝退豪战】 ​​​

16 :《飞屋环游记》插曲《Married Life》~~遇到了对的人，简简单单幸福一生。每次看都会被感动，好有爱。 ​​​

17 :悠远哀伤深入我心，心灵的音乐，真挚的情感，共鸣的感受，异常伤感、凄美，充满了思忆。 ​​​

18 :西野カナ于11月12日发行了新专辑『with LOVE』，其中收录的这首《恋する気持ち》的完整版PV已经释出！PV由艺术指导#清川あさみ#担当制作，以独特的手法表现女性的特殊魅力。 ​​​

19 :“情难自禁，我却其实属于，极度容易受伤的女人，不要，不要，不要骤来骤去，请珍惜我的心，如明白我，继续情愿热恋，这个容易受伤的女人，不要等，这一刻，请热吻...”——王菲《容易受伤的女人》 ​​​

20 :春节前最后防备：神经病出没请注意！带你领略一个放弃治疗的我，如何拯救一个没床位的你？！ ​​​

21 :《西蒙》19，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

22 :【少女时代《Dancing Queen》】在时隔一年后，少女时代将于2013年1月1日推出全新专辑《I Got A Boy》，新专辑单曲《Dancing Queen》完整版已经曝光，MV中少女时代们跟随者时光机穿梭，让大家重温2008年身穿Gee时期牛仔裤与色裤的可爱女孩们~~ ​​​

23 :班得瑞的《Imagine》，选自班得瑞专辑 《寂静山林》，这首乐曲改编自“摇滚之父”约翰·列侬的同名歌曲，新的演绎，新的感受，一起聆听，一起想象！ ​​​

24 :“一直到后来才想到，当初没有固执地往反方向跑，爱是否还很好？”“关于过去只剩，谢谢你”——张智成《后来才知道》 ​​​

25 :碉堡了！牛人在室内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

26 :软妹歪唱《这个Q倍儿爽》无节操毁三观的节奏，我的天哪~~这就是传说中的女汉纸？女屌丝？太犀利了！ ​​​

27 :《美食猎人》第142集    W6FG4x，美食风靡全球，未知食材动辄千金的美食时代为舞台，每个人都在追求未知的美味，那是无上的奢侈和幸福，在这样一个时代，有着这样一群冒险家，他们接受美食家的委托，探寻那些见所未见的神秘食材，他们就是美食猎人。 ​​​

28 :Psy与Snoop Dogg合作新曲《Hangover》完整版MV公开！两人在桑拿房、便利店、台球场、练歌厅等场所展开搞笑演技，在B级Comedy中享受韩国饮酒文化，中毒性旋律将给人留下深刻印象。G-Dragon、CL等也有小小客串出演！ ​​​

29 :日本女歌手小野惠令奈《Say!!いっぱい》官方完整版MV，作为通算第3张单曲的该作封面曲与过去2张单曲一样由えれぴょん自己担纲作词。希望它能让听到曲子的大家都元气满满，变得积极而充满活力。 ​​​

30 :蔡少芬与张晋前些日子迎来第二个女儿，出院接受采访，蔡少芬正式宣布“封肚” 与张晋次女取名信儿。真是其乐融融的一家子啊！ ​​​

31 :但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成的。。。 ​​​

32 :超萌超可爱的英国4岁小话痨讲圣诞节的故事，一下子就爆红了，4岁男孩讲圣诞故事，萌的一脸血有木有！比大人更牛有木有！一开口就滔滔不绝，太敬业啦！超萌小正太，Hold不住…… ​​​

33 :海豚音小公主Ariana Grande继与Mika合作Popular Song之后，携手嘻哈歌手Big Sean最新单曲MV《Right There》首播啦！眉目清秀小Ariana化身清纯闺秀，上演舞会经典邂逅桥段，水池湿身拥吻，天下有情人终成眷属咯~ ​​​

34 :经典英伦摇滚Snow Patrol《Chasing Cars》，优美的旋律中诉说着一份执着的不变的甚至偏执的爱，仿佛世界只剩下两个人。 ​​​

35 :《碧奇魂》 02话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。 ​​​

36 :秋裤版《我从草原来》，节操碎落一地，听着这歌让我想起了我那藏在衣柜深处心爱的秋裤···凤凰传奇冷哭了！ ​​​

37 :邓丽君版的《甜蜜蜜》的评价是最为广泛的——遗落人间的后冠，永不磨灭的爱恋！百听不厌，经典中的经典！永远忘不了靡靡之音！ ​​​

38 :毛毡材质配上银色铝管提手，相当有范。 ​​​

39 :逆天了！英国8岁萝莉惊人的电吉他演奏技巧，这手法，太凶残了……真正的快狠准啊！直接给跪了！~ ​​​

40 :“有多少爱可以重来，有多少人值得等待，当爱情已经桑田沧海，是否还有勇气去爱，谁知道又和你相遇在人海，命运如此安排总教人无奈....”——迪克牛仔《有多少爱可以重来》 ​​​

41 :魔兽趣味视频：任性开要塞箱子100连发！ ​​​

42 :屠苏告诉你什么叫做勇气、告诉为什么瘦的人才有性福；少恭普及常识，爱车被刮伤，求赔偿不得，回家还没停车位，马景涛穿越做演示，道出真相··· ​​​

43 :你多久没听到这样开心的歌了？永恒的校园题材，闪耀的校园明星，愉悦轻松的气氛与搞坏的小混混，年仅14岁的小美女Madison Beer最新单曲《We Are Monster High》活力首播！一呼百应青春活泼，我们就是一群开心的小怪兽！ ​​​

44 :罗马尼亚雷鬼/舞曲团体NAGUALE联手SAYA轻快夏日乐活新单《Positive》 。心情不太好的童鞋可以听听哦！很欢快~ ​​​

45 :画质简直感人！特效和音效完全电影级别，企业良心真的给大爷跪了~~朴刀VS双枪加上特效，这感觉就是不一样！ ​​​

46 :伊涅斯塔，西班牙国脚，绰号“小白”，当今人球结合最好的球员，最强过人集锦，绿茵场上的艺术大师！ ​​​

47 :“2013年的9月13，娱乐圈里真是吵翻了天，王菲和李亚鹏的传奇之恋，终于在新疆民政画上句点···”，网友神作吐槽王菲汪峰离婚，真是乱啊！ ​​​

48 :《中国好声音》精华版 声乐教师张赫宣忘情演唱 歌声打动那英顺利牵手 ​​​

49 :无眠的深夜听着这首歌，却能异常平静。就算不看中文的歌词，这首歌的旋律就足以表达那浓黑的忧伤和执着某种无望爱情的挣扎。《Darkness Eyes》 ​​​

50 :洗剪吹已经国际化了，神曲啊，这歌词翻译的真有水准，英文版《杀马特遇见洗剪吹》，无论是英文还是中文，果断被洗脑了！ ​​​

51 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 ​​​

52 :傻缺奇趣视频合辑，世界因二货傻缺们而精彩，一大群“欢乐的使者”火爆来袭，小伙伴们~~要hold住哦！ ​​​

53 :DOTA2之《Imba明星面对面》毒奶之神DD：一级大厨 ​​​

54 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

55 :我：“……”???? ​​​

56 :网络超人气美女主播及实力派歌手风小筝给大家带来一首《留恋》！~很爱的一首歌~ ​​​

57 :食品安全呐，现在还有啥能放心吃呢？食品安全版《心太软》，谴责泛滥的有害食品！ ​​​

58 :娱乐圈毒瘾泛滥，演员张国立之子张默吸食大麻再度被抓，被曝家中容留他人吸毒。 ​​​

59 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 和弦版《天空之城》 ​​​

60 :卖萌猫头鹰！搞笑镜头集锦！ ​​​

61 :《ONE-OFF》 03-04话  ，主人公汐崎春乃是一名住在父母经营的“NIWA旅店”的高中二年级学生，每天骑着本田生产的轻便摩托车去上学。春乃并非对周围的人和生活环境有所不满，但是心中却有一个朦朦胧胧的理想，那就是想去大都市看一看，想...... ​​​

62 :来自吉林的深情男孩金志文，在第一轮与曹寅的同台演唱中，将一曲由杨坤为他俩全新打造的《走四方》演唱得豪放中略带疯狂。一开嗓，金志文便以一种近乎高亢的嘶吼给歌曲定下基调，调动其现场观众的兴奋之情。最后，杨坤老师选择金志文继续走下去。 ​​​

63 :她不是不喜欢他，只是还未想明白。 ​​​

64 :猫姐Nicole Scherzinger新单《Bang》超清MV首播！此曲收录于她发行的个人第二张录音室专辑《Big Fat Lies》，变换的颜色幕景前，用完美的身材曲线随着节奏舞动着，每一个动作似乎都在挑逗着性感的神经线。 ​​​

65 :《Apologize》这首歌，曾经在2009年，被引用于蒂尔·施威格[1]导演并主演的德国喜剧电影《没有耳朵的兔子2》。作为中间插曲，那悠扬的歌声，将影片的气氛推向高潮，为观影者留下了深刻的印象。1ZXLR0 ​​​

66 :《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

67 :“一眼一念之间，想起那年，风吹过记忆碎片，是你的脸，爱若似水，握不住留恋，再回首最美的初见，心若跟随···”---《爱情面前谁怕谁》片尾曲《把爱放飞》。 ​​​

68 :超好听的一首凄美忧伤纯音乐，西班牙民谣《Luar Na Lubre》，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

69 :【多亮霸气献唱"全面回忆" 中文宣传曲完整版曝光】曲风与影片风格气质相符，节奏紧凑有力，歌词与影片的故事情节完美结合，让人听后热血沸腾，回味无穷。 ​​​

70 :不会死蛋疼滑板失误悲催集锦，不作死就不会死这道理你们还不懂么，这是多么痛的领悟啊，小伙伴你疼么？ ​​​

71 :这样的萝莉你能一个打几个？这妹子长大了不知要掰弯多少直男啊···教练，我也要学剑道！ ​​​

72 :DOTA2 WTF Moments96 剧毒怒秀5人1V5暴走 ​​​

73 :网络二次元屌丝演绎《新不了情》！二次元唱歌的人其实有一大堆默默无闻的金子，如果把他们拽到镜头前呢？如果把他们的渣麦换成央视录音棚呢？瞬间燃起！~ ​​​

74 :【Atoms For Peace《Ingenue》MV 收音机头主唱妖冶舞步】Atoms For Peace是由Radiohead的Thom Yorke领军的乐队，成员个个都是大牌。乐队在去年就已经沸沸扬扬... ​​​

75 :纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影院看的大片。扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ ​​​

76 :各路土豪屌丝神道具极限演奏音乐，看完这些牛人们的新式玩法，你就会明白物尽其用的真正含义了。 ​​​

77 :清纯妹子翻唱《流沙》~~我是来看美女的，萌妹子软酥酥的声音，听得我麻酥酥滴~ ​​​

78 :《没有烟抽的日子》这首歌曲，是由台湾金牌音乐制作人张雨生作曲，王丹作词的传唱度极高的歌曲，收录于1989年张雨生《想念我》专辑中。 ​​​

79 :【上海马超解说 小混混拉克丝 轻松20层书】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：妖姬没别的，就是一个秀！ ​​​

80 :“小刘德华”献唱《回不去的时光》，感动70和80后的歌，特别献给那个让人怀念的年代，那些让人想念的伙伴们！ ​​​

81 :《Someone Like You》收录在Adele的新专辑《21》中。在这首歌中，Adele用伤感的声音告诉我们那些让你铭记的爱情都是带着伤痛的，即使那么多年过去我们也希望爱过的人依然记得自己。“当我四十岁的时候再看他 他一定已经安定下来了 他一定很很幸福 而我 就像这首歌写的一样……”1nZFda ​​​

82 :“如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开始还是结束，如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟···”---杨紫琼《新流星蝴蝶剑》主题曲《爱似流星》。 ​​​

83 :《直笛与双背带书包》 第4话，故事讲述有个就读小学5年级11岁的小男孩叫宫川敦，但是不知道为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm！这幅模样为他的日常生活带来了各种各样的麻烦事。 ​​​

84 :“哟哟切克闹！你有本事抢男人！怎么没本事开门哪！别躲在里面不出声！我知道你在家！”众屌丝听令，雪姨迷幻电音首单MV《你有本事抢男人》首发啦！剁么精准的节拍，剁么犀利的唱词，入刺痛快人心的骂人神曲，不膜拜不行啊！ ​​​

85 :服务生微笑着回答：“这是用幼儿时代的鸡做的汤。” 顾客感到费解：“什么是幼儿时代的鸡？” 服务生说：“鸡蛋。” ​​​

86 :一张七八万元就能拍到的牌照，二手车市场的价格近13万元。此外，拍牌黄牛大量涌现，甚至4S店的销售也加入到“代客拍牌”中。 ​​​

87 :【艾薇儿新专辑主打歌《Here's To Never Growing Up》现场版曝光】再一次听到艾薇儿独具的个性与叛逆的声音，歌词的字里行间都展现着艾薇儿对于青春的追逐，张扬勇敢的艾薇儿又回来啦！ ​​​

88 :还记得曾经红极一时的韩国道歉小萝莉么？牛人带着她再次走进人们的视线，当韩国超萌小萝莉遭遇大神恶搞音译神曲《吃大米》，你还hold住吗？！ ​​​

89 :史努比狗狗是一位获格莱美奖提名的美国说唱歌手、唱片制作人、演员。因其西海岸嘻哈界的教父地位而知名~狮爷Snoop Lion联手公鸭Drake和Cori B.公益新单《No Guns Allowed》超清mv大首播！~ ​​​

90 :爱情是盲目的。 ​​​

91 :惊艳！实拍的全球首席脱衣舞娘表演现场，全场人都看得忘乎所以，脱衣舞娘黛塔范提思在全世界都引起了轰动，甚至掀起了脱衣舞之风。 ​​​

92 :某宝爆款有人穿像地摊，有人穿像大牌，这事儿除了看脸，还得看搭配，作为集万千宠爱于一身的女神，就来教教你怎么避免撞衫尴尬！ ​​​

93 :史诗级灾难恶搞大片《开学开学》开学啦。同学看看 ​​​

94 :韩国粉红系新女团Tint卖萌出道曲《一见钟情》MV公开，歌曲用轻快的电子旋律来表达恋爱中少女的心情。 ​​​

95 :五月天《三个傻瓜》，“曲名灵感自然是出自于《三个傻瓜》这部知名宝莱坞电影，我们在歌词中谈述的主题虽然与电复印件身大相径庭，但也有略微提及教育问题与升学主义，隐隐呼应了电影情节。 “三个傻瓜”代表一种执着不懈的追求精神。 ​​​

96 :碰瓷其实也没那么简单！最起码，你得找准碰的对象，你碰寡妇，那不叫碰瓷，那叫发骚发浪；你碰警车，那叫吃了雄心豹子胆，自投罗网；你碰个破三轮，对方比你还穷，相顾无言，惟有泪千行··· ​​​

97 :齐藤和义将于6月18日发行他的新单曲《I am Dandy》，新曲是为在《半泽直树》中出演近藤直弼一角的泷藤贤一主演的东京电视台新剧「俺のダンディズム」（我的绅士时尚）演唱的主题曲。 ​​​

98 :小正太收到草莓后的搞笑反应···宝宝是天然的开心果~~有孩纸的粑粑麻麻好幸福哦~~ ​​​

99 :太有才了，太坑爹了，我雷的外焦里嫩啊，当焦恩俊遇上爱情公寓，还有神马不可能发生的？！ ​​​

100 :那些课堂上的搞怪奇葩们，看着这些视频，你是否也想起了当年在课堂上调皮的场景呢？ ​​​

101 :奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ ​​​

102 :洪辰那天穿着小黄裙，白色高跟鞋认真唱歌的样子很棒。 唱了许多你自己爱的歌，也让小红帽听到了每首歌属于洪辰的味道。像你唱的那首歌一样《我不愿让你一个人》。唱着唱着，你的声音哽咽了，台下的小红帽们也开始跟着抽泣。努力的孩子，不会让你一个人。 ​​​

103 :《无敌看板娘》 第4集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

104 :《露水红颜》新片发布会，刘亦菲弃女神形象秒变“二姐”， 自称花瓶片中被虐千百遍。 ​​​

105 :穿格仔衫的女生，可爱的格仔衫女生，轻快的音乐，跳动的青春，是否让你想起初恋的感觉？ ​​​

106 :【#活在深圳#摊上梦想：小圳的地摊人生】这是一个特别而又典型的深圳背影，特别，是因为他没有常人那样的腿脚灵便；典型，是因为他走着与所有深圳人同样匆忙的步伐。3岁那年一次生病打针造成他一生手脚不便，但是，小圳依然奔跑在梦想的道路上。 ​​​

107 :《火箭女孩》11，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

108 :陈以桐与Megan Nicole深情唱Just Give Me A Reason！又和一位美女合唱！~声线好好听啊！ ​​​

109 :楼阁渐逝，水中倒影越发清晰。 ​​​

110 :【碉堡！屌丝男一秒钟变美女】屌丝可以变美女，挫男可以变帅哥！一个女生靓成这样，让女人们情何以堪啊？！ ​​​

111 :《欢迎加入nhk》04，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

112 :中岛美嘉8月28日发行的单曲《#僕が死のうと思ったのは#》完整版MV公开。这首歌是和amazarashi?秋田ひろむ的合作话题作品，和上一个作品《爱词》的4k画质+中岛美雪高端感不同，此次的新作节奏感更加明朗，而PV也有着未来感和少女纯真的模样。 ​​​

113 :天然環保碎紙機？貓咪幫主人撕爛筆記。。 ​​​

114 :张杰《我在这》，音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造，这是一首纯净又温暖的歌，轻轻的包覆着伤口，像眼泪般的温热但又给人力量，代表了一种坚定的承诺。 ​​​

115 :印度人民欢乐多！2分钟看遍印度各种奇葩。 ​​​

116 :【妈妈感冒了还能喂奶吗】感冒可以给宝宝喂奶，这是因为宝宝不仅不会因为母乳而传染感冒，还能够通过母乳获得抗体。不过要记住:1、戴上口罩给宝宝喂奶，以防病毒通过唾液飞沫传染给宝宝；2、抱宝宝和接触宝宝的用品之前，一定要先把手洗干净；3、无论何时，都不要直接对着宝宝打喷嚏。 ​​​

117 :why are you so diao？ ​​​

118 :不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过去。如此安好。送给这个秋天的自己~~ ​​​

119 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其抗癌作用。独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎，其辛辣味独特，防癌作用要高于普通分瓣蒜。 ​​​

120 :斗牛犬幼崽与新生儿:相亲相爱的宝贝们。 ​​​

121 :总部设在美国华盛顿的“保护国际”科研人员称，这种棕白相间的竹鲨在哈马黑拉岛附近海域被发现，最长可长至大约80厘米，对人类没有危险。 ​​​

122 :职场女性精心打扮，时刻注意自己的仪容，让自己更加赏心悦目，非但不肤浅，还是一件相当实用的事情。在金融海啸一登陆时,就有着大批的华尔街女人涌进理发店，美容院。 ​​​

123 :这真是讽刺…… ​​​

124 :最讨厌多此一举了！ ​​​

125 :【美国葛莱涉嫌拖延儿童安全座椅召回】在NHTSA的不断催促之下，葛莱今年1月至7月份儿童座椅的召回规模已经超过了610万套，原因是这些座椅的解锁按钮在掺入食物碎渣或饮料时可能会被粘住，加大了座椅的解锁难度。当车辆遭遇事故时，儿童座椅的锁扣不能被及时打开，造成安全隐患。 ​​​

126 :“呦,光棍节怎么又是一个人？”“半个人出来我怕吓到你。” ​​​

127 :选择一条白色蕾丝材质的连衣裙，简直美到没朋友。 ​​​

128 :【5类人群不宜吃螃蟹】1三高病人：螃蟹中含大量胆固醇，高血压、高血脂、糖尿病患者尽量少吃；2脂肪肝或其他肝病患者：摄入大量蛋白质加重肝脏负担；3肾功能患者；4对螃蟹有过敏史、荨麻疹、过敏性哮喘、过敏性皮炎等不吃为好；5腹泻、体质寒凉者。 ​​​

129 :【罗平】罗平位于云南省东部，地处滇、桂、黔三省（区）结合部，素有"滇东门户"、"滇黔锁钥"之称；历史悠久，山奇水秀：境内深沟峡谷纵横，盆岭相间，碳酸盐岩广布，是非常典型的喀斯特地貌奇观。 ​​​

130 :一枚来自英属圭亚那的19世纪邮票17日在美国纽约以950万美元(约合人民5920万元)价格成功拍卖。这枚伴以浓厚历史色彩的邮票，也成功刷新世界纪录，成为世界上最昂贵的邮票。 ​​​

131 :【吃宵夜会损害记忆力】美国加利福尼亚大学研究发现，吃宵夜可能会导致记忆力下降。与进食时间正常的实验鼠相比，在通常应该睡觉的时间进食会损害实验鼠的记忆力，它们要花更长的时间才能认出熟悉的物体，即便它们的睡眠时长与遵循正常进食和睡眠时间表的实验鼠一样。 ​​​

132 :【皮肤过敏痒需注意过敏源】在皮肤过敏痒的时候，需要经过医生的诊断，确定有食物过敏的妹纸，需要暂时禁止使用使自己皮肤过敏痒的食物，部分过敏皮肤痒的妹纸不宜在睡觉的时候吹冷气睡觉。这是因为温差不稳，会导致加重脸上过敏痒的情况。 ​​​

133 :上课铃响，小明站在教室门前的老地方.老师：你怎么不进来上课？小明：未卜先知,老纳给自己占了一卦.这节课我与课桌无缘…老师：滚远点… ​​​

134 :天秤，金牛，水瓶在感情里都挺讲究公平公正的，在他身边别心怀什么小九九，你若即若离，忽冷忽热，他不会像巨蟹双鱼一样百爪挠心。他们的爱情像弹簧，借力打力，你给他多大的压力，他就会给你多少的反弹力。你会？我也会！今晚你夜不归宿？哦，那我也去朋友家借宿好了。愿我们都做个好梦哦。 ​​​

135 :【孔雀开屏鱼】饭店美食，在家也可以自己做。 孔雀开屏鱼，待客大餐菜，一有喜庆祥和的意头，二鱼肉经清蒸后，不仅保持了原汁原味，还十分鲜美嫩滑，色香味俱全，漂亮又好吃，你也来试试做吧！ ​​​

136 :你感觉到的总是在你的控制之外的。例如，如果空气很冷，你的皮肤感觉到寒冷。相反，你做的事情总是在你的控制范围之内，你能够决定是否去做这样的行为。于积极的情绪是如此的。 ​​​

137 :你被萌到了吗？ ​​​

138 :????有一女神，追求者甚多，每天各种电话、短信的，但是她都爱理不理的。晚上躺在床上，她摸着自己的肚子说：“孩子，你想姓什么啊？夜里托个梦给我，妈妈听你的！”???? ​​​

139 :职场一旦是有某个不愿意对既有潜规则妥协的个体出现，那就会对这样的规则形成挑战。不过既然处于“弱势”，则行为上没必要那么另类，所有激化矛盾的个人行为都是有风险的。 ​​​

140 :【饮食调理】额头长痘一般也被认为与心火旺盛有关系，这时便要注意饮食调理，忌食辛辣刺激性食物。多吃清淡食物，如蔬菜，水果，多吃去火食物如苦瓜、绿豆。 ​​​

141 :这是由3位挪威设计师（Marianne Varmo, Heidi Buene, and Audun Kollstad）一起设计的花瓣吊灯，当它紧闭的时候，就像一个花苞，而当你把它打开的时候，它会像花儿一样绽放。更为有趣的是，晚上睡觉时，它会慢慢关闭；而到了早上，它又会自动开放，用灯光唤醒你。 ​​​

142 :罗斯福曾在海军任要职。一天，一位朋友向他问及在一个小岛上建立潜艇基地的秘密计划。 罗斯福看了看四周，压低声音说：“你能保守秘密吗？” “能，当然能。”罗斯福微笑着说：“我也能。” ​​​

143 :【清漾】清漾，悠悠古村落，刻下江南毛氏的痕迹，遗存古老神奇的风水。天气晴好，迷失在油画般的清漾，定格在晚霞的余晖中。 ​​​

144 :【西兰花肉丸粥】西兰花掰小朵，洗净；肉馅放入碗中，加入蛋清、姜末、料酒、盐，然后逆时针搅动上劲；锅中烧水，把肉馅挤成肉丸，依次下入锅中，待成形捞出；大米洗净，入锅熬粥；煮至大米开花，粥粘稠时将肉丸加入同煮5分钟；将西兰花加入略煮；点适量盐，淋入香油搅匀。 ​​​

145 :【坐1小时走2分钟，降低早亡风险】很多人清楚久坐的危害，但如何用最简单的方法降低危害呢？美国研究发现，每坐1小时站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。研究人员建议，除了起身走动，久坐的人最好每周至少能进行2个小时中等强度的运动。 ​​​

146 :为什么狮子座都这么纠结呢？敏感得要死不说还经常患得患失缺乏安全感，一下天晴一下乌云密布一下和喜欢的人好好的一下又很讨厌喜欢的人，一下很依赖一下又不想依赖别人……我得了一种病，狮子病。无药可救了。 ​​​

147 :我过生日那天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈…我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。 ​​​

148 :【酸辣木瓜丝】将青木瓜切开,削去皮,挖去瓤和籽,洗净后切成细丝,放入冰水中浸泡20分钟后捞出沥干;胡萝卜洗净切丝,生菜洗净切丝,大蒜切成末;将处理好的青木瓜、胡萝卜、生菜放入大碗中，加适量的盐、鸡精、芝麻油、辣椒油、醋、蒜末，拌匀后腌制5分钟即可食用。 ​​​

149 :【孩子就是家长的一面镜子】不要以为只有同孩子谈话才是教育，成人的生活行为本身就是对孩子的教育。如果你的业余时间全用在“打麻将”与“扑克牌”之中，很难要求孩子不去沾染那些无益的游戏；如果你脾气暴躁、时常发火、喊叫，那就很难保证你的孩子会以平静的心态对待周围的人和事… ​​​

150 :四叶草情侣戒指，设计师说：“我们都在寻找三叶草的第四枚叶片，直到遇见你，才发现——原来，你才是我生命中的奇迹；原来，我们是专属于彼此的幸运草。”“四叶草，一叶真爱，一叶健康，一叶名誉，一叶幸福。 ​​​

151 :You'll never have to go through anything alone, ever again, because you have me now~~~. 你再也不必独自经历风雨， 因为，你现在有我了。 ​​​

152 :【女生月经过后七天之内是补血的黄金期】女生最佳的进补时机就是在经期过后，经期过后，由于月经期间流失了铁质、蛋白质、无机盐等，所以饮食宜多吃富含铁、钙、镁、蛋白质的食物。 ​​​

153 :【麻辣孜然小土豆】一口一个的小土豆，诱惑哇！做法：1、小土豆洗净，带皮放入开水锅中加入少许盐煮熟；2、锅里加入适量的油，放入小土豆中火2面煎黄；3、葱白、姜、蒜、干辣椒末、孜然粉、孜然颗粒、花椒、盐放入锅边炒香；4、放入土豆翻锅，加入蚝油。 ​​​

154 :对于不光彩的离职原因怎样拿捏？因情况而定，如果双方根本没有意向，也没有必要坦诚讲。一定要记住说出的是事实,但并不一定是事实全部。如果双方意愿确实都比较强，那么你就应主动坦诚。 ​​​

155 :以前，他说，不会做家务也没关系，我娶得是老婆，又不是保姆。后来，他说，你什么都不会做我娶你回家干嘛？以前，他说，不想上班就在家吧，我养活你。后来，他说，你吃我的喝我的，还有什么[鼓掌]理由跟我吵跟我闹有人说爱情就像钓鱼，意思就是，上钩了就没必要浪费鱼饵了。 ​​​

156 :【感情被伤害后最难痊愈的星座】第一名：金牛，第二[帅]名：天蝎，第三名：狮子，第四名：摩羯，第五名：双鱼，第六名：水瓶，第七名：处女，第八名：白羊 ，第九名：天秤，第十名：巨蟹，第十一名：射手，第十二名：双子。 ​​​

157 :【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将[好爱哦]退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。” ​​​

158 :【12星座4月简明运势】白羊座：本月[熊猫]在爱情方面的运势非常灿烂，正是稳定发展一段关系的大好时机。在工作上却会很多心事或感受让你提不起精神，从而在工作上产生无力感，注意调整好心态，重拾信心。如果在财务上抱有投机心态，那后果将不堪设想。 其余星座查看： ​​​

159 :【分手后最抠门的星男】NO.1金牛座 金牛看起来分手的时候要回东西的时候并不多，为什么呢？因为他送的本来就不多嘛。NO.2处女座 处女男向来以抠门而小有名气，其抠门程度紧追金牛座。NO.3巨蟹座 巨蟹男其实是蛮现实的，对于他们而言反正分了手[围脖][手套]就是老死不相往来。 ​​​

