暮闲公子z7 男/海外         加关注



如果我不能死在她的心里，那么就让她死在我的手里。 ​​​

1 :想念的句子一个人在想你的迷恋中徜徉，一个人走在石溪的索桥上。清澈的闽水、两岸依依的堤柳、吐放芬芳的空气，是如此的心旷神怡。恍惚里，你的歌声如翠鸟般在我耳旁唱起，是那么的轻盈快乐，又是如此的如泣如诉，将我的相思飞扬于天上人间。 ​​​

2 :美的温存在指间缠绕，心脏还在加速跳跃。 ​​​

3 :12星座哪里最可爱：白羊座（眼睛）、金牛座（后背）、双子座（双臂）、巨蟹座（胸部）、狮子座（头发）、处女座（小腿）、天秤座（腰部）、天蝎座（臀部）、射手座（大腿）、摩羯座（膝盖）、水瓶座（全身）、双鱼座（脚丫子）。 ​​​

4 :明天上班了！有酱紫一个汪星人就不怕迟到了。 ​​​

5 :世上没有感同身受这回事，当事人或心如刀割或肉体受苦，至爱亲友再同情了解，也帮不到事主。 ​​​

6 :歹毒的生活把我们变成了这样，受过高等教育的流氓。 ​​​

7 :不要随随便便评论别人，他们的经历只是你们没有经历过的罢了。 ​​​

8 :灵魂如果没有确定的目标，它就会丧失自己，因为俗语说得好，到处在等于无处在，四处为家的人，无处为家。 ​​​

9 :谎言吞噬了心带来刺痛撕裂的蜕变 ​​​

10 :生命有多少段空白填字游戏我天生愚蠢填不来 ​​​

11 :世界因为有了你而美丽， ​​​

12 :爱情如同女人的脸，时间久了，总会褪色。 ​​​

13 :把命运掌握在自己手中。 ​​​

14 :皮鞋打蜡——一时光 ​​​

15 :麻鞋着水——步步紧；越来越紧 ​​​

16 :没有钱还不懂的从容。就会显得特别猥琐。 ​​​

17 :避免失望的最好办法就是不寄希望于任何人任何事 ​​​

18 :大雁东南飞——趾高气扬 ​​​

19 :愿一生坦荡笑得盎然恣意哭得酣畅淋漓 ​​​

20 :设计亮点分析：这是一个宽敞的洗手空间和深度放松的浴缸，悬空的洗手台让空间变轻盈，架设的毛巾架更给人制造了惊喜。绚丽的空间造型和令人振奋的颜色，令人耳目一新的洗浴空间让宾客无比轻松。 ​​​

21 :不要故意铺张，——象那些没有道德的商人，在一磅牛奶里冲进一磅开水。 ​​​

22 :人人有享受人生幸福的权利，而获得爱情就是人生的一种幸福。 ​​​

23 :我不怕世间万人与我为敌我只怕你在其中并对我置之不理; ​​​

24 :石狮子的眼睛——动不得 ​​​

25 :黑色亮面桌镜面反射在视觉上扩大了客厅空间，立体雕花门框不仅美化了墙壁，与磨砂玻璃窗搭配更是让客厅的质感和美感都大大提升。人像挂画和墙上的矩形立体展示平台让客厅充满画面感。 ​​​

26 :有些话不愿在提起，却偏偏回荡在耳边。 ​​​

27 :屌丝女洗澡，这下舒服多了。 ​​​

28 :岗位价值评估是管理理念的变革，它不仅仅是一个工具，而是一个价值判断体系我们判断的基础、我们的"尺子"完全发生了变化，所以，岗位价值评估就是一场文化跟价值判断的标准的变革。 ​​​

29 :看小时代的时候哭了好几次心里特别特别难过特别特别难受特心酸我就想啊我好朋友怎么没有这么有钱的 ​​​

30 :你不会遇见第二个我当然如果有第二个我我会让她替我一枪杀了你、 ​​​

31 :不要把自己想的多么多么牛逼再厉害的香水也干不过韭菜盒子 ​​​

32 :如果我们当初不添加好友，现在也不会有那么多故事。 ​​​

33 :婚礼上的歌曲怎么能是香水有毒。 ​​​

34 :灶门前拿竹筒——吹了 ​​​

35 :理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫?托尔斯泰 ​​​

36 :发脾气前首先想想有没有人惯着你。 ​​​

37 :节物风光不相待，桑田碧海须臾改。 ​​​

38 :玫瑰是我偷来的但我爱你是真的。 ​​​

39 :在你停止尝试的当儿，那就是你完全失败的时候。 ​​​

40 :我等你，不急。 ​​​

41 :不跟同学打架，跟老师打架!书包品牌更是特色~ ​​​

42 :曾经怀疑过自己最初原则的人是文明人。 ​​​

43 :世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最容易忽视而又最令人后悔的就是时间。——高尔基 ​​​

44 :钟鼓虚，故受考；壁竽虚，故成音。 ​​​

45 :不希望你被太多人喜欢我喜欢就好。 ​​​

46 :女友过生日，帅锅花了一大笔银子买了个QQ号码送到给女朋友，号码是1314520，代表“一生一世我爱你”。买回来后，却怎么都登陆不上，提示密码错误。帅哥仔细一看，原来那号码是1314250。 ​​​

47 :有时候我们要关掉“工作大脑”,把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

48 :蝎虎子上墙——无孔不入 ​​​

49 :路还很长不要忘记善良 ​​​

50 :我明白，我要的爱，全部被你宠坏，像一个小孩，只能在你怀里坏！ ​​​

51 :【夏天宝宝睡凉席需要注意啥】1竹席或麻将席太凉了,不太适合宝宝使用.亚麻,[干杯]竹棉或麦秸等凉席,质地松软,吸水性能较好,易清洗,且凉爽程度适中,比较适合.2使用前应察看一下凉席表面是不是光滑无刺,如果有刺,应把席子表面用纱布包好,以防划伤宝宝的皮肤;纱布要经常换洗.3注意凉席卫生。 ​​​

52 :【孜然培根土豆夹】1.土豆洗净去皮，把土豆切片，第一刀，不要切断，第二刀切断，切成连刀片；2.先把切好的土豆片泡在水里；3.取一个土豆片夹，先抹上一层孜然放上一片培根再抹一层孜然，把土豆夹合住[同意]；4.平底锅烧热，涂上一层油，把土豆夹挨个放进锅里，煎至两面金黄。 ​​​

53 :可穿戴的3D打印鞋，“strvct”。这个带有未来主义风格的网状结构主[失望]要由3D打印的尼龙组成，在制作过程中要连续不断的给材料分层，直到焊接完成，制作出精细复杂的成品。 ​​​

54 :表姐交往了个老外男友，过年带回农村老家见亲戚。到了三大爷家里，问三爷：[喝多了]这个是来到咱们村的第一个外国人吧？三爷思考了片刻说：不是，小日本早来过。 ​​​

55 :1812年9月，法国皇帝拿破仑占领莫斯科。由于战线拉得很长，粮食和弹药供应不上，拿破仑不得不放弃刚占领不久的莫斯科，向西南后撤。撤退中，法军庞大的辎重队中有25辆装满了掠夺的战利品的马车失踪了。一个半世纪以来[困死了]，拿破仑的这批战利品隐藏在哪儿成了鲜为人知之谜。 ​​​

56 :【自制菊花眼膜】材料：干菊花、纱布、化妆棉做法：把准备好的干菊花放入沸水中浸泡，待菊花茶完全泡好，用纱布隔渣过滤，留下菊花茶，用化妆棉浸泡在菊花茶中，[爱你]完全浸透后把它敷在眼部，10分钟左右把化妆棉取下，不用清洗。可以缓解眼部疲劳，消除眼睛浮肿。长期使用能够减轻眼袋。 ​​​

57 :在家从来没有话语权，出门坐个车[疑问]都还挤个半死。心好累啊！ ​​​

58 :【毛里求斯，跨越赤道来看你】自驾毛里求斯，一路上尽是惊喜。或许清晨看不到初生的红日，却有一份笼着淡淡温柔的宁静。看到漂亮的海滩就停车，即使不下水，只是静静的望一眼大海就觉得心里很[委屈]舒服。 ​​​

59 :【十二星座寻找恋人的渠道】白羊座（朋友）、金牛座（同^事）、双子座（志同道合的同伴）、巨蟹座（亲朋好友）、狮[蛋糕]子座（只要看上眼）、处女座（和蟹子结拜）、天秤座（耀眼的人儿）、天蝎座（同事同学）、射手座（俊男美女）、摩羯座（朋友）、水瓶座（男女照单全收）、双鱼座（老人家）。 ​​​

60 :【亲子教育必须重视的八个方面】1、让孩子树立乐观向上的心态；2、让孩子学会感恩，懂得宽容；3、 培养孩子直面挫败的勇气；4、教会[酷]孩子自我保护；5、让孩子敢于梦想；6、培养孩¤子良好的沟通技巧； 7、教会孩子合理使用钱财；8、帮助孩子正确认识自我。 ​​​

61 :夏天时候热成狗，冬天降温[可爱]冻成狗，一照镜子丑成狗，没谈恋爱单身狗，我吐了一口烟：妈的好想体验一下做人的感觉啊。 ​​​

62 :【金牛座特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执、追求[泪流满面]完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任；5、有轻微自闭。。 ​​​

63 :狮子喜欢听别人说早安、午安、晚安；狮子喜欢很没形象的大笑；狮子喜欢趴在阳台上吹风；狮子喜欢在坐公交车上靠窗的位置；狮子喜欢钻在被窝下静静地听歌；狮子喜欢冰激凌；狮子[兔子]喜欢吃火锅；狮子讨厌和不亲近的人套近乎。 ​​​

64 :【常吃土豆7大好处】①保护心脑血管；②富含钾元素，有助预防高血压；③常吃土豆抗衰老；④脂肪、热量低，有助减肥；⑤是天然的美容佳品；⑥[喝多了]所含矿物质和营养元素作用于人体，改善精神状态；⑦调整虚弱体质。 ​​​

65 :开?饭?[lt切克闹]了?！ ​​​

66 :童[给力]年！ ​​​

67 :百变甜姐[路过这儿]出游！ ​​​

68 :喝的晕晕乎乎去一个餐厅卫生间小便，看见墙上写着一句话，凑近了一看，写着：“，专心尿尿。”等我看完这句话后，已经尿了自己一[太开心]鞋了。 ​​​

69 :【育儿中的六个不要】1不要骂孩子笨。2不要在别人面前批评孩子的缺点弱点。3不要以物质诱惑、威胁孩子表现取悦大人。4不要对孩子说出不爱他、不要他、讨厌他等拒绝的话。5不要认为孩子能力不够、很多事都不会[飞机]做，而不让孩子动手学习。6不要只是处罚孩子，应进一步衡量处罚是否有效。 ​​​

70 :　[太开心]　 ​​​

71 :《塞拉菲尼抄本》，一本名列“世人看不懂十大奇书”之首的神奇绘本。作者在臆想世界中创造出一套完整的自然百科，包括动植物，化学物理，游戏，历史，建筑，人文等[雪花]诸多方面，书中的文字也是完全自创的文字系统。让人不禁疑问，作者是否在转世中留下了一部梦的笔记。 ​​​

72 :据外媒报道，电脑游戏“愤怒的小鸟”风靡全球，然而美国一家公园里却有两只“愤怒的大鹅”。这两只该公园的“常住居民”经常“暴走”，还啄伤了好几位游客，一[来]名男孩的下体也惨遭袭击。 ​​​

73 :虽然很模糊，但是我[帅]们依然能清晰的看出那个二货站的很像那么回事 ​​​

74 :不带[话筒]这么占人便宜的！ ​​​

75 :工科男的心灵是很脆弱的好[来]嘛！ ​​​

76 :哟，小伙子话费[呵呵]都摔出来了啊！ ​​​

77 :不同的家装风格演绎出各种[兔子]各样的家园风情，蕴含着千姿百态的生活乐趣。欧式风格从华丽的装饰、浓烈的色彩、精美的造型来达到雍容华贵的装饰效果。而欧式客厅吊顶的装修，就更突显了欧式的典雅与华丽。 ​​​

78 :担心灰色壁面太单调吗?挑选[肥皂]带有印刷质感的主题壁纸相搭配，就能为空间带入趣味的元素。 ​​​

79 :很少为别人考虑[握手]的人，必须为自己做一次“情绪稽查”，了解自己对哪些感觉较敏感；问朋友或同事，是否发现你忽略别人的感受，搜集自己行为模式的实际案例，重新演练整个情境，改变行为。 ​​​

80 :【煎红薯粒饼】1.红薯洗净刨皮，切0.5CM厚的片，再切成小丁；2.面粉白糖，加适量水和成稍稠的面糊，加入地瓜丁拌匀；3.热锅倒少许油，用勺子挖一勺地瓜丁放进锅里压平，小火慢慢煎；4.煎至一面金黄，翻面继续煎至两面金黄[甩甩手]，筷子插一下红薯粒，能轻易穿透就熟。 ​​​

81 :【刘，杀也】《尔雅》：“刘，杀[熊猫]也。”为何？“刘”之繁体“劉”左上为“卯”。甲骨卜辞常见“卯牛”“卯羊”，其中“卯”表示杀。后“卯”用作地支，为示区别，“卯”旁加金属刀改作“劉”表示杀，如《尚书?盘庚上》：“重我民，无尽刘。”孔传：“刘,杀也。”意即：不要无视我的子民，不要都杀 ​​​

82 :天蝎座，理解Ta们的人很少，Ta们理解的人却很多，天蝎座总是充当守护天使最佳的人选。因为人们大多[互粉]数看见的是Ta们的笑容，天蝎座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。天蝎座一直被人当作小孩子，一直被当作不懂悲伤的幼稚小孩子，天蝎座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。 ​​​

83 :一天，同学看到了帅哥，突然说：“[绿丝带]我操，这帅哥也太帅了吧！”同学：“唉，你说帅哥是用来干嘛的呀？”然后猛擦口水。我默默地想：帅哥是用来干嘛的，这不明摆着的嘛！ ​​​

84 :【增加油耗，降低空调制冷】被杂物堵塞的空调滤清器会影响汽车空调的制冷能力，风量大幅减低，空调泵[哼]长期处于高负荷的工作状态下，不仅油耗增加，更会严重影响空调泵的使用寿命。根据专营汽车空调维修的技师介绍，一辆中级轿车如果长期不更换空调滤清器，其直接经济损失将超过5000元。 ​​​

85 :【七种洗头的方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂在发根。三忌：护[最右]发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头马上外出。 ​​​

86 :每个生活盒子有独立的音[太阳]响、电视机以及室内温度控制。 ​​​

87 :一战中，有600万英国男性参战死亡率12.5%而贵族子弟伤亡率高达45%。英贵族大多[实习]担任军官，为何死亡率反而远高于一般士兵？答案很简单他们总是冲锋在前撤退在后对于他们来说责任和荣誉比生命更重要——我们不必用生死来换取荣辱但的确该多一些责任感与荣誉感这会让一个人的生命闪烁光辉。 ​​​

88 :这篇上精选是因为主角 实在[兔子]苦逼…… ​​​

89 :【如何给宝宝的玩具消毒？】及时[给力]给玩具清洁消毒可以保护宝宝的健康。1、塑料玩具可用肥皂水、漂白粉等稀释浸泡后，用清水冲洗干净，用清洁布擦干或晒干。2、布制、毛绒玩具可直接在阳光下曝晒消毒。3、耐湿、耐热、不褪色的木制玩具可用肥皂水泡洗后晒干。 ​​​

90 :【给孩子最好的礼物：感恩、敬畏、宽容】一、帮孩子建立一颗感恩的心；二、要学会敬畏。敬畏之心是对不知情的事物不要随便评论，对不知道的事物表示尊重；三、从小帮孩子懂得[困死了]宽容。简单说就是在车上别人撞你一下，你要学会说没关系。这些品质都靠父母给予孩子，让孩子心里充满阳光。 ​​​

91 :【电脑族如何护肝明目】每天久视电脑，伤眼又伤肝，不妨多喝清肝明目的菊花茶、枸杞茶，还可多吃红枣与[馋嘴]枸杞。另外，韭菜炒核桃可以补肾，多吃些胡萝卜和维生素A片，以及维生素C含量高的水果，也可保肝护肾、清肝明目。 ​​​

92 :和主管领导以及老板处好关系,私人企业里都是老板领导说了算，所以一定要和领导处[偷乐]好关系.就算所有的同事都不喜欢你，但只要领导喜欢你，你就没有事。反之，就算所有人都喜欢你，偏偏老板看不惯你，那你也肯定没有好下场。 ​​​

93 :【特拉法加广场】为纪念著名的特拉法加大海战而修建的。广场坐落在伦[话筒]敦市中心，东面是伦敦城，北面是国家美术馆，南邻白厅大街，西南不远是白金汉宫。当今广场上除了说着不同语言的游客之外，不乏行为艺术家、画家、演讲者、乐队，还有满天飞随地走的鸽子，充满了悠闲自得的生活气息。 ​​​

94 :想要优雅复古范儿的妹纸们，这样的裙子绝对是首选。不仅可以修饰你的身材，拉长腿部线条，还很时髦[围观]有气质。连衣裙的材质非常特别可以尝试一下。 ​​​

95 :1945年4月16日凌晨5时整，奥得河为黎明前的薄雾所笼罩。刹那间，火炮齐鸣，“卡秋莎”火箭炮射击的火光，把周围照得雪亮。在空中，轰炸机轰鸣而过，突[得意地笑]击炮兵达不到的远距离目标。在炮击的30分钟间，德军未发射一颗炮弹，这表明它已受到充分压制，防御配系已被打乱，于是苏军的总攻开始了。 ​​​

96 :【孩子入学，父母要培养孩子的7个好习惯】1学会责任，学习是自己的事；2学会积累，小积累才有大收获；3学会沟通，包括同学之[顶]间，以及和老师之间的沟通；4学会尊重，养成礼貌待人的好习惯；5学会专注，提高学习效率；6端正读书和写字的姿势；7学会自我管理，从小养成爱清洁的习惯。 ​​​

97 :西施的生死之谜——西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说纷纭。有人说被勾践沉江。[草泥马]而民间传说较多的是被越国大夫范蠡暗暗接走。 ​​​

98 :【洞庭湖大桥】岳阳洞庭湖大桥位于洞庭湖与长江交汇处，东接岳阳市区洞庭大道和107国道、京珠高速公路，西连省道[笑哈哈]306线，是国内目前最长的内河公路桥。路桥全长10173.82m，其中桥长5747.82m，桥宽20m，西双向四车道，是我国第一座三塔双索面斜拉大桥。 ​​​

99 :　武则天墓之谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。[熊猫]一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全世界也是极其稀罕的。这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来。 ​​​

100 :【广东乳源大峡谷】在乳源大峡谷，你可以尝试走千步云梯到谷底一睹峡谷飞瀑撼人心魄的魅力，在5公里峡谷画廊感受岭南难得一见的俊险幽深的大峡谷风采，还能在国内罕见的石英砂岩洞中探险。广东乳源大峡谷[打哈气]位于距乳源县西南68公里的大布镇。 ​​​

101 :【电脑族危害健康的7大恶习】①久坐不动：导致血流不畅、腰酸背痛、损伤颈椎。②渴了才喝水。③长时间看电脑屏幕致视力下降；电脑辐射伤害皮肤和身体。④跷二郎腿：造成腿部血流不畅，引起脊椎变形。⑤被电脑键盘和鼠标上的细菌困扰。⑥憋尿。⑦室内空气不流[熊猫]通。 ​​​

102 :【妙香山】妙香山与金刚山齐名，山势奇妙，景致佳绝，尤其以上元洞、万瀑洞、毗卢峰的景色为最佳，是登山的好去处。[睡觉]这里有700种植物，33种走兽，115种禽鸟，20多种鱼类。妙香山文物荟萃，由公园11世纪修建的普贤寺、石塔等古迹和显示印刷技术发展水平的文物古迹。 ​​​

103 :【好心妈妈最爱干哪些坏事】“好心”妈妈也会干“坏事”，有些“坏事”可能无意识就干了，妈妈[温暖帽子]们来一起参考学习一下！ ​​​

104 :【不要去让否定的声音围绕自己】[干杯]总是否定自己，那是自己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的，只是老板没发现而已。 ​​​

105 :小编点评：深灰色的高领羊毛衫在冬天虽然不是很亮眼，但却让人看得十分顺眼。[笑哈哈]搭配黑色牛仔裤和黑色高跟鞋，时尚又帅气。 ​​​

106 :深沟辣乳俏丽车[泪]模！ ​​​

107 :小子、胆[熊猫]太肥了吧 ​​​

108 :职场人容易忙碌如果你的每天都是以忙于各种琐事而结[嘻嘻]束，那么很可能就在你成就一番事业之前，自己就先累趴下了。生命就像是一场马拉松比赛，而不是需要用尽全速的短跑，所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

109 :【暖身食谱让女性手脚不冰冷】面对冬季的寒冷，女性朋友们日常除了多穿衣服和运动外，吃出温暖也很重要！推荐5个食谱功效显著：①茶树菇炖红烧肉②冬瓜汆丸子③萝卜[偷乐]洋葱汤④羊杂碎汤⑤豆腐烧白菜。 ​​​

110 :【宝宝咬人是在认识世界吗？（四）】麻麻们，2岁以上的宝宝，咬人更多是情绪发泄哦。很多咬[肥皂]人的孩子是安全感出了问题，由于情感需求得不到满足，孩子就通过咬人来获得心理满足感。比如，有些父母因为工作繁忙，经常拒绝孩子的合理需求等。 ​​​

111 :DTV Shredder[噢耶]是一种军用滑板车，滑板下面配备发动机以及履带，让它拥有15匹动力，能达到时速30英里。它能胜任沙地、雪地、丛林、冰面等各种地形，即使40度的坡度也能轻易爬上。甚至，它还可以拖着一辆车行走。 ​​​

112 :一只走文艺路线的猫咪[浮云]。 ​​​

113 :【坐月子饮食具体的原则有】1、营养丰富，蛋白质含量高;2、食物品种荤素搭配，尽量丰富;3、产后处于比较虚弱的状态，胃肠蠕动需要慢慢恢复，因此水分需要多一些;4、少吃多餐，可以[ok]一天吃五到六次，这样可以既保证营养，又不增加胃肠负担，然身体慢慢恢复;5、多吃蔬菜和水果可以预防产后便秘。 ​​​

114 :巴黎艺术家lia giraud成功培养出了一些微小的藻[馋嘴]类生物，并用它们制作出生活中的人像和风景。首先将这些藻类微生物放置到含有化学营养物质的培养皿内，然后将培养皿放到图片的上方，微生物们根据图片上不同的亮度呈不同密度聚集到一起，四天后，再运用经典摄影技术，一幅海藻画便诞生了。 ​​​

115 :【本田全新敞篷跑车将上市】据本田内部人士透露，公[威武]司计划研发下一代双座敞篷跑车S2000车型，剑指马自达MX-5和即将推出的菲亚特124 Spider。这款来自日本的双座敞篷车最早于1999年推出，凭借其强劲的动力和便捷的操控，享有诸多声望，并且广受好评。不过，第二代车型在2009年停产。 ​​​

116 :其实天秤女要得不多，每天一通电话，或者是一条信息，哪怕你再忙，至少可以让她得到多一点的安全感，其实天秤一直的在乎的是这个，只要有三天之内你不联系她[同意]，她就会对你大改观，请原谅天秤座容易缺乏安全感。 ​​​

117 :妞，来[威武]陪大爷坐会 ​​​

118 :男：“我们来一起玩个游戏吧！” 女：“什么游戏？” 男：“小妈妈找蝌蚪。” 女[给力]的脸红了。 ​​​

119 :女儿自言自语道：妈妈果然是女汉子[爱你]，女神都怕，我就很怕。 ​​​

120 :每个人从呱呱落地那天起，就注定了要走一条自己的路，有的很长，有的很短，有[照相机]的成功，有的失败，有的大成大败千转百回。不管怎样的路，到最后都回空空而往。生命的价值在于被别人需要，就如同金钱的价值在于使用。 ​​​

121 :编辑点评：卫浴间使用干湿分区，悬空的浴室柜让空间质感轻盈。玻璃贴纸避免了透明玻璃的无趣，采购一些有趣[自行车]的贴纸贴上去，为你家的透明玻璃换换style吧！ ​​​

122 :【孩子愿意跟怎样的父母谈心】有时孩子会突然大发脾气，连孩子本人和家长都搞不清是怎么回事。其实，孩子发火、苦恼是有原因的。如父母平时做到仔细听孩子说话、与孩子站在同一角度考虑问题、对孩子的事非常关[浮云]心等等，孩子便能切实体会到自己被父母爱着。 ​​​

123 :【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给[花心]你威望.2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的.3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

124 :【经典游戏有助宝宝长智力】1用积木发声:拿积木撞击可以锻炼小肌肉的力量,撞击时发出的声响可以有效地刺激听觉.2辨别方向:在寻找声源的过程中,孩子集中注意的[熊猫]能力得到了锻炼,听觉和方向感也得到了提升.3找玩具:找玩具的过程,不仅可以锻炼宝宝的思维,还提高手眼协调能力. ​​​

125 :When someone walk out your life, let them go. They are just making more room for som[good]eone better to walk in. 当某人走出你的生活，就让TA走。他们只是让出了位置，让更好的人进来。 ​​​

126 :【学会深藏不露】你刚入职或是刚调到一个新部门的时候.千万不能先自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格,即使你是一个专家也要先摆低姿态，当[lt切克闹]然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。 ​​​

127 :【Huracan敞篷版】据海外媒体最新报道，兰博基尼Huracan车型的敞篷版将有望于2016日内瓦车展正式亮相。新车将有[雪人]望与Coupe版车型保持一致，采用5.2升V10发动机，最大功率610马力，峰值扭矩560牛米，匹配7挡双离合变速箱，并采用四驱系统，其百公里加速时间约为3.2秒。 ​​​

128 :全世界拥有头衔最多的贵族、西班牙阿尔贝女公爵卡雅塔纳当地时间20日逝世，享年88岁。据阿尔贝女公爵的家人表示，女爵卡雅塔纳当天早晨在西班牙南部城市塞维利亚的城堡去世。此前18日，她因感染肺炎而从医院返回家中休养。资料图：2010年，西班牙阿尔贝女公爵卡雅塔纳出席[奥特曼]一场活动。 ​​​

129 :很多人由于工作的关[闭嘴]系需要一整天坐在电脑前面，正所谓久坐成疾，尤其是长时间坐姿不正确更容易使人患病。Backjoy是一款可以帮你纠正坐姿的坐垫，坐下去它可以抬高你的后臀部，将髋扭转到自然伸展姿势，从而保持下背部核心肌群与脊柱的直立进而将上半身重量直接传递到臀部而非脊椎受力。 ​​​

130 :【淘米水洗脸去斑的按摩步骤】面部的皮肤被淘米水浸湿以后，首先用两手的手掌轻轻的拍打全脸，然后用手指指腹从下巴开始一直打圈按摩至脸颊，再沿直线滑至嘴角，从嘴角向鼻翼两侧来回推滑，接着将手指滑到鼻梁处打圈，在往上推至眼尾，不停的打圈滑至眼角，用两根手指一起[给力]冲中间往两侧打圈即可。 ​​​

131 :【牵引启动】牵引起动的方法与原理与推车起动大同小异，不同的是用车牵引往往省力省事得多。具体实施时使用长度适当的牵引绳，并将两头捆扎结实。在牵引前，前后车驾驶员应先确定好联络信号，例如起步和停车是鸣笛示意还是打手势示意，以[奥特曼]便协调配合。要慢速起步，前车驾驶员除应注意后车动向外 ​​​

132 :【酱爆辣子茄丁】1.将所有材料切成丁备用；2.炒锅烧热倒油，8成热时倒入大蒜和茄子，将茄子炒软（约1分钟）；3.加入香菇酱同炒，使茄子均匀的裹上酱；4.最后加入花生和红绿尖椒丁，翻炒均[好爱哦]匀，加盐和鸡精调整味道出锅装盘。 ​​​

133 :各种美[泪]丽的酒瓶灯。 ​​​

134 :从视觉效果来看，哈伦裤的上宽下窄的版型的非常有利于提升整个腿部线条，让双腿不至于看起来那么的瘦骨嶙峋。而上半身的搭配也起到了一个很好的聚焦作用，将所有的焦点都聚集在[太阳]t恤的印花上，自然少去关注胳膊大腿。简单的一身黑色造型是否已经酷到你了。 ​​​

135 :统一[绿丝带]答案！ ​​​

136 :【柏林——涂鸦之城】柏林最著名的涂鸦处恐怕就是柏林墙了，如今的柏林[落叶]墙实际上就是一堵长长的涂鸦墙，上面很多的涂鸦作品早已闻名于世成为涂鸦的代表作。 ​​​

137 :Miracle Machine 是一款智能酿酒器，它的使用非常简单，下载APP[衰]，蓝牙连接机器，通过应用选择喜欢的葡萄酒类型，然后在Miracle Machine网站上购买所需要的酵母、葡萄浓缩汁等辅助原材料，连同水一起加入机器中即可。接下来只需通过手机观察和调节葡萄酒的酿制进展，三天即可酿出一瓶醇香的葡萄酒了 ​​​ 全文

138 :英国插画[转发]师 Paul Barnes笔下的微童话世界，好萌！ ​​​

