鄙蕾0 男/山东         加关注



美女版学渣卸膊操，帅的走到路上就有人主动表白，我却不敢接受···小小的习惯，成就精彩人生；学霸现场比拼，看谁能装；公厕原来是这么收费的；胖会遗传吗？ ​​​

1 :DOTA2离子解说 iceiceice风骚机智的大哥炸弹人 ​​​

2 :久违了！丹麦天团Michael Learns To Rock超赞回归新单《Silent Times》，依旧是深情缠绵让人心动的嗓音，诉说着永恒爱的主题。 ​​​

3 :黄磊携女儿多多参加《爸爸去哪儿》主题日活动，父亲节惊喜遭泄密，黄磊女儿失控委屈落泪。 ​​​

4 :那个头发渐白的男人盯着手机荧屏红着眼憨憨地笑着。 ​​​

5 :杨雪霏《巴赫前奏曲》，人美琴美音乐美，杨老师为中国古典吉他送来一缕清新的春风。 ​​​

6 :卡洛儿天籁般的哼唱《清晨十分》，脱胎换骨的演绎，音乐的感染力更具震撼，带给乐迷一份惊喜，婀娜多姿的美态都活灵活现于阁下耳前，音乐的感觉也十分煽情，好像要跟你倾谈一下心底夜话一般。 ​​​

7 :“离开你我像一个逃兵，无处可去也无路可退，脆弱的泪总在提醒自己，失败的滋味让自己好累，分手原来是那么简单，一句话将所有都改变....”——那英《爱要有你才完美》 ​​​

8 :上周进行的最新一轮阿根廷联赛中上演了相当令人震惊的球场暴力事件，阿根廷联赛火爆冲突，防暴警察警棍打晕客队球员。 ​​​

9 :Miley Cyrus帮腔助阵黑眼豆豆will.i.am，最新单曲《Feelin' Myself》MV首播！Wiz Khalifa与French Montan悉数参与，完全嘻哈麦莉全进化，大长腿扭动全屏，作为嘻哈歌手的麦莉真是太性感了！ ​​​

10 :北京球迷心中永远的MVP，Stephon Marbury马布里2014CBA总决赛彪悍集锦，神奇表现震惊外媒。 ​​​

11 :一个梦想成为美人鱼的男人！佛罗里达州22岁的Eric从小梦想成为美人鱼。所以他把下半身包在人造鱼尾里，到温泉畅游。他说他现在象美人鱼一样呼吸睡觉，进入水里就好像离开了整个世界…对此，他男友表示支持“我女友是个美人鱼，这听起来很cool！~ ​​​

12 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！超强半场吊射堪比小贝。 ​​​

13 :红娘啊红娘莫忘那个对着你吹着口哨坏笑的西域俊郎。 ​​​

14 :泰国广告一向以恶搞著称，但我没想到的是，台湾的小清新路线神马时候也变成这样恶搞了！！好冷！ ​​​

15 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

16 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 ​​​

17 :那些年爸爸使用过的“武器”，说起老爸，大家脑子里多是回忆起好的地方，但今天我们给大家带来父亲的另一面，盘点一下那些年老爸揍过你的各类武器，你小时被揍过吗？ ​​​

18 :最后核桃没吃上还花了100多块修了修门。 ​​​

19 :醒来，明黄衣衫的人坐在她身旁，怔怔地看着她，似要把她看穿般。她喃喃自语，“你不是他，不是…” ​​​

20 :《机动天使》01 ，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅...... ​​​

21 :长得漂亮，不重，要！ ​​​

22 :《La Copa De La Vida》6岁时瑞奇-马汀开始接拍一些电视广告，成为学校合唱团一员，并有了登台演出的机会。此时稚气的他对表演产生了浓厚的兴趣，表演也愈发舒展自然。music.sina.com.cn/yueku/i/81546.html ​​​

23 :【《三寸天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】 ​​​

24 :起床了起床了起床了！ ​​​

25 :【冬瓜片去眼袋】做法：首先准备好新鲜的冬瓜，去皮后切成薄片，越薄越好，然后敷在眼袋的位置，等上15分钟左右卸下。冬瓜具有消肿排毒的功效，用它来去除眼袋是最适合不过了。 ​​​

26 :水瓶座可以喜欢一个人，喜欢到卑微得不可救药的地步。可以心甘情愿的付出，只要她认为是值得。她们心肠太软，从来舍不得放弃。但是，如果有那么一天，她被伤得太彻底，当她真的想狠下心放弃，那么，她也一定会说到做到，不给自己留任何退路。 ​​​

27 :【史瑞克式的浪漫婚礼】英国有一对夫妇把自己打扮成史瑞克和费欧娜结婚，新郎保罗全身涂满绿色颜料，贴上浓浓眉毛，连手套都特别订制成史瑞克粗厚的手指形状。新娘海蒂也抛弃女生出嫁要美美的迷思，打扮成费欧娜，还自己缝制结婚礼服。不只是新人，就连宾客也全部打扮成各式各样卡通人物一起参加。 ​​​

28 :【 家长如何教育的孩子？】 1.调节自己的情绪，保持情绪平稳。 2.接纳孩子的情绪，倾听孩子的心声。 3.制订规范，让孩子有遵循的方针。 4.防患于未然，事前模拟可能发生的状况并设想解决方案。 5.转移注意力。 6.慎用处罚。 7.善于奖励。 切记当孩子不听话时，一定要保持耐心，切不可冲动哦！ ​​​

29 :当巨蟹低下头跟你道歉，当巨蟹为你放下冷漠，当巨蟹为你流眼泪，当巨蟹为你做傻事，当巨蟹为你疯狂，当巨蟹为你冷落朋友，当巨蟹为你收敛霸道脾气，当巨蟹不断关心你，当巨蟹因为你喜怒无常；TA放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是巨蟹爱你爱到骨子里。 ​​​

30 :【八公山】八公山是我国古代楚汉文化的重要发祥地之一，又因为所处“中州咽喉，江南屏障”的重要位置，历史上战事频繁，遗存丰富，传说颇多，除“一人得道，鸡犬升天”的典故，后来的“风声鹤唳，草木皆兵”的故事更使八公山闻名遐迩。八公山“蓄圣表仙”，瑰丽神奇，不愧是一座历史文化名山。 ​​​

31 :【绿沙海滩】夏威夷大岛最南部的Papakolea沙滩和普乌的Mahana海滩 ​​​

32 :【三种伤莫用创可贴】1.小而深的伤口：因为创可贴吸水性和透气性较差，不利伤口内的分泌物和脓液排出，易使细菌生长繁殖加重感染；2动物咬的伤口：以免毒汁和病菌在伤口内蓄积或扩散。应第一时间用清水或生理盐水反复冲洗伤口；3各种皮肤疖肿：贴创可贴不利脓液的吸收和引流，反导致细菌生长繁殖。 ​​​

33 :【吃益心食物】控制高血压的低脂饮食有助于降低血脂水平，该类饮食包括大量的水果蔬菜、全谷食物、鱼肉、禽类和低脂奶制品其热量、饱和脂肪和胆固醇含量都极低。素食也有助于降低胆固醇水平。 ​​​

34 :手绘风格墙面，会画画真好！ ​​​

35 :【宝宝呛奶的家庭紧急救护措施：刺激哭叫咳嗽】如果发现宝宝呛奶时，家长此时应用力拍打宝宝的背部或揪掐刺激其脚底板，让宝宝感到疼痛后发出哭叫或咳嗽，这样可有利于将气管内的奶咳出，以缓解呼吸。 ​​​

36 :【现代起亚11月在华销量增12%】近日，从现代起亚官方了解到：2015年11月，现代起亚在华累计销量（不含进口车）180,159辆，同比增长12%。在新产品方面，现代起亚还将推出ix25 1.6T、全新胜达、KX5等多款新车。 ​​​

37 :【汽车保养误区：机油要加满】驾车时机油不够会损坏汽车，但是机油过多也会损车。如果添加过多，会造成发动机在工作时曲轴柄、连杆大端产生剧烈的搅动，增加了发动机内部功率损失，使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油现象。建议添加机油时，一定要以发动机机油尺上的刻度为准。 ​​​

38 :不要做刺猬，能不与人结仇就不与人结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。学会思考，头脑清晰，明白自己的渺小，切忌自我陶醉。枪打出头鸟，凡事不要强出头，因为并没有想象中的强！做自己的决定。然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃。 ​​​

39 :【圣玛利亚教堂】圣卡塔琳娜教区教堂是在古清真寺的基础上建造的，其塔楼和朝向麦加方向的神龛都是清真寺的遗迹。教堂中的圣礼礼拜堂是一座独特的巴洛克建筑。 ​​​

40 :【“情绪反刍”不利于情绪疏导】“情绪反刍” 是一种消极的思维方式，当遇到负面情绪时，反复思考情绪本身、产生情绪的原因和各种可能的不良后果，而不积极解决问题。而情绪压制往往会适得其反，越强压怒火越压不住火。强压情绪，实际上是给情绪输送了能量， 反而会导致情绪更加强烈。 ​​​

41 :糟糕，偷吃被发现了。。。。 ​​​

42 :"I want things go back to the way they used to be." -Big Daddy (1999) “我想让一切回到它最初的样子。”——《冒牌老爸》（1999） ​​​

43 :【孩纸们最爱——叉烧串串虾】1.用剪刀将虾从背部剪开,抽掉虾泥肠后备用；2.碗里倒入料酒、叉烧酱、胡椒粉混合搅匀;3.将虾用签子串好,倒上做法2的酱料腌制;4.腌好后用锡纸将签子稍微包一下,放入微波炉里大火烤5分钟后取出；5.翻一面继续烤3分钟。 ​​​

44 :随缘心令我们洒脱；平常心让我们从容；慈悲心帮我们积善；感恩心使我们幸福；因果心让我们明理；忍让心令我们快乐；超脱心使我们淡然；修行心给我们智慧；人生每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。 ​​​

45 :【小炒有机南瓜】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，洗净后切小段；4.锅烧热，倒油，下蒜蓉炒香，倒入南瓜片快速翻炒变色，加盐再快速翻炒一分钟，下西芹炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快速炒匀。 ​​​

46 :天蝎对待爱情很专一，在爱情的世界里虽然占有欲太强，但他们对爱情是非常的执着的，当初恋爱的时候，他就会问爱人时间久了，你会厌倦到天天看我吗？因为天蝎自身是时间越久他就越爱对方，而且他们经受得住外在的诱惑，所以放心的把自己交给天蝎吧！ ​​​

47 :【防止过度教育】①不完全照书本养孩子。宝宝与书上说的不一样时，不要急，综合考虑宝宝的发展。②不以事事孩子为中心。吃东西时，要让宝宝分给每人一份，让宝宝学会分享。③不替宝宝道歉。做错的事情，父母要及时纠正他，让他自己承担后果，这样才能让他记住，明白对与错。 ​​​

48 :【中医育儿】孩子三天两头小毛病不断，易感冒且愈后咳嗽不去；或不欲饮食，发育缓慢，多属脾气虚，中土运转无力，需调理脾胃。干姜、白蔻、甘草三味药，可谓是温运孩子脾胃的神药，干姜温脾散寒，主升，白蔻理气燥湿，主降，甘草固守中土，补脾益气。各取2g，水煎频饮，2-3天见效。 ​​​

49 :北京叫京城，哈尔滨叫冰城，昆明叫春城，重庆叫山城…我在玩 @移动大赢家 #微擂台#你也知道那些好玩儿的城市别称吗，一起来答题吧 ​​​

50 :hello~微博我来啦！我通过参加@广东移动 #大赢家#活动，开通了新浪微博哟！并获得了免费的短信微博提醒服务，让我在未登录状态实时短信收取新消息提醒呢！大家快来关注我吧！ ​​​

51 :NULL ​​​

