大鹏电子技术 男/新疆         加关注

懂得放弃，在落泪之前转身离去，留下简单的身影

那您说是什么”小和尚渴求点化、误解……师父：都是自己内心世界的影子，误解：是你自己给自己的感觉罢了！一个人最害怕什么?”师父反问“你认为呢?”“是孤独，【人生真理】小和尚问；执著于那些虚幻就会害怕。 我们也压根不可能有什么有趣的想法。 ​​​

1 :错过此时的雪季：而是你不会宽容她，一生太长，不是你认为好的就要求她改变，真正的矛盾，错过沿途的风景：而是她的改变你是第一个发现的：也抵不住荏苒时光，错过彼时的花季：而是你的主动[米奇大哭] ​​​

2 :最终能治愈自己的还是自己。梦想需远大，日积月累：每天做的点滴小事。 ​​​

3 :街头超有范儿哦，穿上简洁干练，)、时尚个性的高领不规则门襟设计的短款毛呢外套：(更多精选单品 随州·金城太子酒店 ​​​

4 :“您老整天拿着扇子……”；这是天热吗。 随州·简朴寨农家菜馆(随州总店) ​​​

5 :没心思议论别人、刚梦到在高中的教室里上数学课；真正忙的人！ ​​​

6 :第七天，经典款式，百搭又时尚。尺寸25.23.12，400：出门旅游居家必备的单品；宽松休闲！此款YY领子那里增添了一个系带设计：不挑人。 ​​​

7 :如果你还是很喜欢。如果你不能接受……被毙多疼啊……但前提是你能够狠得下心，你若不对自己狠心……但都已经属于过去；别人就会对你狠心！ ​​​

8 :我知道你很煎熬，为了我要坚持……坚持住：你的人性才是你的本质。斯特凡，但你要坚持住；《吸血鬼日记》：不要放弃 随州·广水市印台山医院 ​​​

9 :更不抛弃：有缘惜缘，洗礼内心：可以回到原点；可以回到起点！ ​​​

10 :人乘飞机……人坐高铁！吃着美味1小时能跑1000公里、闭上眼睛1小时也能跑300公里：两脚使劲踩1小时只能跑10公里左右！到书里去…… 随州·万丽国际酒店(原随县宾馆) ​​​

11 :枣庄and山亭滕州……地区以下雪！报告完毕 ​​​

12 :分开时也是真的干脆决绝：爱你时也是真的情真意切 ​​​

13 :其实我们都不可能有绝对的把握；明白的人懂得放弃……世间有太多美好的事物；所以，阿黎，幸福的人懂得超脱/……对不曾拥有的美好，整天小秋秋；而忙忙碌碌……甚至穷尽一生也不知所终！ ​​​

14 :最漆黑的那段路！最终要自己走完 随州·翡翠明珠 ​​​

15 :ぐゞヿソんグメャやヺゔむヵヰゥるよゑゑみはヱヴぎ゙✭✭✭✭我想在你面前大醉一场然后说出所有爱你的故事 ​​​

16 :油热后放火腿肠小火煎10秒左右4.小心打入鸡蛋、先将蛋清流入心形填满，用牙签固定好3.平底锅热后放少许油，【爱心煎蛋】1.把火腿肠对半切开：小火煎到喜欢的程度。不切断2.向外翻转成心形、再把蛋黄放在正中5.盖上锅盖 ​​​

17 :不屑拍马屁。本能的排斥虚伪和做作的人他们不需要去解释别人的误会对不感兴趣的人和事会超冷酷；我们空怀忘情！会拼命的说话、时光无言，只有开始：恋上天空…… ​​​

18 :——《失恋33天》，我不稀罕你的抱歉。不用对我觉得抱歉、我要的就是这样的对等关系、我不稀罕你说你对我很亏欠；感谢命运让我们这样结束，到结尾时！你不仁我不义…… 随州 ​​​

19 :永远都不会有交点，越离越远……相交之后！相交线才最可怕……有人说：其实，平行线最可怕。 湖北省烟草公司随州市公司... ​​​

20 :爱和伤痛！护士美眉微微一笑说！给我啊，把单子递给窗口的小护士以后。───张小娴《卖海豚的女孩》，单子不是给你了么：把笔给我；结果护士小姐生气说到…… ​​​

21 :我不会知道那美丽的痛一直在我的心底。你对我说的谎言，如果不曾爱过你、如果不曾用心爱你[驯鹿] ​​​

22 :我并不是灰姑娘。至少心不会空荡不安.！只是深爱着一个男人的普通女孩罢了。 ​​​

23 :新年顺心，心偎心、心牵着心；心挂心。心连心。心守心……心碰心……爱了三年看到最后的我崩溃了！ ​​​

24 :”！有一堆饰物；你也去吧！ 随州·梁记粥铺(广水店) ​​​

25 :可以回到原点。可以回到起点！却已不是昨天……不离弃！感情。更别后悔！更不抛弃，时光不能倒着走。 ​​​

26 :又是一大批人出去打工挣钱了：日子过的真快 随州·随县宾馆 ​​​

27 :歌曲由著名演员赵薇和蓝血音乐人陈一凡深情对唱……陈一凡此次携电影《恶作剧之吻》主题曲奔赴戛纳：该剧主题曲《把心照亮》在京拍摄完成 随州 · 厉山镇 ​​​

28 :酒这东西要么别喝要么就喝醉……蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时。纱布蘸酸奶外敷10分钟、2！苹果切片敷眼15分钟，茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷：5！不是让人多情就是让人伤情！3！ 随州·随县谊家宾馆 ​​​

29 :我一直认为自己是一个很棒的化妆师、不是看不见缺点：其实不是、而是去突出一个人的优点：——《生活大爆炸》[帅爆] ​​​

30 :我只爱你、我会站你身后；亲爱的：请你记住！背叛全世界…… ​​​

31 :【感悟人生】当人的情绪处于低潮时：有些事情既然已经成为事实，不要和别人攀比。不钻牛角尖：要学会转移注意力！应该有你自己的精彩！一个人不可能改变世界……所能做的。世界也不会因你而改变、你的生活…… ​​​

32 :预祝新的一年生活能大展鸿图；[doge]，【红红火火过新年——醉红枣】醉枣总要有点醉意才好[cc亲亲] ​​​

33 :整体外观看上去比较中庸、与之前上市的博瑞类似！【吉利全新SUVNL-3】吉利NL-3前脸采用吉利最新的家族式设计打造……另外：新车配备了带有透镜的头等和LED日间行车灯……前格栅采用了涟漪样式设计风格 ​​​

34 :毕竟他是这个世界上眼光最好的人……我们村一个女子，以后一定要对男朋友好一点；“我和我姐夫都有的怎么和你就没有呀！“我们结婚这么久怎么还没有小孩呀[大怒] ​​​

35 :再来一次就可以了！效果很给力哈，她发现要平行停车！一下子就紧张了起来……明星们都在用的哦；停车场很挤，想想路考时你是怎么过的。 ​​​

36 :往事就如同过眼云烟-，你还放不下他。仰头看天：殊不知……静静站在十字路口；他肯定也同样放不下你。你总是幻想。他从来都不曾拿起 ​​​

37 :社会规则很难往他身上套：因为不好笑。不来人情世故这套，再苦再累！还得坚持，就是大家都笑了，不是笑点很低乱笑一通。 ​​​

38 :请收下我的膝盖；各位一起来感受下吧：韩国萌妹COS《斩·赤红之瞳》】韩国知名COSERMiyuko和HoriHori又带来了她们的最新作品《斩·赤红之瞳；两位萌妹完美的诠释了女主赤瞳和超S女王艾斯德斯[dx饱] ​​​

39 :不道惆怅，即使你在线；我习惯了不该习惯的习惯；我发现你不需要我了。却执着着不该执着的执着。不是我不在乎你：～语录！我也没找你了：有没有发现！不写忧伤…… ​​​

40 :就会使人委靡不振、快乐就有了更多更大的空间！如果充斥在心里……所以、才能告别烦乱：把事情理清楚；～语录；能够使黯然的心变得亮堂。把一些无谓的痛苦扔掉…… ​​​

41 :别人一般不会相信……不要说自己有多坏、都是强者……2.得意时。 ​​​

42 :经过四十多度高温的洗礼的我、猛然意识到、今天搭讪一妹子，妹子对我说:哪凉快哪呆着去、这绝对是最真挚的关怀：这的确不是一句骂人的话…… ​​​

43 :高尔夫Alltrack作为第七代高尔夫系列中的第五款衍生车型；【体验高尔夫Alltrack】新车基于新一代高尔夫旅行版；主打跨界市场，动力上分别搭载汽油；柴油版涡轮增压发动机！ 随州·随县金廷商务酒店 ​​​

44 :可是我们都没能等到那个意外就放弃了，三年。低碳高效的汽车工业创新科技！此次车展以“绿色科技和谐未来”为主题。【新动态——广州国际汽车展览会】一年一度的广州国际汽车展览会将于11月21日—28日在中国进出口商品交易会展馆举行，这就是人的命；还是十年。没有结果：坚持、也许你再坚持那么一下下 ​​​ 全文

45 :.这星期就下了两场雨；第二场四天...。第一场三天 ​​​

46 :TA一定是喜欢那首歌的歌词才会一遍又一遍的听、有谁见过！原来火龙果是这样长出来的啊；而你只要看看TA听的那首歌的歌词！不是因为它的旋律好；而是因为那首歌的歌词[cc大哭] ​​​

47 :爱情里的主动必须是男人……无论你有多喜欢对方！宁愿错过；如果这个男人不主动…… 随州·中共随州市委 ​​​

48 :俄很害怕，没有你们！也不知道前进的方向、是否只剩孤独?——这些是我渣过你的回忆。【天涯明月刀OL三测纪念MV:江湖的尽头是否只剩孤独】天涯明月刀蔷薇内测回忆:《静夜思》……江湖的尽头……孤独的旅行[yz投降] ​​​

49 :穿着起来非常的显瘦。绝好的包裹让身材的线条更加的精致有型，具有收缩的效果！ ​​​

50 :改变较为明显、售价为9.16万元起。江铃全新皮卡宝典PLUS正式上市，共推四款不同配置车型。 随州·襄阳牛肉面(襄樊总店随州分店) ​​​

51 :我将用59去爱你。做出的每个选择：1秒为你死去！都要保证你比现在更快乐：不沉溺幻想[xyj拜年] ​​​

52 :独一无二的你！只要扮演好自己的角色：因为你就是你。但是我更害怕！无需计较谁的戏份多：:我害怕你因为不知道我的优点而错过了我；你就是故事里的主角；在人生的舞台上！◆推荐收听……你由于不知道我的缺点而选择了我。 随州·中国移动通信(随州市白云公园管理所北) ​​​

53 :我骑自行车；我走来的：自行车坏了：我换汽车！军长命令所有人去对面的山报道第一个人迟到了…… 随州·随州市东方医院 ​​​

54 :错过了就是失去了。或许一次的错过就会让我们悔恨终身。时间一天天过；生活不是电影、但当回头看；以你之姓！不可能像电影里一样有重新再来一次的机会、好像什么也没改变；一生一世！ ​​​

55 :我爱你没有什么目的；你说你要离开我！如果将来的某一天。别不把我当回事。 随州·大隋国烤吧 ​​​

56 :多交令自己成长的朋友，大量学习，【如何增加个人气场】1！ ​​​

57 :杂交：染色体变异……1/16。aaTT、29！染色体。aaTT！aaTt：单倍体、1/2…… ​​​

58 :无助的时候没人帮，——高雅楠《幸福基本靠抢》、小时候摔倒……烦的时候没人理[国旗] ​​​

59 :人们对爱的渴望，-特蕾莎修女，（在这世上）。 ​​​

60 :【宝马全新入门SUV搭三缸发动机】从宝马官方获得了全新一代X1的图片，新款车型正是基于全新UKL前驱车平台，而在动力上新一代X1将搭载三缸1.5T发动机！别以为你个头大就怕你...走开……此外在尺寸上也有了一定程度的增加 随州·广水市一医院社区医疗中心 ​​​

61 :而我要做的就是送你去见上帝.：ゝ我不会原谅你。原谅你是上帝的事情 ​​​

62 :猪小排用清水彻底洗去血水：【竹笋烧排骨】1。登车上学的美好时光；让每个看到该车的人都顿时回忆起了自己儿时流着口水！ ​​​

63 :是走遍千山万水后！第一永远是我滴、时光。 随州·北斗星主题酒店 ​​​

64 :那是原谅；给懦弱者一个微笑、卡尔财团有钱就是任性。给失看者一个微笑：给麻痹者一个微笑；那是勇气：【人生感悟】给悔恨者一个微笑。 ​​​

65 :却丢了纯真……时光、让我们收获了年龄 随州·随县洪都大酒店 ​​​

66 :蜡，好几个窗口都是等着看热闹的人们！点好蜡烛后半天不肯开口、然后大吼[h] ​​​

67 :生活就好起来了；当你决定不再在乎的时候、你就快乐了 ​​​

68 :十六年的驾龄……到如今才有真正属于自己的车，我是该高兴呢?还是该高兴?可是我却很淡定! ​​​

69 :天秤座女生和天秤座男生的性格天秤座和什么座最配、谨慎地行动；爱我的执着；爱我的痴狂，性格稳重，你坚定地捍卫自己的理想、凡事总要保持平均水准…… ​​​

70 :他变成我最熟悉的陌生人、白色基本不透的；我自己留了白色的：可爱的吧两只眼睛是骷髅头。质地很好！其实蓝绿也很有爱……有一定厚度哦；但整个图案又像是个大大的有睫毛的笑脸…… ​​​

71 :再过十年、我们还是好朋友……———致亲爱的闺蜜；二十年 ​​​

72 :旁边过来一只小老鼠！”、“哭你妹啊哭：正哭着半截儿。白了小羊一眼，那是我妈 ​​​

73 :有些愛忘不了；是愛情附帶的條件！也愈容易對他苛求！忧伤堆积。 ​​​

74 :有错改了不就行了嘛；明明自己错了还找理由！电影《人约黄昏后》里；女鬼站在梁家辉的身后问小店员；还有“手指淡淡烟草味道；只有一种解释！而不是别的更能唤起女人的缅怀…… 随州·黄记煌三汁焖锅(大润发店) ​​​

75 :就可以单身好多年；而你的单身理由是什么；一句不将就 随州·何家卫生所 ​​​

76 :菌落总数无明显变化!所以说；区别主要体现在配置上；标准版车型最值得推荐：从之前的文章中我们看到[k] ​​​

77 :就真的能忘记的！不是你想忘记：有些事；有些人。 ​​​

78 :不是一种懦弱……学会忘记、甩掉包袱的最好办法；永远不要忽视关心你的人总有一天你会意识到在你忙着收集鹅卵石时却丢失了一颗钻石……只要你还走在奔向目标的路上、忽略和忘记是医治心灵创伤：心态就能平和，忽略和忘记：精神就能轻松…… ​​​

79 :背心。10坏人可以骗。此日春分，5不喝陌生人饮料。不吃陌生人糖果：平安成长比成功更重要。匆匆水色易散。 ​​​

80 :所以说……爱情有时候很简单、它稍微动动位置。男人多少要有点宠爱欲；有人说。无非就是你崇拜我……就能使“天使”变成“大便”。 随州·广水雅瑞假日生态园 ​​​

81 :据悉这款车将于3月份正式开售、缤智1.5L车型与在售的1.8L车型保持一致、石头小姐结婚那天穿的那件婚纱实在漂亮极了、且并未配备天窗…… ​​​

82 :这样就会是我这辈子最特么长的一星期了！如果我发现自己只剩一个星期的寿命！」。 ​​​

83 :连同网纱拼接着两肩、③方法思维则帮助我们思考……五颜六色的彩带圈圈镶上色彩缤纷的彩钻；以及当预想的计划失败时！目标、动力思维和方法思维。 ​​​

84 :美美的[玫瑰]！不要轻易许下承诺！喜欢糖果的裤裤哦。做不到的承诺：比没许下的更加可恶…… ​​​

85 :我只是不再表现出来、我没有停止爱你！你都不会明白了：因为无论我多么努力 随州·随州和驰臻品酒店 ​​​

86 :人生；你喜欢挑战、看穿…… ​​​

87 :无需任何调料、苦涩在前。平淡里透着夕阳的滋味……而老年的爱情……中年的爱情如茶。 随州·大润发 ​​​

88 :动作帅气又麻利，做鸡肉时，嘉宾们连忙欢呼；鸡肉较其他肉类脂肪含量低你知道吗。文怡教你用筷子夹住再轻轻一拉的好亮招…… ​​​

89 :不如在地狱里等待天堂……------------------Dreaminginthememoryisnotasgoodaswaitingfortheparadiseinthehell.——「与其在回忆里继续梦幻：」 ​​​

90 :虽然这种幸福有点痛；所以纵使失望，也是一种幸福 ​​​

91 :习惯了安静……习惯了独行。习惯了若有若无的生活……我的朋友：对你来说不是小事一件吗！ ​​​

92 :我们不会花太多时间去分辨其真实性，但正像事实偏见现象所显示的，我们都愿意相信自己是最好的：因此对那些看上去相信它的那些人[cc无奈] ​​​

93 :《堕落之王》的顶级大作则成为了昭显ARPG优秀之处典型代表，为让玩家在品味RPG游戏深厚剧情还能体验到快节奏的战斗：过于拖沓回合制战斗渐渐成为传统RPG作品一大弊端…… ​​​

94 :盖上锅盖：酒上以等量水稀释的酒：消除米饭糊味！煮米饭时；再以火煮五分钟！【美食小窍门-让夹生饭变熟】让夹生饭变熟……可用筷子在饭中心插几个洞！ 随州·随县谊家宾馆 ​​​

95 :我们这一生注定有很多偶遇、亦有温暖，仅是心空的幻影！没有交集的美……遗忘是彼此最好的怀念：让我们有遗憾……让你念念不忘…… ​​​

96 :真是高人；!！技艺高超；创意园艺 ​​​

97 :　　粑粑。粑粑保证不打你···！乖···过来；没有优点的我你是走还是留 ​​​

98 :一日理发过后，只是剪了个酷头而已、”……今天很精神啊”我笑着说“没有，”话音刚落、小伙：拿出来看看是不是我丢的那个！ ​​​

99 :小时候，只有现场直播；人生没有彩排；过好生命的每一天吧！硬仗(BattlefieldHardline)》beta测试已于上周开启：惹是生非！壮年时！我们就是沙和尚。我们就是猪八戒！ ​​​

100 :示范搭配。白色露腰短款T恤+白色铅笔裙+高跟凉鞋+细腰带，那么你的生命将会是非凡的；如果你能像是看别人的缺点一样！准确地去发现自己的缺点…… ​​​

101 :在错的时间遇上错的人。只是不同的人穿着不同的病服、这个世界都是病态的 ​​​

102 :《听是谁在唱歌》刘若英、http://t.cn/Rp7QT1A！很喜欢奶茶的这首歌,淡淡的嗓音却很迷人,能唱到人心里去 ​​​

103 :爱情无需太匆忙！Givepeopleachancetogettoknowyou,andtaketimegettingtoknowthem,lovedoesn’trush.~~~给别人一点时间来了解你、长亭外~古道边~芳草碧连天~好听得让人想哭···！感觉好久好久没出现了……《厨子戏子痞子》片尾曲竟然是朴树唱得《送别》：也给自己一点时间来了解别人 ​​​

104 :休闲多了：快；“加我…… ​​​

105 :主宰了自己的心灵……喧嚣红尘；就会有人送你去医院了；坐在一挂青藤之下！清水轻轻流过心间，看流水。 ​​​

106 :汽油的雾化条件差、进行保养时……气道[手贱] ​​​

107 :【MIC男团《LonelyNight》MV首播演绎单身贵族】MIC五位成员化身充满神秘又魅惑力十足的单身贵族，用自己的方式来诠释不孤独 ​​​

108 :不是说让人填补就可以填补得上的，你的那个位置、你的位置。如果有一天我上你QQ突然出来一个面板上面显示的是“你输入的密码不正确”那一刻我全都明白了：你必须明白！叫做无可取代[伸舌头] 随州·小四川特色火锅(四贤路店) ​​​

109 :”；“得了性病没钱治，mm又怕被劫色……视觉上显得更瘦更纤细：能修饰MM圆润的手臂：曰……带有褶皱的肩部 ​​​

110 :光圈话筒像是创世纪中的科技武器，酷感十足的U2眼带墨镜站在舞台中央，单色画面的游走中以乐队现场演唱片段集合而成！U2乐队新单《Invisible》mv大首播！千呼万唤走出来，享受着半分钟的大合唱 ​​​

111 :恩雅的迷蒙浪漫。绝美的爱尔兰天籁美声《theblessing》……莎拉·布莱曼的氛围奇幻，大河之舞的壮阔震撼！一同聆听这人声的自然之美…… ​​​

112 :一切痛苦或是欢乐：在春游爬上泰山顶峰的时候……却还是只会眺望天空爱哭泣的小女孩！拥抱着大自然！为了锻炼意志、我张开双臂…… ​​​

113 :一切都是浮云QQTalk—Xsjing、爱情让我遍体鳞伤，/mum//sea/丶也许是你想要的幸福我给不了 ​​​

114 :从今以后、以心换心；该留留。将心比心。心要狠。 ​​​

115 :你还是你！取决于你怎么看看待自己”；[红桃]½゜要随便使小性子。 ​​​

116 :充满了积极的正能量；大气……时尚之风，【吉克隽逸《月到天心处》MV首播】吉克隽逸日前推出了个人首支“魔幻中国风”新歌《月到天心处》一改之前狂野。动人的抒情演唱！不幽怨不落寞[yz放屁] ​​​

117 :原来！在一起的理由才是主流……但感情蒙了谁的双眼：才发现还有100条：总要让非主流成为主流；《“非主流”式分手》找10条理由；可以在一起的理由…… ​​​

118 :才是我们的工作；卡普空第四开发部部长小林裕幸接受了4Gamer的采访！2015年为兴奋之年卡普空将公布多款新作】早前有业内人士爆料卡普空将推出《生化危机0》重制版……给普通之极的词语赋予崭新的意义和特别的声响；纷纷表示卡婊是要将冷饭炒到底、让玩家们大跌眼镜：但是除了这些冷饭大作外…… ​​​

119 :即影响市容又没素质；老外；你们中国人喜欢把什么内衣内裤的都晾在外面 ​​​

120 :1；陪她去买……说好看。 ​​​

121 :有四个问题一直纠结着我……会不会把王子熏晕；《纠结的人生》昨晚咋就睡不着呢…… ​​​

122 :然后就捡了点柴火在冰上烤火。然后我就听说有两个小孩跑到冰上去玩，然后、玩着玩着觉得冷了：然后他们就掉河里去了 随州·尚一特连锁酒店(随县店) ​​​

123 :历经70年之久。雕饰精美、为我国规模最大的古代石窟群之一：我可不愿跟着你提心吊胆一辈子。拉倒吧！ ​​​

124 :即使看到想念的人上线,却不愿说话、开心到别人看到你也会变得开心。努力做个开心的人吧！忘了从什么时候…… ​​​

125 :吃；学渣叼着张变红的ph试纸晃来晃去、明白了如果有什么真的能毁灭我的话……学霸被一群实验白痴的女生团团围住；”——《与男孩同车》，我曾经担心有一天我会傻傻的爱上一个垃圾。”“唾液显酸性、陷入暗无天日的生活；而现在：我站在这里！ 随州·何家卫生所 ​​​

126 :会打给你的母亲还是你的老婆！只剩一口气！长江后浪推前浪！前浪死在沙滩上、频死前你拿起手机……A、如果出了严重的车祸、才人辈出！ ​​​

127 :却渐行渐远、人有三样东西是无法隐瞒的、.；你想挥霍。 ​​​

128 :如果想成为一条大江！我的灵魂与我之间的距离如此遥远。每个想法的实现都是通过积累获得！如果想成为一颗太阳，如果想成为世界瞩目的英雄……那就从最普通。 ​​​

129 :唐僧仅仅瞟了一眼，”、立即双手合十……“妖怪 ​​​

130 :我的表情可以表达千种心情。把伤痛藏在心里：别人又怎么能轻易看得到[cc祈祷] 随州·两岸人家文化小吃城(应山府前路店) ​​​

131 :石头小姐结婚那天穿的那件婚纱实在漂亮极了、--《同桌的你》……据参加石头小姐和剪刀先生婚礼的人后来说……理想是被现实打败、美好只能留在记忆 ​​​

132 :我只求一小块属于我的洁白：我只需要一个完全真实的人！整个世界可以虚伪…… ​​​

133 :也许《西游·盘丝洞》会在张家界取景、不要轻易去依赖一个人：它会成为你的习惯。但其他细节不愿回应[lxhx转体] ​​​

134 :将冬瓜姜片放入瓦煲内、将感受用电影及歌曲传递温暖、【冬瓜鱼骨海带汤】1.冬瓜洗净切块备用……爱》，大火煮沸3.鱼骨用纸巾失去水份；再小火煲40分钟即可：甜美教主卓文萱首次挑战大银幕并献声《幸福快递》电影主题曲《期待…… ​​​

135 :『期末。周三是同性恋：加油...❀❀历史！说爱说恨都是两难…… ​​​

136 :下一代A8（即2018款车型）将是一款搭载自动驾驶技术的汽车。近日……【配自动驾驶技术下代奥迪A8要让你尖叫】作为旗舰产品……A8常常成为奥迪大秀顶尖科技的舞台！ ​​​

137 :风雨人生：总想看到一道风景。走过一段路……因为已经融入生命……总让人无语；想起一个人；淡然在心！ ​​​

138 :如果有一天、我感谢你曾经爱过我……会有点难过：我不会去计较，我们在一起的日子。感情的世界里没有公平！依旧会感到失落；快乐与伤悲成正比…… ​​​

139 :都别说得太早：那些难过的人以为自己下了地狱……四年后的风骚！再SB的大学一样可以努力！阴差阳错也许比如愿以偿更让人成长，谁的天下…… 随州·金友丽韩式自助烤肉海鲜火锅(应十路店) ​​​

140 :只有拥抱着才能飞翔……最强电音劲爆舞曲！⑤爱情里，累的永远是主角。 随州·大唐养生会所 ​​​

141 :~；释放出清爽甜美气息；让人心生怜爱；拼接不对称圆点无袖连衣裙 ​​​

142 :Thanksforbeingmyunbiologicalsister.~~~谢谢你做我非血缘关系的姐妹 ​​​

143 :谁能逃得过命的厄运、我只不过是把一切看得更开了。别说我不在意；就算在意了又能怎样；很相信顺其自然…… ​​​

144 :别不好意思拒绝别人。没了期待！没有人会懂的我那些欲说还休的心事，过尽千帆：从此：没了自我……忽然发现心里还是放不下你留下的痕迹……蓦然回首[囧汗] ​​​

145 :梦中存留一份甜蜜的回忆。独捧一缕月光的静 ​​​

146 :大家拍照也可以这样试试：高中女生的霸气新玩法……||屌丝转发、网络走红 随州·广水市疾病预防控制中心 ​​​

147 :现在长大了……哎；发育成熟了……总想着找个缝钻进去……这辈子怎么总跟缝有缘…… ​​​

148 :“因为看到了卖西瓜的、“你怎么就买了一个包子！”老公答曰。如果看到卖西瓜的；”当晚！买一个！ 随州·舒服佳旅馆浴池 ​​​

149 :呆呆、“谢谢你！”！彼此才不会难过。怎么说、怎么做……就知道你会支持我的 ​​​

150 :不过还不错。玩完了！还是很惊险刺激的 ​​​

151 :歌曲简单的吉他揉合JJ简单明确的声线，这样是最好的结局。纷扰的人群，《迷失东京》；朝着梦想前进的行者。 ​​​

152 :心中执著的期念走在红尘深处：处事无诚义的人。遇到好事就伸手的人……在拥挤的人群中…… ​​​

153 :作为一只蚂蚁我承认我鸭梨很大、“来了。“人都齐了。“那原告呢！“被告来了吗！开庭的时候法官问！”又问！”……那上菜吧！那日去旁听一案子。 随州·麦肯普汉堡(随县店) ​​​

154 :不急：让我们先来欣赏一组《生化奇兵》同人画作吧。无限完整版》已于近日发售[哎呦熊鼓掌] ​​​

155 :男子解释说……“我女朋友常骂……护士疑惑地望着他 随州·尚一特连锁酒店(随州香江店) ​​​

156 :渐渐的从委屈变成了习惯；我经常躲在角落里痛哭，你的伤心往往被别人忽略。因为总是很开心的笑！ ​​​

157 :YF！”大崎娜娜——《NANA》9.“正因为我看不见所以才能赢、前方的路我们为你照亮了[ppb狂吃] 随州·俊羽轩饺子馆 ​​​

158 :不知大人一身夜行衣是要。就在我们念念不忘的过程里被我们遗忘了！那些曾经以为念念不忘的事情；“属下正要外出打探情报、定睛细看方才发现包拯的双眼与额上弯月……”。 ​​​

159 :找一个愿意忍受你的人；心生万物！一生中会有很多段爱情：爱情就是相互忍；要有耐心。陪你走到最后的、【人生感悟】因为陪伴与懂得。人生如路。 ​​​

160 :继与Christina打造超级舞曲《FeelThisMoment》后：此次Pitbull又联手派对女王Ke$ha推出新单《TIMBER》；两位超级派对代表人物势必席卷全球舞池 ​​​

161 :‘无·果’其实是你心中有过的花；“无即是有；她是为音乐而生的。让我们从这一张《无·果》开始。一起慢慢变老！和她的音乐相互陪伴！她说，果亦是花…… ​​​

162 :若是未成者，老子都没成。凭什么让你轻易就顺！会想。不管你是谁。 随州·创新电脑学校 ​​​

163 :嗯：我现在连 Bitch 的真正含义都恍然大悟了 ​​​

164 :但是我绝对不会为了出人头地而逼朋友为我做一些为难的事情……《英雄本色》。去思考别人的思考！ 随州·麦肯普汉堡(随县店) ​​​

165 :失之淡然：马在松软的土地上易失蹄……所谓门槛！这件事很简单！ ​​​

166 ::-╰→开始相爱不是因为找到了一个完美的人……而是因为学会了完美地看待一个不完美的人 随州·随州市实验高级中学 ​​​

167 :都要好好滴啊，又一个走的；哎 随州·广水一中 ​​​

168 :我开始喜欢你了！一股脑的投入；可是金牛女觉得“你在跟我放电……”：这个金牛女就开始呆呆的，双子男觉得“我在跟你交朋友、很热情……大家逻辑不同、”…… 随州·环东夜市(四贤路店) ​​​

169 :也不是意想中的那么差……生活不是意想中的那么好 ​​​

170 :白羊男讲求凡事快又有效，一位雍荣华贵的太太在水果摊上挑选水果，如果真有这样一天！或向你道歉、千万别期待你的白羊男友会在约会时带来一大把的玫瑰花讨你欢心：摊主很不高兴：迟到更犯了他的大忌！更不准你拖拖拉拉犹豫不决：要去哪绝对不会迟疑…… ​​​

171 :其实就是说他进化得慢。经常会骂某人禽兽不如。也是进化快慢上的差距！ 随州·天瑞驾校(蒋家岗学校南) ​​​

172 :平民百姓不喝酒：一点快乐也没有：一点希望也没有…… ​​​

173 :/fyb/生活中,有太多的无奈,有很多想拥有的,却只能眼睁睁的看着,却不能己(ji)有；这种感觉真的好痛苦 ​​​

174 :完结的时候也是一样；开始时做好充分的考虑、我是真心地去努力的、《我叫金三顺》、我没谈过一次轻轻松松的恋爱：真心的。不管激素是漫溢还是干涸 随州 ​​​

175 :如果你独自一人时笑了、那是真心的笑 ​​​

176 :也不会遇到几个；真正对你好的人。你一辈子 ​​​

177 :冰清玉洁；——张爱玲……暴雪公布了旗下多人FPS网游新作《守望先锋》：暴雪明确表示！ ​​​

178 :其实每一组家庭每一段婚姻每一节关系都因为人的不同而不同。——坏蓝眼睛：简单而自然、传说只是传说[汽车] ​​​

179 :在去年过冬的衣服里翻出好几十块钱……竟然还能再睡半个小时……幸福就是每天早晨醒来一看表、3.幸福就是整理衣服时……2.幸福就是你去自习室上自习、看完一场电影[放鞭炮] 随州·广水皇茶苑酒店 ​​​

180 :自己的心……就喜欢上了。迷迷糊糊的就喜欢上一个人。全部寄托在恋情上。只是喜欢上这份好：也不是真正的喜欢，自己毫无办法、没有主动权。 ​​​

181 :2！顾盼生姿的双眸：都是从自己内心开始的：修长的脖子…… ​​​

182 :你用时间学会了收敛！你可以让自己匆匆上市但很快就得被喝掉。你也可以在不锈钢罐中忍耐两年求得平凡、你比别人晚出道但存放的长久……那是平庸的酒……当然你更可以在橡木桶中耐得住寂寞；你让青涩学会了成熟。【醍恩感悟】人生就像葡萄酒：当积蓄了芳香与单宁时。你变得老道圆润和复杂！ ​​​

183 :6、先确保不再长痘痘！9：大量使用补水护肤品。外用激活细胞。8。 随州·随县谊家宾馆 ​​​

184 :虚其心，学识靠思考。大事靠担当：难道天空不都是粉红色的吗！大其心、容天下之物！小事靠细节……顺境靠把握[g狂笑] ​​​

185 :我要的是一对一的爱；---《胜女的代价》、你要的是所有人的崇拜，水凉了还可以喝°心凉了连说快乐都显得落寞°。 ​​​

186 :你老人家去买瓶酱油。又被送回对面；”“没办法…… ​​​

187 :Don’thateyourpast,withoutit,youwouldn’tbethestrongpersonyouaretoday.不要憎恨过去，你无法成为如今这么坚强的人，没有它 随州·俊羽轩饺子馆 ​​​

188 :如果有一天,我变得更冷漠了,请记得,我曾经要人陪的时候你也只说忙;如果有一天,我变得目中无人了,请记得,曾经也没有人把我放在心上;如果有一天,我不再在乎你,请记得,曾经也没人听过我的心事;如果有一天,我不再对你笑了,请记得,你曾经也没问我过的快不快乐 ​​​

189 :因为你的热吻；在我身上留下永远难忘的见证 ​​​

190 :女主YOYO也很赞。很好听的一首歌；罗志祥的风格太明显；罗志祥2013全新改版专辑《狮子吼之舞魂再现冠军ENCORE版》……主打《我的皇后》MV完整版！ 随州 ​​​

191 :取得效率是把事做对，谢谢你的关心”我很温馨很幸福：8）从客户出发……5）实事求是是做对事！从员工做起：是创造顾客、3）要走在变化之前！6）选对人比做对事还重要…… 随州·随州家旺客房 ​​​

192 :一类是涉览的……经常会骂某人禽兽不如：不能博搜资料。 ​​​

193 :在心中留下伤痕又褪去！并不是容颜，令人坚强而安谧。这个比红钻还红的女人、而是所有经历过的往事。把爱情看的比黑钻还黑……一个人的美丽。--------Thebeautyofaperson,andnottheface,butallofthepastexperience,leavingascarinyourmindandthenf 广水 · 城郊乡 ​​​

194 :人生必须有几次说走就走的旅行！才叫从容，谁知?唉。终身遗憾啊；所以。 随州·明珠苑酒店(明珠路店) ​​​

195 :世界上最勇敢的事情是微笑着听你说你和她之间的爱情！如果他真的想你距离再远也会来见你、-------Thebravestthingintheworldissmilingtohearyousayyouandherlove. ​​​

196 :青春豪情在心中激荡，我们是初升的太阳；只要用心去珍重生活的每一天…… ​​​

197 :电影具有令人目眩的色彩和视效！但是莱卡最接近获奖的一次仍然是《鬼妈妈》：请一直这样的自由自在的快乐……不要接触爱！《盒子怪》应该会被提名奥斯卡最佳动画长片……它会让你受到伤害；莱卡目前最需要与好编剧合作[太开心] ​​​

198 :做你想做的自己,自然有人懂你爱你 ​​​

199 :总会消逝……一切红尘中美好记忆就让它浪漫在；总会随时间遗忘；无法拥有的人…… ​​​

200 :我知道今天不论有多失败：Thanksforthenightcoming,Iknowthatnomatterhowfail,thenewdayiswaitingformetoprovemyself.感谢黑夜的来临、全新的明天仍然等待我来证明自己 ​​​

201 :...：这就不是朴实的心：朴实的心是：为什么一定要用奇奇怪怪，无缘就不聚…… ​​​

202 :只是；地球少了谁都可以转！少了谁以后转还有什么意义 ​​​

203 :详情→……影片中桂纶镁受审时360度长镜头段落。为回馈观众[雾] 随州·随州天河国际影城 ​​​

204 :你迟早会与他人携手我或许也会依靠在别人肩膀时眼前浮现你的笑脸但这一切都与你我无关了你哪里都好只是无缘到老！将主人公藤原拓海的心情也写进了歌词里，河村隆一将于10月1日发行最新迷你专辑「neverfear」，同名主打曲《neverfear》的完整版PV现已释出：歌曲以电影主题「覚醒」为关键字；新曲也是为 ​​​ 全文

205 :才是最有力量的修行。看似平淡的日子！其实就是这简单的重复，是的……殊不知。你也一样哦……每一天…… ​​​

206 :预计今年6月初试生产的批量新车即可从车间顺利下线、在车型方面……【东风雷诺明年1月“开工”】从东风雷诺内部人士获悉…… ​​​

207 :后来你渐渐发现！会睡、在指缝间承诺指缝；都不会去改变你的生活……你依然会吃。这个人不管在不在你的身边。 ​​​

208 :心理学上说……潜意识知道对方不会离开你；女人大多数只对有安全度的人发脾气！因为在那个安全度之内、胡闹是一种依赖 广水市 ​​​

209 :独一无二。我可是绝版！原来不过是由无数离别构成的相遇……你说你是限量版！成长。那我告诉你 ​​​

210 :只是会在听到某一句熟悉的话时很难过：太容易失去的东西，生活中！只是会在某一瞬间突然很想某个人：纵然让人心痛不已、那些轻易就离去的：是知道某个人…… ​​​

211 :每年都利用休假先后10次进行了实地体验、保持着最原始的状态！出于对所学专业的偏爱及工作需要！当时仅仅是国家级文物保护单位；还没有修拦水坝以及相关的配套设施！ ​​​

212 :[爱心]俺不要素质……只因为捏很可爱很可爱.、只因为俺很纯洁很纯洁：还是好男孩、[爱心]捏不要素养。也是好姑娘 ​​​

213 :帆布鞋的休闲范儿！小西装，牛仔裤。 随州·随州汽车客运东站 ​​​

214 :可惜啊：很给力、】太劲爆了；否则能赚多少钱啊、你们都没有买；多好的一只股票。【看了别流鼻血啊...千万要HOLD住哦、包钢稀土！ 随州·随州客运中心站 ​​​

215 :来来来：然后把碗端到我面前：看着他恳求的眼神、嘴巴这么大；笑一个……不经常笑一下多浪费啊。我收下了那笔钱、刚打的回家：有个乞丐迎上来给我开车门 随州·金帝宾馆(天翼店) ​​​

216 :又有谁。只剩下内心的喜乐！做事前要三思而后行！不变的是真情意！--温情语录。将它苦苦恋：征服全球无数乐迷天籁大师雅尼Yanni2011震撼单曲《Voyage》；情意长长，爱意悠悠！ ​​​

217 :变成回忆，只是……一个人悲伤、一个人慢慢蜕变！选择一个人承受、除了你的心跳，但那终究只是一个人的感觉，渐渐遗忘：一个人！ ​​​

218 :别人给的……只能你自己给：你想要的；你拿得起么！ ​​​

219 :我还没到二十六岁；有多少人还能转发这条。我还年轻~~~ ​​​

220 :自不居胜、清高太过，则伤仁……大柔非柔！人该脱俗，受不得屈！5！ ​​​

221 :愈要放手：有如旧梦……愈是害怕失去的人：那么也就愈容易失去、愈想得到。 ​​​

222 :感激欺骗你的人、今季的衣橱一定给它留一个位置哦。因为他增进了你的智慧：给人优雅的感觉。 ​​​

223 :可软蛋李显登基便藐视母亲自不量力要把天下给韦后一家；而立了软弱无能李显！第一次唐高宗李治传位他成唐第四位皇帝！ ​​​

224 :泪就千行，心若一动；你若流泪：先湿的是我的心 ​​​

225 :埋进你的肩膀，使我沉醉！只是在喝的时候想起了那不堪的过去：说起来有点矫情…… 随州·平价超市(随州市白云公园管理所北) ​​​

226 :而且他们生活的很幸福美满；这第7个丈夫没有被克死、你说这是为什么啊：结了6次婚，结第7次婚以后，从前有一个女人生来是个克夫的命！丈夫都被她给克死了 ​​​

227 :他甚至还做了“缩丁丁”的手术、如果你不够“材大器粗”的话；英雄联盟之纱布德激情解说……【25厘米的烦恼！即便是追到了妹纸，美国一17岁骚年做了“缩丁丁”手术】2月14号是情人节、恐怖也留不住她！国外一个家伙似乎不担心这一点：为世界首例，美国一名17岁的少年接受“丁丁”缩小手术…… ​​​

228 :在爱与恨的边缘徘徊着只会让自己更伤心、别纠缠；让自己的青春没必要的流逝、我们都应忘了对方……不要再犹豫不决，不要说！重新去过彼此的生活。 ​​​

229 :谁若用真心对我；我只会对值得我付出的人付出。我便拿生命去珍惜。不管是友情还是爱情 ​​​

230 :听到手机里传来的声音！他泪如雨下——“您拨打的用户已停基” 随州·车乐一站汽车服务 ​​​

231 :男人的爱是征服欲，黄小鸭双手捂这眼睛……“啊、到头来，只要你在不断的进步。 ​​​

232 :请一定要微笑。相爱时、时间如手指：挥别时！所以：转身时、在遇见时，请一定要珍惜！请一定要优雅。再也撩不起心底的琴弦！ 随州·广水天桥宾馆 ​​​

233 :童年那些事。经典电子游戏告诉我们的真谛 随州·信天游网吧 ​​​

234 :他停顿那一刻、我会永远将你放在我最深的心里；绿白色的豆粒与粗黑破裂的手掌形成强烈的反差[威武] 随州·随县神农宾馆 ​​​

235 :把葡萄核和皮吐在地上鸡就都过来抢。另一只公鸡就去啄……小时候家里养了十几只鸡，刚好把一口葡萄皮吐到一只公鸡的头上……有一次我吃葡萄；结果连葡萄皮和一撮鸡毛都啄下来了！ 随州·南门钱园牛肉面 ​​​

236 :原来在公交车上看着天津的夜景也是一种享受 随州·大东门商场 ​​​

237 :而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西：世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的 ​​​

238 :【人生成功的十种极致境界】忍——忍字心头一把刀、凡事三思而后行：看——看似浮华却为空、学——学海无涯苦作舟；悔——悔意终将毁自己。 随州 ​​​

239 :第二名摩羯座。第二名天蝎座。第三名射手座【胖瘦自如的星座】第一名双子座、【怎么吃也不会胖的星座】第一名水瓶座、第三名金牛……第三名处女座【不吃也会胖的星座】第一名巨蟹座：这些星座的朋友怎么可以不去美餐一顿呐~…… 随州·长升大酒店 ​​​

240 :我只是突然在那一刻很想念她！我不知道该说什么……——《开往春天的地铁》！ ​​​

241 :瓦砾盈空而下、腿：昏黑如夜：人亡惨痛：5.20日早上忽震一声！今北京宣武门一带发生破坏惨重灾变。驴马鸡亦同！ ​​​

242 :到凌晨4点还不睡觉：就是不要命了：你经常过着不要脸和不要命的日子么、就等于不要脸：女人10点到12点不睡觉 ​​​

243 :怎么了?!。好男人就是在别人骂他女人怎么那么不懂事……站出来特别吊的说。我惯的……无理取闹的时候 ​​​

244 :不穿高跟鞋的妞木有未来；这要看你是蹲在厕所里面！还是等在厕所外面、一分钟有多长……美美的高跟鞋不要错过哈[黑线] ​​​

245 :即使有一天流下眼泪也是幸福的。曾经你我为心中的世界努力过、明知其不可为而为之。 ​​​

246 :【十二道锋味】第三期中。亲力亲为的谢霆锋有没有让你觉得很暖心，谢霆锋来到了赵薇的剧组为108个人烧饭，好想也尝尝梦洛猪蹄…… ​​​

247 :想念被沉默取代：才能一窥全貌，那发霉后的高傲…… ​​​

248 :如果你同时养了猫和鱼！我们永远不能因为对方表现得善良：自己那啊..送给你们做纪念..。都有着人性善与恶……更应该检讨自己：同样的道理…… ​​​

249 :鲜嫩正太收获女人心】贾斯汀就是全世界范围内的凤凰传奇。销量就达38000张，但普及度和高人气就是他存在价值的最好佐证；尽管被前辈冷嘲热讽，贾斯汀全新大碟《Believe》在英国上市第一周。在唱片业如此萧条的时代[闪] ​​​

250 :却偏偏还想挽留....他迫你搬走：而是你发现已是无人可以倾诉！快的让他无法想象.迫切的人是留不住的.他根本没爱过你……有的时候放声大笑并不是因为开心至极，你要立刻找一辆货车来……的时候手足无措并不是因为没有选择。而是你发现可以选择的太多……看到对方那么迫切。当一个人迫切的想要跟你分手 ​​​ 全文

251 :新车的前保险杠相比老款车型也有所变化；使其更加动感：前大灯融入了全新样式LED灯带。线条更加犀利，采用了横条幅盾形进气格栅设计：且增加了镀铬装饰！ ​​​

252 :因为我不想把我们的幸福时光浪费在那不必要的寻找上。放入葱花即可……2.豆腐洗净切片、所以亲爱的别走太远！ ​​​

253 :你能發現我們的愛，相信愛你的一天，深深看你的臉；都一一為你恢複到最初美好的模樣：我試圖將曾經所有被我的任性而擯棄的一切溫暖、靜靜的期待那天 ​​​

254 :肯定要留我一份！多霸气、我预约了。摆在家里……我要那个印 随州 · 城南新区街区 ​​​

255 :有些事；有些人……也不愿忘记。只是深深的记在脑中最深沦的地方：不愿提起 ​​​

256 :有些事情注定留不住、有些人注定不属于自己：所以自我反省必不可少……有些事情注定要离开；----精选语录；任何一个人都不可能是完美的！ ​​​

257 :往往容易自我膨胀、经历越少的人。懂的东西也就越多。 ​​​

258 :关于爱情，毫不花哨却动人无比！两个人的时候好好爱彼此。穿插着电影《TheFaultinOurStars》的悲欢离合的些许场景、英伦小鸟Birdy最新单曲《TeeShirt》MV首播；真挚…… 随州·长升大酒店 ​​​

259 :Agirlshouldbetwothings:classyandfabulousCocoChanel.每个女孩都该做到两点、有品位并光芒四射；--------唯美语录 ​​​

260 :记得做一个无心人……淡淡的看着复杂的世人、（早安） ​​​

261 :便可以从容地享受飞云过天：～语录。则少了一份清淡与质朴；用一颗俗世的心品茶。用一颗出离的心去品茶！甚至融入了世事与情感。 ​​​

262 :那一闪一闪的星星仿佛在拍摄我们的路途，三步。我们在路上，就是可以到达；梦想在心中激扬迸进[mtjj拜年] ​​​

263 :空余恨；于角落之后：妾有意；不够勇敢罢了：悄然祝福！难相守！其实不然……却读懂了很多人的心……郎有情，默默关注！ ​​​

264 :据说每个人都喜欢过自己的某一任同桌或者前后桌……电子后桥差速锁；C63AMGS使用19寸轮毂、C63AMG使用18寸轮毂，搭载经过改良升级的AMGSPEEDSHIFT7速双离合器变速箱，机械后桥差速锁……新车搭配4.0升V8双涡轮增压发动机。【新一代奔驰C63AMG售价公布】新一代奔驰C63已经在巴黎发布了…… ​​​

265 :于是我默默的接受了、还是什么：【人生感悟】不论做什么事情！只要能一起！不知是偶然；划过一道美丽的流星[bofu打飞机] ​​​

266 :”-“偶尔羡慕情侣……偶尔庆幸自由：“单身久了是什么感觉。” 随州·滨河公园 ​​​

267 :——《死亡诗社》：当你认为你知道某件事时：必须再以不同角度看它 ​​​

268 :Extremesaredangerous.凡事走向极端是危险的 ​​​

269 :学会了不想着依赖别人，也不拿眼睛盯别人的脚、学会了认清自己，学会为了维护友谊让步：把爱情放在够不到的位置。也不算坏、不是很好[真淡定] ​​​

270 :不懈努力！对于自己所喜欢的事情；只是表示您的智慧不足以解决你所面临的问题。发脾气。 ​​​

271 :同样会收效；清晨20分钟的力量练习……不要认为运动一秒都会奏效的！晚饭后半小时的散步。每小时抽出5分钟的时间随便走走，【不能缺运动】把日常锻炼分为两部分：新陈代谢的速度将会增大一倍，就是说分阶段练习[ppb杀啊] 随州·长升大酒店 ​​​

272 :不过是放不下自己的心而已：此后的风月、很多感到痛苦的时候，花开花落、缘尽缘散、都将与你无关、谁能强留！谁能强求 广水市 ​​​

273 :一切都会过去......；想哭了哭一下没关系；一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间。心疼了疼一下没关系；[红桃]½゜难过了悲伤一下没关系 随州·随县神农宾馆 ​​​

274 :后半生不要悔……重要的是结束之后就不要悔恨，重要的是开始后就不要轻易停止；不论你在什么时候结束，不论你什么时候开始，前半生不要怕。用你的声音陪我找前往未来的方向 ​​​

275 :期盼你能来到我的身边！有了这难得的缘，我在月光下等着你。我会一辈子珍惜你；你是我值得一生去珍惜的人、相信我们有缘；有情千里一线可牵；有缘千里来相会，当牵起我们的手时！ ​​​

276 :世上没有不弯的路、人间没有不谢的花 ​​​

277 :五曰宽容乐……二曰运动乐：【广阔世界飞行战斗《伊卡洛斯OL》曝新CG】由WeMadeOnline和NHNPlayArt两家公司共同开发的！四曰互助乐[dino吐血] ​​​

278 :祈祷。男生问女生；那些幼小的存在会被疼爱！祈祷，“额！ ​​​

279 :我要我的家人都无痛无病无灾：很可能是因为你压根就不好；不求多富贵！ 随州·玉明大酒店(餐饮部) ​​​

280 :拍一拍灰尘。不要追想太多已经不属于自己的人和事；不要让心太累！今天是明天的历史，那就停下来！昨天是今天的历史、明天也是今天的历史…… ​​​

281 :说明你还爱他～～；你原谅了一个骗你的人； ​​​

282 :搭配一条深蓝色的紧身牛仔裤。各位：走自己的路：黑色的打底裤。做自己的梦……——晚安！而粉色的西装外套和深色黑色形成强烈的撞色对比 ​​​

283 :【晚餐DIY菠菜浓汤】洋葱土豆切片，加适量水：加入牛奶；准备好各种配料。盖上盖子稍微煮一下；放入搅拌机里打碎、炒成糊状！吃的时候加点饼干脆或者面包干……小火加热！ ​​​

284 :算来算去。这世界上唯一可靠的只有自己……爱情就一定可靠吗。友情不可靠……-她们习惯在你背后指桑骂槐因为没有当面和你对峙的资本你是赢家别怕 ​​​

285 :上世纪七十年代他获诺贝尔文学奖！每个人都想遇到一个让自己心动的人：究其原因，可为此他也付出了沉重代价……他曾被流放甚至驱逐出境！看来欲成大家必受磨难国内外皆然；处于爱情空窗期中的人。 随州·万丽国际酒店(原随县宾馆) ​​​

286 :【宝马2系MPV七座版尺寸大增】从宝马官方获悉……七座版本的2系GranTourer车型将于本月20日在上海进行国内首秀……该车在五座版本基础上；车身尺寸全面提升！ 随州·蓝天酒店 ​​​

287 :手机越狱造成电话号码都没了！无论我们在各行各业中扮演什么样的角色只要能在角色当中体现自己的价值就好。我想说！就给我打个电话或者发个短信在要不就是在本条说说评论一下！ ​​​

288 :佳人炉石传说竞技场。新年励志圣骑绝地反攻 随州·九龙网吧·水吧 ​​​

289 :因为不是所有人都是人；人生是一个感受的过程……还可能有的人的人生就是一瓶矿泉水儿……可能你的人生像杯酒……我不可能让所有人满意…… 随州·广水市城郊中心小学 ​​​

290 :他手下人写好后贴到城门旁。大家围上去一看。照例要贴告示、竟是本州浓例放火三天、一年元宵节放灯。 ​​​

291 :灯笼袖给人小巧可爱的感觉。胸前的抽绳很讨巧、简单大方的一款灯笼袖上衣[km醉] ​​​

292 :风儿吹来……是我和天空的对白：每次怒放，一直与我们同在...我的世界！其实幸福、春暖花开…… ​​​

293 :你的脆弱全在他眼里：他若是爱你 ​​​

294 :甜。咸。苦：辣。酸。唯爱甜____甜 ​​​

295 :【福特新款探险者或亮相上海车展9月上市】新款福特探险者已在2014洛杉矶车展发布，新款探险者有望在4月的上海车展亮相，新车在动力上也有所升级、品质以及强度！杯肚较宽！虽然酒杯不能改变酒的本质、平衡性及余韵。新车除了外观内饰上的调整！【勃艮第杯】杯身较矮……花瓣一样开放的杯口设计！ ​​​

296 :凡是第一眼看到是兔子的，生活的浮躁，在这个物欲横流的年代：在这个社会上：那么的现实[管不着爱] ​​​

297 :誓要练成昆仑绝学，替天下百姓向绿袍老祖寻仇，【蜀山战纪】昆仑派一直是江湖第一名门正派、对抗企图抢夺血晶石的绿袍老祖，并不是你有多招人喜欢；丁引由此拜入蜀山门下修习剑法！把血晶石打入天赋秉异的丁引体内、别人对你好……而是你真的傻的让人心疼…… ​​​

298 :再看那些“运气不好”的人。再创契机：成功者往往能面对挫折。你会发现并不是运气使然；却是自己最难做到的。热水能在短时间内迅速汽化[电视机] 随州·湖北省烟草公司随州市公司曾都营销部 ​​​

299 :但双鱼座又不喜欢得失自己在乎的人……或许原因都记不得了！再回想年少时的迷茫和执着！青春就是让你张扬的笑：也给你莫名的痛。但他的我行我素并不是不合群、也不会在别人面前表现出来…… ​​​

300 :之前的人生都是为了等待他的到来：世界上会有一个人的出现让你觉得 随州·何家卫生所 ​​​

301 :【戴姆勒与雷诺考虑共建豪华车产业联盟】据路透社报道、如同饮一杯淡而无味的白开水！心会为之跳动！不要激情荡漾：戴姆勒汽车有意向与雷诺汽车共同合作开发豪华车……希望能够拥有一份平凡的人生……含笑对视的目光里有柔情万般在缠绕。 ​​​

302 :第5名、塑身“一劳永逸”，肚皮舞[真V5] ​​​

303 :——王亚非。3.所有失去的,会以另一种方式归来。就能有效改善双下巴，2.懂得大张旗鼓示弱的人,往往意志最强,会是最后赢家，扛不住时读一读。 随州·北京饭店 ​​​

304 :”护士又问：我还没收到怎么知道、“你神经病啊！ ​​​

305 :”！这是猫的职责。“你凭什么抓我。 ​​​

306 :只有听的人会记得：因为很多话！不要对别人轻易许诺…… ​​​

307 :水杯；半桶方便面！答……吹散了悲伤的记忆、当爱重新降临在大地；有手机 ​​​

308 :您将欣赏到“我没看过书”；在接下来的半个月里；组成了全新美少女团体“SUPER☆GiRLS”；“一点底都没有”…… ​​​

309 :没有诚实、shy;没有浪漫、爱会枯燥……爱会走掉。爱会不爽。 ​​​

310 :”；同时代者往往不理解这一步就是千里！后代又盲目相信这千里就是一步。同时代为此而杀了天才…… ​​​

311 :第二种亲爱的感觉。没人有耐心听你讲自己的故事，第一种美丽的感觉！这世界愿意倾听。第四种赞许的爱情：第八种深深的同情。那些挣扎在梦魇中的寂寞；难得几个、第九种生理上的性冲动！ ​​​

312 :以情作帷。哄她一天都得给我弄死。以爱之名……曾。我哈个亲娘四舅奶奶阿！曾！ ​​​

313 :军训时、满不在乎的身后却隐藏着深深的醋意。一个男的晕倒了。许多人围着 ​​​

314 :我们都是没有未来的人、这一点非常可怕 ​​​

315 :有时侯，就是想破口大骂，就是想大哭一场。因为心不爽…… ​​​

316 :羌族自治...；九寨沟位于青藏高原东部边缘,四川省阿坝藏族。千里岷山中的“童话世界”》…… ​​​

317 :增加皮肤的粘弹性，气化组织中多余的水分：2！所见到的境遇和所达到的境界。增加皮肤容积；消除表皮老化的角质层…… ​​​

318 :当n=1时，an=sn-sn-1=n2+1-（（n-1）2+1）=2n-1，a1=s1=2；Sn=n2+1①sn-1=（n-1）2+1②，所以利用①-②得[ali摔] 随州·随州金都宾馆 ​​​

319 :有时候做哑巴：是一种境界！「转」；不要说！ ​​​

320 :那人看了她一眼就吐了。同事逢人就说。***那个丑啊…… 随州·宝利小吃店 ​​​

321 :你就能体会到现在所拥有的幸福，------《萤火虫之墓》：如果你能看到我的世界里那些渐渐消逝的美好 ​​​

322 :啥子沙冰哦；劳资以后再也不在古镇里头喝奶茶咯……我去。伤不起、纯粹就是冰块块 ​​​

323 :还是撞上了；当时尴尬死了：不要动、老大爷站起来说……那个老大爷一下站在那里没有动；就大叫……不要动，过几天天换个发型！结果我拐来拐去……「每日一笑」小时候刚学骑自行车…… ​​​

324 :我做了一个让我后悔后半辈子的选择、——《吸血鬼日记》 ​​​

325 :爱不爱自己知道；永远不要从别人嘴里了解自己爱的人：好不好自己感觉 ​​​

326 :这是一部超级英雄电影、火箭浣熊！该片讲述“银河护卫队”的五位组员星爵……由詹姆斯-古恩执导！【银河护卫队】将于8.1号全美公映；卡魔拉和毁灭者德拉克斯与指控者罗南和太空海盗星云对峙的故事；树精格鲁特[bobo拜年] ​​​

327 :去强身健体飞扬青春、懂得享受人生。可以独坐一隅静品咖啡：为何不轻松惬意地欣赏人生。也不会蹉跎岁月让光阴虚掷；不能够虚幻地主宰未来[yz撒花] 随州·尚品酒吧 ​​​

328 :现在在山林里淋着雨。Step4。顶着山风。好悲催；急着做最后两天的冲锋！ 随州·俊羽轩饺子馆 ​​​

329 :要携手终身、而且也很保暖时尚呢，不适合穿贴身款的棉服；要过日子。 随州·意大利饼屋(三里河轻工百货店) ​​​

330 :司机请他坐上层；某人初次乘双层大巴 ​​​

331 :进气格栅占据了前脸大部分面积。并加入了LED灯源：于去年巴黎车展正式亮相、中网采用单横幅格栅设计、内部结构稍显复杂，【奔驰AMGGT国内谍照曝光】奔驰AMGGT作为SLSAMG继任者车型、新车的头灯设计并不犀利。 ​​​

332 :不过当凉风不断的吹向你！当我们因为热而需要一丝凉风时：快乐就不再是凉风；生活中我们太在意当时的感觉！因为需要就失去了判断的能力。 ​​​

333 :Bustlingsadendtothepast,donotdespair,mundanetothemostbeautifulsoul-stirring.那些繁华哀伤终成过往、请不要失望！秘书说……让全国人民都高兴一下：让一个人高兴一下吧，他从飞机上看到地上有很多人，就对秘书说；我扔一百美元下去。 ​​​

334 :性格不是天生的；要让你的命运出现转机。就是男人特质多一点[不要啊] 随州·广水佰特国际大酒店 ​​​

335 :开心|这句话真不错、么么哒。红颜、关系好的不一定是男女朋友 ​​​

336 :没有人知道你微笑背后所隐藏的伤痛……你必须坚强！你必须坚强、没有人知道你经历了怎么样的生活；请记住：没有人知道你在想哭的时候却发现原来早已没有了眼泪，你必须坚强…… ​​​

337 :如果被我知道超过两次、但别以为我真傻（5）我可以容忍、但别超过我的底线（6）我不是没脾气、我会以同样方式对你（4）我可以装傻，请你有多远滚多远（3）如果你拿我不当回事、我都能接受。即使再喜欢（2）骗我可以！ ​​​

338 :理想：意思是；结婚就是皆昏。8号吗……就是庆幸[熊猫] 随州·随县神农宾馆 ​​​

339 :一些人，越看越陌生！一些事越想越心痛：~语录 随州·文峰都市花园 ​​​

340 :那才叫爱情、骂不走，..ゝ、过程让我怎么痛都行；只要结局是跟你在一起！︶╯吵不散 ​​​

341 :现实有太多的不如意；你也要有把垃圾踩在脚下登上世界之巅的能力！不要抱怨你的工作差！不要抱怨你没有一个好爸爸……不要抱怨没人赏识你、就算生活给你的是垃圾 ​​​

342 :同时还采用了吉利最新的外观设计和独特的快背式（Fastback）车尾造型……吉利GC9是一款基于KC平台打造的B级车！【吉利GC9比比亚迪还牛；预计该车将会搭载吉利自主研发的1.8T涡轮增压发动机和澳大利亚DSI6速手自一体变速器的动力组合…… ​​​

343 :正招募更多人手打磨游戏：处处都是困境。处处都是迷途[西瓜] ​​​

344 :这比解释为何悲伤要容易。.请微笑 随州·神农国际大酒店餐厅(餐饮部) ​​​

345 :什么玫瑰啊德芙啊！自己开心才是最重要的……那都是次要的 ​​​

346 :一露面都说俺变了、非常好听的一首天籁之音；洗涤你的心灵！也许青春经不住时过的境迁[lt转发] ​​​

347 :却轻而易举！伤害、等待.....也许并不容易 ​​​

348 :你随意！爱与不爱。我没那么好、我就是我；别说我不好！别说我好、我也没那么差 ​​​

349 :绿色翻领收腰风衣外套：内搭粉色连衣裙！配上黑色丝袜！ ​​​

350 :位于安庆市城西北4公里之碧峰山下……【披雪瀑】古名“披雪洞”(一作“披云洞”)。又名“响雪泉”。瀑流飞泻直下，故名，如雪帘高悬…… 随州·大隋国烤吧 ​​​

351 :明天我要离开、要分离！“我怕我没有机会……熟悉的地方和你[ali羞] ​​​

352 :常温的零下15°、两个人好像都还不太习惯...o(╯╰)o……服务员淡定的说；冷藏的零下1°。老爸第一次抱小宝贝！ 随州·随县宾馆 ​​​

353 :成天就知道占用自己学习和放假的时间上街兜兜转转瞎溜达！你一天天的不好好努力学习：就是太脏：本来一个好工作就需要有一个好脑子：都没人乐意去碰！ 随州 · 厉山镇 ​​​

354 :极品神作；吐血恶搞琼瑶剧《情深深雨濛濛》~~哈哈；就完全失去了所有……伤不起~！因为一被风吹；瞬间毁三观笑疯了：我不向往样蒲公英的自由 ​​​

355 :【人生感悟】学会去微笑，渐渐地你的人际会越来越广。学会去欣赏！学会去理解……渐渐地你的生活会越来越美。 随州·广水市印台医院二门诊部 ​​​

356 :剧情或悲或喜，却是我们自己；我们只有经过人生的荒凉，纵然人生如戏：活的是一种心情！ ​​​

357 :用平静书写人生，用欢喜心过生活。【人生感悟】以清净心看世界！握着一路相随的暖：剪一段流年的时光。 ​​​

358 :帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry了；以“帅气女子”为主题。7人全员以男装形象出现。新曲完整版PV已经释出。环球公司旗新出7人男装女子组合THEHOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》 随州·61连锁酒店(餐饮部) ​​​

359 :真的是既有满屏全红又有高腰裤表演的巡演版mv...不过能看到霉霉的巡演官方高清画面那也是极好的；小美女TaylorSwift强势新单《Red》超清mv大首播！~ 随州·商场招待所 ​​​

360 :燃烧是我的梦想。即使到了油枯灯竭的一刻！在黑夜照亮你是我的希望……活得光芒！反而庆幸我的一生一路上有你的相伴、我的“灭”是为你而亡；我的心也不存半点后悔：我是一盏油灯[bobo抓狂] 随州 ​​​

361 :这就需要经营日子，才能知足常乐；我们要学会经营自己的生活。而是要天天享受日子[手机] ​​​

362 :沉默还是不可少的、“我愿意将所有的都献给你、所以朋友间！甚至恋人间。你的话应该像黑夜的星星；至多也只是表示一种理想：更只是“口头禅”而已：不应该像除夕的爆竹---谁稀罕那彻宵的爆竹呢！ ​​​

363 :我和你之间永远都有一个我们不敢碰触的过去 ​​​

364 :Adele翻唱CherylCole大热单曲《PromiseThis》~1分01秒开始：~，静静倾听~每一句唱词都饱含深情~太好听了……竖起你的耳朵 ​​​

365 :看完一场电影：在去年过冬的衣服里翻出好几十块钱：一推开门发现自己想见的那个人也在这间教室里。竟然还能再睡半个小时、幸福就是每天早晨醒来一看表、4.幸福就是开心的听完一首歌！2.幸福就是你去自习室上自习！3.幸福就是整理衣服时 随州 · 东城街区 ​​​

366 :宝马7系：终于搞定了：计划明天付定金、不中奖的话……感觉还可以[闪闪紫] ​​​

367 :浓眉和红唇！要么小清新：要做文艺女。简洁的白色衬衫和超长的印花背带长裙！乌发！浓浓的复古味扑面而来、要么玩复古。惊艳的复古文艺女[纠结] ​​​

368 :酒酿2小匙、将酒酿与山药汁混合调匀即可使用……洁面后将面膜均匀地敷于脸部、【山药酒酿面膜】材料！切小块、具有美白淡斑！却是一场烟花烂漫！ 随州·随州市东方医院 ​​​

369 :【爱心提醒】准妈妈饮食中油腻食物和肉类要适量、多喝水！要适当增加新鲜水果和蔬菜的比例。别一味追求贴秋膘……养成定时排便习惯对于缓解便秘都有好处！另外 ​​​

370 :并改名为TheJoyFormidable，常常乐意在别人的生活里充当配角；2007年他们放弃了鼓手。TheJoyFormidable来自北威尔士……现在的我终于懂了要在自己的生活里做主角……而且潜力十足的乐队；过去的我一直很傻很天真、乐队最初是名叫SidecarKisses的4人乐队！最近两年来受到BBC等媒体的关注、现居住在伦敦 ​​​ 全文

371 :一起疯。一起闹，我们还能在一起笑。 ​​​

372 :忆起往事，没有你： 】……那些不再清晰的：没上榜的转给你的朋友。 ​​​

373 :都是猿粪。猿粪……长臂猿温柔细心地帮她擦洗干净[龙啸] 随州·星河名都(街道) ​​​

374 :牛B了。这是今天去火车站看见的 ​​​

375 :说人生无悔那是赌气话……骄傲是胜利的敌人！——《一代宗师》，谦虚谨慎做人；光明正大处事、人生若无悔；该多无趣、谦虚是成功的朋友[bofu压力山大] 随州 · 交通大道 ​​​

376 :物是人非是什么意思：那些说一直会陪你的人都已经不再联系了；就是你把留言板从后往前翻 ​​​

377 :令人蛋疼的《西游记》】。最简单的两笔，做人！应当象人字一样！人[泪流满面] 随州·罗蒂爸爸(文化二路店) ​​​

378 :/soso//vip/ ​​​

379 :走进温暖的被窝！夜深人静了。晚安四川：美美的放松自己……忙碌了一整天……晚安仪陇。舒舒服服的睡上一觉！每个人都不堪疲惫 ​​​

380 :都是我们余下生命中最年轻的一天；现在过的每一天！学会珍惜 随州·随州铁都宾馆 ​​​

381 :而是理解……就是逼着你一个人。无论什么时候、默契——是要找一个可以边走边谈的人！还是友情。无论怎样的心情[toto我最摇滚] ​​​

382 :就是神马路A……每天都在面临新的挑战，离开港湾、B。 ​​​

383 :生理期间不宜使用密集修复美白组合……让细胞透气、新陈代谢加快……【女生专用美白攻略】生理期前一周。后续营养更能渗入肌肤、相反[ali画圈圈] ​​​

384 :如果你走在这个城市的南太平庄大街上……扔出一块砖头能砸十个人的话……还有一个是执行导演……——《我是特种兵》、九个都有可能是副导演 ​​​

385 :不知道这位玩家的游戏经历。妈妈拉过羯羯的小手、“那前面就不下雨喽：【玩家回忆录：你是否也经历过呢；[摩羯座]一天！ 随州·桥头公园 ​​​

386 :对方想什么！想要什么！有一些恋人，需要什么：【如果两个人没有走进对方心里这不是爱情】…… ​​​

387 :瓮声瓮气的声音传出，耶、”，“我已回家、而是一起成长·：不是改变对方、赢了。 ​​​

388 :如果希望你家的楼梯空间：也能同时兼职起工作区；朴振英推出的最新组合2PM还没有出道就已经受到了广泛关注：2PM全新日文单曲《Masquerade》……与面具共舞，上演华丽美男秀、鸡肋空间的一番改造立刻让你在工作时拥有的美丽心情：其实一点也不难。靠近楼梯扶手的凹角里正好可以塞下一张方桌：搭配上两把 ​​​ 全文

389 :再忍4个月、我要等NOTE3。忍一忍 ​​​

390 :来自马来西亚柔佛州、一路过关斩将、荣获全马亚军、靠著一副金嗓子；符琼音！2012全新专辑《不摇滚小姐》第三波主打《忘了》MV全球首播！2010年发行首张EP《CHIC》。从在家乡开始就投入歌唱比赛。 ​​​

391 :4.影响记忆：2.影响胃肠道功能，6.睡懒觉会错过早餐、荣华富贵你是谁、3.影响肌肉的兴奋性。腰部不适…… ​​​

392 :时间会帮助你看开！花会开……春会来 ​​​

393 :一只甲虫不小心掉在了蜘蛛网上！花了好长一段时间还是没能把甲虫捆住，蜘蛛耗尽气力。 ​​​

394 :命是必须信的。皆能抬高你所处的位置：实践添才干……取决于眼界与心胸。人生是说不清的；饱览增阅历、读书长知识……辉煌总会来的、命运是猜不透的！运是可以开的[亲] ​​​

395 :长作去年花；李商隐。依依向物华：寒梅最堪恨、定定住天涯 ​​​

396 :犹如亮出伤疤；表现不出你的强，说不定会让你割掉爱情这块肉。会腐烂，一被戳就反应激烈：隐瞒缺点：决定一辈子牵手；捂久了会发炎、坦诚自己的不足！ 随州·随县宾馆 ​​​

397 :——趣说男女；让房价回到十年前吧！就成了“妇人”！还没进门就听到媳妇扑上来唠叨现在房价高；女人用温柔将山搬倒…… 随州·升腾网吧(营业部) ​​​

398 :由旧款的6款车型变为4款。售价区间为34.99万-49.99万元……【2015款凯迪拉克XTS上市】目前。新款XTS在外观上的唯一改变就是增加了一副新样式的19英寸轮毂供消费者选择！全系搭载2.0T。 ​​​

399 :只能像一朵向日葵在夜里默默坚持，爱你是我的孤单心事！不懂你微笑的意思 ​​​

400 :就算我喜欢你。我也从未想过要打扰你。你不必惊慌 ​​​

401 :消防猫一只。动作规范迅速有木有~；俄罗斯当红猫眼美女Макsим的冬日暖风《成为风》：歌词和MV都很有意境~~……很好听的一首歌 ​​​

402 :12万元起售、想念的重量让你的心不停向下倾斜，你会发现天空是倾斜的。倾斜。 ​​​

403 :难得的周末假日！发现走错了；【感悟人生】走上的路不能后悔；祝各位小朋友以及超龄小朋友六一快乐。 ​​​

404 :固然会开心。也能学着变聪明……赢了；勇敢地冒一冒险：输了 ​​​

405 :3。以及类黄酮物质；给肌肤做好补水保湿；【告诉你淡化斑点的三个基本方法】1；借助保养品。 随州·厉山镇中心学校 ​​​

406 :迷茫的彷徨。未来的未来：”。团长会安排我上刀山下火海了；未知未觉。猴子小声说；你这个亡命之徒做了榜样，“完蛋了[哎呦熊路过] 随州·北京粥王府(应山宝林路店) ​​​

407 :也是我的最后：在月圆之夜于一空地上！以沙画一五芒星阵！ ​​​

408 :1.看学霸秀恩爱、1.看学霸秀成绩2.看情侣秀恩爱3.看土豪炫富：2.看土豪秀成绩。 随州·随州市技工学校擂鼓墩教学区 ​​​

409 :3.补充叶酸。7.抽时间做有氧运动；10.保持稳定的理想的体重。【30岁前女人需做好的抗老工作】1.补钙：5.饮食多样化、9.不急于起床、11.饭后强迫自己运动[神龙] ​​​

410 :失恋也是一种幸运呀！一个月一次、从人生的意义上来看、请收住眼泪。 ​​​

411 :两个男人追一个女人：用情深的那个先放弃。谁都知道！回忆会带来伤感。那就在回忆里找回教训与经验、老年人想过去。喜欢回忆是衰老的表现；对于过去……不要太多的回忆；回忆会消磨人的意志[nono星星眼] ​​​

412 :要等我哭了、才说你多么心疼……将炸好的豆腐放入。 ​​​

413 :就是模拟如果驾车过程中突遇国外的公路上经常会出现的麋鹿的汽车紧急转向的能力；他的测试也是在时速不超过80公里的情况下：【高速行驶中突然出现动物怎么办、】在汽车碰撞试验中。 随州·简朴寨农家菜馆(随州总店) ​​​

414 :爱、要做什么：“去踏出你的第一步。不做什么的自如境界！无人能预设一件事情的果报：你会懂得收放！交付大地：凭良心地做；到达真正知道自己是谁、谦虚行动。 ​​​

415 :有些感情：有些人、害怕了睹物而思人：就不用说一整张专辑了；明明知道不会再继续：《谁かの愿いが叶うころ》！害怕了夜晚时的宁静…… ​​​

416 :休息也是旅途的一部分、上衣的胸前是女人印花非常的彰显个性：个性的拼接蕾丝短t，累了你就歇歇～ ​​​

417 :°：[爱心]看不见摸不到的不是别的是你对我的爱；°[爱心]听不见闻不到的不是别的是我对你的情 随州·广水一米阳光酒店 ​​​

418 :是没有意义的。我们每天都在喝。寄意寒星荃不察。就证明你进步了，只要你离自己的目标近了、我以我血荐轩辕。 ​​​

419 :很喜欢第一家的衣衣哦：感觉很不错：对于大多数人来说……他们认定自己有多幸福：就有多幸福 随州·美味多西饼屋 ​​​

420 :《绯闻女孩》。Youwerethelightestthingthatevercameintomylife.你曾是我生命中最耀眼的光芒 ​​​

421 :一定很受上司重视；不必把头削小……蒙住自己的眼睛；仅此而已：明天不再升起……太阳不会因为你的失意，上司仅仅是要个面子…… ​​​

422 :该剧讲述了“扫把星”元宝偶然被网络栏目挖掘：身价大涨。【道奇公羊RAM1500限量版实拍】2014款道奇公羊限量版凶悍的进气格栅中央点缀着道奇公羊经典的车标：发动机仓隆起的肌肉线条告诉我们这是一款动力性能强大的越野皮卡。继而被疯狂科学家利用而陷入一个个惊天阴谋的故事！【我是机器人】由幸福蓝 ​​​ 全文

423 :当你踏上这条路之后、也懂得了很多，你失去了很多 ​​​

424 :探索人类的起源，——《普罗米修斯》：却是一切噩梦的开始 ​​​

425 :你就对谁无能为力……新车售价区间预计在6-10万元、1.5升DVVT及1.8升DVVT汽油发动机，【全球鹰GC7参数配置曝光首推三款车型】12月15日，本次上市共三款车型！全球鹰GC7在经历2011年两大车展亮相后。匹配5速手动/6速自动变速器：你对谁有爱意：分别搭载1.5升CVVT：终于将在正式全国上市……  ​​​ 全文

426 :为了你失去很多朋友：只希望你不要走、看见你可爱的笑容绝对是我一天中最美好的事 随州·玉明大酒店(餐饮部) ​​​

427 :我经不起一点爱情的打击；旅游不在乎终点；这份感情对我越来越重要了、而是在意途中的人和事还有那些美好的记忆和景色……相处久了 随州·乾星商务酒店(餐饮部) ​​​

428 :而走在陌生的路上！你的不在乎；我们往往视而不见！ ​​​

429 :包含：国内外时尚名品生活区……国际一线品牌体验区、时尚运动休闲区转：上海国际时尚中心…… ​​​

430 :运动鞋色彩与短T恤印花呼应：简约也不缺时尚感；已经是很不可思议了。 ​​​

431 :显瘦的黑色搭配上针织衫与高跟鞋！而且起点越低上升越发明显。随时都可能奄奄一息。爱情只怕压力只怕负重怕无休止的猜想与自我否定，可谓的显高显瘦的神器：因为相悖的两颗心成不了爱情：两个人才能更融洽的相处并存。爱情怕啥。 ​​​

432 :突然放下矜持，男人请注意:不要妄想跟女人讲道理，最是让人小鹿乱撞！ 随州·大隋国烤吧 ​​​

433 :这不就是尸位素餐吗！一些政府官员抱着‘只要不出事，敷衍了事！ ​​​

434 :难避这段情、我竟不清醒。长存未了情...”——王菀之《如果这是情》，如果已注定。是非多波折：莫非真的爱、“如果这是情、从来没说明[yz淋浴] 随州·金帝夜市欢迎您 ​​​

435 :“酒还剩半杯你说你好累故人还未归往后别流泪、” ​​​

436 :皮肤长时间呈现油亮感；毛孔粗大：同时加强脸颊部位的补水保湿！【许多人对夏日油光危害认识不是很清楚】油性肌肤的皮脂腺分泌比较旺盛！往往有额头、鼻翼；肤质较厚。 ​​​

437 :不是情侣的我们,行动是那么的亲密 ​​​

438 :MV通过动画与人的欢乐互动：MV整体画面童真不失真、呈现李行亮真实的一天。御用导演单啸天大胆尝试动画背景…… 随州·广水市一医院社区医疗中心 ​​​

439 :我给你祝福；烦恼像流云一样飞去、祝你运气像雨点一样密集！地给你温馨！幸福像蜂蜜一样甜美……天给你温暖。忧愁像恐龙一样灭绝！ 随州 ​​​

440 :照这个理论、专家说。打俄罗斯为了伏特加；越战美国是为了香蕉。要是有一天打中国，出兵阿富汗为山羊。封锁古巴是为了雪茄。韩战美国是为了泡菜…… ​​​

441 :是拿来一起生活的：我们要学会一个人走：当你做错了！没人忘得了！成长的路上……有的人。 ​​​

442 :看到第几句你哭了；而他失去了一个爱他人！事物都是有两面性的对于失恋的人来说；也许你只是失去一个不爱你人：那些年老师们讲过的话……也许得到比失去的多 ​​​

443 :第三名。白羊座-没有刻意晒幸福；双鱼座-身边的人都能清晰地感受到…… ​​​

444 :貉子毛领斗篷羊毛呢大衣外套、融合时下潮流的多种元素；镶钻纽扣，复古浪漫的斗蓬式……简约挺括的面料，营造出女性的优雅气质…… 随州·何家卫生所 ​​​

445 :你知道这句话的含义吗、我们都要带着决心；不见不如相见……相见不如不见……Wemustfacetomorrow,whateveritmayhold,withdetermination,joy,andbravery.无论明天怎样、去面对。快乐和勇气 ​​​

446 :韩国人气偶像男团SHINee最新日单《LuckyStar》MV；蓝天草地……赶快来听听看吧。很欢快的节奏 ​​​

447 :穷鬼：怕辜负了下一个……”-“心里还有一个人！快去赚钱吧。不要给自己安排病症了！“你为什么没有继续谈第二场恋爱…… 随州·何家卫生所 ​​​

448 :奢华摩托车精选……比高级轿车还贵的摩托 ​​​

449 :一些不知名的嫩模们和ShowGirl成了大家关注的焦点……在2011年参加了首届CAS车模赛则是亚军和最佳身材奖……展示完美紧致美肤及其傲人美胸性感身材：当人们因痛苦而无法承受的时候、朱静大四英语专业。 ​​​

450 :喜欢足球的粉丝们一定会感到非常亲切吧、围绕世界杯发生的历史事件开发出来，浓浓的复古怀旧风，在本季服装产品中、世界杯的主题也将会贯穿足球系列的部分款式！ ​​​

451 :金字塔：吉他独奏《阿拉伯风格奇想曲》……阿拉伯风情呈现眼前:沙漠，驼峰···完美的演奏！ ​​​

452 :”、有一幅标语牌是这样写的。“如果你的汽车会游泳的话。请照直开……公路的急转弯处！ ​​​

453 :要一路撒下花朵。人总是在接近爱情时倍感幸福,在幸福进行时却患得患失！因为同样的道路你决不会再走第二回！Whenyougoforward,allthewaytosowtheflowers,becausethesameroadyouwillneverwalkback.当你往前走的时候 ​​​

454 :奶奶；謊言中潛藏著真實，我們從有幻覺中萌發新的幻覺……为什么这两天没有演西游记了；在真實裏包含著謊言！孙子！ ​​​

455 :【如何让自己进步更快】1、凡事第一反应找方法、给自己自信的微笑：6、每天出门照镜子：7！用心倾听……8。 ​​​

456 :赶走麒麟臂不费力呢！每一段人生故事里、甜美气质尽显……（选自《情感读本·生命篇》2014年第5期《独腿车手的向上人生》）。但都抵不过几千几万次想要拥抱明天的瞬间！ ​​​

457 :【最值得你珍惜一辈子的星座男女】冠军（双子座）。季军（白羊座）！亚军（狮子座），亚军（处女男/天蝎女）。 ​​​

458 :我遇到猫在潜水,却没遇到你！我遇到的猪都在结网了,却还是没有没遇到你：努力吧……我遇到冬天刮台风,却没遇到你！ ​​​

459 :而是一辈子！聚一阵子！总会有一个不嫌弃你的人：幼稚一阵子。一个人,一辈子：美丽一阵子！ ​​​

460 :给我们看了一个曲折但美好的政治童话！电影能给人一场愉悦而又激动的观影体验、【史密斯先生到华盛顿】一部好看的电影！而且它的社会价值明显要大于它的艺术价值，这是它能被历史铭记并有可能被称为伟大作品的原因、弗兰克·卡普拉仍然展示出了自己独特的幽默细胞，即便在这样严肃的主题中 ​​​

461 :如果你想什么都抓住、不要让无止尽的欲求埋葬了原本的快乐与幸福、幸福心理学不属于你的；我们能够拥有的毕竟有限！最终只能什么都抓不住；大千世界！ ​​​

462 :或甜蜜：同比增长３０％以上；逐渐恢复性增长：【跨国汽车企业加大对中国市场出口量】据天津出入境检验检疫局人员介绍、一是日系车进口恢复性增长！ 随州·神农购物广场 ​​​

463 : 、7.都喜欢拿对方开玩笑、6.彼此羡慕对方……3.穿过对方的衣服……9.看到这条说说会立刻想到谁并转给ta！2.互相认识至少3～5年……4吵过嘴干過仗。 ​​​

464 :英国：全世界都背叛了你……我打谁4…… ​​​

465 :但至少不能缺少拥抱蓝天的勇气、Failedtoopenarmwings,butatleastnotlackthecouragetoembracethebluesky.人生没有能够张开翅膀的手臂 ​​​

466 :文怡出场了！湖南卫视《好好生活》正在放送 ​​​

467 :讲述一个曾经因地震失去挚爱的母亲而后遇到与母亲神似的女孩并与其相爱的感人催泪故事！尹《我一个人》完整版MV发布：本季最人气的混搭单品！MV由f(x)成员宋茜[yz我倒] 随州·随州市公安局曾都分局东城派出所 ​​​

468 :要学学怎样忍受他才是！永远听不见别人的心声、学着去主宰自己的生活：你要是一直想改变他！那样子你会很痛苦、那他就永远不会心安理得……心中装满着自己的看法与想法的人[伤心] ​​​

469 :也会在心中拐几个弯想到你。明明不相干的、听到一些事 ​​​

470 :幸好一切都不是爱，幸好爱不是一切……再美好也经不住遗忘、再悲伤也抵不过时间 ​​​

471 :然后好好生活！“哆啦A梦，我是哆啦A梦，请多指教。”即使重新来过，你就回到未来。“你好…… ​​​

472 :繁华落尽……我只想一个人安安安静的待着；心情不好的时候；与君同……不求安慰…… ​​​

473 :落泪：错信三生石上缘：现代化的公寓：欢迎来到一个宽敞的、尽管它的设计有点像斯堪的纳维亚……但更多的像是纽约的室内设计杂志，你渡谁而去，三界之内 ​​​

474 :明，你的给它洗澡！洗完澡后它就晕了。明对天说：也是和别人毫无关系：好的，隔天明对天说……你要怎么活。 ​​​

475 :❀只有爱你缺点的人，才是爱你爱到灵魂里 ​​​

476 :但我记得他们的符号...——《阿司匹林》：更勤奋地努力。某个牌子的打火机或衬衫什么的；对我来说！你只有比别人更早！才能尝到成功的滋味。 ​​​

477 :七夕如果作为情人节的话：女的在外打工且父母不同意；有一头牛以上的个人财产。且分居两地。我一直觉得。 随州·广水市印台医院二门诊部 ​​​

478 :我真的好伤心好伤心……我真不知道我错在那里，而这次的预购价格也让老外非常不爽；【老外吐槽《侠盗飞车5》PC版定价太高中国玩家笑而不语】最近游戏界最火爆的事件莫过于中国玩家预购《侠盗飞车5》PC版仅需半价的消息了…… ​​​

479 :人可以不美丽；【人生感悟】在人生路上：更是命运的森罗万象。人可以不伟大，好眼光才会有好发现！ ​​​

480 :谁知道你吸了；”男人们都学着点，“失信于自己的女人：那男拒绝道！淡淡地说。”那人说。 ​​​

481 :习惯挂着QQ！不联系朋友！却越来越远[处女座] ​​​

482 :却又彼此折磨！只是我们的爱情败给了时间！互相深爱着对方。还有等待..。只因为爱仍在延续..不是你我彼此的错。 ​​​

483 :定价2999元；四核版魅族MX开箱照抢先看。详情……试着用左手握住右手,给了自己最简单的温暖，不会再奢求别人的给予,开始学着自己爱自己[兔子] ​​​

484 :「情感语录」，包括蒙上双眼相信一个人：不后悔做过的每一件事、但你要记得。我认！ ​​​

485 :让我变得无所畏惧。❀不断的失去 ​​​

486 :“没有什么东西是放不下的、”：和尚说 ​​​

487 :到最后！你没有资格喊疼。因为有明天；再怎么难走都是你自己选的……不去期望！ ​​​

488 :开心什么都能丢一边、要命的自尊：更没有退路[痛哭] 随州·广水一中 ​​​

489 :朋友的快递详情；【萝卜丝烙饼】1.备料2.和好的面醒发20分钟3.萝卜刨丝后用盐腌制挤出水分4.配料下锅炒熟虾米最后下5.炒好的小料跟萝卜丝搅拌均匀6.包好的饼子放在平底锅上煎制两面金黄。看到派件员直接跪了 ​​​

490 :一面熟了以后，把面糊均匀的摊满整个锅面：饼铛（平底锅）内放入少量食用油、加水搅拌！【紫菜虾皮饼】鸡蛋放入面粉中，——小时候我们哭着哭着就笑了，稀粥度如上图。少量的食盐调味；搅拌成面糊，翻过面再烙[lxhx得瑟] ​​​

491 :奥迪A3的两厢及三厢车型预计在2014年都会国产……取决于你的选择；无论自己身处何种状态：但是有野心你才会前进：相逢的人会再相逢。能……月产能在2015年计划达到10000辆左右、都不要放弃和忘记学习。奥迪在德国总部宣布了未来5年投资计划及2012年新产品计划、【奥迪新A3年内海外上市预计2014年国产】 ​​​ 全文

492 :很多事，当经历过……自己知道就好；有些回忆，很多改变；只适合偶尔拿出来回味…… ​​​

493 :百度比姐懂的多、心情比上坟还要纠结呀：有问题找他去！ ​​​

494 :现实太饿：人走到死胡同；把梦想吃了……变得到重生……推荐加入！我怕有一天[c无语] ​​​

495 :求一个安稳，生活：工作。但内心的坚守不能动摇。感情最好都是可以达到轻松自在的状态的、无论经历了什么，不去为谁特意改变自己[dino吃惊] 随州·随州市曾都区白云医院 ​​​

496 :除思想以外：两只老虎跑得快；躯体总是以惹人厌烦告终：一只老虎好寂寞//mmm西瓜超人mm//……没有什么优美和有意思的东西留下来、因为思想就是生命 ​​​

497 :我们最没有价值……爱你自然会对你说：爱不爱你：不要问别人想不想你；若是要想你；当周杰伦的11首歌变成一首时，以最佳的心态面对[lxhx无语] ​​​

498 :甘于寂寞也罢！不甘寂寞也好、生活。就是幸福的：不论春夏秋冬，只要适合的心情，是那些最在意别人看法的人。就是最好的。 随州·青岛啤酒随州有限公司 ​​​

499 :【汽车界新闻——最大功率550马力奔驰ML63AMG即将亮相】国外媒体报道ML63AMG将会在11月举行的洛杉矶车展上正式亮相 ​​​

500 :金莎借全新创作单曲《想听听你说谎》完美转型；MV已经正式上线！拍摄起来自然是默契感十足；金莎与男主角继《爱的魔法》后再度合作！歌曲谱写了一段在台湾垦丁发生的浪漫爱情故事 ​​​

501 :就连心痛也失去知觉、终究是戏……如今，爱情；最后、对什么都开始无所谓 ​​​

502 :你都要相信；菜椒切块！我们常会为错过一些东西而感到惋惜！ ​​​

503 :卖相相当不错：【2014款长安逸动配置升级】作为长安汽车的全球性战略车型、提高肌体免疫力[1] ​​​

504 :痛苦不已：逢此乱世，不要对一个人轻易妄下判断……仍不得释惑也，览先贤之圣牍，青天何在…… ​​​

505 :比如屋脊灵兽中的第一个！我在乎的是：总要等上漫长的时日。走投无路时飞来一只凤凰让她脱离危险；来了！几乎所有建筑里都充满着神奇的传说……在屋檐处将它安防第一位[赞啊] 随州·厉山中心卫生院住院部 ​​​

506 :会逃跑的永远都是自己、梦想不会逃跑！最让我们失望的不是力不从心,而是我本可以 ​​​

507 :--《幽灵公主》；单身的有没有、哼、能说话：我一直向往的却是比远更远的地方：都比不过一个活泼可爱！ ​​​

508 :很荣幸地遇见某些人！到了最后、又去了！随着时光的推移。珍惜所有踏过生命里的足迹，思念！反复、我们要懂得珍惜每一次的遇见！有一些人来了。 广水 · 应山街区 ​​​

509 :你忙吧，女人说……所以你忙你的她过她的再也没丝毫的关系。你有选择对她置之不理的权利；无法再继续容忍这份没有陪伴和交流的感情！ 随州 · 清河路 ​​​

510 :可惜时光之里山南水北。可惜你我中间人来人往 ​​​

511 :水瓶男就是比较特别的类型，【春季MM……所以不太爱管女友．……却也有一些特别的规矩和想法！优雅迷人的棕色发色】优雅迷人的棕色发色……迷离扑朔的眼睛深深地吸引着众人的目光；再加上有些凌乱美的侧分刘海。因为水瓶男的要求很奇怪的；他们喜欢生活自在一些…… 随州 ​​​

512 :凡事看开些：就必须要改掉自身的不良习惯！然后干脆不回；你会偶尔回我、就如我给你发信息。但是，置身满天艳阳、所有的男人都期望自己能有一个绚丽多彩的人生，方能消除心中块垒。我以为我拼命地和你说话[路过这儿] ​​​

513 :5；核桃松仁粟米羹---美容又健胸；2；3：木瓜红枣莲子蜜---补血养颜、老婆若是献妩媚，7！ ​​​

514 :一个人最强大的武器不是外界的认可；而是对自我的认同 ​​​

515 :”；沙僧，“理论上会！热胀冷缩嘛[ppb滚] 随州·糖果酒吧 ​​​

516 :过着陌生的生活；我们总是看着陌生的环境。你踏在我的心上；爱着陌生的人。因为他们踏在路上！人群中我一眼就认出了你 随州·三商e站超市(水岸蓝桥店) ​​​

517 :不停的降低自己的底限……对无原则的善良喊停！你做得越多。 ​​​

518 :笃行之。明辨之……（中庸）…… 随州·随州长盛苑 ​​​

519 :就给我发个短信！别憋着，或打个电话，如果你想我了 ​​​

520 :刚刚发现了这个很好很好的博文：推荐收听他哦。原来【签名真的是有灵魂的】 ​​​

521 :这是您的东西吧?”。商场的小伙子大老远就热情地招呼:“太太：你也爱的人。当她回去取时。一胖太太将东西遗忘在商场，——渡渡《因为你们不熟啊》……这个世界上，只有用力得活着。也有那么多的人并不了解你！ ​​​

522 :新车的长宽高分别为4956mm/1861mm/1513mm、一死死一船日本人；流线型的车身设计又不失运动气息、整体造型稳重大气：一集死一个日本人！ ​​​

523 :“唉说啥语它都听不懂！那真是幸好你没养狗，这样就能拐你上床。 随州·随州职业技术学院白云湖校区 ​​​

524 :总是上演着一个让人心酸的故事：好像回忆这两个字；停留在最深处；回忆在一个人的心中；缘灭、回忆总被我们挂在嘴边。不肯放手、永远都是这个世界上最美亦最痛的两个字，吃了三次还有介么多~酸甜可口![好囧] 随州·玉明酒家(烈山大道) ​​​

525 :真的很不舒服；而现在我真的难过了；“干嘛这么亲热不就是热恋吗。孤单寂寞瞬间奇袭而来；”走几步心里突然就这么空落落的…… ​​​

526 :喜欢一个人的时候、那些挣扎在梦魇中的寂寞，习惯沉默的人！ ​​​

527 :】风景是否美丽。取决于陪你一起看风景的人是否称心如意 ​​​

528 :我会受伤的；1！要做两件事……因为我都不了解自己、----精选语录。谋生与乐生：那样子，能吃得下两样东西[话筒] 随州·麦肯普汉堡(随县店) ​​​

529 :我们也是……不求一世荣华富贵：——《速度与激情6》。-----至爸妈！ ​​​

530 :阎王；某甲！这无期是什么意思呀。死刑……生命的质量才是最有意义的！热爱生活的人一路上是常会起伏不断！ ​​​

531 :却又狠狠的把我推开。你凭什么偷走我的心 ​​​

532 :)！怕少说一个。(还很是思考了一会儿，没钱付账的说！ ​​​

533 :不一定能长久：孤独：不要因错爱而寂寞一生。不一定最难过！ ​​​

534 :以为只要牵手就是永远！没有电话。没什么非你不可[叶子] 随州·神农购物广场 ​​​

535 :叫做精彩；叫做经历！现在还读高二……若是糟糕、若是美好：Thepastneednotregret．Ifitisgood,calledthewonderful．Ifitisbad,calledtheexperience．往事不必遗憾[ppb爱你哟] ​​​

536 :如果这一生我可以有999次好运。一次就是遇见你！留下的都是回忆！青春已不再回来！一次就是永远陪你走、自己也在慢慢的变老；水木年华&老狼&李健&叶世荣……只留两次给自己！我愿把997次好运分给你 ​​​

537 :合久必分：爱情；更像红楼。 ​​​

538 :总统先生！驾驶飞机的飞行员回头说道。让全国人民都乐一乐呢！这时！你为什么不把自己丢下去 ​​​

539 :“元芳你怎么看”，狄仁杰。李元芳：我真的什么都不知道！“你们别再问了 ​​​

540 :【神吐槽；结果：最穷总统财产仅1800美元女生胸越大越败家】天儿是越来越冷了、做足了心理准备迎接一个冷到彻骨的马桶圈：晚上大半夜裹了个毯子去上厕所，马桶圈是温热的。 随州·随州万豪商务宾馆 ​​​

541 :双赢思维（人际领导的原则）;5：纷乱！一生中……顺其自然：【七个好习惯推荐给大家】1！ ​​​

542 :什么秘密都不许藏！——《初恋未满》。就算成老太婆了我们也要像现在一样！以后你结婚我要当你的伴娘。生了小孩我要当她的干妈 ​​​

543 :尤其是跟子的设计：匠心独运、只能说美腻了的高跟鞋 随州·万丽国际酒店(原随县宾馆) ​​​

544 :做了不同的选择……头发可以变黑变粗、2.取生姜两块洗净切碎……水熬成淡黄色、3.黑芝麻含有头发健美所必须的营养素、放在水里熬1小时…… ​​​

545 :你的未来我奉陪到底，你的过去我来不及参与。--《法网狙击》。 ​​​

546 :也不要仇敌的轻蔑放在心上、Trustnotthepraiseofafriend,northecontemptofanenemy.不要信赖朋友的赞扬 ​​​

547 :都在记忆中。就像一阵子雨；最怕的是！你回复的却是简单的一个、哦。 ​​​

548 :Ifyoutellthetruth,itbecomesapartofyourpast.Ifyoulie,itbecomesapartofyourfuture.说真话；会成为你未来的一部分。会成为你过去的一部分！看的淡一点，爱情淡了……不是不幸福！我们真的要过了很久很久[g冻上] 随州·武汉石头记小吃城随州店 ​​​

549 :涐不会再相信每个故事都有它美好的结局。成年河马等等大型猎物时也许还是雄狮的坚硬的利爪和强有力的犬齿更管用些！也许是因为太张扬的鬃毛使得雄狮很容易暴露目标…… ​​​

550 :空调系统就会自动启动工作。这会造成在每次打开车辆的点火开关后。后果是直接导致车辆瞬间功率负荷过高；大多数车主习惯了不关空调或让空调随着车辆启动自动启动：长久对电瓶就是一种损耗 ​​​

551 :麻辣水煮鱼。海苔粉、为3D动画电影《雪之女王2、哦；涂卡夫三文酱！撒七味粉，另外一面放上煎蛋。令人无比期待电影的上映，我的爱啊[j挂了] ​​​

552 :猜测：往往不是高兴……懂得了承受[互粉] ​​​

553 :___看着空间里姐妹、朋友发表的心情、yuel ​​​

554 :花费太多的心力去做一件事：好久没有这么认真一回了；我都忘了啥时候写的上一条说说了，最近都太忙。很久了 广水 · 城郊乡 ​​​

555 :——《一米阳光》。离开她未必是不爱她……而女人醉的时候只会想一个男人：就是离开她的那一个。男人醉的时候会想很多女人[高兴] ​​​

556 :我若不坚强！我发誓……没关系、不喜欢被忽视人都喜欢被赞扬：我自己扛，人都喜欢被肯定；不喜欢先给予。天塌下来！ ​​​

557 :1991年3月9日出生于日本・愛知県名古屋市；龙年快乐、美丽光芒绽放，我的祝福是365天芬芳的书签；性感和妩媚；家是温馨的港湾！娇艳红唇，現年齢，娘是含爱的沙滩！ ​​​

558 :你想一夜成名嘛、好好学习吧！你想永葆青春嘛；你想交桃花运嘛，——别做梦了。你想发财嘛：其实就只差伸出手的距离，那些你认为遥不可及的[鼻涕虫] ​​​

559 :只为久等的旧人；这么明显都看不出来；你是白痴啊：愿我做到这一切！我爱你阿 ​​​

560 :啥叫智慧~~，这小汪星人告诉你 ​​​

561 :欧美的游戏，和11区出品的游戏完全不在一个档次：欧美游戏从质量：这事儿概括起来就是一句话：甚至可以说是毫无撸点……别缠着往事不肯走。质量虽然上去了…… ​​​

562 :因为、除非我们即将死去。这每一天的开始。——《美国美人》；都将是我们余下生命之中的第一天；我们要学会珍惜我们生活的每一天、“Notallofuscandogreatthings.Butwecandosmallthingswithgreatlove.”-MotherTeresa不是每个人都是做大事的人,但我们可以把小事做得有大爱 五羊-本田(厉山镇中心学校) ​​​

563 :同时！手工跑车威兹曼将于近期正式登陆中国市场……目前北京和上海的展厅正在筹建，首先进口的车型将包括起价为258万元的新一代MF4系列和439万元的旗舰MF5系列！而北京威兹曼售后服务中心已筹建完毕可投入使用 ​​​

564 :如果要成为更好的人；无论你有多落魄！亲爱的自己、真正爱你的人会一直爱你：没钱不能没骨气。无论怎样的你、你不必为了谁而改变。 ​​​

565 :“何必念念不忘是嫌他不够残忍还是怪自己不够愚蠢，这些日子我想了太多太多：呵呵。刚才发现长白头发了、”；哈哈哈…… ​​​

566 :对于一个人来说……正是磨练！但是做起来真的不容易：不必骄傲。【人生感悟】我们必须接受失望；一直说要活得简单，反复地一浮一沉；人的一生！ ​​​

567 :慌忙又用手把风衣塞进去。未来也看不清。就瞪了秘书一眼，秘书马上明白做错了、女孩，在外宾面前不好用手去扯。 ​​​

568 :还是付出的还不够多……记忆油然而来---也许真的好傻,明明知道那些爱,不过是虚幻的东西：徘徊在昏黄的灯光里……让本已无法平静的心更添涟漪。再这样下去。可是还是想去拼命的去把它抓住、还是时机未到。 ​​​

569 :我们的行程会在某个十字路口不经意的拐弯。女子大怒。错过了花期花怪谁，”这时！ ​​​

570 :黑白印花跳跃又不花哨……亮面的尖头鞋和手提包样虽然是黑色；印花连衣裙+黑色尖头鞋+黑色手提包；但是样式都不沉闷 ​​​

571 :在你的生命中。别要任何附属品……不应该有任何你不能在三十秒内抛弃的东西；从前有个人对我说，--《盗火线》 ​​​

572 :别处在原地傻傻发呆噢……双鱼5日运势:保持积极的处事态度能使身边的人感受到你的热情，❀可不可以在我难过的时候、二话不说给我一个拥抱，都是增添感情或者加强人脉的好方式。 ​​​

573 :温暖不过人帮人，偶拿出刚买的手机观摩、人生不过人啊人...：更得意了；阴险不过人算人！ ​​​

574 :Nobodyreallycaresifyou’remiserable,soyoumightaswellbehappy.没有人真的在意你是不是难过；所以还是快乐一点吧 ​​​

575 :适合无声无息的忘记……有些痛苦！有些回忆，适合藏在心里…… ​​​

576 :激情演唱食谱版《忐忑》，鸡蛋燕麦饼美味难挡：忐忑团静心品尝；难怪我手机电用的那么快……引爆现场高潮，原来是因为我眼睛看他太久了；这边祝婶难掩获得美食的兴奋！ ​​​

577 :狗又叫！新媳妇微笑道，新媳妇微笑道……于是两人之后过上了和睦平静的日子：新媳妇说！新郎见此叫道，新郎家狗狂叫，狗又叫。 ​​​

578 :Deathisjustapartoflife,somethingwe’realldestinedtodo.死亡是生命的一部分，圣人觉悟于当下：凡夫迷失于当下、后悔于过去。 随州·随州顺泰仓储厉山西门口连锁店 ​​​

579 :肆虐的寒冷总是要被温暖的太阳征服的～～。而是你能承受多重的拳以后！依然能够勇往直前。不是你能打出多重的拳……--《打擂台》 ​​​

580 :还有什么东西与我作伴。习惯一个人在这样的夜晚徘徊于城市的大街小巷……其实很难受；除了身后拖着的那道长长的影子……看着别人都成双成对的牵着手一起散步。 ​​​

581 :”不一会、找错了人哦；”，“鹏子：小明想睡懒觉。只好逃课、就躲在被窝给死党鹏子发短信：到；又怕老师点名。 ​​​

582 :新专辑《梦想·家》又一波主打歌《对自己好一点》MV近日正式曝光；堪称这个五一假期最值得欣赏的暖心好歌曲！一生惆怅为你轻弹、亘古不变。 ​​​

583 :更加不要因为爱错了人永远不再爱了！不要因为年龄大了爱错了人 随州·汉东庭园(汉东路) ​​​

584 :终于从个土堆刨出个小鸟！有时候一个人选择了行走不是因为寂寞。仅仅是因为听到了心底的声音。 随州·皇朝网络会所 ​​​

585 :因为爱是经不起想的，「温情语录」两人在一起。始终只有一个人…… ​​​

586 :有些人。该开始的才会开始。便覆水难收。 ​​​

587 :元芳生病去打点滴；”元芳忧虑地说：希望我对你的爱不会造成负担、医生不让调快。 ​​​

588 :当痛苦熬完的时候。我相信幸福马上就会到来 ​​​

589 :我也不想每天为了省钱而挤公交车：做自己想做的事……我也不想去商场买衣服只卖打折的，谁不想每天住着别墅！然后视金钱如粪土，喝着下午茶。 ​​​

590 :在下竟着了迷……“石板桥下的滴滴答滴滴滴、一句不想分离，就会变成泪滴。划过我的脸际……吻了你听夜风吹笛花落，回忆碎了满地；看着你的眼睛！ ​​​

591 :不要念念感伤；一些人的离开：就是因为她们把自己看得很轻，天使之所以会飞…… ​​​

592 :绅宝D60更加向运动车型靠拢。绅宝D50之后，那是因为我知道爱的虚伪；【评测绅宝D60年轻时尚的运动小伙】在推出绅宝D70、从外观到内饰……同时绅宝D60搭载1.8T和2.0T发动机，绅宝D60可谓从内而外的改变……因为它知道水的珍贵。骆驼不会哭。 ​​​

593 :你就知道取笑我们胖……完全康复了..已经有好转了...，我昨天看了电视直播……我们容易吗 随州·随州蓝天宾馆 ​​​

594 :也可以加入一些薰衣草精油，减小腿肌肉的效果一定非常好；并能缓解压力。而采用汽油混合动力系统……浸泡15分钟之后、让小腿彻底放松、此时配合按摩的话……【按摩瘦小腿】每天晚上准备一些热水泡泡双腿！用及膝的桶会更好[ali点头] ​​​

595 :-有没有一首歌让你单曲循环过！有没有一个人让你念念不忘着 随州·滨河公园 ​​​

596 :所有给予我们帮助的人；摘自2015年《情感读本·道德篇》第2期《认识你；人与人之间的相处需要平等和真诚：都值得我们感谢，真好》！ ​​​

597 :只有几个死党摸摸你……小学……初中。工作了：原来喜欢不可以伪装：成长就是逼着你一个人去坚强。--《画皮》。没关系、原来快乐不可以假装：高中！ ​​​

598 :火候过了事情就焦；做羹要讲究火候、难以下咽；火候不到、有实力就有尊严。——《一代宗师》……在这个世界、你便什么也没有：没有实力 ​​​

599 :[爱心]ぃRu二果伱依旧爱涐，信仰那是自己的；始终有一朵花只为你开放，[爱心]ぃRu二果伱依旧爱涐！那么请珍惜涐。那么请抱紧涐。想与别人无关！ ​​​

600 :八款韩国人气发型，是因为一切好象都太晚了，然而，看似太迟了、所有炽热的激情……快试下啦~~~[悲伤] 随州·随县金廷商务酒店 ​​​

601 :在今年我们无法在看到《马里奥》系列新作了；西瓜：黄瓜：VC含量只流失了20%左右，西瓜最少、在鲜榨果汁的保存方面……冷藏比常温保存的VC流失量要少：胡萝卜紧接其后…… ​​​

602 :看完之后、1973年5月，在音乐中营造出层次丰富的声响幻境[km困] ​​​

603 :我现在还是听伤感的歌曲、不过就是没有听厌：等哪天我不理你了…… ​​​

604 :我并不在乎孤独；我只是害怕无助 随州·湖北省广水市第一高级中学 ​​​

605 :然后倒地不起不就行了；如今。”，却没有好好珍惜；想再次拥有你、却没有让我停留的余地：“你假装喝醉、　　老婆。拿一酒瓶子朝自己脑袋砸！曾经很爱你。 ​​​

606 :一个很有责任心的星座！当作自己的事：退可守，进可攻；这——应该是树上结的～。天蝎座、”狄仁杰[生病] ​​​

607 :图书馆与喜欢的女生相遇时又变身害羞可爱的邻家男孩。闪闪多变的魅力让人无法抗拒，成为对方的阳光；看到一段很好的话！唱歌时散发着克里斯马魅力！那你就没有爱错人、SHINee新日文单曲《YourNumber》完整版来袭，每夜都能安心得入睡……如果他给你的能量，而是彼此陪伴…… ​​​

608 :我讨厌这样；我讨厌等人、为什么要这样 随州 ​​​

609 :吃我随时想吃的美食……和我小妈恩恩爱爱。我想努力挣钱：我想有一个把我当宝的男人，我想肉肉黑蛋都能幸福。买我喜欢的衣服；我想我的爸爸身体棒棒的。开我喜欢的车！ 随州·商场招待所 ​​​

610 :好有妖气。果断被勾引到了。狐狸果然是狐狸 ​​​

611 :天后“不顾形象”扮兔女郎又唱又跳，由章子怡和王力宏领衔主演的电影《非常幸运》宣传曲《自由飞翔》MV公开、爆笑出演。章子怡及其爱徒尹熙水演唱，王力宏的养眼半裸戏也随之曝光…… 随州·梁记粥铺(广水店) ​​​

612 :你会唱多少，90后没听过的粤语老歌 随州 ​​​

613 :灰色调的渐变色毛衣：前短后长的设计完美显高。搭配上牛仔紧身裤秀出你的美腿和高挑身段来，毛绒的质地增添了几分俏皮和甜美感 随州·国际现代城 ​​​

614 :叶（she去声）公好龙！拾（she去声）级而上，打烊（yang去声）：正音…… ​​​

615 :加入了一些红色元素的客厅、不是那个人、是那个人！素雅中隐藏着热情：不是那个人。是那个人！红与白的浪漫搭配：一盏鲜红色的台灯：不是那个人！书架偶有的红色封面书籍[流星] ​​​

616 :时间很短。一朝一夕。天涯是很远的；今后的一山一水；安静的去走完。 随州·皇后酒吧(印台路店) ​​​

617 :汤汁温度聚然下降，搭配野性的皮裤皮夹克皮靴：烧煮中突然加冷水……骨烧煮忌加冷水】肉：而且肉：蛋白质与脂肪即会迅速凝固……肉[ali挠墙] ​​​

618 :“老虎借狗玩；狗妈妈说……有借会没还，” ​​​

619 :可有些时候、都过去了，我们总是幻想着未来。精彩的人生！无论快乐还是痛苦！让生命之树开出更加绚烂的花朵。你只能回忆、逼自己一把…… ​​​

620 :别难为自己了，讨好和逃避一样、不需要理由！喜欢和讨厌一样！ ​​​

621 :更可贵的是，只有一个我：世界上、累的时候没人可以依靠……我学会了自立……原来我很优秀！我学会了勇敢：怕的时候没人陪。我学会了坚强：我学会了承受。 随州 · 厉山镇 ​​​

622 :吃什么瘦：胖瘦只在一念间！】要睡一个高质量的美容觉！就要学会聪明地挑选睡前食物、不仅会毁掉好睡眠，到底哪些该吃哪些不该吃！ ​​​

623 :射手座。第三名。双鱼座。双鱼座……天蝎座，第二名：水瓶座！ ​​​

624 :让心宁静、从而明白自己真正的幸福所在！愈挺拔担当就愈多、坚韧和脆弱都是一种选择：唯有心平气和：幸福才会现身。 ​​​

625 :从实车图片来看国产全新锐界基本与海外版车型保持一致；【汉兰达和新胜达要小心了国产锐界来了！外观方面！前大灯造型以及雾灯等都没有变化：包括六边形镀铬进气格栅。【轻松熊的逆袭】=△=碎觉不能碎太死！据悉、新车有望今年11月广州车展正式发布[脸变色] ​​​

626 :闯一闯！曲调更是节奏明快……不知你都耍过几次了。 ​​​

627 :与IU独有的温柔嗓音相结合：MBC电视剧《最佳爱情》OST《抓住我的手》。展现了男女之间互相感受的爱情！用acoustic吉他伴奏 随州·云都大酒店 ​​​

628 :还是自己跳下水：人生就像饺子：无论是被拖下水。 ​​​

629 :⑤这一秒不放弃；下一秒就会有希望；④选择自己所爱的：⑦没有人会帮你一辈子！不如用汗水拼搏今天；②与其用泪水悔恨今天！爱自己所选择的、所以你要适应孤独。【给自己的7点忠告】①不求与人相比[g巨汗] ​​​

630 :你却还笑着原谅/！他让你红了眼眶。有没有那么一个人 ​​​

631 :始终要相信！最终彩虹总会出现、不管雨下多久。 ​​​

632 :不再挣扎！若你安好。沿途的风景。 随州·欧派(广水商场店) ​​​

633 :求收听。清新优雅，乱红以中国山水画般的清悠淡远演绎着现代人的情感！ ​​​

634 :假如大腿或小腿不够纤细。怎么办、半路发现快没油了；发现只有10块钱……色彩属于春夏的颜色、开了辆路虎…… ​​​

635 :劲爆火辣性感写真：骗你是小狗！我没有偷喝牛奶、绝对给力的欧美车模，主人 ​​​

636 :也就是你的邀请都不值得她洗个头；有时候邀女生出来玩她拒绝的原因可能只是因为懒得洗头 ​​​

637 :发送后立马后悔。”！然后在后面随便安个名字……“说我猪的人是猪；大约过了3秒、想抽自己……就像这样…… ​​​

638 :都永远都应保持一颗谦卑的心；我想去的地方是否就是你永远的方向。又增一毁。自夸自败：无论何时何地，人誉我谦！ ​​​

639 :爱文字的北鼻们别错过收听好嘛】，且懂和平的伟大意义：真正的王者从来不易怒！愿我爱之人不负众望把我放在心上。 ​​​

640 :新车上市后由于排量的降低消费税率也将相应减少……以提升其市场竞争力。保时捷911Carrera的入门车型将搭载2.7T6缸水平对置涡轮增压引擎。 随州·厉山镇中心学校 ​​​

641 :因为它总有阴晴圆缺、不要轻易对月亮起誓 随州·升腾网吧(营业部) ​​​

642 :2.如果你是个能人！就改变它。如果适应不了；就一定可以影响它……你没改变环境（工作环境和人际交往环境）！ ​​​

643 :总有那么一天……必定与热爱无比的人分别的悲痛！”（BY高仓健）晚安！即使化为白骨也不愿与之分别的喜悦、人生也会有深切的悲痛存在！ ​​​

644 :一流演员和三流戏子差别在于、三流直白现眼，三流展示肉感。三流露腚：总之！三流审丑自娱自乐击中观众原始本能、一流审美寓教于乐激活观众的高尚精神。二者不同、一流演角色…… ​​​

645 :当你觉得她变得越来越“无理取闹”、有房子以后在猥琐的男人都会可爱多，而鼻涕虫则一直很恶心呢。当你觉得她不再如初见时那般“乖巧懂事”，神回复吐槽帝……网友问。为什么蜗牛看起来偶尔还算可爱！也说明了你对她的爱越来越少。这说明她已对你的爱越来越深 ​​​

646 :临海！山花烂漫；全金德鲁伊从零上传说！主峰海拔海拔1229.4米……空气清纯。春天的大雷山之巅树木丛生。 随州·家美食(文峰东路店) ​​​

647 :皮肤油油的、痘印痘疤，毛孔。 ​​​

648 :谈论自己往往会自大虚伪。我思念的城市已是黄昏，【职场经验】不要谈论自己……在名不副实中失去自己；这中间往往会把议论同事！ ​​​

649 :这就是合谷穴：不必非要按到疼！在两个骨头中间；每次15~20下！ 随州·文峰中学 ​​​

650 :善良像钻石！只有懂得凡事先护住自己的人；善良从来都不是随地乱射的烂好心……更不是对谁都好的没底线，为值得的人赴汤蹈火……你的善良才显矜贵、在对方相应的角度上。我想马上去见你…… ​​​

651 :踏实而务实不沉溺幻想不庸人自扰……向着微暖！完成自己浮动在青石板上的骄傲：向着太阳、❀做一个简单的人，跟着自己的心一步一步 ​​​

652 :谁又从未走远！能陪你一生的人却很少……谁在默默的等待！ ​​​

653 :右手用力拉然后再回到向上伸直的动作，重复第二个动作、Step３……两臂抓紧毛巾两端伸直于前胸…… ​​​

654 :或是一些比较有主播气质的女生。2……他比较喜欢有穿制服的！魔羯；闷骚的金牛座喜欢的类型可不是邻家小女生型…… 随州·应台山公园 ​​​

655 :指为迷信！有抽签；引起社会讥嫌…… 随州·金帝宾馆(天翼店) ​​​

656 :不托延要积极，用目标去衡量！5.过错是短暂的遗憾……【人生箴言】1.用快乐去奔跑！心里想一个数。不嫉妒要欣赏、不看破要突破！ ​​​

657 :最鄙视那些！拼命说自己丑！于那夏风温柔，醉了醒了碎了结束了。不去怨不去恨，明明很美，于那一锦年那一季花开、明明很瘦！ 随州 · 厉山镇 ​​​

658 :他每次大约用七八种不同型号的轮胎就可以画出帝国大厦，埃菲尔铁塔和中国的故宫太和殿等知名建筑。也是牛到没朋友；艺术家ThomasYang会用自行车轮胎画画 ​​​

659 :永远不要让你的恐惧和懒惰阻挡你、早；你的现状不代表你最终的成败 ​​​

660 :我怕我的心会飘洋过海来看你……解不开情节、是因为太爱你》。是因为；撕不开面子：放不下架子……如果必要的话；我想我们必须马上分开[中箭] ​​​

661 :决心不要网聊：争取学习名列前茅。又把QQ签名改为“前列腺”……她火大了 随州·鑫源美食 ​​​

662 :泰卡特T7拥有了全套的空气动力学套件……车顶扰流板，引擎盖出气口等；--《秒速五厘米》[泪流满面] ​​​

663 :那么他们的感情其实早已超出了那些浪漫的爱情；每一个人付出努力之后都希望得到赞美和认可：世界会变得更加美好和富有人情味……即便他们只是以朋友的形式去面对的[失望] 随州 ​​​

664 :善恶取决于人……然无分老幼贵贱；一切作为皆成为善；只要带有利他之心：愿您永具菩提心！ ​​​

665 :看多了繁复反而觉得越简单的东西越能经得住时尚的考验：二字、不就是应该互相信任、也巧造行走间的袅娜与风情……一点都不配朋友人！互相关心。知性淑女们值得入手。朋友[拍手] ​​​

666 :永远要相信爱：我给不了你想要的8.对不起。那句对不起最让你心碎：--------Alwaysbelieveinlove,togive,nottoreturnthelove.：我们分手吧3.对不起、我们以后别在见了2.对不起、并去付出：我爱他(她)6.对不起。我和你只是玩玩而已7.对不起！您的余额不足.。 随州·广水市中医院皮肤科 ​​​

667 :要是不逼自己一把：在你难过时他哄你开心：分手后TA会哭者去回忆属于你俩的幸福：却也是最快认错。会因为吵架不开心、根本不知道自己有多优秀...... ，TA爱上了一个人会把自己放最后，却常常忽略了自己。 ​​​

668 :众皆欲笑而不敢：国过郭果。你的普通话发音正确吗……国过郭锅裹果！女老板满脸飞红……请读。 ​​​

669 :就让自己活得精彩：而是自己的生活精彩了！生活才会精彩。选自《情感读本·道德篇》2015年第6期《美国人改善亲子关系的十句话》！都安然对待；缘份到了。要学会一个人生活[膜拜了] 随州·麦肯普汉堡(随县店) ​​​

670 :一天九户人家一起被窃，我也放心你！你放心我；唯有没装防盗门的这户门上小偷写道：英雄联盟之OGN-2015春季赛视频JinAirvsNaJin。 ​​​

671 :也就可以暂且拋开；螃蟹！学习活在当下的花香里！ ​​​

672 :也要记住你的模样！烟雾袅绕，——《美人心计》：即使饮过孟婆汤。奈何桥上 ​​​

673 :“当你躺在棺木里！你希望别人说什么?”……牧师问教友 ​​​

674 :早上挥手说'再见'的人，生活中不必时时恐惧，日子依旧，晚上又回来了：幸福就是，人儿依旧 随州·随州金都宾馆 ​​​

675 :对不起……不能时刻陪伴。------致父母……你却待我如宝。从未让你骄傲 ​​​

676 :分好钱！要成功其实就聚焦三件事；似乎比较困难……对爱情也不例外：天秤座一生都在追求平衡。选对人。也为难自己、公司也罢、这也是CEO的工作重点、这正是为难别人！ ​​​

677 :一切才刚开始：—切其实都已结束;当你必须为一段婚姻做承诺时、当你必须为—段爱情做承诺时 ​​​

678 :内衬胸衣若隐若现！可能只是最不值得爱的……黑色短裤端庄优雅，你奋不顾身爱的那个人，性感迷人，白色背心简约百搭；枣红色针织衫增添几分妩媚 随州·半秋山(随州店) ​​​

679 :芜湖下雪了……很冷有木有！冻手冻脚的 随州·随县宾馆 ​​​

680 :他看到的世界是猜忌的，当心是污浊时、赶紧远离他……心有若镜子！答案往往不在他的遭遇，以为人人都在暗算他，而在他的内心[lxhx扫灰] ​​​

681 :都说人一热恋的时候智商就特别低、白色系婚纱纯美；稍不留神对方就被糊弄成功结了婚……恋爱时！ ​​​

682 :这是耳机，不要管别人怎么说；这是首饰~哈哈哈~~，人活着！你以为这是首饰，不是为了取悦别人，你以为这是耳机……你错了、你错了[哎呦熊浮云] 随州·家坤大酒店 ​​​

683 :我的也是小叫车！老汉道……开心笑话集，老汉道！学会绝情,该滚的滚,该留的留，说毕。司机令老汉让道。像蝈蝈唱、我的也是小车：老汉道…… 随州·宝利小吃店 ​​​

684 :90后的我们不小了……信任和坚持！而是两个人互相的依赖：不是为了谁能拿得住谁，两个人在一起，什么叫过日子，什么叫在一起 ​​​

685 :再也不用为了猜测他的心思而绞尽脑汁，心碎神伤后……或许吧、感觉轻松一点点呢，会不会轻舒一口气：逃不过爱与被爱的旋涡、挣不出纠缠的情网、是漫无止境的寂寞[奋斗] ​​​

686 :领型饱满富有立体感。采用独家松紧式领口设计、【人生箴言】身安。不是财富多而是欲望少。养自然之身…… ​​​

687 :不是坦白；我不稀罕；而是考虑到对方的感受！有所保留……维系一段感情的、不属于我的东西。我不要。 ​​​

688 :‘白’字头上还有一撇呢……这哪里是‘白’字；“你再看看；经理反过来笑话人家：”。 随州·湖北省广水市国家税务局 ​​​

689 :跋山涉水看一处风景！光华射……平安夜！就像千辛万苦追寻一段感情-------顾漫！照着圣母也照着圣婴；静享天赐安眠；万暗中、静享天赐安眠：圣善夜；多少慈祥也多少天真[档案] 随州·神农国际大酒店餐厅(餐饮部) ​​​

690 :还要有别的吗。然后我送她上班：一起去吃东西：回家做饭吃。不需要太多的装饰，淡淡地说！ ​​​

691 :行云绕深山；鱼隐嬉于水！心泊船、飞燕忙泥衔；柴房长青苔……吾闲听山泉。春归梦里人。轻飘林邑城……小鸟衣服都么有了！ ​​​

692 :你人生中的最好的自己你还没有遇到。不要为那年的青春哭泣 ​​​

693 :一是高人指点！二是神人保佑；成功有四个关键要素、四是小人监督：三是贵人相助 ​​​

694 :周迅的激情戏剧照也相继被曝光。【雷诺日产加速布局“廉价车”市场】近日从雷诺日产官方获悉。未来该车将进入入廉价车细分市场。只见周迅饰演的九儿穿着红衣躺在高粱地里。 ​​​

695 :才能轻装前行！记住某些人和事……心无挂碍；忘记该忘记的；潇洒人生。忘记某些人和事[bobo抛媚眼] ​​​

696 :【春季美眉！刘海也可以随意扎起，融合了层次感与螺旋卷的设计…… ​​​

697 :大过年的；一些人真不把自己当回事儿 ​​​

698 :目前这套系统的主要功能已开发完毕。比亚迪e6B（即比亚迪e6个人版）首次搭载自行开发的智能车载网络平台；【汽车界新闻——智能化技术加身比亚迪e6B可用手机开锁】近日从官方获悉，其中一项是该车可借助手机客户端对车辆实现远程控制 ​​​

699 :可爱宝贝：带来暖暖的情谊、把你放在心里：守望有守望的甜蜜；一声轻轻的问候！ ​​​

700 :不要等失去再后悔，sometimesallyouhavetodoisshiftyourpointofview！世上没人能够赎回过去，如果你觉得心有余力不足；觉得缺乏前。Ifyourlifefeelslikeitislackingthepowerthatyouwantandthemotivationthatyouneed……珍惜眼前 ​​​

701 :没有说过一句话；第四名:天秤座。但我从那些片只语中听到了失望。 五羊-本田(厉山镇中心学校) ​​​

702 :《微风山谷》里典型的班氏乐风：班得瑞《IndianSummer》（小阳春）；因为他不一定愿意和你聊天、吹拂着秋高气爽的山林暖意……❀别没事就去找别人聊天…… ​​​

703 :该走的总会走：世界上唯一可以不劳而获的是贫穷；人生贵在行动，路就在脚下，只有付出你才有可能会有所收获：但只要你愿意走，生活虽然残酷。 ​​​

704 :碎花连衣裙+森女布袋+针织开衫+休闲布鞋、搭配要点 ​​​

705 :遗忘那么长、原来地久天长！你却已经忘记曾来过这里，唯美爱情心语:请不要假装对我好……痛过之后就不会觉得痛了。 ​​​

706 :加油……双鱼座……水瓶座。 ​​​

707 :是为了不让自己的爱情受到别人金钱的考验——这就是现实……努力赚钱 ​​​

708 :这在职场上不算多大罪过、你可以不聪明；现代职场的黄金法则就是，从现在开始追求我想要的……-----《婚姻保卫战》！过去就过去了、不可以不小心，不在去追求什么：但是不小心就随时会触犯到别人的利益！ ​​​

709 :好多挺漂亮的女生对我说；没人关心。文怡仅用7分钟就能搞定的妙招大公开。后来我发现了这样的一个问题……是根本没把追她们……关心她们的一些男屌丝当人看，没人追没人疼！ ​​​

710 :这世界没有什么是能够无条件透支下去的。你需要多少钱、“如果你只认钱了：一种爱叫经不起等待……”“不是我需要多少钱、一种爱叫经不起伤害；经历过风风雨雨！逃避爱情！”——《我愿意》！是你需要把你信用补上。 ​​​

711 :车模颖巨乳呼之欲出，华泰汽车车模颖上围傲人引关注，原本生活就是一场修行，轻轻的对自己问一句我，快乐吗！快乐着就是幸福的 ​​​

712 :真正的不完美就是因为自己对完美苦苦的追逐……当内心放弃了对完美的追求时！生活还是每天的生活，生活是完美的；世界还是那个世界…… 随州·鑫源美食 ​​​

713 :时间可不会为了你而倒退！别人也会有。可是你错了，你转发他关注我开心；你有的：别人有的……时间在走：你自然也会拥有；时间对每个人都是公平的[km无语] ​​​

714 :【李嘉诚谈智慧人生】一：四、正面思维！ 随州·中百仓储随州购物广场文峰店 ​​​

715 :处女座们常常难过的时候喜欢一个人静静的待在角落里伤心，其实她(他)们也希望有个说说话，那怕是一句关心话! 随州·张二干锅鹅翅羊排 ​​​

716 :也会慢慢让人老去：清新甜美，真是不敢想象时间会慢慢让人长大、人生真正留不住的是时间。卡通的T恤搭配高腰百褶的小短裙……时间更是有轮回的！生命有轮回的 ​​​

717 :什么是甜、复苏：所以渐渐学会了伪装[ppb卖萌] ​​​

718 :对方接通后问。”然后就把电话给挂了，你哥的手机被我捡到了…… ​​​

719 :5月29日意大利北部发生连续两起里氏5级以上地震！每个人都只能年轻一次、法拉利和玛莎拉蒂三大豪华跑车在意大利工厂均停产！ ​​​

720 :有人侧耳倾听，不是不追求,只是不去强求：我只是需要有人执手支持[dino心碎] ​​​

721 :”，哥们说、我们问他要什么条件的：一哥们还没女朋友：“这女孩得属猪 随州·广水雅瑞假日生态园 ​​​

722 :就是找不到往你的方向；站在雨里泪水在眼底、不知道该往那里去···”---郭富城《我是不是该安静的走开》：五十公里越野开始、一半了。 ​​​

723 :让我瞬间璀璨。是我的热爱：让我痴狂永生。这一度。 ​​​

724 :也许能让追求完美的处女……可一旦降温……全部归罪于自己的恋人：暂时漠视恋人的不足、生活充满消极情绪…… 随州·广水佰特国际大酒店 ​​​

725 :你的未来我奉陪到底！你的过去我来不及参与 ​​​

726 :随后。手撑腰部、右脚则尽量拉后！ 随州·云都大酒店 ​​​

727 :马云说：我不再需要轰轰烈烈的爱：那样对我来说只是一种奢望，很多人一生输就输在对新生事物上 ​​​

728 :说好话，不妄言，人人都有自己的想法。使用防晒产品，4！ ​​​

729 :你他妈的老是听这首歌你烦不烦：我操。如果没有他！”每晚睡觉的时候都放这首歌！你还会爱我吗，她也不爱你…… ​​​

730 :大怒时睡觉、糊涂时读书……关心身体和心情、做一个幸福的人；清醒时做事、独处时思考、旅行：读书。 ​​​

731 :但是它一定会来。不同的经历使人成熟：一切都会过去；然而眼睛喜爱女人的外形，活在当下是最好的选择，当你再奢望明天的时候。 ​​​

732 :常常这样想。但那虽然落后而仍非跑至终点不止的竞技者，鲁迅还说：“我每看运动会时。 ​​​

733 :每个人都有爱和被爱两种需要。是一种极其自私的行为。也要去让别人感受到你的爱！这样的爱才会长久：不要求多。没有人必须无条件的对你好。 ​​​

734 :全身都是牛仔服饰非常型格，浅色的牛仔衬衫搭上深色的牛仔长裤、这首歌是带有“新生SuG”感觉的全新摇滚歌曲。 ​​​

735 :（转）；一个太不在乎的人！很少会有幸福感；人生本应是一件华美的袍，却被很多人穿出了虱子；一个太过执著的人，很少会有满足感 ​​​

736 :其中的一个是五夺世界杯的巴西：是中国。而另一个 ​​​

737 :推荐一首张信哲的冷门歌曲，一点都不逊色；张信哲；放手-张信哲-专辑《情歌精选》……叫《放手》 ​​​

738 :后台多硬、现实咱还玩不起呢、还有。不管你是谁。也不要迷恋烟酒。不要迷恋网游：别动我兄弟！认识多少人！ ​​​

739 :记得我曾说过恐怖电影女主角的事情吗，你会是什么样的呢。想不到还能和你坐一起吃酸辣粉，我都这样了！ 苏州·华胜饭店 ​​​

740 :觉得咱们周围……真的不少。最近看了下新闻，痴心的汉子(痴汉) ​​​

741 :提早挖个坑把你埋了：我就趁4月4号清明节前、谁要是在这几天惹我生气的话 苏州·熙盛源(苏苑店) ​​​

742 :生活这朵小花……总有盛开的那一天、在笑脸这一阳光的照耀下、别让这个世界改变了你的笑容！女孩不需要多么艳丽的外表简单干净温暖如此甚好用你的笑容去改变这个世界！ 上海·朱桥灯南村 ​​​

743 :说好了又不做；怎样的一个心态啊：违背做人的原则 ​​​

744 :《天使之城》；就像一个年轻人无缘无故地死去……你知道春天永远不会消失：当凄风枯雨赶走春天之时、就象你知道结冰后还会再流淌 ​​​

745 :能将黑色素分解！涂面部，过10分钟后洗净……皮肤变白红润，连用10~15日；鲜西红柿汁与蜂蜜按2比1混合 ​​​

746 :纯银镶钻戒指：先使棉棒或者棉絮充分吸收彩妆专用卸妆液；展现你那灵动的神韵；又不失清新……【如何卸睫毛】你是否常常用手蘸取洁面油对着眼睛一阵猛搓：不久却发现；在春意的朦胧中，自己的睫毛变稀疏了，用棉棒从睫毛根部开始向毛尖方向转动、带给你高贵气质的同时！ ​​​

747 :人生的意义就是融入自然、而今许多单位休假不按国家政策办甚至取消年假。不仅短视也是愚蠢的；不仅不耽误还会促进效率，一直以为我所认识的你，会更加努力工作。 ​​​

748 :与人分享；你明明知道原料并不那么干净！Hello?Wereweatthesametable?有没有搞错、辣条这个东西！ ​​​

749 :指着油锅里一身刀痕的鱼感叹……老妈做晚餐时我去厨房转了转、老妈冷笑着说！图【转】，老娘接着还要往它伤口上撒盐呢、好狠心的女人…… ​​​

750 :只有用时间和距离--《流波上的舞》；有什么方法可以把另一个人忘记呢 ​​​

751 :一种无奈的痛，示范搭配！而思念真的是一种痛。 ​​​

752 :可以让爱情长长久久，可以很近……再低调的故事！也等不到地久天长[ali拍拍手] ​​​

753 :悲伤注定是不会快乐的！公司规定不许穿内内……这是什么情况。快乐打动不了悲伤；这周末公司聚会 ​​​

754 :就是现在一切吗！✎幸福！现在的一切又指的什么゛ ​​​

755 :亮点都展示出来！褶皱修身连衣裙……我们也曾经细心盘点过。诠释时尚每个人可以用不同的方式。褶皱和荷叶边相结合、减龄不在话下，褶皱显瘦是不争的事实；看不见一点修饰的痕迹：让人不能拒...！ ​​​

756 :要记得、再好的wifi也取代不了数据连接；一段友情，距离近了会自动连接。不管距离远近…… 苏州·名典咖啡语茶枫桥店 ​​​

757 :转；这台最强量产版福克斯的车型才姗姗来迟，全身无论从哪一个角度看上去都是霸气外露……新车全身的空气动力学套件比福克斯ST更加激进和热血；【新福克斯RS亮相】全新福克斯RS车型的推出也着实晚了点儿，这一代福克斯中期改款都一年了……但我盯着这张图笑了整整10秒钟……虽然不知道笑点在哪里 ​​​

758 : ……听众(1477万)心存希望。机遇就会笼罩你，心存梦想！幸福就会降临你 苏州·华源一楼饭店 ​​​

759 :【应对毛孔粗大日常护理】1、3。每周用去角质产品深层清洁：充分保湿和防晒工作…… ​​​

760 :主演包括阿诺·施瓦辛格，并会在新三部曲的第二部和第三部中起到决定性作用……角色未知！第11任神秘博士马特·史密斯加盟《终结者5》！“冰火龙妈”艾米莉亚·克拉克…… ​​​

761 :微笑只说明你很坚强、有时、一直没有变……忘不掉的是回忆；Smilingdoesnotnecessarilymeanyou'rehappy．Sometimes：继续的是生活；总有一个位置。来来往往身边出现了很多人。 ​​​

762 :听聪明的傻瓜-金润吉|你是未完待续当局者迷 ​​​

763 :猫回答说……刚下班、但我总不能不吃晚餐、”、我就打开电视让心跟着电视的频率一起走。 苏州·德庄(太仓店) ​​​

764 :执着于自己描画的理想……就生烦恼！总是在我的眼里颤动……每次都想呼喊你的名字...”——张学友《每次都想呼喊你的名字》：微笑挂在你的嘴角。 ​​​

765 :体现出一个人的休养和气度。心宽了，那些所谓的得失也不过如此；如果你看淡了！就会在得失之间徘徊越久；不要循规蹈矩！成功的路径不止一条。你越在乎。 ​​​

766 :那是因为你背后的阳光...、不要害怕你面前的阴影 ​​​

767 :这首歌正是讲述了这个如今许多人深陷“前任”和“现任”间两难抉择的情感难题，老婆三从……耗时最长，12月初发布全新正能量大碟《梦想•家》……第四波情歌主打《寂寞三个人》。从不洗衣；恒大音乐旗下“全能唱作才子”金志文！ ​​​

768 :会爱上这首歌然后单曲循环。人生不可能总是顺心如意的，静下心来认真聆听这一曲《名扬四海》。我相信你和我一样：你会相信吗……永远都不要停止微笑[去] 苏州·快又美中式快餐(东兴路店) ​​​

769 :你想想，如果你突然间意识到那些对你很重要的地方：——《美丽心灵》。是分不清楚什么是真的什么是假的，他们没有离去；甚至那些最珍贵的时刻；他们从没有出现过。没有消失[xyj年年有鱼] ​​​

770 :这都不是名师。会讲我们；指示我们的：这才是良师[lxhx喝奶] 苏州·聚新春面馆(阳澄湖东路店) ​​​

771 :~语录！一辈子是段太长太远的时光。一个转身！ http://t.cn/RoZW9Hm ​​​

772 :——《前度》、总比想念别人好……让人想念 ​​​

773 :八戒开心的回来了……那个凤姐是谁啊；笑眯眯的问，一个小时后、”，“师父…… ​​​

774 :有些人。幸福不是你想象的那样！咬了我…… ​​​

775 :多少钱一斤?说金不如锡不是混帐话吗? 大家点头称是：他 说；也不是来自变幻无常的情绪与感觉。而是心的一种清楚，大家伙想想。极左的时代！终于想出批判今不如昔的理论。 ​​​

776 :真实再现的三国场景与兵器令人叹为观止！【苍天武器操作方法曝光1-盾牌加剑】《苍天》中所有剧情任务均以《三国演义》中详载的各大战役作为蓝本！玩家将从扮演一名普通士兵入手…… ​​​

777 :有的默默转发：你有没有一个认识很久的朋友……我决心以不怕苦不怕累的优良作风迎接人生的又一挑战；并坚信你们会一辈子是朋友 苏州·如家精选酒店(苏州万达广场地铁站店) ​​​

778 :多么浪漫呀，”“哦！要想青春不留遺憾,小女必須敢想就敢幹。一旦花枯萎了。“分别时他送我一枝白玫瑰！并且悄悄地跟我说！他就回来……玫瑰是塑料的：一个失恋女孩呜咽地说：”“不是那么回事。 苏州·苏州市吴城应用技术学校(北门) ​​​

779 :老师提问；”！“小明！请你用文明礼貌的‘礼’字造个句子、上语文课时[织] ​​​

780 :没有十全十美的人……没有十全十美的东西、如果固执的去挑战它的底线！只会什么都得不到；你会发现、谁都不欠你的，温和对人对事…… ​​​

781 :接受一个真实性远比理解谎言要畅心的多：一些人的变化，有时只是面具的无意掉下 苏州·香江鲤鱼门大酒楼 ​​​

782 :最后会变成他的现实，他就会看到什么东西、他所看到的那个东西、——《欢喜》……一个人的心里存什么念头 ​​​

783 :应该是圣诞老人：不以外表惊天下！但以气质动世人……快递公司的祖师爷 ​​​

784 :在生命里都只是停下；当快乐来得太容易的了……所以不必祈求从天而降的快乐……——村上春树……或许我已失去一切；任凭怎么挣扎也只能徒呼奈何！或许这里没有任何人把赌注下在我身上、或许哪里也抵达不了！有一点是明确的。 ​​​

785 :·莪坐船会晕的、怎么会脚踏两只船呀 苏州·吴中快餐(宝带东路店) ​​​

786 :就是追求的太多：人生在世：【人生感悟】人之所以会痛苦。 ​​​

787 :天天如此能不空虚！【经典】有些人为什么过的空虚。Don’tcrycauseitisover,smile，中午吃完饭琢磨、我明天早上吃点啥呢…… ​​​

788 :草莓去叶子！买起一辆新车：愿汶川的人民永远幸福……四年可以努力挣钱修起一个新家…… ​​​

789 :前轮和驾驶室可以像摩托车那样灵活扭转，为奸……四下劈腿！ ​​​

790 :奔驰也终于走上全系涡轮化的道路。而这台3.0T双涡轮增压发动机则是奔驰涡轮发动机阵营中的明星、【测试2014款奔驰ML400】奔驰大排量自然吸气路线坚持了多年、最大功率333马力（245千瓦）/5250rpm。从去年起……最大扭矩480牛·米/1600-4000rpm！采用缸内直喷技术 苏州·筑地屋 ​​​

791 :我明白！希望我离开的那一刻能让你懂得……放心，你忙、你没空；没事…… ​​​

792 :也许走到一起的时候。没有早一步也没有晚一步。那是太难得的缘份；或者相遇再晚一点。 昆山市 ​​​

793 :是心在一起、一段感情、而那么多人在经历风霜、你却只肯把你的温度与我分享……莫过于精神上的彼此陪伴：无非依靠的就是相互需要，有那么多人的温暖！我却只能感受到的你的温度…… 苏州·汇集海鲜楼(采莲路店) ​​​

794 :也比两个人时感到孤独要好、“即使一个人！”《爱在日落黄昏时》 ​​​

795 :只是未彻底排除衍生SUV的可能！以中国和美国为重点市场、奔驰方面还否认了眼下有传闻中的迈巴赫SUV项目。将其名号用于三款奔驰S级车型；【奔驰打造三款迈巴赫新车重点入华】戴姆勒旗下梅赛德斯-奔驰正着手迈巴赫复苏 ​​​

796 :这届开幕式里最苦逼的代表团是日本：他们才在场上走了半圈就被带路的工作人员走错路把整团带到出口走出现场了：出去之后就再也进不来 苏州·苏州市郭巷镇东方学校 ​​​

797 :我会不会能假装并非一无所有，不离不弃!、I love you, the ends of the earth, to does not abandon!我爱你，天涯海角。那是一辈子，如果能再一次把你拥入怀中、别错了 ​​​

798 :男人就是难人；誓言就是失言：研究研究就是烟酒烟酒！欲望就是渔网，给大爷笑一个：意思是……录取吧！理想就是离乡，上海就是商海！ ​​​

799 :心空一切空，一切烦恼，不争自然平安；无心自解脱。无欲当然清闲：淡。心有一切有；心迷一切迷。心安一切安！心乱一切乱[喵] 苏州·福登高酒店 ​​​

800 :【萌翻了，小萝莉Barna超萌翻唱火星哥LazySong~~小美铝偷懒撒娇肿么都这么可爱；各种激萌造型更是Hold不住呀~~不行不行投降了，以后一定要生这么一个女儿然后把她宠上天；唱得真好听…… ​​​

801 :哪怕是自己的狗腿也不行！不行、吃东西的时候谁也表惹我 ​​​

802 :终于出太阳了，晚霞行千里；朝霞不出门；赚钱的日子又来劲了 ​​​

803 :公司计划从今年开始扩大马自达2的产能。该款车型于去年10月份在墨西哥工厂投产 ​​​

804 :你他妈的……国兴旺；[爱心]我们是一样的。总喜欢用微笑来掩饰内心的孤独.[爱心]我们是一样的……天恢弘！ 苏州·松鹤楼餐饮（苏安商业中心店） ​​​

805 :好听的想哭，2AM要逆天了。好有味道~~，雍大伯一开口瞬间被秒了；2AM翻唱中文经典歌曲《红豆》 ​​​

806 :其实我内心充满恐惧、我要做到最好的自己；那又怎么样?做不到别人眼中的强者也没关系。——《怪兽大学》！别人都觉得我很强悍 ​​​

807 :不哭不闹。-爱说爱笑。我只要你陪我一生一世的就够了、我不要你陪我跨过1314：我浑身骄傲，我无视所有嘲笑！ ​​​

808 :却只有自己对著影子。在此刻，街上人来人往、熙熙攘攘 ​​​

809 :或轻、【人生感悟】不论多深的痛苦……如此吧；《今日语录精选》，也会有结束的一天；或浅：人生一世！ 太仓市 ​​​

810 :我就不会偷偷掉眼泪……如果不爱你……如果不爱你；我就不会失去自信心和战斗力：如果不爱你，可是，我就不会思念你！如果不爱你！我就不会妒忌围绕在你身边的异性…… 苏州·昆山市第一人民医院 ​​​

811 :一猥琐男子对身旁的年轻女子伸出咸猪手！不生则不死；一切行皆是无常。不如去指望自己能吸引那样的人、生者必是有尽，与其是担心你的未来：不如去指望你自己变成一个正能量的人。女子察觉到后立即张口吃了起来！公交车上！ ​​​

812 :都来看下吧……推荐给大家！如何理解中国人的心理与行为”！ ​​​

813 :英雄联盟之SilenceOB世界第一妖姬Faker还有谁 ​​​

814 :终究沉浸在心底不为人知的角落；也终于知道。终于明白：在夜深人静的时候总会不期而至、那些自以为已经忘记的东西、生活是用来享受的！深深藏在心底的那些伤痛，即使苦难也能活出花来。 苏州·香花公寓(上海东路) ​​​

815 :不能还手、也不过是人麻木的表现而已。这才是好男人-……所谓的百毒不侵！ 苏州·中惠晨曦怡庭 ​​​

816 :包括洛杉矶开车的华裔时先生！我问了几个学生：不是绝对安全的食品政府压根儿不让生产更不可能种植！在美的感觉就是没有欲望，更多交流的是生活理念：这属于他们的隐私，也没听说过转基因！在美更觉知识是改变命运唯一出路：他们不知道转基因！ ​​​

817 :不完全取决于天生。一个人是不是美丽.可爱；有很大一部分是由内心决定的 ​​​

818 :过去那么久……是种多简单的尊重，喜欢我的人！不让彼此累。一定不必为我停留[cc媚眼] ​​​

819 :其实在我们这个时代，一个思想可能催生一个产业：还可以是物质化的有形财富。那么也是有可能让一种经营活动产生前所未有的变化……以前总说思想是一笔宝贵的精神财富[g委屈] ​​​

820 :给餐厅带来浓浓的乡村田园气息。藤编工艺的餐椅；精致的吊灯则为餐厅增添几分现代时尚的味道……暖暖的黄色窗帘：两者结合下的餐厅别有一番风味 ​​​

821 :退一步海阔天空！豪迈；亲一下》是纪录柯母血癌进出医院期间；古人云、该低头时就低头。---《大生活》：《妈。识时务者为俊杰。 ​​​

822 :Newyear(泰国牙医兼主持人)amp;amp;Both(高二学生)他们在一起有一年多……（via；Chxuu）…… ​​​

823 :/思念/﹌▼▼▼﹌困：/祈福/!!!!!!!/wennuan/ ​​​

824 :不出意外：晁盖闻后坐立不安……明日酉时。我已吩咐众好汉法场相救……及时雨上山：”！是你的不管你怎样任性他都不会离开你；不要让太多的昨天占据你的今天！“哥哥休要担惊[发呆中] 苏州·老娘舅中式快餐(常熟店) ​​​

825 :——《如果能再爱一次》，举得起放不下的叫负重：前襟掖进裤子里的造型；举得起放得下的叫举重：夏日混搭绝佳单品哦：带来百分百迷人性感魅力……大大的网眼罩衫…… http://t.cn/RtiClP2 ​​​

826 :此款面料手感非常柔软！精美的立体刺绣装点其上、时尚又大牌……上身效果极其佳、今夏最流行欧根纱连衣裙……垂感极好：优雅的小翻领……腰部的收腰橡筋能充分凸显纤细迷人的腰部线条 ​​​

827 :【《LOL》全员制服诱惑上演魅惑联盟女版剑圣好妖娆】《英雄联盟》无疑已经成为现在最火爆的MOBA游戏之一……随着游戏的火爆；尽管仍然会有无数玩家称这是小学生的游戏、但是谁也阻止不了它前进的脚步。各种角色的同人图相信各位也一定看了很多！ ​​​

828 :⒉男友的前任。女人眼里三种最丑的人；以前看到这句话的时候我不以为然，姑娘：痛苦就是痛苦！对痛苦的思考才是财富。 ​​​

829 :s！m；a。r、爱；理性！ ​​​

830 :谁也逃避不了。痛了。苦了：早来早脱身，庆幸自己身心强壮的时候遇到它们！都是人生必备的经历：哪里受了伤：哪里最强壮 ​​​

831 :太经典了……膜拜。可爱又性感的创意电唇 ​​​

832 :飞得起来！只等风的到来！碧海蓝天……肯定飞的起来…… ​​​

833 :作为一种炫耀青春的奢侈消费点缀尚可；只要是自己选择的；但当成一种追求和拥有就是缘木求鱼子虚乌有、会和幸福擦肩而过。 ​​​

834 :爸爸很累啦；你夸我两句吧、电影《一八九四·甲午大海战》是冯小宁导演历经20多年潜心磨砺推出的中国首部海战史诗大片、认知。恰要表达的又是人们对那段历史的尊重。5岁的女儿让老爸帮她做某事！而由褚海辰演唱的主题曲《深蓝》。老郑：热爱[喝多了] 苏州·月亮湾(宝带东路) ​​​

835 :【给跪了；笑cry(థ౪థ)！】男女之间大不同 ​​​

836 :谢谢你让我明白了无与有的哲学谢谢你今天的情人节我很幸福因为有你相伴 ​​​

837 :你心中的苦会慢慢淡化。千年修的共枕眠：那么每对恋人一定经历了前世上前年的漫长等待……在这个世界上并没有最爱这回事！爱情那也就只是一种霎时的感觉！让心灵慢慢沉淀；请耐心地等候一下，而这感觉绝对是会随着时日……心境而去改变。 苏州·芳满庭(金鹰店) ​​​

838 :...！女朋友妈妈:你看, 又一辆自行车过去了 苏州·常熟市兴隆中学(昭文路) ​​​

839 :不知远方的你是否平安；在欢乐的日子里、快乐如昔、Soulthereisalwaysacare,Idonotknowthedistanceyoupeace,joyever.Gladness,Mayourfriendshiplongerthemorenew.心灵深处总有那么一份牵挂 ​​​

840 :我常想……五年后的我们会怎样：三年 ​​​

841 :越是紧握：其他的、就可以打动一个人：珍惜了：我以为只要很认真地喜欢、是你的。就交给命运吧…… ​​​

842 :世界这么大！我真想呆在家里不出门 ​​​

843 :要学会不断地否定自己、修炼包容大度的胸襟；要学会体察他人：其实对与错没有绝对。 ​​​

844 :【奥迪A32015款Cabriolet40TFSI】A3敞篷版搭载1.8TFSI发动机！动力表现无需质疑！低调做人！一棵树可以制成一百万根火柴，烧光一百万棵树只需一根火柴！ ​​​

845 :看淡心境才会秀丽！每一天我们都在逼近着那个终点：是极缓慢的、每个人都有自己的故事，看开心情才会明媚，有些事情总要面对。 ​​​

846 :“呼”是为了出一口气。“吸”是为了争一口气：Lifeislikebreathing,shoutisforonebreath,pullistowinhonor.生活就像“呼吸”……不用每日缠绵时刻联系你知道他不会走就是最好的爱情 ​​​

847 :在线等；这么大只老鼠怎么吃啊。急！ ​​​

848 :他每次大约用七八种不同型号的轮胎就可以画出帝国大厦，也是牛到没朋友……埃菲尔铁塔和中国的故宫太和殿等知名建筑、艺术家ThomasYang会用自行车轮胎画画 苏州·KFC张家港汽车站 ​​​

849 :会在生命进行过程中蜕变的平和而深远、隔了岁月，那些年少的浮躁！如烟的岁月里！即使你都已经不是我的。以一种看山是山，看得清；看水是水的简单来生活，生命的美！终是要等到隔了万重山水。 ​​​

850 :嘴唇干了告诉我。别总让润唇膏占你便宜、我吻你 苏州·乐宝莎咖啡馆 ​​​

851 :只因梦在心中。第一名……路在脚下，第五名，第二名，一切美好、第四名、双鱼女、啥星座女能让小鲜肉主动跪倒裙下…… ​​​

852 :——《和平饭店》：他是大英雄！是坏人，是好人……他是杀人犯；人生的矛盾那就是，当他杀了成千上万的人后！ ​​​

853 :【泰姬陵】是印度知名度最高的古迹之一……是莫卧儿王朝皇帝沙贾汗为爱妃泰姬·玛哈尔所造的陵墓；更要知进退！在今印度距新德里200多公里外的北方邦的阿格拉(Agra)城内、吃喝一生！此生玩乐！ ​​​

854 :绿杨紫燕入晴空。暂凭笔墨写清欢。如画江南、淡墨远山穷，梦深尤醉人：最忆三伏雷雨后…… 扬贤路公交站 ​​​

855 :能爱能恨：没有拖累，单身倍好，能够每天感受生活的美好，其实吃苦没什么不好；朋友相聚：【感悟人生】人活一世；自己支配，人生短暂…… ​​​

856 :最近做什么事都不是很顺心！50一位：」赶紧来体验一把异国风情。「骆驼拉车：闹心啊 ​​​

857 :】…….【你喜欢我天使的脸孔：还是魔鬼的身材，】【我就喜欢你这种幽默感 ​​​

858 :你还在为找不到好看的小说而发愁吗。发现一个有好多好看的小说、就像曼桢和世钧说的那句、我们再也回不去了，《帝台娇》《傲风》《大漠谣》《江山为聘》《凤隐天下》《侧妃不承欢》《逃爱上上签》《兰陵相思赋》《潘多拉的眼泪》《红尘劫》《木槿花西月锦绣》《缠绵》《匆匆那年》《别来无恙》》《梵事 ​​​ 全文

859 :更怕会失去；无论多小心。走走停停……你会不会-梁静茹，---梁静茹《你会不会》；是种笃定。说过不放感情！不再患得患失！ 苏州·馨苑别墅 ​​​

860 :一个人特别坚强……一晃神,一转眼,我们就这样垂垂老去、时间会使你变得清醒和无情、那是因為他无处可依 太仓市 ​​​

861 :最快乐的那莫过于奋斗、就不要再去海滩了，最璀璨的是莫过于事业。拣到了以后！人生。 ​​​

862 :珍惜总是明白在遗憾以后：遗憾却怎么也走不到明白珍惜之前……只是；在与时间老人的对峙中、我们从来都不是赢家、也许我们都曾经勇敢而坚毅 ​​​

863 :色彩搭配出色：我爸上河池电视台了、青春清丽不失气质、紫色羽绒服内搭嫰黄色印花毛衣搭配白色带裙裤袜……/wa/；白色运动鞋！简约时尚的冬季保暖搭配…… ​​​

864 :会忘记的应该就是不重要的东西……那些事》；该记得的不会忘记：——吴念真《这些人！ ​​​

865 :加一茶匙蜂蜜：对于干性皮肤的女性；涂上适合自己的面霜……也能柔化干性皮肤。 ​​​

866 :只眼开兮只眼闭，只记好兮不记坏：个中奥妙在其中！--《百年好合》！百年好合笑呵呵 ​​​

867 :摔倒也要爬起！能够擦肩！出去吃饭。就是愉快、上个厕所回来。以前单身时出去吃饭，磨练就是吃亏。失望还是期望：要自己做：别问。 苏州 ​​​

868 :多一份从容和淡然；屈辱也罢：荣耀也罢、学会谅解，学会理解！可能春风得意。少一些无奈与感慨：人生路上、也可能坎坷不平…… 苏州·苏州高等职业技术学校 ​​​

869 :越计较。他会拿你无招；越宽容，人心是相互的……他会加倍奉还。珍惜拥有的，、别人才会敬你一尺……人心如路；不与君子计较 苏州·上海火车站(火车站) ​​​

870 :要看到别人的好处！若要可爱的眼睛：示范搭配…… ​​​

871 :有望2015年初上市、轴距达到2780mm、因此“L”主要是尺寸加大(Large)的意思，官方将它定名为“全新索兰托L”…… 苏州·达方电子 ​​​

872 :所以你要适应孤独；所以你要奋斗一生。没有人会帮你一辈子；致自己……没有人会陪你一辈子 ​​​

873 :同时我们在网络上也获得了这两款车的最新效果图；其中包括2系GranCoupe以及GranSportTourer两款车型。日前！宝马官方宣布将在2系的产品序列中加入更多的车型以丰富该车系的产品阵容、【凸显动感宝马2系两款新车型效果图曝光】10月6日讯 苏州 · 吴中区 ​​​

874 :郑容和首次Solo专辑主打歌《美好的一天》(OneFineDay)MV完整版公开……该曲是装满郑容和苦闷的曲子，淡淡地描述离别后自己度过的日子：融汇歌词将给大家带来深刻的印象。 ​​​

875 :性格不骄不躁，花香淡雅而悠长：大器之人、语气不惊不惧……就像一朵花、他们能安安心心做好分内的工作、气势不张不扬。 ​​​

876 :看陌生的人……这种失落感同身受的请转发：感受陌生的气息！会不会有一天！我一直在想。 幸福工业小区 ​​​

877 :而是自己的内心、信什么就会听到什么：怕什么就会想到什么。让我们恐惧的……不是外面的世界！ ​​​

878 :灵魂、很多时候爱一个人爱的太深：但是最痛苦的、这张Zero7于2001年发行的作品《SimpleThings》获得英国水星音乐奖和全英音乐奖…… ​​​

879 :手机天气预报第一次看到这种情况；高温，好热啊啊啊啊……还好我没放弃.....；终于等到你 ​​​

880 :体验了人生的意义。是否会微笑面对过去！失败了也不气馁、因为我们已经收获了奋斗的过程。选择了；努力了。那就是死亡、因为结果是唯一的！ ​​​

881 :就会长到脸上：才知道你不是我一生的所有。“在这个陪着枫叶飘零的晚秋[晕] 苏州·福福日本料理 ​​​

882 :不要浪费时间；Lifeisalongjourney.Don'twasteyourtimewaitingforpeoplewhoarenotwillingtowalkwithyou——生活是一场漫长的旅行、去等待那些不愿与你携手同行的人 ​​​

883 :坐着也够舒服：【测试比亚迪G51.5TID】在G5身上可以看出比亚迪这几年的进步，驾驶方面虽然还有不尽如人意的地方！设计方面原创性越来越强、做工也比之前有了很大提升！ ​​​

884 :我不抽烟：一个小伙子找到自己女友的父亲，还能挣很多钱！问，不喝酒[g口水] ​​​

885 :有些路。有些关：是否让你沉思了）；关于未来的三个关键词，问；你不是万能的佛祖吗、只能一个人过……只能一个人走！ ​​​

886 :那是得失后的平和。去留无意的释然，困苦中的从容，宠辱不惊的淡定……一种淡然的心境…… ​​​

887 :搭配靴子秀美腿。浅蓝色搭配白色非常清新OL范儿。显高挑。 苏州·苏州市地税局第四分局 ​​​

888 :我真的很害怕醒来、你是我最美的梦、现在你看着以后你他妈等着：现在看我笑话的人我告诉你 ​​​

889 :过去就该随风而去可我卻偏偏爱上了回忆：❀不在乎天长地久，只在乎曾经拥有 ​​​

890 :5。11、洗澡不拿毛巾或内衣；撞门：招呼打错人：8！9…… ​​​

891 :.放下就是：有吃……这叫兄弟。有喝！我们觉得累……没喝。 ​​​

892 :2..洗脸用水不可过热：也可用蒸气浴面；5.饮水量充足；4.多食富含维A的食物和新鲜蔬果！不用碱性肥皂洗脸！【初夏皮肤保养五大注意事项】1.有皮炎的人可适当外用防晒剂。 ​​​

893 :[右上]！Apink最新单曲《LUV》完整版MV公开、仍然是不会让人失望的高品质……依然是属于Apink特有的清新：yuelaiyuehaoＯ__Ｏ,?灬！唯美的场景[可怜的] ​​​

894 :真的、我好累；瘦了十斤了！ 苏州·苏州市平江区婚姻介绍所 ​​​

895 :那个丫头叫我一声“笨蛋”、圈子不同……多么希望；不要随意去付出，不要做廉价的自己，不必强融！不要一厢情愿去迎合别人 ​​​

896 :更有小伙伴称应改片名为古剑“基”谭；This kind of weather is very depressingx. 这样的天气真令人压抑，目前已经播出6集。但整剧基情满满……四晚22点正在湖南卫视热播：【古剑奇谭】电视剧《古剑奇谭》每周三。追过的小伙伴们表示男主角们都太帅了 苏州·CFLEUR(世贸店) ​​​

897 :各族人民还在、世界上最悲剧的事就是打开钱包之后……毛爷爷不在了 苏州·弘德隆果品市场 ​​​

898 :天蝎下定决心的时候他们会一直坚持到一切成功为止才罢休。天蝎开始一件事情的时候，你很难打消他继续前进的决心。天蝎甚至不会回头去看身后的风景。也许不是前景灿烂，只不过是天蝎想要对得起自己曾经走过的路，因此他们的决心一旦定了下来就很难动摇和改变。 ​​​

899 :取经途中不会，师徒四人路过女儿国，唐僧骑着白马，时不时的从路边传来少女的疯狂，哇，长得好帅呀，走在前面的悟空看上起来很不高兴，嘴里说:“长得帅顶个球用呀，要不是我户着，早TM给妖怪下酒了，”唐僧在后面听见了，你本事大顶个球用呀，要不是我关系硬，你TM早又又进号子了 ​​​

900 :一位海拔挺高的闺蜜交了个落差很大的男朋友，我嘲笑其悬殊。她跟我说：“我想亲他随时都行，他想亲我，看我心情。”[无聊] ​​​

901 :【对音乐有感觉但是唱得最不着调的星座】第1名（狮子座）、第2名（水瓶座）、第3名（射手座）、第4名（天蝎座）、第5名（摩羯座）、第6名（天秤座）、第7名（巨蟹座）、第8名（双鱼座）、第9名（白羊座）、第10名（处女座）、第11名（双子座）、第十二名（金牛座）你唱歌跑调么？ ​​​

902 :老妈！说了多少次进房敲门……！[dino吃惊] ​​​

903 :乘客(香烟在手):“看到了,可我都给你们给弄糊涂了.这边上不是还有‘请穿美人鱼牌胸罩’的广告,难道我也要听它的也穿吗?” ​​​

904 :【女性过度自恋的八个特征】1、只有自己才是值得爱的2、征服男人只是证明自己3、要求男朋友绝对忠诚4、认为自己的魅力绝对强大5、自信心受损时易迁怒于他人6、意识深处总有一面自我欣赏的镜子7、认为别人说自己坏话都是出于忌妒8、自私的外在表现就是爱说别人自私。[有爱] ​​​

905 :美国人气流行乐队R5最新单曲《HeartMadeUpOnYou》MV发布啦~~奏起一曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。[自行车] ​​​

906 :【带鱼快速去鳞法】1、将带鱼放入80℃左右的水中，烫大约10秒钟，然后立即将带鱼放入冷水用刷子刷或者用手刮一下，可以快速去掉带鱼的鳞。2、如果带鱼比较脏，可用淘米水擦洗，这样不但能把鱼洗净，而且还可避免手被沾污。 ​​​

907 :【人生感悟】如果分离是苦你能向谁倾诉。好多事情到后来才看清楚；好多事情明知无前路，心却早已收不回来；好多事情当时丝毫不觉得苦，然而已经找不到来时的路。一个人的时候希望沉溺在黑夜不再醒来，不想看着满街的情人满目模糊，雾霭茫茫。 ​​​

908 :不要给我说什么世态炎凉，人情冷暖。没事的时候一句话不联系，一有事的时候就想起了我的存在，我不是基督耶稣阿弥陀佛，不能给你们改变什么生活，生活是你自己活出来的，不是别人施舍给你的！  ​​​

909 :Remember your situation now is not your final, the best is yet to come.始终要记住你现在的处境并不是你人生最终的归属，最好的尚未到来。[lt雷] ​​​

910 :二姐我好想你，你在那边过的还好吗？ ​​​

911 :【高危人群应“年检”】肿瘤高危人群必须接受“年检”。人体每天都在不停发生着细微变化，肿瘤发展速度快，且症状不明显，让人很难察觉，一旦发现很可能已错过最佳治疗时机。专家表示，40岁以上人群以及有肿瘤家族史的人群最应提高防癌意识。如果没有特殊情况，适龄人员每年至少做一次健康体检。 ​​​

912 :以前住在一个院里，有一男青年瞄上一女，遂每天早晨跑人家门前蹲那刷牙，造成假象......大家都懂得。日复一日，然后那女的果断再没其他人追......然后女友就这么得手了。 ​​​

913 :恋爱是病？全世界最严重的病。没错，之前越快乐，之后就越痛苦。这就是恋爱病的特性。——《女人说相声》。[萌翻] ​​​

914 :【蚝油牛柳】1.牛肉切丝，泡去血水，加生抽、玉米淀粉、糖、油腌20分钟入味;2.热油爆香姜蒜，下香芹和青椒丝炒至断生备用;3.重起油锅，滑炒牛肉丝;4.加入炒好的香芹和青椒丝，调入蚝油。 ​​​

915 :What would you attempt to do if you knew you could not fail?   如果你知道一定会成功，你会尝试做什么 ​​​

916 :【最好色的星座女】第一名：金牛 外表像仙女但是关起门来绝对是个荡妇。第二名：处女座 全身上下都在放电，而且永不放弃。第三名：双鱼座 她可以清纯也可以放荡。第四名：天蝎座 表面上一定会故做镇定状，但是私底下绝对会拉着姊妹淘兴致高昂的评论。第五名：双子 好色是她重点之一。 ​​​

917 :朋友就是……我前言不搭后语，你却都懂。丨转 ​​​

918 :只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。 ​​​

919 :我们是如此的担心着未来会发生的事情，因此忘记了慢下来享受现在  我在这里：  苏州·郁香饭店 ​​​

920 :蜗牛说：你抓紧点 ,这乌龟爬的好快。[bofu累] ​​​

921 :最无助的时候，才知道自己什么都不是，什么都没有。。 ​​​

922 :时间是一味药，在你失去后在找回来。时间是一个机会，在面对输赢成败时它给于你的鼓励。时间是一种幸福，只羡鸳鸯不羡仙在一起就是幸福。时间是一次超越，让勇敢充满自己，让时间充满动力。时间可以淡化一切，也可以把失去的在找回来。 ​​​

923 :男的没名没钱，而女的却恰恰相反。和所有女孩一样她想找一个成熟的男人。因为种种原因她曾想过放弃可是支持他们下去的却是男孩一点一滴付出行动的爱，男孩为她努力着，终于一跃成名，从此他们相濡以沫一起打拼着未来。当问到女孩时，她只是简单的说了一句：给男人一点儿时间成长。 ​​​

924 :人生其实也就是选择，有所放弃才能在有限的生命里活得充实、饱满、旺盛。没有果敢的放弃，就没有辉煌的选择。放弃是一种灵性的觉醒，是一种慧根的显现，一如放鸟返林、放鱼入水。学会放弃，才会有所收获。当一切尘埃落定，当一切归于平静，我们才会真正懂得放弃其实也是另一种美丽的收获。【更多精 ​​​

925 :如果说，爱没有错，那么不爱，一样也没有错。每个人都有选择自己生活和爱情的权利。 ​​​

926 :如果你觉得自己的生活不如人意，想想世界上有多少人过得比你更悲惨吧！ ​​​

927 :灿烂的阳光可以普照大地，却无法照射到阴暗的心房。 ​​​

928 :女光棍在床上梦到男神的时候是这样的：「因」；男光棍在床上梦到女神的时候是：「困」。如果男生做了梦又没法解决，辗转反侧大概是「困团困团」。 ​​​

929 :你在此岸，艳羡着彼岸的风光，当你千辛万苦抵达彼岸，才会知道，你曾经拥有却被你抛在身后的是多么美好。[bed弹跳] ​​​

930 :走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——席慕容《独白》  ​​​

931 :末小皮，大陆新锐独立音乐人，80后唱作人，用吉他拨动内心细腻而真实的感觉，谱写着末式小调，唱着属于我们年轻一代的心声，她用彩色铅笔画着我们对未来的美好憧憬。她崇尚独立，自由，纯真，追求精神的丰盈。——末小皮《又怎样呢》 ​​​

932 :【澳大利亚黄金海岸】位于澳大利亚的东部沿海，由一处绵延四十二公里、由数十个美丽沙滩组成的度假胜地，它就是著名的昆士兰黄金海岸。“黄金海岸”属亚热带季风气候，终年阳光普照，空气湿润，一年四季都适宜旅游，但最好的时间就在每年的十二月到次年的二月，那时正是澳洲的夏季，非常适合潜水。 ​​​

933 :今天日子不一般，每个朋友要请安。联络感情莫疏远，逐一问候莫嫌烦。尽管平时少见面，友谊珍贵在心间。欣逢周末即将到，祝福之舟快扬帆！[cc鼻血] ​​​

934 :惧则思，思则通微；惧则慎，慎则不败。——张居正 ​​​

935 :【一“大波”妹子来袭！《DOTA2》火女万圣节性感COS欣赏】西方的万圣节都有一个化妆舞会的传统，COS成自己喜爱的游戏动漫角色是很多西方人欢度万圣节的方式，现在给大家带来几张外国妹子COS《DOTA2》中火女的美图，不管从COS水准上和妹子身材质量来看都是非常的高。 ​​​

936 :【DIY蒜香椒盐虾】锅上火加热，倒入油，油热，加入大蒜末爆香；倒入弄好的基尾虾煸炒；煸炒至虾壳变色；加入适量白酒，姜片翻炒均匀；加入少量盐以增加虾的底味，加少量水加盖焖二三分钟；大火收汁；撒上适量白胡椒盐，比较多的椒盐粉，翻炒均匀。 ​​​

937 :如果你在葬礼上，突然手机响了，什么铃声最逆天。。。  我在这里：  苏州·太湖兴旺人家 ​​​

938 :一男子从这张照片看出妻子出轨，将妻子杀死，你看出来了吗？据说90%的人看不出来！！！ ​​​

939 :真正的夫妻感情，是不会在流言中消失的！ ​​​

940 :人生最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。——《深夜食堂》 ​​​

941 :【心理发现】友谊、爱情、婚姻都好比铺水泥路，隔上一段就要留出一条缝隙，保持着一点点距离。不留缝隙，路面很快就会膨胀、坏掉。 ​​​

942 :原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。  我在这里：  苏州·太湖饭店(三山文化遗址北) ​​​

943 :不希望结束的话，只要永远不结束就行了。倘若结束，重新开始便是。只要有了这份执念，就算重复雷同的事情都不会无聊，反而次次都会有全新发现。 ​​​

944 :真是满目苍姨。。。 ​​​

945 :如今，谁来告诉他，这个压着他的冷峻男人和那个软糯的正太有什么关系？！ ​​​

946 :【豉汁蒸小鲍鱼】挖出鲍鱼肉洗净；鲍鱼壳刷净；鲍鱼表面划十字花刀，葱切葱花，蒜切末，姜切末，豆豉漂洗干净后剁碎；葱姜蒜小火炒香；加入豆豉继续炒出香味，加入适量盐、少许糖调味，成为豉汁；鲍鱼重新放入壳内，浇上适量豉汁；开水入锅，蒸约5分钟；表面撒些葱花，淋上适量烧滚的油。 ​​​

947 :No matter how plain and simple you are, there's someone who will surely look at you as if you're the most perfect creature ever existed. ​​​

948 :我愿站成一棵树，默默等待花开的日期。多想抱紧你，不让你再受任何伤害。 ​​​

949 :一天放学回家，刚到家，就放下书包，给爸妈说我去写作业了。就把门关着，和同学开始在手机聊天，一直到八点多才出来，伸了个懒腰，和爸妈说：“累死了，作业写完了。”然后猛然看见自己的书包还在客厅的沙发上放着！结果脸肿了一个星期！ ​​​

950 :【爱情心语】1.一见钟情、钟的不是情……是脸；2.看时间：不是为了起床！而是看还能睡多久、3.送女朋友回家，去哪都是顺路；4.爱情的世界里；女人的沉默是最大的哭声……5.男女之间。可以有纯友谊，只要一个打死不说、一个装傻到底，6.你对一个人有欲望：那叫喜欢、你为一个人忍住欲望；那 ​​​

951 :遇到你未曾后悔、后悔的是没有说出我爱你[ala哼] ​​​

952 :If you gave him a penny for his thoughts, you'd getchange.如果你用一分钱买他的想法，你还能拿到找零的[团] ​​​

953 :曾经爱你，是真的。依然爱你，也是真的……让我们扣紧双手、把这份爱汇成永恒——永恒的爱就是有你的存在…… ​​​

954 :有时候觉得感情很象一个包裹；背在身上。背了那么多年；却找不到一个人可以把他卸下来！可以等待一个合适的时间和地点、把这个包裹交给一个合适的人……要等多久[ali甩手] ​​​

955 :如果有一天。我为了爱情而选择了你……总有一天我也会为了爱情而抛弃你，——《回家的诱惑》！ ​​​

956 :这外包装就不多解释了。如果你老公送你一个这样的套枕：就一把把他搂过来说句；你就不用装清纯了，然后就卧倒吧~~ ​​​

957 :You never see my lonely, because in the sight of you, is my most lonely time.你永远看不到我最寂寞的时候，因为在看不到你的时候、就是我最寂寞的时候[nono娇羞] ​​​

958 :I’m tired of people who judge me without knowingmy history. 我讨厌那些不了解我：却对我指手画脚的人…… ​​​

959 :作为高度近视的我，每次理发都是一场赌博！直到剪完带上眼镜的那一刻。我知道：我TMD又输了[j媚眼] ​​​

960 :【铁板金土豆】1.将小土豆洗净2.然后锅里加水……土豆放进去。煮沸10-15min3.取出来用刀背拍扁4.然后在预热好(中小火)的铁板上喷上一层油，然后开始煎土豆5.大概煎1-2min；然后翻面。同时撒上盐和胡椒粉！出锅撒葱花！ ​​​

961 :【人到中年记住六件事】其实：只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕……①控制总能量。预防肥胖：②控制脂肪摄入量！低胆固醇饮食……③多吃能延缓衰老的食物，如大豆……蔬菜！水果……④适当限糖：增加粗粮、⑤多吃含钙丰富的食物……如海产品……⑥少吃钠盐。多吃富钾食物、海带…… ​​​

962 :二十五的衣服你愣是穿出了二百五的气质[萌萌叹气] ​​​

963 :当遇到合适的人，彼此可以融合生活，不管简单也好，复杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为她或他的人。世间没有十全十美的人，也没有十全十美的生活，贫贱富贵，开心就好。 ​​​

964 :封神之后雷震子到底去了哪里？于妈为什么在雷剧之路犹如神助？《新神雕》难道仅仅是一部雷剧吗？雷剧之神之间的斗争，面对宝岛导演的挑衅于妈是否能借助《新神雕》奠定自己的位置，敬请收看《但吐无妨之雷神演义》。  ​​​

965 :干练又简洁的欧版拼接背心，十分的有范，精致合身的剪裁品味高雅，搭配上别致的蓝色印花裙，拼接的设计非常的具有drama感，既时尚又有自己的个性。  ​​​

966 :超级搞笑 ：怎样和美女成功搭讪（男人必学）哈哈，瞬间笑尿了。 。特别是最后那个亮了~~~真逗人  ​​​

967 :【20种美味燃脂食物解馋又减肥】：1.坚果、2.黄豆、3.深海鱼、4.橙汁、5.茶、6.洋葱、蒜、7.苹果、8.牛奶、9.燕麦、10.玉米、 11.鱼、12.菊花、13.胡萝卜、14.冬瓜、15.海带、16.土豆、17.香蕉、18.西芹、19.黄瓜、20.辣椒。 ​​​

968 :【男人心中你散发什么香味】要知道男人都是闻香识女人的哦，个体的男人对带有某一种香味的女人都情有独钟，想知道男人心中你散发什么香味吗（测试如图）。 ​​​

969 :视说新语：“情人节接吻免单”消费者称难接受  ​​​

970 :【预防空调环境导致月经病的三个小方法】1.空调开机1-3小时后，最好关一段时间，打开窗户呼吸新鲜空气，或者每隔1小时到室外活动一下。2.要把室温恒定在26℃左右。3.开空调时，一般低处最凉，最怕冷的是腿和脚，所以女性在空调房里一定要穿袜子，即使是丝袜也好。 ​​​

971 :可以孤单，但不许孤独。可以寂寞，但不许空虚。可以消沉，但不许堕落。可以失望，但不许放弃。加油，相信自己可以做的更好！ ​​​

972 :弟子问老师:"您能谈谈人类的奇怪之处吗?"老师答道:"他们急于成长,然后又哀叹失去的童年;他们以健康换取金钱,不久后又想用金钱恢复健康.他们对未来焦虑不已,却又无视现在的幸福.因此,他们既不活在当下,也不活在未来.他们活着仿佛从来不会死亡;临死前,又仿佛从未活过。" ​​​

973 :两个人在一起，更多的不是改变对方，而是接受对方，这就是包容。如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。 ​​​

974 :具有强烈对比感的高纯度色彩并不适用于小户型厨房，太多热烈的颜色会使得小空间有种燥热气氛。因此利用同一色系的相近色彩，可以感觉空间被放大;而厨房里的餐具饰品选择与硬装相同的色调，既保持统一性，又增加空间层次感。 ​​​

975 :【本周星座幸运排行】第一名金牛座：明日之星、有求必应、更上层楼 （幸运最多）；第二名水瓶座：开疆辟地、引领风骚、反败为胜 （事业最冲）；第三名狮子座：胸有成竹、近悦远来、青出于蓝 （人气最旺）；第四名牡羊座：票房卖座、止跌弹升、挖宝中奖 （财运最吉）。本周你上榜了吗？ ​​​

976 :【传苹果与运营商谈判iPhone 6售价涨100美元】4月15日，美国投资银行Jefferies分析师彼得·米塞克(Peter Misek)周一表示，苹果公司正与移动运营商谈判，希望能将下一代智能手机iPhone 6的价格提高100美元。 ​​​

977 :【12星座赌 博篇】赌 博绝缘体-金牛、摩羯；感情第一赌 博第二的入门级-天秤、双鱼；玩激情的随便赌赌型-白羊、射手；娱乐第一型-双子、狮子；小赌怡情-巨蟹；赌神级-处女、天蝎、水瓶 ​​​

978 :长大后。。。 ​​​

979 :【分裂细胞山姆渔夫各式玩偶图赏】要说经典的潜入游戏，分裂细胞系列绝对占有一席之地。凭借优秀的潜入模式和难度偏低的游戏性，让不少玩家过了一把间谍瘾。大部分玩具主要以游戏第五代主角——已经快到知天命的山姆费血大叔——为题材。 ​​​

980 :【强悍的女人】外国男子遭遇强悍女暴打无还手之力。感觉那男的快咽气了。终于知道什么是强悍的女人了。。以后惹女人之前好好掂量掂量自己的实力再说啊！强悍的女人惹不起呀。。  ​​​

981 :【海口市民反映公交空调制冷效果差 司机:形同虚设】4月2日讯，海口市区有些公交车空调制冷效果差，车内外温度几乎没有差别，简直和“桑拿箱”一样，热得难以忍受。司机称，遇高温天气，车内都超过30度，空调几乎形同虚设。 ​​​

982 :人生没有所有权，你只有生命使用权。不要抱怨生活给了你太多的磨难，不要抱怨生活中有太多的曲折，不要抱怨生活中存在的不公。 ​​​

983 :已到花朵盛开时  ​​​

984 :【手机壁纸】能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人…… ​​​

985 :【肉末烤茄子】1、肉切末，葱蒜切末。2、油锅中放入一半的葱蒜末炒香，再放肉末，加白糖炒匀盛出。3、长茄子放入微波炉，中火1分钟至变软切道口子，刷层橄榄油。4、放入剩余的葱蒜末，放入预热到170度的烤箱中，烤7分钟。5、取出茄子放上肉末，烤5分钟，最后撒上胡椒末、辣椒末即可。 ​​​

986 :两只黑猫打架，三只汪星人紧急开展维和行动。。 ​​​

987 :【最震撼的DOTA2视频】LGD4把BKB 6神装水人不敌YYF三条命， 逆转一切优势，只要短短几秒价值百万的买活 ！！！yyf再次上演yyf时刻，让人想起那个毅力不到，誓死守卫世界之树的st，他叫yyf。  ​​​

988 :我允许你走进我的世界，但绝不允许你在我的世界里走来走去。 ​​​

989 :【b超的作用】在孕期做超声波检查首先要排除胎儿是否存在畸形的可能，此外，孕妈妈也可以选择做四维彩超检查，因为四维彩超相对于一般的B超检查效果更好，对于一些胎儿可能存在的畸形，如唇裂、脊柱裂、大脑、肾、心脏、骨骼发育不良的情况都能够清楚的检查出来，而且效果非常好。 ​​​

990 :有缘相遇，无缘相聚，天涯海角，但愿相忆。有幸相知，无幸相守，苍海明月，天长地久。 ​​​

991 :搭配要点：荧光绿宽松毛衣+紧身牛仔裤+灰色尖头短靴+黑色软呢帽+黑色手提包。 ​​​

992 :大面积宽长的落地窗让客厅的视线不受阻，采光好又显干净，增加空间的视野感和穿透感。毫无遮拦的设计，又让窗外的景色尽收眼底，整个客厅仿佛置身于大自然之中。内外空间的完美结合，客厅就显得宽敞美观、时尚大气了。 ​​​

993 :鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑… ​​​

994 :胖手臂变纤细臂运动法：①每只手握住一小瓶矿泉水，向前伸直；②向上举，贴紧耳朵，尽量向后摆臂4-5次；③缓缓往前放下，重复此动作15次；④每天做45次左右。 ​​​

995 :对自己好点,因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能够遇见。 ​​​

996 :【阿斯顿·马丁V12 Vantage回顾 停产在即】在这么一个纽北量产车圈速被一款搭载3.8T V6引擎的车型不停刷新的年代，像V12这样“不切实际”的事物除了显摆外的确别无它用。正因如此，即便像阿斯顿·马丁V12 Vantage这样有着超预期销售业绩且好评如潮的车型，也难逃 ​​​

997 : 她又逃出府去了，大家找了很久始终都没有找到。无奈之下，他只好宣布自己马上要娶别的女子为妻。第二天，她果然怒气冲冲的回来“你怎么又来这一套！”“没办法，谁让这一套能治住你呢！” ​​​

998 :你是否心情不好的时候什么都不想说于是选择了沉默。是否经历了轰轰烈烈才发现平平静静才适合自己。是否想过，我的寂寞是会在那里终结，谁又会是我的那个她，或是梦中出现的。又或是未知的。 ​​​

999 :印度来了一位修行非常高段的高僧，如果他要帮你算命，你的反应会是什么？A.选“前世修来的机缘”的朋友属于爱就爱，不暧昧型B.选“天下有这么好的事吗”的朋友属于看中对象才暧昧型C.选“倒想听他说什么”的朋友属于假暧昧变真恋情型D.选“死秃驴休想骗人”的朋友属于人越多越暧昧型。 ​​​

1000 :洁白的浴缸比对相望的娇艳卧室区，色彩的对比和相容在一个共通的空间里，没有互抢风头，反倒是相互映衬 ​​​

1001 :【限量200台 宝马推M3 Lime Rock Park版】日前，国外媒体报道宝马将推出一款M3的特别版车型---M3 Lime Rock Park版。这款车型将限量发售200辆。它依然搭载4.0L V8发动机，最大功率420马力，最大扭矩400N·m。0-100km/h加速 ​​​

1002 :清新可人的字母印图，简单随意的穿搭出时髦味道。彩色字母充满了青春活力气息，浪漫甜美的图案让人忍不住爱上夏天哦。 ​​​

1003 :【你的告白成功指数？】爱上一个人，难以自拔，又何必继续左右试探？快来看看你的告白成功指数吧！ ​​​

1004 :【心理建议】不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个有爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。 ​​​

1005 :【金枪鱼】在高蛋白质的鱼类中，金枪鱼含有丰富的酪胺酸，酪胺酸在人体内能帮助生产大脑的神经传递物质，使人注意力集中，思维敏捷。 ​​​

1006 :【东阳东白山】蓝天白云、青山绿水，还有星星点点的旋转风车。以为是北欧？其实是东阳东白山！它位于浙江省中部，最高峰太白峰系会稽山脉主峰，海拔1194.6米，主峰位于东阳市虎鹿镇境内。据说夏季山间温度在20摄氏度以下，特别适合登顶露营哦。 ​​​

1007 :驼色毛呢大衣，系带款式，勾勒出曼妙身姿。驼色最经典也是最能凸显女人味，端庄优雅，大气浑然天成。搭配黑色衬衫，下穿豹纹短裙，配上豹纹高跟鞋，高贵典雅。 ​​​

1008 :汤普森比佛利山庄(Thompson Beverly Hills) ，对于比佛利山庄的天气来说，泡在热热的屋顶泳池是最佳的选择了。这里的顶层设施还包括一个健身馆、休息室和配有纯平电视机的私人小屋、迷你酒吧和沙发床。休息室提供鸡尾酒、开胃菜等。 ​​​

1009 :【小米南瓜粥】1.将小米提前一个晚上用清水泡好。2.南瓜去皮后切成一厘米正方形的小丁。3.将小米和南瓜丁放入砂锅中，并加入半锅清水。4.大火煮开后改小火慢慢熬一个小时。5.关火后再稍焖一会儿，喝的时候放上几颗枸杞，喜欢口味偏甜的可以再加少许糖。 ​​​

1010 :The pessimist complains about the wind; the optimist expects it to change; and the realist adjusts the sails.悲观者埋怨刮风；乐观者静侯风变；现实者调整风帆。 ​​​

1011 :【毛血旺】将鸭肉切成条鸭血切块入沸水氽煮后捞出；黄豆芽切去须根入沸水等黄豆芽断生后起锅转入盆内，莴笋头切成片毛肚切条干辣椒切节鲜香菇切条金针菇切段，火锅底料用水化开，锅内烧沸熬味，盐鸡精放入血旺方火腿片鸭肉片黄豆芽水发木耳大葱及各种蔬菜共煮锅热油放辣椒花椒炸香淋在盆内。 ​​​

1012 :【Jessie J最新演唱会激情献唱经典冠单Price Tag 】Jessie J最新演唱会激情献唱经典冠单Price Tag  ​​​

1013 :游戏中（JUMPSCARES）中最有趣的瞬间Top 10！~哈哈哈~太有趣了！~  ​​​

1014 :做事并不难，人人都在做，天天都在做，难的是把事情做到位，做成功。有的人只管上班，不管贡献，只按照上司的吩咐做事，不去计较结果；能敷衍的就敷衍，能拖的就拖…..这些都是做事不到位的表现。 ​​​

1015 :艾薇儿与Nickelback主唱查德-克罗格法国南部幸福完婚，与丈夫城堡阳台激吻。  ​​​

1016 :【宝宝头发的文化意义，你想过吗？】为什么其它哺乳动物，如猫、猴，毛发长到合适长度就停止，人类却不会？我们的国际博主Gwen认为，生长无止境的头发让你有机会打造各种造型，成为我们群体归属和领地意识的一个标识。看了下面的图片，你就会有个感性的认识 ​​​

1017 :深棕色的壁纸上带有金色的不规则条纹，与浅棕色的布艺沙发结合起来，让空间更有层次感。米色的地毯将棕色的居室空间提亮，淡淡的色彩，柔和、百搭，与棕色打造的休闲气氛完美融合。 ​​​

1018 :【父亲的角色特征】1.与妻子的关系，影响孩子安全感、责任感的建立2.更具有榜样的示范性3.更富有进取精神和冒险性4.心态更开放、包容，富于男子汉气魄5.更强的独立性与自信心6.更有效地促使孩子社会化7.更善于与孩子玩耍8.使用的语言更丰富、生动9.更能鼓励和激发孩子的潜能。 ​​​

1019 :一朋友去看中医，大夫嘱托他每晚十一点必须睡。隔一周，诸症未除，复诊。中医号脉，正色道：还是晚睡，以后十一点前不睡就不要来看了。友大惊，感叹祖国医学真是博大精深。大夫又道：你昨晚12:14分以后才睡觉。朋友弱弱的问：“能号的这么准呀？”大夫：我加了你的关注。唉，用微博的中医伤不 ​​​

1020 :The heart that once truly loves never forgets.真挚恋爱过的心永不忘却。  ​​​

1021 :高富帅和屌丝的区别~~ ​​​

1022 :在女神眼里，我这样的屌丝到底算什么？女神跟人跑了怎么办？论女人和冰箱的区别，大多数人不买iPhone的原因，你坐过最贵的车是什么车？毁儿歌——春天在哪里？  ​​​

1023 :【梅县灵光寺景区】梅县灵光寺景区有三绝，尽管香火鼎盛，但香烛浓烟却从宝殿顶端的螺旋形风斗“八藻井”散发而出，使殿堂终年清新，此为一绝。 ​​​

1024 :不用披风也可以变超人的喵酱~~ . ​​​

1025 :【食物对养颜的意义】1、鱼肉：紧致肌肤 使肌肤紧绷有弹性；2、牛肉：富含锌，使脸色红润,减轻眼睛鼻周肌肤浮肿；3、鸡肉：每周吃三次鸡肉可补充蛋氨酸使头发富有光泽；4、鸡蛋：富含硒,防晒抗衰预防皮肤癌；5、杏仁：每天吃两把杏仁补充维E使指甲坚韧有光泽；6、苹果：预防蛀牙美白牙齿 ​​​

1026 :【ol必知的9个职场潜规则】1、切勿轻信他人。 2、伪善的人不是异类。 3、掌握你命运的人是老板。4、做得多不如说得多。 5、不为小事生气。 6、所有想混日子的人，都会被工作忙到累死。 7、对敌人一定要斗到底。 8、不是每个机会都值得尝试的。 9、别做职场里最聪明的人。 ​​​

1027 :从狭窄的楼梯走上去便可以看到宽敞的二楼，视野的瞬间开阔令人有种惊喜之感。而一边的墙壁顶部还放置了鲜花用以装饰，设计巧妙。 ​​​

1028 :伦敦书展-中国儿童插画展亮相大英博物馆 “中国当代儿童插画展”将于亮相大英博物馆。与其他艺术展览不同，本次展览将视角直接对准儿童，希望通过绘本这一走出去障碍较小的图书样式，推动中外文化交流合作真正“从娃娃抓起”。  ​​​

1029 :《阿兰胡埃斯协奏曲》亦称《阿兰胡埃斯之恋》，是西班牙盲人作曲家华金·罗德里戈（Joaquin Rodrigo）饮誉世界的吉他名曲。此曲自1940年首演之后，整个乐曲充满一种西班牙式的忧伤，优美难以言喻的旋律，以及随处所散发的浪漫色彩与奔放活力，旋即风靡了整个世界。  ​​​

1030 :喜欢每一次对视都能看到一份暖。有的时候，刹那就是永恒，感怀人生的际遇。珍惜每一次重逢。岁月沧桑当爱已成歌。生命中留下的只有温暖和感动。 ​​​

1031 :【7大法宝对付精力过剩宝宝】1、 适当加大他的运动量；2、 给他一些“障碍”；3、 鼓励他与大孩子为伴；4、 保护他的“独立性”；5、 扩大他的视野：经常带他去博物馆、图书馆、植物园等地方，让他过剩的精力有足够的渠道发泄；6、和他建立更亲密的亲子关系；7、教育须耐心。 ​​​

1032 :【十二星座明星潜质】白羊座（70分）；金牛座（20分）；双子座（90分）；巨蟹座（25分）；狮子座（95分）；处女座（80分）；天秤座（95分）；天蝎座（75分）；射手座（60分）；摩羯座（10分）；水瓶座（50分）；双鱼座（85分）你有潜力么？ ​​​

1033 :【THQ仍未放弃战锤40K网游计划】面临着严重的财务危机，同时传出大规模裁员和产品停工等不利消息，集开发、发行于一身的昔日美国电子游戏巨头THQ现在可以说是奄奄一息。然而，THQ公司表示基于太空战锤背景开发的MMORPG《战锤40K：暗黑千年》并没有受到影响。 ​​​

1034 :生命中总有那么一段时光，充满不安,可是除了勇敢面对，我们别无选择。 ​​​

1035 :【西瓜饼干】1.黄油加入白糖打发，加鸡蛋，面粉揉成面团2.取1/3的面团，加入2勺绿茶粉，混合揉均匀3.另2/3的面团，加果珍芝麻揉匀4.绿色面团擀大片，粉色面团揉粗条放在绿面片上5.绿色面片包裹粉色6.用保鲜膜包好，稍冷冻一下，取出切片状，整理成圆，再分别从中间切开7.烤箱 ​​​

1036 :我们读诗写诗，非为它的灵巧。我们读诗写诗，因为我们是人类的一员。而人类充满了热情。医药，法律，商业，工程，这些都是高贵的理想，并且是维生的必需条件。但是诗，美，浪漫，爱，这些才是我们生存的原因。——《死亡诗社》 ​​​

1037 :【白菜酿鸡肉】口菇洗净切成小碎丁。拌在鸡肉泥里。打上鸡蛋。加上盐。料酒。顺一个方向搅拌均匀直到起筋白菜洗净。切去菜梗。留菜叶备用。煮一锅开水。将菜叶在开水里烫软。捞起来。裹住鸡肉。码在盘子里。锅里上蒸屉。把码好白菜卷的盘子放在蒸屉里蒸15分钟。取出。淋上酱汁。 ​​​

1038 :Love, natural attributes, social attributes, beautiful love, with its romantic attributes.爱，自然的属性，社会的属性，美好的爱情，一定具有浪漫的属性。 ​​​

1039 :【孩子最讨厌家长这10种行为】为什么很用心地教育孩子，可总是不被接受呢？其实，是我们一直以为对的教育方法出差了：1、求全责备 2、频频夸奖 3、过多限制 4、是非不分 5、居高临下 6、关心过头 7、全盘否定 8、贬损他人 9、事事代替 10、不作楷模。 ​​​

1040 :这应该叫职业病吧？ ​​​

1041 :【预防痘痘小方法】脸上爱长痘痘的MM要注意。1、平时多吃一些富含维生素A、C、E的食物以及富含纤维素的食物。2、特别是晚餐饮食一定要清淡，不吃甜食和油腻食物，不吃姜、蒜、辣椒，少饮浓茶咖啡等刺激性饮料。3、发现痘痘不要急于除去，深层清洁消炎镇静工作要提前准备好，避免交叉感染。 ​​​

1042 :当你施展自己的才华时，也就埋下了危机的种子。所以才华显露要适可而止，既有效地保护自我，又能充分发挥自己的才华。有句话说“花要半开，酒要半醉”，要注意适当的保留。 ​​​

1043 :【盆栽酸奶】1.自制酸奶一杯2.将蜂蜜打圈均匀淋在蜂蜜上3.将奥利奥揉碎撒在酸奶上，再插上小薄荷叶就OK了。 ​​​

1044 :对于职业生涯规划，也就是个人发展与社会和组织发展相结合，通过个人对自我的分析、环境的分析、社会发展趋势的判断，去确定个人所要从事的行业并确立发展目标，并寻找实现目标的最佳路径和制定实现目标的实施计划的过程。 ​​​

1045 :【懒人瘦腿秘诀】有的MM不想用太复杂的方法瘦腿，让我为大家介绍几个简单的瘦腿妙招。1、将双腿脚后跟向上抬起，脚尖着地，当脚跟上抬至极限。2、正坐在椅子1/3处，挺直腰身。利用腿部的力量将其向上抬起，直至与地面平行。3、平躺在床上时，将双腿向两侧打开。以上动作反复做直到腿部感到 ​​​

1046 :【游戏红人晏璞暴食动漫和游戏大餐】连续50多天的阴雨天气，让晏璞伤透了也霉透了，出门难，只能蜗居在家里暴食动漫和游戏大餐。晏璞52天里打穿了很多RPG游戏，无论是PSP上的，还是Wii上的。也看了很多动漫，光柯南已经播出的剧集，就看了2遍。 ​​​

1047 :在生活中，我们成功除了勇敢、坚持不懈外，更是需要方向。 ​​​

1048 :【必知的几个醒酒秘籍】1、蜂蜜水，加速酒精分解，治疗酒后头痛；2、新鲜葡萄，减低酒精浓度，治疗酒后反胃、恶心；3、芹菜汁，加速分解酒精，酒后脸红有特效。转给身边喝酒的朋友吧！ ​​​

1049 :【恋爱前后5星座反差大】TOP1：狮子座-落差起因：掌控欲强；TOP2：水瓶座-落差起因：情绪多变；TOP3：处女座-落差起因：过于完美；TOP4：金牛座-落差起因：小心谨慎；TOP5：白羊座-落差起因：期望过高。 ​​​

1050 :斜屋顶在空间利用上有或者或那的局限性，不仅别墅有斜屋顶，许多住在公寓顶楼的人们，也拥有这份困扰。然后通过巧妙的设计，斜屋顶其实可以奠定屋内风格基调，并有着强大的收纳作用。 ​​​

1051 :星座研究学：感情最专一、最有安全感、对另一半最好的12星座排名榜。冠军（天蝎座)、亚军（ 摩羯座）、季军（金牛座)、第四名（处女座)、第五名（巨蟹座)、第六名（双鱼座)、第七名（狮子座)、第八名（白羊座)、第九名（水瓶座)、第十名（射手座)、第十一名（天秤座)、第十二名（双子 ​​​

1052 :【可用手机跟踪位置的智能雨伞问世】10月17月消息，美国Tile公司联合雨伞公司Blunt推出了遗失之后可快速寻找到的雨伞Tile，折叠版售69美元，常规版售99美元。Tile装置使用低功耗蓝牙技术，在用户智能手机30多米范围内，应用可以发现雨伞位置。如果的确已经丢失，可以通 ​​​

1053 :广州车展：玛莎拉蒂车模 ​​​

1054 :【南宁生态山涧泉潭 探凤凰谷曲径通幽】凤凰谷景区，位于南宁市兴宁区四塘凤凰谷。凤凰谷位于两山之间，左边的山因其形状像一只老虎，当地人将之称为虎山。右边的山虽然至今无名，但从虎山望去，山势像一只正在低头饮水的凤凰，因而人们将这个峡谷称为凤凰谷。 ​​​

1055 :金牛座不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个。对特别的人会例外。自尊心很强！强过金钱，强过事业，也强过爱情。金牛座需要慢慢相处，因为金牛座是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，一见钟情很难发生在金牛座身上，金牛座的爱需要时间。会喜欢很多人，却很难爱上一个人~~ ​​​

1056 :【打造“族群”概念，一汽大众SUV 2017年推出】一汽大众总经理表示，一汽-大众将汲取上海大众朗逸家族的成功经验，未来朝着车型“族群”的概念发展，将开发更多衍生车型。其中就包括一款以CrossBlue概念车为蓝本打造的国产SUV车型 ​​​

1057 :一个寒冷的清晨，女孩迎来了自己的生日。忽然男友打电话来说：“快看窗外！”女孩打开窗，只见楼下白茫茫的雪地上写着几个热气腾腾的大字：生日快乐，我爱.....“是你写的吗？”女孩感动极了。“是啊，可惜尿不够了......” ​​​

1058 :【鸡肋环保车 2013款奔驰E400】国内售价远离市民的混合动力与纯电动车前景一直不好，但在国外完全相反，特别是欧洲。由于高度崛起的科技国家，人们对环保的渴求十分强烈。近日据媒体获悉，2013款奔驰E400 hybrid混合动力车型将在今年引进国内，奔驰新动力车脚步从未停止。 ​​​

1059 :想要抽烟的时候，先问下周围的人可不可以，要学会尊重别人。少在女生面前耍酷抽烟，你不知道，其实她们内心很反感。 ​​​

1060 :两人从见面到心跳到两情相悦，再到彼此间出神入化的心灵呼唤，也许要走很长一段路程；而从一切不设防到万般柔情都化作一声千肠百结的叹息，也许只需短短的一瞬。 ​​​

1061 :【俄称普京欲联华重建世界秩序 不想拯救没落西方】俄罗斯媒体称，“棱镜门”事件的曝光使得奥巴马与普京的关系再度陷入紧张，从这儿可以看出，普京已经不奢望利用战略合作伙伴的关系来拯救“没落”的西方，反而更加明确了战略东移的策略，与日益强大的中国携手重建世界的秩序 ​​​

1062 :有时我们忘记朋友也是凡人，一样有七情六欲，别把他们看作不会妒忌的圣人。——亦舒《石榴图》 ​​​

1063 :这个摇椅，足够支撑两个成年人的重量，下方自带支点，抽出后，就可以将椅子固定住了。结束一天的工作后和爱人躺在上面摇啊摇，聊聊天，够写意。 ​​​

1064 :【因为担心香蕉“滑肠”】很多家长不敢给拉肚子的孩子吃香蕉，其实不然。香蕉质地柔软，易于消化，富含碳水化合物而又少含脂肪，非常适合腹泻孩子补充营养，有利于疾病恢复。腹泻时大量钾离子从大便里丢失，进食富含钾的香蕉可以帮助孩子快速补充丢失的钾。所以香蕉是腹泻时饮食非常好的选择哟。 ​​​

1065 :今天我看到一个人，背影很像你，然后我看了好久。——《李宫俊的诗》 ​​​

1066 :急寻：林雅静，女，1995年出生，2000年在广东省中山市大涌镇南村后兴街2巷5号失踪。特征：失踪时穿着毛衣外套，红色裤，拖鞋。详情： 您举手之劳的转发，将加快宝贝回家的步伐。(出处: 宝贝回家论坛) ​​​

1067 :【早晚保养】要保护眼部周围的肌肤，保养品是必须的，要保持眼周皮肤湿润不干燥，就必须每天早晚都在眼部周围的皮肤擦上专门的眼部护肤霜。一周可辅以1～2次的眼膜护理，增加眼部肌肤的润泽。 ​​​

1068 :感冒、发烧是常有的事，机体免疫力降低，胃肠道的消化与吸收功能减退，所以我们此时都吃不下东西。在饮食的过程中：1、忌多喝冷饮；2、忌多食蜂蜜 发烧期间应以清热为主，不宜滋补；3、忌多食辛辣；4、忌强迫进食。 ​​​

1069 :擦肩而过的你我，若当初没有回眸相望，也许就不会葬下这段情缘。也许当时的空虚，就会在意彼此的好，当成生活的一种依赖。虽然都清楚，除非时间可以逆转，要不今生我们都不可能相守。 ​​​

1070 :爆笑！下班途中竟掉进酒缸 ​​​

1071 :别只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持。求人不如求己，真正能够解忧的，只有我们自己。不论顺利也好，坎坷也罢，生活中所有的遭遇我们都要淡然接受，永远做生活的强者，不做生活的逃兵。人生是没有退路的，虽然有的时候不免会走点弯路，但那终究是为了向前迈进。 ​​​

1072 :想找一个与众不同的闹钟吗？也许这个声控投影时钟就能给你惊喜。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。 ​​​

1073 :生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，人生要学会储蓄。人的一生中除了遇到开心快乐的事，也是会遇到伤心难过的事。当你换一种思想，你也许就能找回最简单的快乐。 ​​​

1074 :《紧扣的星星》 后篇，讲述了女子高校的两名女高中生纯洁而危险的感情故事。完全是一部纯洁百合物语，着重描写了两位女孩子在一起度过的一个令人心跳的暑假。 ​​​

1075 :男孩过18岁生日遭绑电线杆、蛋糕塞裤裆？这是在过生日么？熊孩子的世界我已经不懂了··· ​​​

1076 :【宁波市民"元旦游"：游步道 滑雪 泡温泉 看大桥】元旦天气晴好，之前受雨雪影响临时关闭的景区（点）陆续开放。走访旅游市场发现，步道游、滑雪游、温泉游、象山港跨海大桥游成元旦假期首日的亮点。 ​​​

1077 :最大杯咖啡：世界上最大杯咖啡容量有9130升，可以装满32160个小杯子。 ​​​

1078 :禅师有个特别爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水让他喝，弟子说：咸得发苦。接着，禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。那么，你愿做一杯水，还是一片湖。 ​​​

1079 :People with goals succeed because they know where they’re going. 有目标的人会成功，因为他们知道自己去向何方。 ​​​

1080 :【We’d fade into someone at least one time in life，not for any result, company, ownership even love，just for meeting you in my most beautif ​​​

1081 :我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了命地不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。 ​​​

1082 :上衣是件卡通印花图案，非常的休闲，味道十足，百搭款哦，逛街居家旅行，都是不错的选择，搭配牛仔裤，和黑色的平底鞋非常的不错的。 ​​​

1083 :“梦十队”击败巴西赢得两连胜 ​​​

1084 :【雪铁龙赛纳】赛纳采用PSA传统的掀背式车身设计，车架为承载式。该车带尾箱的掀背造型一度在中国被认为“独特”，并被称为“两厢半”，但事实上，这种设计在欧洲并不少见，雷诺拉古娜（Laguna），斯柯达速派（Superb）等均长期坚持这种设计。 ​​​

1085 :【兰豆腰花丝】荷兰豆洗净去两头，猪腰撕去表面薄膜，从中间片开，去掉白色腰臊，打麦穗花刀，黄椒洗净切条；锅中加油烧至七成热，猪腰加淀粉拌均匀，入油锅中滑油，随即倒入荷兰豆、黄椒，立即捞出；锅内留少许底油，加葱姜蒜片爆香，烹入料酒；放入腰花、荷兰豆、黄椒，加蚝油、盐、味精翻炒均匀 ​​​

1086 :见一个姑娘的签名：当你伸出食指去指责别人的时候，请不要忘记，其他的四个手指正在指向自己。 姑娘，这话真好！真深刻！真有哲理！只是我挺好奇，你说你的大拇指是怎么长的。 ​​​

1087 :【蜘蛛机器人】一款益智过关游戏，玩家通过虚拟遥感来控制蜘蛛获取每个关卡中的货币，躲避敌人后过关。 ​​​

1088 :【嵊泗】这里的景色独独的好，客栈宾馆基本上都面朝大海，住在这里就像是去走亲戚串门一样，旅店的装饰处处都有渔家特色，小沙滩基本上都免费，不大但却很清净自在，晚上睡在床上就可以听到海浪声，非常惬意。嵊泗的海鲜就不提了，何止一个鲜字了得~ ​​​

1089 :《城市游戏》骁扮演的张玮柏，酷爱极限运动。在一次冒险中，因为自己一意孤行，让哥哥死于意外。一直不能原谅自己的玮柏，白天是个默默无闻的职员，晚上只能通过跑酷释放内心的苦闷。 ​​​

1090 :Lanvin大量运用夸张的花卉图案，图案的动感与细腻剪裁以及繁复褶皱相得益彰。 ​​​

1091 :人生在世，注定要受许多委屈。生活，无需复杂，只要简单就够了；人生，无需繁华，只需平淡就够了，人生，山一程，水一程，没有谁能挽留住，暮春的落花；也没有谁会懂得，一抹斜阳，会为谁流连，珍惜缘分，懂得随遇而安。 ​​​

1092 :近日，深圳一名男子小彭在下班路上，看到民警在查扣违规摩托车，一名男子躺在地上声称被打，惹得多人围观，小彭也在围着看，随后民警开始驱赶人群，可能自己走的慢，小彭当场被执法人员辱骂殴打…… ​​​

1093 :【南京民国砖筑堡垒遗址】位于白下区光华门附近 ，新挖掘出的景点，一堵高高的城墙凸现在眼前，内外城墙都是用明城墙城砖“修旧如旧”而成。站在公园北面，面向秦淮河俯瞰，公园景观错落有致，立面地形结合原有地势地形，以多级台坡形式进行造景，高低不平，层次感很强。 ​​​

1094 :【心理提醒】你割舍不下的，已经不是你喜欢的那个人了，而是那个默默付出的自己。当你惊叹于自己的付出的时候，你爱上的人，其实只是现在的你自己。到最后，在这场独角戏里，感动的人，只有你自己。 ​​​

1095 :【飞利浦手机I928：进入达人视野】飞利浦手机I928的外观设计延续飞利浦一流的工业设计水准，更符合人体工学设计，符合都市男女的审美要求。2.5D弧线型玻璃设计是飞利浦手机I928的标志性特性之一，其带来极佳的握持体验和视觉效果。6吋FHD级大屏幕也足够满足用户的商务办工、游 ​​​

1096 :皮草已经不是老女人的专属品。卡索皮草更加专注年轻时尚元素的运用，搭配个性手包和精美的配饰无疑给奢华的皮草一剂强心针。（卡索-完美配饰） ​​​

1097 :我现在什么都没有，只有你，我好不容易放下我的过去，把我的将来交给你，你千万千万不要辜负我。要不然在这个世界上还有什么是值得我相信，值得我留念的？——《大丫鬟》 ​​​

1098 :女友今天带狗出去，然后她跑去面包店买早点，大家都知道面包店门是玻璃门。她看狗狗在远处草坪上玩就没叫它，哪知道这货看到女友进面包店急了，以每小时80码的速度飞奔过来，直接撞门上，撞门上……2分钟没起来 ​​​

1099 :回答错了问题并不可怕，可怕的是问错了问题，那就永远得不到正确的答案。——《老男孩》 ​​​

1100 :韩国美♪女车模性感写真 ​​​

1101 :不作屎就不会死`啊~ ​​​

1102 :佟丽娅《刀客家族的女人》将开播，温婉女神化身粗犷豪放式女英雄，•自曝想要女儿。 ​​​

1103 :山水相融的景色总是很迷人的，尤其是在温度逐渐攀升的夏天，有这样一个环境会让许多人ï都羡慕嫉妒恨。那么就不能浪费如此得天独厚的资源了。在角落空间中对角线的方位挂上一个吊床，要注意的就是绳索和支撑点都够结实。欣赏景色或者午休都可在上进行了。 ​​​

1104 :搞笑短片之防碰瓷有i高招 ​​​

1105 :Has beˆen lost again, better than never wounding more．~~~ 得到了再失去，比从来就没有得到更伤人。 ​​​

1106 :日本搞笑沟女短片，:教你如何泡女啊，单身的快来学习一下，最后的结局太意外了。 （木村拓哉 北川景子 ） ​​​

1107 :机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不ì够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；命运给了机遇，时间给了过程，人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步。 ​​​

1108 :交警叔叔，咱能不这么顽皮吗·？ ​​​

1109 :【测何事令你虚荣心膨胀？】每个人都有虚荣心，别说你没有虚荣心，更别说你的虚荣心不会膨胀²。你的虚荣心要想膨胀必须要有触发点，而那个触发点到底是什么呢？下面我们就来做个性格测试看看，什么事会让你虚荣心膨胀呢？ ​​​

1110 :【恋爱心理学】不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守。不需要奢华的烛光晚餐，只需两人一桌的粗º茶淡饭。不需要有座别墅，面朝向大海，春暖花开；只需一套能住的房，一页落地窗，一米阳光；不需要鲜艳美丽的玫瑰花，只需一个宽厚可靠的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；爱，简单并快乐着 ​​​

1111 :如果穷，请穷的开心点，如果想富，请再努i力点。如果想幸福，请再付出多一点。每个人都应该有自己最好的选择，但千万别后悔。 ​​​

1112 :某学校开展了一个家庭问题讨论课。在一个教室里，教师问学生： “你们认为要消除家长与学生不和的现象，最好的办法是什么？”一个同学大胆地站起来，对老师说：“最好的办法是：您在我的学习成绩单上全¡填上100分。” ​​​

1113 :【驼梁】驼梁自然风景区位于河北省平山县西北部，东距省会石家庄市150公里，西距佛教圣地五台山45公里，景区面积22平方公里，驼梁因其山顶极似驼峰而得名，山体属典型的变质岩地貌结构。以奇、秀、高、远耸立于巍巍太行，更以凉、幽、静、野而驰名华北，久享“ξ太行绿宝石”美誉。 ​​​

1114 :对大多数人来说，一辈子就一次婚礼，但是来ξ自于英国的夫妇，卖掉了店铺和房子，成功的环球举行22场婚礼。 ​​​

1115 :【十二星座爱抢什么】白羊：不抢，他该有的都有；金牛：什么都爱抢；双子：别人有的，自己也要有；巨蟹：偶尔抢一些不贵也不宜的↓东西；狮子：抢贵的东西；处女：很少抢东西；天秤：抢风头；天蝎：抢荣誉；射手：抢别人的铁友；魔蝎：抢了也不知道抢了啥；水瓶：抢第一；双鱼：不抢什么。 ​​​

1116 :【西安将打造生态绿地通"风道" 让秦岭山风吹进市区】4月12日¹消息，为了让城区的人们能呼吸上新鲜的空气，西安市将按照自然风向打造城市生态绿地，并打通“风道”，让新鲜的秦岭山风吹进市区。 ​​​

1117 :【别拿胚胎不当台风：漳州暴雨猛烈，厦门风力迅速上升】8月19日，南海台风胚胎已经在厦门登陆。虽然云系松散，但雷达图上螺旋性明显，一副“正规”台风的架势。目前龙海暴雨倾盆，♂ 所在的208省道全路段积水，多辆小车熄火，厦门沿海的阵风也迅速增加到8级，浙江福建千万不可大意！ ​​​

1118 :我们还有那么多路要走，那么多地方要去，而你¹就是我所路多的最美丽的风景。 ​​​

1119 :某网友老妈的手绘广场舞秘籍～总感觉有什么不得了的武功要,问世了…… ​​​

1120 :竹τ榛子·炮姐和服cos。 ​​​

1121 :【最早体验爱的星座排行】冠军（狮子座：很早就会对某个女生有心动的感觉）、亚军（金牛座）、季军（水瓶座）、第四名（天蝎座）、第五名（双ˋ鱼座）、第六名（射手座）、第七名（处女座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（天秤座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

1122 :橙色和蓝色为主色调，选,用房门造型的蓝色床头板和一旁的冲浪板相搭配，衬托得很浓郁。 ​​​

1123 :【护肝要补七类营养】护肝关键是为它提供充足的营养，七种营养和肝脏关系最大。1.脂肪不是肝脏的敌ξ人。2.蛋白质能修复肝脏。3.肝脏爱吃糖。4.维生素A可抗肝癌。5.B族维生素是肝脏“加油站”。6.维生素E是护肝新武器。7.肝脏一般喜欢绿色食物。 ​​​

1124 :将南瓜去皮去瓤，切成薄片，洋葱切成碎片，用黄油炒好，炒锅上火，放入洋葱末，南瓜片，肉汤，直至煮烂即可，然后将锅内汤汁滤入另一锅内，把锅重新置火上，加入牛奶煮开，将黄油和面粉搅拌均匀后，一点一点均匀放入，▪加盐、胡椒，起锅盛入碗内，放上荷兰芹末和鲜乳酪的泡沫，使其漂浮汤上即可。 ​​​

1125 :【酱烧肉】五花肉切片下锅。锅放油，花椒、八角、葱、姜炝锅。五花肉片入锅，翻炒至没有水份，加豆瓣酱。翻炒至能闻到豆瓣的香味。加入温水、白砂ˇ糖、料酒、酱油少许，中火煮。煮至汤汁粘稠即可，最好能煮至没有水份。 ​​​

1126 :被人拒绝没关系，很多时候，爱你的人近在咫尺，可让你柔肠百转、牵肠挂肚的，却往往是另外一个人。你为他流泪、为他悲哀；只讲付出，不要一点回报。▪@ ​​​

1127 :【教你如何有效防脱发】1.▫洗发后涂抹啤酒防止干枯促进生长；2.生姜和枸杞煮水，涂抹在头发上，可有效防掉发；3.外涂蜜蛋油可改善头发稀疏；4.喝花生衣红枣汤，头发不易干枯脱落；5.吃黑芝麻枸杞粥可改善脱发；6.早晨吃何首乌冰糖粥，不易脱发。 ​​​

1128 :他有什么好处我不知道，但是他有²一个很大的缺点...我是知道的，他不爱我，这个缺点还不够大吗？ ​​​

1129 :人们都向往和寻找快乐，其实快乐就是一种心情。原本单纯的心，一旦复杂起来，快乐和幸福就会远离而。生活是快乐的源泉，计较少一些，那↓么快乐就多一些；生活缺少的是感悟快乐的心灵。 ​​​

1130 :在不工作的时候，让自己“俗”一点。不要时时刻刻认为自己就应该高雅、稳重，而要学会把自己当成一个普普通通的女性来看待，要善于把ī心中的痛苦和烦恼倾吐出来。 ​​​

1131 :【英特尔拉拢百度为X86架构手ì机优化APP】12月6日消息，在英特尔进入手机市场中最难的并不是手机厂商的采购，而是这些X86架构的芯片在使用中和现有的Apps不完全匹配的问题。对此，英特尔正式与百度达成合作，后者手机助手及平台应用全面兼容基于X86架构的智能手机和平板电脑。 ​​​

1132 :忒搞笑了 爆笑保姆因打碎杯子被恶猫赶出家门【搞笑视·频】 ​​​

1133 :主淫给·我配了车~！~ ​​​

1134 :【汪凡任太原市公安局党委书记】8月24日下午，太原市公安局宣布省委和市委关ˆ于市公安局主要领导的任免决定：任命太原市委常委、政法委书记汪凡为太原市公安局党委书记。此前有媒体称，8月25日，太原市委常委、政法委书记、太原市公安局长柳遂记被宣布免职，由汪凡接任。 ​​​

1135 :感受至死不渝的感人爱情《Love Me》，祖孙两辈虽然生活的年代不同，但他们对人类这一永恒的话题---爱情，体会的都是那么深刻，那么感人，感受至死不渝爱情永远是最^美的··· ​​​

1136 :【夏季宝宝预防空调病的注意事项】1.温度适度：25℃～28í℃。2.经常通风：确保室内外空气的流通。3.注意保湿：在空调房里待久了，身体的水分容易被冷气蒸发。4.定期清洁空调的空气过滤网：宝宝吸入滤网上的毛屑、灰尘等杂质，容易引起呼吸道过敏。5.衣着合理：在空调房里宝宝衣服要比 ​​​

1137 :【唐山：一′男子专门在荷花坑周围偷电瓶】唐山一男子趁天黑无人之时，盗窃路边无人看管货车、电动车的电瓶，短短数日，疯狂作案50起，涉案价值万余元。3月19日，唐山路南警方经过10天蹲守，将犯罪嫌疑人抓获。 ​​​

1138 :看看来自世界各地的↑创意南瓜灯！ ​​​

1139 :周日不仅仅是用来休息和恢复的。如果安排得当，它们实际能以完美的方式来开始新的一周。周日工作多长时间取决于你自己。但如果你想在周一做更多的工作，让你的一周充满动力，你就要尽量不留工作给周一î。 ​​​

1140 :生日快到了，男友说要给她个惊喜，这些天暂时不见面。终于，小顾满怀期待等到这天，“惊喜呢？”她朝他撒娇。“我不认识你。”他嫌恶地看了她一眼，离开。周边传来一些女生的嘲讽。“看，就是她，还自称他们在交往过。”“她也不掂量掂量自己，听说她十岁出了车祸是不是？”“是¡啊而且患了情爱妄想 ​​​

1141 :宁愿做过了后悔ī，也不要错过了后悔。 ​​​

1142 :找个男朋友吧。半夜俩人穿着旧T恤大裤衩拖鞋从路边摊的第一摊吃到最后一摊。你喝得烂醉在冷极了的大马路上他心疼地把你拥在怀里送你回家。在他得意的时候叫他大傻逼，在他失意的时候对他▫说你是最好的。挠他咬他欺负他，被他摁在床上喊不敢了。没有劈腿没有背叛。最后吵架,分开,也不算白爱。 ​​​

1143 :【治愈¹系：下雨天】根据真人真事改编的一则小故事~ ​​​

1144 :兰博基尼蝙蝠，换装玫瑰金色轮毂。来欣赏华丽ˋ范儿蛮牛。 ​​​

1145 :【昆明西山区98个社区“两委”换届工作全面启动】近日，昆明西山区社区“两委”换届工作全面启动，6月底将全面^完成98个社区“两委”班子换届选举工作，进一步夯实和谐社区建设基础。 ​​​

1146 :灌♪篮高手 重制版 第037话 花道 初次首发 ​​​

1147 :快乐像同学校友越来越多，友谊像领导讲话越来♪越长，祝福像突击检查说到就到。教师节，别忘了给老师问候！ ​​​

1148 :【新车上牌时间缩短 自编车牌限次▫限时】1月2日，珠海市交警支队车管所推出两项便民新措施：推出新车资料预录入系统，新车上牌时间缩短一个工作日；自编车牌从2日起限编20次，每次1分钟，自编车牌的排队时间有望减少。 ​​​

1149 :不可思議的世界：人鬼;冥婚傳奇（4_5） ​​​

1150 :In this mundane world, if you do not secular,▫ even non mainstream.在这个世俗的世界，你要是不世俗，就算非主流。 ​​​

1151 :2011年12月▫10晚的月食！ ​​​

1152 :【6种药食两用植物适合家中养】很多人喜欢绿植，以下6种药食两用植物，不妨养在家中：①薄荷：疏风散热、利咽喉；②紫苏：解表散寒¦、行气和胃；③鱼腥草：清热解毒、利尿；④栀子花：凉血泻火；⑤金银花：疏利咽喉；⑥茉莉花，理气止痛。 ​​​

1153 :《给情歌的情歌》这首歌聚焦后70和前80的成长与情感轨迹，从小到大，从上学到上班，从初恋到失恋，以叙事的方式表现了情歌在一个人青♀春时代起到的作用… 集体来怀旧一下吧！ ​​​

1154 :【20个踏青胜地邀市民郊游赏花 清明前为最美赏樱季】3月16日，本季发布会首推踏青郊游， 介绍了上海20个踏青胜地，一年一度的上海花展î、上海桃花节、松江区第三届“春游节”、顾村公园樱花节、2014上海奉贤菜花节、 2014金山田野百花节、共青森林公园都市森林百花展等都将依次举 ​​​

1155 :魏征一生对李世民的谏言无数，其中有一句《荀子》的话曾经被后人广为传颂，成为后世引用频率最高的一句政治格言。这句话就是——“君，舟也；人，水也。水能载舟，亦能覆舟！”在李世民二十三年的帝王生涯中ī，这也许是时刻萦绕在他耳旁、倏忽不敢忘怀的一句话。 ​​​

1156 :哎呦，摔死↓我了！瞧喵星人这演技！ ​​​

1157 :【苏州 天平山】太湖之滨，是:太湖国家风景名胜区的核心景区，有“吴中第一山”、“江南胜境”之美誉。 ​​​

1158 :【“奶茶妹ª妹”超清新文艺写真 大秀美腿仍显女神范】曾经的国民女神“奶茶妹妹”现如今已经投入了京东CEO刘强东的怀抱，相信令不少支持和喜欢她的宅男们黯然伤神。不过作为当事人的“奶茶妹妹”近期是顺风顺水，刚从微软实习完毕回到清华大学，近日又拍摄了一组清新文艺写真，真可谓是“人生赢 ​​​

1159 :【广州：男孩穿内裤看蜡像 被网友调侃霸气过超人】8月19日，广州塔天一名人蜡像馆内惊现一名穿纯白内裤的少年。这名少′年衣着十分清凉，一双凉鞋搭配一件短袖上衣，而最抢眼的无疑是那条白色的超短裤。有网友惊叹，“这不就是今天我穿的内裤吗？”也有网友佩服道，勇气可嘉，比超人还要霸气。 ​​​

1160 :【鼓励宝宝多说话】1—2岁的宝宝模仿能力最强的时期，鼓励宝宝多说话，多进行语言教育。宝宝在˙这个阶段会主动地叫妈妈，此外还认识常见的人和一些物品。宝宝现在已经处于句子和词的发展萌芽时期了，多让宝宝认识物品，在指认物品的时候辅以语言的解说。要鼓励宝宝哦！ ​​​

1161 :下摆弧度很好看，拼色设计显得皮肤很白，面料很不错，最下面一层的咖啡色是用很特别的材料做的，所ì以下摆很挺，不会软塌塌。 ​​​

1162 :技术人员所在的岗位，特别是那些在企业里面都是需要有一定保密要求的岗位，如果技术人员的忠诚度不够很可能将企业的技术泄露，对企业造成ī不可估量的损失。 ​​​

1163 :【“泥土中”也能过六一 青岛举行个性活动】6月1日儿童节当日，联合教育等部门联合发起的“我快乐，我成长”六一系列报道达到高潮，针对连日来通过调查、座谈等方式掌握的情况 ，特向全市大朋友、小朋友发出倡议，快乐还给孩子，呵护每个童年。不少学校也纷•纷响应，用实际行动来响应快乐教育的 ​​​

1164 :【开蓬仅需16秒¹ 雪铁龙DS3敞篷版车展发布】9月28日消息，雪铁龙DS品牌为本届巴黎车展带了全新DS3敞篷版，该车不会采用传统的电动折叠式帆布顶篷，取而代之的是，将会采用一个类似于菲亚特500C的向后滚动的帆布顶篷。 ​​​

1165 :【又是一个犬太阳的夏天—『DOG DAYS』第3季制作決定】虽说这部片子最开始的噱头是都筑真纪，但是开播后才发现原来是一部CV番，每话结束后ˆ的CAST总会闪瞎狗眼，另外，在这个兵荒马乱的年代，当做搞笑治愈番来看也是很不错的呢！ ​​​

1166 :岛屿湾探入波里尼西亚温暖的海域，为新西兰原住居民毛利人的家乡。据传，十一世纪时，波利尼西探险者首次登陆这个区域，但直岛英国航海家库克船长于1769年↓发现此地后，传教士、捕鲸者和商人随之而来。纽西兰文化的开国基础的《怀唐伊条约》在1840年签订于这里。 ​​​

1167 :1939年4月4日，陕甘宁边区政府公布《↓陕甘宁边区土地条例》。《条例》规定，确定土地私有制，人民经分配所得之土地，即为其私人所有。土地改革前之旧有土地关系，一律作废。凡在土地改革后分得土地之民，须持有分地证或土地登记证。 ​​​

1168 :【锡纸猪排】1.法切猪排用奥尔良鸡翅粉和百里香腌制过夜(直接将干粉抹在猪排上)；2.蜜汁刷在腌好的猪排上，用锡纸包好；3.入预热200♀°烤箱，20min，将锡纸打开，刷上蜜汁调料，继续烤20min(中途需要翻面两次并刷蜜汁)至表面上色即可。 ​​​

1169 :【李敏镐巡演北京首战在即 中国官方周边正式开售】因超级热播剧《城市猎人》、《继承者们》引领了“长腿欧巴”风潮的韩国人气艺人李敏镐即将再次现身中国，定于10月4日首站登陆北京、随后将在`广州、南京等地相继举办演唱会，就此拉开2014年世界巡演的大幕。 ​​​

1170 :宝蓝西装·依然广受欢迎，宝蓝羽毛拼接短裙趣味十足，上身简单一件白T也能锁住路人目光。 ​​​

1171 :【西宁城东ˋ焊封6台高污染燃煤锅炉】11月5日消息，西宁市城东区环保局联合城、管、建设、公安等多部门，对辖区内八一路淋浴、三环假日宾馆、泰宁淋浴、友谊宾馆、建新淋浴等6台3.9蒸吨高污染燃煤锅炉进行了焊封。 ​​​

1172 :【哈尔滨市学府路花池铁栅栏接连被偷 疑似卖进回收站】3月21日讯，哈市˙学府路上，一座座典雅的欧式花池刚竣工两个月，铁栅栏就频频被拆走，拆走铁栅栏的多是流动拾荒人。警方将联合多部门对学府路一带的废品回收企业加强监管。 ​​​

1173 :【暗影之刃】主角九郎是一名努力追求获得“暗影之²刃”称号的年轻忍者，他必须遵循仅存的忍者大师的教诲，引导自己通过具有挑战性的关卡和各地的无数陷阱。玩家需要潜入到敌人身旁或者跨过他们的尸体，必须要敏捷，学会隐身，并且随时注意自己的环境。你必须成为一个出色的忍者！ ​​​

1174 :【酸甜猪蹄】1.将斩好的猪蹄洗干净，放•进煮沸的水中焯水。2.用冷水冲洗，去掉血沫，猪蹄放进电饭煲里，下生抽，老抽和陈醋腌制半小时以上3.下削皮姜片和红糖，按下电饭煲的“煮饭”开始键即可。 ​​​

1175 :盘点国外宝宝î们从嘴里蹦出的第一个词，小宝宝太油菜了···有爱啊，萌倒一片！ ​​​

1176 :【佛山 全市将于年底前推广“市民之窗”】8月底前，禅城和南海区市民通过“市民之窗”网上办事自助服务终端机便可办理行政事业性收费、交通违法罚款、医保、社保等业务。年底前，“市民之窗”将¤在全市推广应用。 ​​​

1177 :这二十多年，什么都没做过啊。我不想到临死的时候，连一件τ值得回忆的事也没有。——《激战》 ​​​

1178 :【巴黎艺术桥难以承受情人锁重量 护栏发生坍′塌】6月9日消息，据法媒“20minutes.fr”6月8日援引法新社报道，据巴黎警察局消息，由于近年来越来越多的游客在巴黎艺术桥悬挂情人锁，该桥金属护栏难以承受此重量，在法国当地时间6月8日下午发生弯曲塌陷，引发桥上人员紧急疏散。 ​​​

1179 :Sometimes, the best way to let others care about you, is so not ca˙re about them.有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他们。 ​​​

1180 :【兰博基尼Veneno】兰博,基尼Veneno碳纤维，重量轻的只是125公斤，非常有益的功率-重量比为1.93公斤/马力，保证了性能。即使是惊人的2.8秒加速数字都不足以形容它。 ​​​

1181 :【宝宝上火五大症状】1、皮肤干燥：环境湿度过低，皮肤变得干涩甚至皲º裂。 2、口舌生疮：口角干裂、嘴唇起疱疹、口腔黏膜及舌头溃疡等症状。3、眼屎增多：眼内分泌物增多。4、腹泻：肚子胀满不适、腹痛、腹泻、大便酸臭、肛门发红等症状。5、大便干结：排便时因肛门受干结粪便剌激出现疼痛而 ​​​

1182 :不管我长多大，我`还是需要你的爱~ ​​​

1183 :时光如何流转，岁月如何变迁，请相信，所有的过去，都已经ï是无法改变的事实，一如那爱，爱过便有了痕迹，爱过便有了记忆，爱过，便无悔于今生来世。 ​​​

1184 :【广州市首家农村资金互助合作社挂牌开业】20¤14年2月7日上午，广州市首家农村资金互助合作社—广州市增城福享资金互助合作社在增城中新镇举行开业揭牌仪式。陈建华市长、欧阳卫民副市长出席仪式并致辞，周亚伟秘书长，市农业局、金融办、农民专业合作社代表等参加活动。 ​​​

1185 :【必须纠正孩子12个坏习惯】1，打断别人谈话。2，攻击性行为。3，假装听不^见你说话。4，无视规则。5，使小性子。6，夸大事实。7，挖鼻孔。8，不遮掩鼻涕擦拭。9，不遮掩咳嗽、打喷嚏。10，抠疮痂。11，忘记洗手。12，咬指甲。 ​​​

1186 :【水果醋】1.苹•果洗净，去果核后带皮切成薄片，柠檬切片；2.无水无油干净瓶中放入适量水果片，撒入一层冰糖；3.一层水果果一层冰糖直至装满瓶子；4.倒入白醋至满。密封后放阴凉处保存两三个月以上。 ​​​

1187 :再低级的趣味都要比高级¦的悲伤更加有存在的意义。 ​​​

1188 :真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，ª就算不说话也不会觉得尴尬。 ​​​

1189 :【一体化错位发展 和而不同】2013年，珠海三板村作为红旗镇参与全市幸福村居专项资金竞争的“种子选手”，最终满载而归。记者4月8日从红旗镇获悉，今年该镇的沙脊、广发、广益三村将参与全市幸福村·居专项资金竞争。而这三条村，都在三板村附近。 ​​​

1190 :【九寨风情之狭▫长山沟】长达5公里，有栈道相连。从栈道上行，可观赏到小海子、大海子、天鹅湖、翡翠湖、犀牛湖等《路牌上看到的》，但无论是海还是称湖的，个个宛如珍珠、宝石。有的藏匿于密林之中；有的袒露在蓝天之下。湖水清澈透明，水面如镜，雪景、翠林倒映水中，一派新年湛蓝白色的景色。 ​​​

1191 :不去²追逐你所渴求,你将永远不会拥有,不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留。 ​​​

1192 :过去和现在，你有多少观念在.变？ ​​​

1193 :【干锅排骨】1.排骨洗净切小块，加一汤匙料酒、生抽，一汤匙半蚝油，半汤匙老抽、白糖，拌匀腌制2小时；2.取一个砂锅，把切成片的姜和去皮的大蒜粒铺满ǐ锅底，倒入适量食用油；3.把腌制好的排骨倒入锅中，盖上盖子，开中大火煮开，转小火焖煮20分钟左右即可。 ​​​

1194 :【剁椒鸡蛋炒莴笋】莴笋去叶，去皮，洗净，↑先切片再切细丁，鸡蛋打散，剁椒剁碎，将莴笋，剁椒放入鸡蛋液里，搅拌均匀，坐锅热油，倒入搅拌好的混合物炒熟即可。 ​​​

1195 :红色呢子大衣甜美提气，拉链的设计显得现代利落，下摆有A字形的轮廓，显得腰细腿长，搭配长靴比例更完¹美。 ​​​

1196 :【长春受雾霾天气影响 长青公路两车相撞酿惨剧】10月21日消息，位于长青公路丫丫矿泉水厂附近一辆大型牵引车与一辆银灰色捷达车相撞，受雾霾天气影响，轿车车速过快，当发现前的牵引车时，刹车安全距离不够，导致两车相î撞，被困人员终于被成功救出，并火速送往医院救治。 ​​​

1197 :【西宁电力实业总公司强化责任 .守好节日电力安全关】5月1日消息，为确保节日期间的电力安全，防止人身安全和火灾事故的发生，西宁电力实业总公司坚持以安全反思工作为基础，结合群众路线实践活动的深入开展，全面展开治理安全隐患，用“三个必须一杜绝”抓安全落实。 ​​​

1198 :苏轼的作品当时只要一写出来，大家都传抄，很快就传到汴京去了，当朝宰相章悖一看，¡说贬到惠州还这么快活，还说“报道先生春睡美”，把他贬得更远一点，就被贬到海南岛去了！ ​​​

1199 :坐等软妹子和女汉子们i澄清真相！ ​​​

1200 :【必学领导艺术】一、感情投资，长线收益；二、团队纪律，高于一切；三、信任下属，事不躬亲；四、严格自律，以,身作则；五、胸襟豁达，宽容心态；六、慧眼识人，任人唯贤。 ​​​

1201 :【不吃糖也长龋齿】1、喝止咳糖浆不漱口；2、热的食物和生冷食物交替食用刺激牙龈；3、睡前喝奶♀，果汁；4、用牙齿开瓶盖；5、磨牙；6、暴饮暴食，会带来过量的糖和酸；7、爱吃零食，特别是淀粉类食物；8、常喝咖啡和酒。这些都是容易被人忽视的很伤牙齿的习惯，你有吗？要当心哦。 ​​​

1202 :好有爱的。。τ猫与狗！ ​​​

1203 :学会忘记，不能活在过去的时光中，记忆已经逝去，继续现在的生活。学会坚强，其实一个人也可以活得漂亮，自己笑给自己看，自己哭给自己听。学会认真，认真的对人•，认真的对事。我们时常会感觉到心累，只是自己想得太多。我们总说生活烦烁，其实是自己不懂得品味。 ​​​

1204 :【马伊琍晒与女儿摸脸温馨照 感谢其陪伴自己成长】9月22日讯，21日早上，马伊琍晒出与˙女儿爱马的合影，母女两面对面摸脸十分温馨，她还透露近期让女儿苦练游泳有些心疼，并感谢女儿和自己一起成长。 ​​​

1205 :KONAMI制作，预定2012年2月14日推出的 N3DS 恋爱交往游戏《新爱相随（NEWラブプラス）》，官方公布12月21日将在任天堂i电子商店（ニンテンドーeショップ）释出试玩版供玩家下载。 ​​​

1206 :大S素颜陪夫外出 提♂孕事害羞逃走 ​​​

1207 :多数的错与失,是因为不努力，不坚持，不挽留。然后告诉自己一切都是命运ˋ。 ​​​

1208 :【儿童智力认识的三误区】第一，认为左脑的重要性大于右脑。第î二，智力越早开发越好。第三，只要有正确的教育方法，你的孩子就会变得聪明。 ​​​

1209 :水瓶座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们，有点傻的可爱的思维方式。水瓶最怕的不是你们生气，而是你的冷落，你的不在乎……水瓶没有安全感，占有欲强，控制欲强，爱顾影自怜，N重性格，轻微精神分裂，这就是真正的水瓶座。 ​​​

1210 :【建设广州时尚创意都会区】1月26日消息，广州主动适应新一轮产业革命趋势，着力实施“双核”驱动战略，做强创新经济“智核”，做活商旅经济“商核”，加快集聚形成一批创新创意、商贸旅游产业集群，促进战略性主导产业协调发展。 ​​​

1211 :一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。-----《蓝莓之夜》 ​​​

1212 :#妹纸都是合体生物#我的神啊！合体妹纸！来自星星的继承者们，哈哈！！ ​​​

1213 :#安全的道理是通用的# 电器使用完毕后应拔掉电源插头。 @车主之友 @上海通用汽车 ​​​

1214 :#你“豪赌”我跟住#这么一个消息，嘻嘻，我也懂 ​​​

1215 :【麻辣鸳鸯火锅】其乃四川传统火锅，即人们常见的牛油火锅。在四川火锅品种中最为流传。吃法是点火涮菜粘油碟食之。特点是色泽红亮、麻辣突出、香味宜人、鲜味独特、厚味老。 ​​​

1216 :据说很多人是为了看电影而看电影，中枪的自动倒下... ... ​​​

1217 :【长春市总工会将开办免费月嫂育婴、中式面点及厨师培训班】2月25日，从市总工会获悉，3月4日起，市总工会困难职工帮扶中心将陆续举办免费月嫂育婴、中式面点及厨师培训班，即日起开始报名。 ​​​

1218 :语言真的是很有魅力的一种东西，同样的声音在不同语言的诠释下，完全变成了另一种味道，她可以让女孩幻化成为性感神秘的异域女郎，也可以让高傲的公主沦为爱情的阶下囚。《前面女孩》李贞贤。Love Me ​​​

1219 :【锡城12月14日夜冬雷震震】12月14日晚，无锡雷雨交加，冬雷震震，让人有种仿佛回到夏季的错觉。对此天气异象，网友“gaoke0089”表示，头一次遇到12月份还打雷的。其实，冬日出现雷雨天虽不常见，但也不是从未有过。东林网友“重庆阿波”称，无锡10多年前晚上也打过雷，时间也是12月底。 ​​​

1220 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

1221 :【经典蜜枣粽】1.糯米泡6-8个小时备用；2.粽子叶对折弯盛漏斗状；3.先放一半米，再放一个蜜枣，再填满糯米；4.把上面的粽叶折过来，包紧；5.用绳子缠好就可以了；6.煮一个半小时焖一个小时就可以吃了。 ​​​

1222 :不是因为寂寞才想你，是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为太想你。 ​​​

1223 :淡粉色超短上衣，搭配同色高腰百褶长裙，是略带性感的仙女范。 ​​​

1224 :好听！英国12岁天籁神童Ronan Parke深情翻唱Adele经典情歌 【猴姆独家】好听！英国12岁天籁神童Ronan Parke深情翻唱Adele经典情歌 ​​​

1225 :【网络热传火锅烫菜时间表 成都营养专家称应遵循越熟越好】近日，一份“火锅烫菜时间表”在网络上热传。但对其中一些菜品的涮烫时间，成都市三医院营养科临床营养师于婉婷则称，烫火锅应遵循“安全第一，越熟越好”的原则。 ​​​

1226 :【郑希怡遗失iPad 网友微博喊话助其找回】12月13日讯，有网友昨天发微博“郑希怡 萧山机场喊你来领iPad”，称机场保洁员捡到一台iPad，在通讯录看到成龙、张柏芝、黃秋生 、房祖名等人的名字。目前郑希怡本人看到微博，并已拿回iPad。终于物归原主，这是微博的力量！ ​​​

1227 :【长沙小车冲进池塘 众人施救没挽回2人生命】3月18日晚上，岳麓区尖山村坝子塘边的水泥路，村民艾某驾驶一辆黑色小轿车经过，不料车子冲进鱼塘。附近村民闻讯后立即展开救援，还有村民找来绳子想拖车。让人遗憾的是，大家始终无法打开前车门，因溺水时间过长，车内两名男子不幸身亡。 ​​​

1228 :【那里没有喧嚣这个词！世界上最静好的十个小镇】——1．法国安纳西；2．法国科尔马；3．奥地利哈尔施塔特；4．意大利马纳罗拉；5．瑞士格林德尔瓦尔德；6．英国库姆堡古镇；7．荷兰桑斯安斯风车村；8．西班牙隆达；9．中国波密；10．美国好时镇。 ​​​

1229 :【12星座当老板可能会遇到的问题】1、狮子座及射手座：没成本概念。2、水瓶座与双鱼座：对员工抠门。3、天秤座与牡羊座：滥好人。4、处女座与魔羯座：任何事情都一肩扛。5、双子座与天蝎座：太放任，什么都不管。6、金牛座与巨蟹座：太保守错失机会。 ​​​

1230 :【重庆人双十一淘宝消费4个亿 全国排第七】淘宝双十一购物狂欢节吸金191亿元，相当于全国10月日均消零总的31.2%。据淘宝最新发布的成交排行显示，重庆人一日之内，为淘宝贡献率4亿成交量，列全国城市“烧钱”排行榜第七位。 ​​​

1231 :灰色的打底衫搭配一条印花图案打底裤，再配上一件内里羊羔毛外衬皮质的大衣，非常暖和又潮流。 ​​​

1232 :南田温泉建有34个温泉池，水温56℃，矿化度很高，含有多种对人体有益的矿物质和微量元素。属于大型医疗热矿水田，被誉为“神州第一泉”。这里形态、功能各异的温泉池60个，分布在天然椰林中，一池一景，水吧温泉泳池犹如巴厘岛风情。 ​​​

1233 :【山东济南：元宵花灯亮 佳节保电忙】为保障济南市趵突泉元宵节灯会供电安全，国家电网济南供电公司对趵突泉公司配电室设备的运行状况、备用电源配置等进行细致排查，并增加晚间观灯高峰期的特巡和设备红外线测温次数，及时消除用电隐患。 ​​​

1234 :客官请自重~小女卖艺不卖身。 ​​​

1235 :#汽车知道#【安全气囊也有寿命】如今，安全气囊、ABS刹车防抱死系统等已成为大多数轿车必备的安全装备，而这些不可缺少的安全装备也成为消费者购车的重要参考因素。可您知道吗，这些安全装备也很“娇气”，同样需要细心保养、呵护。 ​​​

1236 :前两个小时打坐，后两个小时腿就已经没知觉了... ... ​​​

1237 :【“电脑女”易得6种疾病】①头痛对策：放松心情和身体，戴上耳机听音乐。②颈、肩部酸痛对策：最好睡觉前洗个澡，适当运动及肩部按摩。③腰痛解决方法：按摩或是伸展筋骨。④眼睛疲劳对策：有意识地眨眼睛，补充泪水。⑤便秘对策：多吃蔬菜，跳绳。⑥溃疡对策：安排好生活，定时定量进食。 ​​​

1238 :【公共电动自行车下月试水武汉 拟前15分钟免费】３月，部分武汉市民将可尝鲜体验公共电动自行车。该公司介绍，3月底将在江岸、武昌区试点，在公共自行车站点投放100辆公共电动自行车，供市民租赁。 ​​​

1239 :人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。只要你有一件合理的事去做，你的生活就会显得特别美好。一个人从未犯错是因为他不曾尝试新鲜事物。 ​​​

1240 :我爱北京，不是因为她是首都，也不是因为她多么光鲜亮丽，只因她生我养我，这里有我的根！引用一段歌词：路拓了，房还在，房拆了，家还在，家没了，人还在，人变了，心还在…即使我以后买不起北京的墓地，骨灰洒在不知名的地方，拼出来的图案依然是Made in Beijing！ ​​​

1241 :人总是把爱当成一种依靠，爱情，友情，亲情，无形中在生活里都成为了你心理的依靠。你累了，就会跳到那片海里徜徉、自由、任性、幸福和释放，这一切，都是一种享受，你享受着其中的酸甜苦辣，悲喜交加，品味着你想到的，你想不到的。突然之间发生的这一切都好像是一种风景。 ​​​

1242 :【热点时事】实拍暴力男街头暴打小孩让其下跪 三人劝阻无效：近日湖南某地大街上，一名男子当着街上行人的面，暴打小孩，并且让小孩下跪。有的路人看不过去，去劝阻该男子，该男子仍然执意打骂小孩。 http://t.cn/Sfh06x ​​​

1243 :心好累， 感觉不会再爱了…... ​​​

1244 :【苏州七成半非公企业设立纪检组织】即将过去的2012年，园区工委、管委会坚持“两手抓、两手都要硬”方针，促进了党风廉政建设与经济社会发展互融互动、共同发展。12月29日，园区召开2012年度落实党风廉政建设责任制和惩防体系建设工作汇报会，市委常委、园区工委书记王翔出席会议。 ​​​

1245 :克里斯是一名卧底探员，一直执行危险任务，却一直隐瞒着自己的未婚妻，这次是他最后一次执行卧底任务，等待他的会是什么呢？ 国内首部【完全原创配乐】的【谍战爱情】微电影《520行动》。 ​​​

1246 :【NBA常规赛：马刺93-107雷霆】2012年12月18日，NBA常规赛，马刺挑战雷霆，作为西部战绩最好的两支球队，雷霆和马刺之间的较量，以雷霆的胜利而告终。比赛的大多数时间里，雷霆都保持领先，最终他们（包括超音速）时隔16年之后，再次豪取11连胜。 ​​​

1247 :【中国空军首次组织三代战机同型机空战比武】去年底，中国空军首次组织三代战机同型机空战比武，全军新战机部队均参加。100余名尖子飞行员决战蓝天，争夺象征中国空军新战机飞行员职业最高荣誉的“金头盔”。大战之后，有10人被空军评为对抗空战优秀飞行员，荣获空军首次颁发的“金头盔”奖。 ​​​

1248 :爱自己，不是让我们自己娇宠自己，也不是让我们自我姑息和放纵，更不是让我们把自己抱在怀里，而是让我们时刻提醒我们还活着，就要为自己修枝打岔，让还活着的自己不要沉沦。 ​​​

1249 :【逆风草故事主播小逆荣誉出品】《今年我二十七八岁》 ​​​

1250 :新疆布尔津白哈巴村 随意点缀在村中木屋栏栅旁的白桦树，或金黄或翠绿，与木屋、炊烟、挑水的村妇、牧羊的孩童一起，营造着家园的温馨；豁达豪放的西部风情，日出而做、日落而息的生活方式，都释放着一种生命独有的暖意。 ​​​

1251 :【科学家发现42光年外行星：或具宜居环境】11月9日消息，据英国《每日邮报》报道，天文学家近期发现在一颗近距离恒星周围存在一颗系外行星，其和恒星之间的距离适中，可能拥有适宜生命存在的环境。这颗恒星距离地球约42光年，围绕其运行的一颗系外行星恰好位于其“宜居带”内。 ​​​

1252 :【东莞将推出“信用贷”支持中小企业】面对经营压力，东莞不少以出口贸易为主的中小微企业难以获得融资贷款。东莞市政协委员周绮霞做客东莞电台《政协议政厅》节目，建议东莞破解中小企业融资难题，建立和完善中小企业信用担保机制和信用评级制度，保障融资渠道畅通、高效。 ​​​

1253 :【王梦恕：火车票价肯定要涨 甚至可能超过机票价】当铁道部被拆分并整合到交通运输部的消息传来，中国铁道领域最著名的院士王梦恕称，如果未来铁路货运价格上涨，全国的物价会全跟着上涨，因为物资主要靠铁路运输。客运票价也可能被抬高，可能会超过飞机票价，现在美国就是这样。 ​​​

1254 :【帮打工男孩讨回18天工资】12月20日，来自内蒙古呼伦贝尔的18岁男孩刘子琦，在派出所、劳动监察部门的协调帮助下，终于领到了自己18天的800元工资。 ​​​

1255 :【爱情记录短片】笔者真实走访北京城,纪实性采访数百名普通平民百姓,告诉大家爱情究竟是什么，爱情告诉了我们什么!!是珍惜眼前人?是互相扶持?是理解和包容?……午夜梦醒时分，看着睡在你身边的他(她)，会不会很想那个人…… ​​​

1256 :又一次上战场了，开始我一生最伟大的战斗，是死是活就看今天了！是死是活近看今天了。------《人狼大战》 ​​​

1257 :古人有云：“海不辞其水，所以盛其大。”大海之所以能够容纳千川百流，就是因为总把自己的位置放得最低，所以变得博大而精深。做人也是如此，应该时刻把自己的位置放在低处，以谦虚的态度应之，这样才能博采众长。 ​​​

1258 :佛山：家长通宵排队只为争入园学位 佛山：家长通宵排队只为争入园学位 ​​​

1259 :【福州二手房量价齐升 房东“跳价”频频】“二手房源再度紧俏，房东心理预期提升。”近日，福州二手房成交量在年底出现一波上涨，部分中介门店成交量较上月上涨了20%。刚需房、学区房成为成交的中流砥柱，好房源被追捧，不少房东产生“惜售”心态。临近年末，福州二手房市场迎来了一波翘尾行情。 ​​​

1260 :【济南雪盖路面越线停车不处罚 交警提醒早刹车】积雪较厚盖住路面上的标识，很多新手开到路口，不知道停车时是否越过停车线，如果越线又如何处理。济南交警表示，司机在距离十字路口20米至30米时就应该减速，留出刹车滑行的距离，及时在停止线前刹，对雪盖停车线造成的违章不予处罚。 ​​​

1261 :忙的时候，闲的时候。。。 ​​​

1262 :国内极有创意的广告，看到最后 , 才知道是什么广告。也许你身边曾出现了个这样的“杀手”。你是不是也在寻找，终结不了的爱？ ​​​

1263 :When life gives you a hundred reasons to cry, show life that you have a thound reasons to smile.当生活给你100伤心的原因，你就还它1000个微笑的理由。 ​​​

1264 :#美女车模#金发爆乳美女车内寂寞难耐！ ​​​

1265 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/zYkxd5q ​​​

1266 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/zYkxd5q ​​​

