东明思涵_3 男/陕西         加关注



韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独具风格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

1 :这是我见过最牛的汽车 ​​​

2 :【奎霓说得出】：美女为什么从来不放屁，你造吗？更有日本软妹子的防走光教程，你get了吗？！ ​​​

3 :GUYZ是继FTISLAND,CNBLUE之后，韩国又一摇滚乐团。GUY由4个成员组合而成，分别是主唱YA.YOO，吉他手HONG.JUN，贝斯手KI.HYUN和鼓手MYEONG.JUN。GUYZ于2010年1月31日正式出道。2013年带来新作《We》！~ ​​​

4 :Coco李玟一袭橙色贴身连身长裙出席大型走秀活动，将上春晚故作神秘，狂练瑜伽准备当妈妈。 ​​​

5 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣，不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

6 :《 魔女之刃》，第3话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

7 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广江湖有多深，局中人才了解...我不断失望不断希望，苦自己尝笑与你分享，如今站在台上也难免心慌，如果要飞得高就该把地平线忘掉...”刘德华的《今天》！好熟悉的一首歌。 ​​​

8 :丈夫：“根据你的水平，我选贝多芬。”“为什么？”“因为他是聋子”。 ​​​

9 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，起身，渐行渐远。 ​​​

10 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

11 :亦南亦女，扮相绝美，李玉刚巴黎表演中国风惊艳四座，希望自创服装品牌。 ​​​

12 :Green Day为《暮光之城：破晓2》演唱的主题曲《The Forgotten》，许多电影镜头回顾，那段父女弹钢琴的画面是不是有温暖到你？ ​​​

13 :《摇摆探戈》一只气球扎成的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他的生命就将终结于此。只有爱和探戈能拯救他了吧！ ​​​

14 :苦逼的一年到头了，那些不发年终奖的老板你们好意思吗？说好的男女平等呢？地铁大叔的双标也太任性了！还有欺负狗狗的骚年，你懂不懂狗逼急了是会跳墙的噜！ ​​​

15 :从撼动人心的电视记录片配乐，到大家耳熟能详的日本偶像剧配乐，神思者一直为音乐注入多变的映像色彩和脱俗的精神意念，《海神》以心灵音乐为诉求，引领我们回归原点，追求澄净朴直的透明感受。 ​​​

16 :《伊甸少年》 20话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

17 :【小猴按售卖机买饮料喝悟空你又出来调皮了！】主人给小猴硬币，他不但自己会按售卖机买饮料，还会把找回的硬币还给主人，拧盖自己喝饮料。这就简直就是逆天了！太神奇了！话说您都还穿着尿布呢啊！ ​​​

18 :【天涯明月刀杭州北实录 天香VS神威切磋两连败】 ​​​

19 :《锦绣缘华丽冒险》十大穿帮镜头，当我们沉浸在男女主角浪漫的胸咚之余，也来领略下深藏其中的穿帮镜头吧！ ​​​

20 :古典吉他独奏《罗密欧与朱丽叶》，好伤感的曲子啊，美丽的音乐旋律让人沉浸其中，美好而忧伤··· ​​​

21 :《世界第一初恋》 00话 ，高中时的初恋对象变为新单位的上次上司，自己却茫然不知……小野寺律在高中时一直暗恋着嵯峨前辈，在一次偶然的机会下，明明打算一直都小心地只在远处看着他的，明明决定要一直这样把心情隐藏起来的。 ​​​

22 :战争雷霆熊猫解说视频：P47D金奶瓶7杀成长之路 ​​​

23 :炉石传说黄金总决赛8进4视频 魔法之风VS贪睡之萨满 ​​​

24 :两兄弟在浴室玩颜料，玩着玩着就成这样了···宝贝~~你们还认得自己吗？别被吓着喽，哈哈！ ​​​

25 :她苦苦哀求：给我一个分手的理由好不好 ？ ​​​

26 :这尼玛都成精了吧...喵星人连开5扇门，只为在门前趴一会儿！艾玛~太聪明了！~ ​​​

27 :老班让她别折腾了，她怒了当众喊道:我绝对不允许自己身上有一个B！接着掌声经久不绝！ ​​​

28 :【潘玮柏演唱抒情版本的《24个比利》魅力独白Acoustic钢琴版】温柔忧郁安静感性动人的比利，在最迷幻的色彩下登场，用迷人声线魅惑全场。 ​​​

29 :禅师不语，指了指远处的大山，他恍然大悟：“这是要我心如大山平稳？” ​​​

30 :欧联杯比赛精华集中看：瓦伦西亚5-0巴塞尔，尤文图斯2-1里昂，塞维利亚4-1波尔图。 ​​​

31 :“每个人都有无法忘记的人，思念会像细沙穿过你的灵魂，轻轻开了门只有风雨声，我觉得爱情让人变得残忍，原本相爱的人变成心头的针···”---游鸿明《下沙》。 ​​​

32 :王无奈，赐毒酒，姬坐皇前，端杯。“君且随意，妾自倾杯”，说罢，欲饮毒酒，皇喝“为伊倾杯，王之所愿”。 ​​​

33 :有外遇？凌潇肃陈建斌“中枪”，揭陈建斌情史，抛“前妻”吴越 与蒋勤勤登记。 ​​​

34 :韩国DSP media于2012推出新五人女子组Puretty。组合名为Puretty，意为Pure（纯真）Pretty(美丽）。先在日本出道，随后韩国出道。现在的出道曲为《cheki love》。——PURETTY《シュワシュワBABY》 ​​​

35 :新生代歌手段林希于近日推出首张个人唱片《我们》，正能量同名主打歌曲《我们》MV曝光。这是一首唱给家人的歌，从头至尾段林希一个人面对镜头，用自己最真实的方式讲述自己的成长经历，用声音向镜头后面的亲人传递自己问候... ​​​

36 :你知道自己从哪里来的吗？小孩子该不该玩火呢？熊孩子们的神回复，你猜得到吗？！ ​​​

37 :寝管不让他们进是对的！” ​​​

38 :好心有好报，送你个新娘，就是岁数大了点。轻松一笑婚礼恶作剧，有趣的婚礼恶搞，看了心情放松。 ​​​

39 :视说新语：“情人节接吻免单”消费者称难接受 ​​​

40 :《Slipped Away》艾薇儿最心碎的一首歌，钢琴弹唱现场版。艾薇儿为了纪念自己去世的爷爷而创作了这首歌。跟爷爷的关系就像小丸子和爷爷一样的她，在失去爷爷之后的痛苦，也只有用音乐才能表达！ ​​​

41 :每一位朝鲜播音员都是咆哮界的一朵奇葩~~女生恶搞朝鲜女主播，看一次笑一次思密达！ ​​​

42 :大眼美女自拍翻唱SHE《爱我的资格》，声音很好听啊，真的是人靓声赞哦！ ​​​

43 :2014年10月第一周碉堡傻缺视频合辑，二货们，何弃疗？赶紧的~~麻麻喊你们回家吃药了！ ​​​

44 :女神回头看着他，微微一笑，“你们也在玩大冒险吗？” ​​​

45 :可爱的双胞胎宝宝们，一起被萌倒吧！宝贝~臭袜子好吃吗？！哇哦~一起洗澡好欢乐啊！ ​​​

46 :天赋异禀惊煞众人！12岁篮球神童Chase Adams无所不能轰动全美，人才啊！ ​​​

47 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

48 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 自创和弦版《沉默》 ​​​

49 :她去勾引他，希望成为他的妻。他不为所动。她问他：“为什么，难道我长得不美吗。”他冷笑道：“你长得很美，那就不要想太美了。” ​​​

50 :炉石传说之水一解说：虐心牧师12胜 聊聊董大师事件 ​​​

51 :【英雄联盟之小楼顶个球 殴打小朋友娱乐视频第一集】 ​​​

52 :傻缺猎奇视频集锦！犯二的人类有着傻缺的想法…知道你悲剧了，我们就开心了！哈哈~ ​​​

53 :这是人肉打印机吗？这个画功吊炸天了~~特么的这回总算见识了，太牛了！跪拜啊！！ ​​​

54 :在静静的夜晚体味雪山的风韵，让我们了解这雪白的世界，欣赏异域的风采。在这个初夏的傍晚，临窗而立，短笛声渐近，北风呼啸夹带雪花迎面而来，没有寒冷，没有战栗，有的是一丝感动，一丝若即若离的欣慰。——轻音乐《雪山情》 ​​​

55 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！！ ​​​

56 :萌宝宝嘴皮子太溜了，语速秒杀华少，此宝贝是说相声脱口秀的货啊~~太可爱了，爸爸好无奈啊！ ​​​

57 :谱写绿茵场上的行为艺术，贝克汉姆、儒尼尼奥、皮尔洛，谁才是真正的任意球大师？！ ​​​

58 :【GNA《Oops!》MV 大美妞们身材特别好】MV中G.NA的黄金比例好身材一览无余，而甜美音乐和“我是漂亮女生我喜欢穿牛仔裤”的歌词打动所有粉丝的耳朵。《Oops》较之前G.NA的主打舞曲风格更显甜美、旋律更加悠扬。 ​​​

59 :“谁来占据了我孤寂的心，谁有着蛊惑人心的美丽，谁闯进了我的灵魂深处，谁叩响了我的心门，谁将我陷入天旋地转的境界···”---电视剧《生死相依》片尾曲《谁》。 ​​​

60 :【巴啦啦小魔仙】 第一季：第6集，魔仙堡是一个魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。心术不正的黑魔仙小月竟偷练黑魔法，夺去魔仙彩石，欲夺取最高魔法的秘密，躲到人类世界。守护彩石的魔仙小蓝，为了将功赎罪，奉命追寻魔仙彩石，因而来到人类世界。 ​​​

61 :牛人啊！拍打身体都能变成好听的节奏！不过，难道不痛吗？ ​​​

62 :宋慧乔逃税消息曝光俨然成为韩国国民公敌，眼泛泪光为逃税道歉，新片票房料遭拖累。 ​​​

63 :囧！门将手抛球变零度角直接破门，在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却不小心手滑将球扔进自家大门，此球深得日本门将南雄太的手抛球乌龙大作。 ​​​

64 :【天朝特色！《刺客信条：大革命》大陆版遭和谐内容曝光】育碧已经确定，2014年度动作冒险大作《刺客信条：大革命》将登陆中国大陆，当然，“和谐”是符合中国特色的一大要求。于是，育碧上海工作室目前正在加急修改游戏内容。 ​​​

65 :英国创作型女歌手小狐狸Foxes新单《Holding onto Heaven》MV首播，单曲收录在首张录音室专辑《Glorious》。声音十分独特又不乏性感的她不仅外表清丽独特，创作才能也让人刮目相看！因为与制作人Zedd合作的《Clarity》而被国内听众熟知。mv中一身淡色连衣裙波浪发垂肩，像个洋娃娃般可爱迷人。 ​​​

66 :可爱外国小萝莉吃冰淇淋，瞬间hold全场，北鼻~~吃个冰淇淋都这么有爱，快到我的碗里来吧！ ​​​

67 :她笑得风轻云淡，我高中就想着努力学习了，才没有喜欢的人呢。 ​​​

68 :美丽萌主叉系深情演绎《无名指的等待》送给大家！比较伤感的一首歌曲~ ​​​

69 :阿鲁阿卓献唱《烽火佳人》片尾曲MV《爱你如命》，自青歌赛和金钟奖夺冠后的一路走来，阿鲁阿卓用独特的声线吸引和征服了大量歌迷，艺术风格越来越成熟的她，此次会带来如何的表现？听了就知道。 ​​​

70 :他身穿素缟，站在她的墓前，满目哀伤。 ​​​

71 :西姐拿面杖神曲唱起来~原来擀面杖和球拍也能当小提琴使？绝了！这丫太萌了~ ​​​

72 :食品安全呐，现在还有啥能放心吃呢？食品安全版《心太软》，谴责泛滥的有害食品！ ​​​

73 :【日本保钓最新进展】9名保钓人士抵达冲绳，或今晚回家！6中国香港保钓人士成功登上钓鱼岛后遭到日方逮捕，中国驻日使领馆工作组昨日已经探望了其中的5人，确认他们目前健康状况良好。 ​​​

74 :Drunken Tiger时隔5年发表正规二辑，主打曲《活着(The Cure)》MV，尹美莱、Bizzy共同演唱，原声吉他旋律与非洲鼓节奏融合，该曲是Tiger JK从父亲的样子中得到灵感，为了所有需要治愈的人们而创作完成的温暖歌曲。 ​​​

75 :萌北鼻被影子隔空吓坏，宝贝~~别怕，别怕···快到我的碗里来，我会保护你哦~~哈哈！ ​​​

76 :萌女采访-知名美女主播穿睡衣出镜接受采访。期间爆料自己喜欢玩游戏，但不喜欢闷骚男。让我们一起来看一下这位吃不胖的吃货，能歌善舞的才女吧。 ​​​

77 :但他朋友不知道，那雪人是他和她一起堆的，那是唯一可以证明他们在一起过证据。你说喜欢雪，却去了不会下雪的南方，独留我一人在此。 ​​​

78 :炉石传说之竞技场死亡之翼完美清场 但是别高兴的太早 ​​​

79 :李宗盛2010年一首演唱会现场录音的《给自己的歌》，唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年，只听一首《给自己的歌》匆匆十年，李宗盛唱出十年来唯一一首录音室作品《山丘》！~ ​​​

80 :15马来西亚之四：和谐杀鸡 导演：刘城达 ​​​

81 :“就在启程的时刻，让我为你唱首歌，不知以后你能否再见到我，等到相遇的时刻，我们再唱这首歌，就像我们从未曾离别过....”——水木年华《启程》 ​​​

82 :足坛一周十佳球（12月第1周），神人禁区前沿怒轰飞火流星，超级重炮门将直接给跪了~ ​​​

83 :欢快的音符带你走入chris spheeris的音乐世界，洗涤心灵的柔美旋律，很美很动听。 ​​​

84 :【月球是我的地盘！《无主之地2：前传》最新幕后视频】外媒放出了一段《无主之地2：前传》的幕后制作视频，视频中我们可以看到游戏的后台制作过程，另外视频也放出了游戏最新的开发画面。让我们一起通过视频来了解下吧！ ​​​

85 :“那年的风吹过树梢，落叶飘散睡着，那年的你笑得美好，微微扬起嘴角，轻轻哼着，那首歌谣，梦在眼中闪耀···”---Sara《超神学院》插曲《旧时光》。 ​​​

86 :卧槽！红军版江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

87 :《我的青春高八度》讲述了由吴秀波饰演的合唱团老师萧文，带领一众怀揣音乐梦想、拥有过人歌艺但性格迥异、另类的校园边缘人物经历了成长的艰辛后，携手合唱追寻梦想，认识并找到自我的青春校园故事，一起来欣赏丁丁演唱的片尾曲《最佳观众》。 ​​​

88 :绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：罗伊斯多特蒙德五佳球。小角度彩虹世界波。 ​​​

89 :点赞版《好大一个家》给复出荧屏的陈佩斯点赞！观看央视热播剧《好大一个家》，给复出荧屏的陈佩斯点赞！ ​​​

90 :不知道。 他牵起她的小手，因为太阳要给世界温暖。而你，就是我的世界。 ​​​

91 :可爱宝宝的销魂舞蹈~哈哈哈~好可爱~ ​​​

92 :【经典“团队混战”再现！《虚幻竞技场4》开发者日志】要说虚幻引擎打造游戏的典范，Epic公司自家的《虚幻竞技场4》肯定能名列前茅。最近他们公布了一段最新的开发者日志，其中首次展示了游戏中的“团队混战”模式。这一模式也是《虚幻竞技场》系列中的经典模式。 ​​​

93 :《喀秋莎》描绘的是前苏联春回大地时的美丽景色和一个名叫喀秋莎的姑娘对离开故乡去保卫边疆的情人的思念，这首歌曲，没有一般情歌的委婉、缠绵，而是节奏明快、简捷，旋律朴实、流畅。 ​​​

94 :恶搞配音之进击的世界杯！世界杯赌球丧心病狂，土豪秒变屌丝不是梦想，你的巴西惨败泪洒赛场，我的杰伦闪婚不带商量，他的汤唯远嫁异国他乡，就算在人群中流浪，也要挤上天台让梦飞扬！ ​​​

95 :【《生活大爆炸》第6季 第17集】囧，这第一次约会也太囧了，简直是悲剧，更悲剧的，当别人找借口离开时，当事人竟然浑然不知！~ ​​​

96 :中国好声音第3场：吴莫愁《price tag》律动征服哈林。 ​​​

97 :谁也别想趁我睡着偷吃我的糖，我把糖果藏嘴里，别看我睡着了，你来抢我的棒棒糖我照样抓得到你~~吃糖睡着的小孩，超级可爱，口水都流出来啦！ ​​​

98 :《第一侠苦海女神龙之霹雳城》-第1集  OgOC2Q，狂傲不羁的黑白郎君南宫恨凭藉四大绝学,收、化、运、发,一气化九魄超强气功在武林掀起一阵旋风,七彩清圣桥出现了新面目新装扮的刘三,将一改过往形象大展风华。 ​​​

99 :出于好奇，我就多嘴问了老爸一句：“你去哪参加？”老爸：“**路**酒店。” ​​​

100 :【佣兵VS间谍！多人潜行新作《潜行计划》开启众筹项目】近日有一款基于虚幻4引擎制作的2V2多人潜行动作游戏在Kickstarter开启了众筹项目，它就是独立游戏开发商和发行商Heartcore Games制作的《潜行计划》。 ​​​

101 :她开始想他，也开始偷偷的学唱歌，学他爱的歌，但是歌学会了又有什么用呢，歌会了，人却不在了，因为面子，他们谁都不肯先道歉，直到最后，中考了，他们也不会再见了，一切暗恋都输给了面子…… ​​​

102 :史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radiohead超经典之作Creep！迷醉的声线和旋律，好熟悉的调子！！ ​​​

103 :林欣彤粤语歌曲《树藤》，虽然是改编的歌曲，但改编后的歌名和歌词都更加特别，MV更是诡异中带着迷离魅惑，林欣彤性感、轻盈的浅唱，仿佛有种致命的吸引。 ​​​

104 :李宇春《聋子》MV首播！华语乐坛知名词作者林夕填词，MV取景于黄沙漫天的沙漠之中，旋转的镜头和狂放的舞蹈，唱出茫茫旷野中那孤寂和无奈。——李宇春《聋子》 ​​​

105 :《无畏战舰》25分钟演示 刺激的太空大战 ​​​

106 :15岁弹跳魔王泰伦斯·弗古森残暴骑扣耳朵触筐，厉害啊！你这么吊，你父母知道吗？！ ​​​

107 :【苏慧伦、羽泉《还剩下什么》无字幕版】男孩为了得病的女友愿变做3年的蜻蜓，上帝答应了他，可女孩爱上了别人，很感人，歌也很好听。 ​​​

108 :“生命脉搏连着国门家门，衣食父母百姓信心，泥土恩泽骨肉情深，亲民爱民温暖大地如春，都说你和我们是一家人...”——宋祖英《我们是一家人》 ​​​

109 :鼎鼎大名的朋克电音大神Daft Punk复归大碟 ，首波曲《Get Lucky》与嘻哈界全能艺人Pharrell Williams合作，担任VOCAL，游走于七八十年代的电子乐风格，复古中爆发出新的音乐火花。 ​​​

110 :【《战地：硬仗》新演示】EA发布了添加到《战地：硬仗》第二次BETA中的15个新特性。据EA表示，这些新的特性来自《战地：硬仗》首次BETA测试后收到的玩家反馈。 ​​​

111 :复古音乐人黄琦雯新单《小河淌水》现场版，一股反潮流的中国风！这首经过重新编曲的《小河淌水》将经典复古元素与时尚音乐潮流相结合，被誉为“反潮流的中国风”。MV中，黄琦雯身穿一袭黑皮长裙、复古的长款手套、外加上梦幻性感浓妆亮相，极具感染力的演绎令人难忘。 ​​​

112 :“酒一再沉溺，何时麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被迫，踏着灰色的轨迹···”---Beyond《灰色轨迹》 ​​​

113 :近日，北京《天合之音》吉他乐团正式发布《海边邂逅》MV。天合之音吉他乐团，由两个才华横溢的年轻女孩组成。自幼研习古典吉他的高蕊和陈曦，均毕业于专业音乐院校古典吉他专业，在国内、外吉他比赛中屡获殊荣。 ​​​

114 :Jessie J《It's My Party》HQl7bo ​​​

115 :音质超好的伴奏，经典的曲子，经典的演奏，你去想一想、你去看一看，月亮是否能代表我的心··· ​​​

116 :姑娘的手绢被风吹下，落到他的手上，含着幽香。他看着姑娘羞赧的模样，心弦被风轻轻拨动。三月后，他看着长安的月色，饮一杯酒，姑娘嫁衣如火，惊艳了小雨江南。 ​​​

117 :友尽，还能不能愉快的玩耍了? ​​​

118 :设计师弄了一张巨大的图书馆专用桌，它是由深色胡桃板和弯曲的钢腿做的。桌子是下面多层的牛皮。往上面看去，棕色古式希腊文艺复兴灰泥制作的画，边缘用主人收藏的鹿角圈出了界线。 ​​​

119 :【全新高性能Q3】奥迪全新RS Q3采用了更加激进的外观造型，配有20英寸铝合金轮毂，前脸处的大尺寸中网由镀铬条包裹，将两侧头灯相连接，消费者还可选择Ascari蓝车身颜色。新车内饰基本与现款保持一致，采用了真皮和Alcantara材质的运动座椅，座椅上有RS Q3标识。 ​​​

120 :怎么处理过去忧思呢？过去的错误和创伤，回不头改变，今天当下，我们则可以努力掌握。很多人埋怨：为什么总是被过去束缚？其实今天发生的事都很虚幻，何况早已经过去的事？过去的事，早就消逝，若没有你心中之牵扯，如何会存在呢？问题通常在个人，能够变成一个全新自己，便是摆脱过去哀愁之最佳办法。 ​​​

121 :【你家宝宝几月出生呢？】1月出生(机智敏感);2月出生(喜欢无厘头的搞笑);3月出生(憧憬美好的爱情);4月出生(充满干劲);5月出生(爱装很正经);6月出生(真诚又调皮)；7月出生(多情巧言语)；8月出生(最喜欢家的感觉);9月出生(单纯的认真);10月出生(灿烂却冷酷);11月出生(多愁加善感)12月出生(执着得可怕)。 ​​​

122 :你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。 ​​​

123 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，倘若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯，那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

124 :没错！我最讨厌的人！！ ​​​

125 :【小七孔风景区】小七孔风景区位于贵州黔南荔波县城南部30余公里的群峰之中，景区融山、水、林、洞、湖泊和瀑布为一体，秀美幽静，加上浓郁的土家和瑶族风情，使得小七孔景区名声大震。1988年被列为国家级自然保护区，因其特有的古朴，幽静等特点令中外游客赞不绝口。 ​​​

126 :因为他曾经用心的对你好过，所以现在，你再也不能忍受他像对待普通人那样对待你。 ​​​

127 :【最受学生爱戴的星座老师】冠军（双鱼座：亲和力十足，善于倾听）、亚军（摩羯座）、季军（天秤座）、第四名（双子座）、第五名（射手座）、第六名（巨蟹座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

128 :女人这辈子最大的任务其实不是痴心爱一个人，而是爱对一个人！！ ​​​

129 :【冬季要记得强身六部曲】深呼吸；搓后颈；擦葱白；强鼻腔；熏食醋；补热量。此外，还要常洗手，注意开窗换气；不要挖鼻孔、拔鼻毛；常用盐水漱口；出汗时不要马上脱衣；避免过度疲劳等。 ​​​

130 :编辑点评：一看便给人以温暖舒适的感觉，正是飘窗功能的一大应用，可以采光，可以休闲，可以观景。 ​​​

131 :天蝎座的感情很直接很确定，恋爱中的他会觉得你是他的，蝎子绝对是热情的海洋，舍得给你花钱。但如果你欺骗他，只要是谎言，就会让他对你的感情产生变化。天蝎座的男人俊俏女人漂亮，有些自恋。与蝎子恋爱，你要学会说贴心话，一口一口甜到他心里，天蝎座算是很好哄的一个星座了。 ​​​

132 :【什么是唐氏综合症】 唐氏综合征又叫21-三体综合征，是人类足月新生儿最常见的染色体疾病，占染色体疾病的90%以上。据报道发病率在1/700-1/800。唐氏儿在子宫比正常孩子发育缓慢，出生体重轻，并伴有严重的多发畸形，生长发育也很迟缓。而令人无奈的是，此病目前尚无有效的治疗方法。 ​​​

133 :性感美女车模内外深沟诱惑。 ​​​

134 :【维生素E去红印在晚上用维生素E】最好不要在白天涂抹皮肤，因为维生素E感光，涂到皮肤上后遇到阳光折射会导致皮肤产生大量的黑色素，局部变黑。尤其是一些红印出现的位置在脸上，所以不想要皮肤变黑的话就晚上使用维生素E去红印，这样对皮肤也好。 ​​​

135 :每次来我家，姐姐问他给我叫啥，“叫阿姨”， ​​​

136 :绿色墙砖、白色台面，颜色搭配充满活力。面积小而功能全，功能分区(料理、洗涤、烹饪)也符合一般人的做饭习惯，能让小厨房用起来更加顺手、有条理。 ​​​

137 :女儿：那老鼠呢？ ​​​

138 :眼神却锐利如鹰的男子。脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，但此刻却带着阴沉。袍服胜雪，玉琢一般的面孔上一双天山泉水一样透明的眼睛，为了她舍弃一切……但是为何他的眼睛中有着淡淡的忧郁，忧郁的让人心碎？ ​​​

139 :【劝君莫忘台儿庄战役的那些英雄们】1938年3月23日，台儿庄战役开始。战役由民族英雄李宗仁、张自忠等指挥。历时近半月的激战中，中国军队付出了巨大牺牲，歼灭日军1万余人。国府授予汤恩伯、孙连仲、田镇南、冯安邦、黄樵松、张金照、池峰城、吴鹏举等人青天白日勋章。 ​​​

140 :加拿大的摄影师Matt molloy通过延时摄影拍出了这样的天空，太美了。 ​​​

141 :【安全的玩具】给宝宝玩的玩具一定要保证安全。父母在选择玩具的时候，最好保证不会有着尖锐的边角，否则可能会碰伤孩子。像那些羊绒玩具最好选择可拆洗的，这样母亲可以定期清洗洋娃娃，确保清洁卫生，因为孩子喜欢吃各种东西，他们可能会抱着洋娃娃啃，所以保持玩具的清洁是非常重要的。 ​​​

142 :【安特卫普中央车站】比利时安特卫普最重要的地标性建筑，火车也是前往和离开安特卫普最常用，最便捷的交通方式。车站的设计理念是一种和谐的混合风格，巨大穹顶的候车大厅与被玻璃覆盖的火车站台都是这种风格的完美体现，该建筑也被评为“欧洲最美的火车站”，走在火车站里就像穿梭在古老城堡里一样。 ​​​

143 :为了喝水也是拼了 ​​​

144 :【孩子性格受母亲影响 四种妈妈最“可怕”】#早教#1.冷漠严酷型妈妈：容易养成孤独型孩子;2.控制型妈妈：容易养成回避型孩子;3.忽略型妈妈：容易养成追求型孩子;4.矛盾多变型妈妈：容易养成依恋型孩子。 ​​​

145 :快递员一边脱衣服一边说：“这件就是你的！车里装不下了，只好穿身上了！” ​​​

146 :【东风一号量产车首发亮相】继东风风神L60推出后，东风乘用车与PSA合资研发自主品牌这一全新模式又将得到完善。日前，从东风乘用车官方获悉：东风风神旗舰车型东风1号的量产车在上海车展首发亮相，未来上市后，竞争对手锁定红旗H7。 ​​​

147 :【巨蟹座的基本特征】1、爱得起，但放不下；2、重感情，专一，温柔的星座；3、天生善良，感情脆弱；4、非常少会对人说“求”这个字；5、十二星座里最懒的；6、很怕被人误解；7、自己像小孩子一样，但讨厌别人也像小孩子一样；8、脾气急，易冲动，脾气来得快也去的快；9、喜欢旅游；10、很爱幻想。 ​​​

148 :同桌，是要拷苍老师还是波多老师，这里都有，别人和我的同桌的区别…… ​​​

149 :【如何通过大便判断宝宝的健康】1新生儿出生不久，会出现黑，绿色焦油状物，这是胎便。仅见于出生后2-3天，2宝宝出生一周内，会出现棕绿色或绿色半流体状大便，充满凝乳状物。说明消化系统正在适应所喂食物。3母乳喂养大便多为均匀糊状，呈黄或金黄色，有时稍稀并略带绿色，有酸味但不臭。 ​​​

150 :整个改造过的阳台中最突出的就是这个大浴桶，很有个性，也很复古。 ​​​

151 :【急救手册：酒精中毒怎么办？】①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导尿。⑤注意保暖，并发肺炎要用抗生素，脱水立即补液。⑥严密观察病情。 ​​​

152 :他看着周围，一切都是那么熟悉，记得每次和她来这里，她都会特别开心，可现在，他坐在以前她坐的长椅上，看着她喜欢的植物，低声哭泣，女儿，如果再给我一次机会，我一定会放下工作，陪着你，这样，你就不会跌到湖里，对不起… ​​​

153 :【喝对蜂蜜胜吃补药】喝蜂蜜五大益处：1抗疲劳2抗过敏3消积食4清肠道5润肺止咳。不同蜂蜜养生功效各有不同：1养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。2祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。3润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。4缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​

154 :【恩格贝】恩格贝地处黄河南岸、库布齐沙漠中段，内蒙古自治区鄂尔多斯市达拉特旗乌兰乡境内。恩格贝是蒙古语，意为平安、吉祥。恩格贝生态旅游区总面积约三十万亩，其中沙漠18万亩，草场12万亩，是著名的治沙中心，每年都有大批的国际友人前往植树和参观。 ​​​

155 :【早餐最好吃个鸡蛋】鸡蛋堪称“全营养食品”，早餐食用，好处颇多：①鸡蛋是蛋白质的绝佳来源；②鸡蛋有益大脑发育和提高记忆力；②鸡蛋保护视力；③鸡蛋帮助减肥；④鸡蛋更抗饿。今天早上吃一个吧。 ​​​

156 :【对身体的好奇】宝在发育过程中，会慢慢地对自己身体的各个部位感到好奇，比如，他发现了自己的小手，就会盯着自己的小手看，同样，他发现了自己的耳朵时，也会用自己的小手去拉自己的小耳朵。对这种在健康状态下的小宝宝揪耳朵的现象，家长可以不必太过紧张。 ​​​

