魔-文c0 女/陕西         加关注



每一种创伤，都是一种成熟。 ​​​

1 :【育空，雪原的召唤-追光之旅】育空（Yukon），加拿大最西北的地方，是北美唯一有公路可以进入北极圈的省份。白马镇（Whitehorse），位于北纬61度，临近北极圈，是加西观望北极光的最佳地点之一。你准备在春节来一场自由的旅行吗？不如追随极光的脚步，度过一个不一样的新年。 ​​​

2 :身为二十一世纪美貌与智慧并重的姑奶奶我身兼拯救地球和唤醒人类意识的责任愚蠢的人们啊赶快匍匐在我的脚下 ​​​

3 :【任性魔女恋爱之旅《箭人神棍》】金钱美女的屌丝弓箭手，无敌武功的萌兔棍术家，外加一只为了填平大海的神鸟精卫。这样奇葩的组合，为了各自的目的，开始了一段爆笑冒险旅程。 ​​​

4 :多少次的领悟换不来一起走过的路 ​​​

5 :【水瓶】古灵精怪的水瓶座，生性叛逆，不喜欢走寻常路，追求独一无二的生活。所以在别人选择一个稳定而乏味的工作时，他们会选择有风险的创业之路，在别人到了适婚年纪急于选择一个人结婚时，他们就算年纪不小，被家人催也要坚持寻找真爱。 ​​​

6 :呼之欲出的美女！ ​​​

7 :她不得不承认，自己的泪水中[泪]还有喜悦，因为她最完整无缺的一切，在她最美丽的时候，最美好的年华里交付给她最爱的男孩，想到这个的时候，悸动代替了微弱的挣扎，连疼痛也是变得意味深长。——《致我们终将逝去的青春》。 ​​​

8 :《Fate/Sta[话筒]yNight》远坂凛 ​​​

9 :编辑点评：在儿童房的一角，床铺与滑梯相结合，满足了孩[失望]子的休息和玩乐。 ​​​

10 :【红茶面膜滋补美白】将红茶与红糖加水煎煮片刻，冷却至37~40度，加入面粉调匀[熊猫]，涂在脸上，15分钟后洗净。红茶中的茶素能使皮肤白皙，红糖中具有滋润功能。 ​​​

11 :【BB会遗传你的哪些精华】1.肤色父母中和色。2.下颚绝对显性遗传。3.双眼皮父亲的大多会留给子女，另大眼、大耳垂、高鼻梁、长睫毛都显著遗传。4.身高父母各[困死了]影响35%。5.智力遗传60%。6.胖瘦一人胖，孩子胖的机率30%，双方胖则50%-60%。7.秃头只传男。 ​​​

12 :【地坑院】河南省陕县，有个令国内外游人叹为观止的民间建筑奇迹，那就是“见树不见村，见村不见房，闻[钟]声不见人”的地坑院。 ​​​

13 :【生存恐怖故事：布道】《生存恐怖故事：布道》的剧情很简单，玩家在游戏中扮演的Daniel一角，前往女友Sophie拜访其家人。不巧，事情出了岔子，Sophie的老爸身患绝症，救治她老爸的唯一方[衰]法就是搞一个令人毛骨悚然的宗教仪式。 ​​​

14 :设计师MarioMazz[泪流满面]anti带来了一个可爱的遛狗式扫帚，平淡无奇的扫帚摇身一变成了灵性的小狗，用它扫地就像在遛狗一样，给你带来欢乐，对于喜欢狗狗的人们来说，它一定是件不错的家居用品。 ​​​

15 :吐司时钟的表盘看上去就像一张烤的焦黄松脆的切片面包，真有点让人垂涎欲滴[奥特曼]。它的材质却是PVC，有薄片吐司和厚片吐司两种规格，其中，前者可以摆上桌面，而后者可以挂在墙上。 ​​​

16 :【四类人不宜吃桃子】虽然桃子营养丰富，但并非人人皆宜，尤其五类人更应节制。①平时内热偏盛易生疮疖者：桃味甘而[xkl转圈]性温，过食则生热。对于已经上火的人来说，多吃桃子无异于“火上浇油”。②胃肠功能弱者：吃桃会增加肠胃负担，造成腹痛腹泻。③糖尿病患者。④易过敏人群。 ​​​

17 :编辑点评：白色搁架自然地融入背景当中，创造了收纳[花心]空间也美化了楼梯墙。通往下层的楼梯采用内嵌于地板的设计，大大地节省了阁楼的空间。 ​​​

18 :【丰胸美容汤】1.红枣洗净泡软并去核,苹果切细丁备用；2.将去核红枣及切丁的苹果用500[神马]ml水熬煮20分钟；3.鸡蛋打散,倒入做法2中即熄火,倒入酒酿拌匀。 ​​​

19 :Something that I don‘t mean I don't care.~~~有[得意地笑]些事，我不说，我不问，不代表我不在乎。 ​​​

20 :小编认为：客厅装修以清新自然、个性为主，[爱你]以醒目清爽的原木黄搭配神秘的黑色和蓝灰色，构建出冲击的颜色搭配，客厅尽头大大的落地窗以绿色加以调和，形成清新自然而又现代化的空间。 ​​​

21 :【上帝之火】在《上帝之火：普罗米修斯之崛起》中，玩家扮演的普罗米修斯在凡间弄丢了“上帝之[围观]火”，因此，他打算从其它的泰坦巨神(Titans)盗取火种重还人类光明。此外，玩家还能体验探索险境、解决谜题以及勇斗猛兽，过足动作瘾。 ​​​

22 :人与人之[笑哈哈]间的关系，就像水中的鱼，不同层次的鱼游不到一起，不同层次的人，也不可能成为真正的朋友，因为各自的人生感悟不同，对待世界和自然的心态不同。朋友之间的感情，应该是平和的，是自然流淌的，是发自内心的，不要试图控制和掌握。在整个生命中，无论有几个真诚的朋友，都要用心去珍惜 ​​​ 全文

23 :2013最新型男新标准，看[月亮]完后请不要艾特任何淫~ ​​​

24 :生活里适当的傻傻的，快乐的真实的，笑了，品味美好。哭了，品味泪流。镇静的经历震惊，平淡的路过跌宕，日子就是为了看到明天。幸好，我依旧如当初那般，还懂得感恩，还懂得宽容，依旧能够阳光明媚。这[礼物]样的一份安好如初，我想是生活对于我跋涉千里之后的最美馈赠。 ​​​

25 :【你会成为超级损友吗？】一生得一知己足以，不过这一生找到这一个知己却真是很难。真正的朋友之间你不会在乎Ta的身份地位，不会介意Ta每次[疑问]会带给你什么礼物，重要是在你们彼此的心中，永远都会给对方留一个位置。（测试如图）。 ​​​

26 :HR胜任力是一种综合能力，它是会涉及知识、技术、能力、动机、价值观等多个方面，与人力资源部门“事务管理、运营管理、战略决策”三大职责相对应，并与组织文[实习]化和组织战略紧密相连。 ​​​

27 :【职场人要听懂的[沙尘暴]"黑话"】职场黑话，就是在职场中常出现的一些口是心非的反话。一旦没有听懂上司的"谜语一般"的话语，就有可能使你遭冷脸。 ​​​

28 :年少时，我们因谁因爱或是只因寂寞而同场起舞；沧桑后，我们何因何故寂寞如初却宁愿形同陌路；而在每一个转角，每一个绳结之中其实都有一个秘密的记号，当时的我们茫然不知，却在回首之时，[亲亲]蓦然间发现一切脉络历历在目，方才微笑地领悟了痛苦和忧伤的来处。 ​​​

29 :【护肤之余给宝宝选款加湿器】冬季的空气十分干燥，很多家庭都会选择开暖气或者是烤火，这样一来是很容易让所处的空气变得十分干燥[草泥马]，同时这样干燥的空气也会使得宝宝的肌肤极度缺水，而冬季室内最佳的湿度是50%-60%，所以在开暖气的时候家中放一个加湿器是最适合不过的。 ​​​

30 :【心理建议】不要放弃做自己，人生很[给力]短，根本没时间模仿别人。 ​​​

31 :樱兰高校男公关部（桜兰高校ホスト[得意地笑]部）美图。 ​​​

32 :【3类运动让人越练越胖】①大运动量运动，短时间高强度运动后，血糖水平降低，产生饥饿感，食欲增加。②短时运动，若脂肪刚开始分解时就停止运动，减肥效果肯定不好。③快速爆发力运动，[笑哈哈]肌群容易发达粗壮，用此方法减肥越练越胖。 ​​​

33 :相信缘分和宿命吧，一切都于冥冥中早已注定。因此无论你是得到还是失去，都请顺其[笑哈哈]自然，同时怀有一颗感恩的心，感谢他曾走入你的生命，让你真真实实的爱过一次，正是他，丰富了你人生的记忆。 ​​​

34 :【清凉晚夏！10月新番「灰色的果实」周防天音泳装PVC化】荣获“萌游戏评选2011”金奖[害羞]的galgame「灰色的果实」，即将在10月播映。正值此时，寿屋带来了作中人气角色周防天音的泳装PVC！ ​​​

35 :上班族各单位从业者表情一览[doge]表——发工资 ​​​

36 :【疯狂去角质】很多人都认为只要长了痘痘，肯定和清洁不彻底、皮肤需呵护有关系，于是疯狂的洗脸去角质，其实这样只会让[咖啡]你的脆弱的痘痘肌肤更受伤害。 ​​​

37 :看清楚，[晕]这是尾巴不是大腿 ​​​

38 :【菠菜：营养模范生】菠菜几乎比其他任何食物更有益健康，堪称营养模范生，许多研究证实，菠菜可以降低罹患以下疾病的风险：心血管疾病，包括中风和[沙尘暴]冠状动脉疾病、结肠癌、肺癌、皮肤癌、口腔癌、胃癌、卵巢癌、摄护腺癌和乳癌等多种癌症、因老化而引起的眼睛黄斑部退化、白内障。 ​​​

39 :白色、黑色和不[爱你]锈钢材质的家具会减弱厨房的质朴感。 ​​​

40 :【职场手记】1、人脉资源是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执[咖啡]着而不固执,3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

41 :【荻港】距湖州城仅十余公里，东傍龙溪，西靠湖菱公路，面积1.3平方公里，人口5000余，现为湖州市和孚镇所辖的一个集镇。荻港因河港如织、水中芦苇丛生而得名。历[兔子]史上名人辈出，青堂瓦舍，临河而建；门前屋后，绿桑成荫，小桥、流水及逶迤的街面廊屋，构成了水乡古镇独特之景观。 ​​​

42 :超萌的mini[兔子]手作小动物——leanimale?。 ​​​

43 :不要去追一匹马，用追马的时间种草，待到来年春暖花开之时就会有一批骏马任[哼]君选择。 ​​​

44 :编辑点评：餐桌[江南style]椅、灶台以及地面均是木质材料，木质的自然清爽以及原生态感，为空间增添了淡雅清新的韵味。 ​​​

45 :端午节到，祝福“粽”动员，愿你笑开颜。薪水“粽”是上涨，干活“粽”是不忙，前途“粽”是辉煌，爱情“粽[太阳]”是如糖，身体“粽”是健康！端午节快乐！ ​​​

46 :爱你五百年紧箍咒戒指来自中国设计师李剑叶的设计，取自于那部经典[兔子]电影《大话西游》，几乎颠覆了一切，却唯一严肃地对待着爱情——爱你五百年戒指，没有复杂精巧的结构，两个简单弧形的碰撞却如同心与心的倾诉，没有了距离。 ​​​

47 :如果不坚强，[doge]软弱给谁看 ​​​

48 :工业时代纺织厂的线轴，布满岁月痕迹，跟电视柜是不是还挺搭的？有点凌乱的搁架上堆满了各种旧物，好客主人的客厅总给人[可怜]满当当的感觉。 ​​​

49 :人生没有假设，当下即是全部。人，总不能因为摔了一次跟[思考]头就不走路了。那个看着你每次摔跟头，扶你起来，给你拍土的人，给你揉揉的人，又能陪你一块儿说笑着接着往下走的人，就是亲人。 ​​​

50 :她在整理旧物的时候割破了手指，他赶紧去商店买创口贴。可他不会说话，比划了[好爱哦]好久也没让服务员弄明白。他索性将自己的手指割破，服务员才明白他是要买创口贴。旁人看了，讪笑着：“只是买个创口贴而已，不至于把手指弄伤吧。” ​​​

51 :【心理提醒】人们总是在长大以后回想起孩童时期。想的不外乎是热衷的各种游戏，已不复存在的原野，青梅竹马的好友...不过最令人难以忘怀的，应该是当时所不在意的“时间”吧，那种无关乎过去或未来，[亲亲]只在乎眼前片刻，无法重新拾回的时光。 ​​​

52 :有一年“愚人节”，纽约的一家报纸根马克·吐温开了个玩笑，报道说：“马克·吐温某月某日辞世了。”当马克·吐温亲自迎来那些个吊唁的朋友时，许多人又惊讶，又气愤，大家纷纷遣责那家不负责任的报纸，但是马克·吐温一点也不发火，而是诙谐地说：“报纸报道我死是千真万[钱]确的，不过把日期提前了一些。 ​​​

53 :没有金刚钻就别做小短裙，[鼓掌]看介麻麻给孩儿做的衣服。。。话说应该很暖和。 ​​​

54 :【3岁前建立宝宝的独立意识】1、父母应承认宝宝的独立人格。平时多和宝宝平等交谈，让宝宝充分表达自己的思想和感受。2、确定适当范围，支持宝宝“自己来”。3、父母要以身作则。4、让宝宝勇于承认错误，[赞]承担责任。5、坚持让宝宝自己走路。6、让宝宝学会忍受适度的疼痛：如不小心摔跤等。 ​​​

55 :我在最好的时候遇到你[可爱]，是我的运气。可惜我没时间了。想想说人生无悔，都是赌气的话。人生若无悔，那该多无趣啊。——《一代宗师》。 ​​​

56 :天元突破c[握手]osplay。 ​​​

57 :这个世界，想不[悲催]想要永远不是最重要的，重要的，是要不要得起。 ​​​

58 :【番茄】番茄中的胡萝卜素和维生[威武]素A、C都含量十分丰富，这些成分都是美白的有力武器，对于皮肤上的雀斑都有很好的抑制效果，而且还能帮助防晒，是皮肤美白的秘密武器。 ​​​

59 :【你的公主幻想症有多深？】从小你就有想当公主或者王子的梦想吗，像他们一样受着万千的宠爱，过着奢华富贵的[可爱]贵族生活。其实身份如何并不重要，只要保有一颗快乐的心，你又何尝不是一个可爱的公主？（测试如图）。 ​​​

60 :Peoplearelonelybecausetheybuildwallsinsteadofbridges.人们觉得孤独是因为他[ok]们总为自己筑起高墙而不是桥梁。 ​​​

61 :【三星tizen系统的[喝多了]成功给中国手机的启示】10月19日讯，据数调公司CounterpointResearch的数据，去年三季度印度本土品牌micromax市场份额达到20.4%，逼近三星25.1%的市场份额，三星今年在印度市场推出多款千元人民币以内的智能手机，Z1是其中最低价的一款，售价低至500元人民币以内。 ​​​

62 :五颜六色的藏书用几个收纳的柜子分类收藏。窗外刺眼的光，透过[干杯]房间的色彩竟也变得特别柔和。 ​​​

63 :Rememberwhatshouldberemembered,andforgetwhatshouldbeforgotten.Alterwhatischangeab[赞]le,andacceptwhatisimmutable.记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。 ​​​

64 :被主[神马]人罚了 ​​​

65 :有的工作可能以你的知识和能力，你不是最合适做这项临时工作的人。那就要及时反馈。最忌讳的是发现你不能完成，或者不能[囧]按照领导要求的时间表完成，也不去与领导主动沟通，等到领导来问你时，一大堆理由等着领导。 ​​​

66 :初恋就是[转发]红了殷桃，绿了芭蕉…… ​​​

67 :做旧效果的木板作为床头背景，[肥皂]在墙面上以赋有自然气息的树枝来作为装饰，在周围加以小灯点缀，黑白色的床品让这一卧室显得极具酷感，配上悬挂于床头的六角星，相信这间卧室在夜晚会更具魅力。 ​​​

68 :断桥残雪[咖啡]香插，取西湖名景为设计元素，香灰飘落在桥台，凝造了江南诗情画意 ​​​

69 :【这样穿就对了】透视纽扣连衣长裙+平底[不要]凉鞋+细腰带。 ​​​

70 :【黑道大哥卖萌《可爱颂》】见过萝莉版、李准基版、空姐版、学生妹版、人妖版、搞基版...看了这个视频，黑道大哥卖萌的画面一直在脑里重复播放...大哥你系黑社会大佬么？~ ​​​

71 :做好事的弟弟！ ​​​

72 :【五招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪；2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇.3、你在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满,5、重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。 ​​​

73 :行走陌上，花草和泥土的香息飘过河两岸，夕阳染红了绣蝶的桃花扇。春暖了，路边的杨柳秀齐了腰身，枝头的花儿迎着春阳肆意绽放，那么娇美，那么妩媚，遇见美，就连被春风亲吻过的脸上也漾着笑意。 ​​​

74 :【上班族什么时候喝咖啡最提神】美国马里兰州健康科学统一服务大学的神经科学家，计算出每天喝咖啡的最佳时间是在上午9:30~11:30。这是因为咖啡因与人体中的一种重要激素(皮质醇)发生相互作用的效应在这段时间内达到了最优状态。 ​​​

75 :【BMW i8性能价格齐飙高音 200万元起价】BMW i8将于9月下旬正式启动国内销售。相比定位于电动跑车的特斯拉Model S，以混合动力驱动的BMW i8的价格已经达到200万元量级，其预售价格自200万元至220万元。 ​​​

76 :人事经理对“积极地”、"主动地”和“卓有成效地”等夸张的程度副词会比较反感。可以用头衔、数字和名字来突出你过去所取得的成就,数字具有两种功能，可以展现出业绩的卓著。 ​​​

77 :【香柠排骨】1.排骨切小段，用盐、糖、料酒、柠檬汁、生粉腌制半小时。2.西兰花切小朵，下水焯烫捞出，干辣椒切段。3.锅中倒油，放入辣椒爆香，放入排骨、盐、糖、番茄酱炒香。4.锅中放入少量水，炖制排骨软烂。5.最后加少许柠檬汁提味。 ​​​

78 :七夕七夕;恋爱时机;牛郎织女;相见佳期;天上人间;缠绵不息;但愿朋友抓住时机;选中目标;迅速出击;真情发送。 ​​​

79 :一种是在我们人生的每一段路途和我们一起行走的人，在这段人生的终结时也会分离，但感情却镌刻于心底。偶尔遇到的人、相逢时的一个微笑便为彼此带来温暖；在人生旅途中和我们行走的人给了我们永不磨灭的回忆。虽然终要分离，但再相逢和离别的中间有无穷无尽的欢笑，一遍又一遍，回荡在我们脑海。 ​​​

80 :Forgiveness is the sweetest revenge. - Isaac Friedmann 原谅是最甜蜜的报复。 ​​​

81 :【木瓜银耳羹】1.将银耳用清水浸透发开，洗净；木瓜削皮去籽，切小块；2.银耳、冰糖放入炖煲内，加适量开水炖煮至烂熟后加冰糖融化即可。 ​​​

82 :【地灵出人才《诛仙3》新服钟灵毓秀开启】《诛仙3》双线五区新服“钟灵毓秀”正式开启!体验钟灵毓秀的玄幻世界，感受生意盎然的修真旅程，更有新服六大你不能错过的超级豪礼，就等你加入! ​​​

83 :【700马力巴博斯700G改装车】前脸的线条没有大改，主要是将大部分装饰件变成了黑色，中网上的奔驰标识换成了巴博斯标识，前唇两侧还改装车和赛车不同，对于外观的视觉效果更加重视，而不是一味的追求性能，所以像这种加装套件的目的不是为了能够增加多少马力，只是为了让外观更漂亮更有气质。 ​​​

84 :某先生每次看到身材高挑的女士，总是津津乐道地品头论足一番，毫不掩饰倾慕之情。娇小的太太实在忍不住了，气愤地问道：“如果你喜欢长腿高个的女人，干嘛你当年要娶我？”他说：“当年我以为你还会长高呢。” ​​​

85 :【古人最流行的房事养生方法和有关禁忌】①以静为强，心毋怵荡。②先戏而乐，神合意感。③先肾后心，弗欲强之。④五欲达交，三五至合。⑤徐徐迟久，以和为贵。⑥乃观八动，审察五音。⑦讲求法式，疗病益身。⑧弱入强出，行气补脑。 ​​​

86 :日本摇滚乐队flumpool与五月天合作新版《阿信》主题曲《Belief～给等待春天的你～》，这可是两个乐队合作的首支日文单曲哦~ ​​​

87 :【挪威7岁女孩完美演唱自杀之歌<黑色星期天>爆红】挪威的小萌妹安洁莉娜年仅7岁，日前参加选秀节目挪威达人秀，演唱世界禁曲、拥有“自杀歌曲”之称的《黑色星期天》。年纪轻轻的她，嗓音低沉且带着悲伤，彷佛住着一颗老灵魂，评审含泪直说：“这声音也太超龄了吧！” ​​​

88 :男人怕老婆的最大好处是有老婆！ ​​​

89 :昨晚帮一个美女装无线路由，折腾完都12点了，走的时候她竟然跟我说晚上骑车不好，不安全。真是可笑，哥的车技如同行云流水，怎么会不安全！？20分钟就到家啦！！ ​​​

90 :【索尼克：第二章】游戏分三种模式，积分模式，时间模式以及联机模式，可惜的是联机只提供了蓝牙联机，这有点令人不爽，不过Sonic也不需要太多的联机互动，本作中提供了多张地图，每张地图四关并且包含有Boss战，粉丝们单机享受速度的快感吧。 ​​​

91 :相亲时的必备条件！ ​​​

92 :请你记得时刻都要快乐着，幸福着。有一种追求，明明是失望，却不愿回头。有一种努力，明明是失败，却不愿停止。有一种喜欢，明明是错误，却不愿松手；有一种美好，明明是幻想，却不愿醒悟。 ​​​

93 :请你记得时刻都要快乐着，幸福着。有一种追求，明明是失望，却不愿回头。有一种努力，明明是失败，却不愿停止。有一种喜欢，明明是错误，却不愿松手；有一种美好，明明是幻想，却不愿醒悟。 ​​​

94 :总有一个人，曾爱过你。也总有一个人，曾离开过你。其实我们喜欢上的人，往往都有共同点，他们不是同一个人，但却有同样的好。有时候你觉得离不开某人，只是离不开你爱的优点，而这些优点别人也有。你失去一个人时，请不要伤心。因为总会有个人，也像他一样，却更爱你。 ​​​

95 :永远睡眼惺忪的喵 ​​​

96 :“你昨天在电话里为什么说喜欢我！”女孩着急的质问声打断他的思绪，他握紧手心的信封，轻笑道，“舍友们玩真心话大冒险，我选了大冒险。”“还好，我就说嘛。”她分明松了口气。“下次你如果也是这样，你也可以找我。”他的手心越握越紧，在她看不见的地方，扔掉它，做回自己的男闺蜜。 ​​​

97 :小甜COS《舰队collection》大和 。 ​​​

98 :洗漱台上的双水龙头设计，有利于提高空间利用率，腾空的抽拉柜子设计使空间质感更加轻盈，下方也更有收纳空间；镜子柜中间开放式陈列设计，在不打开镜柜的情况下方便拿取。 ​​​

99 :【沙巴·最便利的美丽离岛】形如曲型飞镖的马奴干岛，东面尖端有一段唯美的海岸，沙滩绵长、沙质柔软。岛上植被茂密，东面和南面，拥有许多瑰丽的珊瑚礁群及海洋生物，是浮潜、深潜和游泳的绝佳场所。距离沙巴首府亚庇市区仅15分钟船程，非常便利。 ​​​

100 :【粉条炖酥肉】将五花肉清洗干净，切成块；把葱和姜切成丝备用；把鸡蛋、湿淀粉调成糊；放入切好的肉块，加入盐、料酒、生抽、胡椒粉、五香粉、鸡蛋搅拌均匀；炒锅内油七成热后，将肉放入油中，炸成金黄色，外观酥脆后捞出；炸好的酥肉可以撒上芝麻直接使用。 ​​​

101 :创意节目水管舞，广州演艺公司推荐。。 ​​​

102 :“我喜欢你啊，做我女朋友吧。”“让我考虑一下。”“你要考虑多久？”“给我三天时间考虑。”“要考虑那么久啊！”“这么着急啊！我拒绝你了你怎么办？” ​​​

103 :【武当山】武当山又名太和山、仙室山，被誉为“天下第一仙山”，位尊五岳之上，是道教名山和武当拳发源地。武当山保存有规模宏伟的道教建筑群和众多文物古迹，是中国现存最完整、规模最大、等级最高的道教古建筑群，1994年12月被列入《世界遗产名录》。 ​​​

104 :快乐活在当下，尽心就是完美。生活不是用来对立的，人生不是用来争斗的。将心比心，都能想通，以情换情，谁也明白。要懂得理解才能心安，包容才会心宽。人生有苦有乐，有得有失，有输有赢。 ​​​

105 :【家长的境界】第一境界:家长舍得给孩子花钱,感觉钱就是全部爱的表达; 第二境界:家长舍得给孩子花时间,陪在孩子的身边,见证孩子的成长. 第三境界:家长开始思考教育的目标问题.我究竟想要一个什么样的孩子? 第四境界:家长为了教育孩子去学习; 第五境界:家长为了教育孩子而积极提升和完善自己. ​​​

106 :【下馆子少点勾芡菜】像麻婆豆腐、鱼香肉丝之类的菜盐分较多，因为这两道菜经过勾芡，菜汤中的盐分牢牢附着在食材上，从而容易吃进更多盐。所以，为了减少盐的摄入，应少点勾过芡、看起来黏黏糊糊、食材和菜汤难以分离的菜。 ​​​

107 :她是一个歌姬，他为她赎了身还娶她为妻。为此她一直感恩戴德。那日他杀人夺财，她用尽一切办法护他安然无恙，自己却因作伪证被判入狱。她看着毫发未伤的他欣慰一笑，却见他与一娇小可人的姑娘相拥而去。她歇斯底，一刀了结了他性命。呵，你可知，女人不傻，我既可以护你安然无恙，也可让你万劫不复！ ​​​

108 :如果说张娜拉的第一张中文专辑《一张》略显生涩的话，那她在第二张《功夫》中的吐字发音的确进步很大，而且《功夫》中不再有韩文歌充数，是一张名副其实的中文专辑。music.sina.com.cn/yueku/i/405126.html ​​​

