Yochin_1FQ 女/贵州         加关注



“什么是温柔”“温柔就是你用筷子夹豆腐的时候” ​​​

1 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的，搭配得好，干活不累；搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

2 :纸巾擦不掉记忆，枉你哭得那么用力。 ​​​

3 :今天快下班的时候女友打电话：“快点回来，有惊喜。”满怀期待地回家，“亲爱的，快点来，看我给你做的鱼汤。”打开锅盖一看，满满的一锅汤，有香菜，有大葱，有枸杞，当然还有一条鱼在里面游！ ​​​

4 :因为我不是贱人，所以我只能眼睁睁看着爱的ta被贱人抢走。 ​​​

5 :【《飙酷车神》亚马逊降价大促销50%给力折扣让人好心动】育碧旗下的赛车竞速大作《飙酷车神（TheCrew）》已经与我们见面了。该作发售后BUG不断，导致很多玩家放弃了该作。不过，现在有个好消息要告诉大家，那就是该作在已经在亚马逊英国站上五折出售了。 ​​​

6 :【迈凯伦570S GT4赛车】570S GT4是一辆由迈凯伦GT赛车竞技部门和CRS GT独立汽车运动公司研发的赛车，基于公路车型570S打造，进行了一系列升级。车型的动力系统并未改变，但车身设计更适合更加宽阔的赛道。悬挂采用可调减震器和线圈弹簧，轮胎采用了倍耐力光头胎并匹配中央锁止的镁合金轮圈。 ​​​

7 :【过节吃7种食物帮你刮除体内多余脂肪】①魔芋：几乎零卡路里且不含脂肪，却含有丰富纤维，可在肠胃内吸收水份，食用后易有饱足感。②西红柿：[左哼哼]所含食物纤维在肠内可吸附多余脂肪。③菠菜。④麦片。⑤奇异果。⑥西柚。⑦苹果。 ​​​

8 :【快速安全转弯技巧开车转弯更安全】很多司机朋友在[话筒]开车时，或多或少都会有这样的经历。当驾着爱车飞驰的时候，前面的道路却该转弯了，迫不得已刹车减速，然后开出弯道再加速，很是麻烦。其实，只要您掌握快速安全转弯技巧，逐渐练习，快速安全转弯也并非难事。 ​​​

9 :【菠菜牛肉粥】菠菜择洗干净，[呵呵]放入滚水中略微汆烫，捞起沥干水分，切碎；大米淘洗干净，牛肉馅加入少许干淀粉和盐腌5分钟；锅中加入1500ml清水，大火烧开后倒入大米，沸腾后改用小火熬制60分钟；之后倒入菠菜碎、牛肉馅再煮滚后，加入剩余的盐、香葱花和白胡椒粉调味。 ​​​

10 :【“水光针”美容的具体做法是的】[微风]具体操作过程如下：step1：准备手术中需要使用的负压注射设备“水光枪”。step2：准备需要用到的玻尿酸美容针剂。tep3：将预装有玻尿酸的注射器与水光枪相连。step4：借助水光枪将玻尿酸均匀的注射到脸部。 ​​​

11 :【四物药炖排骨】1.当归，熟地[浮云]，川芎，白芍各15克，药材无需先洗。2.猪肋排洗净，放入沸水中汆烫去血水，再次冲洗干净备用。3.大煲锅中加入1000毫升冷水，放入药材，猪肋排，倒入米酒，大火煮开后转成小火，煲1个半小时即可。 ​​​

12 :【索尼开发部副总裁大赞《神秘海域4》称其画面效果很棒】《神秘海域》系列新作《神秘海域4：盗贼末路（Uncharted4:AThief’sEnd）》一经公布就受到了很多玩家们的关注。在先前的PSX展会上，顽皮狗为我们放出了该作的首支预告。不管是玩家[呵呵]还是评论家对该作的品质颇为赞许。 ​​​

13 :【职场心理资本[雪花]】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值；②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时的原因,而把好事归结到持久的原因.③韧性：从逆境和压力中迅速恢复的心理能力；④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福。 ​​​

14 :【VR领域也要与索尼一战？传微软明年将推头戴游戏设备】VR虚拟现实设备已经越来越受到人们的关注，而各大厂商也是对这个新兴领域跃跃欲试。继索尼在今年的开发者大会上展示了其虚拟现实眼镜“[萌]梦神”之后，据微软硬件设备团队内部人士的消息称，微软也将于2015年展示自己的头戴游戏设备。 ​​​

15 :【认真的对待你的上司】对待上级，永远是多听多做，不要去多问，更不要替领导做决定，你任务就是将上级的[太阳]想法完全地变为现实，而不是去替上级去考虑这件事该怎么做。 ​​​

16 :【中国车企在俄罗斯部分销量归零】欧洲商会AEBRUS日前公布了10月份俄罗斯市场轻型车新车销量数据，上月销量同比下跌9.9%；原先在俄销售的主要中国车企表现不佳，多数同比滑坡两位数，甚至有几家销量[吃惊]为0。 ​​​

17 :我，愿做清晨里的一滴露珠。尽管微小但不懦弱，因为知道世界的纯洁来自心灵的[太阳]透明；尽管短暂但不落魄，因为晓得岁月的无悔源于执著的经历；尽管简单但不卑微，因为懂得生命价值在于一瞬间的滑落一瞬间的精彩一瞬间的永恒。 ​​​

18 :【电竞选手比赛中身故去世原因暂未公布】10月21日，据报道，一位格斗游戏《杀手本能》电竞选手在参加一项周赛时突然身故。事情发生后，赛事主办方和其他选手纷纷对此表达了各自的哀悼之情。目前，导致这位选手去[照相机]世的原因暂未公布。 ​​​

19 :【心理提醒】人们总是在长大以后回想起孩童时期。想的不外乎是[威武]热衷的各种游戏，已不复存在的原野，青梅竹马的好友...不过最令人难以忘怀的，应该是当时所不在意的“时间”吧，那种无关乎过去或未来，只在乎眼前片刻，无法重新拾回的时光。 ​​​

20 :【学个新技能，想让唇膏更持久，试试下面这几招】1、涂唇膏前，先在唇[雪人]部扫一层薄薄的散粉，保持唇部干净无油，再使用唇膏。2、涂抹唇膏后，用纸巾抿掉，再涂一层再抿掉，反复4-5次就不脱妆了。3、涂抹唇膏后在嘴唇上垫一层纸巾，隔着纸巾轻扫散粉，巧妙的给唇部定个妆。 ​​​

21 :【风暴战争】超强忍耐能力的摩羯座可说是十二星座里苦[太开心]肉计的老大哥了，你总是心太软心太软，把所有问题都自己扛。而这个超强属性和山丘之王肉盾型法师有的一拼，让暴风雨来地更猛烈些吧！ ​​​

22 :任武警部队负责人之一的刘源中将，是刘少奇的幼子。他上中学时在学校食堂吃饭，一次吃枣窝头，小刘源吃了枣，扔了窝窝头。刘少奇同志知道后，严厉批评了他，叫他[xkl转圈]把刚扔的窝头剥去弄脏的皮后吃下去，又叫他写了检讨书交给学校，使刘源受到了终身难忘的“艰苦奋斗”的教育。 ​​​

23 :【腹泻患儿如何家庭护理】轮状病毒引起的小儿腹泻,除遵医嘱服[思考]药外,家庭的护理也很重要。1.补充水分:为防止脱水，要多补充水分，这是家庭护理最重要的事。2.调整饮食:对吃母乳的婴儿，急性期可减少哺乳的次数，缩短每次哺乳时间，吃牛奶加等量米汤等。3.辅食添加。4.保持肛门清洁。 ​​​

24 :【江西赣州古浮桥】江西赣州古浮桥——山水独韵赣之南，这里不只风景好。赣州古浮桥，学名叫惠民桥，又称东津桥、东河浮桥。浮桥长约400米，由100[悲催]多只小舟板并束之以缆绳相联而成，始建于宋乾道年间(1163——1173)至今已有800多年历史。 ​​​

25 :【吃坚果，好处多】坚果不但营养丰富，而且不同的坚果具有不同的保健功效。常吃这8类坚果，不仅能补给日常的营养所需，更能缓解疲劳[doge]，补充能量，为健康加分。①核桃。②腰果。③碧根果。④花生。⑤开心果。⑥杏仁。⑦榛子。⑧松子。 ​​​

26 :【麻酱拌意面】1.煮意大利面，别忘了放少许盐，煮至自己喜欢的熟烂程度，捞出沥水，拌上少许油2.辣萝卜干剁碎、葱香菜[喝多了]也剁碎3.把所有的拌一块儿。 ​​​

27 :纽约市37岁女音乐家路易丝·欧文是一名拥有超级记忆的“超忆女”，她能记住过去25年来自己身边每天发生的任何大小事情，只要给路易丝任何一个过去的日[路过这儿]期，她就能将那天发生的大小新闻事件全都回忆起来。这对我们来说是一个谜。 ​​​

28 :【Ta眼里你是什么爱情娃娃】相信每个女孩小时候都会有娃娃，你有了喜欢你和你喜欢的人，你也会被你的他当做娃娃一样呵护，情人眼里你是一个什么样的爱情娃娃呢？（测试如图[衰]）。 ​​​

29 :【清炖排骨】1.将排骨剁成4厘米长的段，用开水烫透后，再用清水洗净；2.将排骨放入锅内，加入清水3公斤，开后，放葱段、姜片、大料、精盐、料酒，转微火炖约1.5小[自行车]时，调入味精。 ​​​

30 :【小龙斯派罗：诱捕小队】在游戏中，玩家只要将想要召[肥皂]唤的角色模型与控制台相连接，即可让它出现在游戏之中进行战斗，俘获敌人则需要用到一种特殊的“陷阱晶体”，这种晶体不仅可以捕获敌人，同时也能在危险的时候救你一命。 ​​​

31 :搭配要点：白色蕾丝背心+蓝色紧身牛仔裤+粉色针织开衫+裸色尖头高跟鞋+裸色手[good]拿包。 ​​​

32 :【心理正能量】[自行车]你要相信温暖，美好，信任，尊严，坚强这些老掉牙的字眼。 ​​​

33 :男人和女人吵架时，男人会想着女人的好，所以越吵声音越小。女人会想着男人的坏，所以越吵越想吵。吵完了，男人越想[围观]越生气，女人却念着男人的好。 ​​​

34 :DominiqueAnsel是纽约一家饭店的知名[沙尘暴]糕点师，最近，这哥们突发奇想，用制作饼干的工艺来制作巧克力曲奇口味的小杯子（ChocolateChipCookieMilkShots），然后，倒上牛奶之后，可以让人一边吃掉杯子一边喝光牛奶，据说风味浓郁得可以把不停在电视上教人饼干的奥利奥黑出翔来。 ​​​

35 :天蝎通常不会把爱挂在嘴边，也不会轻易许下承诺，他们会把爱默默的藏在心里，所以才会恋人误解为不爱。其实并不是这样，他们会默[失望]默的为你做很多你不知道的事，恋爱中的蝎子是体贴心细的，明明不是温柔的人，却为你做尽温柔的事。 ​​​

36 :【你的身体有这些毛病吗？那你需要排毒了】1、早晨不能在固定的时间自然醒来，起床后四肢乏力；2蓦然发现华发早生，而且生在藏也藏不住的头顶；3梳头时持续掉发；4腰腹部小肚腩越来[熊猫]越明显；5、曾经细嫩的肌肤日渐沧桑、粗糙；6、肌肤越来越敏感，有瘙痒的问题；7、脾气渐长，老有压不住的无名火 ​​​ 全文

37 :【毛孔油脂清仓处理】毛孔中的油脂赖着毛孔，排不出来。分享大家DIY泥膜排除油脂。准备原料：去角质凝胶+粉刺调理产品+净化洁肤泥。1，以1：1：1调和。2，均匀的涂抹在脸上，停留20分钟，用指腹画圆[心]按摩，加强粉刺聚集处，冲洗后就能见到粉刺冒头。3，用化妆棉沾取化妆水，轻轻擦拭掉粉刺冒头即可 ​​​ 全文

38 :【射手座的恋爱法则】整天和你喜哈哈的，表示你只是他的普通朋友，所以他很自由发[吃惊]挥；跟你有暧昧关系的，表示他对你有好感，可不是他心里的正式男/女朋友。表情象平常一样，而且和你在一起会时时细微的关心你，见到你，有时比较沉默，认真的表情看着你，不太爱说话，安静。那么说明你已经俘获ta ​​​ 全文

39 :编辑点评：海边居室采用折式立体玻璃窗，天[偷乐]空与海水都倾泄在浴室里，独特的玻璃窗造型让简洁的浴室增色不少。 ​​​

40 :【爱车经常停驶易"生病"十招养护措施帮到你】汽车停驶期间的养护措施：清洗整理爱车；放净防冻液；用千斤顶把车子架起来；车库内保持通风；晾晒车内的地毯；.油箱要严密封闭；每月启动发动机一次；每周行驶[哈哈]一段里程；经常检查蓄电池；不要停在潮湿，有老鼠的位置。 ​​​

41 :蒲公英原来就是如[睡觉]此的啊…… ​​​

42 :你们这么牛逼哄哄的。。[瞧瞧]。。是不是都修道成精了？ ​​​

43 :【职场要提高八种能力】1亲和力,亲和即人脉。2决断力。果断决策，拒绝犹豫。3执行力。执行是决策的接续。4创造力。把普通变成非凡。5前瞻力。洞悉先机，引领潮流。6凝聚力。像磁石凝聚进取的团队。7动员[太开心]力。做那些看似不可能做到的事。8影响力。超越时间和空间。 ​​​

44 :“爸，这[花心]是我的男友。”“哎呀，啧，你妈该多失望啊……你怎么就找了个这样的呢！”“爸，你怎么可以这么没礼貌……！太过分了！”“我又没对你说。” ​​​

45 :【傲世之剑】在这里，玩家可以和BOSS们1V1对决，尽[实习]情享受虐BOSS的快感。当你掌握所有BOSS的弱点，当你能实现无伤击杀，微操大神的称号非你莫属。届时，争夺天梯战神头衔、横扫副本对你来说都将是小菜一碟~~ ​​​

46 :对制度制定、修改、实施过程要遵循法律，在运用[悲催]相关制度对员工进行管理和惩罚的时候，员工有理由以不知晓、不同意制度要求而不认账，从法律角度来看，是支持员工的诉求的。 ​​​

47 :无论两个人走多久，[好爱哦]最后都难逃两个字。 ​​​

48 :某学校召集全体教授大会，这学校有一个习俗，不喜欢称呼什么教授，都简称什么授，大会开始，主持一一邀请教授上去演讲，当请到某位教授上去演讲时，全场在坐的捧腹大笑，请问为什么？因为主持人说：下面[good]有请秦授（禽兽）！ ​​​

49 :【DolphinParadise】3D的游戏画面华丽而绚烂,在一片虚拟的环礁湖下，玩家可以体验喂养、训练海豚与鲸鱼的逼真感受。并且还可以给它们起名字、指挥它们做各种动作。游戏操作简单，你可以上传[疑问]自己饲养的海豚照片到Facebook与好友分享。 ​​​

50 :【恋爱心理学】有个古老的话题＂该选择你爱的人、还是爱你的人？＂---细细想来，＂你爱的人＂和＂爱你[哼]的人＂，其实是两件事：选择你爱的，是忠于爱情。选择爱你的，是忠于生活。爱情和生活无法两全之际，就看哪一样对你而言更重要。 ​​​

51 :【西安市罗汉洞村的古观音禅寺】中国最美银杏树！西安市罗汉洞村的古观音禅寺，一棵银杏树下落满黄叶，像金黄的地毯铺了一地，来看的人络绎不绝。据传，这棵银杏树是当年唐太宗李世民亲手栽种，距今已有1400多年历史，已被国家列为古[雪花]树名木保护名录。 ​​​

52 :【Word技巧动画演示】三下五[馋嘴]除二将文本转换成表格。 ​​​

53 :【粗粮该怎么吃】老人小孩的消化功能相对弱一些，小米、大黄米可以多选，淀粉豆类则少选，其它种类都可以适当吃，但是要粗细搭配，粗粮不要超过一半为宜。烹饪方式上可以选择几种煮成烂粥或者[呵呵]用豆浆机打米糊，有利于消化吸收。和面粉一起，做成杂粮馒头或者发糕也是不错的选择。 ​​​

54 :【谷歌测试新广[草泥马]告产品对抗Facebook】4月24日讯，谷歌正在测试一款新广告技术产品——一个数据管理平台（DMP）——谷歌希望该产品将能够帮助自己对抗Facebook的竞争压力。如今，Facebook大量的用户数据被营销人员利用。 ​​​

55 :【任家台】任家台渔家风情旅游度假村位于日照市东[萌]港区秦楼街道东部龙山脚下，黄海之滨，三面环海，万顷碧波，松涛水韵，气候宜人。临日照海滨国家森林公园。海岸线长2.5公里，有海石园、海水浴场、黑松林、渔港码头等自然景观和人文景观，有“螃蟹第一村”的特称。 ​​​

56 :你们这么牛逼哄哄的。。。[兔子]。是不是都修道成精了？ ​​​

57 :大家都讨厌电缆线，[哈哈]互相纠缠占据空间，非常麻烦。电缆除了传输电力还能有别的用处吗？交互电缆内置传感器，将电缆打结可以调节光线亮度，而夹紧电缆则可以让电脑进入休眠状态。 ​​​

58 :世界最轻电动滑板Marbel，用碳纤维材料，仅重4.5kg，携带非常方便。它的锂电跟tesla电动汽车的类似，最高时速可达32公里，提供16公里续航。通过遥控手柄调节速度和转向，也能用手机APP控[帅]制。 ​​​

59 :【儿时被欺负，易得心理病】英国牛津大学研究人员发[互粉]现：受到兄弟姐妹欺负的孩子在长到18岁时，存在抑郁的可能性会增加2倍。研究人员将欺负定义为“挨骂、被取笑和各种暴力行为”，因此父母应留意兄弟姐妹间的对抗性行为，倾听他们的各种需求，向孩子提供各种帮助和支持，让其生长在和谐温暖的环 ​​​ 全文

60 :【西施生死之谜】西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说纷纭。有人说被勾践沉江。而民间传说较多的是被越国大夫范蠡暗暗接走。而在《史记》这部具有权威性的史书里，尽[亲亲]管有范蠡的详尽记载，却找不到有关西施的只言片语。 ​​​

61 :【萝卜小泡菜】1.萝卜洗净去皮擦成丝；黄瓜[帅]洗净擦成丝；加盐拌匀，腌15分钟；2.萝卜腌软后攥干水分，加入其他调料拌匀；3.装入容器中，密封冷藏，一两天后待萝卜的苦辣味去除，酸甜味进入，可食用。 ​​​

62 :点评：觉得One-piece的连衣长裙玩不出什么花样?试着从配饰下手，一条简约的腰带既突出腰线又让整个[呵呵]造型不再沉闷。 ​​​

63 :男友喊道：“服务员，过来一下！”服务员：“您好，什么事？”男友怒问：“我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几[萌]块？”男友想了想说：“怎么也得五六块牛肉吧……”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！” ​​​

64 :【宏村】古取宏广发达之意，称为弘村，位于安徽省黄山西南麓，是古黟桃花源里一座奇特的牛形古村落，山水明秀，享有“中国画里的乡村”之美称。湖光山色与层楼叠院和[钱]谐共处，自然景观与人文内涵交相辉映，是宏村区别于其他民居建筑布局的特色，成为当今世界历史文化遗产的一大奇迹。 ​​​

65 :有人会问，女孩子上那[互粉]么久的学、读那么多的书，最终不还是要回一座平凡的城，打一份平凡的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？我想，我们的坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。 ​​​

66 :【孩子补钙也要少喝可乐哦】盆友们，咖啡因的摄入也会引起钙流失滴。可能有的麻麻就会说，孩子又不喝咖啡，不会因为这个而导致补钙无效的。其实孩子们喜欢的可乐中也含有咖啡因哦。因此，儿童补钙也[路过这儿]应当减少喝可乐的次数。 ​​​

67 :PerfumeObsession香水瓶手绘插画设计[委屈]。这个连香水瓶也看脸的世界真是无药可救了！ ​​​

68 :【胖胖裤猪之内裤三消】本作玩法与一般三消游戏一样，凑够三条或以上一样的内裤即可消除，完成[微风]关卡中的条件即可通关。 ​​​

69 :设计师DoronLivne带来了一种不倒翁记号笔，只要将笔尖朝上放于桌面，它就会直立不倒。笔身顶部有一个彩色圆环，与笔尖对应表明笔墨的颜色。在不使用的时候，笔尖还可以像口红一样[害羞]旋转收缩进去。 ​​​

70 :自由[xkl转圈]飞翔 ​​​

71 :【不流[失望]汗也瘦身！】拍拍身体，在房间里原地踏步走，或是在座椅上摇摆一下身体，只要你稍微动一动，都会比久坐不动每天多燃烧350卡路里。所以，睡前站一站，哪怕只是拍拍腿，拍拍手臂。不用出汗，也能消耗卡路里！ ​​​

72 :女友是做客服的，有次她给一个叫王忠的客户打电话：“喂你好，[做鬼脸]请问是王忠王先生吗？”就听电话那边传来一个女人的声音：“是的，没错，但我老公肯定不是火腿肠儿……” ​​​

73 :双子，天秤，水瓶都是那种远比想象强大的人。看似吊儿郎当，其实心里都有自己倔强的想法。认为对的就一条路走到黑。还有就是在面对突发的事情，真的能够及时冷静下来想处理办法。而且越是受挫，越[话筒]是有能力借力反弹帮助自己。当然除了在感情上那啥点，风象星座还是挺好的。 ​​​

74 :成员潋玉[互粉]缘COS《仙剑奇侠传1》赵灵儿。 ​​​

75 :她喜欢他，他不知道。她在背后默默为他做了很多事情。他都不知道，即使知道那也只是冰山一角。一天，他突然请假。她特地跑到他家里去找他，给她开门的是他。她问他今天为[din推撞]什么没来。他一脸厌恶，“你是我什么人，我凭什么告诉你。” ​​​

76 :【塑造领导力的五件小事】1、在实际工作中真[奥特曼]正帮助同事；2、更开放、广泛的内部人脉资源；3、愿意付出。如当某位同时真正困难时慷慨解囊；4、注重承诺质量而非数量；5、出色的公司外部影响力。如在行业协会中的地位，外部声望迟早会在内部发挥作用。 ​​​

77 :【车企在华产能过剩利用率不足70%】中国车市销量增速近年来总体上有所放缓，但各大跨国车企[礼物]依然竞相在华扩充产能。分析公司估测未来一段时期内中国汽车工厂产能利用率/开工率将只有70%左右，自主品牌则更低。 ​​​

78 :改造后的小房间变成了书房兼多功能室，从过道开门进去，榻榻[得意地笑]米的储藏功能丰富。 ​​​

79 :【多喝苹果汁】近期发表在《阿尔茨海默病期刊》上的研究成果显示：苹果汁有助于大脑保持年轻状态。每天只需要喝2杯苹果汁就能减少认[lt切克闹]知障碍症患者大脑中黏性斑块的形成。 ​​​

80 :龙年真的来了！天龙八部3群龙现身 ​​​

81 :【玩转汽车镇】游戏的设计灵感来自另一款人气网络社交游戏Car Town《汽车镇》。在游戏里，你需要为自己的汽车建造一个理想宜居的小镇。你要建赛道,让汽车们有空间得到锻炼；建停车场，这是小车们休息的地方；还要修建免下车餐馆，方便汽车们吃饭（当然汽车的“饭”就是汽油了）。 ​​​

82 :张馨予盛装出席活动，隔空回应“前男友”李晨祝福:“都过去了，望你越来越好”。 ​​​

83 :【巧克力爆米花】1.热锅放入玉米油加入玉米粒拌匀。2.盖上锅盖大火至玉米粒都爆完关火揭盖。3.锅内倒入糖浆、白糖、黄油加热至沸腾。4.加入巧克力溶化后关火。5.将巧克力糖浆倒入爆米花里搅拌均匀。6.爆米花倒入铺上油纸的烤盘内移至预热160度的烤箱内烘烤约10分钟取出晾凉。 ​​​

84 :【香水造成的美丽伤害】香水中的檀香油、麝香和柠檬香及酒精等化学成分，在阳光照射下可能分解出有害物质，使皮肤灼痛、出疹甚至发炎。所以在喷香水时尽量避免直接喷在皮肤上太多，喷在衣服上也同样可以香气袭人。 ​​​

85 :美人 ​​​

86 :【职场须掌握的处世之道】1.得意而不忘形——保持清醒而理智的状态；2.避免与人抬杠争风——伤人又不利己的无谓之争,3.不要意气用事——头脑发热易惹事端；4.切忌逞强好胜——过分招摇只会让人讨厌；5.凡事莫斤斤计较 既破坏情绪又损害人际关系。 ​​​

87 :【酸甜西瓜汁】西瓜买回来，将瓜瓤挖出，去掉种子；将西瓜放入料理机中；倒入3小瓶养乐多；倒入蜂蜜；用料理机工作30秒，搅打充分即可；将其冷藏放置，养乐多中的乳酸菌会发酵，致使西瓜汁都变得酸酸甜甜的。 ​​​

88 :【3D打印的球形齿轮】纽约Proxy Design Studio最近设计了一款名为Mechaneu的球形3D打印齿轮套件，特点是环环相扣的齿轮和支撑结构，以及精细的网格状形态。只要转动套件中的一个齿轮，整个齿轮球都会开始转动。协同转动给人以视觉上的冲击和触觉上的奇特感受，令人着迷。 ​​​

89 :我忍，我忍，我是忍者无敌！ ​​​

90 :广东省农垦总局副局长陈剑峰涉严重违纪被查 t.cn/R2msWx9 ​​​

91 :‘哈哈，你吃醋了是吗？’“怎么可能，哼，你爱跟谁就跟谁”“好吧，他是我哥，我告诉他我要结婚了，他来看看你”“真的吗？老婆我爱你，爱死你了”“恩，我也爱你” ​​​

92 :汽修店起火爆炸致3人死亡 t.cn/R2TmUrc ​​​

93 :“学长，请给我一个校徽。”她递出已经攥得发烫的硬币。他温柔地笑笑，接过钱把校徽地给她：“怎么又丢了，真冒失。”她不好意思地笑笑。回到家打开抽屉，把校徽扔在十几个校徽里。我只是为了找个借口和你说说话。 ​​​

94 :【吃饭时喝水到底好不好】在吃饭时适量喝一些水，对食物的消化吸收没有特别影响，也谈不上对身体有害。喝水可能会降低唾液的浓度和稀释部分胃液，但是对肠道消化液的影响很小，除非大量喝水，否则对食物消化的负面作用较轻，不需要过于担心。 ​​​

95 :【甘肃天水】一个邻近甘陕交界处的城市，作为麦积山的所在地，知道天水的人可能未必多，而实际来了以后才发现天水竟然是个如此精彩的城市。老城内还保留了不少的传统民居，伏羲庙、清真寺、玉泉观点缀其间，又成为古城的亮点。 ​​​

96 :中新网9月3日电 据美国NBC新闻报道，8月30日到9月9日为密西西比州的捕鳄季，一些经过挑选的鳄鱼猎人获准在公共水域猎捕鳄鱼。捕鳄季进入第4天，该州捕获最重鳄鱼的纪录已被打破2次。最近打破纪录的鳄鱼重约792磅(约为359公斤)，身长超过13英尺(约为4米)。 ​​​

97 :【黑木耳最佳吃法】黑木耳食用方法很有讲究，一般炒食不易被人体消化吸收。最理想的吃法是将黑木耳洗净后，用温水泡发24小时，去除杂质。先用旺火煮沸，再改用文火耐心烧煮4小时左右。加入适量红枣，待红枣煮熟后，冷却食用，最好不放糖。 ​​​

98 :【重温经典！《洛克人X4/X5》9月份将登陆PS3、PSV平台】有意重温经典老游戏的玩家可以准备行动了，PS平台经典动作游戏《洛克人X4》和《洛克人X5》将在9月份登陆PS3和PSV平台。《洛克人X4》的登陆日期为9月2日，而《洛克人X5》则将在一周后的9月7日登陆。 ​​​

99 :【呆毛战斗少女】游戏中，玩家通过简单直观的触屏操控，控制着[呆毛]的拉伸和弹射，帮助她巧妙的攻击对手。除了出其不意的点杀外，[呆毛]还可以发动惊人的华丽必杀技，给对方来上一套“呆毛式”组合拳，并趁虚而入将对手的[呆毛]拔掉。 ​​​

100 :徐子珊出席时尚颁奖礼一袭鲜红露肩连身裙，中门大开露双峰，脊椎伤患未愈又穿高跟。 ​​​

101 :【胡萝卜—增强脾胃抵抗力】胡萝卜素属脂溶性，和肉一起炖最合适，既达到暖胃目的，又吸收了炖肉的香气，味道更好。 ​​​

102 :维瓦尔第的《四季》可以说是全世界最受欢迎的古典音乐作品，录音版本之多令人目眩。但这个由当今乐坛炙手可热的美女小提琴家朱丽亚菲舍尔与圣马丁室内乐团合作的版本，一定会给广大乐迷带来全新的感受。 ​​​

103 :近日，福建省宁德市公安边防支队成功破获1起非法猎捕珍贵、濒危野生动物红珊瑚案，抓获犯罪嫌疑人4人，查扣“三无”船舶1艘、车辆1台，查获红珊瑚35斤。经初步估算，这批红珊瑚总价值约700万元。据了解，红珊瑚生长速度极为缓慢，被列为国家一级保护动物。 ​​​

104 :【鱼尾狮像】是新加坡的代表。鱼尾狮是一种虚构的鱼身狮头动物，传说公元14世纪时一位来自三佛齐王国名叫圣尼罗乌达玛的王子在前往马六甲途中来到了新加坡。他一登陆就看到一只神奇的野兽，随从告诉他那是一只狮子。他于是为此岛取名「新加坡」，在梵文中即「狮城」的意思，而鱼尾象征当年飘洋过海。 ​​​

105 :【中包装食用油塑料桶存猫腻 清洗不净威胁食品健康】据经济之声报道，中国人的饮食离不开食用油，可是跟食用油相关的问题还真不少。在29日举行的北京油博会上，记者了解到，中包装食用油的包装问题，仍然威胁着餐饮行业、食品加工企业的食品安全。 ​​​

106 :他是九五至尊的皇帝。他是个不问世事的闲散王爷。先皇有五子，皆俱才情。然而，三子因争夺皇位而亡，只余他二人。他问他，为何把皇位让与我？他答，因为，我想让你保护我。当年，闲散王爷为他除尽一切障碍，不择手段，机关算尽，只为他能顺利坐上皇位。 ​​​

107 :不完美 ，也是公主，即使 在一层鸭绒垫下撒满豌豆我也感觉不到。《惺惺相惜》王熹蛮。music.sina.com.cn/yueku/i/363622.html ​​​

108 :办公室里，一位平日只知涂抹口红的女秘书，将一份刚打印好的文件交给一位将军。将军看了这份错漏百出的文件后，说：“小姐，我知道我曾经吩咐过这是一份绝密文件，但我万万没有想你竟如此认真，居然瞧也不瞧，闭着眼睛把它打了出来。” ​​​

109 :【采普苏特女王木乃伊之谜】哈采普苏特在篡夺继子图特摩斯三世王位后，作为一位女法老王统治埃及大约20年左右，她是埃及历史上第一位女法老。但是在公元前1458年哈采普苏特死亡之后，所有有关她名字的形象都被抹杀湮没。2007年6月埃及政府公布一张木乃伊照片，但是目前科学家们仍进一步的DNA测试结果。 ​​​

