-zhylymd6 女/上海         加关注



【乾陵】乾陵是有“历代诸皇陵之冠”和“睡美人”之称的中国历史上唯一的女皇帝武则天与其夫唐高宗李治的合葬地。引发天下人 无限猜测的武则天“无字碑”便立于此，让世人自行判断武则天的一生功过。乾陵位于陕西省咸阳市乾县乾陵东南方的永泰公主墓处，1978年建立。 ​​​

1 :iPhone手机套，如同马克杯的一个切面。看似搞怪的造型，却有着非常实用的功能。马克杯上的手柄既能充当耳机绕线器、支架，手指穿入打电话时还能防止手机跌落。 ​​​

2 :【“春捂”四大标准（二）】麻麻们，日夜温差大于8℃是捂的信号。春天的气温，前一天还是春风和煦，春暖花开，刹那间则可能寒流涌动。面对温度百变的春天，父母应得随天气变化为孩子加减衣服。而何时加衣呢？日夜温差大于8℃是该捂的信号哦。 ​​​

3 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天工作到底是什么等等，虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点，因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样. ​​​

4 :【十个快速缓解眼睛疲劳的方法】⑴眨眼。⑵确保在光线充足的房间使用电脑。⑶调整电脑亮度和对比度。⑷注意休息。⑸移动显示器。⑹消除眩光。⑺做眼保健操。⑻给眼睛溅些水。⑼面部按摩。⑽看眼科医生。 ​​​

5 :【国王大道】国王大道是德国杜塞尔多夫的一条街道，以路中间的运河，以及沿街开设的奢侈品零售商店而著称。在运河两岸，沿街开设各种名牌零售商店，售卖的货品从裘皮大衣到高档电器。一些著名品牌，如卡地亚，Gucci，阿玛尼，香奈儿，普拉达，都在此开店。 ​​​

6 :【海外试驾2016款马自达CX-5】马自达对CX-5的造型进行了一些细节改变，主要体现在前脸方面，重新设计的前保险杠和五边形进气格栅使得这款SUV从正面看上去更加有力量感，LED雾灯的造型也有变化。灵活的车身和优异的操控性能使得这款SUV驾驶起来像是在开一辆掀背轿车，四驱系统为CX-5提供足够的抓地力。 ​​​

7 :【六个细节助你快速减肥】①补充铁质，如瘦肉、大豆；②增加走路的强度；③最佳选择：爬[打哈气]楼梯；④每天喝3次绿茶；⑤常吃海鱼；⑥喝水助燃脂。 ​​​

8 :【狮子座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱挤痘痘；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐；11、爱删东西，电脑、手机…… ​​​

9 :Behind every tear of sorrow, there's a s[太开心]mile of memories.在每一滴悲伤的眼泪背后，都有一个充满回忆的微笑。 ​​​

10 :你是老虎你知道吗。。啊。。。知道吗。。。真丢人。。 ​​​

11 :【家长与幼师沟通6策略】1、不等到孩子有严重问题才去找老师；2不片面认为自己的孩子是最[good]好的，接受老师对孩子的批评；3观点冲突时，也要对老师好的一面加以肯定；4不伤害老师的面子；5为了更了解孩子，不避讳谈家庭重大问题；6当老师不配合时，可加强家长间沟通，向有关方面反映。 ​​​

12 :可穿戴的3D打印鞋，“strvct”。这个带有未来主义风格的网状结构主要由3D打印的尼龙组成，在制作过程中要连续不断的给材料分层，直到焊接完成，制作出精细复杂的成品。 ​​​

13 :Promiseyourselft[右哼哼]obesostrongthatnothingcandisturbyourpeaceofmind.答应自己，强大起来，那样就没有什么事能扰乱你平静的心灵 ​​​

14 :在餐厅吃饭，服务员拖着地，拖把碰到了我新买的皮鞋，他向我道歉说:"帅哥，不好意思阿，麻烦收一下脚。"看着新买的皮鞋已经被弄脏了，我生气的说:"你是不是瞎？"他听完又改口说:"丑逼，不好意思阿，麻烦收一下脚。" ​​​

15 :【肌肤容易过敏】干燥油腻的肌肤也非常容易过敏，偶尔肌肤会出现又红又痒，且脱皮的症状，[浮云]这也是肌肤过敏的表现。若想解决肌肤容易过敏的现象，可以多使用镇定舒缓的保湿产品，以缓解肌肤出现过敏的现象，同时，不要随便使用容易给肌肤造成刺激和过敏的护肤产品。 ​​​

16 :利用吊灯灯饰、白色木作[瞧瞧]框架与清玻成为餐厅及主卧进出的门扉界定，形塑餐叙区域的优雅意涵。 ​​​

17 :【沃尔沃新款V40】沃尔沃新款V40将于今年6月正式在华上市。动力方面，新车将沿用现款车型上采用的1.5T和2.0T发动机。此外，与现款车型相比，新款V40在外观方面最大的改变就是采用了类似“90”系列车型的头灯设计。 ​​​

18 :【卢浮宫】卢浮宫，是世界上最古老、最大、最著名的博物馆之一。它的整体建筑呈“Ｕ”形，分为新、老两部分，老的建[帅]于路易十四时期，新的建于拿破仑时代。宫前的金字塔形玻璃入口，是华人建筑大师贝聿铭设计的。同时，卢浮宫也是法国历史上最悠久的王宫。与卢浮宫有关的电影有《卢浮魅影》等。 ​​​

19 :编辑推荐：小孩房本身空间不大，为了让使用功能增加、视觉放大，床板及床头以木作设[闭嘴]计为主。 ​​​

20 :工作的繁忙天天周而复始，没有人能逃避挫[顶]折和生气。生气大一点，就成了愤怒。愤怒会使情绪的平衡遭受破坏，如果把什么事情闷在心里，久而久之难免会损害身体，影响工作，耽误前程。因此要合理地宣泄情绪，合理疏导心中的怨气，化愤怒为力量，使自己尽快走出阴影，愉快地投入工作。 ​​​

21 :【红咖喱煎豆腐】1.豆腐切块，两面煎好；2.番茄沙司，红咖喱酱1：1调好，放入一些水，调成酸甜辣汁；3.平底锅，把酸[兔子]甜辣汁烧滚，浇在豆腐即可。 ​​​

22 :2014年12月5日，英国《每日邮报》，英格兰南部威尔特郡，数百民众身穿粉色波点睡衣出席一名少年的葬礼。据悉，这名19岁的少年由于车祸不幸去世。而身着粉色波点睡衣出席葬礼正是这名少年的母亲所要求的，这是少年生前喜欢的衣服。 ​​​

23 :推荐理由：在阳台放[困死了]置吧台，不仅为主人提供了清早在此早餐或者夜晚在此与朋友夜谈的空间，还是主人阅读的好去处。 ​​​

24 :活泼的空间需要一些色彩来点缀，摩洛哥风格的彩色玻璃正符合这种节奏，神秘的图案为空间氛围加分。 ​​​

25 :举个[话筒]例子！ ​​​

26 :【国外惩罚孩子的七条原则（四）】亲耐滴，五是犯错误之后，立即惩罚哈。妈妈常对孩子说的那句“爸爸回家后就有你瞧的啦！”的口头禅，并不适合实际情形。因为小孩子没什么时间观念，等到他被惩罚时，他早忘了惩罚的原因了。大一点的孩子如犯了重大错误也需要立刻处罚哦。 ​​​

27 :【每周至少休息一天】如果孩子有长期参加某些特定运动，如足球、橄榄球、滑冰等，应每个星期至少让孩子休息一天，让身体得以恢复，不要让孩子每天高强度的运动，以防过度疲劳。 ​​​

28 :通过职业生涯规划,[嘘]使员工将自己的职业发展目标和企业发展目标统一起来,激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现自己的职业发展目标. ​​​

29 :外出旅行，尤其是在偏远山区，最让人担心的事情莫过于没有通信网络，goTenna是一款大小如录音笔一样的通信设备，其最大的特点是无需中心网络实现短距离点对点通信。goTenna可以通过蓝牙和手机相连，以无线电波为介质，配合免费的goTenna手机应用即可在两部装有goTenna的手机之间进行通信。 ​​​

30 :王熙凤说过，“大有大的难处”，对传统大家庭来说，经济是件麻烦事，皇帝作为天下第一家，自[江南style]然难处也最大。在清朝，那不叫工资，叫宫份。分不同等级，据档案记载，皇太后年金二十两、银两千两，皇后年银一千两，少得可怜。 ​​​

31 :你撒谎，明显这病是老公经常活动手，老婆经常活动头脖造成的！ ​​​

32 :为了使窗户框架可见，选择[嘻嘻]窗帘颜色与墙面颜色一致。 ​​​

33 :【胶原蛋白为什么对皮肤如此重要】胶原蛋白是皮肤的主要成份，皮肤中胶原蛋白占72%，真皮中80%是胶原蛋白，它的作用就是像“弹簧”一样支撑着皮肤，像水库堤坝一样锁住水分，皮肤的弹性、水润、白皙、光滑都取决于皮肤中的胶原蛋白含量。缺乏胶原蛋白的话，人的皮肤就会变得衰老，肌肤问题频生！ ​​​

34 :【香菇烧肉】香菇在清水中泡30分钟，剪去香菇头；猪肉洗净后切成块，沥干水分备用；锅烧热后放入猪肉炒干水分,煸出油；放入八角、花椒、姜、香叶炒香，再加老抽使肉上颜色；加淹没肉的开水，放盐、生抽、白酒、香菇；白酒加得越多肉越嫩越香，炖好后肉香四逸；大火煮10分钟，随后转中火炖到肉烂软。 ​​​

35 :“医生，我是不是出什么毛病了？”“没..没什么，你的心，裂开了。用创可贴贴一下就好。”...“医生，我发现我的心还是痛。[害羞]”“...我试试看用针缝？”...“医生，它又裂开了。”“恕我无能为力了，它装满了苦涩。”“...不是你给的吗？” ​​​

36 :他的项链吊坠是一个瓶子，里面是白色的粉末。别人都以为那是许愿沙，偶尔会嘲笑他像个女生一样还相信这个。他总是笑而不语。后来他出了车祸，医生也无可奈何。在迷离之际，他对守候在身边的朋友说："请把我的骨灰和这瓶子里的葬在一起。那年她选择把骨灰投入海中，我只偷偷地留下了这些。" ​​​

37 :【《神鬼寓言：传奇》确定将免费模式运营】据报道，Li[萌]onhead制作的《神鬼寓言：传奇》(FableLegends)，不只是PC版，XboxOne版本也确定将采用免费模式运营。据悉，《神鬼寓言：传奇》游戏中的四个英雄角色将以两周一循环免费开放，已经玩过的角色在下一次开放时将保存此前所获的经验值及道具。 ​​​

38 :让人怦[熊猫]然心动的车模！ ​​​

39 :【香菇炖排骨汤】1.香菇泡水四小时，捞干。切姜片2.排骨洗干净跟泡好的香菇[得意地笑]，姜片放炖锅里大火一小时后改小火两小时3.加盐即可。 ​​​

40 :多与员[飞机]工沟通，这点在很多企业都是做得还不够，这也是将来我们需要去提升的。我们发现骨干员工离职往往是因为公司与其沟通比较少,不知道员工在想什么，往往在离职面谈的时候才知道。 ​​​

41 :好难过，不想理任何人 ​​​

42 :【吃饭细节】很多孩子吃饭时会有一些毛病，比如喜欢浪费食物。爸妈们可能觉得孩子小，等孩子长大了，孩子们就能明白其中的道理，但如果养成了坏习惯可是很难改的。所以爸妈们在孩子吃饭时要注意孩子的细节，从细节中培养孩子爱粮食的习惯。 ​​​

43 :最适合十二星座的工作。白羊（销售）、金牛（广告）、双子（市场）、巨蟹（HR）、狮子（策划）、处女（记者）、天秤（体育）、天蝎（管理）、射手（时尚）、摩羯（奢侈品）、水瓶（公关）、双鱼[困死了]（作家） ​​​

44 :减什么肥！做瘦子有什么好的！！ ​​​

45 :【12星座单纯度排[花心]行】冠军：单细胞白羊座；亚军:心太软巨蟹座；季军:讲义气狮子座；第四名:随大众天秤座；第五名:爱幻想双鱼座；第六名:贪玩射手座；第七名:自作聪明双子座；第八名:怕脏处女座；第九名:敏锐天蝎座；第十名:老实金牛座；第十一名:精明水瓶座；第十二名:严肃摩羯座。 ​​​

46 :人生，就是一个修炼的过程，让我们学学杨柳，看似柔弱却坚韧，狂风吹不断；太刚强的树干，却在风中折枝。学会放弃，学会承受，学会坚强，也学会微笑，那是一种别样的美丽。适当的放弃，就是人生优雅的转身。 ​​​

47 :恋爱史！ ​​​

48 :【Riot正打造《英雄联盟》新版客户端酷炫截图抢先看】《英雄联盟》可能不久之后又会迎来一项变动——放心，不是英雄强弱的变动，而是客户端。据Riot设计师透露，团队买下了玩家[嘘]自制客户端的版权，目前正在研发新版客户端，风格相当酷炫！ ​​​

49 :爱不会是永远新鲜的，随着岁月的流逝，那些初见的狂喜、热情、爱慕都会慢慢变得平淡下去，但爱一定是永远相守，不弃不离的，拿掉新鲜感，依然会执着陪伴，如一条永不干涸的河流，在平静的流淌中，滋润着彼此的生命，一同前行，品尝生活的恬淡，相伴走过生命中的每一天。一个爱字，温了生命，暖了彼此 ​​​

50 :【12星座男友最不喜欢你管的事[威武]情--双鱼座】管谁打电话来。男人做事都不喜欢女朋友在旁边婆婆妈妈地干涉，特别是讲电话的时候，如果女朋友突然冒出一句，谁啊？说那么久？这会让他们觉得很没有面子，甚至失去了男人的尊严，容易使他们产生厌恶感，认为对方在管他们的圈子世界。 ​​​

51 :一位精神不正常的病人，在医院倒立着走路。医生说：“杰克，快站直了走路，这样走多累呀！”他充耳不闻，依然我行我素。医生又问：“为什么你要做出这般异样的举动呢？”他一边倒着走一边说：“我这么走是为了显得与其他病人不一样，不再让人把我看成精神病人了。” ​​​

52 :【《地城之光》邀你和小伙伴一起副本探险】今年最受期待的Q萌动作网游《地城之光》将于11月19日开启不删档测试。这款由韩国龙之谷开发团队[呵呵]研发的最新力作以酷炫、有爱、爽快三大特色将带给玩家全新的游戏体验。《地城之光》以光明与黑暗两大势力的斗争为背景，营造一个恢弘魔幻、亟待拯救的暗黑 ​​​ 全文

53 :在街上买了水果往回走！遇到一同事！聊了几句！他邀请我[加油啊]到他家坐坐！ ​​​

54 :2011年12月，美国社交网站“美人”在eBay网上进行了一项慈善拍卖，鼓励男性出价争夺与25岁金发女郎希瑟·塞舌尔约会的机会。在“美人”网站的广告图片上，希瑟扮成性感“圣母玛丽亚”的样子出现在耶稣诞生场景中，吸引了大批男性“粉丝”。 ​​​

55 :有许多人在刚开始工作时，为了怕做错事情或者做不好事情，而表现得猥猥缩缩，不敢随便[浮云]的去发表意见，遇到自己非要做的事情时，表现得犹豫不决或是过度的依赖他人意见，这是一辈子注定要被打入冷宫的。 ​​​

56 :【提亮肌肤】皮肤暗沉的话，不妨用食盐来调理吧，可以有效的亮肤。用法：洁面后，取一小勺细盐放在手掌心中，加入清水3-5滴，再用手指仔细将盐和水搅拌均匀，然后沾着盐水从额部自上而下的搽抹，边擦边按摩。几分钟后，会发现脸上的盐水干透呈白粉时状，这时你就可以用温水将脸洗净了。 ​​​

57 :【如何在职场展现正能量形象？】1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头[晕]；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.常分享开心事；9.学会真心为他人喝彩。 ​​​

58 :游泳什么的最好玩了~我先试试深浅…… ​​​

59 :【风[做鬼脸]味双鲜】1.虾仁洗净加入少许盐巴，生粉与水搅拌匀均上浆，放入冰箱冷藏2小时备用;2.龙利鱼用厨房纸洗净水分，然后龙利鱼切丁，加入柠檬椒盐与淀粉腌制15分钟;3.锅中加入约1汤勺色拉油，然后加入虾仁与鱼丁快炒2分钟，然后加入青豆等蔬菜继续翻炒1分钟最后加入少许盐巴调味即可。 ​​​

60 :【对抗压力】1.注意充分休息，尽量在白天睡一觉或坐下来喝杯热饮料“走个神”2.饮食健康、均衡。3.放松，快速的放松能够极大地让你恢复平静、增添更多的能量。4.锻炼。5.给自己留出时间，可以和朋友轮流互相照看宝宝，这样你们俩都可以有解放的时间了。6.与人倾诉。 ​​​

61 :谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别挂在嘴边，常立志者无志。明天没有到来之前，谁也说不准是否还有明天。只有当下，是人生最可靠的拥有。无论多大的志向，都要从当下开始。珍惜当下的[最右]生活，是贫是富都流淌着自己的血汗。奋斗在当下，就是幸福。 ​​​

62 :后人！ ​​​

63 :小强：小明，你家最值钱的东西是啥？手机、电脑、电视机……？小明：都不是，是俺妈妈的衣柜。小强：为啥？一个衣柜能值多少钱？小明：衣柜不值钱，可里头的东西值钱啊！小强：你妈妈[太阳]的衣服啊？小明：不是，是你爸爸！ ​​​

64 :如果某一天，你要离开我，我会选择沉默，因为你的幸福比我的挽留重要多了。 ​​​

65 :【酱香田螺】田螺就是要这样做才好吃！ ​​​

66 :她在网上结识了一位男生。他幽默有内涵。她便义无反顾地爱上了他。男孩子的网名昰：我会静静等你[右哼哼]在人海中找到我。今天她拒绝了第十个向她表白的男孩子。 ​​​

67 :我有个小姨，只比我大几岁。有次我和小姨手挽手上街，那个亲热阿。结果被路过的班主任发现了，回去给我妈告状说看见我早恋。我妈质问我那天怎么个事儿。。我默默想了想，说，你问你妹埃。我妈瞬间一个嘴巴抽过来了。 ​​​

68 :【心理提醒】当一个人成天不是在缅怀过去，就[帅]是在担忧未来时，如何能真正活在当下？有句话说：“生命若不是现在，那是何时？”一旦懂得体会当下幸福，内心的喜乐能量，自然源源不断。 ​​​

69 :这个世界上最最幸福的事，就是你喜欢的人，正好也喜欢你。 ​​​

70 :1944年5月，江竹筠（江姐）考入国立四川大学农学院植物病虫害系，她入学时候的名字叫做江志炜，学号331044。”为了纪念首个烈士纪念日，昨日，四川大学首次公布一代英烈江竹筠(江姐)和毛英才等八位烈士在校期间众多珍贵史料照片。 ​​​

71 :7岁男[好爱哦]童被姑妈罚一丝不挂站寒风中！7日清晨，一名男童赤身裸体地站在深圳市大鹏新区石榴小区一条巷子里，当天深圳最低温度只有13摄氏度。不仅如此，此前一天，这名男童还被大人用铁链锁住双手。男童受到如此虐待，邻居实在看不下去，于是报警并向媒体反映。 ​​​

72 :买了一袋橘子还没来得及吃，室友不打招呼便剥开往嘴里放，我好心提醒：“橘子不要吃太多，容易上火！”他不以为然：“没事。”说完伸手又要去拿，全没有停下来的意思。“你特么还没完了，是吗？”失去耐心的我抄起板凳朝他扔去，“老子跟你说了吃橘子容易让人上火，容易让人上火，你偏不信，艹！” ​​​

73 :妈，你表发火，我戴[闭嘴]上就是了。 ​​​

74 :【孕妈都应该做的8件事】1.每天10分钟独处。2.用心想像未来宝宝的模样3.与胎儿说悄悄话4.要更大程度地爱自己。5.调整“生物钟”。6.练习腹式呼吸法（最好请专业人士指点后再进行，以避免做法不得而当适得其反）7.适当补充胎儿大脑发育必需的营养成分8.把你的真实需求告诉丈夫。 ​​​

75 :公公当年好[雪人]威风! ​​​

76 :【宝宝发烧体温计的使用】水银体温计含有水银金属汞，但量很小。如果孩子不慎咬碎体温计，将水银吞入胃中，不必惊慌，水银可随大便排出，不会引起汞中毒。若家长不放心，可让孩子食用粗纤维蔬菜加速排泄。虽然不会中毒，但吞食玻璃很危险，所以给孩子测体温，最好腋测法，婴幼儿可用肛温法。 ​​​

77 :安徒生作环欧旅行时遇见了维克[加油啊]多这位伟大的法国作家索要他的亲笔签名。雨果对这位素昧平生的丹麦青年心存怀疑，担心其日后可能在签名上方写一个债务承担书，或者把签名作一些其它不适当的用场，为防万一，他将维克多·雨果几个字签到一张纸上方的角落里。 ​​​

78 :【StarWars:TinyDeathStar】玩过TinyTower《小小摩天塔》的玩家，对开发商NimbleBit那种小中见大，见微知著，用最简单的像素风格，就能把玩家建设摩天大楼梦想实现的神奇魔力称赞不已。连一向选择合作伙伴最为严苛的迪士尼，也用实际行动表达了赞许。 ​​​

79 :【水果和蔬菜在健康上等同吗】在水果和蔬菜之间，无论从营养成分上看，还是根据流行病学资料，蔬菜都要好于水果。这并不是说今后只吃蔬菜不吃水果，而是说要多吃蔬菜。水果只是植物的果实，蔬菜则包括植物的其他各个部位，从多样化角度就可以理解为什么蔬菜好于水[兔子]果。 ​​​

80 :发觉了单纯之后也不要以为处女座就蠢的什么都不懂，大事情照样可以比你更有智慧，更有主见，更有见地。处女座没你想象的精明，他们本不是精打细算的人；处女座没你想象的愚蠢，他们有的是大智。 ​​​

81 :【北海大江埠】北海大江埠于北海市银海区[睡觉]银滩镇大江村境内，距北海市区及银滩仅4公里。属生态型自然风景区。北海大江埠占地73260平方米，景区内小桥流水、古木参天、建筑独特、风情奇异。由疍家风情区、海洋古船文化长廊、神秘聚落区和购物休闲区四大版块组成。 ​​​

82 :双鱼的女孩不是傻，而是因为心里明白太锋芒毕露只会招来嫉妒，于是就用装傻，傻得没心没肺，来当作心灵的保护罩。因为坚信“真相都是残酷的，与其太过明白一切，不如傻傻的来得幸福。”所以双鱼的女孩会巧妙的掩饰自己的智慧。 ​​​

83 :高中毕业那年，父亲出车祸，拿着大学录取通知书，她面临选择：大学是读还是不读？她很了解自己的家境，但她又想用知识改变一切，所以她选择去读。大学，她读书很认真，毕业时被学校选派去英国留学。又一次选择，她选择了去。四年后，她回国，发现母亲已不在人世，只发现母亲留下的卖血收据。 ​​​

84 :【日月湾】日月湾依山傍水，北面有山[亲亲]岭环抱，南濒南海，是个半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，海面风平浪静，适宜游泳，是个天然海水浴场。景区内还有海门奇石和海湾风情景观，因此这里绝不只是一个沙滩。日月湾海门游览区位于海南省万宁市日月湾海边。 ​​​

85 :【中国唯一粉色田野惊现上海金山】最近，上海出现一片粉色田野，不少市民纷纷赶来观赏。原来这有28亩粉黛乱子草，这草花期9月中至11月中，花穗云雾状。开花时绿叶为底，粉紫色花穗如发丝从基部长出，远看如红色云雾。据悉，这片粉黛乱子草园是现在全国范围内种植单一景观花卉规模最大的一个种植基地。 ​​​

86 :这是一支带有开瓶器功能的签字笔，由铜及不锈[围观]钢材质制作，可替换笔芯，手感、工艺极为不错。书写之时，借助笔端的开瓶器可以随时顺手打开一瓶啤酒，让酒成为灵感的催化剂，如李太白般饮酒作诗，文思泉涌。 ​​​

87 :二货主人，手下留情 ​​​

88 :【爱与面包不可辜负！】萌[熊猫]？买买买！来自日本的设计。 ​​​

89 :浴室风格简洁清新，一株绿植一个复古花瓶，让这个空间充满初夏的欣欣向荣。 ​​​

90 :大头[din推撞]贴 ​​​

91 :【奔驰GLA2604MATIC】奔驰GLA和全新A级车同出自最新的MFA平台，设计上GLA的设计融合A级车的时尚元素，更多柔美的线条的加入，让车身更加富有动感，并且充满了活力。在外形上GLA相比起传统SUV，紧绷的车身线条和低矮的车身让其看上去更像是一台拥有了CROSSOVER特性的奔驰A级车。 ​​​

92 :【饮食误区：产妇吃鸡蛋越多越好】产妇在分娩过程中体力消耗大，消化吸收功能减弱，肝脏解毒功能降低，大量食用后会导致肝、肾的负担加重，引起不良后果。食入过多蛋白质，还会在肠道产生大量的氨、酚等化学物质，对人体的[din推撞]毒害很大，容易出现腹部胀闷、头晕目眩、四肢乏力、昏迷等症状。 ​​​

93 :小美是个漂亮的女大学生，还没毕业就找到了工作，老板说月薪一万二， ​​​

94 :【虾仁炒意面】1）西红柿去皮捣成酱，虾仁洗净去虾线。2）辣椒、胡萝卜切丝、洋葱切末。3）水开后放盐，放意面煮熟。4）过凉水控干水分倒橄榄油拌匀。5）油热后蒜末炝锅，放洋葱末炒香。6）放虾仁、胡萝卜炒匀，放西红柿酱和番茄沙司。7）汤汁变稠放意面，放辣椒丝，盐、白糖。 ​​​

95 :自卑的人完全可以走出来，每个人的价值并不在于拥有金钱的多与少，而是一种发自内心的快乐，[钟]不要放弃脸上的微笑，永远不要放弃快乐，以及对生活的热爱。命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。只有春绿冬黄，你才能感受自然的交替。 ​​​

96 :高中他喜欢她的闺蜜，高三他和她成了闺蜜，大学他和她在一起，他爱她，她亦爱他，可是在爱情里男人越来越随便，女人越来越在乎，于是她总感觉他不在乎她了，怀疑的种子长成参天大树，于是他累了她，终究不能相濡以沫了! ​​​

97 :【泡椒凤爪】1.凤爪洗净煎去指甲尖分切成小块，放入加了姜片和少许醋的沸水锅里煮至用筷子能一下扎透的程度2.煮好后捞出迅速用清水反复冲洗干净后[好爱哦]，再泡在冰水里3.取一个能密封的干净容器，放入凉透的鸡爪，倒入泡椒，和泡椒水盖好盖，隔冰箱里冷藏过夜就可以吃了。 ​​​

98 :看尔娇挨说是一件灰常好笑的事情[哈哈][哈哈][哈哈] ? ​​​

99 :这个年纪还长牙是什么情况[费解] ? ​​​

100 :【巧克力蛋卷】蛋白低速打出粗泡，分几次加入白糖打发；筛入面粉，加入可可粉和黄油，一起搅拌均匀，不要有任何粗粒子；加一大勺混合物到waffleconemaker上，压上盖子，大约30秒，蒸汽跑完了就打开盖子；趁热把蛋卷皮卷起，凉了，脆了就好；放进全密封的袋子或者罐子里保存。 ​​​

101 :两年前的婚礼除了我和波利只来了三个人，这次来了那么多真的还蛮感慨的，好多还都是这半年才新认识的，可能真的漏发了很多请帖，也有不少人没空过来，但是真的就是感觉，我在艾欧泽亚付出的时间，终究还是有回报的 ? ​​​

102 :桃子味?? ? ​​​

103 :【培养宝宝记忆力的绝招】1.0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。2.1～2[做鬼脸]岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。3.2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；如教孩子认识数字，可以编成儿歌等；帮宝宝树立记忆的自信心！ ​​​

104 :【辣椒抗潮护心脏】辣椒的主要辣味物质为辣椒素，它可以帮助人体抗寒抗潮，还有助于降低心脏病及动脉粥样硬化的风险。辣椒还有预防癌症、延缓衰老的作用，特别是红辣椒在民间享有“红色药材”的美称。 ​​​

105 :这是不打算还了是吧？ ​​​

106 :【美极海鲜炒饭】洋葱切丁、芹菜也切小丁、鱿鱼切成圈、虾剥出虾仁背上划一刀，花蛤洗净;鸡蛋2个蛋黄蛋白分离;虾仁用盐、料酒、生粉抓匀腌制一会;芹菜粒焯水;虾仁、花蛤、鱿鱼焯盐水备用;煎蛋皮切细丝;锅里放油倒蛋白划散;加米饭和洋葱丁翻炒;加芹菜、虾仁、花蛤、鱿鱼，入咖喱粉、盐炒，吃时撒蛋丝。 ​​​

107 :【苍山】苍山，又名点苍山，是云岭山脉南端的主峰，由十九座山峰由北而南组成，北起洱源邓川，南至下关天生桥。苍山十九峰，巍峨雄壮，与秀丽的洱海风光形成强烈对照，其峰自北而南依次为：云弄、沧浪、五台、莲花、白云、鹤云、三阳、兰峰、雪人、应乐、观音、中和、龙泉、玉局、马龙、圣应、斜阳。 ​​​

108 :【超级高尔夫2】《超级高尔夫2》将带来比前作更加创新的玩法，玩家会遇到重力、移动障碍物、粘性[奥特曼]墙壁等丰富游戏性的内容。在多人游戏方面，联网模式依旧支持2-4人同场竞技，本地模式将支持最高8人同时比赛。 ​​​

109 :会陷入熟男魅力的星女：冠军（双鱼座）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（双子座） ​​​

110 :【海带帮助排便不长胖】热量低且充满胶质、矿物质的海带是很适合现代人的美容健康食品。海带富含可溶性纤维，比一般纤维更容易消化吸收，帮助顺畅排便。最大的优点是，海带热量低，做为宵夜点心不用担心发胖，很适合爱美的女性。 ​​​

111 :【五指峰】五指峰位于江西省赣州市上犹县五指峰乡，距上犹县城70公里，距赣州市区99公里[围观]。因其境内有五座相依相连、状如五指的山峰而得名。五指峰风景有奇特的石、崖、瀑、树、泉、雾，曲径通幽，步步得景。 ​​​

112 :【孩子闹情绪父母不能做的事】1以暴制暴“别闹了”[嘘]2当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃好东西！”3男孩别哭“男子汉不要哭”4为孩子的情绪贴标签”你这个坏孩子”5流于说教“我不是早就跟你说过了”6回力球效应“干脆把我气死好了！”7阻断话语”振作一点！”8归咎他人”都是地板害的”。 ​​​

113 :爱情对摩羯座而言可说是需要长期经营的事业，然而最不能忍受的就是对方的不忠。对于对方不当的暧昧情事，发火那是一定会的，只是他们多半是气到说不出话来，或是一时的气[馋嘴]火攻心转为恨意的可能性不低，所以如果真的喜欢他们，就不要随意试探摩羯的妒嫉底限，当心你会玩火自焚！ ​​​

114 :这是由David&Marie手工制作的小手肥皂，它们有着各种鲜艳的颜色，以及可爱的手势，胖嘟嘟的惹人喜爱。肥皂中加入[瞧瞧]了甘油等物，不仅可以保护皮肤，洗后还会留下阵阵香气。 ​​​

115 :【印尼炒饭】洋葱切丝，西红柿、黄[失望]瓜切丁.用蚝油、番茄酱调成酱.起油锅煸炒洋葱一会.放入米饭翻炒，尽量使米饭散开.放入酱料翻炒，使米饭都裹上酱料.放入黄瓜、西红柿翻炒均匀就行.再煎荷包蛋，放在米饭上。 ​​​

116 :【牢记6个防癌数】美国癌症研究发表的一份报告称，1/3的癌症是可预防的，健康饮食，积极锻炼都有助降低患癌风险：1：高危人群应“年检”。2：远离二手烟。5：每天5份果[路过这儿]蔬。7:每晚睡够7小时。25：BMI值不超过25。30：每天锻炼30分钟。 ​​​

117 :任性的你穿了超短裤或者紧身裤不用怕，你可以采取紧急措施，就是把衬衫[笑哈哈]绑在腰上，既可以遮住胯部，又可以用作装饰点亮全身，增加视觉层次感。现在很多街头风都流行这种穿法。 ​​​

118 :【反[good]思高情商人才一定明白的八件事】?微笑和赞赏不会惹小人；?肯帮忙能最快获得好印象；?不与上级争锋，不与同级争宠；?逞强会过早暴露能力不足；?学会吃亏但不吃哑巴亏；?直率其实是不懂礼貌；?随口辩解会害死你；?智商使你得以录用，情商使你得以晋升。 ​​​

119 :【给孩子立规矩的建议】1、命令要求应清晰坚定，语调不要有动摇，不然孩子会当耳边风；2、鼓励好的行为，适当奖励；3、给孩子选择的余地；4、提前约法三章，如只能玩一小会游戏或者几点前应回家等；5、和孩子一起解决孩子的矛盾，当两个孩子发生口角的时候，让孩子去想想该怎么办。 ​​​

