大海的呼吸9 男/四川         加关注



上天让我得到你，我却好像得到了一生 ​​​

1 :人同妖都有阿妈生，不过人系人那妈，妖系妖那妈 ​​​

2 :咒语说用圆珠笔写一个人的名字写到没水就会在一起。 ​​​

3 :别路风光早，江南芳草天。人心似春色，千里逐君船。 ​​​

4 :棉袄上套布衫——硬撑；死撑 ​​​

5 :蚊子叮鸡蛋——无孔可人 ​​​

6 :阳光每天都在，对的人总会遇见。你别怕，好的总是压箱底。 ​​​

7 :轻描淡写的爱如此刻骨铭心。 ​​​

8 :【巨蟹座的共性】1、天生善良，感情脆弱：2、很没有安全感，喜欢装傻：3、外表沉默，内心想的比较多：4、立体性思维，逻辑性强，有条理，且敏锐。5、最讨厌人性的两点：背叛与撒谎。6、做事不喜拖泥带水：7、对让她失望的人，冷酷到底，没有几次改过机会。 ​​​

9 :即使在最黑暗的时候，希望依然是存在的，它也许很遥远，不太清晰，但它就在那里。 ​​​

10 :不要责怪射手冷漠，这是射手保护自己的唯一方式。射手像一只刺猬，随时竖起自己身上的刺，但射手的刺不会伤人，射手只是用来武装自己。射手不敢要太多的爱，射手怕享受完爱之后，剩下的只是加倍的痛。所以当别人对射手过度宠爱时，射手不但不会欣喜，反而会惊惧地逃走。 ​​​

11 :“老包的脾气你还不知道，只要是坏人， ​​​

12 :直到遇见了你,,我才感受到自己的存在,一直舍不得离开你 ​​​

13 :你越成熟就越像这个世界的孤儿. ​​​

14 :如果地球是圆的那为何分散了的人没有再重逢。 ​​​

15 :相遇的那一刻，純白色的世界大雪紛飛，愛情在最初的那夜，綻放出絕美的花朵。。。 ​​​

16 :这世上有两样东西是别人抢不走的：一是藏在心中的梦想，二是读进大脑的书。 ​​​

17 :真是悲伤的故事~ ​​​

18 :〆、迩用谎言欺骗了爱情，莪却没有恨迩旳勇气。 ​​​

19 :乐观是养生的唯一秘诀，常常忧思和忿怒，足以使健康的身体变成衰弱而有余。 ​​​

20 :甲：姐，如果有人伤害你，你多久会原谅他？乙：原谅他是上帝的事，我的任务是送他去见上帝。 ​​​

21 :原来，我们之间就只差两个字，但那两个字是…缘分! ​​​

22 :35.别人都说我长得天生励志！ ​​​

23 :财神爷敲门——福从天降；天大的好事 ​​​

24 :最茫然的时候莫过于上课走神不知道老师讲到哪一页而环顾四周发现周围同学们的页数也都不一样。 ​​​

25 :别因为我喜欢你就吊着我等我不喜欢你了谁还能给你这权利让你这么嚣张.. ​​​

26 :所谓的安宁，就是在我追求自己所想要的生活的时候，能不卑不亢地一边失去，一边寻找。 ​​​

27 :"爸爸，我知错了。我是个说谎的坏孩子，你骂我吧? ​​​

28 :话还未说出口，泪已流落…原来我始终是爱情里的小丑 ​​​

29 :怹們說戀愛的秂是孩孓`而妳是嬰兒受傷ㄋ才來找莪愛妳憐惜妳願諒妳妳恏ㄋ莪就恏ㄋ ​​​

30 :野鸽子起飞——下落不明；不知下落 ​​​

31 :猴子戴手套——毛手毛脚 ​​​

32 :庄稼佬不识桂圆——外行（黄） ​​​

33 :要意志坚强，要勤奋，要探索，要发现，而且永不屈服，珍惜在我们前进道路上降临的善，忍受我们之中和周围的恶，并下决心去消除它。 ​​​

34 :对所有创业者来说，永远告诉自己一句话：从创业得第一天起，你每天要面对的是困难和失败，而不是成功。我最困难的时候还没有到，但有一天一定会到。---马云 ​​​

35 :你是我拼了命都不愿意放弃的人. ​​​

36 :不是社会人，竟唠社会嗑 ​​​

37 :亲爱的你就是欠揍也缺人照顾 ​​​

38 :天再高又怕什么，踮起脚尖就更能接近阳光 ​​​

39 :尽管我知道，我们没有好结果，但我还是，无可救药的爱上了你。 ​​​

40 :我信奉一句话“有福同享，有难同当”。爱情到最后组合成家庭，必须要有面对困难、面对生活的勇气，共同生活，创设未来。在爱情中，有些是可以放弃，有些却必须坚持。我始终会坚持我想要的。放弃不应该坚持的或可以放弃的。 ​​​

41 :女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了。男人就好比洋葱，要看到男人的心就需要一层一层去剥。但是剥到最后你才知道洋葱是没心的。 ​​​

42 :曾经拥有的不要忘记。不能得到的更要珍惜。属于自己的不要放弃。已经失去的留作回忆。 ​​​

43 :留恋过去只会让自己更难过。 ​​​

44 :充满立体感和线条感的黑白条纹地毯划出客厅空间，白色的沙发自然地融入整体，玻璃桌子提升了客厅的质感，墙上的抽象画让客厅充满艺术气息。 ​​​

45 :有时候希望灵魂能够像一朵烟花，能够明亮温暖的在夜空中停留一刻在坠落。一些杜绝语言的厌倦，一些失去期待的绝望，没有人可以爱，也不想爱上任何人，不相信爱情的人，只是因为曾经沧海的心情，已经不是常人能够体会。 ​​​

46 :我有一颗减肥的心一个吃货的胃倆天天PK掐指一算哎呀今天胃又赢了。 ​​​

47 :小时候我总是在纠结长大了是上清华还是北大，后来才发现，我想多了。 ​​​

48 :我活着是一件幸运的事，因为我遇见了你。 ​​​

49 :真诚践行宗旨，善待百姓众生；宽容净化心灵，重返美境家园。 ​​​

50 :与其担心未来不如现在好好努力只有奋斗才能给你安全感 ​​​

51 :矩不正不可以为方，规不正不可以为员，身者，事之规矩也。未闻枉已而能正人者也。 ​​​

52 :墨里藏针——没处寻；难寻 ​​​

53 :有时候爱一个人宁愿失去，因为放开彼此的手，就可以让彼此更幸福 ​​​

54 :肠道总面积有200平米，我们住房还没有屎住的地方大，真是生不如屎啊~ ​​​

55 :怀疑是真挚友谊的毒害。 ​​​

56 :二次元男神，各自认领~ ​​​

57 :周瑜请蒋干——别有用心 ​​​

58 :周瑜归天——气死的 ​​​

59 :青年男女的恋爱，事先应要求严谨，事后应互相宽忍。 ​​​

60 :十五只吊桶打水——七上八下 ​​​

61 :有些事，不说是个结，说了是个疤。 ​​​

62 :卑微的爱着，痛苦的想着，甜蜜的吻着，温暖的抱着 ​​​

63 :人最大的不智不是不知道，是知道了却迟迟不去做，所以平庸却又自怜的人很多。 ​​​

64 :肥貓版《碟中碟》飛身在紗門游移.. ​​​

65 :被误会也没关系我有做坏人的勇气 ​​​

66 :万人眼里万个我，你愿意信别人都不愿信眼前最真实的我。 ​​​

67 :狗，人类一辈子的朋友。 ​​​

68 :如果没有回忆，那么世界会变的多么明晰。 ​​​

69 :留不住的是人心，抵不过的是背叛 ​​​

70 :那些表面上看起来很洒脱的人，心里都曾有一个角落，碎的很彻底。 ​​​

71 :人须在事上磨炼，方立得住，方能静亦定，动亦定。 ​​​

72 :秃子捡梳子——没用处；无用；没得用 ​​​

73 :歪脖子好萌！ ​​​

74 :进网的鱼——活不长 ​​​

75 :不是把对方留在自己身边才叫爱，能放手让所爱的人离开，也是爱的一种。 ​​​

76 :众里寻他千百度，蓦然回首！那人依旧对我不屑一顾 ​​​

77 :她和他的车展。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。 ​​​

78 :那个长夜，漫天星宿，得睹芳容，魂摧魄折，想认识你，想爱你，想守护你，换几声欢笑，一场热泪，告别飘摇无根的生活。我不是暗影，我是归人。我，终究是爱你的。───《我终究是爱你的》 ​​​

79 :如果你认识这样一个爱汪星人的女生。。。 ​​​

80 :鸡子跌米箩——不愁吃 ​​​

81 :如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。 ​​​

82 :色盲劫色~ ​​​

83 :渐渐的喜欢上下雨天，打着雨伞，听雨滴滴在雨伞上滴滴答答的声音。 ​​​

84 :孩子他妈，平时是咱父子俩叨你的福，今天就让咱父子俩鞍前马后奔忙一天吧，您就享享福吧。 ​​​

85 :芝麻开花——节节高 ​​​

86 :碗边上的饭——吃不饱人 ​​​

87 :天蝎座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 天蝎座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与天蝎交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。 ​​​

88 :【称职父母应该具备的修养】1要有育儿理想,信念,决心和信心,但又不要紧张,有一颗平常心就行了.2 要有虚心好学的精神.3要有合作意识,善于协调家庭成员之间的关系.4.要有活到老学到老的思想,不断学习新知识,接受新观念.5.不要违背科学的早教观和亲子观,做到亲子有度…有没有感觉难？ ​​​

89 :【襁褓毯子】你自己的妈妈可能会试图说服你相信襁褓仅仅只是一种趋势，但它逐渐成为新生儿父母学习基本技能的充分理由。你是否在第一次的时候把你家宝宝裹紧得像一个玉米煎饼，或者只是简单地让宝宝看上去很舒适地盖着被子。每个妈妈都需要一个棉布的襁褓毯子。 ​​​

90 :据日本新闻网站“en.rocketnews24.com”8月30日报道，近日，一张“带着假牙的宠物狗”的照片走红日本社交网站，照片中的狗狗带着假牙，露着大牙龈，开起来十分滑稽可爱。 ​​​

91 :磨损厉害的旧滑板光荣下岗，满载记忆的老伙计不忍丢弃？没关系，亲手做一张放进庭院的滑板桌，夏日乘凉超有范。 ​​​

92 :【辣烤章鱼串】章鱼用盐仔细揉捏、洗净，去掉章鱼头里所有的东西，改刀小块；洋葱切块和章鱼块一同放入碗中，加适量蚝油、生抽、料酒、辣椒粉、孜然抓捏腌制15-20分钟；将章鱼穿在泡过水的竹签上；穿好的章鱼串，均匀刷上油，撒上孜然,烤箱上层开Broil档(最大)预热好 ，放中层5-10分钟即可。 ​​​

93 :追女生三步走：1、放低身段 2、够不要脸 3、投其所好。举个例子：我谦卑地问女神：「要是世界上只剩下我和一条狗，你选谁？」女神犹豫了下：「我选你」我毫不要脸的回：「嗯，我也喜欢你」女神被激怒：「那我选狗！」我清了清喉咙，字正腔圆地对她说出了颇有杀伤力的三个字：「汪汪汪！」 ​​​

94 :喵星人和熊孩子是最有默契的组合 ​​​

95 :又和老婆吵架了，老婆伤心地说：“你嫌弃我不好，我改还不行吗？你说你最讨厌我哪几点？”我想了想说：“从早上7点到晚上11点。” ​​​

96 :美女红色性感线条！ ​​​

97 :【【挫伤孩子积极性的九句话】①你还小，你不行②就那样吧，我们没那么优秀③怎么这都干不了④你看看人家你再不好好学习，以后扫垃圾去⑤你再不好好学习，以后扫垃圾去爸爸妈妈所做的一切都是为了你⑥爸爸妈妈所做一切都是为了你⑦你再。。。我就。。。⑧早跟你说过这样不行⑨你是第一名，你是最棒的。 ​​​

98 :【雷诺Alpine复苏推高性能跑车】据悉，Alpine sport 1将在6月13日和14日勒芒拉力赛上首发。新车将在2016年底开始正式投产，2017年起正式在欧洲和其他关键市场销售，年产量3000-5000台，预计定价为30000-35000欧元(约合人民币21-25万元)。Alpine将作为雷诺Alpine复苏后的前瞻车型。 ​​​

99 :每一个职场中人都必须明白，对工作负责是每位员工的应有品质。社会学家戴维斯曾说："放弃了自己对社会的责任，就意味着放弃了自身在这个社会中更好地生存的机会,"同理，要是你放弃了自己对工作的责任，就表示你放弃了自己在企业中更好地发展的机会。 ​​​

100 :男人往往对来之不易的知己、哥们看得很重。但在激烈的职场竞争中，担心缺失友谊或正在为失去友谊而苦恼，已经成为职业男性的通病。很多职业男性都有这种难以排遣的沮丧。 ​​​

101 :石榴姐的疼~ ​​​

102 :【求职者如何提高自己的"售价"】1、做好前期调研,2、不要轻易泄底。3、不要撒谎.4、不要接受对方第一次开价。 ​​​

103 :【想毁掉一个孩子很容易“贴标签”就够了】孩子是一张白纸，你给他贴上“自私”的标签，他就会变得越来越自私；你给他贴上“胆小”的标签，他就会变得越来越胆小。我想，你一定会发现，当你为孩子贴上这些不良标签的时候，你的孩子就会”如你所愿”变成你嘴里说的那个孩子。 ​​​

104 :People are weird. They have wasted their tears for someone who doesn't love them and money on things they don't really need。 ​​​

105 :狭长空间的巧妙利用，充满了设计感。如果家中没有足够的空间用来安排卫浴间，那么不妨像上图一样留出那么一小个狭长的空间来当做浴室吧。这样的空间占地面积肯定不会用到多少，同时还能提供不错的实用价值。 ​​​

106 :自行车使用的发电机，利用车轮转动来发电。只要你骑到时速5 公里时就可以开始供电，而骑到时速20 公里时能达到最大的电力输出。 ​​​

107 :【天蝎座】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。 ​​​

108 :【中国最美六大瀑布】1、藏布巴东瀑布群(西 藏)；2、德天瀑布(广西)；3、黄河壶口瀑布(晋陕交界)；4、九龙瀑布(云南罗平)；5、诺日朗瀑布(四川九寨沟)；6、黄果树瀑布(贵州) 你想去看看吗？ ​​​

109 :When we meet difficults,we can lean on each other.Then we will be okay!遇困难时,让我们互相扶持！ ​​​

110 :【胡萝卜番茄饭卷】1.番茄、胡萝卜分别去皮切碎放入碗内，倒入米饭并加盐混合均匀。2.锅中放水，把碗放入锅中蒸上5分钟左右。3.平底锅内放一点油，将鸡蛋液倒入，迅速旋转，摊成薄而宽的蛋皮，放入盘中。4.混合后米饭铺蛋皮上，卷起切段。 ​​​

111 :【最会隐藏爱意星座】天秤座；【眼神最具魅力星座】天秤座；【让人最有距离感星座】天秤座；【敏感具有占有欲星座】天秤座；【拥有超强第六感的星座】天秤座；【爱深沉而持久星座】天秤座；【默默付出不求回报星座】天秤座；【最爱看帖不回帖的星座】天秤座。 ​​​

112 :请让我安静地做个美丽的钢管舞猫咪吧！ ​​​

113 :靠近窗旁的收纳柜，摆上几款抱枕，就是简约的卧榻区，营造出悠闲的慢活步调。 ​​​

114 :If you love a girl, it's better to fight for her happiness than to abandon her for the sake of her happiness. ​​​

115 :【横沙岛】横沙岛位于上海宝山区东北部长江口的最东端，是三座岛屿中最娇小的一座。岛的形状基本呈圆形，面积50平方公里。横沙岛三面环江，一面临海，西邻长兴岛，与长兴岛相距1公里。北邻崇明岛，西南邻浦东新区。 ​​​

116 :【BB肤色与孕妈饮食无关】宝宝肤色深浅主要与遗传有关，父母白孩子就白，有时也隔代遗传，父母皮肤白，但祖辈皮肤黑，宝宝也可能较黑。孕期饮食并未被证实对宝宝肤色有正面负面影响。建议准妈多进食牛奶、豆腐、莲子、淮山等白色食物，因为它们含丰富营养成分，利于准妈胎宝健康，而不是要把皮肤吃白。 ​​​

117 :【桑葚草莓果酱】草莓，桑葚泡盐水洗干净，控干水分，去蒂；放入锅里，加入砂糖，开火慢慢煮，边煮边搅拌；煮一会草莓桑葚就会出水，转小火慢慢熬煮30-40分钟，期间多次搅拌；煮到最后汁液慢慢收浓，即可关火。放凉后放入用热水消毒过的容器里保存，最好是玻璃瓶。 ​​​

118 :有借有还，再借不难~ ​​​

119 :大猫的拥抱我也好想要~ ​​​

120 :【心理提醒】为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之法。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。 ​​​

121 :【清淡饮食，多吃蔬果】虽然无法保证一点垃圾食品都不碰，但调整一下自己的膳食结构还是可以做到的，包括每天食用足够的水果、蔬菜、全谷类食物和豆类食物。少吃高脂肪食品，特别是来自动物的脂肪。喝酒时不要贪杯，饮酒量越大，酒龄越长，患乳腺癌、结肠癌、肺癌、肾癌及肝癌等各种癌症的风险就越大。 ​​​

122 :常粲：成都人。工画佛道人物，善为上古衣冠。咸通中路岩镇蜀，颇加礼遇。有《孔子问礼》、《山阳七贤》等图，并立释迦、女娲、伏羲、神农、燧人等像传于世。常 粲、唐代画家。与常重胤父子二人均为长安人，道释人物为二人擅长所在，善为上古衣冠。 ​​​

123 :谁把“”我是来学道的”看成“我是来学渣的”肯定不止我一个? ​​​

124 :【盲目减肥小心脂肪肝】有些人过度追求苗条， 不吃主食，用水果或所谓的营养片代替三餐，导致营养不良。蛋白质不足，脂肪用的载脂蛋白也会严重不足，就会导致蛋白质、氨基酸以及脂肪酸的代谢出现紊乱，肝脏的代谢受到影响，肝细胞营养不良，脂肪变性，在肝细胞里出现些脂肪泡。 ​​​

125 :之前先看看有介绍到豆子灯，能散发奇妙的香味。今天带来的这款灯十分漂亮，有点点飞利浦的影子。Tom Dixon设计，橙色跟红色两种颜色，由两个泡沫的氟硅橡胶做成。你可以把它布置在你的房间或者过道里面，给你一种特别梦幻的氛围，增添你的生活情趣。 ​​​

126 :Looking to try to figure out what they do not know, if he did not know, I went to school. ​​​

127 :病人：“大夫，我老生不出孩子......“大夫：“检查过了，应该是男方的问题。”病人：“上一家医院也这么说，我们这不是搬到北方了吗？......” ​​​

128 :一次QQ有人加，是个女的，看到QQ头像长得不错，同意请求。开始进行了近一个小时的聊天，突然有种天涯遇知己的感觉!突然，她问了句，结婚了吗?我立马回答道：还是单身!而后竟然约了我晚上出来。结果，到了约定的地点，结果看到了老婆站在那里。 ​​​

129 :【即使被分手都能挽回的星座】冠军（金牛座：反正我只认准“不分手”三个字…）、亚军（双鱼座）、季军（射手座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

130 :由Jayeong Yoon & Seulki Kim设计的复制粘贴打印机（Copy & Paste），是一款便携式扫描打印设备，只需按一下下方按钮，即可扫描图像信息，按一下上方按钮，就可在纸张上打印出来；还可直接扫描信息“打印”到电脑上。 ​​​

131 :【启动车辆有讲究】汽车点火开关有START、ON、ACC、LOCK四个档。锁车后钥匙会处于LOCK状态，此时钥匙门不仅锁止方向，同时切断全车电源。 ACC状态是接通汽车部分电器设备的电源，如CD、空调等。正常行车时钥匙处于ON状态，这时全车所有电路都处于工作状态。 ​​​

132 :我不好,　但全世界只有一个我,珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。 ​​​

133 :【符文之刃】玩家在游戏当中可以学习魔法，收集装备，通过打怪进行升级，属于一款比较传统的RPG游戏。游戏的第一次重大更新被命名为“荒凉（The Desolation）”，经过更新之后玩家将可以体验游戏100关之后的剧情故事。 ​​​

