莫笑我胡为25925s6ox 男/西藏         加关注



【红薯粥】1.将红薯洗净，刮皮后切成块。2.粳米洗净，清水浸泡30分钟3.将泡好的粳米和红薯块放入锅内，加入月子酒，大火煮沸后，转小火继续煮。4.煮成浓稠[心]的粥即可。 ​​​

1 :禽兽，放[来]开那只美喵。。！！！ ​​​

2 :【洱源西湖】在洱海源头有一处如人间仙境般的碧池却“藏在深闺人未识”，这就是高原水乡——洱源西湖。湖水清澄[衰]如镜，湖中菱荷青青，芦苇摇曳，伴着清风送来的白家渔歌，游客自会陶醉在“一片琼瑶水，千重翡翠山”的画境之中。 ​​​

3 :老头骑车不小心撞了停在路边的宝马，撞完以[可爱]后骑车要走，宝马司机下车就骂：老东西，你瞎了，撞了我还就跑？老头转过头说：小伙子，你要这么说，我可就躺下了！宝马司机说：叔，我跟您闹着玩呢，您慢走啊! ​​​

4 :【喝桶装水必知三件事】①桶装饮用水开封后应尽量在7天内喝完，3天后要尽量喝热水。②每个月对饮水机进行清洗消毒，在夏季最好半[转发]个月清洗消毒一次。每次更换新桶时用刚煮沸的开水冲洗一下饮水机的内胆及管道，能起到一定清洁作用。③饮水机应放置于避光处，避免阳光直晒，以减少桶内绿藻生成的机 ​​​ 全文

5 :真正的幸福那是脱离物质追求的一种心灵感受，幸福不受地位、权势、财富的约束，是人生路上坚强的表现。乐观的人，把人生活成一场喜剧；悲观的[自行车]人，把人生活成一场悲剧。廉洁而不知施惠的人，容易被侮辱；坚韧而刚愎自用的人，容易被利用；摆谱而只会作秀的人，容易被愚弄。 ​​​

6 :【剁椒辣炒鸡胗】鸡胗清洗干净后切薄片，加姜末、红剁椒、料酒腌制20分钟左右; 长青椒洗净去籽切段，葱姜蒜切片;热锅下油，油热后，依次下入花椒、姜、葱、蒜炒香;放腌好的鸡胗片大火翻炒至断生;加入青椒块翻炒，加老[甩甩手]抽，炒至青椒断生， 放少许盐，淋少许香油即可起锅装盘。 ​​​

7 :【什锦炒牛奶】1.牛奶中加入淀粉、盐，与蛋白混合，充分搅拌均匀。2.火腿、胡萝卜[花心]切小丁备用；3.锅中烧热油，将牛奶液缓缓倒入；4.并不停搅拌，使之均匀受热；5.略成固体的时候，加入火腿、胡萝卜丁、青豆翻炒均匀即可。 ​​​

8 :Don't make her wait for you just because you[握手] know she will. 别因为她会等，就让她等。 ​​​

9 :【新款别克君威[微风]上市 售17.89-29.99万元】近日获悉，2015款君威已经正式上市，新车共推出2.0L、1.6T、2.0T三种动力的共8款车型。作为年度改款车型，新车的外观造型基本不会发生变化，但内饰配色上为2.0T GS 豪情运动版、2.0T GS 燃情运动版以及1.6T精英技术型三款车增加了Alcantara太妃棕内饰。 ​​​

10 :【给新生宝宝包裹得不要[亲亲]太松】宝宝出生前，他的生活环境是狭窄的子宫，宝宝出生后，包裹的越紧就会让他感觉越安全，越舒服。如果新生宝宝睡觉的时候用抱被把宝宝裹得紧一些，宝宝就会睡得很踏实。如果抱被裹得松，那么宝宝的睡眠就会相对浅一些，容易惊醒。 ​​​

11 :世道变了[睡觉]…… ​​​

12 :I can make it through the rain. I c[得意地笑]an stand up once again on my own. ​​​

13 :【宝马入门跨界车假想图曝光】宝马正在筹划一款以奥迪Q1为假想敌的全新入门级豪华SUV，定位低于第二代X1，预计将在2018年上市。该车在宝马集团内部的代号为XCite，预计[疑问]上市时将以1系Sport Cross为名。全新1系SC的设计将继承宝马家族醒目的双肾型进气格栅，充满雕塑感和动感的车身线条。 ​​​

14 :在鸦片战争前夕，中国GDP是世界第一，为什么打不赢鸦片战争？国际著名中国历史学家费正清教授发现[帅]，制度落后和官场腐败是中国失败的根本原因，“从康熙、雍正到乾隆，他们做了一件事，就是把中国的官僚体制变成了一个合法的有组织的贪污集体”。 ​​​

15 :【感冒时盲目喝水会造成脱水】感冒时若大量喝水，会令体内[害羞]钠、钾等电解质元素被冲淡，当体内钠元素浓度下降过多，人体会出现眩晕、乏力和思维混乱等情况。专家建议除了补充水分，还要补充足够的电解质，且不要一次大量饮水，应间断性饮用，每次喝大约300毫升。 ​​​

16 :【雷克萨斯推新一代旗舰车】近日，从美国媒体Motor1.com获悉，雷克萨斯将于下月举办的日内瓦[帅]车展上公布下一代LS的概念车LF-FC，车身采用更为前卫的家族式设计，并有望在2020年推出搭载燃料电池的车型。 ​​​

17 :【《桯史》怎么读】岳飞之孙岳珂的名著《桯史》，该怎么念？一[偷乐]般辞书无解。“桯”古有两读，读tīnɡ表示床前几，读yínɡ通“楹”表示屋柱。此“桯”何所指？《桯史》序言：“亦斋（岳珂号）有桯焉，介几间，髹（黑漆）表可书…”意即：我家案几间有黑漆柱,其上可写字。可见此“桯”表示柱，读yí ​​​ 全文

18 :Treasure this day and treasure yourself beca[偷乐]use neither will ever happen again.珍惜时光，珍惜你自己，因为他们都不能重来 ​​​

19 :浅灰色的沙发搭[生病]配米色地毯，营造简约的阁楼风格。 ​​​

20 :【早餐奶油卷】1.面粉过筛，将除酵母和黄油以外的所有材料搅拌后，放酵母揉成面团2.加黄油揉至扩展状态3.面团发酵2.5倍大小，分割50克小份，滚圆松弛10分4.用手整形为长水滴形松弛10分钟，用擀面杖从上至下擀成薄片，由大的一头向下卷起5.入温暖[偷笑]湿润处二次发酵40分钟后，入200度预热烤箱上下火10 ​​​ 全文

21 :昨晚我准备参加一个舞蹈比[得意地笑]赛，于是我化好妆，站在小区门口等车来接我；这时，看到对面KTV里出来两名男子，正在欺负一名瘦小的女孩；于是我正义感泛滥，上前喊道：“放开那个女孩！”就这样，我和那个瘦小的女孩一起，被两个便衣警察带走了... ​​​

22 :【常喝茶包危害大】英国专家研究[雪花]发现，廉价茶包所含氟化物较多，或引发氟斑牙、氟骨症等。因为，一般氟化物含量较少的叶芽等部分用于制作高档茶叶，而用老叶片制作廉价茶包等。因此，尽量购买制作精良的新茶，少喝茶包。 ​​​

23 :【健康肌肤的要诀】 一、常喝水，常洗澡可以保持皮肤清洁，减少皮肤出粉刺、黑头、青春痘的几率。二、多吃蔬菜和水果。绿色粗纤维的蔬菜，不但可以补充营养，还可以促进新陈代谢； 三、锻炼身体。一星期[鼓掌]至少锻炼三次， 四、早睡早起一定要保持自信的心态哦，自信的才会让你更美丽！ ​​​

24 :很写意又略带中国水墨山水画感觉的一款大理石瓷砖，签单的灰色恰[偷乐]到好处的勾勒出整体写意的空间视觉中心。 ​​​

25 :酸趾鸡尾酒是Downtown Hotel酒吧的招牌特色，但显然它绝不是胆小之辈的菜[雪人]。加入酒中的脚趾呈深褐色，皱巴巴的，还有趾甲一枚。 ​​​

26 :大爷真[绿丝带]会玩！ ​​​

27 :【刘少奇谈民主集中制：民主是基础 不是个人专制主义】刘少奇解释：党内民主的集中制，照党章规定，即是在民主基础上的集中和在集中指导下的民主。“党的集中制是建立在民主基础上的，[蛋糕]不是离开民主的，不是个人专制主义。” ​​​

28 :一日就旧[心]，情何以堪！ ​​​

29 :【莲藕肉丸汤】1.莲藕去皮洗净，[衰]五花肉洗净；2.将五花肉和莲藕切块，分别入进搅拌机打成碎末；3.在肉末和莲藕里调入盐、葱末、姜末、料酒、生抽、淀粉、香油，搅拌均匀；4.将莲藕肉馅揉成圆球状；5.锅内入水，烧开后放入莲藕肉丸，调入盐，煮5分钟。 ​​​

30 :包装[馋嘴]礼物！ ​​​

31 :【日本提高营业税致销量下滑】受政府提高营业税等原因影[绿丝带]响，日本汽车产业今年遭遇超出预期的下滑。日本汽车制造商协会（JAMA）主席池文彦（Fumihiko Ike）称，政府未能为刺激消费采取正确的措施，今年4月份营业税的提升是本土销量萎靡的原因之一，并表示税率上涨后，本土新车销量跌幅达到了两 ​​​ 全文

32 :小明几乎每次回答问题都难逃“滚[爱你]”的厄运，终于有一次他学聪明了，在回答完老师的提问后马上反问: 小明:“老师，滚床单吗？” 老师:“……” ​​​

33 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化,就实习生而言.最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公[织]司自然会重视你. ​​​

34 :编辑点评：客厅此处的摆设从台灯、盆栽到小木桌、[得意地笑]抱枕都呈现明显的对称性，极好地平衡了空间布局。充满工业气息的水泥桌子简单实用，与木地板搭配起来更显自然清新。 ​​​

35 :由Hye-Ji Yoo设计的摇杆门把手（Joystick door handle），只需将其推向任意一个方向，即可将门打开。对于残疾人[给力]士，或者搬运物品挪不出双手来的人们来说，开门便是一个相当容易的事情。 ​​​

36 :员工：老板[肥皂]我要加薪，不然我就辞职。 老板：有话好好说，你看我们俩都退一步行不行？ 员工：怎么退？ 老板：我不给你加薪，你也別走。 ​​​

37 :屡次约妹子都没有成功，于是找大师。 大师看了看我说：“去看看大海吧” 我说：“您的意思是我应[悲催]该把心放宽？” 大师：“蛋”“如果大海能够带走你地矮丑” ​​​

38 :很多事情，不是你想做就能[自行车]做，先要让自己有足够的条件。 ​​​

39 :【护肺两个窍门】其一屏气法。找一个安静的处所闭目养神，用鼻子深深吸一口气屏住，随后缓缓用口吐出，间隔几分钟后，再重复这一动作，做五六次即可。第二扩胸法。两拳紧握，两条胳膊同时向后、向外伸开，连续扩胸15次左右为[馋嘴]一个过程。 ​​​

40 :【职场上要[织]去谁的场子】曾经的一位老板非常重视“这是谁的场子”这种小事，当主人的时候，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调，生怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

41 :【祛红胎记】方法有冷冻、人工纹身、外科切除、硬化剂[互粉]、电凝固、皮肤磨削、敷贴中药等，但都可能留下疤痕。太原丽都整形美容医院祛红胎记，利用激光照射所产生的热量，破坏皮肤中的异常色素细胞或血管，有效地祛掉面部红胎记，不留疤痕。 ​​​

42 :【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小[衰]把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok啦。 ​​​

43 :【丰田86变身淡雅低趴小白】小资追求，丰田小白86。Snail Motorsports气罐与380压缩机在Airlift V2控制系统控制下使车身达到低趴效果。Origin前唇，小巧不夸张，与这台小资化的小白相得益彰，低趴怎么少的了外八字造型，虽然这台小资86外[织]八不是很大，却给人一种正合适的感觉。 ​​​

44 :「天秤女喜欢的类型」才华型，一定要比自己强，可以带领自己前进的。通常会很崇拜对方，然后爱上。天秤女害怕孤独，希望对方很关心自己[打哈气]。其实我们不会为一些无谓的事情发脾气，也不属于小气型，只是很害怕被忽略而已。我们总是会胡思乱想，都是因为对自己没信心的缘故。 ​​​

45 :昨晚有幸和女神一起散步，她问我：“你业余时间都干些什么呀？” 我说：“看书、撸管子。”她一脸惊讶：“啊？真的假的？”“[浮云]骗你的啦！”我笑了笑说，“我这种人怎么会看书呢！ ​​​

46 :【阿尔穆德纳大教堂】这座新歌特风格的教堂始建于1879年，但直到20[汽车]世纪末才最终完成，1993年由教皇保罗二世开放。虽然是一座崭新的大教堂，却是建立在马德里最古老的历史遗迹——罗马城墙之上。 ​​​

47 :一枚来自英属圭亚那的19世纪邮票17日在美国纽约以950万美元(约合人民5920万元)价格成功拍卖。这枚伴以浓厚历史色彩的邮票，也成功刷新世界纪录[呵呵]，成为世界上最昂贵的邮票。 ​​​

48 :天蝎虽然在感情中一向以霸道专制著称，可是在他们对[打哈气]于爱的专制、猜疑、调查、嫉妒的背后，正是他们对于感情专一执着的表现。他们爱一个人，往往会倾尽自己的所有去爱对方，他们的爱不是肤浅清淡的肌肤之亲，被天蝎座的人爱上的人会感受到天蝎座强烈炙热的爱，是恨不得爱在对方的灵魂里。 ​​​

49 :【昌河汽车将推2款新车】与北汽集团整车事业本部[瞧瞧]副本部长、江西昌河汽车有限责任公司副总经理廖雄辉沟通后获悉：“昌河汽车在上海车展发布了全新福瑞达M50S并公布了首款SUV车型，两款车都将于年内上市。“ ​​​

50 :水瓶座女子的守护星是天王星。她所追随的这颗星星是我们（多数人）一生都不曾见到的。在你有了这一个概念之后，以后看到水瓶座女子做一些你无法理解的事情的时[泪]侯，你就应该不那么意外了。 ​​​

51 :【女孩一生要去的8个小镇】1、美的地方——浙江乌镇；2、人间天堂——云南丽江古城；3、现代桃花源——江西水墨鹜源；4、风雨边城——湖南凤凰古城[偷乐]；5、人间天上——四川九寨沟；6、最完美的古县城——山西平遥；7、艺术之都——甘肃敦煌；8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。 ​​​

52 :黑珍[帅]珠的展台魅力！ ​​​

53 :老婆淡定的找了把椅子坐了下来：“鱼我是吃了，来，坐下来我给你讲[亲亲]讲鱼的味道。”?? ​​​

54 :【方向盘常犯的一些错误】1、长时间单手握方向盘；2、手指开车；3、双手握顶端；4、交叉握方向盘；希望有这些坏[委屈]习惯的车主们要纠正哦，行车安全最重要！ ​​​

55 :哈哈，[衰]珍惜粮食的好办法！ ​​​

56 :手机被偷了。果断用朋友手机发了一条短信：哥，我回老家呆几[酷]天，那三万块我就不给你送过去了，我就放在我新公寓的信箱里了，地址：XX公寓,X层X号信箱，信箱钥匙用胶带粘在了信箱底部，拿完在粘回去。然后偷手机的被生擒了！ ​​​

57 :为什[月亮]么喜欢！ ​​​

58 :【彩椒圈太阳花煎蛋】红黄彩椒任意，鸡蛋 2—3个。将彩椒洗净后去蒂切成宽度约0.5—0.8cm的彩椒圈。平底锅加热，倒入少量食用油抹匀锅底，彩椒圈入锅。取鸡蛋分别打入彩椒圈中，中小火单面煎制。鸡蛋凝固可自如移动彩椒圈[din推撞]时，撒适量盐、黑胡椒调味。取出，随个人喜好搭配酱油或其他调料食用。 ​​​

59 :【穿旧或者脱丝的连裤袜不要丢，去中间好的部分剪下来，套在手[太阳]肘和后脚跟上，可以帮你去除陈年废角质哦】1、先在手肘或脚后跟涂上厚厚保湿乳液，套上剪下来的连裤袜五分钟。2、之后脱下裤袜，再去角质，你会发现效果特别好，事倍功半哦！ ​​​

60 :【雷克萨斯下周发布新RX】新车与中国在售RX大不相同。新车前脸进气隔栅尺寸加大，摒弃了中央镀铬条，头灯和雾灯造型更加犀利，车顶流线设计更加流畅。新车内部配备了抬头显示、手机无[织]线充电器、全景影像监测系统、Lexus Premium Navigation导航系统和12.3英寸显示屏，并使用“智能”电动尾门。 ​​​

61 :有多少人，明明分手[给力]了，却还爱着。有多少人，明明还爱着，却说放下了，有多少人，明明难过，却还微笑着说我很好！！ ​​​

62 :小白兔[哈哈]走了。第三天，小白兔又问：“有100个包子吗？”老板高兴地说：“有。”小白兔说：“那我买两个包子。” ​​​

63 :【各国早教理念】1、德国：益[哼]智开发，从小让孩子"绘制地图"2、美国：释放潜能，让孩子在游戏和体验中学习。3、加拿大：动手为上，不提前教授写字和计数。4、小日本：培养独立人格，学会不给别人添麻烦。5、法国：注重气质，重视艺术教育。 ​​​

64 :【健脾茨实薏米排骨汤】生薏米，茨实和陈皮用水浸透，洗净；猪排骨和花生米一起[不要]焯水，过冷河；加适量水，猛火煲至水开，放入全部材料，待水再开，用中火煲3个小时，加入细盐调味即可饮用。 ​​​

65 :【“卓柏卡布拉”之谜】1995年波多黎各一个女子宣称自己看见一个古怪的吸血动物，这种动物身高在半米左右，皮肤和恐龙的皮肤差不多，[xkl转圈]长着两个鸡蛋般大小的大眼睛，嘴上是两只突出的獠牙，从脖子到背上，是各样颜色的尖刺。人们将它称为卓柏卡布拉。有些目击者说它长得一半像蝙蝠、一半像袋鼠 ​​​ 全文

66 :【传说的狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的[汽车]东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。 ​​​

67 :“当你告诉你男友[最右]你怀-孕了的时候，他有什么反应？”“他脸色雪白，口吐白沫，手里还拿着一把刀。”“啊，天哪，他不愿意要孩子？”“不，他正在刮胡子。” ​​​

68 :【枕芯里藏多少霉菌】北京协和医院变态反应科教授王良录指[熊猫]出，曾用荞麦皮枕芯做过试验，发现从来没洗过的枕芯里面， 有大量的灰尘、螨虫和霉菌!枕芯每三个月需要放在阳光下暴晒并清洗。 ​​​

69 :七分靠[帅]打拼！ ​​​

70 :孩子，你[好爱哦]去做生意吧！ ​​​

71 :猛男欲切除自己一个睾丸高价卖给科研机构！一名美国男子计划切除掉自己的一个睾丸，然后以2万2千英镑（21万5千元）的价格把它卖给[悲催]科研机构!真的猛男，将电视直播切除自己一个蛋蛋然后高价卖给科研机构. ​​​

72 :那年初中，我还是一个单纯阳光的少年，跟周围的女生关系都不错，有一节体育课，我看到有一个女生蹲到那里，后腰露出诡异的白边，好奇就扯了一下，就在那一刻，妹子站起[瞧瞧]身来，等我回过神来，一整片卫生巾被我扯出来了。 ​​​

73 :我没有胖嘟嘟，我只是肉[围观]很多～ ​​​

74 :【能够遇到正桃花的星座MM】冠军（双鱼座：哪怕不适合自己也舍不得伤害别人）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（水瓶[钱]座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

75 :【冬季也会爆胎】大多数人认为爆胎只是夏季才会出现的问题，其实不然，冬天如果对轮胎使用不当一样会有爆胎的危险。冬季天寒地冻，橡胶塑料等就会变得生[沙尘暴]硬，轮胎也会较夏季变硬，即使很多车上都配有全季节轮胎，但冰冻湿滑的路面也会对轮胎的抓地力形成考验。 ​​​

76 :主人问起2岁小布最好的朋友是谁时，小布连忙把9周大的同伴Apollo捞进了怀里，好有爱，简直男友力max！ http://t.cn/R47MMj8[囧] ​​​

77 :女友：从各方面看，我都强于你，唯有一点我不如你。男友：哪一点[飞机]不如我呢？女友：我的配偶不如你的配偶。 ​​​

78 :来自[奥特曼]极北的圣灵：日本雪猴 ​​​

79 :【地瓜美白面膜】材料：地瓜1个、鸡蛋牛奶适量。制作方法：地瓜洗净去皮，放进锅中煮熟，然后捣烂成泥[ok]，加入鸡蛋清和牛奶减半成糊状，放凉后敷在脸上，20分钟后用水洗净。功效：使肌肤光滑细腻，去除黑色斑点。 ​​​

80 :当然，普通并不等于庸俗。他也许一辈子就是一个普通人，但他要做一个不平庸的人。在许许多多平平常常的事情中，应该表[good]现出不平常的看法和做法来。 ​​​

81 :【音乐】科学实验已经证明，孩子的智商会受到音乐的影响。经常听音乐的孩子会比其他孩子更加聪明，他们的反应能力，学习能力，交际能力都会比其他孩子更强。父母在平时可以播放一些轻音乐给孩子听，也可以带着孩子去跳舞，让[落叶]他们更加聪明。 ​​​

82 :初入职场的新人难[熊猫]以得到同事的信任,哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑，新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法。 ​​​

83 :【小窍门：按摩眼部法】做法：眼睛往上看，用无名指指腹快速拍打内眼角处，那里是上下晴明穴的位置，[好爱哦]能够带动深层神经和加速眼部血液循环，拍打次数在20次左右。功效：用无名指轻压可以促进血液循环、淡化黑眼圈。 ​​​

84 :【德国育儿别册：别让睡觉学习程序伤害了孩子】目前，流传着一种睡眠训练程序，就是把宝宝独自放在睡房，父母在房门外听宝宝的动静，间隔几分钟后进去哄他。但是。瑞士的儿童医生就证明，孩子[帅]在3岁之前，对时间长短是没有概念的，只要他开始独自哭泣，就产生了永远的感觉。 ​​​

85 :【冬季适合吃梨】梨是冬季水果中的首选，[话筒]它含苹果酸、柠檬酸、葡萄糖、果糖、钙、磷、铁及多种维生素，有润喉生津、润肺止咳、滋养肠胃等功能。对缓解肺热咳嗽、小儿风热、咽干喉痛、大便燥结等症较为适宜。同时梨含有丰富的糖分和维生素，有保肝和帮助消化的作用。 ​​​

86 :【红酒】红[偷乐]葡萄酒中的萃取物，可控制皮肤的老化在植物界中常出现的强力抗损坏物质，在红葡萄酒中就含有。并且存在10种以上的成分，特别是所含有生成红色素的成分，能防止损坏活性氧气，功效明显。 ​​​

87 :【养生讲堂】办公族补水建议：①多喝花草茶：如果你实在觉得喝白水没滋味，建议喝麦茶、花草茶或者泡片鲜柠檬——茉莉、玫瑰、薰衣草和菩提都是滋润皮肤的好东西。②桌上放个小鱼缸：桌上放盆水或绿色植物。如[钱]果觉得脸盆不好看，放个小鱼缸是好主意。 ​​​

88 :有那么一瞬间突然觉得，我所有的等待在你眼里都没有意义，因为换不来你的任何珍惜。不是我不懂得坚持，是太久没听到你的回[心]音，所以这一次我决定走了。 ​​​

89 :香车上[悲催]的美女！ ​​​

90 :【7招让你的宝宝聪明过人】1.准妈妈多吃新鲜疏菜和水果；2.母乳喂养的孩子智商高；3.不要忽略孩子的早餐；4.让孩子有8小时以上的睡眠；5.运动能帮助提高智[互粉]力；6.给孩子多吃补脑食品，动物脑、骨髓、蛋黄、大豆等是不错的选择；7.女孩常和父亲相处智商高。还有哪些？都过来说说，谢谢支持！ ​​​

91 :【止咳佳品：蜂蜜炖雪梨】材料：雪梨1个、蜂蜜15克、清水15克。做法：①将雪梨洗干净，在3/4高度水平切下梨盖；②用勺子等工具将雪梨核挖掉，装蜂蜜和清水；③重[亲亲]新盖上雪梨盖，放入蒸锅中隔水炖50分钟即可。 ​​​

92 :选择[喝多了]困难！ ​​​

93 :你终会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，[加油啊]谁会为你不顾一切。 ​​​

94 :【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和蒜，大火煮开5分钟后捞出洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，[爱你]倒入一整罐酒酿，再依自己口味加生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄；3.高压锅上汽后中火压15分钟，关火冷却捞出即可。 ​​​

95 :观其友[嘻嘻]，知其人。 ​​​

96 :sometimes it costs little to see [绿丝带]through a person. ​​​

97 :“喂，老公，今天让你在家洗衣服，你洗[汗]了吗？” “停电了，没法洗了。” “哦，那你干嘛呢？” “看电视呢。” ​​​

98 :【蒜蓉芦笋】1.芦笋的根部一般纤维很多，口感不好，要用削果皮的那种刮子刮去表皮；2.然后切成你需要大小的段，蒜拍成碎粒；3.[做鬼脸]锅内倒适量油，油比较温热后，放入蒜碎爆出香味；4.倒入芦笋段翻炒，不要炒太久，熟后倒入浓缩鸡精炒匀即可。 ​​​

99 :购买t恤是要注意去寻找一些有特色的。人物印花t恤虽说是最常见，但也有区别点。简单大[太开心]黑白搭配，彰显简约格调。一个黑白棒球帽，一个黑色墨镜轻松打造出时尚潮味。 ​​​

100 :今天有一辆奔驰和一辆大巴士相撞，奔驰当场翻了。奔驰主人不管自己，只在喊天喊地的叫：“完了，我的奔驰完了”然后旁边的人就叫道：“大哥你看看你的手，都已经断了一节了，你的手丢了”然后他反映过来看了看自己的手，然后更是喊着哭着叫道：“完[吃惊]了我的瑞士表也不见。 ​​​

101 :【不要只是说“那是不是很漂亮[雪花]”】当你和孩子在欣赏艺术的时候，不要只是表达你的一种惊叹之语。你应该从更加深沉的一面去欣赏，比如艺术要表达的境界，艺术的手法如何？鼓励孩子深刻观察，然后仔细描述自己的所感，而不仅仅只是说‘漂亮’。 ​​​

102 :人生所有的时间，都不是虚度的，[飞机]你只要经过，肯定会留下痕迹，会变得成熟。——汤唯 ​​​

103 :【注意保湿】干燥的气候，脸部肌肤也会变得很干燥，那么皮肤就会缺乏弹性，干纹、蜕皮粗糙的现象就会让肌肤深度老化。[馋嘴]所以无论是美白、还是抗皱都要首先令肌肤处于水润的状态，给肌肤时刻保湿和补水，才会延缓肌肤衰老。 ​​​

104 :【宝宝老吐奶的解决办法：喂奶数量减少一半】当宝宝吐奶后，在宝宝精神恢复过来的时候，必然又会想吃奶，此时妈妈们可以再给宝宝喂些奶，但每次喂奶的量要减少到平时的一半左右，而且在宝宝持续呕吐的期间，只能给宝宝喂奶，而不能喂其它[泪]食物。 ​​​

105 :【天蝎座女子】既鲁莽果断又优柔寡断；既善良热情富有同情心，有时又显得冷漠；既脆弱有时又很坚强；喜欢安静有时又害怕寂寞；什么都想学，又什么都害怕去尝试；做事不冲动但又缺乏韧性和毅力；看上去很随和，有时候又会固执的不行；时而信心百倍下一秒就会沮丧[汽车]失望。 ​​​

106 :瞧你大脸盘，盆都没[困死了]有你脸大 ​​​

107 :读高中时班上的女生特臭美,上体育课不爱穿运动服,经常有穿拖鞋的紧身裤之类的,甚至[偷乐]还有穿裙子的.老师反复强调但她们屡教不改。 ​​​

108 :我不是[偷笑]懒，只是我有一个很宏伟的目标，就是什么也不做。 ​​​

109 :When I was walking beside you,I [兔子]just hoped that the moment would the forever.Just walking and talking was enough to me.当我走在你身边时 我会希望永远都是这样。只要慢慢的走着对我来说就足够了。 ​​​

110 :【双龙Tivoli EVR概念车首尔车展亮相】在今年的日内瓦车展上，双龙正式发布了旗下全新小型SUV车型Tivoli。而在日前开幕的2[花心]015首尔车展上，双龙带来了Tivoli EVR概念车，据悉，该车搭载一套增程式插电混合动力系统，纯电动模式下的续航里程可达128km。 ​​​

111 :【皮肤会看书之谜】皮肤视觉功能早在３０多年前就被人所知。罗扎.列娃是世界上第一个被发现具有这种特殊功能的人。可是当初在她开发这种功能的时候，她甚至连听都没有听说过人可以靠手指皮肤读书、辨色。大自然的奥秘无穷无[吃惊]尽。库列索娃的皮肤“视觉”仅只其中之一！ ​​​

112 :前两天，五岁的女[给力]儿突然问我：妈妈，你怕蛇吗？ ​​​

113 :【亲子教育四句话】1.最让孩子有安全感的话："不管发生什么，我们都会和你在一起。我们[萌]永远爱你！"2.最让孩子产生自我认同的话："你是独一无二的，做你自己！"3.最让孩子感到父母尊重的话："也许你是对的！"4.最让孩子增长信心的话："我相信你行！" ​​​

114 :【12星座出轨的原因--射手座】暧昧不清，弄假成真。射手座外遇的原因通常是因为自己去招惹人家。明明已经结婚了，又老爱开些[din推撞]暧昧的玩笑，以为对方不会信以为真，结果对方动感情后也跟着心动，不计后果展开禁忌之恋。但是射手们的对象不会是熟人，因为他们坚守朋友妻不可欺的原则。 ​​​

115 :现在介绍的这款智能追踪挂件tintag就具备无线充电[心]功能，充满电可持续使用4个月，省去了更换电池的烦恼。内置蓝牙天线，可感应到100米m范围内与其关联的手机，用户可在应用中设定手机与挂件的安全距离，当超过安全距离挂件就会发出警报或闪烁提示。具备防水功能，下雨天也无需担心。 ​​​

116 :【国内九大花海】林芝花海-赛里木湖-香格里拉花海-沈家营向日葵花海-索玛花[照相机]海-婺源花海-伊犁薰衣草花海-长白山花海-云峰山薰衣草花海。 ​​​

117 :【巨蟹座特质】1、喜欢简单。2、健忘不记仇。3、有斗志爱拼搏。4、别人对他好定加倍奉还。5、天生的统筹规划专家，计划性强。 6、固执。明知是错也[熊猫]要往前走。7、讨厌做决定。8、爱笑，一点小事就笑逐颜开。 ​​​

118 :婴儿摇铃，每一个都是以父母的侧脸轮廓旋转制作而成。摇铃的两端球形一个是爸爸的侧脸轮廓，另一个则是妈妈的侧脸轮廓，而中间的手柄则刻上了宝宝的名字，使[泪流满面]得每个摇铃都是独一无二。 ​​​

119 :【徐家山】徐家山位于兰州市区黄河北岸盐场堡，地处兰州市北山柏树台一带，是兰州市南北两山绿化创造的闹市“桃园”，是[爱你]一处极具特色的人工森林景观。 ​​​

