KwonJiYong志龙宝宝3_1960 男/广东         加关注



【职场修养20条】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌,7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人；14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率；20.除非必要，别轻意说谎。 ​​​

1 :时尚大气的花色潮男夏装短袖T恤，搭配做旧款的直筒牛仔裤与高帮潮靴，左手的黑色电子腕表搭配也不错的。 ​​​

2 :【皇姑浴温泉】皇姑浴温泉水质极佳，清澈柔滑，水温奇高，出水温度常年保持在63℃，富含多种矿物质和微量元素，且无色无味，对健体美肤、祛病疗疾颇具功效。郦道元在《水经注》中写道：“道士清身沐浴，一日三次，多少自在，四十日后，身中百病愈，三虫死。”可见其水质功效之奇特。 ​​​

3 :这是ESTY上一位用户Shay Aaron手工diy的西瓜项链，它由一根链子，一块西瓜（粘土制作），一把勺子，以及一个盘子构成，非常迷你可爱。 ​​​

4 :很多时候，宁可一个人孤单，都不要假朋友陪伴. ​​​

5 :【酱香焖茄子】1.茄子削皮，切块，用盐水浸泡15分钟，蒜瓣一切二，臀尖带肥的猪肉切片备用;2.锅内放少许油，放入猪肉片，和蒜瓣，爆香;3.当蒜子颜色变金黄色之后，把浸泡在盐水中的茄子挤干水分，倒入锅中翻炒，加六月鲜酱油，一勺豆瓣酱，当食材和调味料完全融合之后，用水淀粉勾芡，撒点葱花饼即可。 ​​​

6 :【7句顺口溜教你防癌症】癌症作为一种“生活方式病”，是可防、可控的。记住如下7句顺口溜可以帮您防癌症。1.少喝滚烫水。2.蔬果多吃。3.大便不能憋。4.晚上别熬夜。5.没事常动动。6.不钻牛角尖。7.远离二手烟。 ​​​

7 :【曝新奥迪R8 Spyder假想图】全新R8 Spyder与新R8采用了相同的设计语言，线条简洁而凌厉，以年轻化与力量感为首要诉求。前脸标志性的六边形进气格栅稍稍突出，大嘴造型更为立体。虽然全新R8 Spyder采用软性材质作为敞篷车顶，但是由于电动车顶的原因，新车将比普通硬顶版更重。 ​​​

8 :【叶池】上海嘉定叶池位于嘉定区嘉定镇清河路。清顺治二年（1645年），清兵围攻嘉定县城，进士侯峒曾、黄淳耀率领义勇军守城，作战十余日，城被攻破之后，侯峒曾奔至家中后过叶池，与两子投水而死。1962年在叶池原址立碑纪念。 ​​​

9 :年轻的时候，我们认为，所谓爱一个人，就是无怨无悔地付出。可到后来，我们才明白[草泥马]，倘若真的做到这一点，才是对这段关系最大的伤害。爱，是相互的，更是相互滋养的过程。只有相互滋养的爱，才能持久。任何只有单方面付出的关系，最后都会如烟花般陨落。 ​​​

10 :护士：“医生，不好了！刚才那个病人吃了我们给她的药，一出诊所的们就晕倒了！ ” ​​​

11 :心如[熊猫]秋月！ ​​​

12 :【经常按摩面部】色斑一般是因人体内气血运行不好造成的，可以通过不同按摩手[嘘]法，非固定穴位，仅在出现斑块的皮面上进行按摩，就可以达到色斑局部活血散淤，使此处表皮与真皮间积聚的黑色素松动，向外扩散。 ​​​

13 :厨房采用了白色的柜子，在没有窗户的那边也采用了上下都是柜子的设计，这样也为厨房增添更多的存储空间。 ​​​

14 :【心理提醒】孤独是上帝在提醒你[钟]，该充实自己了。 ​​​

15 :在文法楼自习，捡到一部手机，翻开电话簿，里面都是一些类似于“A”、“B”这样的名字...经过不懈努力，终于在最后找到“我的爸爸”，遂播过去，接通后，电话那头一个男的接的。男：你是谁啊？我没来电显示。我：你儿子手机在我手里。男：你别动我儿子，要多少钱都好说！ ​​​

16 :never do something permanently stupid just because you are temporarily upset. ​​​

17 :匆忙人生[馋嘴]悲喜几十年。有人看透虚伪，便不再相信世间还有真情在；有人看破红尘，激情不再。可生活仍在继续，何不重新整装待发，让生命焕发光彩。让快乐为自己鼓掌。人生千姿百态，生活变化无常，需要的是一种积极向上的态度。 ​​​

18 :爱，就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；爱，就是陪着一[爱你]个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；爱，就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥；七夕到了，预祝你与心爱的人比翼双飞，抓住想要的幸福！ ​​​

19 :罗斯福曾在海军任要职。一天，一位朋友向他问及在一个小岛上建立潜艇基地的秘密计划。 罗斯福看了看四周，压低声音说：“你能保守秘密吗？” “能，当然能。”罗斯福微笑着说：“我也能。” ​​​

20 :【《死或生5》开发商：15年游戏安排已做好《忍龙》新作】《死或生5：最后一战》将于2月17日正式发售，开发商TeamNinja也在为该作做着最后的准备。那在这款游戏上市后TeamNinja又要忙什[照相机]么去呢？在不久前接受《电玩通》杂志采访时，TeamNinja负责人林洋介对外透漏称他们已经做好了2015年的游戏安 ​​​ 全文

21 :【咖喱鸡肉饭】1.鸡腿去骨切丁开水汆烫捞出，胡萝卜切块，土豆切块，洋葱切丝备用；2.锅中放油爆香葱姜[浮云]，下入鸡块略炒；3.将鸡肉丁炒至变成白色，放入其他配菜翻炒均匀；4.放入咖喱块，加入少量开水，用文火炖；5.炖至土豆软烂，汤汁浓稠，调入盐、味精调味6.盛出淋在米饭上。 ​​​

22 :【父母教育孩子应避免7个禁语】1、你是姐姐，要让着妹妹。2、这是姐姐的玩具，妹妹[噢耶]玩自己的。3、哪个乖就爱哪个。4、弟弟一个人呢，快去陪他玩玩。5、她是我们家佣人，我们有权骂她。6、居然在阿姨面前向我撒娇？等^客人走了再罚你！7、那个孩子叫什么名字？我叫老师罚他！ ​​​

23 :【早上起床后不及时排尿】欧洲肝脏研究协会专家丹尼尔·帕拉迪博士表示，体内排毒可以通过排尿、排汗、排便进行。早上起床之后尽快排尿，可以将累积一整夜的毒素及时排出体外，避免毒素滞留体内，导致肝脏中毒。 ​​​

24 :卫浴间也是走木制小清新[雪花]的道路，配上马赛克正是恰当好处。 ​​​

25 :暗恋他的第一千天，她终于鼓起勇气像他告白。冷傲的他残酷的拒绝。并告诉她，跟她在一起是天方夜谭。她没有放弃。依旧喜欢这个傲慢的他。一次又一次勇敢的追求，付出。可是，她一次又一次的被伤害，她终于放弃了他。可是他所谓的天方夜谭似乎已经变质，她，变成了他不能离开的一千零一夜。 ​​​

26 :【你用的棉质寝具】用棉质的床上用品并没有什么问题，但考虑到丝绸平滑的质地，对头发和面部肌肤更温和。它柔和的面料也能帮助锁住身体的水分，避免皮肤脱水。另外，[飞机]它凉爽的特性也能使皮肤感觉更舒服。 ​​​

27 :【唇纹】健康的唇色是少女肌的一个重要表征。尤其在干燥季，唇部保养尤为重要。首先，每天刷牙后，直接用牙刷轻刷唇部，可以去除嘴唇上的死皮；睡觉前，可以在使用润唇膏之后涂抹凡士林，但要小心不要吞咽下去；其次，每天多喝水，感觉嘴唇干时，千万不要用舌头舔，要及时涂抹润唇膏。 ​​​

28 :生命很残酷，用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你如何欣赏寂静，用弯路提醒你前方还有坦途。 ​​​

29 :【芦笋浓汤】芦笋用刨皮器去老皮洗净，从尖部下6厘米处切成两段：沸水[偷笑]中放入少量盐，将芦笋焯熟：芦笋尖摆在盘中间：其余芦笋放入搅拌机中打成泥：培根切成小丁，用锅煎成金黄：洗净锅，放入鸡汤烧沸，放入黄油和淡奶油：倒入芦笋泥，用盐和黑胡椒调味：汤盛入放好芦笋的盘中，撒上培根丁即可。 ​​​

30 :【水煮土豆片】1.爆香葱姜蒜.干红辣椒.八角.花椒.香叶,入剁碎的郫县豆瓣酱炒出红油;2.入洗净沥干的虾煎至发红变色,烹入料酒.生抽,入没过虾的热水,加一点糖大火煮开;3.入洗净沥干的土豆片大火煮开转中火煮至土豆变色熟透,入青红椒片,加盐.味精;5.起锅前撒葱花香菜即可。 ​​​

31 :【为预防烫伤刚会爬会站立的宝宝，要注意以下几点】抱着宝宝的时候，不要同时拿热的食物或饮品。不要把热的食物和饮品放在桌[熊猫]子或台面的边缘处。灶台边做饭时不要抱着宝宝。把锅把手转到灶台里面。更保险的措施：使用塑料炉灶防护栏，使宝宝接触不到火眼；给点火旋钮套上保护罩。 ​​​

32 :【6因素让胃癌盯上你】1、经常接触化学致癌物。2、高盐饮食。3、幽门螺旋杆菌感染。4、有癌症家族史的人。5、吸烟。6、维生素缺乏者。 ​​​

33 :【洁面后一定要为肌肤导入爽肤水，这点很重要！】很多MM偷懒省去这一步是错误的喔，这是迅速补水的重要一步：1.爽肤水倒在化妆棉上,使其充分吸收；2.由[绿丝带]内向外顺着肌肤的纹理擦拭,防止过分拉扯肌肤，会导致细纹出现；3.额头和鼻子部位油脂分泌较多，可延长擦拭时间。 ​​​

34 :【点评全新福克斯】全新福克斯在外观方面的最大变化就是采用福特最新家族式设计，“马丁脸”已经深入人心，并对前后大灯造型以及尾部线条等进行改进。新车内饰延续了现款车型的整体造型，同时又对多处细节进行调整，使其内部拥有更好的视觉效果和操作便利性。 ​​​

35 :【巧克力蛋卷】蛋白低速打出粗泡，分几次加入白糖打发；筛入面粉，加入可可粉和黄油，一起搅拌均匀，不要有任何粗粒子；加一大勺混合物到waffleconemaker上，压上盖子，大约30秒，蒸汽跑完了就打开盖子；趁热把蛋卷皮卷起，凉了，脆了就好；放进全密封的袋子或者罐子里保存。 ​​​

36 :松鼠与小猫[好爱哦]咪一家亲的场景你是否见过？ ​​​

37 :发成绩单的日子！ ​​​

38 :俏女郎的[衰]性感！ ​​​

39 :【用化妆棉卸妆】很多女生都用化妆棉卸妆乳擦脸，认为这样可以把妆卸的更干净，可是卸除彩妆如果用化妆棉擦拭卸妆产品是很难卸掉彩妆品的，这样必须大力拉扯皮肤，使皮肤的弹力蛋白断裂，肌肤就会变得松[委屈]弛了。 ​​​

40 :有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好[威武]的。 ​​​

41 :一医生对女儿说：“我说你那男朋友是个没出息的家伙，这话你告诉他了吗？”“我对他说了，他一点也不生气，他说你误诊也不是头一回了。” ​​​

42 :两根承重柱虽突兀，却丝毫不碍眼[xkl转圈]，它巧妙地区分出客厨两厅，打造开放式空间，让视线一览无余，尽享宽广奔放。 ​​​

43 :先整理干净吧。让你的厨房有充足的光线，让后开始你的清理吧。乘着机会扔掉一些坏的盘子，不用的东西，顺便检查一下有没有坏掉的设备。 ​​​

44 :【新手也能轻松驾驭谈比亚迪S6自动豪华型】2.4L的动力还是很给力的，加速方面和朋友的CRV2.4L不相上下，6速自动变速箱调教得很平顺，爬陡坡的时候即使不切换手动模式，变速箱也基本会限制在d2档爬，挺聪明的一款变速箱，让日常驾驶变得非常简单，就算是新手也能轻松驾驭！ ​​​

45 :【影子武士】在游戏中，玩家将扮演Lo王对抗Zilla企业集团的神秘CEO，你将远走日本，使用大量武器，解决各种谜题，置恶魔于死地,GeneralArcade为手机平台版本的操作做了特别[心]的处理并且有多个配置选项可供选择。 ​​​

46 :神秘的黑魔法。在印度尼西亚，人们用黑魔法让死尸自己走到坟墓去。等到了地方，死尸就会咔一下子撂倒，就再也不起来了，这比中国湘西的赶尸还要神秘。 ​​​

47 :“七年后，如果你还不肯忘怀那我们就当从没认识过。”他对她说道。“七年后，若你还忘不掉，那我们就重新开始。”“好。”说着背对她离去，而她也朝另一条路走去。七年后，她来到初识的地方见到了那个熟悉的身影。“你好，我是林静。”她朝他伸出手。他笑，“你好，我是林向[温暖帽子]南。” ​​​

48 :【《COD11》击败《实况足球2015》登顶日本游戏销量榜】两大王牌游戏的对决，最终欧美地区最火爆的FPS游戏战胜了日本玩家最爱的运动游戏，根据《电玩通》杂志的数据，在日本地区由SquareEnix发行的《使命召唤11：高级战争》PS3版上周销量为100996套，远远超过排在第二PS3版《实况足球2015》的76407套。 ​​​

49 :宋代改革家、诗人王安石对种竹、植桃、栽柳极感兴趣，赋有诗句：“乘兴吾庐知未厌，故移修竹似延雏”：“舍南舍北皆种桃，东风一吹数尺高”：“移柳当门何啻王，穿松作径适成三”。可见他对树木的热爱程度。 ​​​

50 :【不学BUG“男友4”！开发商承诺《战地：硬仗》质量[围观]过硬】回想一下去年“男友4”上市时的情形吧，BUG满天飞、玩家骂声一片，因此外界免不了对今年的《战地：硬仗(Battlefield:Hardline)》也格外担心。日前，该作的开发商Visceral工作室向我们打了保票，承诺这回绝对令玩家满意。 ​​​

51 :【家长课堂：父母如何处理孩子在校人缘不好】孩子会出现的人际障碍，往往不是单一因素所造成。大致来说，可从[浮云]“后天环境”与“自身性格特质”两大项来剖析。“后天环境”方面，首先面临的是“缺乏交友环境”。 ​​​

52 :巨蟹座的人外表冷冰冰，内里热辣辣，甚至爱恨交加。爱将面孔拉长，待人总冷冰冰，令人不敢接近。交往的时间稍长便会让人了解他们是可以深交的人。和巨蟹座的人谈恋爱，就像吃拔丝香蕉，外酥内软、外冷内热。外面和里面的情况完全相反，冷的时候令人吃惊，热的时候叫人更加吃惊。 ​​​

53 :【心理提醒】如果觉得起床很痛苦，就这样想：起床这么痛苦，那起床以后,接下[月亮]来今天会遇到的每件事，应该都会比起床要开心！这样想，就比较有力气爬起来啦！ ​​​

54 :办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件，不管是谁恐怕都会兴趣索然。那么就请先把东西收拾好.只留下将要处理的文件，这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服。而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。 ​​​

55 :alessandroisola设计的可以旋转的大[鼓掌]理石水槽，冷白色的大理石界面，整齐地堆叠在一起，形成了一个简洁的圆柱形水槽。当你沿着它的金属轴点转动时，每个圆柱形隔断就会被旋转出来，可以用来挂毛巾和肥皂盘，存储其它东西。 ​​​

56 :如果有一天你发现[太开心]双鱼座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，双鱼座从不会莫名的冷漠别人当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

57 :【个性太强不适合职场，是真的吗？】对于职场上大量的自以为世人皆醉我独醒，并试图独善其身的人，以下三点需要格外注意：1、具体分析一下自己的个性。2、不要把职场阴暗面当成职场的顽疾。3、有个性的人是永远受欢迎的。 ​​​

58 :【心理提醒】梦想，不会欺骗任何人。欺骗我们的，是无限膨胀的欲望。争[江南style]强好胜是天性，不服输的年纪里，每个人都眼高于顶，于是梦想回报你的是一次次鼻青脸肿。梦想与现实较劲的过程中渐渐发现——成熟是摔出来的。 ​​​

59 :装饰Tips：纹理清晰的木质地板，仿佛记载着主人生活的点点滴滴。落地窗，美观大气，使得空间的气质一下子就提升起来。木质的百叶窗，有效调节了室内的亮度。 ​​​

60 :龙与虎·逢坂大河夏季校[泪流满面]服Ver。 ​​​

61 :【重磅出击!《无冬online》地下城系统纵览】在魔幻巨作《无冬online》之中，最令人关注，令人欲罢不能的就是其中多种多样的地下城了。《无冬online》中的地下城不同于传统网游的副本在于，其不单是有着纯正西方魔幻的血统，更是有着多元化的地下城元素内容。 ​​​

62 :【自我管理是成功前提】1、无论从事什么样的工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯；2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子；3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；[爱你]4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。 ​​​

63 :【你的快乐商数有多少？】如果一个人常常名莫名其妙地情绪低落，无法让自己快乐起来，那就有必要检查一下自己的快乐商数HQ了，朋友们，你的快乐商数有多少呢？（测试如图）。 ​​​

64 :不管你是小时候的萌萌哒[偷乐]，还是长大后的傻傻哒，就算长得再大，你也还是我的毛小孩！！ ​​​

65 :【蚝油牛肉炒苦瓜】菠萝切碎榨汁；苦瓜洗净去籽切片，牛肉切片，把盐，料酒，胡椒粉，菠萝汁倒入盛牛肉的碗里拌匀腌制5分钟；锅内烧热油，腌好的牛肉炒匀至变色盛出；锅内少许油烧热下葱姜炒香，下苦瓜炒1分钟；倒入炒好的牛肉翻炒均匀，加入蚝油炒匀，下水淀粉勾芡，收汁。 ​​​

66 :这是一支带有开瓶器功能的签字笔，由铜及不锈钢材[给力]质制作，可替换笔芯，手感、工艺极为不错。书写之时，借助笔端的开瓶器可以随时顺手打开一瓶啤酒，让酒成为灵感的催化剂，如李太白般饮酒作诗，文思泉涌。 ​​​

67 :【牛奶星星乐】蜂蜜星球甜蜜蜜的消除《牛奶星星乐》新加入了地图——蜂蜜星球，整个星球像一个超大的蜜蜂窝，到处流淌着甜腻的蜂蜜，还不断有小蜜蜂围绕着星球飞舞。在这个星球里，新增加了蜂蜜块障碍，这个障碍需要消除一到五次才能消灭掉（每个不一样），非常的难缠。 ​​​

68 :【经常按摩面部】色斑一般是因人体内气血运行不好造成的，可以通过不同按摩手法，非固定穴位，仅在出现斑块的皮面上进行按摩[呵呵]，就可以达到色斑局部活血散淤，使此处表皮与真皮间积聚的黑色素松动，向外扩散。 ​​​

69 :????在我耐心的教导下，儿子终于会用筷子吃饭啦！ ​​​

70 :【阿伊特?本?哈杜筑垒村】阿伊特·本·哈杜筑垒村几乎[围观]就是用红土垒筑起来的，河边建有高高的城墙，城墙上建有角楼，而城墙后便是层层叠叠，依山而筑的古民居。它们叠加而上，一直去到山顶一座四方的碉楼。从下而上，就像一座用红褐色的泥巴堆积而成的金字塔，有“摩洛哥最美村落”的称号。 ​​​

71 :【常规性人才怎么给薪酬】有责任心、忠诚可靠、偏好规范性管理，比较喜欢固定的模式，所以稳定的工作环境和固定的工休时间被他们看重；在没有太多变动的工作中，公平就是他们所认同的激励尺度。对常规型人才，最好采用工作环境、工休时间和公平激励。 ​​​

72 :【小爪水獭握手会】日本三浦市三崎町小网代有一家别具特色的水族馆——京急油壶MarinePark，在这里，你可以和镇馆之宝“小爪水獭”亲密接触，让它抓住你的小手。太治愈了，给游客带来欢笑的小家伙还能得到管理员的奖励哦！ ​​​

73 :【不吸烟也不被动吸烟】研究显示，吸烟不仅会缩短预期寿命，而且会增加死亡痛苦。大多数肺癌和慢性阻塞性肺病患者生命中的最后一年痛苦不堪，与其吸烟习惯关系极大。长期吸烟人群中，能活过70岁的人仅为50[绿丝带]%。同样，被动吸烟的危害也不容小视。如果你有家人在吸烟，请及时劝诫他。 ​​​

74 :【林肯新一代MKX官图发布】日前，林肯全新一代SUV车型MKX的官图在国外网站上流出。该车沿袭了MKX概念车设计，包括极具家族特色的进气格栅，和概念车极为相似的保险杠造型。新MKX在车身尺寸及配置方面都有进一步提升。该车将在本月的北美国际车展上首发亮相，并有可能在今年年内引入国内市场。 ​​​

75 :【增强孩子动手能力】听说读写的方法不仅可以培养孩子的听力，还可以培养孩子的动手能力，家长们可以事先问孩子，喜欢做些什么，给予正确的引导与鼓励，有空余的时间，家长们可以和孩子一起探讨，一起做自制小手工艺品，增强孩子动手[lt切克闹]能力。 ​​​

76 :新人在职场上被老员工欺负是很正常，你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了。职场虽然残酷，但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。 ​​​

77 :【音乐胎教最重要的是心情愉悦】不少孕妈怀孕后脾性大改，易怒易躁，或是容易心情抑郁。虽然这些都是激素在作怪，但是心情不平和，对胎宝宝会有不好的影响的。此时，不妨试试听音乐来[囧]放松心情，听音乐时最重要的是保持心情的平静与愉悦，这样才能达到音乐胎教的作用。 ​​​

78 :【冰岛－挪威－丹麦18天北欧奇妙之旅】火山，冰川，温泉，熔岩，极光，世界的尽头…枯燥的地理名词，却组成了一个极富有魅力的画面！北欧之行，注定是一场奇妙之旅！ ​​​

79 :【肿瘤高危人群必须接受“年检”】人体每天都在不停发生着细微变化，肿瘤发展速度快，且症状不明显，让人很难察觉，一旦发现很可能已错过最佳治疗时机。专家表示，40岁以上人群以及有肿瘤家族史的人群最应提高防癌意识。如果没有特殊情况，[威武]适龄人员每年至少做一次健康体检。 ​​​

80 :【巴黎】一座不夜之城、爱情之城，塞纳河畔的艺术与历史之都，拥有世界最著名的标志性建筑。巴黎当之无愧地在全世界享有最浪漫城市的美誉，巴黎对全世界的吸引力达到了无可匹及的巅峰。巴黎是世界瞩目的时尚之都，集浪漫、时尚、气质、素养于一身的城市。 ​​​

81 :【《神鬼寓言：传奇》确定将免费模式运营】据[萌]报道，Lionhead制作的《神鬼寓言：传奇》(FableLegends)，不只是PC版，XboxOne版本也确定将采用免费模式运营。据悉，《神鬼寓言：传奇》游戏中的四个英雄角色将以两周一循环免费开放，已经玩过的角色在下一次开放时将保存此前所获的经验值及道具。 ​​​

82 :【心理箴言】人生，与其不断追求而无法满足，不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。 ​​​

83 :【这样运动让你越来越肥】①大运动量运动，血糖水平降低，引起饥饿，食欲[落叶]大增；②短时间运动，脂肪无法分解；③快速爆发力运动，这样运动锻炼的主要是白肌纤维，白肌纤维横断面较粗，因此肌群容易发达粗壮。 ​​​

84 :生命是自己的，不必用别人的标准来框定自己人生。如果想讨好所有人，满足所有人的标准，最终只会迷失自己。你不可能让所有人对你满意，因为每个人都有自己不同标准。 ​​​

85 :【浅析《仙剑奇侠传6》男主越今朝独眼刀客亦正亦邪？】几天前大宇为我们公布了《仙剑奇侠传6》的第一位男主角“越今朝”，我们先不管他是不是男一号，但是可以肯定的是他是一位在全局剧情中都具有相当分量和位置的角色，就好比《仙剑5》中的暮菖兰。 ​​​

86 :【腹泻补液盐不要加糖】宝宝腹泻不可怕,怕的是脱水，家长一定要学会科学补水。给孩子补液时[江南style]不要因口感不佳或其他原因，往溶液里加糖、蜂蜜等，这样会改变液体的渗透压和盐糖比例。家中没有口服补液盐，家长可自制液体，如稀粥、淡盐汤、米汤水。补充清洁饮用水也可以，自制液体也要注意保持 ​​​ 全文

87 :【三国志RUSH】《三国志RUSH》是一款将跑酷、ACT和RPG等玩法要素融入到三国史实当中的游戏，讲述了东汉末年刘备、关羽、张飞三人联手推翻董卓暴政的故事，而且剧情中还点缀了魔幻穿越色彩，可谓增色不少。 ​​​

88 :喵星人，那里是睡[肥皂]觉的地方嘛。 ​​​

89 :【心理箴言】人们总是在长大以后回想起孩童时期。想的不外乎是当时热衷的各种游戏、已不复存在的原野、青梅竹马的好友。不过最令人难以忘怀的，应该是……那种无关乎过去或未来，只在乎眼前片刻，无法重新拾回的时光。 ​​​

90 :袋鼠[干杯]挠痒。 ​​​

91 :【宝宝的头型太尖怎么办？】宝宝的头骨有很强的可塑性，在前囟门未闭合以前头颅都还是一直在塑形的。出生后几天，宝宝头颅的变形就会逐渐消失，头形逐渐变圆。一般两三个月后，宝宝的头就能变回标准的圆形(但也有宝宝颅骨的一部分会变扁)。头颅自然恢复外形只是时间问题，妈妈们不用太担心。 ​​​

92 :我们需要去摒弃将员工视为纯粹的生产资料的观念，要树立员工[疑问]主人翁的思想，使员工成为企业发展的核心动力，同时去为企业创造一种学习的环境，激发员工的租管能动性。 ​​​

93 :厨房虽小，却整洁大方，应有尽有。上下一体的橱柜设计解决收纳难题，嵌入式炉具节省空间，橱柜转角设计充分利用空间，更是妙上加妙! ​​​

94 :街拍示范：蓝色裙装风衣+绿色风衣+金色凉拖。 ​​​

95 :示范搭配：红色不规则剪裁连衣裙+镂空绑带黑色高跟鞋+耳环+戒[围脖][手套]指。 ​​​

96 :【三杯杏鲍菇】1.杏鲍菇切片放入平底锅中两边煎制成微黄，装盘2.平底锅中放入几块冰糖，一杯5ml的香油，一杯15ml的老酒，一杯15ml的酱油3.加入姜片和蒜瓣，调汁拌匀4.煎好的杏鲍菇放入瓦煲内，浇上刚调制的三杯汁5.再加一些姜片和蒜瓣，盖上盖子焖炖10分钟左右6.起锅前撒几根九层塔。 ​​​

97 :【安平古堡】安平古堡位于今台湾台南市，原为荷兰人所建“奥伦治”城的一部分，于1640年竣工并改称为“热兰遮城”。整座城分内外两城，现存城墙数段及半圆形之棱堡残迹各一，其中以目前安平古堡残迹规模最大。又因原为荷兰人所建，早期的汉人称荷兰人为红毛，所以把这座巍峨的城称为红毛城。 ​​​

98 :【对调研型人才怎么给薪酬】调研型人才个性内向、[月亮]大众化、变化缓慢、对事物充满好奇，喜欢个人的时间较多，看重工休时间；他们不能适应变化的事物，信赖稳定的工资；同时还担心工作的安全性，需要劳动保护。对调研型人才，最好采用工休时间、基本薪酬和劳动保护。 ​​​

99 :【国产操作系统厂商宣布起诉微软：抄袭Windows是诋毁！】各位现所使用操作系统大概都是出自微软之手吧，如果各位有所关注的话一定知道实际上中国许多厂商打造国产操作系统，无一例外被挂上抄袭之名，有的直接是被微软方面指出。国产操作系统商思普宣布，起诉微软公司对其商业诋毁，要求微软公开道歉。 ​​​

100 :【大白菜要这么吃】首先是尽量食用新鲜白菜；其[左哼哼]次是加工时要先洗再切，尽量不切，要切也最好切大块，或用手撕；烹调时宜旺火急炒，温度快速越过60℃—90℃这段维生素C最易被破坏的温度范围，烹饪时还可加醋保护。 ​​​

101 :男友要出差到外地，我听说那里“益[ok]母草”多，就叫男友带此草药。男友心不在焉，或许是没听清楚，后又问：“什么药？我写在纸上记着。”“益母草。”男友大笔一挥：“一亩草。”边写边嘀咕：“这得吃多长时间啊！” ​​​

102 :【如何让大宝快乐地迎接二宝？】二胎政策开放，随着第二个婴儿的出生，母亲对第一个孩子的关注和注意都会减少，而第一个孩子如果已经超过2岁或者更大，往往能够很容易地感知到与父母间的亲密关系已经被弟弟妹妹的到来而破坏。 ​​​

103 :【城堡勇士】你所控制的勇士颜色标记为蓝色，刚开始占领几个城堡，城堡上面的数[嘻嘻]字代表你勇士的数量，利用这些勇士占领所有标记为红色的城堡，游戏分10个回合，上面的进度条就代表每局回合的时间，游戏中代表从白天到黑夜，黑夜大家都休息~无论是正在打仗的还是正在休息的勇气，都立马回城堡休息 ​​​ 全文

104 :[哈哈][哈哈][哈哈] ? ​​​

105 :说好的note升级安卓5.0的呢？魅族科技 [哼][哼] ? ​​​

106 :最后一幅太治愈了，心情好好！ ​​​

107 :唉[蜡烛] ? ​​​

108 :据外媒报道，英国一名女子因为患骨癌接受了截肢手术。医生在截去其左大腿后“物尽其用”，将小腿部分反转后接回女子身上，让她能够用脚后跟代替膝盖，并进一步安装义肢。 ​​​

109 :这是一台借鉴iPhone4外形的迷你风扇，只要按下HOME键，就能吹出阵阵凉风。它还带有制冷功能，将海绵弄湿后放入机子后面的区域内，打开开关，就变成冷风了，等于拥有了一台迷你掌上空调。内置锂电，配有一个miniUSB充电接口，5小时充满，可连续使用1个小时。 ​​​

110 :遇见或者离散都是定数。时光，就在我们的念念不忘和低眉浅笑中，渐行渐远，经年的莫失莫忘，也只是生命中刻骨铭心的一笔。尘世间有多少人来人往，就有多少擦肩而过，就有多少刻骨铭心，一些风景再好，也不属于自己，有些情感，路过交错，已是最好的结局，回忆中，总会有些瞬间，能温暖整个曾经 ​​​

111 :神秘莫测的“长白山天池水怪”最近两次现身。继2002年7月6日在长白山北坡，两名当地人发现“水怪”后，7月25日在长白山西坡又有更多的人目击了这一不明生物。吉林长白山国家级自然保护区管理局松江河旅游分局孟凡迎局[花心]长说，今年7月25日下午2点左右，在长白山西坡山顶有一些游客目睹了“天池水怪 ​​​ 全文

112 :【我要搬家VS对战版】《我要搬家VS对战版》延续了《我要搬家PuzzleFamily》的七彩卡通画风，转换视角将三消玩法与联机对战结合，继续走卖萌路线不动摇的策略吸引了许多玩家。 ​​​

113 :很多时候，我们出外旅游或者上学都会背一个简单、轻便双肩背包。但无论你的背包质量有多好又或者是国际名牌都不会引起路人的注意，尤其是喜欢走在潮流前线的人都不会甘于平凡。那么，这个吸引眼球的猫头鹰背包就很适合爱潮一族。 ​​​

114 :【韭菜爆蛏子】韭菜洗净切断，茎叶分开，红椒切丝和韭菜茎放一起，蛏子煮开口取肉洗净备用，姜切丝；锅里放油，把姜丝爆香，放入蛏子炒均匀[甩甩手]，（爆炒）蛏子因为煮过所以出水了，不是油要放那么多；放入韭菜茎和红椒，调入盐，炒断生；放入叶子炒均匀即可；出锅摆盘，自家吃可以不摆盘。 ​​​

115 :小萌兔的快乐生活。 ​​​

116 :用铁质框架包围收纳架和书桌，使四层轻盈的搁板更加稳固，也有[互粉]效地防止物品掉落，其金属质感和线条感更让这个小小工作区充满个性魅力。 ​​​

117 :囧萌囧萌[囧]的狗狗，你喜欢吗？ ​​​

118 :【大蒜可以降低血糖，预防糖尿病】大[耶]蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱发糖尿病的各种病菌，从而有效预防和治疗糖尿病。 ​​​

119 :【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（双子座）、第十名（白羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（[可怜]巨蟹座）。 ​​​

120 :【宋代的“城.管”】宋仁宗嘉佑三年（1058），设“街道司，掌辖治道路[酷]人兵”，具体工作是维持城市街道的卫生与秩序。《宋刑统》规定：“诸侵街巷阡陌者，杖七十”,对占道经营的，打七十棍。“其有穿穴垣墙以出秽污之物于街巷，杖六十”，对乱倒垃圾的，打六十棍。 ​​​

121 :巨蟹座以自我为中心，懂得自[围脖][手套]我保护他们怕孤独却又注定了孤独，注意力多过集中在自己所致，巨蟹把真实的自己藏于半夜的寂静和午夜笑声的明朗中，巨蟹很念旧，喜欢旧东西，巨蟹希望有属于自己的空间，喜欢独处，巨蟹座很难找到一个很爱的人，悲观，脾气古怪，喜怒无常。 ​​​

122 :【心理建议】谁值得嫁，谁值得娶，哪能[不要]说清楚。爱情这事本没标准，纯粹就看你高兴与否。婚姻虽也讲条件，可到头来依然敌不过我愿意三字。所以说，这不是谁适合的问题，而是你愿不愿意的问题。你愿意，穷小子也可以。你不愿意，天王老子也滚一边。爱不是抉择，而是一种内心的坚定。 ​​​

123 :【心理提醒】宁静[酷]的岁月，风是柔的，阳光也是柔的。人生没有完美，花开花谢，月圆月缺。学会坦然，你就会在遭遇挫折时收获一份执著，在获得成功时保持一份本色；学会坦然，你就学会了勇于面对所有的痛苦；学会了珍惜所有的幸福。学会坦然，就是一种不屈。 ​​​

124 :【从食入手，防止过度肥胖】怀孕期间，准妈妈体重会随之产生变化，然而，过大的体重也增加准妈妈的心脏负荷，使之脊椎受到压迫，从而引起呼吸不畅。因此，准妈妈可以适量减少高热量高脂肪等易引起肥胖食物摄入。准妈妈应该吃多些含有蛋白质食物，同时，准妈妈也要注意摄入足够维生素以此缓解身体不适。 ​​​

125 :【育碧《法外之徒》正式发售 5条新手建议】#分享视频#【游侠网】育碧竞速新作《法外之徒》实机演示预告片   url.cn/J2sqsO ​​​

126 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

