YoYos_Daddyn_8 女/澳门         加关注



被压[奥特曼]的估计是老大 ​​​

1 :【竹笋煎蛋饼】1.竹笋切粗条(切粗点笋的味道比较突出)，在开水过下去苦味([喝多了]生吃如果笋不苦就不用汆水)芹菜末2.打3个鸡蛋把笋和芹菜放鸡蛋里打匀，下食盐3.下平低锅两面煎熟，煎好切四方块装盘即可(也可淋上番茄酱)。 ​​​

2 :当你肚疼跑进厕所拉翔的时候，你突然发现你忘记带一本书[泪]或者手机，你就会拿起厕所里的沐浴露、洗发水来阅读他们的配料、生产日期、保质期等等…… ​​​

3 :SELECTED出品的足球主题夏装T恤，款式还是蛮多的，看看有没自己喜欢[good]的国家队或球星哦，款式也蛮不错，搭配风格走休闲路线，穿上一件去看球心情一定不错。 ​​​

4 :活在这个社会，有人说现在是最美好的时代，也有人说是最糟糕的时代；有人说这是充满智慧的年头，也有人说这是极其愚笨的年头；有人说是拥有信念的时期，也有人说是背信弃义的时期；有人说是光辉灿烂的季节，也有人说是黑暗泥泞的季节；有人说我们拥有一切，而有些人说我们[睡觉]一无所有；活着，你就都 ​​​ 全文

5 :【对学习最不感冒的星[干杯]座】第一名（摩羯座：讲究实战）、第二名（天秤座）、第三名（处女座）、第四（双子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（双鱼座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

6 :激情四射啊！！！ ​​​

7 :不亲眼所见，你永远[打哈气]都不会知道喵星人的弹跳能力有多牛逼！ ​​​

8 :【小鬼爆烤】游戏的画面采用2D卡通风格，每个角色的造型都滑稽可笑，角色的动作、表情，非常夸张，甚至你的对手，那些鬼怪也是如此,游戏中的音乐,欢快活泼，整个游[话筒]戏到处透露着强烈的喜感，而没有传统鬼怪游戏的恐怖气氛。 ​​​

9 :【青少年时身材苗条】研究人员针对137人进行研究，对他们从出生到28岁做了跟踪调查结果发现，14岁时体[握手]重超重会增加成年时患2型糖尿病的几率。 ​​​

10 :【杏仁蒸蛋糕】1.将鸡蛋分成蛋白和蛋黄，蛋白装在无油无水的容器中，用电动打蛋器打至打蛋头顶部形成直立小尖角的干性状态2.将蛋黄倒入打发的蛋白中，再搅打2分钟左右3.加入预拌粉，用抄底的方[瞧瞧]式拌匀4.加入油，拌匀后分装到玛芬杯中5.上屉，中火，蒸20分钟左右即可。 ​​​

11 :【餐桌两宝不可少】俗语说“鱼生火肉生痰，豆腐白菜保平安”，可见豆腐和白菜营养价值之高，豆腐由大豆制作，是植物蛋白中的佼佼者，大豆富含亚油酸，可预防心血管病、肥胖病等[织]，大白菜营养丰富，能养胃、利肠、解酒、利便。 ​​​

12 :水瓶座的人[月亮]―很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。水瓶座的人―很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。水瓶座的人―吃软不吃硬，要知道水瓶座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 ​​​

13 :【常用激素要补钙】长期服用激素类药物时，建议在医生指导下补钙，可采用药物和食物补钙相结合[雪人]的方式。牛奶、虾皮、海带、豆腐等食物含钙丰富，可适当多吃。同时要少喝茶，尽量不吸烟，少喝酒和碳酸饮料。多做运动和晒太阳可促进钙的吸收。必要时，可遵医嘱口服钙剂。 ​​​

14 :【国产妹子COS《仙剑奇侠传3》龙葵有这乳量不科学！】因为《仙剑3》电视剧刘诗诗的演绎，龙葵这个悲情角色已经在观众心目中定型了，很难有人[月亮]会超越。不过，这并不能阻碍Coser对这位双面角色的喜爱。这不，就又有一位妹子对龙葵角色进行了Cos，还原度和乳量非常之高，一起来感受下。 ​​​

15 :【红咖喱煎豆腐】1.豆腐切块，[呵呵]两面煎好；2.番茄沙司，红咖喱酱1：1调好，放入一些水，调成酸甜辣汁；3.平底锅，把酸甜辣汁烧滚，浇在豆腐即可。 ​​​

16 :【12星座男的偷吃绝招--金牛座】装老实。金牛座的男人外表看起来都很老实，但内心有时候会被女色或者金钱所迷惑，从而走上偷腥的道路。都说金牛男人看起来老实，骨子里色，真有这么一说。用自己与生俱来的老实相欺[奥特曼]骗对方，让对方误信自己是真心的，并且很诚恳。 ​​​

17 :【海鲜豆腐羹】1.将虾去头壳、虾线，切丁备用，内酯豆腐压碎，放一个鸡蛋，加适量盐和鸡精，少许胡椒粉搅拌均匀2.上蒸屉10分钟左右，热油锅将葱花煸香，放黄瓜丁翻炒，放入鲜虾丁、海参丁，倒入水[顶]淀粉，烧至汤汁浓稠，关火，加少许盐、淋香油3.将烧好的卤汁浇到豆腐上即可。 ​​​

18 :几个早起积肥的知青各挑着一担大粪匆匆地走着。忽然走在头里那人不慎滑倒[奥特曼]。担着的东西泼洒一地。几个同伴赶紧放下担子，上前去正要扶他起来。 ​​​

19 :【萨尔斯堡盐洞】萨尔斯堡盐[打哈气]洞的岩盐自古就是当地教会与哈布斯堡王朝的经济来源。由山腹矿坑转变为盐洞旅游资源，至今还有一个盐矿在运作并对游人开放。盐矿业的发达促进了当地经济的繁荣，也为维也纳的皇室提供了大量财政收入。 ​​​

20 :泼水现竹之谜----四川仁寿县黑龙滩水库的峭壁上有被称为“泼水现竹”的石壁画。距悬崖上“龙岩”二字东南300多米的紫色石壁上；用净水泼洒后，出现“泼水现字”几行[咖啡]墨笔字。当石壁干燥时，连同左侧的南宋乾道年间碑文一起再也看不见，900多年来仍然没有人能真正解开这个谜。 ​​​

21 :【心理提醒】幸福就是，平常没空见面的人，一接到你午夜仓皇的电话，什么都不问，人已经出现在你的门[呵呵]口，带来一个手电筒。 ​​​

22 :牛郎钞[闭嘴]票没几个，房子堪称是草窝，时而少吃又没喝，织女依然会执着，真爱千古来传说，七夕心情多快乐，学习织女好风格，美女多多来捕获，注意只可爱一个，愿你七夕爱情开花朵，幸福甜蜜手中握！七夕快乐哟！ ​​​

23 :位置上的合理[奥特曼]安排！ ​​​

24 :【ジュジュと悪夢の迷宮】游戏中，玩家需要在迷宫冒险中收集建设城镇的素材，在城市里建立各色各样的建筑发展城市。收集素材的阶段假如两[噢耶]人类似回合制游戏的大都界面，与大环境下的“经营游戏”混搭，也别有一番趣味。 ​​​

25 :仰泳的北[雪花]极熊……姿势很优雅嘛。 ​​​

26 :颛孙师，字子张，孔子的学生十二大贤之一，生于公元前503年，比孔子小48岁。他的故居就在今淮北市杜集区石台镇学田地村。[兔子]什么是学田地？自汉代以来，颛孙子张的后代就世袭了博士的官衔，他家种的三百亩地享有不纳皇粮的特权，供子张的子孙读书之用，故称之为学田地。 ​​​

27 :【五大孩子气星座】Top:1射手（本就不想长大，快乐是你一生的追求）Top:2双子（像孩子般任性，说变就变，童趣无穷）Top:3水瓶（好奇宝宝，对新鲜的事物都想探个究竟）Top:4双鱼（不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）Top:5狮子（内心像孩子一[瞧瞧]样，有着一份浓郁的英雄情结）。 ​​​

28 :Findbeautyineverything.去发现吧，万物皆[加油啊]有美。 ​​​

29 :【OrbitSaga】游戏中设置有6个关卡，而且游戏设置了350个以上的3D模型的守护者，玩家可以尽情选择!游戏中，[月亮]召唤师每次有6个守护者的名额可以使用，然后可以根据地形，策略，喜好或者排列组合来选择守护者进行战斗。 ​​​

30 :【LARAKIFulgura跑车】“Fulgura”这名字，在拉丁语里的意思是”闪电”Fulgura[失望]采用了四涡轮增压的V12奔驰发动机，其最大马力为680BHp/6,300Rpm；而最大扭矩则是750Nm。其最高车速可达到350km/h,0~100加速只需3.4秒，0-200公里/小时也只需6.4秒。 ​​​

31 :一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，[不要]必将会走进秋叶静美。任何事，任何人，都会成为过去，而是你的终究是你的 ​​​

32 :【经典动画「钢之炼金术师」&[din推撞]「我的女神」推出BD-BOX】最近不少经典的动画制作BD-BOX发售，其中就包括原作刚刚完结的「我的女神」和骨头社经典之作「钢之炼金术师」，2部作品的BD-BOX都将在今年秋季发售。 ​​​

33 :玉兰花开放的盛夏里，她在上海找到了他。他们从幼稚园到初中读同一间学校及班级，在初二时他突然全无音信，而她却时刻打探着他的音信一直持续到读完技校。她出来社会工作了，将每月的积蓄花在了寻找他的路程中上。然而在她即将失去信心之际，他却出现了，她跟他[萌]说了声对不起，而不是我喜欢你！ ​​​

34 :【技能帖：突然断电，未保存的Word或Excel都能恢复！】利用MicrosoftOffice所创建的缓存，就可以很快找回[委屈]没有保存的文件！ ​​​

35 :幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。那[din推撞]些想要的东西，大多都不在你的身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。 ​​​

36 :双子天生就看不起人品不好的人，会离的远远的，虽然双子有很多很多的缺点，但优点也是很多的，比如善良，有原则，不喜欢拍马屁讨好别人，不习惯说[嘘]好话（把你当朋友的话往往会直言你不对的地方），双子其实很看重面子，宁愿吃暗亏也不愿意丢脸。 ​​​

37 :人生需要承担那些无奈的伤痛，甚至需要承担那些悲伤的重量，有时候遭遇误解，更需要承担百口莫辩的成见，人生活的就是在困苦中能够挺住，不妥协于生活的苦难与困窘，而生活也就是要让每个人在不断地负重之后，不仅越来越坚强，更能活出那种从容不迫的坦荡与洒脱的[喝多了]生命风骨。 ​​​

38 :【保湿】保湿，已经是我们每天的功课。但要记住，如果肌肤的水分还没有补足，尽量不要使用高营养的油性霜类[心]，因为霜类是锁水的，里面的油脂成分可以形成保护膜，但也同样会夺走本来肌肤就少的水分 ​​​

39 :午后的阳光炙热的惹人烦闷，幸好还有树荫下的清凉可以乘凉，她站在树荫下认真为他擦汗，眼[咖啡]里心里有的只是他。“对不起，我不可能喜欢你的。”“你不喜欢我没事，但别对我说对不起好么？不想和你没关系。”她假装不在意的笑着，在大热的天里身体却有些发冷。 ​​​

40 :“哒、哒[话筒]、哒……”用一天时间敲了木偶的脚，手指被敲破了皮，第二天是手，弄到一半，稍稍停顿头就开始痛起来，于是连着头也敲好了，头又痛，她痛苦的捂着头踢开屋里一堆木偶跑出去，回来时拖着一具尸体，“哒哒哒”又敲木偶，头不痛了。而她没看见墙上黑白照里的小女孩抱着的木偶正滴血，蔓延… ​​​ 全文

41 :【超银河秘球】本作为一款以躲避球做为主题的运动模拟策略游戏，也是Xio首款原创手机游戏作品；游戏将会以充满直觉式的触控与滑点操作为主，搭配充满高战略性的对战玩[鼓掌]法，让玩家们在手机平台上再度体验躲避球对战的刺激乐趣！ ​​​

42 :(⊙o⊙[织])…无论黑喵，还是白喵，能卖萌的都是好喵~ ​​​

43 :HR在平时工作中就不断帮助完善和整合公司和团队架构以适应企业在业务的发展方面的人才需求,其中还是不乏一些从HR基层工作做起,逐步[礼物]成为HR服务创新变革推动者. ​​​

44 :【TinyTrek】对于科幻迷而言，能够切身感受到科幻电影中的冒险体验，这是一个终极梦想：在陌生的外星球探险，遭遇有趣且又独特的生[睡觉]命体，甚至于你还可以拿起枪，啪啪啪啪啪.....这也是『TinyTrek』写给科幻迷的一封情书，对内，玩家是飞船的舰长，管理日常事务，在紧要关头做出重大决定。 ​​​

45 :【气球沙包】这款游戏不仅能让你和宝宝一起度过一段快乐的时光，同时还能锻炼宝宝双手的灵活性，[ok]激发宝宝的想象力。你可以自己制作一些捏起来非常有趣的气球沙包。 ​​​

46 :不要觉得这个世界太冷漠了，不要期待他人赐予自己生命的热量。哪一天，在冷漠中激越起来，把自己的躯体送进熊熊燃烧的火炉，在痛苦的烧灼中把自己烧得通红，然后大喊一声冲出炉膛，高歌奔跑在这个[心]冷漠的世界上，用自己燃烧肉体的炽热温暖这个世界，一直到生命冷如死灰，无怨无悔。 ​​​

47 :【思索之苑】思索之苑（盆栽艺术苑）是韩国唯一的盆栽专门公园，又是世界最大的盆栽公园，素有“遐想的庭院”之称，这里为生活在烦嚣都市中的人们提供了一片休息的净土。盆栽艺术苑距离济州岛西北部40[瞧瞧]公里，位于韩林公园与山房山之间。 ​​​

48 :美国哈佛大学校长爱略华说：我觉得哈佛现在的确可以称为[闭嘴]知识宝库.不过我在想，哈佛之能成为知识宝库，是由于大一新生带来了知识来，而大四毕业生却只带了一点点知识离校. ​​​

49 :【车玻璃结冰的主要原因】人离车后，车内还残[钱]留着热气，使得车玻璃还是热的，雪花落在玻璃上时先是融化;在雪花融化过程中，车内温度逐渐降低，到车内温度与车外温度相同时，玻璃上融化的雪水开始结冰。 ​​​

50 :特像[奥特曼]地主 ​​​

51 :睡觉这件小事[哈哈]儿！ ​​​

52 :【种田梨沙配音日服《镜子战争》将二测】由韩国L&K公司[嘻嘻]开发的2D射击游戏《镜子战争》即将开启二次封测，本次测试预计召集1万名玩家参与。本作有种田梨沙配音哦~~ ​​​

53 :生活欺负了你，不要悲伤，不要气馁，因为只要你愿意抬头，阳光就在你眼中。无论生活给自己开了多大[帅]的玩笑，永远也不要自甘堕落，不要做伤害自己的事情。你要知道，喝酒、抽烟、折磨的是你的身体，伤的是你的心，而那些让你痛苦的事情和人根本就是毫发无伤的。认真算一算，亏待自己真的很不值得！ ​​​

54 :【贺州黄姚古镇】黄姚古镇，位于广西贺州昭平县东北部，发祥于宋朝开宝年间(972年)，兴建于明朝万历年间，鼎盛于清朝乾隆年间，是"中国最美的十大古镇"之一。由于镇上[衰]黄、姚两姓居多，故名"黄姚"。 ​​​

55 :【西 藏，每个背包客都该去过的地方】都说去西 藏旅行，能够改变人的一生，那个神秘、值得敬仰、包含无穷美的天堂，怀着一个朝圣的[吃惊]心，或搭车，或骑行，别犹豫，出发吧。 ​​​

56 :不要觉得这个世界太冷漠了，不要期待他人赐予自己生命的热量。哪一天，在冷漠中激越起来，把自己的躯体送进熊熊燃烧的火炉，在痛苦的烧灼中把自己烧得通红，然后大喊一声冲出炉膛，高歌奔跑在这个冷漠的世界上，用自己燃烧肉体的炽热温[做鬼脸]暖这个世界，一直到生命冷如死灰，无怨无悔。 ​​​

57 :【厄运森林】你或许对这种RPG类型的互动书[左哼哼]比较陌生，它们是数字图书的一种形式，这种互动书当中玩家可以深度参与到游戏剧情当中，无论你是作出明智或者冒险的选择，你都会继续跟随互动书当中特定的剧情线索走下去。 ​​​

58 :【多功能太阳眼镜】这款Tri-Specs公司发明的太阳镜配有双声道麦克风和蓝牙耳机，让你听音乐的[围观]同时也能接听电话。 ​​​

59 :中超-高拉特点射邹正绝杀恒大2-1富力仍榜首http://t.cn/RyJ3xrQ[哼] ​​​

60 :时间蜡烛（Timecandle），蜡烛上面标注着时间刻度，让用户清楚地[呵呵]知道燃烧的剩余时间。 ​​​

61 :蓝天为纸，清风为笔，祝福为星，点上真诚星[委屈]星，描上白云，奉上月亮，送给正在看短信的你，新年快乐、生活如诗如画、好事连连、好梦甜甜！ ​​​

62 :永远不会知道自己有多喜欢一个人，除非看到TA[泪流满面]喜欢上另外一个人。 ​​​

63 :官人，[吃惊]官人，你在哪里啊。娘子我等的好辛苦。。。 ​​​

64 :【交谈时请看着我的眼睛】有迹象表明，交谈时眼神接触的减少是一个日益严重的问题。研究指出，人们的眼神接触应该占讲话时间的60%至[给力]70%，才能产生某种情感联接。其实，眼神接触可以成为影响他人的工具。 ​​​

65 :【黄蜂窝茶山旅游区】黄蜂窝茶山旅游区位于兴宁市东部的径南镇，离兴宁城区二十公里，毗邻梅县，205国道路经茶山，于一九九零年建成。是集种茶、采茶、制茶、宣传茶文化的名茶示范基地[亲亲]和旅游观光的旅游区。 ​​​

66 :你已经长大，何苦再去怨恨过去经历过的不[最右]美好. ​​​

67 :【7个标准鉴定男人性能力】①阴茎的大小与身高相关，但不绝对。②腰围越胖越不好。③鼻子大的男人外生殖器大。④眼袋紧实气色润泽表示性能力优异。⑤门牙整洁光亮血气旺盛。⑥骨骼粗[悲催]壮者性功能好。⑦手指粗大者性能力佳。 ​​​

68 :【小偷偷走山寨机[害羞]自己iPhone5却丢了】华南师范大学的金同学刚出地铁站就发现1000元不到的山寨手机被盗，结果小偷在逃跑中丢了自己的iPhone5。金同学捡起iPhone5就往回跑，小偷急了沿原路反追，殊不知金同学是学校短跑冠军。。。事后小偷在电话中问：能不能把手机换回来！！！蠢哭了！ ​​​

69 :【冬瓜蒸瑶柱】1.干贝温水泡[帅]发2.葱切碎末，姜切丝3.冬瓜切成四方块，中间挖一个小洞4.将干贝放入冬瓜的小孔中，摆盘，放姜丝5.大火蒸15至20分钟6.出锅洒葱花，淋香油即可。 ​​​

70 :【金牛的特征】1、一旦开始整理就整理得特别彻底；2、注重公用环境的整洁；3、万事拖到最后关头才动手；4、回忆起往事多有懊悔；5、钱包里收据比钞票多；6、订计划但从来不看；7、生气的事睡一觉起来就忘；8、会忘记重要的事；9口头禅[害羞]是：好困啊。 ​​​

71 :美少[偷乐]妇 ​​​

72 :阿汪[右哼哼]说它发烧了。 ​​​

73 :厨房中饱和同样柔和的金黄色岛屿给这个漂亮的厨房增加了一个强力的重点。墙面上篮子编织图案的瓷砖让整个厨房都充满浓浓的田园气息。也许喜欢田园小清新的你可以试[路过这儿]试这样的搭配方案。 ​​​

74 :【四个时间喝水防便秘】①早晨起床：补充[织]水分的最佳时间，既可降低血液黏稠度，又能润滑肠道有利排便。②上午11点：补充上午活动消耗或排便流失的水分。③下午5点：补充下午活动消耗的水分。④晚上7点：有利促进夜间血液循环，避免夜间缺水。 ​​​

75 :【有意培养宝宝的生活自理能力】在家里，宝宝有专人看护，吃饭、喝水的时候都有[哈哈]人照顾，但是到了幼儿园就不同了，吃饭、喝水都需要宝宝自己了，所以还是需要在家提前锻炼。另外，要让宝宝自己洗脸、洗手、脱穿衣服、上厕所、独立睡眠等，在幼儿园孩子多，老师少，难免有照顾不到自勺地方。 ​​​

76 :我还没有讲完...作害死了[兔子]自己！ ​​​

77 :【职场强人必备能力】1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题时的换位思考能力；3、强于他人的总[赞]结能力；4、简洁的文书编写能力；5、信息资料收集能力；6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力；8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践的机会。 ​​​

78 :“你们真的分手了？”闺蜜嬉笑着问，“恩呢。”她继续吃着冰激凌，“[甩甩手]唔~~那好亏，你都没要什么分手费么？毕竟他骗了你那么久。”她抬头笑着看了看闺蜜，又将视线转移到窗外，“起码，他教会了我如何自欺欺人，”有多少人，不自觉的或者刻意的在爱情里主修了一门学科叫做自欺欺人。 ​​​

79 :一个人也不要为没有取得预期效果的努力而悔恨。我们在办一件事之[沙尘暴]前，总不可能准确地预测到究竟能否成功，我们总不能等把未来的一切前景都看清楚了，有了足够的把握时才开始行动，只要尽力而为，即使某些努力没有达到目标，这种努力依然是值得的，无须后悔。 ​​​

80 :吃货们最幸福的事情就是摸着圆鼓鼓的肚[左哼哼]皮，一边打着饱嗝，一边细数那些与冰箱有关的温暖回忆。 ​​​

81 :【捷豹C-X17定位于运[xkl转圈]动跨界车或2015年开售】于2013法兰克福车展发布的捷豹C-X17概念车，曾一致被认为是捷豹旗下首款SUV车型。然而，近日外媒的最新报道称，此款概念车量产后将不会再被标榜成一款SUV车型，厂家的目光则更细分地瞄准了眼下正打得火热的跨界车领域，故而该车将被定位成一款运动 ​​​ 全文

82 :【宝宝一月一病操碎心（六）】孩子上幼儿园后早晨时间仓促，原来早晨排便的孩子[温暖帽子]来不及大便就要匆匆出门。而白天大便的宝宝在幼儿园往往也不大便，一是有点不敢，二是常常不知道怎么擦屁屁，所以就憋着，晚上回家又不想大便了，积攒1-2天，便秘了。亲耐滴，通畅的大便是孩子健康的保证哈。 ​​​

83 :宝贝[同意]。。你确定你没蹲错地方？？ ​​​

84 :【学会独自洗漱以及注意个人卫生】漱口、刷牙、洗脸这些要尽量让孩子自己来做，并且早晚养成刷牙洗脸的习[得意地笑]惯，饭前便后也要自己去洗手，衣服脏时自己要知道去换衣服，大小便能够自理，女孩子小便后要养成用卫生纸的习惯。 ​​​

85 :想下你擅长的领域中,有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如,有些人擅长某行业的销售,客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这[偷笑]些技能都是通用的。 ​​​

86 :变质了的感情就和烟一样，没营养，却又[打哈气]丢不掉，留着一点一点侵蚀自己。 ​​​

87 :乌鸦能做到的事，我肿么可以[神马]做不到！ ​​​

88 :【「选择感染者WIXOSS」露子&小玉可爱粘土登场】根据集换式卡片游戏所改编的TV动画「选择感染者WIXOSS」在冈田麿里大妈的调教[太阳]下，变成了充满药性的内涵片。虽然药效有些过猛，但并不妨碍周边的诞生，良笑社这就推出了主角小凑露子和她的「LRIG」小玉这两位的可爱粘土模型。 ​​​

89 :搭配示范：黑色croptop+蓝色[熊猫]印花半身中裙+黑色短靴+浅蓝色牛仔外套。 ​​​

90 :小黑驴[礼物]的反击…… ​​​

91 :【宝宝的鸡茸豆腐胡萝】鸡胸肉切碎和嫩豆腐放搅拌机打成鸡肉豆腐泥，取一点鸡肉豆腐泥,放开水中烫熟做成小小的鸡肉豆腐丸子,然后再切碎.胡萝卜切成薄片蒸熟用勺子碾碎.宝宝6个多月的时候长了两颗小乳牙,之后慢慢的可以吃一些颗粒状的食物了.把胡萝卜泥混合到粥中,[泪]再放入煮熟的鸡肉豆腐碎就可以吃了 ​​​ 全文

92 :俩口子去买衣服，老婆在一件厚厚的[太阳]和一件薄薄的衣服之间犹豫，不知道哪一件好，于是问老公：“你说买哪一件好？”老公说：“如果你会洗衣服，就买厚的那件。”老婆笑了笑，叫老板：“把这件薄的给我包起来。” ​​​

93 :在客厅设计上，微妙的色[兔子]彩对比以及广泛使用白色，棕色和黑色，让该户型富有优雅和品味。独特的支架用于放置电视，节省空间。 ​​​

94 :【按摩增宝宝食欲】脾土穴：拇指螺纹面推200-500次大肠穴：食指桡侧边缘至虎口推100-300次捏脊：双手中指、无名[lt切克闹]指和小指握成半拳状，食指半屈，拇指伸直对准食指前半段，然后顶住患儿皮肤，拇指、食指交替前移，自尾椎两向前，推至大椎两旁，连续4-7遍。 ​​​

95 :儿子：爸爸，打针之前为什么要给我擦棉球？爸爸：那可是酒精，他们要把你的屁股擦醉了，再扎就不疼了。儿子：那我还是疼啊？爸爸：那是你的酒量大。[原谅我笑点低][馋嘴] ​​​

96 :网络红猫“松鼠猫”！！！哈哈，伦家真的是猫不是松鼠啊！！这只叫Lyalya[衰]的猫是索马利猫，因为尾巴特别大，身材又娇小，再加上这个毛色，真的是像极了松鼠哦！ ​​​

97 :搭配示范：黑色croptop+蓝色印花半身中裙+黑色[雪人]短靴+浅蓝色牛仔外套。 ​​​

98 :年轻的时候，我们认为，所谓爱一个人，就是无怨无悔地付出。可到后来，我们才明白，倘若真的做到这一点，才是对这段关系最大的伤害。爱，是相互的，更是相互滋养的过程。只有相互滋养的爱，才能持久。任何只有单方面付出的关系，最后都会如烟花般[右哼哼]陨落。 ​​​

99 :【莫尔道】莫尔道嘎国家森林公园，是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是目前国内面积最大的森林公园，公园内分成龙岩山、翠然园、原始林、激流河、界河游等六个景区。这里的风景资源独具北国特色，保存着我国最后一片寒温带明亮[喝多了]针叶原始林景观。 ​​​

100 :多数成功，不在于你饱览多少书籍，身怀多少绝学，历经多少事情。一要会看，要站得高，看来龙去脉，看发展趋势，看关键环节，看机遇所在，要看得清、看得大、看得远；二要能忍，古今多少人，因忍成事，因不忍获败，忍得当下，谋得长久；三要善弃，要适时放手，燕雀眷[萌]恋檐下，鸿鹄展翅蓝天。 ​​​

101 :嫩绿色的男孩房，置物[太开心]柜跳脱制式规范，套入不规则的线条延伸向上，让功能性的表现有更多变化。各种材质的搭配巧思，足见设计师詹秉萦的细腻之处。 ​​​

102 :一场大雨导致的全城瘫痪让一个奋斗在北京的80后钱小东失去青春，友情和爱情。他黯然离去，她嫁入豪门，但她无法违背自己的真心，毅然奔向西藏追寻真爱......他们的承诺最终能实现吗？感悟：奋斗，[闭嘴]证明青春的存在；选择，证明真爱的存在；承诺，证明责任的存在。 ​​​

103 :【ジュジュと悪夢の迷宮】游戏中，玩家需要在迷宫冒险中收集建设城镇的素材，在城市里建立各色各样的建筑发展城市。收集[疑问]素材的阶段假如两人类似回合制游戏的大都界面，与大环境下的“经营游戏”混搭，也别有一番趣味。 ​​​

104 :粗朴柔和的浅木家具与森林感的枯枝，点[给力]亮空间的色彩，营造出强烈的北欧风格。 ​​​

105 :柱子隔断了客厅与楼梯，楼梯底部平台[耶]可作收纳用途，增加了实用性，对称设计的客厅显得十分温馨和谐。壁炉两侧靠窗处还设计了软榻作为休息区，十分贴心。 ​​​

106 :有时候我们需要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来以便减压。我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些.这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充[泪]实有趣。 ​​​

107 :一位美国[生病]富翁近日制造了一辆007式的仿真“鲨鱼潜艇”，它模仿水下杀手大白鲨的外观建造，无论是标志性的背鳍，还是锋利可怕的牙齿，都仿制的惟妙惟肖，就连它的体积都和真正的大白鲨一样大。它不仅能够在水下潜行，还能跃出水面近4米高，令驾驶者充分享受紧张刺激的感觉。 ​​​

108 :汪星人遇上喵星人，就好像交了一个淘气滴[good]女盆友。。。 ​​​

109 :[美肤3招，很简单][生病]1、萝卜汁祛斑。脸上有雀斑，可用小红萝卜汁加牛奶涂在脸上过夜，次日洗掉，坚持做雀斑会逐渐消除。2、酸奶和蜂蜜保湿。将同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄地敷一层，15分钟后用清水洗净。3、醋与甘油嫩肤。将醋与甘油以5:1的比例混合涂抹面部，每日坚持，皮肤就会变得细嫩! ​​​

110 :公元前480[帅]年，斯巴达国王莱奥尼达斯率领斯巴达300名勇士在色摩比利山与波斯的军队进行最后的决战。波斯派了一位使者来到斯巴达，想劝莱奥尼达斯放弃抵抗。“我们的士兵是那么的多，我们的箭飞起来能遮蔽太阳。”使者夸口说。“越多越好！”斯巴达国王答道：“到那时我们可以在荫凉处作战了。” ​​​

111 :外人眼里，他们是可爱的龙凤胎。事实上，哥哥是克隆人，他不过是她的备用器官库，他这一生注定为她而活。十六岁那年，妹妹心脏出问题，这意味着哥哥的生命到了尽头。可她不愿意他替她去死，偷跑出去，晕死街头，他背她回来。等她醒来，他不在[哼]了，看到一张纸条：“放心，克隆人没有喜悲”. ​​​

112 :2013年2月4日美国亚利桑那州土桑市的瓦噶斯与丈夫在沙漠里旅行时，突然发现在一个四周全是黄沙的地方里闪烁一些亮晶晶的东西，随后他们拍摄了这些神秘紫色球体的照片，送到了K[喝多了]GUN-9电视台，望相关人士能够知道这紫色球体倒底是什么。但是，没有人能说得清楚，沙漠中的这些紫色的球体是什么，怎 ​​​ 全文

113 :【男人肾虚6个信号】①脑力方面：记忆力下降；②情志方面：情绪不佳；③意志方面表现：缺乏自信；④性功能方[微风]面：性功能降低；⑤泌尿方面：尿频，尿等待，小便清长等症状。⑥其他：早衰健忘失眠，食欲不振，骨骼关节疼痛，腰膝酸软，不耐疲劳，乏力，视力减退，听力衰减。 ​​​

114 :什么靠关系-靠什么关系-关系靠什么，当你一步步明白这些道理，恭喜你，你离成功[赞]已经不远了！ ​​​

115 :【花甲煲鸡】1.鸡块加糖和生抽腌制20分钟，热油锅煸沙姜，下鸡块；2.鸡块变色后淋一圈果酒，盖盖焖5分钟；3.再淋一圈果酒，继续焖5分钟，放[威武]花甲，焖至开壳，洒葱段。 ​​​

116 :【心理提醒】在你生命的最初30年中，你养成习惯，在你生命的最后30年中，你[亲亲]的习惯决定了你。 ​​​

117 :【自来水里[哼]的氯会伤身吗】自来水里是需要有一定“余氯”，这样在出水厂经过管网到达家里的时候还能保持清洁，常说的“漂白粉的味道”就是游离氯带来的。从动物实验推算出对人无害的余氯浓度大约是每升5毫克，远低于国家标准对余氯的控制水平，因此是总体安全的。 ​​​

118 :情人节即将来临，还没有为另一半准备好礼物的朋友，不妨亲自下厨diy一下，比如说煎个心形鸡蛋，给TA来份爱的早餐。不需要你有很[泪流满面]高的烹饪技巧，只需把鸡蛋放入这个心形模具中，出来的煎鸡蛋就成心形了，很容易吧。 ​​​

119 :和朋友喝完酒海边散步，都喝开心了，一哥们掏出昨天买的强光小手电，炫耀一番说：[同意]“我....我认为它防水，你们信不？我扔海里，要是入水后能亮，就算我赢，要是遇水瞎了，我认了！！”然后那手电唰一声就扔出去了...欢快入水.....众人愣了三秒，继而这货女友开口大骂：败家玩意儿，你要扔也打开再 ​​​ 全文

120 :90后夫妻亲热时母亲误闯入儿子紧张折断生殖器！“两个年轻人正在亲热的时候，老人突然闯了进来，这让小周的生理和心理上都同时受到了冲击。”医院男科专家傅群建表示。由于伤情严重，小周和妻子只好到医院就诊。所幸小周来院及时，[太开心]通过外科手术处理，可以恢复正常功能。 ​​​

121 :今天特舒服地待在宿舍里玩了一下午游戏。我一边幸灾乐祸别的班还没有结课，一边纳闷宿舍其他人都去哪了。等晚上吃完饭回宿舍，[右哼哼]同学特惊奇地问我：“下午考试，你去哪儿了？！”「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

122 :小憩一会儿。。喵的要[实习]不要这么惬意啊，这小爪放的。 ​​​

123 :装饰搭配建议[馋嘴]：如果不想设计成掀盖的模式。可以直接在底部预留空间，将收纳箱直接放置，收纳空间也随之加大。 ​​​

124 :Whatdoesthefo[钟]xsay? ​​​

125 :【创意摄影】来自纽约艺术家Bing Wright的破碎的美，天空在支离破碎间更加迷幻。 ​​​

126 :【戈佐岛】面积仅次于马耳他岛。岛上田野广阔，风光明媚，种植了马耳他所需的蔬菜瓜果，因此戈佐岛有“马尔他花园”的美誉。这里的老百姓纯朴而热情，耕作、捕鱼是他们主要的工作。对于居住在马尔他岛的人而言，戈佐岛是他们假日逃避喧嚣，寻找宁静的地方。 ​​​

127 :??昨天买菜时，见到一女子买肉。 ​​​

128 :可爱的手工玩具！ ​​​

129 :被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。射手不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。 ​​​

130 :【板栗炖鸡汤】1.将鸡洗干净剁小块，板栗去壳去皮备用；2.将鸡肉、板栗、党参一起放入砂锅加水大火炖20分钟；3.再转小火炖20分钟放入枸杞、盐即可。 ​​​

131 :【红油鸡丝嫩豆腐】1.内酯豆腐切成5mm的片，上锅蒸5min；2.鸡脯肉放锅里，放葱段，煮熟后凉水冲洗，洗掉表面的膜，撕成细丝；3.碗里加盐，捣蒜泥；4.锅热油，辣椒粉倒入热油里；5.蒸好的豆腐出锅，倒出多余水分，摆上鸡丝，淋上生抽醋水；6.撒蒜泥，淋辣椒油，撒葱花。 ​​​

132 :如果【水瓶座】决定和你在一起了，那就说明你是他们这一生都认定的人了。 你会很少听到他们说我喜欢你我爱你这样的话。至多他们在热恋的时候会说句我想你了。 他们会在你很不在意的时候说一句我爱你，在你诧异的同时，不会再听到第二遍了，并且瓶子脸上的表情不像是在表白。 ​​​

133 :【宝宝逆反期】3岁之前的孩子反抗父母，是因为他喜欢那种自己当家作主时被抓住的感觉，而3岁之后，他很可能是在对某件事情做出反应。如果你三四岁的孩子不服从你的要求，他其实要表达的意思是“我不喜欢你的规矩”。 ​​​

134 :楼梯也可以这么玩，厉害！ ​​​

135 :一点都不萌，也就看了二十遍。微博视频 ​​​

136 :【拟定短期与长期奋斗目标，定期予以审视与修改】工作计划簿有用吗，有，至少可以让一个人培养出三分钟的热度，拟定目标不仅是可以督促自己，也是能让别人得知你是有哪些需要。 ​​​

137 :【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态. 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

138 :抖臀运动 ​​​

139 :【吃撑后三种食物来解救】稍不留心就会吃撑，有木有！给大家介绍三种方法，缓解胃部不适：①红茶一杯：清热、利水、消食；②水果一碟：水果中的有机酸能刺激人体消化腺分泌，有利于食物消化，可饭后一小时吃几片水果；③山楂几颗：山楂所含解脂酶能促进脂肪类食物的消化。 ​​​

140 :据英国《每日邮报》11月4日报道，爱尔兰埃尼斯市比格猎犬查理（Charlie）试图用自己的玩具“购买”主人的美味早餐，视频爆红网络。 ​​​

141 :在一个招聘会上，我对一家大型公司的人力资源部经理说：“我想做经理。”人力资源部经理诧异地说：“你疯了吗？”我说：“必须要疯了才能做经理吗？” ​​​

142 :感谢我的身材，即使臃肿,我也能到世界各地去旅游；感谢我的鼻子，即使塌，也让我可以呼吸新鲜空气；感谢我的双眼，再小，再眯，我也能看见，日出，日落，花开，花谢。感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想；感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。 ​​​

143 :说说造型：民族风的开衫能遮胖之外, 和T恤，牛仔的男性西部风情很Match。 ​​​

144 :开放的工作空间常常会降低我们个人的私密性，DESKSHELL让使用者在开放的工作环境中拥有一个只属于自己的舒适的桌面头罩。这个设计非常轻，不仅能堆叠在一起便于存放，还具有隔音作用。 ​​​

145 :时光，就是一个智者。它，默默无言，却始终是流淌的，只有用心的人才可感知；它，从不会为谁停下脚步，只有用[ok]心人才能追逐；它，有情又无情，只有用心的人才聆听。我们都是这个世界的匆匆过客，学会珍惜，学会感恩，学会用心来爱。做好自己，芬芳他人，敬重生命，用爱活着，并把挚爱留给这个世界的 ​​​

146 :【培养孩子高情商的6点妙计】第一，要经常表达爱意。第二，帮助孩子表达情感。第三，教会孩子自主决定。第四，肯定孩子的情绪。第五，承认他们取[din推撞]得的成绩。第六，不过分溺爱。有用请转发。 ​​​

147 :金牛最大的问题就在于无法抗拒美食诱惑。只要电视、报纸、朋友口耳相传哪里有好吃的，足够让他垂涎三尺。所以会认为，电视上那些[微风]维持标准体重身材之类的广告，一辈子都不会跟他有关连。即使努力控制体重，还是会发现自己小腹便便。 金牛如果真要瘦身，除了少吃点之外，多运动是最有用。 ​​​

148 :刚刚和一群朋友在宵夜，其中有对夫妻，我们正边吃边聊，我那哥们正抽着烟，这时隔壁桌过来个女的，直接走到我哥们旁边看着他说：“我怀孕了。”当时我那哥们媳妇愣了三秒然后对着我哥们就是一大嘴巴，然后就趴桌子上哭了。你以为这是GC，错，这[噢耶]时那女的又说了句，请把烟掐了，我怀孕了，谢谢。 ​​​

149 :当问及大学生求职简历“注水”现[哼]象,有人直言自己的简历并没有“注水”.有同学说：“如果大学生自信的话，那就没有必要往简历‘注水’,用人单位也会知道他们需要的是什么样的人，不可能只在一些指标上吹毛求疵。” ​​​

150 :我有特别[江南style]的躲猫猫方式。 ​​​

151 :跟老婆正看电视[花心]，儿子拿了一包ABC卫生巾来塞到老婆手里，说:“妈妈，你要上厕所吗？” 老婆莫名其妙:“上厕所干嘛拿这个来？” 儿子挠挠头说:“我今天想跟爸爸妈妈睡，我知道，只要你用‘阿、波、此’上厕所就会同意我跟你们睡的。” ​​​

152 :【生活中的词孩子更易掌握】实验证明,日常生活中的词更易于孩子掌握,许多孩子早期识字就是从认识大街上商店的招牌开始的.此外,代表常用物品的[耶]字如“碗”,“饭”等由于多次应用孩子易记忆.因此,家长应做有心人,细心人,除专门教识字外,还可在平时,游戏时有意识地使孩子增长知识. ​​​

153 :这款索[赞]爱手机，顶部的三角设计可使手机倾斜放置，巨大的数字时间显示就像一个电子桌钟，即使你躺在床上也能看的非常清晰，当然，充当闹钟是毫无疑问。手机的侧面还有音乐，拍照等按钮，操作起来更加方便。 ​​​

154 :【DIY可乐烧虾】（1）虾用清水洗，姜蒜切片切片，葱切小段；（2）爆香姜和蒜，倒入虾炒到变色；（3）把料酒，可乐，酱油兑成汁，倒入锅中；（4）待汁快收干撒入葱，炒匀出锅[xkl转圈]；（5）黄瓜切丝，虾倒上面。 ​​​

155 :街头艺术创[可怜]作，艺术家美化世界! ​​​

156 :家住德国巴伐利亚州慕尼黑附近的农民阿尔福斯清晨出门检查麦田时，发现了令他惊奇的一幕：麦田中的一部分麦子被整齐[失望]地压倒并紧贴地面，此外，从高空中看，麦田中心形成了一个复杂而规整的麦田圈，直径达到了75米。 ​​​

157 :射手座11月9日周二：对工作、对个人兴趣都是一副跃跃欲试的样子，今天是很好的起始点。不论是休闲上的兴趣或是自我增长的学习，想要能够长久维持下去，那麽道具、工具可是很重要的，初期的必要设备投[失望]资给它花下去，有了好工具学习起来也更有兴致了。幸运颜色浅蓝色幸运数字1 速配星座水瓶座 ​​​

158 :【学会深藏不露】你刚入职或是刚调到一个新部门的时候，千万是不能先自作聪明的,你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格，即使你是一[污]个专家也要先摆低姿态，在必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。 ​​​

159 :臭小子你有种给[二哈]我进来~ ​​​

160 :零食[心]只是暧昧，袜子才是真爱！ ​​​

