叫我小仙女3 男/江西         加关注



【北京工商监测电动车：雅迪不合格爱玛遭除名】5月16日讯,近日北京工商局公示了一批电动自行车质量监测结果，都市风、雅迪、永久等9品牌的10款产品被曝质量不合格，爱玛的一款产品因反射器和鸣号装置不符合国家标准要求被从《北京市电动自行车产品目录》中删除。 ​​​

1 :【奥迪11月20日四款新车发布】从一汽大众奥迪官方获悉：全新奥迪Q7将在广州车展中正式亮相，随后于年内在中国上市。另外奥迪还将带来TypeD“银箭”和R18e-tronquattro两款赛车，以及一款TTconcept概念车。 ​​​

2 :【神作推荐：《我的这一战》反思战争的伤害】《我的这一战》由11Bit工作室带来，给本作的标签是“黑暗求生游戏”。游戏中将让玩家控制一群战争中的平民，他们所在的城市正遭受围困，食物和药品稀缺，同时还有敌军狙击手和其他拾荒者的致命威胁。本作以全新的角度看待战争，故事剧情取材于真实事件。 ​​​

3 :【圣日尔曼公爵之谜】（据说在1784年2月27日去世）是一名朝臣、冒险家、发明家、业余科学家、小提琴家、业余作曲家和一位神秘的绅士，他还展示了一些魔法的技能。他被称作“DerWun[顶]dermann”--“怪人”。没有人知道他从哪里来，往哪里去。 ​​​

4 :他说他要订婚了，女孩问为什么，男孩说，因为你给不了我想要的，女孩哭了手里紧紧攥着的怀孕单始终没有给他看。在男孩订婚的那天女孩则躺在冰冷的手术台上。说既然爱你就不会拖累你。给不了你想要的那我就放手让你离开。说完眼角滑下冰[兔子]冷的泪。 ​​​

5 :【风暴战争】超强忍耐能力的摩羯座可说是十二星座里苦肉计的老大哥了，你总是心太软心太软，把所有问题都自己扛。而这个超强属性和山丘之王肉盾型法师有的[偷乐]一拼，让暴风雨来地更猛烈些吧！ ​​​

6 :【婴幼儿米粉不达标如同添加毒物？（二）】筒子们，专家表示，营养成分不达标，与添加有毒有害物质的影响是一样的哦。婴幼儿对营养物质的需求要远远高于成人，以维生素A为例，其缺乏的影响除损[肥皂]害眼角膜的正常发育外，还会导致婴幼儿易患肺炎、麻疹等疾病。 ​​​

7 :【宝宝为啥爱吃手指头】“宝宝手指上涂了蜜吗？这么喜欢吃手指？”其实宝宝吃手是自我认知的开始，不过6个月以后宝宝还在吃手的话，家长应该注意原因了：[1][偷乐]喂奶方式不当[2]婴儿感到寂寞[3]婴儿的吸吮欲得不到满足 ，这时，家长可以在孩子的手指上涂苦味的东西或者套上手指套加以阻止。 ​​​

8 :【贡格尔草原】贡格尔草原位于内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗的西北、西南部，巴彦高勒苏木（乡）、克旗达来诺日苏木（乡）和达日罕乌拉苏木（乡）境内。贡格尔草原总面积480万亩，是一个集自然风光、民族风情、人文景观、名胜古迹[沙尘暴]与草原文化于一体的独特的旅游、观光圣地，也是摄影爱好者最佳 ​​​ 全文

9 :在家中年龄小，但是辈分是最[互粉]高的！ ​​​

10 :【香辣鸡丝】锅内放鸡胸肉煮熟透；把鸡胸肉撕成丝状沥干水分；热油锅将姜、蒜粒、干辣椒、花椒加入炒香，倒红油和香辣牛肉酱[浮云]炒匀；鸡丝倒锅中炒匀；加调料汁、盐和胡椒粉拌匀；香菜洗净沥干切段，撒白芝麻，将鸡丝倒入装有香菜的盆中拌匀。 ​​​

11 :【西安市罗汉洞村的古观音禅寺】中国最美银杏树！西安市罗汉洞村的古观音禅寺，一棵银杏树下落满黄叶，像金黄的地毯铺了一地，来看的人络绎不绝。据传，这棵银杏树是当年唐太宗李世民亲手栽种，距今已有1400多年历史，已被国家列为古树名木保[打哈气]护名录。 ​​​

12 :【职场最佳减压取胜法则】1.充分利用互联网；2.正确评价自己的优缺点；3.克服畏惧情绪,4.让生活充满秩序；5.保持平和的心境,6.不要盲目相信他人；7.坚持自己的价值观,8.保持充沛[月亮]的活力；9.适应不可避免的事实。 ​​​

13 :【土豪金苹果寄出后变梨和桔子如今小偷为何如此有创意？】网友称其通过韵达快递将一部苹果5S手机从深圳快递到厦门，收到包裹后发现只有一个梨和桔子，快递公司称只能赔偿3倍运费即24元，后表示赔偿1000元，但其不能接受这一方案。通过韵达[雪花]快递客服电话表达采访诉求，对方并未回应。 ​​​

14 :“废物”做的[心]作品~ ​​​

15 :与其把时间花在伤心难过，不如花时间充实自己，至少越优秀的你，才能配上更优秀的另一个ta。——[雪人]颜小回 ​​​

16 :【合理性生活】英国一项调查显示，拥有健康性生活的夫妇看起来会年轻7岁，这或许是因为性生活能减轻压力、满[温暖帽子]足感更强和睡眠质量更好。研究者对威尔士人群进行的大规模长寿调查项目显示：与每周进行两次性生活的人相比，每个月性生活不到一次的人早亡风险会增倍。 ​​​

17 :【山寨无极限！台湾JWJAPPInc.推出台版「舰娘收藏」】近日，台湾JWJAPPInc.也在网上发布了一款名为「舰娘收藏」的手游。虽然将游戏中角色的名字和操作界面的布局做了调整，并加入了一部分原创角色。不过不管怎么看，这款游戏依然还是在山寨「舰队[右哼哼]collection」。 ​​​

18 :有他陪伴的时光，是她最[奥特曼]开心的日子。她会要他给她弹琴，她静静靠在他肩膀。她会开心的给他跳舞，让裙摆随风飞扬。她会幸福的做着菜，想法设法让他洗碗。 ​​​

19 :【新款帕杰罗8月3日上市】三[威武]菱新款帕杰罗将于8月3日正式上市，或推出3款车型。与现款车型相比，新车在外观和内饰细节方面有所调整，配置预计将在现款车型基础上进行升级。另外，新车将启用全新的车型命名。 ​​​

20 :毛骨悚然的设计，用白色巧克力制作而成，真心慎得[生病]慌，反正我是不敢吃...... ​​​

21 :餐桌的位置要靠近厨房，一个舒[din推撞]适座位的附近可以建立一个小小的工作区，或是一个儿童玩耍区。一切都取决于你的生活方式。 ​​​

22 :这款智能泊车[偷乐]系统不仅能够为驾驶员找到适合的停车位，它还能在取车时将车辆停放位置清晰地标识出来，方便了司机朋友们在陌生的大停车场更有效率地找到自己的车。 ​​​

23 :“再理你我就是小狗。”小男孩气冲冲地对身旁低着头[噢耶]的女孩说。女孩沉默一会，从玩具堆拿出一个玩具骨头，委屈地说：“你理理我吧……” ​​​

24 :家具的安排和座位的安排都在向我们暗示着积极的生活态度。客厅的背景墙同样引人注目[xkl转圈]，墙壁铺设上灯饰而显得夺目生辉。 ​​​

25 :卧室要求最好选择通风比较好、阳光充足的房间，而复式的阁楼正好满足这一需求。在斜屋顶下创造一个个性的睡眠空间是一[月亮]个明智的选择。 ​​​

26 :去买水，老板说两块，我说瓶子上写着建议零售价一块五啊，老板说我不接受[加油啊]他的建议！ ​​​

27 :【玛利亚狂热】Ma[浮云]tsurikaShinoujiCosplay。 ​​​

28 :这世上最累的事情……莫过于眼睁睁[转发]看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来~~ ​​​

29 :人生如果错了方向，止步就是进步。悬[路过这儿]崖勒马，为时未晚；船到江心，补漏已迟。 ​​​

30 :女友最现实了。婚前，你若不小心一头撞到玻璃窗上，她会紧张兮兮地说：“亲爱的！你没受伤吧？”婚后，你若再发生这种“意外”，她虽然一样紧张，问的却是：“我的天哪！玻璃没破吧[雪人]？” ​​​

31 :编辑点评：客厅临近树林，郁郁葱葱的景象令人放松。而室内则是以舒适为主，沙发、地毯、沙发椅均是如此。而客厅正中[疑问]的茶几则是亮点，镜面的设计反射室外的树林，非常应景。 ​​​

32 :【芋头母鸡砂锅煲】1）母鸡一只处理干净，斩成块。2）芋头去皮洗净，芋头与鸡内脏切块。3）[ok]取砂锅，放母鸡，加适量水，加料酒，葱结，姜片。4）大火煮开10分钟，撇去浮末.小火炖60分钟。5）放入内脏，放入芋头籽，大火煮开，小火煮至芋头熟。6）加盐煮3分钟，撇去鸡油。 ​​​

33 :【福特将国产高端轻客老款“换标”江铃】从江铃汽车官方获悉：全新一代全顺明年上市后，老款全顺车型将全部换标“江铃”，归属江铃商用车体系。此外，双方将延长合作开发商用车协议，[织]进一步拓展国内市场。据了解，福特新一代全顺将于明年上市。在外观方面，新一代全顺相比现款全顺有较大变化。 ​​​

34 :心都被[泪流满面]融化了~ ​​​

35 :索林·橡木盾超还[微风]原cosplay。 ​​​

36 :被告，你当时已经潜入了银行，炸开了金库大门，撬开了保险柜，直接面对3000[可怜]万元现金，是什么让你冷静下来，投案自首的呢？”“我有密集恐惧症，法官大人。” ​​​

37 :【您了解自己的孩子吗】1、了解孩子的天赋、性格和兴趣。2、了解孩子的才能和素质。3、了解孩子梦想的变化过程。4、了解孩子的各种习惯。5、知道孩子的优缺点[绿丝带]。6、知道孩子现在的烦恼是什么。7、知道孩子最近关心的事物。8、知道孩子的好朋友是谁。9、知道孩子喜欢的食物。10、知道让孩子振作 ​​​ 全文

38 :儿子在外玩耍，好不容易把他叫回家。母亲抓住他的右手说："你今天要是还能找出一只比这只手还脏的手，我就不打你了。"儿子立即[沙尘暴]伸出左手，说道："妈妈，你看这一只。"妈妈：“......”「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

39 :【狂暴驾驶】游戏将[落叶]速度和操控进行了有机结合，玩家疾驰在随机生成的赛道上，尽情地尝试漂移、冲撞等急速体验，甚至可以摧毁公路上的一切物体，暴力无限。 ​​​

40 :【不流汗也瘦身！】拍拍身体，在房间里原地踏步走，或是在座椅上摇摆一下身体，只要你稍微动一动，都会比久坐不动每天多燃烧350卡路里。所[呵呵]以，睡前站一站，哪怕只是拍拍腿，拍拍手臂。不用出汗，也能消耗卡路里！ ​​​

41 :这是手工制作的苹果系列产品[生病]原木充电器，除了shuffle，兼容iphone3G手机和其他ipod设备，原木材质是杉树，让你有种重新回到大自然的感觉。原木充电器可以自行定制，不过需要3周的生产周期。 ​​​

42 :【你是哪种范儿的[不要]菇凉？】文艺女青年的标准是什么？没人能三言两语就解释清楚，但人们往往能通过直觉和气场，判定一个人是不是真正的女文青。菇凉菇凉，测测你拥有多少文艺范儿吧！ ​​​

43 :听话[偷笑]！ ​​​

44 :解放双臂又腔调十足的长马甲更是让你一秒变身潮人的利器，如果你[干杯]觉得衬衫+牛仔热裤的组合过于随便，那么配上一件长马甲就能让你的LOOK连升几个级别。 ​​​

45 :【心理提醒】人们总是在长大以后回想起孩童时期。想的不外乎是热衷的各种游戏，已不复存在的原野，青梅竹马[亲亲]的好友...不过最令人难以忘怀的，应该是当时所不在意的“时间”吧，那种无关乎过去或未来，只在乎眼前片刻，无法重新拾回的时光。 ​​​

46 :枯藤老树昏鸦，挣钱还[温暖帽子]不够花，依旧寡人孤家，我丑没人肯瞎！ ​​​

47 :只有天[雪花]秤座才知道天秤的可怜，天秤们都是忧郁在心里的。寂寞是天秤们迈不?过去的槛，对理想爱情的渴望和求之不得的悲哀，深刻在天秤们的内心深处。 ​​​

48 :【睡美容[困死了]觉可让皮肤变白】所谓的美容觉不是睡懒觉，而是在晚上的10点到凌晨2点，这个时间段睡觉则被称为美容觉，这是因为身体在这段时间新陈代谢最多的时间段，也是调整身体内部最好的时间，趁这个时间段睡觉，可以有效促进身体毒素和黑色素被排出，从而让皮肤变白。 ​​​

49 :【奇幻射击】《奇幻射击》是一款画面比较可爱的魔幻类射击游戏。游戏采用比较常见的双摇杆设计，结合一些特效魔法来驱动玩家在游戏中完成一[得意地笑]项无尽的防御生存大战。 ​​​

50 :几个月前，我和女朋友分手了，我们彼此说[xkl转圈]好，彼此冷静一段时间，昨天，她终于给我打电话了，好开心，她：我下个月结婚，你到时候来啊。我擦，你不按套路出牌啊！ ​​​

51 :客厅占地面积大，宽敞的空间方便进行聚会、派对等娱乐。巨大落地窗提供了充足的阳光[馋嘴]，而以黑白两色搭配为主的客厅显得非常简约实用。 ​​​

52 :【懒人版蘑菇意粉】1.锅里放水煮意粉，定时10分钟2.干虾仁用水泡半小时，洗干净备用。猪肉切成小条，干香菇泡发好切条3.火腿肠也是切条，因为火腿肠熟得比较快，所以分开放了，最后下。4.热锅放油炒炒炒。5.煮透的意粉装盘，把炒好的几样勾芡铺在上面6.或者把意[悲催]粉放锅里一起捞一捞再装盘。 ​​​

53 :【小心生活方式毁了你啊】①长时间对着电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻[握手]炼⑤有病不求医⑥吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。 ​​​

54 :【紫菜凉拌白菜心】1.紫菜手撕成条；用开水[闭嘴]泡开；捞出沥干水分，摊凉2.白菜心切丝和紫菜混合，添加盐、糖、生抽、香醋和香油拌匀；姜切丝、大蒜剁成末；起油锅，用小火炸香姜蒜末，趁热浇在紫菜上即可。 ​​​

55 :一天，甲乙丙三人去买马桶。甲买了个水晶的，乙买了个木制的，丙买了个会唱国歌的。第二天，甲说：“我[围脖][手套]一坐在马桶上就滑下来。”乙说：“我一冲马桶就往外渗水。”丙阴着脸说：“我一坐在马桶上，马桶就：“起来”。 ​​​

56 :工业时代纺织厂的线轴[呵呵]，布满岁月痕迹，跟电视柜是不是还挺搭的？有点凌乱的搁架上堆满了各种旧物，好客主人的客厅总给人满当当的感觉。 ​​​

57 :【安徽为何简称“皖”】安徽简称“皖”，如皖南事变之“皖”。据《清史稿》，清初安徽属江南省。康熙六年江南省一分为二，设安徽、江苏两省，安徽以安庆、徽州二府首字而名。由于安庆府境内有皖山（今天柱山）、皖水，先秦为皖国所在地，故安徽简称“皖”。至于皖山、皖水、皖国为何名“皖”,已不 ​​​ 全文

58 :兩名劫匪去打劫银行之前先拍个[兔子]照留念 ​​​

59 :【白菜酿鸡肉】口[喝多了]菇洗净切成小碎丁。拌在鸡肉泥里。打上鸡蛋。加上盐。料酒。顺一个方向搅拌均匀直到起筋白菜洗净。切去菜梗。留菜叶备用。煮一锅开水。将菜叶在开水里烫软。捞起来。裹住鸡肉。码在盘子里。锅里上蒸屉。码好白菜卷的盘子放在蒸屉里蒸15分钟。取出。淋上酱汁。 ​​​

60 :【超人[偷乐]气清肠减重苹果牛奶减肥法】第一天：苹果5、6个，不超过7个。在这一天里只能吃苹果，不能喝水、酸奶及任何东西。苹果洗净后小口小口地吃。第二天：酸奶或脱脂牛奶1000ml，分成六等份，每次喝一份。全天只喝牛奶，不能吃其他任何东西，渴了就用牛奶代替水。适合人群：轻微超重且肠胃健康者 ​​​ 全文

61 :【靖西古龙山峡谷群景区】感受世界一绝的“三天三夜”之旅，即花三个小时即可享受乘船游览“三个峡谷三个暗河溶洞”，[兔子]在穿越神秘地下河溶洞中，感受地壳经亿万年运动形成的自然杰作。 ​​​

62 :本人业务兼司机，上周陪公司俩大姐去谈新店。路上尿急又没有公[右哼哼]厕，我说：要不你俩把脸转过去，我拿个空瓶接一下得了？结果后面的姐说：我才不转过去，我就趴这儿看着！然后坐副驾驶的大姐更狠：那她看着，我帮你扶着吧？结过婚的女人太猛了，老子凌乱到现在。 ​​​

63 :编辑点评：餐厅卡[赞]座背景墙面做了镜面处理，镜子大小尺度把握的非常精确，镜面边缘都做了倒角处理，给人非常精致的感觉。 ​​​

64 :【《轩辕剑外传：穹之扉》官方COS美图】经典国产单机游戏《轩辕剑外传：穹之扉》早前公布了各大主角信息，引起了大量玩家的围观，为了让更多国内玩家爱上该作，官方今日推出《轩辕剑外传穹之扉》官方COS首批定妆照。通过他们的精心制作与[熊猫]用心诠释，生动还原人物设定形象。 ​​​

65 :【你不得不收藏的精品壁纸大合集！】又到了小编为大家带来最新一期壁纸的时间了，是不是等得有点着急了呢？在本期的壁纸中，依旧有大家最爱的妹纸，游戏等[加油啊]。好了，下面一起来看看吧。 ​​​

66 :总有一些事情.让你在不经意[绿丝带]中，就看清了一些人. ​​​

67 :一天在公园里碰到俩位八十多岁的老大爷在聊天，其中一个感慨道：小时候不行的时候，正是民国，小姐满大街都是。等到行的时候，解放了，没小姐了。等现在老了不行了，又他妈[汗]的开放了小姐又多了。 ​​​

68 :【你是[哈哈]否会遭遇闪电分手吗？】当爱情告急，遭遇闪电分手时你会有什么反应呢？你是否能够坚强承受这种结果，你该如何应对闪电分手？（测试如图）。 ​​​

69 :俄罗斯漂亮美腿[悲催]女车模! ​​​

70 :【从头到脚补充果蔬】①西兰花、香蕉：护脑。②胡萝卜、柑橘：护眼。③青椒、猕猴桃：保护[同意]牙龈。④西红柿、草莓：保护心血管。⑤百合、梨：润肺。⑥蘑菇、青苹果：护肝。⑦花菜、黑提：补肾。⑧山药、桑葚：健脾胃。⑨莴笋、樱桃：保养关节。⑩豌豆、柚子：防脚气。 ​​​

71 :爱情里面最[咖啡]难的，从来都不是有形的什么，而是心意。人言或许可畏，但比不上人心转变的苦涩滋味。 ​​​

72 :抓住个小[加油啊]偷吃鬼。 ​​​

73 :【潮汕丸子汤】杏鲍菇和香芹洗净，改刀切成碎丁；往锅里注入适量的水，放入杏鲍菇丁，加盖，调中火煮5分钟左右；鱼丸、墨鱼丸放入[熊猫]锅中煮至浮出水面；加适量鱼露和少量盐调味；香芹碎放在大碗里，把煮好汤倒入碗里即可。 ​​​

74 :【告诉你改变性格的美食】1．任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2．优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3．胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4．易怒多吃海产品和含钙食物；5 ．粗心多吃卷心菜、牛奶[织]、红枣、辣椒；6．多疑多吃点牛肉猪肉；7．爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8．顽固多吃黄绿色蔬菜。 ​​​

75 :他们俩都互相喜欢[钱]着，但又不知道对方喜欢自己。她告诉他近期不想谈恋爱。原本打算告白的他只好就此作罢。不久，她和游戏里的人网恋。他质问她为什么。她苦笑道：“我等了你三年，一个女人的青春能有几个三年？” ​​​

76 :哥们说他老婆又怀孕了。我说：恭喜啊。他说：因为已[自行车]经有了儿子，这一胎想要女儿了，今天去照了B超，结果又是男孩。我安慰他：别难过，也许以后会很娘呢。 ​​​

77 :【职场成功新法则】每天早上，你帮老板端来咖啡。[雪花]你总是志愿加班，或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了，为什么你在公司里仍然无足轻重？也许，原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。 ​​​

78 :水瓶好自虐。别问原因,他们自己也不懂。让别人不高兴了就开始自我反省,认为自己是自己的错。[顶]如果想通不是自己的错,那么水瓶就会变得对那个人很冷淡。生性悲观,骨子里又有乐观的底线,极度矛盾。你看到的有的很主动的水瓶可以说是被伤害过的以为可以破罐破摔的水瓶,觉得反正受伤了再虐点也没差。 ​​​

79 :【十二星座的卡通人物】白羊座：唐老鸭金牛座：加菲猫双[哈哈]子座：樱桃小丸子巨蟹座：史努比狮子座：丁丁处女座：柯南天秤座：蓝精灵天蝎座：流氓兔射手座：樱木花道魔羯座：蜡笔小新水瓶座：哆拉A梦双鱼座：HelloKitty。 ​​​

80 :【菖蒲古村】村前小河流水、碧波荡漾；[微风]村中的房屋青砖黛瓦、飞檐翘角，一栋栋错落有致的徽派民居，宽敞平整的水泥村道与乡土气息浓郁的鹅卵石巷道交错相通；村后古木参天、郁郁葱葱。行走其间，鱼在水中游，鸟在树上鸣，洋溢着一派欣欣向荣的田园风光、山乡美景。还等什么？朝古村出发吧！ ​​​

81 :【缓解头[得意地笑]痛的几款花草茶】1、黄菊花：降血压，头痛眩晕、神经性头痛。2、薰衣草：失眠性头痛，舒缓焦虑紧张心情。3、野菊花：平肝明目，风热感冒引发头昏目眩。4、合欢花：宁神，治郁结胸闷，神经衰弱。5、迷迭香：对宿醉、头昏晕眩及紧张性头痛。6、柠檬草：治高血压头晕。 ​​​

82 :天秤，永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。天秤，会亲手封杀自己[汽车]的幸福，永远摆出一副高姿态，活在自我的世界里。天秤，会亲手伤害对自己好的人，为了年少时所谓的感觉，现在也不愿说心里真实感受。天秤，永远把自己保护的很细密，因为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。 ​​​

83 :你的员工是否只是使用不同的方法做事，但是效果是一样的,批评某人或某人的工作之前，你应该做的第一件事就是问自己,真的[握手]有必要吗？要决定你感觉需要说或做的事情，真的能保证得到改正。 ​​​

84 :日本的一家烟草店，每次有顾客来买东西，这货就推开窗户迎接，哈哈哈看面相绝壁招财[爱你]狗啊！ ​​​

85 :【五招培养100%聪明孩子】想让自家的孩子长得聪明伶俐，关键在于爸爸妈妈的正确教导。1~3岁是孩子学习能力最强的年龄段，在这个时期，爸爸妈妈要耐心地引导宝宝，帮助他提升各方面的智能，孩子长大后才会更加聪明!培养聪明孩子[呵呵]，要从语言、空间、运动、音乐等方面的智能进行提升，让孩子全面发展 ​​​ 全文

86 :【继安卓后iOS设备销量也将超过Windows电脑】7月24日讯，人类社会已经告别了个人电脑时代，进入了智能手机时代。作为一个数据指标，2012年，全世界销售的安卓移动设备数量（包[悲催]括手机和平板）超过了Windows电脑。而最新数据显示，苹果iOS设备销量，也即将赶超Windows电脑。 ​​​

87 :【掌握有效的沟通技[思考]巧】最好的想法，最有创见的建议，最优秀的计划，不去通过沟通都是无法实施，因此，管理者需要掌握有效的沟通技巧。当然，这并不是说仅拥有好的沟通技巧就能成为成功的管理者，但我们完全是可以说，低效的沟通技巧会使管理者陷入无穷的问题与困境之中。 ​​​

88 :【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】①发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他的抱怨,③有错.为事情道歉，没错，为心情道歉；④承诺将立即处理，积极弥补；⑤提出解[din推撞]决方法及时间表，请对方确认,⑥做事后的满意度确认。 ​​​

89 :【乐高星球大战之尤达传】LEGOStarWarsTheYodaChronicles《乐高星球大战之尤达传》是[爱你]一款乐高风的ARPG，你将扮演尤达大师或是杜库，在绝地圣殿等星战经典场景中和敌人展开殊死搏斗。还等什么？拿起你的光剑，像一个武士那样去战斗吧！ ​​​

90 :超级索尼子cosp[奥特曼]lay蓝白条纹T恤ver. ​​​

91 :【北京工商监测电动车：雅迪不合格爱玛遭除名】5月16日讯,近日北京工商局公示了一批电动自行车质量监测结果，都市风、雅迪、永久等9品牌的10款产品被曝质量不合格，爱玛的一款产品因反射器和鸣号装置不符合国家标准要求被从《北京市电动自行车产品[兔子]目录》中删除。 ​​​

92 :【鱿鱼白萝卜汤】1.先把鱿鱼泡泡水.去掉杂质后切成条状；2.水开后把鱿鱼和白萝卜放进锅中中火；3.看到[好爱哦]白萝卜呈透明状，可调致小火；4.放调味料:鸡精,胡椒粉,少许盐；5.盛在器皿里.放上香菜。 ​​​

93 :休闲风格的搭配，自然是少不了拼色的卫衣了，黄色和黑色的搭配，这样的一套搭配非常的不[给力]错，搭配上休闲裤，所以看起来很特别，搭配黑色的皮鞋也同样很不错。 ​​​

94 :【菲亚特500XL将于2016年上市】近日海外媒体报道，菲亚特计划在2016年推出500XL，[囧]新车的亮点在于采用了七座设计。通过之前曝光的谍照来看，菲亚特500XL的轴距看上去相比500X有所增长。根据之前的消息，菲亚特500XL的车身长度预计会增加200mm左右，轴距变化尚不清楚。 ​​​

95 :【过滤嘴可用作润滑毛毡】用香烟的过滤嘴可临时代替分电器凸轮上的润滑毛毡。首先将香烟头上的过滤嘴剥去外面的纸，将适量的过滤嘴丝塞进原毛毡金属夹[转发]内(注意不可过紧或过松)，露出多余的部分可用剪刀剪齐，然后在代用毛毡(即丝絮)上滴几滴机油即可。 ​​​

96 :眸里，一半明媚一半清婉，随[xkl转圈]心随性，看尘飞扬，尘香淡淡且思几何，尘世里的好，终归要静心地去品味，品到水静无波，到纯净清朗。时光里没有告别，秋花摇曳，心语馨香斑斓入境。心，只需这一片时光的暖，亦足够。 ​​​

97 :【五彩滩——最佳观看日出的地方】涠洲岛最佳观看日出的地点是五彩滩，最佳观看日出的时间是5:00-6:00;退潮后的五彩滩格外漂亮，巨大的火山岩石一层一层，在阳光的照射下很壮[委屈]观。大片大片的火山熔岩裸露出来，许多地方的海水褪去，留下一洼一洼的水，在蓝天的映射下，呈现出水天一色的景色。 ​​​

98 :冰棍的世界很[萌]美好！ ​​​

99 :狗狗也有[顶]富二代。 ​​​

100 :哈尔滨公交车与货车相撞致7人入院http://t.cn/R2EkQq6[熊猫] ​​​

101 :【四物药炖排骨】1.当归，熟地，川芎，白芍各15克，药材无需先洗。2.猪肋排洗净，放入沸水中汆烫去血水，再次冲洗[泪]干净备用。3.大煲锅中加入1000毫升冷水，放入药材，猪肋排，倒入米酒，大火煮开后转成小火，煲1个半小时即可。 ​​​

102 :没错。。。是最爱[可爱]的原味的！。。。 ​​​

103 :【贺州姑婆山国家森林公园】具有峰高谷深、山势雄伟、森林繁茂、瀑飞溪潺、环境幽雅等特点，集“雄、奇、秀、幽”于一体，兼有山水型、城郊型公园之特点。公园内空[xkl转圈]气清洁度高，空气中负离子含量高达每立方厘米15.6万个，是华南地区最大的天然氧吧区。 ​​​

104 :这么大只的老鼠，让我有点[熊猫]不知所措。“走开，老子是龙猫 ​​​

105 :【巴马命河】河发源地位于那社乡田垌[噢耶]里，从高处俯视，这条蜿蜒曲折的河流酷似一个巨型草书体“命”字镶嵌在广袤的田野中间，飘逸脱俗，让人称奇，所以当地人把这河称为“命河”。 ​​​

106 :男友说上高中时家里养狗，老妈对待它如小孩一般。一次男友放学回家[自行车]，老妈抱狗去开门。开了门以后老妈掰着狗爪子摇晃着说：“叫哥哥。”也不知道男友为啥脑抽了，叫了声：“哥！” ​​​

107 :【12星座男心目中的好妻子--天蝎座】具备成熟的坚强耐性[围观]，及婀娜多姿的女性为妻子，重视内在胜于外在的天蝎座男性，将温柔且内心坚强的女性，视为结婚的对象。在婚姻生活中，性占有相当高比率，因此床上功夫也成为重要条件。有气魄，温柔但坚强，对丈夫忠心，婀娜多姿，责任感，床上功夫。 ​​​

108 :处女座不喜欢依靠别人，但如果你是TA想要依靠的人，那请你不要让TA失望。处女座的世界很难有人走进，但如果你恰巧走了进去，那请你不要轻易走出来，否则会在TA的心里留下一个漏洞，[打哈气]而那个漏洞对TA来说，永远都不会愈合。如果你看到TA的眼泪，请相信这绝不是TA在博同情，这是内心骄傲的TA不得已 ​​​ 全文

109 :【最懂得享受幸福生活的星座】冠军（射手座）、亚军[萌]（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

110 :Rememberwhatshouldberemembered,andforgetwhatshouldbeforgotten.Alterwhatischangeable,andacceptwhatisimmutable.记住该记住的，忘记该忘记的。改变[不要]能改变的，接受不能改变的。 ​​​

111 :【饮食防癌三个不要】第一，不要过咸。如减少食盐、盐腌制品，多吃新鲜蔬菜、水果，那么胃癌发病率就会下降。亚硝酸盐是导致肿瘤的第一杀手。第二，不要过细。现代人吃的粮食过[委屈]于精细，使得纤维素的摄入量大大降低。第三，不要过油。 ​​​

112 :【谁是你的桃花害虫呢】假设你是一个爱美食[左哼哼]却怎么也吃不胖的家伙，当你去了一家肥肉料理的餐厅，你最想吃哪一道料理？【A】菠萝古老肉；【B】蒜泥白切肉；【C】红烧狮子头。（解析如图）。 ​​​

113 :【10招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天,2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间,4、让微笑定格在你的脸上,5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放松。10、以每[太阳]天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

114 :这东西是由英国皇家艺术学院[lt切克闹]的学生发明的一种导电墨水，它无毒，可因此以直接涂抹到皮肤上。它最特别之处就是可以导电，表演者可以涂上这种墨水，再配合上LED发光灯和各种电子元件做出各样特别的舞蹈。 ​​​

115 :原本一房一厅的格局，卧室大的有些浪费，现把原卧室“一分为二”，北面的作[馋嘴]为主卧室，南面的作为书房，丰富了房间的功能。 ​​​

116 :【橄榄菜甜豆炒肉丝】甜豆撕去两边筋，洗净备用；瘦肉切成肉丝，加生抽、鸡精、生粉和一点的清水抓匀腌制；蒜头去皮，剁成蒜泥；锅[din推撞]中热油（稍微多点），倒入肉丝，用筷子划散；肉丝变色后，即可装出备用；锅中留有底油，倒入蒜泥爆香；倒入甜豆翻炒；倒入橄榄菜翻炒；最后倒入肉丝稍微炒匀。 ​​​

117 :【车企在华产能过剩利[嘻嘻]用率不足70%】中国车市销量增速近年来总体上有所放缓，但各大跨国车企依然竞相在华扩充产能。分析公司估测未来一段时期内中国汽车工厂产能利用率/开工率将只有70%左右，自主品牌则更低。 ​​​

118 :【最爱你的人将在何时出现】请凭[吃惊]直觉根据描述，在下列4幅画面中，选取其一？ ​​​

119 :【多瑙河湾】(duna kanyar)是多瑙[汗]河在匈牙利境内最美丽多姿的一段，可与奥地利的瓦豪地区或与南喀尔巴阡山的铁门媲美。在重山叠岭之间的多瑙河水向南转弯，著名的维舍格拉德城堡就修筑在一座朝向多瑙河方向、巍然高耸的山岭之颠。 ​​​

120 :中国对各色喵星人花色的传统[奥特曼]雅称…… ​​​

121 :以前我问女朋友：“你以前找过几个男朋友？”前女友：“你别管我找过几个男朋友，我发誓你是我最后一个男朋友。”听后非常高兴，心里暖暖的[睡觉]。只是三个月后的今天她成为了别人的新娘。她确实没有骗我，我只是她的最后一个男朋友。 ​​​

122 :【初入[转发]职场之沟通技巧】无论与谁沟通，一定要尽可能的使用敬语，比如"您、请、烦请、谢谢"等，称呼比你资深的人，可以用"某某老师、某某姐"等。请大家要记得，"嘴甜、眼勤、手勤"是最没有成本的投资。 ​​​

123 :【上海体育场】上海体育场是1997年中国第八届全国[偷乐]运动会的主会场，耗资十余亿元，历经三年，汲取了当今世界上诸多的先进建筑成就，造型新颖，反映出强烈的时代气息，是目前国内现代化程度最高、规模最大的、具有国际标准的综合性体育场，可容纳8万名观众。 ​​​

124 :一个波兰人看到朋友穿了一双鳄鱼皮鞋，大为羡[右哼哼]慕。一问之下，价钱昂贵非凡，他便决定自己去猎杀一只鳄鱼。他找到一个沼泽，跳下水去和一只鳄鱼恶斗许久，好不容易才把鳄鱼拖上岸，却大叹一口气道：“浪费了那么多时间，这只鳄鱼竟然没穿鞋”。 ​​​

125 :推荐理由：这样的吊灯虽然还有婀娜曼妙的线条，但是光彩夺目的水晶已经被琉璃取代了，虽然少了一份耀眼，却很搭这里[威武]简单大气的家具。 ​​​

126 :别墅外的这块区域可以尽情享受阳光的沐浴，在这里放上几个沙发与茶几便[花心]提供了一个良好的休息聚会地点。 ​​​

127 :原创太空服卫衣，具有良好的吸湿性和透气性，可贴[哼]身穿着，是您不可或缺的一件时尚单品。 ​​​

128 :【清蒸手撕茄子】1.茄子洗净去蒂.尾部,切小段;2.蒜切末,取碗入剁椒.生抽.色拉油和蒜,封保鲜膜;3.电饭锅下层煮饭,上层蒸格入茄子和调料碗,按下煮饭键;4.饭煮好,稍闷一会,开盖,待茄子稍凉,挤[闭嘴]去水份撕成条入大碗中;5.茄子加少许糖.盐.鸡精,入蒸好的调料拌匀即可。 ​​​

129 :【怀托摩萤火虫洞】怀托摩萤火虫洞，位于新西兰北岛的怀卡托区域，是萤火虫[浮云]栖息的地下洞穴。成千上万的萤火虫在岩洞内熠熠生辉，灿若繁星，有人把这种自然奇观称为“世界第九大奇迹”。 ​​​

130 :真的是[同意]欲望产生力量啊！ ​​​

131 :【学霸凑成双杀伤力无敌！一对大学生情侣3年拿了87张证】在大学期间谈恋爱究竟是好事还是坏事？这是一个争议十足的话题。有人认为，谈恋爱影响学业，但是最近有一对情侣却向我们证明了，当两个学霸凑成双，威力简直能够移山[酷]填海。谈爱3年，他们共拿到了87张证书。 ​​​

132 :【职场中要先行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应之前，先想。3.在你传[泪]播之前，先慎。4.在你盈利之前.先俭。5.在你消费之前，先挣。6.在你承诺之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。 ​​​

133 :楼梯用了各式不同花[浮云]纹的复古瓷砖拼贴而成，色彩丰富又不张扬，属于点睛之笔。 ​​​

134 :不是看一个人有多少，而是看一个人能给你多少；不是看[嘻嘻]一个人有多好，而是看他对你多好。 ​​​

135 :原本一房一厅的格局，卧室大的有些浪费，现把原卧室“一分为二”，北面的作为主卧室，南面的作为书[落叶]房，丰富了房间的功能。 ​​​

136 :冰棍[熊猫]的世界很美好！ ​​​

137 :为了给自己未来的事业和生活抢[doge]占一个最佳起跑点，同学之间的竞争是正常的，无可非议的，但个别同学为了达到个人目的,到用人单位讲别的同学的坏话，这样就不道德了。 ​​​

138 :【什么时候添加辅食?】挺舌反射是一种非条件[太开心]反射,属于先天性行为.当该反射消失,一般可以看做是适当喂养婴儿半固体或者固体辅食的重要标志.找一个好时机,比如白天宝宝清醒的状态下,或者半饱状态,尽可能让家里的其他人喂辅食,因为宝宝实在抵挡不住妈妈身上母乳的香味. ​​​

139 :【怎么吃红豆助减肥】1.红豆用清水浸泡24小时。用砂锅将红豆煮熟，最好成豆沙食用。2.准备红豆200克、陈皮5克、盐少[神马]许。先把红豆煮熟，用热水把陈皮浸软，待红豆煮熟熄火后，把浸软的陈皮放入红豆汤中，闷10分钟，加上一点盐就可以了。每日餐后饮用。 ​​​

140 :男友说一天晚上和几个朋友喝酒，[疑问]几个人都喝多了。其中一个人倒在路边睡着了，我们也抬不动他，就商量给他找些东西盖上，别着凉了。几天后见到他，他说第二天醒来发现身上放着三辆自行车。 ​​​

141 :【5类食物助减肥】①豆类[咖啡]，有助去除腹部脂肪。②红辣椒，辣椒素能加速新陈代谢，从而减少脂肪累积。③凉拌绿叶菜，多吃绿叶菜，尤其凉拌菜能让你少吃高热量食物。④醋，酸性物质能阻碍淀粉消化。⑤粗粮，富含膳食纤维。 ​​​

142 :快乐源于思想，生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的[喝多了]，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。 ​​​

143 :【辣味橄榄油香草烤薯角】1.新土豆反复搓洗，洗净表皮，带皮切成大小均匀的薯角，即略大一些的三角块;2.薯角置容器中，加入辣椒粉、盐、橄榄油、黑胡椒碎、[路过这儿]迷迭香，全部拌匀;3.烤盘铺上锡纸，均匀刷上一层油，拌好薯角尽量尖角向上摆盘中;4.烤箱提前预热200度，烤盘放入烤25-30分钟，取出略 ​​​

144 :如果你喜欢我,就别对我忽冷忽热,这个[呵呵]季节，我怕感冒。 ​​​

145 :该厨房是典型的L型开放式空间，因省去了吧台而显得特别开阔[威武]和干净整洁。利用墙体间隔打造出两个独立的内嵌收纳空间，提升了厨房的收纳能力。 ​​​

146 :【哪[萌]个季节代表你？】你最喜欢哪个季节？每个季节都有它不同的特质，就像每个人的性格一样。哪个季节代表你呢？（测试如图）。 ​​​

147 :【心理测试：男人深爱女人的表现】1.在你难过时，他会不安；2.你高兴时，他很高兴；3.[握手]他常给你买东西，却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架，过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他在亲朋好友面前总夸奖你；9.他为人坦诚，对你几乎不会撒谎 ​​​

148 :【放我出去】游戏讲述的是一个阿米巴病毒小球企图[呵呵]逃出实验室，一路上遇到各种实验室里奇奇怪怪的阻碍，最后顺利逃脱的故事。玩法上正是大家熟悉的物理益智的玩法，充分利用实验室器材的各种特性，考验玩家的益智能力的时候到啦。 ​​​

149 :#早安#如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。有的东西你再喜欢也不会属於你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，爱是人[喝多了]生中一首永远也唱不完的歌。人一生中也许会经历许多种爱，但千万别让爱成为一种伤害。 ​​​

150 :装饰Tips：卧室，同样简简单单的配饰，选择了灰色绿色的靠枕和深色的[鼓掌]床罩。白色的挂画，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

151 :这白娘子我也是[呵呵]醉了！ ​​​

152 :【黑河国家森林公园】黑河国家森林公园内森林茂密，奇峰若雕，怪石嶙峋[兔子]，山水如画。公园里大熊猫、金丝猴、羚牛等珍稀野生动物穿梭其间，傥骆古栈道、钓鱼台等历史人文足迹频见。春之山花烂漫，夏之遮荫蔽日，秋之红叶满山，冬之白雪皑皑。黑河国家森林公园位于陕西省西安市周至县。 ​​​

153 :【护肤小知识】醋是家家都有的日[围观]用品，同时还有一定的美容作用。如果有条件，最好在睡前洗个温热的醋澡，只需在洗澡水中加一点点醋，就会让你洗浴后格外舒服，身心清爽。另外，在泡澡的时候，还可以将醋与甘油以5：1混合擦拭脸部，经常擦用，能使粗糙的皮肤变得细嫩哦。 ​​​

154 :和一姐妹逛街，讨论起前男友。姐妹说：“也不知道他现在怎么样了？跟那女性分了没有？”姐看向远方，漠然地说：“我怎么可能狠心看他们分手呢？我[呵呵]要看着他们成婚，吵架，暗斗，小三，家庭暴力，不孕不育…” ​​​

155 :要把职场看成龙潭虎穴，有制约自然就有合作,大家既非朋友肯定也非敌人，只[困死了]要把这一点看清楚了,你才可能在职场站稳脚跟。 ​​​

156 :【盐水花生】1.带壳新鲜花生放在清水里浸泡10分钟，反复搓揉几次，洗净花生表面的泥沙;2.将洗干净的花生放在煮锅里，加入1000ml清水（没过花生），洒入1汤匙盐，拌匀后浸泡20分钟;3.大火烧开后，转中火煮30分钟，煮好[奥特曼]的花生再浸泡1-2小时，倒篮子里滤干水分。 ​​​

157 :宽领t恤是露出锁骨最简单的穿法，可copy度非常高，省心[雪人]省力，最适合忙里偷闲的美女们。 ​​​

158 :【铁板黑椒牛柳】1.油鸭焯水切块，白菜切菜。北菇在顶部剞十字花刀；2.锅中留底油，放蒜茸、葱段、姜花、油[给力]鸭、白菜块，加汤、盐、味精、蚝油、香油、胡椒粉、水淀粉，点明油放在煲中，褒至白菜透明入味。 ​​​

159 :网友在餐厅里看到一个老人跟他妻子的照片共进午餐的一幕。。。好心[doge]酸。。。 ​​​

160 :【防晒霜】紫外线是造成皮肤老化的重要因素，不[萌]要觉得只有夏天才需要防晒，其实不管一年四季只要是白天就要做防晒，因为阳光都能穿透云层直达你的皮肤，而选择防晒霜也是有技巧的，看PA值，PA是日本系统采用的反映对于UVA晒黑的效果。 ​​​

161 :今天把医生揍了，去到检查居然说我不育[肥皂]。我女朋友都怀孕三个月了。我会不育？哥这暴脾气，根本停不下来。 ​​​

162 :遐想当年大学时期，芳华萌发，风华正茂。宿舍一哥们在两性方面犹如无知少年，被嘲笑数次后，决议恶补两性知识。让我帮他借[落叶]图书馆中所有带“性”字的书本，宁可错杀一千，不行放掉一个。最终我给他带回一本《无线电功能大全》。 ​​​

163 :【MAYBACH（迈[雪人]巴赫）将作为奔驰子品牌卷土重来】经历了数年的沉寂之后，MAYBACH（迈巴赫）系列产品终获重生，未来将主要针对奔驰旗下各领域市场中的旗舰产品，其中有望包括S级轿车，SCoupe轿跑车以及GL系列SUV三款产品。首款车型SMAYBACH将于今年11月举办的洛杉矶车展上正式亮相。 ​​​

164 :他走前问她“你会等我么？”她想了一会儿，只是说道，未来的事谁也不知道。他不语，转身离去，不再联系。她的朋友告诉她，不要再等他了。她笑着说道，“我没说要[萌]等他啊。”“可是你也没说不等他啊”她的朋友脱口而出。她怔了怔，眼里满是苦涩。 ​​​

165 :【1天[握手]睡多久？】美国睡眠医学会建议,3个月大以下的新生儿每天至少应睡14小时,4个月至11个月的婴儿12小时,1到2岁的幼儿11小时,3至5岁的儿童10小时,6至13岁学龄儿童9小时,14至17岁青少年8小时,成年人每天7小时.但实际需要上每个人都不同,只要睡到能负担日常生活和工作,不感疲累即可。 ​​​

166 :老师对[江南style]学霸们的情有独钟~ ​​​

167 :要用什么量词来形容这只松狮比较好呢？一只？[兔子]一片？一坨？ ​​​

168 :万一狗不[可爱]叫怎么办~ ​​​

169 :无敌萌的[草泥马]便当，同意的转呀！ ​​​

170 :编辑点评：客[good]厅临近树林，郁郁葱葱的景象令人放松。而室内则是以舒适为主，沙发、地毯、沙发椅均是如此。而客厅正中的茶几则是亮点，镜面的设计反射室外的树林，非常应景。 ​​​

171 :【新车资讯】日前，奥迪官方发布了新奥迪A7/S7Sportback两款车型的官图。确实，从2010年奥迪A7Sportback首次亮相就赢得了消费者们的喜[吃惊]爱，而新奥迪A7/S7Sportback在外观上有了更运动化的改动，同时在内饰精致度及豪华度上也有所提升，动力性能变得更加优秀。 ​​​

172 :一个忧桑的姑凉！是因为[江南style]把她头剔了么？ ​​​

173 :另一个主卧[路过这儿]室最大的亮点就是光线充足，更显明亮宽敞。 ​​​

174 :【培根扁豆】1.大扁豆浸泡洗净,[哼]斜刀切成菱形,培根切成小片；2.烧热锅,不放油,直接放培根进去煎,煎至金黄色,盛起待用；3.煎培根的油不要倒掉,用来炒扁豆,如果不够可以加点色拉油；4.烧热油,放扁豆进去煸炒,放少许水煮两三分钟至扁豆熟透；5.把煎好的培根放进去一起翻炒,加适量精盐,鸡精,炒匀出锅。 ​​​

175 :战战兢[同意]兢！ ​​​

176 :秋天是[干杯]一个长膘的季节，动物们都成胖墩儿了 ​​​

177 :【口腔疾病】妈咪在患有口腔疾病期内不宜亲吻宝宝，口腔中的细菌和病菌可通过亲吻进行传播，引发宝宝口腔疾病。当妈咪出现口腔疾病时，自己所使用的水杯[来]、毛巾等物都要隔离，不要让宝宝接触，以免引起不必要的传播，不利于宝宝健康。 ​​​

178 :父亲[钟]的困扰！ ​​​

179 :在罗马尼亚塞拉热窝市的一个小院落里，聚集着许多悲哀的人。院中停放着一口棺材，棺内存放着因心肌梗塞已经死去3天的[爱你]史杜拉的遗体，人们今天来是向遗体作最后告别的。突然，闪电下复活的史杜拉的遗体缓缓地坐了起来。在这奇异的死尸突然复活的背后，隐藏着一个令人难以理解的谜。 ​​​

180 :【醍醐寺庙樱花盛开】世界遗产[江南style]醍醐寺时丰臣秀吉最喜欢的赏花胜地。寺庙内竟种植着约1000颗樱花。樱花通道，还有树龄超过百年的古樱，弁天堂朱红的金堂和粉红的樱花交相呼应。在京都人气第一。 ​​​

181 :好了，该你了，[绿丝带]就是这里，对！ ​​​

182 :处女，金牛，摩羯，天蝎都是那种卧槽我知道我憋着什么都不说不好，可是我就是这样我能怎么着，我都担心你都担心的要死了可我就拉不下来脸开口问我能怎么着。你问他们你就这么不在乎我爱你么，他们只会回答你，我连我爱你都不[心]在乎了，何况你爱我。 ​​​

183 :一定是我选择生存的[最右]星球不对！ ​​​

184 :感悟[围观]！ ​​​

185 :窗户高度足够，旁边没有高楼遮挡，主卧采光一级棒！虽说没有风格，但JOJO还很[汗]心思地在主卧墙上用挂画来修饰。 ​​​

186 :【男生最容易泡的星座女】冠军（双鱼座：对于的爱情的标准并不高）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（狮子座）、第五名（白羊座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（处女座）、第十名（水瓶座）、第十一名（天[给力]秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

187 :---包大人，您边上是展昭吗？ ---不，[兔子]是元芳。。。 ​​​

188 :【椒盐香炸鸡胗】1.将鸡胗切片，用生抽、料酒、盐腌制20min以上2.裹上面粉，放入7成热的油锅中炸制3.取出时，放在[不要]厨房用纸上吸干油分4.花椒粉：胡椒粉：盐=2:1:1混合，撒上即可。 ​​​

189 :????今天还在睡觉床上男朋友拿着手机在看小说，不知道怎么发神经的拿到我脸上晃来晃去。说：“这是照妖镜，妖怪快快现出原型。”我配合他的把被子往脸上一盖[噢耶]，说：“没错，我就是传说中的狐狸妖。”没想到，这二货来了句：“不对，你是传说中的水桶腰。”我到底要不要打死他。???? ​​​

190 :支配型（权力型的人想当上组织的一把手，飞[熊猫]扬跋扈，无礼他人的想法，为所欲为，且是会视此为无比快乐；适合职业类型是有推销员、进货员、商品批发员、旅馆经理、饭店经理、广告宣传员、零售商等。 ​​​

191 :人生在世，行路匆匆，多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的[思考]思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。 ​​​

192 :【天蝎座】4月运势。盯着几件事，花不少时间跟心思。易嘴馋，约定多，常出门，有个聚会在外一阵子。4/5前几次因事出门，有些地方需跟人确认。8-10耐着性子做些事，有的跟人有关。11-12跟人讲好一些事，吃点特别的。16-22不少事惦记着。25到月底，有些状况影响心情，[给力]几段悠闲时刻。 ​​​

193 :每次考完试你都[萌]假装很高冷，因为别人在激烈讨论答案是A还是B的时候，你却想不通为什么自己选的C。 ​​​

194 :大象对老鼠男友说：“你是我见过的最小[鼓掌]、最没用的东西。” 老鼠一听，连忙说：“等等，你再说一遍，晚上睡觉的时侯，我要讲给跳蚤听。” ​​​

195 :你做这个狗娘[good]养的！爸爸气急败坏的说道。 ​​​

196 :“累觉不爱”到[哈哈]“人艰不拆”！ ​​​

197 :不要坐立不安。不要一直动你的手或是抖脚，那会表现出你的紧张,[嘻嘻]放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候,你需要保持足够的镇定。 ​​​

198 :汪星人分为两类，一类是小清新，一[转发]类是重口味。 ​​​

199 :【家里接待客人，这是一种社会交往，是培养孩子自重、自信、自尊和人际交往能力的极好机会】如果把孩子郑重其事地一一介绍给客人，不仅介绍他们的名字，还借机把孩子在哪所幼儿园或学校读书，有什么兴趣爱好和特长[沙尘暴]介绍给客人，那一定会大大强化孩子的自尊心和自信心。 ​​​

200 :厨房设计：进门是一个小[互粉]院子，封掉原本的客厅大门，而打通厨房，从厨房直接进入室内，而玻璃透明门也增加了厨房的采光。 ​​​

201 :never d[打哈气]o something permanently stupid just because you are temporarily upset. ​​​

202 :臭家伙[左哼哼]，困死了 ​​​

203 :【女人起床气比男人更严重】如果你的妻子早晨起床后心情很不好，请不要和她计较，因为这是一种生理现象。研究发现，女性所需的睡眠时间比[围脖][手套]男性要长，而且如果一个女性睡眠时间不足，她所承受的精神和身体折磨比男性更严重，可能增加罹患心脏病、抑郁症等风险。 ​​​

204 :【西庸城堡】西庸城堡位于美丽的湖畔，城堡[噢耶]保持着中世纪坚固的美丽。西庸城堡本身就非常美丽，并且和周围的景致协调的外观，显而易见的坚固，安全感正是西庸城堡的特征。西庸城堡的特点还在于四面的风光，一面是意大利古老的大路，一面是美丽的莱茵湖。 ​​​

205 :超有爱动物治愈萌照[雪花]。 ​​​

206 :双子眼光很高，对方必须有很强的一面才会吸引到TA，比如长相完美，性格神秘或不错的特长之类。可当对方真很优秀的时候，双[疑问]子又怕自己不够好，不够出色，又会退缩。如果降低标准吧，对方没有闪光点没法对TA产生感觉，觉得自己应该找更好的。最后就这么剩下来了 ~ ​​​

207 :为了见[奥特曼]我何必如此…… ​​​

208 :【妙香山】妙香山与金刚山齐名，山势奇妙，景[得意地笑]致佳绝，尤其以上元洞、万瀑洞、毗卢峰的景色为最佳，是登山的好去处。这里有700种植物，33种走兽，115种禽鸟，20多种鱼类。妙香山文物荟萃，由公园11世纪修建的普贤寺、石塔等古迹和显示印刷技术发展水平的文物古迹。 ​​​

209 :都市人的生活节奏往往快得让人喘不过气来，这款萌芽挂钟就是想提[兔子]醒现代人：慢 ​​​

210 :However mean your life is, meet it and live it; do not shun i[太开心]t and call it hard names. ​​​

211 :【鸟岛】鸟岛位于布[实习]哈河口以北4公里处，岛的东头大，西头窄长，形似蝌蚪，全长1500 米，因岛上栖息数以十万计的候鸟而得名，称誉为“鸟的世界，鸟的王国”。西边小岛叫海西山，又叫小西山，也叫蛋岛；东边的大岛叫海西皮。 ​​​

212 :犯错后[吃惊]的统一动作 ​​​

213 :【薏米排骨汤】做法;薏米淘洗干净，浸泡过夜；排骨剁小块，过开水焯一下，捞出沥干[酷]；砂锅中放足量水，烧沸后放入排骨、姜片、少许料酒、几勺酒酿，煮开盖盖转小火；炖一小时，放入薏米继续炖；煮至薏米软烂，点适量盐即可。 ​​​

214 :新加坡国立大学的研究人员最近开发了这款味觉仿真器，将特制的电极放在舌头上，通过引发细致入微的电流和温度变化来[偷笑]仿真出感觉真实的酸甜苦辣。但目前该产品还在研发阶段，还不能模仿出真实食物的味道，但革命性颠覆舌头味觉的日子已经不远了。 ​​​

215 :【南瓜糊汤圆】做法：1、南瓜去皮切[给力]块，倒适量水，入微波炉5分钟使变熟软，取出捣成泥；2、锅里水开放汤圆，煮至浮起后，加半碗冷水再煮开，捞起煮好的汤圆浸在冰水里；3、锅内加适量鲜奶、水，入南瓜泥边煮边拌匀，烧开后加适量糯米粉水搅匀；5、汤圆倒进南瓜糊，加适量糖、少许盐拌匀即可。 ​​​

216 :【刹车盘生锈是一种正常现象】为了增强刹车的摩擦力，除去一小部分使用陶瓷刹车盘的汽车之外，大部分汽车使用的都是铸铁刹车盘。由于刹车盘经常会产生摩擦[哼]，所以并没有做防锈保护。在空气湿度较大的环境下，铸铁刹车盘很容易就会生锈，这是因为它本身的材质与水和空气产生的化学反应。 ​​​

217 :这是由设计师Jie-Jyun Lyu带来的椅子，它的上面悬挂了八个坐垫，而每一个坐[沙尘暴]垫又可以单独取下作为一把新的座椅，因而它可以给多人同时使用。此外，当客人来了的时候，还可以用来挂他们的外套、帽子等。 ​​​

218 :【孔望山】孔望山因孔子登山望海而得名，这里有秦王朝的东大门遗址；有中[呵呵]国最早的东海神庙遗址；有迄今为止中国唯一的汉代圆雕石象；有唐、宋、元、明各朝代官宦文豪的题刻，特别是东汉摩崖造像的发现，证实了以孔望山为起点的海上丝绸之路。 ​​​

219 :【宝宝学坐注意事项】6个月左右的宝宝，脊部、背部、腰部已渐渐茁壮，可由大人扶着坐，7、8月可自己坐直，如果9个月的宝宝还不[来]能坐稳，可能缺少骨骼发育所需的维生素D和钙质，平常饮食中要注意补充鱼肝油和增加宝宝的钙质摄入量。然后通过一些练习来锻炼宝宝的平衡能力，以便宝宝早日坐稳。 ​​​

220 :法国人Guillaume Binard 与Aqua Lung 公司合作发明了[转发]名为“Oceanwings”的海底滑翔衣，手臂下方和大腿之间采用蹼设计，允许用户像蝠鲼一样在水中滑翔，让人获得与真正的飞行类似的体验。 ​​​

221 :阮咸西晋陈留尉氏人，字仲容。与嵇康、阮籍、山涛、向秀、刘伶、王戎并称“竹林七贤” 。阮咸是阮籍之侄， [睡觉]与籍并称为“大小阮” 。历官散骑侍郎，补始平太守。为人旷放，不拘礼法。善弹琵琶。他所用的琵琶与后来从龟兹传来的曲项琵琶不同，唐时以他的名字为他所弹的乐器命名为“阮咸”，宋时简 ​​​

222 :“We all can be only who we are, no more, no less.”-- Terry Goodkind 我[得意地笑]们都只能成为我们自己，多不了，少不了。——特里古肯德 ​​​

223 :【雷克萨斯 RX】雷克萨斯准时于4月1日，正式发表新一代的RX车系，从其外观上来看，与现型家族最新成员的NX车系，有着强烈的印象联结。车侧及车尾造型也同样给人家族化的视觉感受，但车尾灯[熊猫]组也同样不同于NX的年轻高调，而是以较为内敛、工整的线条组成。 ​​​

224 :耍赖[哈哈]的家伙 ​​​

225 :【奥迪将推出小型SUV】一汽-大众汽车有限公司董事、总经理张丕杰先生表示：“奥迪下[钱]一步会有更小级别的SUV（即Q2），在2017年可以下线。”这意味着，奥迪全新小型SUV上市后不久就将迎来国产，并将在2017年正式与中国消费者见面。目前，奥迪已与菲亚特就“Q2/Q4”商标使用权问题达成协议。 ​​​

226 :嘿嘿嘿大哥，我走错地盘了，马上走！马上[神马]走！ ​​​

227 :【北盘江大峡谷】北盘江大峡谷位于贵州省六盘水市水城县南部。北盘江大峡谷在水城县内集峡谷风光之大成，以系列喀斯特及丹霞地貌[威武]大峡谷景观著称。天坑、地缝、高山、峡谷应有尽有，峡谷内峰林怒拔，崇山峻岭依岸对列，河谷深切，相对高差在300—1000米。 ​​​

228 :【巨蟹座真的很好】1.替他人着想 常委屈自己照顾对方 2.外表亲切热情，内心追求安逸的环境 3.对最爱的人不掩饰情绪，对外人和善常被说人好 5.重亲情，爱专一[偷乐] 6..刀子嘴豆腐心 7.珍惜友谊 8.难过的事都放在心里自己承受。 ​​​

229 :儿子跟我商量：“妈妈，春节期间咱家来客人时你别总说我，给我留点儿面子。”我笑道：“你也得表现好点儿。”儿子：“我肯定特别乖。”我问：“那要有人问你成绩呢？”儿子说：“你就赶紧反问他年终奖，也让他[草泥马]哑口无言。” ​​​

230 :在中国农村，几乎每家都会有一个地窖用来储存过冬食物，而到了夏天，里面则是天然空调屋。这款深埋地下的啤酒储存器称得[思考]上是纯天然冰镇利器，一次性可以放置24罐啤酒，即便没有电也能喝上冰爽可口的啤酒哦！ ​​​

231 :【雪铁龙新C4毕加索上市】雪铁龙全新[互粉]C4毕加索是基于EMP2平台打造的MPV车型，该车分为5座版和7座版，在今年上海车展期间全新C4毕加索正式亮相。 从东风雪铁龙官方获悉，雪铁龙全新C4毕加索已经正式上市。全新C4毕加索共推出6款车型，其中包括3款五座版C4 PICASSO和3款七座版GRAND C4 PICASSO车型 ​​​

232 :看到这睡姿你想起了[嘘]谁。 ​​​

233 :这把刀是十四世纪意大利一个疯铁匠所铸，他将自己妻子的右手做成刀柄，后又将儿子[左哼哼]肋骨做成刀刃，并把自己的小腿骨做成刀柄；献给了当时债主，三天后债主发疯将自己一家人全部烧死了，据说后来得到这把刀的人全都发疯了，而且会像受到诅咒一样一家人全死亡！至今仍没有科学能解释这一事件！ ​​​

234 :【北京人在纽约】四天，玩转纽约。自由女神[神马]像，人们口中的唐人街，繁华的都市，原来是这个模样。 ​​​

235 :【精致女人365天修炼】第51天。不要为失去的东西而喟叹。泰戈尔有云：“如果你因为错过太阳而哭泣，那么你也将错过星星了。”生命本[路过这儿]就短暂，与其浪费精力和眼泪哀悼逝去的东西，不如睁开发现的眼睛，努力抓住当前生命中那些随处可见的美好，珍藏那些微小却确实的幸福。 ​​​

236 :奶牛？[草泥马]？？ ​​​

237 :【什么是处女座想要的老公】1、成熟内敛，有智[汽车]慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最好的 ​​​

238 :【鸳鸯奶茶】1.取一口锅，放入170g的水，煮开2.将红茶放入杯中，冲入沸水，泡5分钟3.过滤出红茶汁4.将淡奶油倒入冲泡好的红茶汁中，充分搅拌均匀制成奶茶5.将纯咖啡粉倒入茶杯中，冲入250g沸水6.搅拌均匀7.将调好[奥特曼]的奶茶倒入咖啡中，再放入细砂糖混合均匀。 ​​​

239 :v:c褂}蠗[闐擌[疑问]谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

240 :折叠洒水壶（Squish），它的壶嘴和提手都可以折叠在一起，而软性材质的大肚子也可以压扁，轻松塞入置物架中收纳，不占多余空间。需要使用时，将壶嘴提手打开，往其肚子里填充4L的水，足以让你给花[沙尘暴]草浇个痛快了。 ​​​

241 :【奇幻土耳其—地中海边温婉的安[围观]塔利亚】安塔利亚是土耳其最美丽的地区，它位于地中海沿岸，被无数群山环绕，是一个让人心旷神怡的度假天堂。 ​​​

242 :来自新疆的豪迈女生大山，第一次唱《千年之恋》并未打动四位导师。随后参加《中国好声音》第6期外卡赛，又用同一首《千年之恋》打动评委老师，加入庾澄庆老师团队，一炮而红。她用生命燃烧整个舞台，休闲野性的装扮让人印象深刻 ​​​

243 :【神兽家族又添新丁】草泥马有伴了！世界上还有这样一种生物：草泥猪！也叫绵羊猪，英文名Sheep-Pig，原产自匈牙利和奥地利。喜欢吃水果，有时还能喝点小酒，可剪毛，剪掉的毛可做羊毛衫。多年前被认为已灭绝，近日在英国现身网络爆红。多么酷的一只猪呀，当年羊对它做了什么？ ​​​

244 :“暗斗恶斗太多争宠戏，又斗气会嫌太腻，却要慨叹我身边的你，是多喜欢这把戏，豆在釡中哭得犀利，相煎都不好味···”---TVB《食为奴》主题曲《忠臣》。 ​​​

245 :【小德及治疗视角 地狱破晓伊祖吉尔打法】#分享视频#时空裂痕4区克鲁西婭地狱破晓4号伊祖吉尔服务器首杀 近战视角。   NFatPT ​​​

246 :笑裂！2岁小baby光屁屁随布兰妮的Work Bitch mv热舞，太萌了！宝贝儿，你能把尿不湿穿上么？ ​​​

247 :女生偷偷走到兄弟背后双手蒙住他的眼睛。 ​​​

248 :【PS3《哥斯拉》官方预告放出 哥斯拉正在毁灭城市】万代南梦宫除了为我们放出了PS3动作游戏《哥斯拉》一分多钟的官方预告。在视频中我们可以看到巨大的“哥斯拉”正在缓缓走来，而它所到之处的房屋，全被他推到，场面十分狼藉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

249 :《冰雪奇缘》主题曲演唱者Idina Menzel继《Let It Go》之后再唱新作，《You Learn to Live Without》最新MV首播，这首收录在她最新主演的舞台剧《If / Then》中的新曲同样荡气回肠，情绪饱满，每一个音符都深深镌刻着儿女情长的感悟与怀恋！ ​​​

250 :张学友现场版《吻别》这是学友最经典中的一首，学友的歌不是用耳朵听的，是用心在品，每听一遍，而且每一个时间段的感受是不一样的，不信你用心品品试试！！！ ​​​

251 :爱戴全新专辑《Soul Lady》主打《Don't you let me...》MV完整版，这是爱戴公布婚讯后的首个音乐作品，突破出道以来最大尺度，这首号称最能代表爱戴新专辑主题SOUL LADY的歌曲，歌词描写了一个女人陷入爱情后的模样，爱戴用细腻的歌词，加上性感的演唱，让整首歌曲的情感非常丰富的同时又能打动人心。 ​​​

252 :【不当狙击手还叫《狙击精英3》吗！最新实机演示欣赏】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》最快将在本周与广大玩家见面，6月25日，该作又公布了一段实机游戏演示，展示了在被占领的小镇锡瓦摧毁纳粹部队的多种方法，还在苦苦等待游戏发售的玩家不如先来一睹为快吧！ ​​​

253 :蓝沁新专辑《欲望之城》主打歌《只是情歌》MV首播，这支MV由台湾金牌导演黄中平亲自执导完成， MV讲述了一个女人唯美浪漫爱情故事，将每一个看MV的人带到其中，感受着爱情带来的甜蜜。 ​​​

254 :这辈子 只见到深夜的工作房还亮着灯 一个有决心的年轻人在画着漫画。他说过 要完成这辈子的抗日。 ​​​

255 :小短腿的悲伤你不懂...嗷嗷嗷嗷~捉急死了！口水流一地啦~ ​​​

256 :李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子。爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪··· ​​​

257 :国外街头艺人徒手绘画，看完梵高也不过如此，如今牛人真是太多，作画的都是大师！ ​​​

258 :史上最逗比角球~~本田轰超级高射炮，全场都笑了！这弧线这高度，本田开角球直奔另一侧底线··· ​​​

259 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第67期 奈德丽变豹装野怪】小苍坑爹集锦TOP5第67期！无法直视的低画质剑圣躺枪，Faker中单璐璐闪现炸自己反杀吉格斯，熊孩子奈德丽竟然变豹装野怪！ ​​​

260 :谢霆锋周迅惊曝已热恋半年，同样是摇滚迷的两人一拍即合，柏芝揭发气走加国。 ​​​

261 :美国嘻哈歌手Big Sean原名Sean Michael Leonard Anderson，生于加州的圣莫妮卡。2007年Big Sean签约Kanye West的GOOD Music唱片公司，并于2008年签约Island Def Jam唱片公司。——Big Sean《Guap》 ​​​

262 :JUN Auto调校引擎控制程序。 ​​​

263 :大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：“朝中大臣那么多，为何是我？” ​​​

