梁建华6 女/贵州         加关注



死蠢，人家喵星人都失败了你个干脆面凭啥能过去啊？ ​​​

1 :【养生讲堂】五招预防胃溃疡：①调整心态，注意休息，避免过度焦虑与劳累；②戒烟戒酒，饮食规律，不宜过量；③避免食用刺激性食物，如咖啡、浓茶、辣椒等；④及桔子；⑤少食易胀气的食物，如淀粉含量较高的红薯、藕、土豆等。 ​​​

2 :你我之间，不是错过，就是过错。我以为时间会是一剂很好的疗伤药，却也没想到用来入药的是我的心。所以是煎是熬。在爱情的世界里，有些人爱了，有些人伤了，有些人恨了，还有些人的爱从一开始就只是回忆。于是，总有人说，如果能重新开始，那该多好。但是，曾经已过。爱过了。爱，过了~~~ ​​​

3 :【你不知道的巨蟹座】 1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打交道；3.多愁善感 小小事情纠结N久；4.笑起来是个孩子 冷起来是个谜；5.超懒 爱发呆 擅长装傻；6.热心 易被感动；7.爱讲道理；8.常独处；9.自尊心暴强；10.常年宅在家 全中招的巨蟹举下钳子。 ​​​

4 :【分娩痛为啥那么长时间？】疼痛时间和强度过短过急，易造成妈妈产道严重撕裂，发生大出血及新生儿颅内出血及产伤。BB在妈妈体内需要跋涉的路途虽然只有约10余厘米，但前进的每一毫米都是靠着产妇的疼痛完成的。正确认识分娩疼痛，不要怕。 ​​​

5 :【家有夜哭郎？麻麻对症下药】宝宝夜哭的主要原因：1.没吃饱，接着喂2.尿片满了，换！3.胀气难受，从拍肚子的声音像西瓜可以听出来；可以调整麻麻饮食或用药；4.宝宝的脾气所致。需要麻麻多了解。 ​​​

6 :【未解之谜】杀人魔镜——据说法国有一面250年历史的“魔镜",至今已经杀死38个人，任何人看着镜中,就会因脑部大出血而死，一直无人能解释神秘死亡的真正原因。俄罗斯科学家提出一种全新的解释：这面镜子具备一定记忆能力，可能暗藏某种蓄积数百年的能量，这种能量的释放令人丧命。 ​​​

7 :【手机壳为何含甲醛】手机壳主材料无毒，但为什么部分手机壳存在甲醛？1.材质多为塑料、硅胶和皮革，在合成过程中要使用甲醛，残留甲醛会以游离形态存在，无论是否受热都会向外界挥发。2.许多手机壳用到粘贴、印花、固色等工艺，胶黏剂中往往存在尿素甲醛树脂，温度高时就分解。 ​​​

8 :【拒绝烟草，保护全身】吸烟已经被证明与多种癌症有关，包括肺癌、膀胱癌、子宫癌、肾癌等。不管是哪一种烟，包括咀嚼烟草制品、吸二手烟等都有可能让你身患癌症。如果自己实在戒不掉烟，不妨请医生开点戒烟产品，咨询些戒烟技巧。 ​​​

9 :这款智能自行车叫“SamsungSmartBike”，采用了铝制的弯曲车身，车尾部分装有一个后视摄像头，可以将你身后路面的情况传输到车把上面的智能手机上。车身还装有四个红外线发射器，[甩甩手]传感器会通过检测外界光线的强弱来控制红外线发射器的开关与发光强度。 ​​​

10 :【环形水果刀】这个削皮刀采用环形结构，圆环上有一个向内则伸出的刀口，使用时只要将圆环卡在水果上面，然后顺着果皮倾斜向下旋转，几分钟后一个整齐好看的去皮水果就呈[飞机]现在你眼前。 ​​​

11 :以半高的璧炉作为客厅与餐厅之间的场域串联与界定，雪白银狐做为主体，瓦斯管线则藏于灰色的奈米进口砖矮墙内，双向开口的安排，无论坐在客厅或是餐厅都能感受璧炉的温馨暖意。 ​​​

12 :据称将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质；如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找[赞]的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

13 :生活费花完了，让老爸转点钱，要了卡号后，等了半个钟收到老爸短信，短信中写道：“你全名叫什么？” 哭的喘不过气来，好累，让我歇会～ ​​​

14 :狮子座女孩，很坏。不要伤害狮子座女孩，因为她[萌]的固执，有朝一日，她也许会用同样的言行来伤害你，但是请你记住。最狠的话，她只对自己最爱的人说。其实，她都很傲视，她们不喜欢主动和别人套近乎…不会随便爱上一个男人，她不喜欢的人，哪怕那个人可以为她去死，她也只会觉得那人很傻。 ​​​

15 :你可拉倒吧，哈哈 ​​​

16 :【农家小炒肉】带皮五花肉洗净放入锅中大火将水煮开后，转中火蒸30分钟左右。晾凉备用；把五花肉切成5毫米3厘米长的薄片；锅中放油，待油7成热时，放入切好的五花肉片煸炒至肉片微卷；放入干辣椒，杭椒，红辣椒，调入老抽，盐，糖，翻炒均匀后倒入半汤匙水，翻炒半分钟，待汤汁收干后倒入青蒜。 ​​​

17 :【增强孩子动手能力】听说读写的方法不仅可以培养孩子的听力，还可以培养孩子的动手能力，家长们可以事先问孩子，喜欢做些什么，给[可怜]予正确的引导与鼓励，有空余的时间，家长们可以和孩子一起探讨，一起做自制小手工艺品，增强孩子动手能力。 ​​​

18 :她偷偷的喜欢他，一年，两年，三年…数年后，她结婚，新郎不是他。无人知道，她一[实习]年前拒绝了他。不是不喜欢，不是等待的疲倦，只是，作不了独一无二，喜欢又如何。 ​​​

19 :医院里，一个父亲带儿子看病。医生检查后说：“孩子感冒了，开点感冒药和一瓶小儿止咳糖浆”。父亲说：“开两瓶吧。”医生回答：“一瓶就能好。”父亲解释说：“喂孩子一勺，我就得陪他喝一勺，不然他不喝呀。” ​​​

20 :【胃不好别吃哪些水果】鲜枣不宜吃太多，否则会伤肠胃。[疑问]因为大枣的膳食纤维含量很高，一次大量摄入会刺激肠胃，造成胃肠不适。膳食纤维大部分存在于大枣的枣皮中，而大枣的枣皮薄而坚硬，边缘很锋利，如果胃黏膜刚好有炎症或者溃疡，会加重疼痛和不适。 ​​​

21 :【手冢治虫漫画「铁臂阿童木」时隔58年推出复刻版】光文社以「长篇冒险漫画铁臂阿童木［1956-57?复刻版］」为标题，将从12月中旬至2015年4月中旬，发行「铁臂阿童木」全3卷漫画，目前已经开始接[实习]受预约，价格为18468日元。 ​​​

22 :装饰Tips：深木色的收纳柜，具有大容量的收纳作用，让物品的摆放更显整齐。网格的木质门，为主人打[呵呵]造出私密的空间。一株干花，给人温和感觉之余不失优雅。 ​​​

23 :水瓶最不会耍心机！水瓶座最讲义气够朋友！水瓶座对待感情最认真专一！水瓶座最要面子特别是尊严！水瓶座最顾家！[呵呵]水瓶座脾气不好但是心地很好！水瓶座喜欢逞强！水瓶座最害怕孤单！水瓶座的优点不是外貌而是气质！水瓶座阳光又开朗！水瓶座不凶很好相处！你觉得水瓶座好吗？ ​​​

24 :收纳设计：爱干净整齐的章少把浴室三件套都放在左侧整齐排列着，上方挂着的是小两口的日用毛巾。镜子还根据业主习惯分为大小设计。 ​​​

25 :【黑椒牛肉炒饭】1.牛肉洗净，切碎，加料酒，生抽，黑椒，食用油充分拌匀，腌制15分钟以上。2.将芦笋，蘑菇切成细粒3.热锅下油，下牛肉，炒至变色，[失望]即起锅待用4.原锅下米饭炒散，加入芦笋与蘑菇，炒至米粒分明，芦笋与蘑菇熟透5.加入牛肉，翻炒均匀，加盐调味。 ​​​

26 :【11点前入睡让身体排毒】充足的睡眠是保证好肌肤的关键，晚上11点前入睡，肝脏能够顺利排毒，清除掉毒素自然就会皮肤好状态好，否则，忽视了深夜保养，一年之内你将看到自己的差距。此外，良好的饮食作息都会在你的脸上表现出来，要记住，内调远比外用更重要。 ​​​

27 :【柑橘，维生素B1之王】维生素B1对神经系统的信号传导具有重要作用。柑橘中还含有抗氧化、[顶]抗癌、抗过敏成分，并能防止血凝，减少冠心病、中风及高血压的发病率等。 ​​​

28 :他拿着栀子花和女魔法师搭讪：“我愿原地守候你的爱。”她觉得他在耍自己，就施了个魔法：“好，那你就站着不许动，否则变成大石头。”之后每天，她都来看他究竟可以坚持多久，有一天他真的像个石头一般僵硬，她急切上前：“哎呀怎么会这样，我从没施过魔法。”他笑了：“看来，我等到了。” ​​​

29 :在德国内布拉附近的米特尔贝格山发现的星象盘是直径为32厘米的青铜盘，重达两公斤，有3600年的历史。它价值1500万欧元。3年前，两个盗墓贼发现了这只星象盘并试图将其卖掉。内布拉的星象盘在全世界引起了轰动。目前，这个星象盘已经存放在哈雷的萨克森—安哈尔特州立博物馆里。 ​​​

30 :英国一家餐馆的招牌菜“变态鸡翅”被称为世界上最辣的鸡翅，该鸡翅烹饪时撒的是[威武]英国坎布里亚郡一间温室培养出来的世界上最辣辣椒——NagaViper，这种辣椒的辣度是墨西哥辣椒的250倍。顾客食用时必须戴手套来吃辣椒，因为直接用手抓会有腐蚀性。 ​​​

31 :没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。 ​​​

32 :【神农架】神农架冰山位于湖北省，这里有奇特的风洞、雷洞、闪洞、雾洞等自然奇观。其中神秘莫测的冰洞里还有冰柱、冰剑、冰坠[晕]、冰塔、冰珠等，千种奇象，万种神态，寒光皎洁，妖娆夺目。如果你喜欢，还可以在这里做一次惊心动魄的漂流。 ​​​

33 :【心理提醒】每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子。 ​​​

34 :【假日海滩】海口市的假日海滩，面对碧波万顷的琼州海峡，海面船只穿梭，犁银溅玉。这里阳光、海水、沙滩、椰树相映成趣，构成一幅美丽动人的自然画面。假日海滩位于海口市西部，东起西秀海滩，西止五源河口，北临琼州海峡，南至滨海大道，占地总面积54公顷，海滩全长6.2[泪流满面]公里。 ​​​

35 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩。任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

36 :【薏米芒果奶汁】薏米提前浸泡1小时左右；再入锅中煮熟；将芒果去皮切丁、杨桃切片；薏米、芒果和牛奶一起入料理机中进行搅打；用料理机搅打3-4次，每次10秒种，打好后将其倒入[鼓掌]杯中；根据个人口味加蜂蜜即可。 ​​​

37 :【请不要再教育孩子粒粒皆辛苦，而是分享给他工作并获取金钱的乐趣】请不要再唠叨孩子珍惜花钱，而是告诉孩子你值得富足美好的物质生活;请不要再倾述养家多辛苦，而是讲述你为这个家庭奋斗的自豪和满足。为了孩子未来精神和物质的丰盛，请收回我们对待生活的沉重和匮乏感，将希望与丰盛传递给下一代。 ​​​

38 :美模真空上阵车展！ ​​​

39 :皮衣外套在春季是非常百搭的单品，[瞧瞧]内搭可以选择的是简单的V领打底衫，搭配上简约风格的皮衣，下身则会选择搭配上休闲风格的裤子，配上帆布鞋，整体搭配非常简单，但是却很时尚。 ​​​

40 :【芹菜叶不要扔凉拌做汤都美味】凉拌：芹菜叶洗[钱]净焯水，捞出后沥干，切碎。将豆腐干切成丁，与芹菜叶一同放入盆内，放入适量的盐、酱油、香油、味精、白糖，拌匀即可。此菜色泽碧绿，清爽适口。做汤：芹菜叶洗净，锅中倒入清水，放入海米、精盐，烧沸。加芹菜叶，勾芡，打蛋花，加少许香油即可。 ​​​

41 :有人说生命本是一场漂泊的旅行，遇见了谁都是一个美丽的意外。我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那[悲催]是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。要快乐，不止此时，而是一生！ ​​​

42 :那年，长安一片繁华，歌舞升平，一片祥和。正值元宵，他一身青衣立于桥头，少女精心打扮出来玩耍。偶遇，他冲她温柔一笑，灿烂而温暖。她又正值少女怀春的年龄，便倾了心。 ​​​

43 :【望德圣母堂】望德圣母堂于一五七零年兴建，是澳门华人最早的一间教堂，在大堂前地的主教座堂建立以前，曾是澳门主教的座堂，为澳门教区成立後第一座主教座堂。每逢新任主教到澳就职，必先到望德堂领取法杖，以行使其权责。因此，望德堂在澳门天[馋嘴]主教人士中享有崇高之地位。 ​​​

44 :土黄色的大衣造型简单，翻领的设计简洁而干练，简单的排扣设计也不繁杂，内搭选择的是黑色的毛衣和简单的牛仔裤，白色的球鞋也同样不错。 ​​​

45 :【大众蓝驱高尔夫车身减重/油耗降至4.3L】全新高尔夫蓝驱版车型，相比前一代高尔夫蓝驱车身重量减重100公斤，搭载1.0T涡轮增压发动机。而经过多重改进后，该车百公里油耗已降至4.3L。 ​​​

46 :最后一张照片暴露了你[呵呵]二货的本质 ​​​

47 :HowIwishtoknowhowtoquityou。 ​​​

48 :她对她的好友说：我很迷茫，不知道要怎么做－你该离开他，我们都知[哼]道他不是真的爱你她：你们怎么他不爱我，难道你们比我更了解他？－想象一下你走在一个迷宫里，走了很久都没找到出口，但如果你去站在迷宫的最高处，自然而然的就会毫不费力的看到出口。 ​​​

49 :【好老师之一:要幽默;幽默是一种魅力!】一个教师能娴熟地运用幽默的语言,可以使叙事更加具体生动;说理更加深刻透明;抒情更加真切动人.可以随机应变地解决课堂教学过程中出现的各种情况,既加深了学生的印象,又达到寓教于乐的境界.——格瓦列夫(苏联优秀教师、著名生物学家和教育家)。 ​​​

50 :彼格梨在地铁上看到一个美女脖子上有吻痕，一看就知道是不正经，不过看到一个冰清玉洁的美女的时候，他才知道，原来自己只是个单纯的孩子！ ​​​

51 :HR在平时工作中就不断帮助完善和整合公司和团队架构以适应企业在业务的发展方面的人才需求,其中还是不乏一些从HR基层工作做起,逐步成为HR服务创新变革[落叶]推动者. ​​​

52 :有没有人和我一样，还在[笑哈哈]为了一个没有结果旳结果执着. ​​​

53 :人之相识，贵在相知。人之相知，贵在知心。于红尘之中，人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。于人生，浮生若茶，初品无味，再尝则苦，苦极回甜。其实，一切皆出于心，心静自然凉。当你看淡成败得失、恩怨情仇的时候，反倒顺风顺水、遇难成祥。 ​​​

54 :编辑点评：卧室颜色以篮、黑、灰为主，冷暗的风格也使的卧室显得更加安静，便于休息[沙尘暴]。而墙上与床头的画像也是符合整间别墅的基调，为卧室增添艺术气息。 ​​​

55 :一哥们骑电瓶车逆行，被警察逮住，要罚款50元。他立马就火了，大声呵斥警察：“我要是请出我大爷来，你得倒找我50。”警察也怒了：“你把你大爷叫来，我看他有多牛。”这货立马从兜里掏出一百元，说：“这就是我大爷，找我50！” ​​​

56 :男女[喝多了]共浴时候坏坏！ ​​​

57 :【渭水园】渭水园环境优美，建筑风格多样化、设计高雅，中式庭院、西式别墅区林立，24小时室内温泉热水，使游客的身心得到彻底的放松。“新、奇、特”是渭水园的游乐项目的特点，最具渭水园特色的是滑草运动、赛车、马球马技等惊险、刺激的项目。 ​​​

58 :【AngryFist】虽然是拳击游戏，但是操作还是很简单的~采用上帝视角后，玩家能控制的只有三个按键：左/右勾拳，防御，不同的等级会有不同能力的对手出现，渐渐的，游戏就变成了练习反应的小游戏[xkl转圈]了..当然了，如果你打的好的话，游戏中角色将会出现喷血等特效~邪恶的同时，竟然会有快感出现。 ​​​

59 :编辑点评：客厅的色调搭配令人眼前一亮，除了传统的黑白色之外，紫色的靠垫点缀其中非常显眼，增添了一丝浪漫，而墙上画像中蓝色的人物也是丰富了客厅的配色。 ​​​

60 :【让孩子杰出的7种教育】1、语言教育，孩子需要学习语言；2、知识教育，孩子需要认识生活环境；3、生涯教育，孩子需要认识[ok]人生；4、思想教育，孩子需要培养智慧；5、品格教育，孩子需要学习做人做事；6、创意教育，孩子需要发展想象世界；7、气质教育，孩子需要培养幽默感。 ​​​

61 :【如何用爱的力量教育孩子】家长要做孩子力量的来源,在教养孩子过程中我们所要做的不单是对孩子的保护,还应该引导孩子去积极的面对困难和解决困难.爱本身没有错,只有不恰当的表达方式才会伤害人.学会爱的教育去呵护我们的孩子,学会用爱的力量让孩子独立的在人生的道路上走的更远。 ​​​

62 :【感受瑞士165米高的全球无敌攀岩墙】瑞士一处名叫[握手]DigadiLuzzone的地方，被誉为全球最高的人工攀岩墙壁。该处墙壁原本不是为了攀岩而设计，而是一座蓄水大坝。 ​​​

63 :三年前，他与另一个女子把她伤的彻彻底底，她一句话没说。他永远那么放纵，永远当她是透明的。三年后，他面色憔悴找到她，几近哀求的说到，给我一个家好吗?她想都没想回答，好! ​​​

64 :【婚姻心[委屈]理发现】一男一女，两个正常人，能心平气和地长久相守，是人世间最大的奇迹。 ​​​

65 :这装的太假！ ​​​

66 :服装搭配：豹纹单品总是能吸引眼球，贴身牛仔裤搭双豹纹[爱你]短靴，魅力散发不能挡。 ​​​

67 :人生不过如此，且行且珍惜。要想让自己快乐，就必须学会忘记。忘记某些人和事，记住某些人和事；忘记该忘记的，记住该记住的，心无挂碍，潇洒人生。 ​​​

68 :编辑推荐：由于小孩房本身空[熊猫]间不大，为了让使用功能增加、视觉放大，床板及床头以木作设计为主。 ​​​

69 :红白相间的布艺沙发舒适、美观，风格与厨房、门厅相呼应，让整个空间拥有了节奏和活力，清新时尚。 ​​​

70 :繁忙的都市街道上到处是行色匆匆的路人。或许您不是每天都有机会在人行道上等待红绿灯，但是如果您经过这些有趣的人行道时，肯定会放松心情莞尔一笑的。这些[围脖][手套]创意人行道给紧张忙碌的生活注入了鲜活的色彩，愿开心与每个人都常相伴。 ​​​

71 :如果一个人的感情得到了解脱，那么另一个人将走向可怕的地狱。 ​​​

72 :“人间胸器[囧]"欧美车模致激诱惑！ ​​​

73 :【酸奶华尔道夫沙拉】1.西芹1棵取芹黄几根，洗净去丝，切成小段；2.富士苹果1个，洗净带皮切成丁，放进加了几滴白醋的凉开水中浸泡片刻；3.芹菜丁和苹果丁一起放进沙拉大碗，加入适量酸奶挑拌均匀；4.装盘，撒上适量核桃碎和葡萄干。 ​​​

74 :装饰Tips：斑马的大地毯突出[落叶]主人品味，柜子上放的一对Kitty猫也非常可爱。 ​​​

75 :【十二星座恋爱情商排行榜】冠军（天秤座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（巨蟹座）、第八名（水瓶座）、第九名（白羊座）、第十名（处女座）、第十一名（魔羯座）、第十二名（金牛座） ​​​

76 :七个月大的小狗们要把麻麻给玩坏了，有这么一堆孩子真闹心...... ​​​

77 :如果一辈子总是匆匆忙忙的去赶路,就会失去身边最美[酷]好的风景，而你唯一可以感觉到的就是迎面而来的风是如此的寒冷。 ​​​

78 :真是猫狗一家亲~~可爱滴.... ​​​

79 :好好睡一觉是一件好重[帅]要的事，闷闷不乐的情绪会让你辗转难眠，唯有安宁的心才能让你睡得香甜。仔细算算你的一天，你会发现自己拥有的何其多。那么，亲爱的，还有什么是值得你怀恨入眠的呢？——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

80 :【煎炖罗非鱼片】1.罗非鱼片解冻洗净，用料酒、盐腌制半小时以上2.将一鸡蛋打散，将腌制好的鱼片放入鸡蛋液中两面包裹蛋液3.煎锅中放适量油，七八成热时将鱼片一一放入小火慢煎直到两面金黄4.炒锅上火，少许底油，放入番茄沙司，再将煎好的鱼片放入，加水没过鱼片，淋少许醋，加盐和白糖，收汁。 ​​​

81 :遥远的童年，忽然就雀跃着向我走来。思念，就像这郁郁苔藓，蔓延[吃惊]开来。那些孩提的质朴与纯真，早已被岁月的苔藓覆盖，轻轻一翻，总有一种潮湿，柔软了回忆。把一切伤痛丢在这里吧，随苔藓一起荣枯，我亦温暖如此刻阳光。 ​​​

82 :永远做一流版本的自己，不做二流版本的别人。 ​​​

83 :【盘点12星座最不靠谱甩爱理由--白羊座】我很忙，照顾不好你。说话做事不喜欢经过大脑的白羊，在分手的时候也[疑问]会大脑打铁的说上一句“我真的很忙，最近有很多工作要处理，我这样只会忽视你，照顾不到你，所以，我们分开吧”我靠：人家奥巴马没有家吗？中国领导没有家吗？ ​​​

84 :老板，您到底要咋样？ ​​​

85 :老婆是[钟]要哄的！ ​​​

86 :【你是阿童木里的哪个角色】阿童木走上大银幕跟大家见面，既勾起了大人们的童年回忆，又迎合了小朋友的品味。这部精彩的电影汇集了众多人物，你可有想过，自己与当中的那位人物最为相似呢？ ​​​

87 :Goodthingscometothosewhowait.好事情总是青睐那些有准备的人。 ​​​

88 :鲁迅评点女人穿衣。萧红和鲁迅很熟，有一次萧红穿了一件新的大红上衣，很宽的袖子，到鲁迅家想让他们表扬一下。谁知鲁迅压根就没夸衣服好看，还说不大漂亮！看萧红有些生气，鲁迅笑了笑补充说：“你的裙[熊猫]子配的颜色不对，并不是红上衣不好看，而是这两种颜色放在一起很浑浊。 ​​​

89 :【辣味烧猪皮】1.将猪皮放入沸水中，加入大料包，煮30-50min，直到猪皮变软，汤汁变白;将猪皮取出放凉，切条2.热锅放油，放入干辣椒，花椒，炒出香味3.放入胡萝卜、葱，炒出香味4.放入猪皮，加入水没过猪皮，加入酱油，生抽，盐，小火煮30min，收汁。 ​​​

90 :【婴儿诞生第一年父母平均少睡44天觉】英国一项调查发现在BB出生头一年，父母每天平均只睡5.1小时，比一般建议8小时还少2.9小时。如此一来，每周少20.3小时，1年下来就少了1055.6小时，[噢耶]相当44天。夜里喂奶、应付啼哭以及焦虑苏醒，是新生儿父母睡眠不足的前3大原因。你少睡多少？ ​​​

91 :【东映动画手游初涉作「圆环感染爆发」五月中旬上线！】日本老牌动画制作公司东映动画在今日公布了将涉足手机游戏开发项目，并公开了首弹手游作品「圆环感染爆发」（円環のパンデミカpandemica） ​​​

92 :【香格里拉】香格里拉县地处青藏高原南缘[偷乐]，横断山脉腹地，是滇、川及西藏三省区交汇处，也是举世闻名的“三江并流”风景区腹地。 ​​​

93 :【鹿岛】鹿岛从平静湾可去，每人往返200卢比，还可乘另一种大帆船，可在船上一边吃烤肉一边欣赏海景。鹿岛，它是镶嵌在毛里求斯大岛东端海岸的一个小岛，是一个相对独立的小岛，要过去得乘坐水上交通工具。之所以叫鹿岛据说是因为以前常有鹿出没。 ​​​

94 :【五指峰】[嘻嘻]五指峰位于江西省赣州市上犹县五指峰乡，距上犹县城70公里，距赣州市区99公里。因其境内有五座相依相连、状如五指的山峰而得名。五指峰风景有奇特的石、崖、瀑、树、泉、雾，曲径通幽，步步得景。 ​​​

95 :金牛喜欢听别人说加油、午安、晚安；金牛喜欢很没形象的大笑；金牛喜欢趴在阳台上吹风；金牛喜欢在坐公交车上靠窗的位置；金牛喜欢钻在被窝下静静地听歌；金牛喜欢冰激凌；金牛喜欢吃火锅；金牛讨厌和不亲近的人套近乎；金牛喜欢TA喜欢的人很爱TA。你喜欢吗！ ​​​

96 :【你的恋爱蠢情指数有多少】某一天和朋友去爬山健身，却不小心遇到山难，你会最怕遇到下面哪一种山难？【A】被土石流卷走；【B】被落石活埋；【C】失足坠落山谷；【D】被坏人砍死弃尸。（解析如图）。 ​​​

97 :【ジュジュと悪夢の迷宮】游戏中，玩家[晕]需要在迷宫冒险中收集建设城镇的素材，在城市里建立各色各样的建筑发展城市。收集素材的阶段假如两人类似回合制游戏的大都界面，与大环境下的“经营游戏”混搭，也别有一番趣味。 ​​​

98 :设计师Alexander“Sandy”Ignon带来的这把风扇，看上去就像一把巨大的芭蕉扇，让我们可以重温过去。它配备了德国制造的无噪音发动机，轻巧耐用的高强度的碳纤维扇叶支架，航空铝材顶部金属结构，只需15W即可运作。把它当成一把吊扇，享受自然风的舒适吧。 ​​​

99 :Alone,becausewealwaystakethewrongcar,lonely,becausewealwayssatan[给力]dstood. ​​​

100 :【每天8件事养颜抗衰老】1.早晚2杯白开水,早上1杯清肠道晚上1杯血液不黏稠；2.用矿泉水浸纱布敷脸补充微量元素；3.每天一杯酸奶可补钙；4.三餐中食醋可延缓血管硬化,洗脸水中放醋可养颜；5.每日至少1个西红柿或苹果保证维C；6.绿茶消除肠道脂肪；7.保证良好的睡眠不熬夜；8.每天加醋泡脚健身安神。 ​​​

101 :入门处的黑色收纳架和门上的白色搁板质感轻盈，实现了收纳功能，但又不会占用餐厅过多的空间，十分实用。 ​​​

102 :心态安好，则幸福[甩甩手]常存。人生，依一份温暖前行，该有多美。人与人之间，多一些关怀相随，该有多美。于无声处，拾一颗纯朴的心，做一个善良的人，该有多美。寂寂流年里，学会做一个感恩的人，又该有多美。 ​​​

103 :【养生堂儿童糖果被诉含违禁成分或产生不良反应】浙江杭州一家长在华润万家超市连锁店内购买了由海南养生堂出品的“成长快乐牌乳钙混合胶型凝胶糖果”产品。发现该产[囧]品中有禁止添加的违禁成分，3周岁以下婴幼儿食用或将产生不良反应。在调解无果的情况下，该名家长将起诉至法院。 ​​​

104 :【荣华龙凤礼饼菌落总数超标李禧记一款杏仁饼含致癌物】8月20月广东省质监局组织对生产环节食品及食品相关产品进行专项抽检。检测结果公布，共抽检产品1381批次，质量不合格产品81批次。81批次的食品中有9个佛山品牌食品不合格，其中包括粤港澳老字号李禧记和荣华。 ​​​

105 :【酸辣汤】豆腐、鲜香菇、木耳切丝，瘦肉切丝，用盐、料酒和淀粉抓匀；鸡蛋打散；高汤或清水烧开，肉丝先入[哈哈]汤内滑散；把豆腐、香菇、木耳下入锅中，煮沸，撇去浮沫；倒酱油、醋，点适量盐和白胡椒粉搅匀；水淀粉勾芡，倒入蛋液，点适量鸡粉和香油提味，撒香菜末出锅即可。 ​​​

106 :【奥运夺金】1984年7月29日，许海峰夺得中国历史上第一枚奥运会金牌。如今，2012伦敦奥运开幕揭开金牌争夺大战，中国除了威武的体育队，还有数目惊人的记者团。无非是炫耀中国队“勇夺金牌，扬我国威”，希望藉此激发百姓爱国热情。但越来越多的人清醒地认识到，金牌的多少与百姓的健康真的关系不大。 ​​​

107 :好诡异的笑点啊哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​

108 :【众神之怒】游戏过程比较简单，许多操控都将有AI自动实行，有一定的简化，除此之外，游戏除了城市建设加成建筑外，特色卖点还在于绚丽的视觉效果上，不论是玩家释放的英雄技能还是AI的各种怪物设计和特殊效果，在横板作品中，都可称得上华丽。 ​​​

109 :【方便清洁的梳子】这款方便梳子，底部的胶底可以被扯下，[呵呵]如此一来，它就能顺带将残留梳子上的头发一块带下来，清理起来便就方便多了。 ​​​

110 :【人生成功的十种极致境界】①忍——忍字心头一把刀；②学——学海无涯苦作舟；③看——看似浮华却为空；④想——想尽人间天下事；⑤思——思己之过方成才；⑥悔——悔意终将毁自己；⑦悟——悟中方能得正道；⑧感——感恩时刻随身伴；⑨善——善心分给身边人；⑩狠——狠心如狼一招毙。 ​​​

111 :世界六大最怪异的节日之夜萝卜！这个名字听上去像一部素食主义的恐怖电影，这个吸引人的节日实际上是以前墨西哥的圣诞庆典。每年12月23日，数千人聚集在瓦卡市的主广场（Oaxaca），来见证素食主义的雕塑大师们的创作，这些大师雕塑过伟大的圣人雕像和耶稣像，当然完全是用萝卜！ ​​​

112 :【健康常识】1.水果当饭吃，易贫血；2.吃豆腐,最好配海带；3.柚子味香水使女性感觉年轻6岁；4.上午的水果是金；5.老人小[最右]孩都需要吃零食；6.服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼；7.常照镜子有益健康；8.喝咖啡时别吸烟。 ​​​

113 :昨晚我哪也没去，所以也没挨炮，谁知今天早上却没躲得过！隔壁的帅哥来到我家，向我表白，我居然答应了，衣服都脱完了，正[照相机]要爽的时候，特么的，居然醒了，让老子爽下要死啊！ ​​​

114 :中枪[爱你]，好痛~ ​​​

115 :你已经长大，何苦再去怨恨过去经[xkl转圈]历过的不美好. ​​​

116 :巴基斯坦的婚礼通常在新娘家举行，现代的婚礼已经不那么严格了。婚礼上，新娘越哀愁越好[干杯]傍晚时分，宾客陆续到来入座，一边攀谈一边欣赏小舞台上动人的歌舞演出，来宾如果有意粉墨登场，也可趁着这个机会一展歌喉或舞姿。在婚礼这样的场合“献艺"被看作是对主人的尊重和对新人的祝福，主人会很高 ​​​ 全文

117 :【死亡蠕虫】玩家扮演可怕的地下食人巨虫，不断地在地下游走，时不时地跳出地面吃掉地面上的人类和动物，但是[害羞]无论是画面还是具体的玩法，死亡蠕虫都堪称佳作。 ​​​

118 :原来长[困死了]颈鹿睡觉芥末不方便啊 ​​​

119 :【工信部欲将节油考核挂钩车企产量】现在国家能源部门正在研[给力]究将节油考核与汽车总量控制相挂钩，未来如果车企的汽车产品能节油20%，就可以再多生产20%的车型，如果节油考核不过关，就以减少汽车生产为代价。 ​​​

120 :【心理箴言】这个世界上有两种人，一种是爱我们的人，一种是恨我们的人，我们要为爱我们的人活得有声有色，而不是为了恨我们的人活得闷闷不乐。 ​​​

121 :【薪酬谈判你做对了吗】①谁：可以事先通过微博等手段做大致了解，搞清面试方的职位，即和谁谈判②明确动机问题，即凭什么自己值这么多钱③如何做：主动式倾听在先，积极式发言在后,两者缺一不可，要有自信但不要过度自信④若谈崩了：务必掌控情绪不要让争执扩大，谨慎词语留余地给自己。 ​​​

122 :为何老师的一抹酥胸那么销魂？ ​​​

123 :【祗王寺】祗王寺内祭祀着四人和平清盛的木像，都是镰仓时代的作品，庵前的青苔在晚秋时被落叶染红的景致有种凄凉的美感。祗王曾是被“平家物语”中的大将军平清盛所宠爱的舞妓，不料平清盛迷上另一名舞妓佛御前，只王和妹妹只女沦为被流放的命运。 ​​​

124 :【《拜神的日子》之谜】由于受到梅毒折磨与经济困扰，高更于1893年返回法国，此间他创作了这件杰作。作品的人物与背景源于塔希提岛，而构图却借鉴了法国沙龙的展品，特别与安格尔的《荷马礼赞》类似之处甚多。在画面中间有一个灰色的人物雕像尤为引人注目。它是塔希提岛上土著人的宗教雕刻吗？ ​​​

125 :昨天14岁的侄女跟我在QQ上哭诉，昨晚与交往三周的男友分手。 痛不欲生，并劝戒我：小姨，原来爱情这么伤！还感叹道：问世间情为何物,直叫人生死相许！然后接着说：你23岁都没有谈恋爱实在是明智的决定啊。 ​​​

126 :【便秘是因为上火了吗】许多人认为便秘是因为上火，事实真相是：上火是引起便秘的常见原因，但是除了上火，一些肠胃疾病也会引起便秘。如果都按照上火去治，谁能保证所谓的便秘不是肿瘤，所以长期便秘，还得去医院肠胃科看看。 ​​​

127 :【马自达11月全球产量同比下跌9.7%】马自达近日公布了该公司今年11月份全球销量及产量数据，11月份该公司全球产量与日本国内销量均出现不同程度下滑，出口量更是同比下滑近三成。今年11月份，马自达全球产量达到102,897辆，较去年同期下跌9.7%；前十一个月中，马自达的全球累计产量达到1,220,962辆。 ​​​

128 :【陆浑湖】陆浑湖水利风景名胜区所依托的陆浑水库是一座以防洪为主，结合灌溉、发电、供水等综合利用的大型水库。陆浑湖融“自然、工程、历史、人文”景观为一体，集“山、水、林、园”于一身，旅游资源十分丰富。 ​​​

129 :【最受学生爱戴的星座老师】冠军（双鱼座：亲和力十足，善于倾听）、亚军（摩羯座）、季军（天秤座）、第四名（双子座）、第五名（射手座）、第六名（巨蟹座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

130 :【绿豆薏米奶露】1.将绿豆和薏米清洗后，用冷水浸泡至少2个小时;2.放入高压锅中，加入冰糖、山楂与清水，若是电高压锅调制豆类软糯即可。大约一个小时可完成;3.适量晾凉后，饮用前加入少量炼乳，拌匀。 ​​​

131 :你帮人100分，当有一天你只肯帮80了，他便会清空你所有的恩，宁愿选择只帮他70分的人做朋友。一粒米养恩人，一石米养仇人，老人说的话没错。不要动不动就倾其所有，留一些骄傲与心疼给自己。 ​​​

132 :【咸香鸡】1.把鸡洗干净，用盐把鸡的全身抹一遍，装入保鲜袋后放进冰箱冷藏5小时以上2.汤锅烧开水，把抹了盐的鸡冲洗干净，放进烧开的水中，浸约15分钟，关火再焖约5分钟，取出3.把鸡从汤锅里取出后放凉再斩件上碟4.花生油炒姜、葱，再加酱油，做蘸料5.把麻油和沙姜粉混在一起，即成另一碟蘸料。 ​​​

133 :和主管领导以及老板处好关系,私人企业里都是老板领导说了算，所以一定要和领导处好关系.就算所有的同事都不喜欢你，但只要领导喜欢你，你就没有事。反之，就算所有人都喜欢你，偏偏老板看不惯你，那你也肯定没有好下场。 ​​​

134 :????在公车站，一个妹纸对着候车的情侣们学狗叫，试图破坏520气氛。不知是谁喊了一句：“单身狗！再怎么叫也还是单身狗！”也许是这句话戳中了妹纸的痛楚，只见她捂着嘴眼泪不停的流。看着挺心疼的，走过去试图安慰她说：“你没事吧？”她含糊不清的回答我：“咬…咬…咬到…舌头…了。”???? ​​​

135 :编辑点评：黑色的床架、白色的床垫以及灰色的躺椅，同样营造出素雅清爽的感觉。卧室配有大大的落地窗，采光条件非常好，使空间明亮宽敞。 ​​​

136 :意大利建筑师mauro soddu 设计了一款yaya灯具，由五根弯曲的铁条组成一个十分简洁和纤细的铁框架，9个LED暖光灯隐藏在里面。设计师从底部开始用羊毛线编织，围绕着金属支架一直编到顶部。灯罩则选用了纯白棉布，手工缝制到金属支架上。 ​​​

137 :编辑点评：一对经典的丹麦现代椅，昂贵的木柜橱视觉上往上延伸，给这片原本空白的空间增添了很多温暖。 ​​​

138 :由Dongsung Jung设计的拉环油漆桶（Easy Ring），盖子上面加入了2个拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单的设计。 ​​​

139 :衬衣是男士衣橱中不能缺少的重要单品，而从整体上看，我们不难发现，其实衬衣的样式花型还是比较多的，灰色的格子衬衣，立领的设计，非常的别致，搭配黑色的休闲裤和帽子，这样的搭配带着浓浓的绅士风格。 ​​​

140 :all things are difficult before they are easy. ​​​

141 :【揽胜STARTECH改装】最大的改变就是前后空力套件，将原厂一本正经的商务味道彻底撕碎，让STARTECH的基因注入揽胜行政版。对于外观车主认为STARTECH的改变相当刺激，前脸原本封死的包围已经被两大大嘴所替代，中间还有LED日间行车灯和雾灯，不仅为引擎进行散热还能提高行车安全。 ​​​

142 :Please don't see me off.The journey I'm walking on alone is lonely and dangerous。-请不要为我送行。我即将独自踏上的旅途是孤独且布满荆棘的。 - ​​​

143 :职场上，每个人都是一条鱼。作为一条鱼，生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游，能够得到各方认可和支持，才可能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人去跳吧。 ​​​

144 :【父母的自我成长】1、管理情绪。情绪没有对错，但表达方式有好坏。2、学会沟通。父母说什么不重要，重要的是孩子感受到什么。3、守住界限。父母守得住自己的界限，孩子才能明晰自己的责任。4、学会等待。教育是留白的艺术，三分教，七分等。5、学会认错。表达了自信，又给了孩子好的示范。 ​​​

145 :爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而不断努力！！ ​​​

146 :【博鳌旅游风景区】博鳌位于琼海市东部海滨，属热带北缘，北纬19.3度，东经110.5度，东、南临南海，距琼海市嘉积镇17公里、海口市105公里、三亚市180公里。 ​​​

147 :小时候的“烟”，做过的同学举下爪！ ​​​

148 :【注射疫苗，有备无患】部分癌症与某些病毒的关联已经得到证实，针对这些癌症，注射疫苗是有效的预防措施。除已经感染乙肝病毒的人外，每个人都有必要接种乙肝疫苗，特别是可能接触受感染血液或体液的医疗工作者等。 ​​​

149 :3D打印照相馆。首先工作人员会用扫描仪扫描顾客全身，顾客需要保持相同的姿势约15分钟，让扫描仪可以捕捉到足够的数据；然后在电脑里可依顾客要求调整头发颜色和衣服颜色等；静待3个星期后，一个自己的迷你版3D“公仔”就大功告成。这种微缩模型共有三种尺寸，分别为10、15、20厘米。 ​​​

150 :【如何预防流产？】首先生活要有规律，保持心情舒畅，注意个人卫生；其次饮食上要营养均衡，食物要易于消化；第三，环境中要避免接触有毒物质和放射性物质；第四，慎戒房事；最后就是从妊娠早期起就要定期做产前检查，特别是遗传血检查、染色体检查。 ​​​

151 :这是一个非常简单的设计，白板时钟的表面只有时钟指示和刻度。不过特殊的是，这个表盘上面可以diy写上你的日程安排，当时钟指示到那里了，就意味着你的新计划要开始了。 ​​​

152 :超有才华的漂亮妹妹，英国17岁人气新星Birdy现场献唱新单《All About You》，很有韵味哦！ ​​​

153 :每次看节目时你是不是都笑了？看完是不是很放松？是不是因此就以为节目里的这些主角每天都是嘻嘻哈哈的？那你就错了！其实他们也是要求上进的！他们也一直在思考——如何在作死的道路上走的更高更远远远远。 ​​​

154 :【美律所对迅雷展开集体诉讼】6月9日，全球投资者维权律所罗森律师事务所日前宣布，它已经代表迅雷有限公司的股东对该公司展开集体诉讼。他们希望按照美国联邦证券法案规定，帮助迅雷股东索赔。 ​​​

155 :注册了围脖，却怎么也用不习惯。但家里那位比他小几岁的恋人嚷着要与时俱进，他也依了。到后来他和恋人的交流也是用的围脖，反正都关注了对方。最后他拿着手机发“亲爱的今天我们吃面怎么样？”又登陆了恋人的账号，评论了一个“好”字。自恋人去世后，他就这样了，真好，还可以假装对方还在… ​​​

156 :【恋爱心理学】白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐，但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。 ​​​

157 :【易让BB受伤5水果】①菠萝： 给BB吃要在开水里煮下或盐水浸泡30分，第一次只吃饼干大小。②荔枝： 空腹或过量可出低血糖症，饭后吃且不能过量。③杏： 属热性，饭后吃2-3个即可。④芒果： 易致皮肤过敏，过敏BB不要吃，吃时切成小块送入口中，避免接触皮肤。⑤柿子： 切勿空腹吃。 ​​​

