二小哥o99 男/台湾         加关注



又囧又萌！宝宝们被自己的影子吓哭~~神啊，救救我吧，怎么有个怪物一直跟着我？！ ​​​

1 :所谓没有丑女人，只有懒女人，美女有美女的活法，丑女有丑女的办法，比如整容和隆胸，就是改变很多女人人生的一条路？！ ​​​

2 :Ｂ彻底凌乱了。。 ​​​

3 :“亚洲唱跳天王”潘玮柏最新专辑《王者丑生》开红盘，所属“环球音乐”力挺潘帅唱跳舞台加码斥资300万，请来金曲名导比尔贾，为他第3波主打歌《王者之声》操刀，人海战术编制发动百位舞者、临演封街，演出街头撞车、烟硝四起等呈现电影场景，声势浩大。 ​​​

4 :狗狗追着咬泡泡，可是都没成功，笨拙的样子逗得小宝宝狂笑不止～ ​​​

5 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26秒KO对手。比赛真是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

6 :《贫穷姐妹物语》 第10集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

7 :一场J2联赛比赛中，冈山FC的球员植田接到对方门将的大脚开球后，头球攻门。对于这个球，回防无力的门将也只能目瞪口呆。赛后，63码的数据表示这是史上最远距离的头球破门。 ​​​

8 :【英雄联盟之坑爹宝典 克隆模式5辛德拉大战5卡萨丁】 ​​​

9 :表情妹歪搞《好汉歌》，大河向东流啊，兵长只有一米六啊，两个表情妹妹碉堡了！ ​​​

10 :英超揭幕战，范加尔首次亮相老特拉福德就给下马威，大空翼走着踢也破门，阿什利杨怒吃一颗鸟翔。 ​​​

11 :华裔妹子的演唱，挺不错的，尤其是嗓音，非常动听啊，屌丝还是女神，看看就知道…… ​​​

12 :“我已开始练习，开始慢慢着急，着急这世界没有你，已经和眼泪说好不哭泣，但倒数计时的爱该怎么继续？...”——刘德华《练习》 ​​​

13 :现今，处处卧虎从龙，牛人无处不在，一起来欣赏一段看了会让你热血沸腾的各种牛人绝技大合集 ​​​

14 :外国萝莉说中文，我肚子饿饿了~萌化了，宝贝~~快到碗里来，一定把你喂得饱饱的，哈哈~ ​​​

15 :【《王国弹珠台》将于11月登陆PC平台 最新预告放出】开发商Atlus为我们放出了旗下新作《王国弹珠台》最新预告，与此同时官方还为我们公布了该作的发售日期，该作将会于11月登陆PC、PS4和PSV平台。虽然该作的具体发售日期我们还不知道，但是知道大概的日期对于很多粉丝而言，已经是很幸福的了。 ​​​

16 :央网春晚-恭喜好运来 ​​​

17 :"哦哦""怎么想起问这个啦"她看着他，"没什么"，毕业了，他离开了，她再也没见过他，"我们不是一个世界的人，原谅我的离开"。 ​​​

18 :不老女神杨钰莹“最美好的时光”广州演唱会举行，与毛宁激情拥吻，昔日金童玉女玩暧昧。 ​​​

19 :恭喜曲（甘肃积石山宴席曲） - 马红莲（男女声合唱） - MV ​​​

20 :棉花糖[katncandix2]，2007年街头出身，一开始为台北市文化局核准街头艺人，从街头开始演出，往他们的音乐梦想勇敢飞行！棉花糖乐团2012全新创作专辑《不被了解的怪人》首波主打《100个太阳月亮》官方MV。 ​​​

21 :曾几何时天魔的黑兔：第8集. ​​​

22 :【炉石传说Amaz竞技场第一视角：2胜蓝白恶魔术】 ​​​

23 :白日梦这张个人独奏专辑在韩国甫出版，便打败珍妮佛罗培兹、新好男孩、恩雅等国际巨星，和披头四、记忆哈瓦那等专辑，并列在TOWER RECORDS排行榜前四名里。白日梦所演奏的是我们记忆里共同的事，一起欣赏其中的《Beautiful Lady》。 ​​​

24 :【Sissy Girls《Que sera sera》】罗马尼亚电音女团性感舞曲，哇塞！大爱比基尼...超级性感美女哇！极致诱惑！... ​​​

25 :型到爆啊！！科比11-12赛季最新唯美10佳球。 睇到我热血沸腾一个人老男人的辉煌 ​​​

26 :【to love 出包王女 第三季】第2集，本作「出包王女 Darkness」是由负责作画的矢吹健太朗与负责脚本的长谷见沙贵的漫画家组合携手打造，目前正在「周刊少年JUMP」上连载，是前作「出包王女」之后的别篇作品。官方消息显示本作的小说版将要发售，同时画集也将开始开始发售！ ​​​

27 :2014年度喜当爹七宗最，各种奇葩意外的“喜当爹”事件，绿帽子戴的太悲催了，呜呜！ ​​​

28 :梁洛施复出首演舞台剧《快乐勿语》，放下美女形象大胆豁出去：我也可以演喜剧。 ​​​

29 :我没有什么朋友，是阿圆让我不孤单。可我不明白，为什么父母和精神医生都要赶她走。他们说阿圆会伤害我。阿圆，你会吗？ ​​​

30 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 05 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

31 :徐子珊出席时尚颁奖礼一袭鲜红露肩连身裙，中门大开露双峰，脊椎伤患未愈又穿高跟。 ​​​

32 :“亚洲唱跳天王”潘玮柏最新专辑《王者丑生》开红盘，所属“环球音乐”力挺潘帅唱跳舞台加码斥资300万，请来金曲名导比尔贾，为他第3波主打歌《王者之声》操刀，人海战术编制发动百位舞者、临演封街，演出街头撞车、烟硝四起等呈现电影场景，声势浩大。 ​​​

33 :若旦那（わかだんな、本名：新羅 慎二、1976年4月6日 - ）は、日本のレゲエグループ?湘南乃風のメンバーであるレゲエミュージシャン。 東京都世田谷区出身。 ​​​

34 :《一直都在》歌词简洁却动人，讲述了两个恋人间在遇见时找到彼此的依托，一起相持相扶，即使到了生命的尽头，爱情依旧美好灿烂，MV用黑白的色调、剧照连接的方法，向大家娓娓诠释了电影《最爱》镜头前和镜头后弥漫在主演间的浓浓深情。 ​​​

35 :他恨她总是伤害自己身边的朋友，总是让自己看着她们之间的幸福，却不跟自己交往。他不知道的是，她爱他才会跟他身边的人交往，只有这样，他才会记住她。 ​​​

36 :电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 张韶涵《非常完美》 ​​​

37 :杰米·卡伦，英国的流行爵士乐歌手。一年以前，他还是个国际上没有多少人知道的小伙子，如今他不但获选为时代杂志年度最佳专辑、最佳新进艺人、还被提名葛莱美奖最佳爵士艺人。这一年的时间，给JC生命带来很大的改变。——Jamie Cullum《You're Not The Only One》 ​​​

38 :儿子：“不会吧？就他那熊样子，傻瓜才嫁给他！” ​​​

39 :【多亮霸气献唱"全面回忆" 中文宣传曲完整版曝光】曲风与影片风格气质相符，节奏紧凑有力，歌词与影片的故事情节完美结合，让人听后热血沸腾，回味无穷。 ​​​

40 :神曲玩转网络领域，碉堡你双眼的神级剪辑！逆天妹纸家中狂嗨神曲舞《福星高照》，根本停不下来！ ​​​

41 :战争雷霆之德粉玩家精心制作 帝国雄鹰BF109击杀秀 ​​​

42 :中国好声音第3场：吴莫愁《price tag》律动征服哈林。 ​​​

43 :刘德华《17岁》现场版。“十七岁那日不要脸，参加了挑战，明星也有训练班，短短一年太新鲜，记得四哥发哥都已见过面......” ​​​

44 :光之美少女 第三季：第12集. ​​​

45 :过顶端的磁铁多个吸附在一起，组成不同形状。它内置传感器，可以根据人们的动作和触碰改变灯光的颜色，营造合适氛围。 ​​​

46 :【守护甜心!心跳!】第10集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

47 :JYP新男团GOT7出道专辑主打曲《Girls Girls Girls》完整版MV公开！GOT7由JB、Mark、Yugyeom、Jackson、Youngjae、BamBam、Jr.七名成员组成，分别掌握武术动作和B-Boying结合的Martial Arts Tricking表演功底。 ​​​

48 :一座寺庙里，护法僧人气愤地抱起一个张牙舞爪的小男孩儿，在众人指指点点中将他从寺庙里扔了出去。转身，入庙。留下扔在大声说着什么的小男孩和议论纷纷的人群。 ​​​

49 :黄磊携女儿多多参加《爸爸去哪儿》主题日活动，父亲节惊喜遭泄密，黄磊女儿失控委屈落泪。 ​​​

50 :空气凝如刀，袜子吓死猫！哈哈哈~看把这喵给吓的~ ​​​

51 :“我以为你会挽留我。”既然深爱何必分开。 ​​​

52 :瑜伽系列教程，带大家体验世界顶级瑜伽导师的瑜伽课程，跟随香港的Hazel老师一起来练习阴瑜伽吧。 ​​​

53 :【《龙腾世纪：审判》超长演示 法娘与众人虐杀巨龙】外媒给我们带来了BioWare旗下RPG新作《龙腾世纪：审判》的一段长达16分钟的游戏演示，而展示的内容则是新地图辛特兰大陆的背景，尽管这是一个美丽的大陆，但是充满了危机，一起来看看吧！ ​​​

54 :那年是谁在关外吟唱，说要为你抵挡满目苍凉。那年是谁要娶你为妻，说要生生世世都不离不休。那年。。。那年你为何不再奈何桥上等我回眸，让我和你下一世里相遇。 ​​​

55 :作死节奏！国外技术宅测试各种食品触碰10万伏的电，香蕉君被X爆了！太给力！ ​​​

56 :【女子阻挡地铁关门 被乘客一脚踹飞】一女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。 ​​​

57 :Dynamic Duo正规七辑《Lucky Numbers》收录曲《Hot Wings》MV公开！Sistar孝琳参与歌曲feat.并出演MV，慢速节奏中游刃有余的Rap和Vocal，与中半部登场的孝琳特有的性感魅力音色结合，歌曲描绘出与恋人在一起的甜蜜感觉。 ​​​

58 :【《骷髅女孩》将登陆PS4/PSV 新预告埃及艳后婀娜多姿】Reverge Labs负责开发的格斗新作《骷髅女孩》在去年就已经登陆PC平台，并且获得了许多玩家的好评。而现在，开发商终于抵挡不了次世代玩家的热情，在日前宣布将把本作搬上次世代主机，并且还将会登陆PSV。 ​​​

59 :扒西咦，扒西儿，扒洗伞，扒洗死，扒洗无，扒洗卢，扒洗骑，扒洗拔，扒洗酒···法国小萝莉学数数，萌呆了！ ​​​

60 :“没关系，我微博上有。” ​​​

61 :苏格兰人民就像典型的欧洲人，仍有几个显著的怪癖。他们吃羊内脏、穿男裙，他们向新娘扔臭鸡蛋和酱汁。这是一种非常古老的苏格兰传统。新娘措手不及，双手向下，从头到脚覆盖酱汁。这可以使新娘认清结婚后的前景，所以新娘在结婚之后至少不会非常失望。 ​​​

62 :超有爱！小女孩与狗狗抢水喝。 ​​​

63 :15岁非洲天才，他的才华震惊了麻省理工，非洲少年Kelvin Doe却用垃圾箱捡来的材料，搭建广播电台为当地的社区播放新闻及音乐，回想你自己的15岁做什么呢？ ​​​

64 :【扮演怪物虐人别有一番趣味！《进化》超长游戏演示】2K Games的FPS新作《进化》正处于Alpha测试阶段，与我们常见的射击游戏不同，在《进化》中玩家们既可以选择扮演我们最擅长的猎人角色来猎杀怪物，更可以反过来扮演怪物的角色去虐杀人类。今天我们就一起来看看游戏中的怪物视角会有怎样的体验吧！ ​​​

65 :原来，她的生活早已离不开他了。谁的青梅，丢了竹马。 ​​​

66 :实拍成都5只大熊猫抱团吃竹子 拉粑粑！萌爆了！亮点42... ​​​

67 :配饰巧搭配 打造浪漫情人节LOOK ​​​

68 :春节歌曲特辑之五月天  王菲 陈奕迅----河北一鸣视屏传媒 ​​​

69 :【地狱谷温泉猴子专用 全球唯一 】日本北海道函館的猴子们又开始泡露天温泉了，看一个个舒服成什么样了？ ​​​

70 :【巴西电梯恶作剧第二弹：棺材诈尸】缺德电梯恶作剧又来了！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来…哈哈我勒个去啊实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！~ ​​​

71 :【杨宗纬2013全新专辑《初.爱》第三波主打歌《想对你说》MV首播】这首歌由吴青峰创作词曲，不要让别人的错，惩罚自己，你值得拥有一首好歌的陪伴... ​​​

72 :清纯美女自拍翻唱《今天你要嫁给我》，人挺漂亮，歌也不错，值得一听哦！ ​​​

73 :笑抽了！美国失控小胖纸咆哮吐槽：韩流音乐入侵美国文化 ​​​

74 :抓鬼天狗帮：第01话 黑天狗觉醒 ​​​

75 :悬崖上的金鱼公主。 ​​​

76 :火力少年王之传奇再现：第40集. ​​​

77 :《Someone Like You》收录在Adele的新专辑《21》中。在这首歌中，Adele用伤感的声音告诉我们那些让你铭记的爱情都是带着伤痛的，即使那么多年过去我们也希望爱过的人依然记得自己。“当我四十岁的时候再看他 他一定已经安定下来了 他一定很很幸福 而我 就像这首歌写的一样……”1nZFda ​​​

78 :细腻的脚法，优雅的盘带，过人的速度···那些年，我们崇拜的小罗，真是让人感慨万千！ ​​​

79 :妖男再袭！乌克兰妖男团Kazaky最新MV《Magic Pie》首播，鼻血横流，开头的诡异节奏就引人入胜了，当Kazaky三子跳起舞极其诱惑，鲜明的肌肉线条，时而尖挑时而深沉的嗓音简直要抓住你的呼吸！ ​​​

80 :《好想告诉你》SP01小剧场（灰姑娘版），因为外表阴暗而被人疏远，外号“贞子”的黑沼爽子。在鼓励着自己的风早、失野朱音、吉田千鹤、真田龙这些同班同学的关怀下，爽子渐渐地改变着自己。 ​​​

81 :三百六十五行，行行出状元，铁板烧大师“人刀合一”花式表演，看呆了顾客！令人惊叹的铁板烧花式表演，这师傅哪儿是在表演，简直是变态开挂啊！ ​​​

82 :Celine Dion《My Heart Will Go On》最清晰的一个现场版！你一定会脱险的，你要活下去，生很多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。赢到船票，坐上这艘船…是我一生最美好的事，让我能跟你相逢。《泰坦尼克号》。 ​​​

83 :【笑傲江湖完整宣传片 揭风清扬东方少年恋情】#分享视频#《笑傲江湖OL》完整宣传片 揭风清扬东方少年恋情   PQbhcw ​​​

84 :我不能爱你。对不起，我多么爱你，再见了。 ​​​

85 :【中国特色的嫖宿幼女罪】故意与幼女发生性行为就是强奸。故意与幼女发生性行为并给钱就是嫖幼。究竟是谁身形如此苗条可以在法律的空隙中暴走穿梭？又是谁有资格在两种罪责间翻云覆雨？ ​​​

86 :群星贺岁《新年快乐》 ​​​

87 :【萌爆！双胞胎大熊猫100天成长记录】它们是在美国亚特兰大动物园出生并存活的第一对双胞胎大熊猫，取名为“美轮”和“美奂”。从7月15日出生到10月23日满100天，这对小家伙太萌啦。 ​​​

88 :《樱花大战OVA3》02，这次的华击团和以往有所不同,舞台是在帝都法国的首都巴黎市拥有雄伟的凯旋门和美丽的埃菲尔铁塔；花组成员居住在街角的公寓,街道两旁的露天咖啡座；这就是深受人们喜爱的欧洲花の都的巴黎市。 ​​​

89 :驴：那有什么，难道你没听过‘驴友’吗？ ​​​

90 :东北妞犀利解说深入分析南庄四中不雅事件！具有强烈的批判性！支持这样的创作风格！~ ​​​

91 :《草莓棉花糖》 8话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

92 :佟大为黄渤客串某亲子节目，飞越太平洋来到《魔戒》和《霍比特人》的取景拍摄地新西兰，戴假发扮外国人。 ​​​

93 :突然感觉谁在看我， ​​​

94 :乌克丽丽，这首以“乌克丽丽”这个夏威夷传统拨弦乐器作为主题的轻快民谣情歌，描述女孩的美丽、温柔。周杰伦独有的幽默感在这首歌的歌词中显露无遗！《乌克丽丽》曲风清新，旋律简单，轻松明朗。——周杰伦《乌克丽丽》 ​​​

95 :16岁的怪物！哈里贾尔斯无解进攻集锦，少年球场上的精彩表现，前途不可限量！ ​​​

96 :《邻座的怪同学》 09，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

97 :许她一世相伴，白头到老。 ​​​

98 :《向阳素描×蜂窝 》01话  ，主角是一位憧憬山吹高中美术科、并以优异成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同一学年的同学宫子，而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。虽然她们四人性格迥异，却因同住在向阳庄而变得熟悉起来…… ​​​

99 :暴扣颜射无所不能！球技最强艺人Chris Brown闪耀Power 106全明星篮球赛，精彩不容错过。 ​​​

100 :泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）专辑《Red》第四单《22》MV首播，这部MV如同一部青春的画册一般，记录着泰勒与朋友们共同的欢乐时光，海边的派对，狂欢的舞会，在这属于无忧无虑的22岁，尽情的享受这青春绽放的美丽年华。 ​​​

101 :网吧，80后的鸦片馆！在网吧你起过傻B的网名，打过基情的游戏，看过激情的电影，曾经蜗居网吧手为妻，青春年华献AV，片尾曲声嘶力竭好心疼··· ​​​

102 :俄罗斯熊孩子的日常，铁道跑酷真人版，战斗名族果然不知道作死为何物，用生命在娱乐啊！ ​​​

103 :林欣彤粤语歌曲《树藤》，虽然是改编的歌曲，但改编后的歌名和歌词都更加特别，MV更是诡异中带着迷离魅惑，林欣彤性感、轻盈的浅唱，仿佛有种致命的吸引。 ​​​

104 :火影的配乐非常赞，曲风偏向浓浓的中国风，特别是《sakura's theme》这首配乐，音乐一响起，马上就有种回到90年代台湾民谣的感觉，好柔软。 ​​​

105 :碉堡了！神剪辑！2PM男团版模仿《新白娘子传奇》之永远的经典！ ​​​

106 :“你怎么知道我要跟你表白。”“你微小说看多了吧。不是所有的女主都单纯到看不出来谁喜欢她好不好！” ​​​

107 :《老男孩猛龙过江》票房口碑持续飙升，片尾曲《我从来没去过纽约》MV曝光，在“筷子兄弟”低缓的声线中，一个渴望梦想与远方的老男孩形象跃然眼前，让人共鸣满满，感慨不已。 ​​​

108 :男子身怀铁裆功当街让人猛踢裆部？哥们没事吧？千万不要放弃治疗啊~~自虐真可怕！ ​​​

109 :吐槽版《太疯癫》叹星爷经典被糟践，我笑你太疯癫，可惜你看不穿，叹星爷的经典，被糟践到天边！ ​​​

110 :风暴英雄史诗操作EP19 乌瑟尔灵魂双杀 ​​​

111 :日本女歌手小野惠令奈《Say!!いっぱい》官方完整版MV，作为通算第3张单曲的该作封面曲与过去2张单曲一样由えれぴょん自己担纲作词。希望它能让听到曲子的大家都元气满满，变得积极而充满活力。 ​​​

112 :百毒不侵的毒蛇超人，从上[织]世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

113 :央视元宵晚会宋祖英改行变魔术 观众最[好爱哦]喜爱春晚节目新鲜出炉 ​​​

114 :【每日一囧】大神教你披萨如何变美女！给你们来个侧手翻跳水；老师给我发了个荣誉证书；终于意识到自[偷乐]己该减肥了！ ​​​

115 :初见惊艳，再见依然。窈窈[钟]戚氏女，嬛嬛楚边生。 ​​​

116 :昨晚帮一个美女装无线路由，折腾完都12点了，走的时候她竟然跟我说晚上骑车不好，不安全。真是可笑，哥的车技如同行云流水，怎么会不安全！？20分钟就到家啦！！ ​​​

117 :【泡洋姜】1.洋姜洗干净，把四周修剪整齐，去掉坏的地方，放进自家的泡菜坛子里，3天后可以食用；2.取出后切成小块，拌上辣椒油，糖，芝麻油即可；3.简单点的，把洋姜洗干净切薄片或者细丝，用盐腌制即可食用；4.用辣椒油，糖，芝麻油调制更好。 ​​​

118 :玄关-意大利的板岩砖界定玄关位置，推开家门，喜爱书籍、模型成为主角的场景安排，格外具有故事性。 ​​​

119 :【东莞水电工穿比基尼求婚 抱回海归白富美】昨日，东莞一名男子身穿红色女式比基尼，手持鲜花，当街表白成功，抱回美人。据悉，求婚男子廉先生，40岁，离过婚，儿子已满24岁，是一名水电工；廖小姐，今年30岁，英国海归，家族企业雄厚，年薪数十万元。我又相信爱情了...... ​​​

120 :生活里，无论多么幸福的人或家庭，都有或多或少的琐碎和无奈，正如人生百味，家家都有难念的经，人人都有难唱的曲，所以，不要笑话别人，不要搬弄是非；在你笑话别人的时候，你要想到你也有无奈和痛苦，没有谁的人生是十全十美的。 ​​​

121 :【真人版「浪客剑心 传说的最终一刻篇」公开正式预告PV】将在9月13日上映的「浪客剑心 传说的最终一刻篇」公开了正式版的预告PV，在PV中剑心、志志雄、苍紫、宗次郎等角色悉数登场，更有原作中各种经典场面。 ​​​

122 :男子从千岛湖钓到130斤乌青鱼！一条长1.68米、重量超过130斤的大乌青，经过半个多小时的抗争，最终败下阵来，成为26岁小伙马俊的战利品。昨天，马俊开车将大鱼从千岛湖运回上海，亲朋好友闻讯赶来，一睹“鱼王”风采。 ​​​

123 :【射手女】她的外表多半很正统，文静。但她的内心没有安全感，也不会轻易吐露心事，如果你爱上她，你得用心体贴她。当她遇见了那个给她信心和安全感的男人之后，她会变成一只温柔又妩媚的极品女人。 她既不唠叨，也不情绪化。当然，她的固执是你很清楚的，别试图改变她认定的想法，因为你做不到。 ​​​

124 :梁咏琪婚后首张专辑《Butterfly Kisses》六首新歌曲主题围绕对友情的珍惜和对地球的爱，充满夏日欢愉的气氛，梁咏琪演绎享受当下的美好生活。《蝴蝶吻》 music.sina.com.cn/yueku/i/2816326.html ​​​

