柒月初依n_5 男/吉林         加关注



吐槽运动新动向，教练不识数酿悲剧，恒大终结者誓夺亚冠···运动的那些事，一起来吐槽吧！ ​​​

1 :她再也忍不住掉下眼泪！ ​​​

2 :DOTA2精彩时刻集锦：True Stories第42期 ​​​

3 :香港小姐冠军票选诞生，17号佳丽陈凯琳成为“四料冠军”，被讥“史上最平胸”。 ​​​

4 :青春美女写真，可爱的脸蛋，性感的身材，比基尼青春少女的甜美诱惑！ ​​​

5 :我喝了口水，疑惑的看着老爷。老爷说：“看什么看，还不快给我解开！” ​​​

6 :《石田和朝仓》03 ，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

7 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

8 :“我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见...”温柔美丽的刀刀妹纸带来一首《好久不见》送给大家！好听哦~ ​​​

9 :（5）确定他能获得需要的协助。 ​​​

10 :Perfume是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

11 :曾在韩国王牌综艺节目《情书》中崭露头角并且掀起复古舞热潮的“复古女王”裴涩琪，不仅在韩国拥有大批fans，在中国也可谓家喻户晓。蛰伏许久之后，裴涩琪于2014年圣诞推出首支中文单曲《赞了》，大秀中文实力的同时，也正式展开自己的中国演艺征途。 ​​​

12 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

13 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力，聆听班得瑞经典音乐《三部曲》。 ​​​

14 :坐轮椅上畅游海底世界？对，没错！！来看看这个像美人鱼般穿梭在美丽的海底的女孩，她穿着普通裙子、披散着头发，坐在世界首个带有自动推动器的水下专用轮椅上，真是美翻了！一切来得那么自然、随意！！ ​​​

15 :《SHUFFLE》 第06集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。 ​​​

16 :我喝了口水，疑惑的看着老爷。老爷说：“看什么看，还不快给我解开！” ​​​

17 :气死我了，我都没好意思说她盯着牛皮癣的广告看半天了。 ​​​

18 :据英国《每日邮报》5月21日报道，英国西约克郡的一对夫妇专门为宠物猫创建豪华酒店，内部极尽奢华，为爱好养猫的富人们提供了好去处。 ​​​

19 :钢之炼金术师：第2集。 ​​​

20 :【CJ 2014：《乐高蝙蝠侠3》现场屏摄演示 光影效果出色】CJ2014已经正式开幕，而在本次展会现场，各家国外厂商也纷纷提供游戏试玩，为中国玩家介绍着当家力作。一段《乐高蝙蝠侠3：飞跃哥谭市》的CJ试玩视频就出现在网络上。虽说是乐高主题的系列游戏，可实际的光影效果做得一点儿也不含糊。 ​​​

21 :一场J2联赛比赛中，冈山FC的球员植田接到对方门将的大脚开球后，头球攻门。对于这个球，回防无力的门将也只能目瞪口呆。赛后，63码的数据表示这是史上最远距离的头球破门。 ​​​

22 :【精彩不断 时空裂痕爆发火法FirePVP系列】#分享视频#时空裂痕火法师PVP爆发的Fire系列1（处女作）   AGtw6T ​​​

23 :全智贤来台引十分钟抢拍潮，一袭白色镶钻洋装压轴出席时装秀，千万代言费轻松入袋。 ​​​

24 :【每日一囧】妹纸拜师少林方丈，今天出门遇上高手了！会演戏的旺才是好女朋友？学了少林功夫就是不一样！ ​​​

25 :由周润发、刘亦菲领衔主演电影《铜雀台》主题曲《等雪来》MV，歌词意境如诗，王家卫御用配乐大师梅林茂作曲更是大气华美，刘亦菲继《四大名捕》之后再度开嗓，动情落泪。 ​​​

26 :美国高中举办另类骑驴篮球赛，完美诠释驴打滚含义，驴子终于咸鱼大翻身了，另类体育真欢乐。 ​​​

27 :怨秋，你用了一生等他，而他又身在何处？湖畔边，一名女子坐在石上，每日喃喃道：“怨秋怨秋，勿忘蒙忧。” ​​​

28 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

29 :童言无忌：问题1、为什么你是妈妈生的?不是爸爸生的？问题2、为什么爸爸长胡子而妈妈不长呢？问题3、怎么来区分男孩儿、女孩儿？各种神回复，哈哈！ ​​​

30 :“若没有人选你，在暴雨狂风后，用自由而嚣张的温柔，做美好的兽；若没有人选我，但未怕人依旧，为着能够，就有好理由...”卢凯彤2013全新广东派台作品，8月香港演唱会点题之作《嚣张》。 ​​​

31 :在耳朵享受的同时，柳岩也不会辜负你的眼睛。全跨国班底制作的复古MV，像精雕细琢的电影片段，每一帧都是大片水准，美的不像话。四月下旬的泰国，风光迷人，《男神》MV顶级复古酒店取景，异域风情十足，四套量身定做复古服饰，好身材呼之欲出，而MV中复古色调融合塔罗牌的神秘设计，更让人过目不忘。 ​​​

32 :爹妈的婚礼进行曲唱哭宝宝，泪珠子一串串惹人怜，好可爱哦~~宝贝也太会哭了吧，哈哈！ ​​​

33 :一起揭秘超能力人类的存在，看看与众不同的超人们都做了哪些奇奇怪怪的事儿吧！ ​​​

34 :奥巴马受邀客串《纸牌屋》跑龙套，对《纸牌屋》表示赞赏：“我喜欢史派西，他能够摆平很多事情，如果现实也果真如此就好了”。 ​​​

35 :吴莫愁新专辑第二主打歌曲《不是爱》的MV发布，MV走情歌路线，以黑白灰的色调诠释了爱与痛带来的压抑和悲伤，整支MV质感细腻诉求到位。 ​​​

36 :《无赖勇者的鬼畜美学》 03话 ，本作的主人公是16岁的高一学生凰泽晓月，在异世界打败了魔王卡留斯之后，接受了魔王临终前的请求，答应照顾他的女儿。在回到原来的世界后，晓月他们在政府的安排之下，进入专门收容和保护从各个异世界回来的人的国...... ​​​

37 :逆天啦~~这居然是手绘？？只看图片完全无法相信这是画出来的啊！真心膜拜！！ ​​​

38 :你好春天HD27中外歌曲融合：燕子与夜莺-张英席 陈小朵等 录自2011年文化部春节电视晚 ​​​

39 :Fate Zero 第二季：第7集. ​​​

40 :堪称史上最牛洗衣机！不用电力用脚蹬。 ​​​

41 :早安少女组将于明年1月29日发行第55张单曲 『笑顔の君は太陽さ／君の代わりは居やしない／What is LOVE?』，此次新单是她们改名为モーニング娘。'14后的第一弹，少女的笑容都像太阳般灿烂，其中《笑顔の君は太陽さ》由道重さゆみ担任Center。 ​​​

42 :部件材质：高品质FRP,抽真空CF真碳纤，高品质不锈钢。 ​​​

43 :女屌丝的奇异世界！这条视频告诉你女神、萝莉、女汉子和女神经病的区别在哪里？你造吗？ ​​​

44 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

45 :，拿出表面刷全蛋液，撒干葱末继续烤5分钟即可。 ​​​

46 :麻木魂灵的安魂曲《Girl Singing In  The Wreckage》，歌声年轻、甜腻、美好，思绪却阴郁、悲苦、冷漠，甚至歇斯底里，简单的歌词透着归属的迷失，脆弱的嗓音渲染着阴冷的思想。 ​​​

47 :她不是不喜欢他，只是还未想明白。 ​​​

48 :矮矬穷版《流星雨》MV，强大到人见人笑，恶搞永远没有尽头，没有最雷，只有更雷，矮矬穷版流星雨，让高富帅们妒忌吧，让白富美都来爱吧！如此有才的矮矬穷版《流星雨》，你能淡定吗？ ​​​

49 :【ARPG游戏《大天使》新预告 画面酷似《暗黑破坏神》】Unity Games游戏实验室公布了一款采用该引擎打造的动作角色扮演类游戏《大天使（Archangel）》新预告。从视频中我们可以看出该作不管是画面还有战斗方式很像《暗黑破坏神》，该作将于本周9日上市发售登陆iOS和安卓平台，下面一起来看看吧。 ​​​

50 :儿子：“不会吧？就他那熊样子，傻瓜才嫁给他！” ​​​

51 :狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，洗出许多搞笑的一幕幕。可爱的狗狗似乎很享受这个小主人的恩宠啊，不过这小子怎么笑得这么贼？！ ​​​

52 :《夏色奇迹OVA》第十五个暑假 ，四人夏海、纱季、优香及凛子是早上、上学还是放学后均会在一起的好朋友。无论欢乐也好、悲伤也好，四人均会一起感受。正当她们以为这样的日子会永远继续下去时，夏之奇迹便于这下田的小乡里展开。 ​​​

53 :2014全新录音《黄飞鸿之英雄有梦》电影主题曲《将军令》，阿信词曲包办独挑大梁，歌曲主旋律以中国传统五声音阶：宫-商-角-徵-羽构成。五声音阶除了音阶构成和谐，旋律好听好记以外，本身就带有浓厚的中国风色彩，对於电影故事的地理与时代背景是非常契合。 ​​​

54 :不走萌系派的6妹纸被点歌咯，一首情歌让她萌点败露出来了。 ​​​

55 :视频: 同一个地点，没有人在时，动物会干些什么？ ​​​

56 :NEW US 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??四个阳光美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

57 :纯爱偶像剧《离爱》，何炅倾情献唱同名主题曲，由内地新晋音乐人谭伊哲全力打造，何炅自爆为该剧免费录制主题曲，并被要求有“糙老爷们”的感觉。 ​​​

58 :《我是歌手》茜拉早前翻唱adele《Rolling in the deep》曝光！真是亚洲罕见的欧美嗓，真心赞爆！ ​​​

59 :《毕业生》由严爵作曲，严爵和黄婷作词。毕业其实不是结束而是新的开始，人生就是不断的重新开始，激昂欢快的节奏，送给今年的毕业生~~希望你们有美好未来！ ​​​

60 :冬天来了，屯镖的日子到了！不是说平胸穷三代，腰粗悔一生么？你是否正抱着“要么瘦要么死”的信念在努力奋斗着？别以为胖子一无是处好么，今天就给大家晒一下胖子们的牛叉又happy的生活！ ​​​

61 :《火箭女孩》04 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

62 :梁心颐Lara2012全新创作专辑抒情摇滚主打《不敢哭》MV首播！是偶像剧《给爱丽丝的奇迹》插曲。Lara藉由剧情中暗恋修杰楷的心情与画面来填词，并再度与修杰楷携手出演MV，演绎末日恋人。 ​​​

63 :【超震撼！《奇迹MU》S8新版特色玩法介绍！】《奇迹MU》由韩国Webzen公司创作的一款全新的3D网游,绚丽的游戏画面和丰富的系统设定，能同时支持上万人同时在线。奇迹Season8版经典来袭,全新版本全新亮相,阿卡伦BOSS战一触即发。新宠物、新地图、新宝石系统震撼来袭，新版邀您来战! ​​​

64 :爆笑恶搞《监狱奥斯卡》，多方奔走终于集齐八个小伙伴，豪华阵容两岸三地齐上阵，监狱上演感天动地爱情大戏，刷新票房斩获大奖,，监狱奥斯卡，绝对不是梦！ ​​​

65 :Joyce Chu教大家简单又方便的化妆妙法，是不是很实用？爱美又懒的妹纸赶紧学起来吧！ ​​​

66 :Jay Park朴宰范最新单曲专辑歌曲《JOAH》完整MV公开，Clara出演女主角。美丽的西雅图，感性音乐配上梦幻氛围，一切太美好喽！ ​​​

67 :炉石传说NEL联赛精选比赛:魔法之风 VS 小谷芷 ​​​

68 :笛子忘记带？没事，哥有手！令人震撼的牛人手笛，你见过吗？很好听哦！ ​​​

69 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，一个令人放心的，充满力量的怀抱。这首歌反映的，既是小我的情感，又是阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

70 :《银盘万花筒》 01话「身价百亿的女孩 」，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

71 :【自由篮球小前锋你为何这么吊】《自由篮球》即韩国Joycity所研发的街头篮球正统续作，荣膺“金翎奖”最受期待网络游戏、“宝鼎奖”最佳视觉网络游戏。 ​​​

72 :即使世界末日也要和爱的人手牵手在天台看日光。 A妹Ariana Grande火爆新单《One Last Time》超清mv大首播！在灾难来临之前也要越过所有困难与爱人相依相偎。最后的一刻只要有你在身边就好~~虽然只灾难片，但背景做的如此幻彩有些跳戏啊！ ​​​

73 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，“真搞不懂你。不是特别喜欢他的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩环绕的他，再想想那条织了一个月现在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

74 :卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

75 :黄玠《我可以》MV大首播！谁不希望心爱的他（她）能时刻常相左右，无奈总是事与愿违，黄玠把这样的心情写成“我可以”这首歌，并且拍成新专辑的第一支MV。剧中黄玠献出舞蹈处女秀，真是可爱中带有帅气，又让人感受到他的无奈心情。 ​​​

76 :据英国《每日邮报》8月14日消息，家住在肯特郡林姆尼港野生动物园(Port Lympne wild animal park)的大猩猩安巴姆今年已满24周岁，体重220公斤，但却能“人模人样”的直立行走。报道称，它直立行走的照片已被百万人点击观看。 ​​​

77 :男子身怀铁裆功当街让人猛踢裆部？哥们没事吧？千万不要放弃治疗啊~~自虐真可怕！ ​​​

78 :金钟民Solo专辑主打曲《Sali Go Dali Go》完整版公开，歌曲由《可爱颂》制作人DanDi担任制作，著名制作人Zohnny参与作曲，曲风强烈而富有中毒性，来一起愉快的欣赏吧~~ ​​​

79 :她：好油啊，挺闷的，快拿走吧，他就放在自己嘴里抿了一会，然后说：这下好了，不油腻了，该吃了吧。 ​​​

80 :逗逼欢乐多，迈向傻缺第一步从耍酷开始；软妹子变身女汉子，你确定他是你亲爹；作死少年的日常，你这么对待你的蛋蛋真的好么？ ​​​

81 :吴奇隆 WOW舞蹈工作室等 青春鼓王 ​​​

82 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

83 :她抬头，看着他欠揍得脸，笑了。 ​​​

84 :这玩法也太恐怖了！60000马力喷气式卡车头毁灭加速。。。美国玩车方面向来喜欢暴力，简直无法直视！！ ​​​

85 :球场上风驰电掣的内马尔到了篮球场也一样神勇，不仅一记樱木式小人物上篮，还有两记罚篮空心入网，如此出色，那一次补篮三不沾就忽略吧！ ​​​

86 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第15期】 ​​​

87 :喷血的高中生女孩教室火辣性感热舞，这尼玛~动作太娴熟了，嗅到了荷尔蒙的味道~ ​​​

88 :在一天当中失去你的所有，所有人都知道这种感觉，却都不知如何说起。英伦新晋流行乐队Rixton动人新单《Hotel Ceiling》MV首播，本以为这只是个略为虐心的爱情故事，然而一直看到最后，才震惊地发现这是所有人都没料到的故事！ ​​​

89 :久石让《Merry go round》，每次听这首曲子，都会想起哈尔的移动城堡里哈尔带着苏菲在天空中散步那一段，好美啊~充满自由的旋律让人深深感动，真希望自己也能如此自由地飞翔！ ​​​

90 :有没有这样一部电影，你看了一遍又一遍，感动了一次又一次。每一遍都让你心里温暖很久很久，让你回味悠长~ ​​​

91 :温馨美丽的乡村音乐《Little Moments》，声音很有磁性，微笑好迷人好温馨，非常喜欢画面及配的音乐，温馨祥和幸福的感觉。 ​​​

92 :Humming Urban Stereo为韩国地下DJ兼制作人Jeereen所创立的电子乐团,也有日本留学的洪志勋和音乐新人Rusaito.在05年发行了'Very Very Nice And Short Cake'的双CD专辑，里面收录了来自Jeereen精心创作的18首歌，曲曲都动听万分。—— Humming Urban Stereo×Bebop《Love Jam》 ​​​

93 :她抬头看了看我：你觉得我会中途下机吗？ ​​​

94 :《柴犬子》 03 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

95 :由NAVI演唱的韩剧《秘密》OST《不治之症》，在结尾伴随着剧情的起伏紧紧抓住了观众的心，在melon榜单瞬间上升53个顺位，成为大热OST。 ​​​

96 :“多年了那地方有点变化，偶尔我不小心还会经过，老店油漆开始掉落，叶子也铺盖爱最初的轮廓，多年了我还是有些牵挂，心里却不会再为你难过，如果有天遇见你和她，互相问候好吗？...”塔塔妹翻唱金莎的《最近好吗》！非常好吗？~ ​​​

97 :开心笑话集：你爆笑料，我发奖金！ ​​​

98 :清纯小美女吉他弹唱《宝贝》，妹子~~你彻底萌到我了！小伙伴们~赶快来听听看吧！ ​​​

99 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学)。 ​​​

100 :可爱少女白雅言的全新专辑《A Good Girl》主打歌《A Good Boy》完整MV公开！与出道曲抒情风截然不同 ，此次展现了初恋中幸福少女的可爱面貌。据悉，MV是和BoA亲哥哥权顺虞导演共同拍摄完成的。随着欢快的节奏，一起HAPPY吧~ ​​​

101 :钢琴王子Richard Clayderman经典演奏《致爱德琳的诗》，弹得深情、听到心醉，美妙绝伦，无懈可击。 ​​​

102 :小萝莉Yoon Si Young惊艳翻唱音乐剧ANNIE中著名旋律《Tomorrow》，一开口直接秒杀评委震惊全场~听前请调节音量，绝对高分贝！ ​​​

103 :炫图创意广告：当清明上河图有声时！！！ ​​​

104 :星刻龙骑士：第6集。 ​​​

105 :说唱女星Iggy Azalea热单《Work》MV，红唇金发，貂毛翘臀，行云流水的说唱和带感咬字的抑扬顿挫，女神说唱总是在性感与霸气中游走。 ​​​

106 :叉系妹纸完整翻唱，英文歌难度还是挺高的哟。哇唔~可爱萌妹唱的可真好听呢！一起来欣赏下吧~——叉系英文歌曲《god is girl》 ​​​

107 :【跪求裙底视角！《黄昏之海的炼金术士》战斗系统介绍】作为二十周年纪念作品，Gust公司对PS3新作《夏莉的工作室：黄昏之海的炼金术士》可是投入了百分之一百二的用心，尽管该作还有三天就将发售，Gust还是不忘宣传，最新的战斗系统宣传片已经出炉，一起来了解下吧。 ​​​

108 :哪个更适合做宠物 汪喵星人大PK 51。。 ​​​

109 :萌妹子与萌宝贝秀恩爱抱抱，太可爱了~~求抱抱，萌萌哒的小伙伴们~~我们一起做朋友吧！ ​​​

110 :《虚假恋爱》01   ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑[浮云]帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

111 :【《FIFA 15》新预告放出 切尔西10号阿扎尔炫技登场】EA旗下的竞技大作《FIFA 15》还没有几天就要与我们见面了，想必很多玩家很期待吧！如果你已经等不及了，可以先玩玩该作的试玩版！另外，EA Sports还为我们放出了该作炫技预告片，艾登·阿扎尔是整部视频的主角。好了，下面[汽车]一起来看看吧！ ​​​

112 :我想，在爱上你之前离开你，就[衰]不会难过了吧。 ​​​

113 :晃来晃去防不住啊~~“小刺客”Isaiah Thomas在CP3训练营虐[做鬼脸]菜，这酸爽的节奏，根本停不下来！ ​​​

114 :英国新晋偶像团体The Wanted《Chasing The Sun》 欢快的节奏中，来一同聆听The Wanted的帅哥们“追逐太阳”的美妙歌声。music.sina.com.cn/yueku/i/2800571.html ​​​

115 :【半数美企用手机监控员工 上班族变“囚徒”】5月22日，根据美国彭博社报道，超过一半的美国企业和老板，会对员工当前位置进行监控，一些监控甚至覆盖了下班时间。一些员工愤怒表示，智能手机让上班族变成了脚踝上佩戴电子监控装置的“囚徒”。 ​​​

116 :这是设计师Robert Dabi带来的一款无指针无刻度，并有着极简风格的手表zero。表盘内有两个圆环区域，里面那圈代表小时，外面那圈则代表分钟，这些“指针”会慢慢移动，读取时间的时候只需找到最亮的头部就可以了。 ​​​

117 :跪拜！神配音之《唐僧成佛记》！唐僧师徒四人修成正果，凯旋而归！唐僧：让你久等了！” 如来：“混账，让我等的瘦成这个样子！”顿时就碎了！ 观音菩萨一张嘴说话，当时就懵了！~ ​​​

118 :次卧装修并没有过多的装饰，给人简单又舒适的感觉。 ​​​

119 :一个母亲写信给他的儿子："亲爱的儿子，我和你父亲听到你有女友这个消息非常高兴，感到很满意。我们焦急等待在你们举行婚礼的日子，感谢上帝恩赐于你这美好的婚姻。"当儿子看信时发现这张纸的最后用另一种笔迹写了几句话："你妈妈找邮票去了，不要干这蠢事，傻瓜。过单身生活吧！ ​​​

120 :小和尚问老和尚：“您得道前，做什么？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那得道后呢？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那何谓得道？”，老和尚：“得到前，砍柴时惦着挑水，挑水时惦着做饭；得道后砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。”大道至简，平常心是道。 ​​​

121 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住,不可替代的是工作本身，而不是你,4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是,积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人，千万别觉得自己无可替代。 ​​​

122 :不必遗憾。若是美好,叫做精彩,若是糟糕，叫做经历。 ​​​

123 :#集思巧辩 展我风采#反方四辩小心淹了话筒哦. 信管加油啦 ​​​

124 :#集思巧辩 展我风采#巧舌如璜 信管最强.顶瓜瓜!娃哈哈 ​​​

125 :#集思巧辩 展我风采#拜托啦~星期四能不能不查宿舍啊!挺正方二辩,吼!吼 ​​​

126 :#集思巧辩 展我风采#海阔凭鱼越,天高任气象,气象代表队加油!, ​​​

127 :#集思巧辩 展我风采#童鞋们能不能 辩起来?不要心平气和的聊天啊~加油哦~看好你们 ​​​

