青柠少将5_O8S 女/浙江         加关注



白花花的钞票满天飞！香槟女人身边陪！ 肥罗Rick Ross联手Jadakiss新单Oil Money Gang《有钱干》！吼吼~ ​​​

1 :哥就是这么任性，对哥来说太随意！麦基最新德鲁街球赛各种爆炸怒扣，劲爆炫酷根本停不下来。 ​​​

2 :陈子仪变身美少女战士装扮演奏钢琴曲，钢琴才女陈子仪再度挑战自己不熟悉的音乐曲风，活泼可爱的造型和新颖的钢琴曲，却让美国评委们赞不绝口，对她的琴技佩服至极！赞赏不已！ ​​​

3 :台版少女时代 Super7睽违一年，日前推出新专辑《陪我7淘》，Super7一身紫色性感空姐服造型，挺著傲人34D双峰并秀美腿，大跳韩式骑马舞。 ​​​

4 :小狐仙卖萌歌《若徒》！小小的婴儿肥，萌到了~吼吼~小狐仙，美女哦，声音好甜~ ​​​

5 :【天涯明月刀杭州北实录 天香VS神威切磋两连败】 ​​​

6 :炉石传说之史上最雷人工匠大师 这辈子都不会再用 ​​​

7 :“一念是多情，一念是无情，爱情里没有人最聪明，心中那莫名的墙翻不过来，最恨是自己。一念成了佛，一念成了魔，每个人做了心中的选择，当初心头的最好，一念之间可以Say Goodbye...”——陶喆《一念之间》 ​​​

8 :天然環保碎紙機？貓咪幫主人撕爛筆記。。 ​​​

9 :最终鬼畜钢琴曲《死亡华尔兹》看完听完你会无比震撼，这尼玛是给人类弹的钢琴曲吗？ ​​​

10 :Henry Solo二辑主打歌《Fantastic》完整版MV公开，MV中再展帅气小提琴演奏功力。 ​​​

11 :“半醉半醒之间认认笑眼千千，就让我像云端飘雪，以冰清轻轻吻面带出一波一波缠绵，留人间几回爱迎浮生千重变，与有情人做快乐事未问是劫是缘...”电影《青蛇》插曲！好听哦~——陈淑桦《流光飞舞》 ​​​

12 :西姐哭诉没人理，开心被抢走了，这小家伙就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈哈哈~~别哭，我来理你哈！ ​​​

13 :神配音《万万没想到》，我叫雷大锤，每天都是从五万平米的床上醒来，面对两百多漂亮的女仆···我只希望能有一段刻骨铭心的爱···毫无违和感，基妹要被你玩坏了喂~！ ​​​

14 :狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，洗出许多搞笑的一幕幕。可爱的狗狗似乎很享受这个小主人的恩宠啊，不过这小子怎么笑得这么贼？！ ​​​

15 :“想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛，看你的信会痛，连沉默也痛...”梁静茹演唱台湾电影《落落》主题曲《会呼吸的痛》！~ ​​​

16 :乌兹球员赛场完爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童完爆全场，豪华版女神玩转跑步机。 ​​​

17 :树上挂满猪肉，那造型太销魂~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐。 ​​​

18 :猫咪霸气“陪读” ，趴头顶监督。。。 ​​​

19 :Roy Orbison---上世纪忧郁摇滚情歌之王，将乡村流行音乐元素与摇摆乐结合，以其温柔颤抖的嗓音，缓缓唱出浪漫爱情的共鸣，Roy Orbison所演唱的《风月俏佳人》主题曲《oh, pretty woman》成为众所皆知、无人不晓的超级经典歌曲。 ​​​

20 :《左眼皮跳跳》金志文的成名曲！！！这首歌你以前听过没？竟然是《中国好声音》的金志文唱的啊！！！他就是那个小文啊！！ ​​​

21 :【多亮霸气献唱"全面回忆" 中文宣传曲完整版曝光】曲风与影片风格气质相符，节奏紧凑有力，歌词与影片的故事情节完美结合，让人听后热血沸腾，回味无穷。 ​​​

22 :《CLANNAD II》 06话，CLANNAD是凯尔特语的词组“clann as D”的缩写（CLANN + A + D）。在凯尔特语族中,“clann”是“家族”之意,“as”相当于英语中的“from”或“out of”的意思。 ​​​

23 :【可惜Wii U独占了！《猎天使魔女2》“荣耀”宣传片】在公开的Wii U软件发布会上公开了Wii U的《猎天使魔女2》，发售日未定。《猎天使魔女2》为Wii U独占游戏，制作人是稻叶敦志，监督是桥本祐介。#分享视频#贝姐2   8eIfy ​​​

24 :口技达人Mike Tompkins联手Glenn Morrison强势新单Secrets超清mv大首播！哎呀，小麦克怎样看着都超可爱！~ ​​​

25 :“因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福，因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐着你的快乐···”---苏芮《牵手》。 ​​​

26 :唐唐神吐槽：最狗血的食人鲨，它，史前巨鲨！它，刀枪不入！它，上天入地！它，嗜血成性！又一部美国烂片横空出世，烂到没朋友的典范··· ​​​

27 :嵐于2月12日发行了他们的新单曲《Bittersweet》，新曲是为由松本润主演的富士系电视剧「失恋ショコラティエ」演唱的主题曲。 ​​​

28 :两张呢？”满屋的人啊！据说后来老板没要钱，估计看这货智商都这样儿了，实在不好意思再收钱了。 ​​​

29 :他害怕的回过头，看见一个人在凿碑。他松了一口气问那人：“你在干什么？” ​​​

30 :他在病床上目不转睛的看她，猛然间冒出一句话：“我是为了你才踢这该死的足球，你喜欢点什么安全的活动不好么？” ​​​

31 :这辈子 只见到深夜的工作房还亮着灯 一个有决心的年轻人在画着漫画。他说过 要完成这辈子的抗日。 ​​​

32 :“若没有人选你，在暴雨狂风后，用自由而嚣张的温柔，做美好的兽；若没有人选我，但未怕人依旧，为着能够，就有好理由...”卢凯彤2013全新广东派台作品，8月香港演唱会点题之作《嚣张》。 ​​​

33 :德国的印度竹笛大师Sangit Om为我们带来的灵魂之音---Heaven Helpful Friends，那空灵的女声伴吟和林间鸟语的点缀让我时而置身迷雾的森林，时而游离于潺潺的溪水边，时而又被搁置在辽阔的空际。 ​​​

34 :达人秀牛人吕泽先，非常神奇的怪才达人自刎接头复原，让人看得目瞪口呆！非常的不可思议。 ​​​

35 :美女版学渣卸膊操，帅的走到路上就有人主动表白，我却不敢接受···小小的习惯，成就精彩人生；学霸现场比拼，看谁能装；公厕原来是这么收费的；胖会遗传吗？ ​​​

36 :【K.will《Please Don't》 本周Mnet冠军】开头以徐仁国与 Da Som 行驶在高速公路上揭开序幕。这一路上，徐仁国也回想了过去的点点滴滴，剧情到最后更是跌破眼镜，原来哭不是因为爱上好基友的女盆友，而是爱上了好基友。 ​​​

37 :“这正是月圆时候，明月照满西楼，惜月且殷勤相守，莫让月儿溜走。似这般良辰美景，似这般蜜意绸缪，但...愿花长好，月长圆人长久。......”——蔡琴《月满西楼》 ​​​

38 :球场上空多面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

39 :萌翻天！实拍美国2岁小萝莉认真遛马，宝贝~~好有爱啊，但是要小心别被马蹄践踏到哦！ ​​​

40 :《诗片》01，一夏是一个普通中学二年级的女孩子.她跟为人可靠的皋月稳重的萤子还有被一种不可思议的气氛包围着的未知留,一起就读于镰仓女子学园.在一个学期的最后一天,班级会结束后,一夏在学校的大扫除中丢失了一个很重要的...... ​​​

41 :《 Little Busters!》第二季第13集  ，幼时曾深陷绝望深渊的直枝理树，与4位少年少女相遇了。在那之后数年，理树作为Little Busters的一员，喧闹地过着快乐的每一天。这样的时间能够一直持续就好了。 ​​​

42 :人气偶像马天宇全新概念专辑《世界之外》，其同名主打MV强磅首播！MV中，马天宇全新造型大颠覆，一头白发朋克造型化身童话“小王子”亮相于众，其一身黄色西服装扮更是将MV中呈现出的孤傲冷艳形象演绎的近乎完美，同时，马天宇也希望《世界之外》传达给每个人勇敢去寻找内心真实的自己的正能量理念。 ​​​

43 :“一团火在胸口燃烧，I have a dream，释放炽热的心灵，到外面游走一遍，自由的和你碰一碰面，点燃你手中烛光火焰...”——谢安琪《I Have A Dream》 ​​​

44 :私立恵比寿中学将于11月5日发行新单曲《ハイタテキ!》，新曲是由她们主演的电视剧「甲殻不動戦記 ロボサン」的片头曲。完整版PV已经释出，从交响乐突然跳到可爱系有点转不过来，妹纸们扔琴扔得好干脆啊，一个个冲出玻璃框框也很厉害嘛~~ ​​​

45 :群星悬疑错位恶搞《人身密码》错得离谱。明明是贾宝玉的身，怎么就变成了周星驰的声音？明明是唐僧的身，怎么变成了他的声音？离谱搞笑的群星悬疑错误··· ​​​

46 :张韶涵在好友吴克羣跨刀谱写的《讨好》着这首歌中，巧妙地用自己经营的时尚品牌Temp-tation Styles的高跟鞋，来贯穿整支MV的故事架构。她靓丽无比的藉由MV、音乐影像向-世人介绍值得她骄傲，耗费心血的时尚品牌，也对爱情，做了发人深省的提醒。 ​​​

47 :《我的女神》12话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

48 :那种才毕业半年就吵吵着要大过一场同学会的，摆明了就是不打算愉快的做同学了，但是一旦你混的风生水起，有车有房有存款，你就可以牵着牛去参加聚会，当场吹给他们看，别人还在失业，你的公司都在银河系上市了！这时别说同学聚会，就算要同窗跟你同床梦遗，也不是没可能··· ​​​

49 :《他还认不认得我》是丁当的好友、知名女性创作歌手蓝又时为丁当打造的第一首歌，以丁当逝去的恋情为蓝本，唱给前男友听的故事。 ​​​

50 :实拍最酷冲浪宝宝，才一岁的宝宝就会在海上自己冲浪啦，老外的教育就是开放大胆，宝宝冲浪，越冲越勇敢。 ​​​

51 :【你是我的小呀小苹果！《我的世界》版小苹果MV欣赏】 “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多”，新一代“神曲”《小苹果》不知道洗了多少骚年的脑了。这怎么能少了像素神作《我的世界》呢！近日，就有一位网友剪了一段Minecraft版的《小苹果》，让我们跟着节奏high起来吧！ ​​​

52 :《被炉猫》 03话  ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。　 ​​​

53 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 VS C罗 VS 伊布 VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

54 :“你不是真正的快乐， 人群中哭著，你只想变成透明的颜色...你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合...”《你不是真正的快乐》是阿信作词作曲，五月天演唱的歌曲。收录在五月天2008年发行的专辑《后青春期的诗》中。 ​​​

55 :魔兽世界6.0爬山党探索小视频：沙塔斯城 ​​​

56 :火力少年王之传奇再现：第40集. ​​​

57 :【英雄联盟之劫高大上3技巧：让你的劫成为影子大师】 ​​​

58 :【AskQueenie爱死磕霓】：Gay圈的普遍问题—向父母坦白还是无奈结婚？爸爸出轨，女儿是理解还是记恨？长相好性格好的女神为什么遇不到真爱？ ​​​

59 :萌翻了！神奇宝宝16个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情何以堪！喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

60 :俄罗斯和乌克兰最强上肢力量变态集锦，岂止是牛逼能形容的，尼玛~~这都不是人啊？！ ​​​

61 :逆天字幕~~越南妹纸搞笑版《潇洒揍一回》，原来这歌还可以这么唱，节操何在啊？！ ​​​

62 :可爱米芽翻唱《樱花草》，甜甜的声音，可爱的外表，很合适哦~~赶快来听听看吧！ ​​​

63 :【《战国无双4》最新实机演示及截图 割草就是这么爽！】光荣·脱裤魔连续公开了旗下割草新作《战国无双4》的内容，就在刚刚官方在游戏官网上再次公开了本作的最新演示和游戏截图，视频中展示了黑田官兵卫和竹中半兵卫的游戏场景，长宗我部家长宗我部元亲和来自《战国无双编年史2》的女将井伊直虎。 ​​​

64 :《恋爱研究所》08，在世间有着“大小姐们贵族学校”之称的私立藤崎女子中学的学生会执行部，在学生会会长的决意下建立了名为“恋爱研究所”的社团，故事描述的是在这个“恋爱研究所”中进行着“少女们的恋爱研究”的成员们的日常生活。 ​​​

65 :《邻座的怪同学》 01，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

66 :第四届北京国际电影节顺利闭幕，电影《寻子记》爆冷折冠天坛奖最佳影片奖，章子怡上演影后十连击。 ​​​

67 :傻眼了！日本东京小男人惊艳骇客舞蹈轰动全美！完全和现场观众一样看呆眼了，天哪这是人吗？还是蛇的化身？ 简直不可思议！ ​​​

68 :有些哀伤的纯音乐Lisa Lynne-Maiden‘s Prayer   1JVyBk ​​​

69 :“还好，你喜欢他。” ​​​

70 :高台广池，她云袖舒卷，眸光流转似有千言万语，一颦一笑醉了帝王心。“三年伐楚，伊可叫孤王好等？” ​​​

71 :感人！龙门重灾区废墟前 90岁老夫妻牵手逃生！死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老，两位老人一路有爱相伴前行！~ ​​​

72 :！ ​​​

73 :林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV。男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚戏，两人饰演一对暧昧的朋友关系。 ​​​

74 :90后网友原创视频MV，小情侣对唱羡煞旁人~——金恩灏艾小爱《素颜》 ​​​

75 :她伸出手，对他说：“走，回家吧” ​​​

76 :4MEN ??，在1998年2月正式出道，到现在已经换了好几次成员，因为有四个男生才叫4MEN，中途有成员退出，现在三人组合仍叫4MEN。2013最新单曲《Thank You》！轻快的歌曲~ ​​​

77 :纪录片将捕捉我们过去从未见过的企鹅和它们的生活.从南极到热带,运用隐藏在暗处的相机来捕捉不平凡的3种独特的画面. ​​​

78 :冯小刚喝醉挽徐静蕾，十指紧扣黄晓明，在众人簇拥下气派十足，搀扶着被“哄”进汽车。 ​​​

79 :曾经的荧屏情侣感情生变，郑爽暗示已经和张翰分手：以前不成熟很幼稚，不会和他结婚。 ​​​

80 :从没见过这么邪恶，这么劲爆的版本，我崩溃了！为“做爱的舞蹈”比赛果然疯狂啊~好劲爆的舞蹈比赛，小盆友看了根本把持不住··· ​​​

81 :在海外网站传疯了的一个视频！！1分43秒后神了！看到最后直接给跪了 ​​​

82 :你若是喝下5杯伏特加呢？ ​​​

83 :“节奏”这俩字，不是你想有就能有！拿出魔方我就惊呆了，脱了袜子我就彻底给跪了，哥们儿，脚弹完之后，记得擦ipad了么？ ​​​

84 :愚人节到了哦~哈哈哈~祝大家愚人节快乐！千万不要中招啊！啦啦啦...兮儿送上一首《触动心触动爱》，希望大家喜欢~愚人节哈皮！~ ​​​

85 :恶搞新白娘子传奇版《回家的诱惑》，小青爱上许仙当了小三儿，法海和许仙是好基友，也来插一脚破坏白许的婚姻，哎，4个人的爱恨情仇啊···唏嘘感叹··· ​​​

86 :【“冰桶挑战”肆虐电竞圈 DOTA、LOL解说出镜献爱心】 “冰桶挑战、”近期在全球肆虐，而在中国，我们也有许多各行各业的名人被点名，而现在，这股冰桶挑战风也蔓延到电竞圈。魔兽、LOL、DOTA、星际圈各个知名人物现身，一起来看看这些勇敢并且有爱心的电竞人吧！ ​​​

87 :爆萌宝宝！跟着摇滚乐晃动脑袋的北鼻，宝贝~~很有乐感哦~~快到碗里来，我们一起嗨起来！ ​​​

88 :英国著名魔术师史蒂文·弗雷恩双层公交车上演神奇“悬浮术”，他戴着墨镜，双脚悬空，右手轻松地搭在红色的543路公交车车顶，和公交车一同经过许多伦敦地标。这不科学！ ​​​

89 :嫩模海滩比基尼写真，阳光、海滩、美女···性感身材活力无限，青春养眼绝对诱惑！ ​​​

90 :SISTAR昭宥与Junggigo合作演唱的单曲《Some》MV火热公开，多顺、Baro出演MV，这首歌是Junggigo与Starship独立品牌Starship X签约后发表的首支单曲，继Mad Clown之后这次昭宥与Junggigo合作演唱。 ​​​

91 :过去的会操表演弱爆了~~看看这些孩子，我们果然还是老了~~哈哈哈哈~ ​​​

92 :2014韩国首尔车展美女车模，香车美女，美不胜收！爱车爱美女的你们，怎么能错过呢？！ ​​​

93 :ジャニ∞（关八）将于8月6日以エイトレンジャー名义发行新单曲《ER2》，新曲是为由他们集体主演并将于7月26日上映的电影「エイトレンジャー2」演唱的主题曲，其中新曲的一切合切ver.PV完整版已经释出！ ​​​

94 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

95 :我彻底笑抽了，超萌宝宝模仿Big Bang，这孩子太有才了，居然脸上还挂一双袜子用来做道具，尼玛真太有创意啦~~ ​​​

96 :疯狂弹簧人~~乔治亚州高中跳高冠军Hangtime Hagan疯狂的扣篮秀，这弹跳，太厉害了！ ​​​

97 :【#巅峰之恋#11.11珠穆朗玛世纪婚礼报名啦！】10对新人，让梦想照进现实；2400公里，用行动丈量青春；8844米海拔，请雪山见证爱情。最终入选的新人，将沿着滇藏线到达珠峰。并于11月11日在大本营上举行雪山婚礼。 让珠峰见证青春的激情，让雪山映射爱情的纯洁 ​​​

98 :树欲静而风不止，子欲养而亲不待。 ​​​

99 :那年是谁在关外吟唱，说要为你抵挡满目苍凉。那年是谁要娶你为妻，说要生生世世都不离不休。那年。。。那年你为何不再奈何桥上等我回眸，让我和你下一世里相遇。 ​​​

100 :李宇春《刀锋偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球首唱”。 ​​​

101 :可爱狗狗撒娇 求主人摸摸头。。 主人你就摸摸我吧！ ​​​

102 :《伊甸少年》 17话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

103 :零之使魔 第四季：第8集. ​​​

104 :日本音乐人吉田洁的作品《遥远的旅途》，生命是遥远的旅途，时间是距离的岁月，我不知道前方有何风景，而只能踏上这段旅途，这乐曲，或低吟，或咆哮，疲惫的身体瘫痪了，泛滥的思绪弥漫了居室，蔓延到了天外，那么多的憧憬，这一刻奔涌而来:奇幻的旅途，美丽的风景，未来的希望。 ​​​

105 :“忆起小桥，忆起炊烟，忆起你的笑，风撩起我的发，吹落一丝丝牵挂，遥想当年小湖畔赏花，花开花又落，旧地重游耐寂寞，佳人何处听见我诉说...”——李雷《忆江南》 ​​​

106 :禅师不语，指了指远处的大山，他恍然大悟：“这是要我心如大山平稳？” ​​​

107 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】#分享视频#热血原著魂！《新天龙八部》CG完整版首映   Ud29WF ​​​

108 :《综艺最看点》 宁静Loving You KBS中韩歌会现场版 ​​​

109 :绝对让你瞠目结舌的空中接力！光看就觉得心惊胆颤啊！这样的极限，你敢玩吗？？ ​​​

110 :三个人的爱情，注定一个人寂寞，一句“一个人的寂寞 两个人的错”很好的表达了歌曲的主题，很有爆发力，曲风流畅，略显伤感，但不俗气，温柔中多了点豪放，忧郁中带着感动...——贺一航《一个人的寂寞两个人的错》 ​​​

111 :狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，洗出许多搞笑的一幕幕。可爱的狗狗似乎很享受这个小主人的恩宠啊，不过这小子怎么笑得这么贼？！ ​​​

112 :他却开始抽烟喝酒打架逃课，弃她于不顾。他没有发现，渐渐的她见到他不再提学校的事，不再劝他少吸烟少喝酒。当他无意在酒吧遇到她，夺下了她手中的酒杯时，她笑“若不能阻止你堕落，那我便抛弃一切陪你堕落。” ​​​

113 :【“好声音”漫画版网络走红】太萌了~！光头造型的王韵壹、海绵宝宝似的徐海星 ​​​

114 :史上最性感腿模Avy超清丝袜美腿写真，姣好的身材，修长的美腿，美好的视觉享受啊！ ​​​

115 :开放的工作空间常常会降低我们个人的私密性，DESKSHELL让使用者在开放的工作环境中拥有一个只属于自己的舒适的桌面头罩。这个设计非常轻，不仅能堆叠在一起便于存放，还具有隔音作用。 ​​​

116 :【职场技巧】1.先正确的评判自己,才有能力评断他人。2.观察走在你前面的人,看看他为何领先，学习他的做法.3.相信你做得到，你一定会做到。4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务.5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次,不必担心。 ​​​

117 :Even if you get no applause, you should accept a curtain call gracefully and appreciate your own efforts. ~~即使没有人为你鼓掌，也要优雅地谢幕，感谢自己的认真付出。 ​​​

118 :【蚂蚁上树】1.粉丝用冷水泡软捞出；2胡萝卜青椒切末，姜葱切末；3.炒一汤匙红油豆瓣酱，小火，搅拌，炒到提起铲子油是红色的即可；3肉末放进去炒到分散发白，放一茶匙糖，放胡萝卜和姜葱末；4.兑水刚好到肉末边缘，放粉丝；5.煮一下，水快干了，用铲子翻动收汁，放青椒，鸡精，香油，关火。 ​​​

119 :【心电感应最强的星座配对！】第一名：男双鱼 女天蝎，谁也逃不脱对方手掌；第二名：男狮子 女射手，一对活宝强来电；第三名：男水瓶 女天秤，彼此互相了解对方。 ​​​

120 :【男人持久竟有这些害处】性爱是一项体力和脑力消耗都很大的运动，时间过长，盆骨腔和性器长时间的充血、兴奋，很可能带来身心的负面影响、危及健康。体力消耗过大，性爱时间过长，还可能会导致射精延迟或不射精而出现缺失，刺激过度还可能诱发相关心脑血管意外等。 ​​​

121 :美女的冷艳性感！ ​​​

122 :【汉魏许都故城遗址公园】汉魏许都故城遗址公园位于许昌市区东南18公里处，为省级重点文物保护单位。昔日的许都分内外两城，内城为皇城，围九里一百二十九步，有皇宫、御苑、相府等；外城周围15华里，东南隅有汉献帝祭天的毓秀台等。曹魏时为五都之一，南北朝时被北魏大将周几毁于兵火。 ​​​

123 :【东风日产2015年推新车】据国内媒体报道，东风日产将在2015年对出多款新车。其中，全新逍客预计将于2015年11月正式上市；新一代楼兰上市时间未定，但2015年可实现国产；蓝鸟·印象概念车也有望于2015年4月推出量产版本。最后，东风日产2015年还将推出一款改款车型。 ​​​

124 :【做父母常犯的13个错误】1、设过高的期望值2、只盯着考试分数3、比孩子还脆弱4、向孩子发泄不良情绪5、过分溺爱6、按自己意愿设计孩子7、不给孩子说话的机会 8、经常开“ 空头支票”9、在孩子面前争吵 10、害怕孩子受挫折11、常唠叨不休 12、只为孩子活着忽略另一半13、训斥孩子的错误！ ​​​

125 :楼主是个宅.刚刚开了一盒酸奶，结果游戏开始了，我就手忙脚乱的拿起鼠标，酸奶被楼主华丽丽的无视掉了。结果游戏胜利的时候我啪的一下，酸奶洒了一键盘有木有！！这还不是高潮，我看酸奶剩点，我脑子不知道怎地抽了，剩下的直接倒键盘上了！！不说了，我去擦键盘了。 ​​​

126 :这睡姿，不解释 ​​​

127 :功能各异的茶具是主人心爱的物品，不仅是泡茶的工具也是不可多得的装饰品。 ​​​

128 :当2B的出租车司机遇上中二患者的乘客，感觉整个人都不好了！ ​​​

129 :电子元件另类玩法，这是要拍动画片的节奏么。 ​​​

130 :剥了皮就能吃的巧克力布丁，你知道这是啥吗？其实这是种水果名叫黑肉柿，出产于墨西哥等中美洲国家。其果肉尝起来和巧克力布丁一样！只要等到其成熟，切一半，把籽去掉，就能享受巧克力的味道啦。 ​​​

131 :搭配关键：帕克外套+黑色紧身裤+粗跟短靴+链条迷你包。 ​​​

132 :一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦想点赞！ ​​​

133 :不要因为孤独就去找一些不适合自己的娱乐方式 迎合一些不属于自己的群体 爱一些就手可得的人 每个人都有孤独的时候 很多人并不是你印象中的纸醉金迷 玩世不恭 他们不为人知的孤独你没看到罢了 不要因为一时的空虚打乱了你的坚持你的思想 我们都一样 要学会承受人生必然的孤独 过了 才能看见美好 繁华 ​​​

134 :【宋朝皇帝也幽默】名相丁谓年轻时便文采斐然，但参加科考只得了第四名，忿忿不已。太宗知道后，不无幽默地对他说：“甲乙丙丁，你姓丁，该得第四，无需抱怨！”一日，徽宗让宰相李纲欣赏自己的瘦金书。李纲说字体太瘦。徽宗道：“此乃朕新创字体，名曰瘦金体，如推行全国，一年能省很多墨水，如何？” ​​​

135 :【喜欢花女人钱的星座男】冠军（射手座：他们最会用这张嘴去哄女生）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（金牛座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（天秤座）、第九名（摩羯座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

136 :【宝宝嘴唇发白可能因为生理原因】在婴幼儿时期的宝宝嘴唇发白的话，很有可能是嘴唇脱皮的原因，这是新生宝宝无法避免的生理问题。妈妈可以多观察几天，验证一下看看宝宝到底是不是因为嘴唇脱皮而发白。如果是这个原因导致宝宝嘴唇发白，那么等嘴唇脱皮完后就不会出现发白的现象了。 ​​​

137 :有些人明知不爱，却还是勉强接受，相处后，自己痛苦，对方也不快乐。爱情勉强不得，不是善良就能讨好的。因为有一方不爱，痛苦远多于欢乐，另一方又为啥苦苦相守？没有甜蜜，难为爱情。相爱就投入地爱，不爱就加紧离开。不纠缠，无低贱；无负担，享自由。 ​​​

138 :【带折凳的拉杆箱】当我们拖着拉杆箱旅行，累了却又找不到座位休息时，这个名叫WalkinBag的拉杆箱就能帮忙解决问题。拉杆箱内侧带有一个可折叠的凳子，它能承载136KG的重量，拉出后即可安安稳稳地坐在上面休息了。 ​​​

139 :Please don't say love to me easily .Please don't just opened my door ,Then a joke to leave .别轻易对别人说爱，别固执的将别人心门打开，又玩笑着离开。 ​​​

140 :　沈从文出国访问，专门研究西南联大的汉学家问他：“为什么当时条件那么苦，环境那么差，联大8年出的人才，却超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”沈从文回答两个字：“自由。” 宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。 ​​​

141 :【大霸尖山】大霸尖山山势拔地而起，危峰孤峙，遥望如同覆置的大酒桶，四面崖壁寸草不生，山形冷峻，令人生畏，素有“世纪奇峰”之称。台湾泰雅族与赛夏族原住民尊之为圣山。在此攀岩登山，穿梭于险峻山峰，颇有勇士远涉屠龙之气势。大霸尖山位于新竹县与苗栗县交界处，海拔3492米。 ​​​

142 :【乌布皇宫】坐落在素有巴厘岛艺术重镇的乌布里，始建于16世纪，由著名的艺术家们一手设计。皇宫虽小，但古旧、沉稳，建筑很有特色。皇宫内部就像个花园，还有一些凉亭式建筑和雕像，充满了巴厘风情。整座宫殿气势恢宏，特别是大门，宫殿内精致细腻的手工雕刻和贵气逼人的金箔装饰。 ​​​

143 :天秤座讨厌造作，有时自己却也造作。天秤座讨厌虚伪，与一切邪恶的事，可是自己是不是也做。 天秤座知道一切该做和不该做的事情。相当清晰。但是做起来又是另一回事。 其实有时讨厌天秤座，自己偏偏是。可我没有羡慕其他任何星座。 自负又自卑。 天秤真矛盾 。 ​​​

144 :蔡英文谈杂志封面照引争议：摄影[笑哈哈]师眼睛与众不同 t.cn/R23PDM5 ​​​

145 :人生的起起落落，都是成长的经验；生命的意义是为了服务，生活的价值是为了奉献；人品等于财富，奉献等于积蓄。有些人与事，是你必须要路过的驿站，好坏、成败聚散、爱恨，都无[馋嘴]所谓，它只帮你尝遍人生百味，阅尽世间百态，看淡世事冷暖。 ​​​

146 :【像素魂斗罗2】战斗系统并不依赖于枪械的用法和不同角色的战斗风格，一路突突突才是这款游戏的本质玩法，无论是枪械可以使用的弹药还是角色的生命值都有限制，而在战斗过程中，医疗包和弹药的补充也显得非常频繁，只不过医疗包在恢复角色生命力方面起到的作用并不大，所以没事也不要[囧]和敌人进行硬 ​​​

147 :【豆奶茶碗蒸】1.[顶]木鱼水煮熟，蛋打散，加入木鱼水、豆奶、调味拌匀，过筛备用；2.蛋汁分盛碗中，加入鱼片及金菇；3.大火蒸1分钟后，转慢火，蒸约7分钟（视盛器大小而定），即可享用。 ​​​

148 :电视机脱离背景墙，依附于可转动的钢管上面，无论是在客厅还是餐厅的任何角度都可以观看电视，十分地方便与实用，也增加[兔子]了电视机的功能性。 ​​​

149 :财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一种过程，你不能让其停步。事物是辩证的，当你得到一些东西时，同时也会让你失去另一些东[ok]西；当你失去一些东西时，同时也会让你得到一些东西。 ​​​

150 :【方舟领域】本轮的事前登录活动将采取小游戏的形式登场，玩家只要自即日起到游戏推出前一天为止参加目前官网上推出的，以游戏“指技（Finger Skill）”为主题的小游戏《指技冲刺 Finger Skill de Start-D[肥皂]ash》即可。 ​​​

151 :【会议更高效9条建议】1）确认是否必要；2）计划开始而非结束时间；3）准时；4）不要讨论多议题，尽量不要用其他设备；5）不能得到更有价值内容及时离开；6）会前通过邮件等交换信息；7）确认必要出席人员；8）[兔子]结束时要确认行动计划；9）及时让降低会议效率的人离开。 ​​​

152 :【新疆帕米尔高原】帕米尔，古称不周山。不周山为古代传说中的山名，最早见于《山海经·大荒西经》：“西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周负子。”春秋战国时期的楚国大诗人屈原在他的不朽著作《离骚》中就有“路不[悲催]周以左转兮，指西海以为期。” ​​​

153 :【天台[不要]山】天台山山势陡峭，如巨崖突立在四围高山峡谷之中，孤峰一蒂，兀起平畴，极为险峻，被誉为“黔南第一山”。一面为古树枯藤掩映的蜿蜒小路，三面削壁而立，状如拾级登天之台，故名天台山。山巅有一寺，称“伍华寺”，寺内存有吴三桂在天台山留下的宝剑、朝笏等遗物。 ​​​

154 :【美容护肤小技巧】1、多食豆制品，皮肤水嫩；2、一天一袋牛奶，临睡前喝可美白助眠；3、每天一个番茄，可以祛印；4、柠檬，每天一[好爱哦]杯柠檬蜂蜜水；5、葡萄籽，坚持每天吃一粒；6、每天多喝水，保持皮肤肌底光采。 ​​​

155 :买了一瓶大宝，两盒好基友（好丽友）……老板说15块5，我给了20块，找了我5块我就走了！到家门口一想，不对啊，特么的少找我[闭嘴]5毛啊，就去找他了，跟老板说少找钱了，然后老板就给我算账！我艹，特么的，老板说本来少要你5毛，你特么还来找我，你再给我5毛！悲剧了，我傻站了半天又补给他5毛，转身 ​​​

156 :【新疆塔城】塔城西北部与哈萨克斯坦共和国接壤，是离海洋最遥远的城市，被誉为“新疆名族风情的博物馆”，塔城地区是哈萨克、汉、维吾尔、蒙古、回、柯[亲亲]尔克孜、达斡尔、锡伯、俄罗斯等29个民族聚居的地区。 ​​​

157 :【五彩豆腐羹】嫩豆腐半块捣碎，或用料理[思考]机打成泥；胡萝卜去皮，跟青椒红椒一块儿剁成小颗粒；鸡蛋打散，放入蔬菜粒，放入豆腐泥拌匀；放少许盐，撒点儿黑胡椒粉拌匀；分装到到小碗中，盖上保鲜膜；上锅蒸10分钟；再撒少许黑胡椒粉即可。 ​​​

