邓忠明啊明 男/上海         加关注

老实，强壮，善占卜。

#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

1 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

2 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

3 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

4 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

5 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

6 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

7 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

8 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

9 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

10 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

11 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

12 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

13 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

14 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

15 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

16 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

17 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

18 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

19 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

20 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

21 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

22 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

23 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

24 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

25 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

26 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

27 :纯粹的恶，反社会倾向。买和卖的人都需要被众人知道，这是人群中的定时炸弹。《“只要敢踩，钱是分分钟的事”，揭秘美女虐杀动物定制贩卖产业链》http://t.cn/ELcdcxj ​​​

28 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

29 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

30 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

31 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

32 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

33 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

34 :1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？ 2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？ 3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？ 4 理性的提意见，是公民的义务和权利。  ​​​ 全文

35 :#万人请辞抗议打狗#1 直接扑杀甚至虐杀，极不人道。是否会被人模仿，甚至作用到人身上？2 对于养狗人保持持续有效而不过分严苛的监督，是否比突击行动有效，有助于文明养狗习惯的真正养成？3 如果全国推广，是否对于乡镇区域政策有刺激作用，而造成中华田园犬的真正濒危？4 理性的提意见，是公民的 ​​​ 全文

36 :#万人请辞杭州抗议杭州打狗#1 一刀切政策，不顾市民感情，是为懒；2 直接扑杀，是为暴；3 不留本土犬种生存空间，是为愚。人在做，天在看。 上海 ​​​

37 :#万人请辞杭州抗议杭州打狗#1 一刀切政策，不顾市民感情，是为懒；2 直接扑杀，是为暴；3 不留本土犬种生存空间，是为愚。人在做，天在看。 上海 · 淞南 ​​​

38 :#万人请辞杭州抗议杭州打狗#1 一刀切政策，不顾市民感情，是为懒；2 直接扑杀，是为暴；3 不留本土犬种生存空间，是为愚。人在做，天在看。 上海 ​​​

39 :#万人请辞杭州打狗#忽的一场大雪，天地白茫茫真干净银装素裹，空气清新，大家开心颜雪终有化时瑞雪兆丰年，或是残枝败叶满地 上海 ​​​

40 :我喜欢你，真的好喜欢。 ​​​

41 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

42 :春雨润物细无声，于无声处听惊雷。 ​​​

43 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

44 :【河北监狱回应“8旬老太获刑”：其不具备保外就医条件】原标题：关于河北省女子监狱罪犯李淑贤不具备保外就医条件有关情况的通报情况通报日前，有媒体曝出“八旬老太获刑两年半申请保外就医被拒”的消息。河北省监狱管理局已关注此事。 （分享自 @凤凰网） 河北监狱回应“8旬老太获刑”：其不具备保外就医条件 ​​​

45 :巨鲸于天地，只是蜉蝣巨鲸于蜉蝣，亦是天地蜉蝣快乐易得，生命易逝巨鲸潜行九渊，九天之上星辰闪烁人力有时穷，人力何其伟自强之精神，集众之号召顺天应时，劈波斩浪狂放之体魄，铁石之意志天地之间一蜉蝣，亦可成一方天地 ​​​

46 :鬼，也为“归”。是一个人来到世间又归去的一切痕迹。 建德 · 新广场 ​​​

47 :14年6月28号的诗 14年6月28号的诗 ​​​

48 :在你身旁，心里却像隔了好几个省份一样想你 因为，无法触碰你 你的笑容让我流泪，但心中喜悦无比 不可畏惧，不可退缩 不可动摇，不可心怀恶意 我的一切是你的养分 所以，请尽情生长吧 ​​​

