这里的乌鸦会飞 男/广东         加关注

眼前苟且  诗与远方

我没有带伞我记得我昨天提醒自己带伞了 ​​​

1 :今天是我的生日11月15日，来祝福我吧~ ​​​

2 :不是 华府双雄加菠萝半仙这个班子真的是让人没法不喜欢啊…太温柔了太温柔了 ​​​

3 :“也不过是在搞砸了太多事之后练就了一身风吹草动就魂不守舍的本领” ​​​

4 :长久以来，追逐纯粹的情绪。譬如爱恨。很厌恶其中混入多余元素，便嘈杂不堪了。我自知自愿投入深潭，任由弱水淹没，浮藻缠身。只是仍不能随性而活啊。 ​​​

5 :不会有太多人愿意扑火焚身的。 ​​​

6 :做不到事不关己是会愤怒的。 分享单曲 Creek Blues (@网易云音乐) ​​​

7 :非常羡慕且喜爱那些能够用文字表达自己情绪的人。只是清楚地表达，不用抒发，也不用整理。恰好能送出对应的温度时，就很令人心喜了。 ​​​

8 :只有在不被想起的快乐里，我才喜欢你。 ​​​

9 :像王二一样赤裸着热爱生活吧。 ​​​

10 :『我恨这瓦解，眼看我们凋谢。』 ​​​

11 :不停散落 不停拾获。 ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :『是我不好，空有一手暗恋的好本领。』 ​​​

14 :清冷的橘子味的风 ​​​

15 :混吃等死是真的会消磨意志的。好垃圾啊。 ​​​

16 :得而复失，过程大多类似：得到前谨慎且小心翼翼，生怕失了分寸乱了章法，姿态放低，却保留着最美好的期待；不过这时候的求不得，也还好接受。努力不足，缘分未到，造化弄人，总有自我安慰的理由。可是得到之后呢。欣喜暂且不提，已经放下所有防备，在接纳之后与其他已拥有的物事一起握在手中。珍惜 ​​​ 全文

17 :祝你生日快乐 ​​​

18 :铁甲依然在！ 我想我很累了——写在《九州缥缈录》再版的时候 ​​​

19 :“她们妆容精致 走路带风 把全世界的懦弱都踩在鞋跟下 然后偶尔在江湖路远时 哭的稀里哗啦” 分享单曲 Vale Of Tears (@网易云音乐) ​​​

