唇红齿白小姑娘e_I 女/重庆         加关注



监视器防守！2014世界杯James Harden防守精华集锦，我的防守有特殊的念力，哈哈！ ​​​

1 :《光明之泪》 03，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

2 :卧槽，神剪辑！诸位腐女看过来！王力宏周杰伦的虐恋情深~~这俩终于搞到一起了。。。给剪刀手跪了！ ​​​

3 :第二年，一招之差败在大侠剑下，求死，那人却不杀他，他嗤道：“还算君子。” ​​​

4 :《我的朋友很少 OVA 》海边假日妹子旅游，羽濑川小鹰随父亲回到阔别十年的远夜市就读。转学到教会学校圣克罗尼亚学园已经过了一个月了，但由于混血儿造成的外貌有点痞子气质的缘故被误认为不良少年而一直无法融入班级当中。 　 ​​​

5 :神剪辑之最新洗脑神曲《五环之歌》吐槽帝都~~洗脑神曲又出炉，星爷领衔唱帝都，混搭剪辑玩最酷，看《小苹果》也乱入。 ​​​

6 :碉堡了！战斗民族天天开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

7 :这玩法也太恐怖了！60000马力喷气式卡车头毁灭加速。。。美国玩车方面向来喜欢暴力，简直无法直视！！ ​​​

8 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

9 :李娜2014赛季第一季度彪悍十佳进攻，娜姐每天一定要坚持锻炼，保持状态，期待下一个大满贯！ ​​​

10 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的春运，都敏俊没抢到车票被甩，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

11 :央视批星巴克为何惹众怒？央视怎么不狠批“房价高”“看病难”“菜价高”“养老难”呢？关心土豪喝贵了的咖啡，还不如关心没安全饮用水喝的人··· ​​​

12 :Hoobastank《The reason》，用最简单的语言传达最完美的意思，顺着旋律和歌词，回忆美好！ ​​​

13 :每日一囧，因太胖卡在洞里的土拨鼠，好忧伤！爱打篮球的男生让妹子们把持不住了！告诉你女神一个人在家的时候是如何关灯睡觉的！ ​​​

14 :吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 ​​​

15 :《Titanium》（大提琴钢琴演奏版），音乐是自然和心灵的美好交汇与结合。无论是置身于金碧辉煌的维也纳金色大厅，无论是在高山之巅，体味微风入林，或是在大街小巷，地铁车站演绎千古绝唱。音乐是没有国界也没有形式和优劣的。 ​​​

16 :Galileo Galilei将于3月11日发行新单曲《恋の寿命》，新曲是为TV动画『まじっく快斗1412』（魔术快斗）演唱的ED曲，完整版PV已经公开。 ​​​

17 :史诗春运大片：买不到回家的票，村里的小芳就和别的男人烧火煮熟饭！她还告诉我那个饭好好吃，我心好痛！ ​​​

18 :一生挚爱！回顾一下阿伦艾佛森生涯辉煌时刻，当艾已成往事，这些经典时刻你还记得吗？！ ​​​

19 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人，我也是人，为什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

20 :生活中总有那么一些傻缺青年做些囧人囧事，他们牺牲了自己给我们带来了欢乐，何乐而不为呢？！ ​​​

21 :你们原来只看到动态图吧。我特么终于找到这个视频了。。。 上课打瞌睡还想极力伪装的孩子。 想起你的童年了，哪位没经历过我自切jj。 ​​​

22 :第二天全班都知道他与她在一起了，他总是很小心的守护着她，考试时给她答案，吃饭时帮她打饭，放学时送她回家，她以为他们可以就这样下去，直到六月份的高考，他选择分手，理由是她配不上他。 ​​​

23 :Ed Sheeran《吸血鬼日记》插曲《Give Me Love》，尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧。 ​​​

24 :【男主惨遭开场杀！《谋杀：灵魂嫌疑犯》游戏流程曝光】SE社的悬疑冒险新作《谋杀：灵魂嫌疑犯》还有十几天就要正式发售了，这款充斥着恐怖氛围和解密元素的游戏一经公布就受到了诸多玩家的期待。已经有神通广大的国外玩家搞到了游戏并且上传了前25分钟的视频，小编这就把视频与大家分享…… ​​​

25 :过了一会，一个乞丐走到她面前说道：“相好的，一起散步如何？” ​​​

26 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《 No Schedule》 ​​​

27 :恶作剧：疯狂的乡巴佬回家！卧槽~你是要离开地球的节奏吧？我滴神呐！笑尿了~~ ​​​

28 :“Girl，每当我开始沉默的时候，你比我更难过，好像你的错，Girl，每当我梦想未来的时候，你兴奋的感受，比我还要多···”---杜德伟《情人》。 ​​​

29 :古装武侠剧《侠客行》浙江安吉酷暑中“热”拍，张嘉倪回忆被求婚幸福之情溢于言表。 ​​​

30 :《爸爸的假期》发预告独缺cindy，张亮上演公主抱，郭涛痛斥王岳伦:"给你脸了" 。 ​​​

31 :歌曲《因为爱情》 ​​​

32 :【英雄联盟之小苍暴走集锦第40期 沙皇空血反杀四人】 ​​​

33 :【左小祖咒、谭维维合唱歌曲《你的眼睛》MV曝光】《你的眼睛》收录在左小祖咒全新音乐童谣专辑《这小小的葡萄我从来没吃过》中，专辑里面的歌一半是孩子们唱给大人听的，一半是大人唱给孩子们听的，歌儿里谭维维声音很惊艳... ​​​

34 :《零之使魔 双月的骑士》 第04集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

35 :崔健的这首《花房姑娘》和他的其他作品如《新长征路上的摇滚》等等，在80年代和90年代曾经风靡中国大地，是如今很多60后，70后的人们记忆犹新的摇滚作品。《花房姑娘》吉他和弦优美的弹奏，以及后半段吉他与萨克斯的联袂演奏，加上崔健沙哑而充满穿透力的演唱，让人沉醉，让人感动。 ​​​

36 :她哭着坐在家门口，门开了，里面站着惊讶的爸妈。然后她就被他们抱住了，他们也哭了。“都怪妈不好，妈当初应该更坚定地阻止你们的，都怪妈不好。没事，没了他还有妈妈。” ​​​

37 :女子十二乐坊《花样年华》， 把挚爱深藏在回忆里，两个人的柏拉图， 一辈子的寂寞。 ​​​

38 :炉石传说黄金总决赛8进4视频 哀绿 VS 弱鸡 ​​​

39 :这个名叫OliverStrümpfel的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

40 :《帕格尼尼主题狂想曲》，这是一支优美得令人心醉的曲子，这首曲子的基调是热情洋溢，又不失深沉内涵；既柔婉恬美，又深情款款。 ​​​

41 :我淡定地说：“宝贝儿，那辆车要拐弯了。” ​​​

42 :拜拜~ ​​​

43 :《美食猎人》第142集    W6FG4x，美食风靡全球，未知食材动辄千金的美食时代为舞台，每个人都在追求未知的美味，那是无上的奢侈和幸福，在这样一个时代，有着这样一群冒险家，他们接受美食家的委托，探寻那些见所未见的神秘食材，他们就是美食猎人。 ​​​

44 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

45 :鸡：你们先聊着，我有事，先走了。 ​​​

46 :《迪士尼欢笑一刻》第2集    0Jbeil，：2010年，迪士尼全球启动了一个以“欢笑一刻”为主题的米奇综合娱乐内容。每年将通过经典重制或创新演绎。 ​​​

47 :NEW US 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??四个阳光美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

48 :韩国国民女歌手、韩国实力女声LYn携手beast龙俊亨最新回归单曲《玻璃心脏》，听着心都碎了！ ​​​

49 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

50 :终於看开爱回不来，而你总是太晚明白，最后才把话说开，哭著求我留下来。《倒带》蔡依林。music.sina.com.cn/yueku/i/688136.html ​​​

51 :【英雄联盟之坑爹宝典 万圣节火男布兰德行尸走肉ADC】 ​​​

52 :《无畏战舰》25分钟演示 刺激的太空大战 ​​​

53 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

54 :美女大秀抖臀舞，别说男生受不了，这舞蹈动作女生看了也脸红心跳啊~~性感又霸气的妹纸！ ​​​

55 :《我的女神》19话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

56 :【一个视频带你看遍2014圣地亚哥动漫展上最强大的COS】有人说，圣地亚哥是地球上最适合居住的地方，联想到每年一度的动漫展，小编认为非常科学。那里简直是二次元宅门的胜地！你可以见到《复联》的所有超级英雄，可以看到宣传新片的好莱坞巨星，当然，也不会少了利用人种优势刷存在感的coser们！ ​​​

57 :中国好声音第3场：吴莫愁《price tag》律动征服哈林。 ​​​

58 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，一个令人放心的，充满力量的怀抱。这首歌反映的，既是小我的情感，又是阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

59 :老师狠狠瞪了他一眼，又提问：“你们知道怎么区别酒精和醋吗？” ​​​

60 :《魔女之刃》02b ，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

61 :东方神起正规七辑《Tense》主打曲《Something》完整版MV公开！歌词讲述认为世界上所有女人都为他疯狂的患有“王子病”的男人，如果想成为与他相配的女友要更加积极主动靠近的忠告和希望。 ​​​

62 :世界最高音vitas永恒的天籁之音，2分10秒时台下的欢呼声已经此起彼伏 3分25秒时台下却是死一般的寂静，他们的表情和我的一样。下巴一直没合上，怀疑自己耳朵的童鞋有木有 ？ ​​​

63 :多才多艺的妹子伤不起~~边织围巾还能边唱歌，完全是女神的节奏~不过你确定唱在调上了吗？ ​​​

64 :《摇摆探戈》一只气球扎成的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他的生命就将终结于此。只有爱和探戈能拯救他了吧！ ​​​

65 :《爱的魔法》 03话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。 ​​​

66 :仓鼠吃货！一口气塞进5根胡萝卜。。 ​​​

67 :终于，蹲下，她泣不成声。她一直在心里守了他那么多年。 ​​​

68 :“这里碰碰，那里碰碰，耶~碰出一件行李相同，这里碰碰，那里碰碰，耶~吵吵闹闹也是沟通，这里碰碰，那里碰碰，耶~撞出一片海阔天空···”---王心凌《妈咪的男朋友》插曲《碰碰》。 ​​​

69 :【李宇春全新创作专辑第三波主打《Hello Baby》MV正式推出】这首歌融入了管乐节奏轻快的复古风歌曲，其实是李宇春在暗讽人性的卑鄙，充满了调侃之意。围绕歌曲复古风的概念，整支MV也是以黑白默片的形式来呈现。 ​​​

70 :德国足球甲级联赛：德甲第十四轮5佳球，里贝里凌空斩，绿茵场经典时刻，精彩回顾不容错过。 ​​​

71 :《闪亮的塔科特 》05话「曼陀多的花语」，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学...... ​​​

72 :《风之少女艾米莉》7话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

73 :天生我材必有用，演奏场上的北鼻好夺目，不要小看我小小的身子，当气势来了我可是比老虎还威猛哟。霸气神童告诉你神马叫气场，是不是被秒到了？ ​​​

74 :塔塔妹翻唱李宇春《蜀绣》，唯美意境歌词，诠释中国文化迷人魅力。 ​​​

75 :DOTA2精彩团战集锦：Symphony of Skills#65 ​​​

76 :DOTA2大神秀 Dendi风暴之灵精彩集锦第2弹 ​​​

77 :听流金岁月，放了王杰《伤心1999》。当年80后同学们还是十四，五岁的小屁孩狂迷这首歌，想想当时应该只是痴迷于唱出那句“多一个爱情杀手”吧！ ​​​

78 :（3）找出解决问题的步骤。（4）决定让他自己解决这个问题或提供一些帮助。 ​​​

79 :她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

80 :班得瑞《飞越彩虹的鸟》，风雨过后出现彩虹，一群鸟儿叽叽喳喳地商量后，朝着彩虹的方向飞去，钢琴声很好的演绎了雨后残滴不休的水珠，悠扬的笛声正为飞跃彩虹的鸟儿送行。 ​​​

81 :《百花缭乱》 武士新娘 03  ，故事发生在21世纪初叶的日本，此时的年号是“平诚”。虽然锁国政策已经完结，但德川幕府的统治还在继续。在富士山的山脚有一间巨大教育机构·武应学园塾。这里的部分学生对德川家进行反抗，学生会执行部称其为“丰臣狩猎”，并对其进行镇压。 ​​​

82 :说唱女星Iggy Azalea热单《Work》MV，红唇金发，貂毛翘臀，行云流水的说唱和带感咬字的抑扬顿挫，女神说唱总是在性感与霸气中游走。 ​​​

83 :【英雄联盟之米时米刻62期 女朋友再也不能融符文了】 ​​​

84 :周迅、佟大为、钟汉良、张梓琳联袂主演的治愈性喜剧《我的早更女友》，由华语乐坛天后张靓颖影片献唱的主题曲《老地方》MV首播首播。据片方透露，这首旋律上口的暖爱治愈系主题曲，不仅与剧情完美契合，将成为这部喜剧片的“泪点”，更看好这首歌曲成为年度K歌神曲。 ​​​

85 :《声优白皮书》第18集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

86 :“你爱我还是他，是不是他真的有比我好，你还未谁挣扎？爱我还是他，就说你想说的真心话，你到底要跟我还是他，爱我还是他，不再让你挣扎...”夏末献上《爱我还是他》，送给那些为爱情还在挣扎的男男女女们~ ​​​

87 :《 魔女之刃》，第2话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

88 :英伦混血新人James杨永聪2月28号发行首张专辑《Stay》，8首翻唱歌曲加上2首创作，首播主打《忘了我是谁》充满浑厚的嗓音让人惊艳。 ​​​

89 :彭于晏联手白百何，《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》！~这是彭于晏自2010年发行个人EP之后再度开唱，更是首次为电影献唱主题曲。用简单的旋律唱出了的复杂感情~ ​​​

90 :《爸爸回来了》吴尊为女儿裸身洗澡惹争议，卫视回应:节目反映真实生活，经本人同意。 ​​​

91 :圣诞节来临，46岁王祖贤透过粉丝上载雪地照，戴兔子手套卖萌，送上温馨圣诞祝福。 ​​​

92 :“我在跟我女朋友逛街，你是我的”“恩……”。 ​​​

93 :波霸柳岩性感写真全集，又激情又撩人，男人们看了心动女人们看了妒忌，拥有漂亮的脸蛋又拥有高挑的身材，同时还具备一双丰满的乳房，柳岩可谓是美女中的典范。柳岩写真全集激情无限，喜欢柳岩的朋友们绝不可错过这样性感撩人的柳岩写真哦。 ​​​

94 :游戏王 怪兽之决斗：第004话 昆虫卡的组合 ​​​

95 :钢之炼金术师：第2集。 ​​​

96 :《架向星空之桥》 5 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

97 :林志颖90后漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

98 :胖达有特别的卖萌技巧，撒泼打滚就要喝奶奶~~那些让人脑洞大开的牌子，呃···真是细思恐极，邪恶到令人无法直视！ ​​​

99 :【女子被恶犬咬掉鼻子 丈夫复仇咬狗鼻子】美国女子溜达时被恶犬咬掉鼻子，其丈夫立马还击，咬了恶犬的鼻子…… ​​​

100 :史诗级灾难恶搞大片《开学开学》开学啦。同学看看 ​​​

101 :《花仙子》第1集    El38X6，奇怪的访问者 ​​​

102 :豇豆煸炒至软烂后盛出备用;五花肉切片，蒜头拍散去皮;起油锅，入蒜头和五花肉炒香;（喜辣的可以把辣椒加入煸炒）倒入豇豆和辣椒，并调入少许料酒和生抽，盐和糖炒匀即可。 ​​​

103 :【每日一囧】一个女蛇精病的日常！如果女模的鞋断了？妹纸为爱什么都敢干! 30秒求女友原谅指南；成功率100%的勾搭女生新技能！ ​​​

104 :梨花带泪表情、楚楚动人的样子，这位美丽的公主怎么啦？原来这是韩国一位萌到爆的超萌小萝莉认错，做错事的小萝莉向妈妈道歉，居然可以如此的萌！ ​​​

105 :Selina《致分手》MV首播！歌曲由林俊杰作曲，易家扬填词，炎亚纶特别担任MV男主角！久没拍戏的Selina和亚纶对戏时戏称：“整天在家看老公看习惯，有情不自禁想跟亚纶谈恋爱的感觉”！《致分手》是用鼓励的角度向失恋“致敬”。 ​​​

106 :【琴箫合奏美人如玉 笑傲江湖动人MV欣赏】 ​​​

107 :《彼氏彼女的事件》 03话 ,宫泽雪野表面上是一个人见人爱的优等生，其实是一个超级爱面子，喜欢听别人赞扬的人，一回家她就现出了原形。同样优秀的帅哥总一郎。 ​​​

108 :当韩国MV遇上越南歌曲！！！不由虎躯一震~毫无违和感啊！！！ ​​​

109 :《伊甸少年》 12话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

110 :卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~ ​​​

111 :阿圭罗2013—14赛季28球合辑，绿茵场上的那些激动人心的时刻，小伙伴们~~一起来回顾吧！ ​​​

112 :“路上行人匆匆过，没有人会回头看一眼，我只是个流着泪，走在大街上的陌生人，如今我对你来说，也只不过是个陌生人···”---叶倩文《曾经心痛》。 ​​​

113 :《被炉猫》 13话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

114 :【献歌雅安 《生死不离》】逝者安息，生者坚强！雅安加油，与你同在！没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，一切都会过去，但一切也都会重来。不同的经历使人成熟，变得坚强，让人思索，懂得珍惜。活在当下是最好的选择。 ​​​

115 :【木瓜椰奶冻】1.把吉利丁片泡软，放进椰子汁2.倒炼乳，加上吉利丁片，放微波炉里高火1分半3.把稍放凉的椰奶灌进整一个木瓜里，放置20分钟就成了，再切块。 ​​​

116 :【妈妈们应知的做饭技巧】1、煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。 ​​​

117 :第5届奥运会于1912年5月5日至7月22日在瑞典斯德哥尔摩举行。28个国家和地区应邀参加，运动员2547名，其中女子57人。美国运动员吉姆-索普在田径比赛中取得五项全能和十项全能冠军。本届奥运会首次举行艺术比赛，内容有以体育运动和奥运会为题材的建筑、色彩画、雕塑、音乐和文学作品。 ​​​

118 :思绪凌乱的时候，会说平时不会说的话，也容易让自己做后悔的决定。 ​​​

119 :【纳智捷新中型SUV 动力升级/油耗大幅下降】在产品和营销力的双重加持下，东风裕隆近年来成绩突飞猛进，仅今年前5个月销量便达到了3.7万辆。为了进一步提振销量，企业规划针对旗下现有产品进行升级，全新纳5已经率先改款完成，而纳智捷首款SUV车型大7 SUV也将迎来改款。 ​​​

120 :【路虎揽胜改装】路虎揽胜则是路虎家族中当之无愧的老大，沉稳大气是它不变的气质。越是看似完美的东西，越是会显得不足，这不眼前这台揽胜就被车主进行了改动，Rotiform定制锻造轮毂，多条幅的设计向外发散，表现出十分硬朗的感觉，枪灰色的涂装与车身完美搭配，隐藏其中的红色刹车卡钳彰显运动气息。 ​​​

121 :【瓦宾法鲁岛】瓦宾法鲁岛以特别的宁静和浪漫著称。在瓦宾法鲁岛上，时间仿佛是静止不动的。阳光虽然很灿烂，但是却不燥热；海风很轻柔，但是却有自己的力道。游客行走在瓦宾法鲁岛的沙滩上，不约而同的很小心，似乎怕打碎什么似的，害怕破坏这里宁静的气氛。这样的感受，恐怕是独一无二的。 ​​​

122 :某个想摆脱女友的人找到凶杀顾问：“有什么好办法摆脱女友？”“有啊！只要使洗衣机，电冰箱短路就行了。用湿手一沾，立刻完蛋。”“这可不行。家里做饭洗衣服都归我干。” ​​​

123 :叠衣服小技巧，恩，我一般都这么干！ ​​​

124 :爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而不断努力！！ ​​​

125 :【售39.98-42.98万元 福特第六代野马上市】2015年1月20日，福特第六代野马正式上市，这次上市的车型共有3款，均搭载2.3T发动机，售价区间为39.98万元-42.98万元，5.0L排量的GT车型将于不久之后上市。第六代野马是首款“全球化”的野马，将销往120多个国家，它也是第一代通过官方渠道引入国内的野马。 ​​​

126 :为什么不谈恋爱？ ​​​

127 :【肥而不腻回锅肉】①五花肉洗净，冷水煮20分钟；②熟透后捞出，冷却后切薄片；③青椒洗净去籽切块，青蒜去干皮切段；④炒锅入油，将肉片爆炒；⑤肥肉部分收缩后，放青椒翻炒，先行盛出；⑥用锅中余油，将甜面酱、豆瓣酱炒香，加高汤、糖、味精；⑦倒回肉片、青椒翻炒；⑧起锅前加青蒜，香味散出即成。 ​​​

128 :有时候，你根本不会完成的任务，在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no.你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。 ​​​

129 :【养生讲堂】牙间隙刷有各种型号，直径大小不同，根据每人的具体情况选择合适的型号。选择的原则是牙间隙刷的直径略大于牙齿间隙。使用时应注意若牙龈没有明显退缩，插入有困难时不应勉强进入，以免损伤牙龈。使用牙间隙刷不用使用牙膏，只要刷毛没有分叉和过度磨损可以一直使用。 ​​​

130 :【亚特兰蒂斯酒店】迪拜有一个著名的景点-亚特兰蒂斯酒店，位于棕榈岛。这个酒店2008年底才刚刚开幕，据说当天黄昏上演大型烟花汇演的规模较北京奥运的还要盛大七倍，把整个夜空照得如同白昼，远在太空也看得到。酒店股东之一、南非赌场酒店大亨科兹纳很拽说：我们兴建了很特别的东西，要告知全世界。 ​​​

131 :【请尊重孩子的磨蹭】陪伴孩子成长的路，就像带着蜗牛散步，你可能会嫌弃它的速度，恨不得把它放兜里带它前进，可当你真的静下心来，你就会发现，慢下来能欣赏到那么多风景，静下来可以观察到那么多你不曾发现的努力，蜗牛的努力，为了跟随你的脚步。 ​​​

132 :眼神却锐利如鹰的男子。脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，但此刻却带着阴沉。袍服胜雪，玉琢一般的面孔上一双天山泉水一样透明的眼睛，为了她舍弃一切……但是为何他的眼睛中有着淡淡的忧郁，忧郁的让人心碎？ ​​​

133 :美国第一任总统华盛顿的“标准像”是美国著名画家斯图 亚特早年画的，它几乎张 ​​​

134 :小编认为：皮质的单人沙发，造型独特的玻璃茶几，米色的布艺窗帘，加上颜色鲜艳的毛毯，小编爱死这样的角落了。两个皮质沙发暗藏玄机，将两者拼装一起你就能得到一个三人沙发! ​​​

135 :洛可可设计的55度杯，是一款快速降温水杯。采用特殊工艺，利用物理降温原理，将100摄氏度的开水倒入杯中，旋紧杯盖，上下摇晃约1分钟拧开杯盖，杯中原本的开水即可快速降温至可饮用的温水(55摄氏度左右)，并且保温效果良好。 ​​​

136 :【桂林市雁山园景区】4A级景区，是清代桂林绅士唐岳的私人园林，它浓缩了桂林山水园林的最佳景观，既有江南园林的曲径通幽，又有壮王府第的大气，有“岭南第一园”之称。在雁山园这个300亩的大院子里，桂林山之秀、水之丽、洞之奇、树之异全部可以看到，所以称之为桂林的缩影。 ​​​

137 :主人安排的新任务 ​​​

138 :【辣白菜年糕】1.年糕放入开水锅里煮熟后捞起沥干水分，辣白菜洗净切小块，红椒去籽洗净切丝2.锅里放入少许蒜头爆香，放红椒后放辣白菜炒一下，再放入辣酱加点水煮粘稠，下少许白糖中和3.把年糕倒入锅中与辣白菜翻炒均匀即可开吃。 ​​​

139 :【雾霾天气健康提醒】为了大家的健康，请尽量做到以下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

140 :没有任何好抱怨的事，你的每一秒都在为曾经的选择买单 。 ​​​

141 :双鱼座小特点：1天生善良，感情脆弱；2双鱼平常的脾气是典型的外冷内热；3双鱼的耐性是很好的；4双鱼天生就有一种保护人的欲望；5最讨厌人性的两点背叛与撒谎；6做事不喜拖泥带水；7对让他失望的人，冷酷到底，没有几次改过机会；8醋意是蛮足的；9双鱼很啰嗦；10双鱼的心很软。 ​​​

142 :DTV Shredder是一种军用滑板车，滑板下面配备发动机以及履带，让它拥有15匹动力，能达到时速30英里。它能胜任沙地、雪地、丛林、冰面等各种地形，即使40度的坡度也能轻易爬上。甚至，它还可以拖着一辆车行走。 ​​​

143 :【世界最长、最高的全透明玻璃桥——张家界大峡谷玻璃桥！】设计的玻璃尺寸约305cm×4420cm，厚度4.856厘米，距谷底约300米，桥面最大游客容量800人。同时具备蹦极、溜索、舞台等多种功能。 ​​​

144 :编辑点评：餐厅选用贵族蓝的地毯，蓝色将整从此空间映衬起来，十分亮眼。 ​​​

145 :【把握原则做职场智慧人】1.把自己当成聪明人，往往是最笨的。2.做事做的好，干活干到老。3．站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。4.你说的每句话，老板都会知道。5.你是上司的人，上司未必是你的人。6.高你半级的人是最危险的，但用好了也可助力你的事业. ​​​

146 :高科技盆栽Broto，不需要土壤，也无需担心污染。Broto采用aeroponic技术，可以让花卉不需要土壤也能生存，全靠那些发光二极管来照顾植物，并且配备了一个系统可以显示植物的PH值，湿度，温度和养分。你是否也想弄一个不需要照顾的高科技盆栽呢？ ​​​

147 :【去眼袋和黑眼圈方法六：马蹄莲藕渣敷眼】用法：洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎，将材料放入榨汁机，再加2杯水搅拌，将水隔渣，然后敷眼10分钟。tips：临睡前敷效果最好，可以减少黑眼圈出现的机会，莲藕及马蹄分别含有粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

148 :【穿旧或者脱丝的连裤袜不要丢，去中间好的部分剪下来，套在手肘和后脚跟上，可以帮你去除陈年废角质哦】1、先在手肘或脚后跟涂上厚厚保湿乳液，套上剪下来的连裤袜五分钟。2、之后脱下裤袜，再去角质，你会发现效果特别好，事倍功半哦！ ​​​

149 :【蒸蛋攻略】一件小事做到细致才算完美你是否也在追求完美的路上不停奔跑？1.加温水；2.鸡蛋液和温水的比例为1：2；3.过筛：搅拌好的蛋液，表面会有很多小气泡；4.加盖子：蒸的时候加个盖子，避免锅盖上水蒸气滴落到蛋液上；5.小火蒸：水开后再放蛋液进去蒸全程用小火。 ​​​

150 :【职场人生之捉住黄金时间】经研究[奥特曼]发现，比别人早起的人,生活更从容，更易接近成功，这是因为早晨的一小时与晚上的一小时效率非常不同,很多成功人士都善于抓住一天中最黄金的时段用于最重要的工作和学习。 ​​​

151 :喜多郎《曼陀罗》，雄厚的[萌]号角声一起，便令人恍如进入空灵神秘的奇境，僧侣们的神圣乐章描绘出庄严的音世界，而浑厚有力的超低频及特有的音乐性，更营造出一股难以言喻的祥和气氛，蓦然回首，凡间俗世的苦恼是那么的遥远，但又象是历历如在眼前。 ​​​

152 :【头颈部保暖】冬季宝宝头颈部的[委屈]保暖工作更为重要，因为头部是宝宝智慧之门，小宝宝们的头发还不是很多很长，不足以抵挡外界的寒冷，所以要给宝宝现在温暖、舒适的帽子，注意质地的透气程度，颈部要选择毛线质量好的，以免造成宝宝的皮肤过敏。 ​​​

153 :【不带病工作】英国一项研究发现，生病后仍坚[噢耶]持工作的人，比在家好好休息的人，在3年内罹患心脏病的危险增加了2倍。因此，生病了就要及时治疗，千万别逞能。 ​​​

154 :我一生中最幸运的两件事,一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽,一件是很久[路过这儿]很久以前有一天,遇见你。 ​​​

155 :【南海迷宫之谜】在古希腊神话传说中曾有一个“米诺斯王宫”。相传它是戴达鲁斯神为米诺斯王所建。宫殿结构复杂，又称“南海迷宫”；但“南海迷宫[话筒]”究竟在什么地方？经过长期的努力探索，考古学家伊文思认为希腊南端的克里特岛极有可能成为希腊最早进入文明时代的地区。 ​​​

156 :简单的装饰，自然清新的实木餐桌地板，[呵呵]摆上几束芬芳的鲜花，在雪白的台面上安装个电视机，就更加有爱了。 ​​​

157 :【达里尼】这原是一个叫青泥洼的小渔村；97年，俄国人按照法国巴黎的城建图纸想在这再造就一个以广场为主的城市，起名“达里尼”特别[委屈]市，意为一个远离莫斯科和圣彼得堡的城市；1905年，日本在日俄战争中战胜沙俄后，将“达里尼”音译改为汉语的“大连”。 ​​​

158 :【鸭肉当“牛羊肉卷”卖 男子获刑4年半罚款30万元】从市场上买回鸭肉，经过切片，“穿上”牛羊肉的“外衣”，摇身一变成了牛肉卷、羊肉卷。西安市的李某涉嫌生产、[害羞]销售伪劣产品，一审获刑4年半并罚款30万元，他以量刑过重为由提出上诉。近日，西安市中院终审驳回上诉，维持原判。 ​​​

159 :【芹菜炒目鱼】1.芹菜去老叶，用手撕成一小段一小段，把撕下的丝扔掉；2.把目鱼卷切成小块[肥皂]；3.大蒜头拍松，去壳，切末；4.锅内烧一些水，水开把芹菜烫一下，再开马上捞出；5.锅上火加热，加油，加入大蒜末爆香，加入目鱼煸炒，加酒，加盐，略加水略焖，加入芹菜，一起翻炒，加味精调味，翻匀。 ​​​

160 :假期回[偷笑]家亲娘的表情变化…… ​​​

