王歪歪_9 男/澳门         加关注



新人女团MAMAMOO公开新专辑主打曲《Mr.暧昧模糊》，郑俊英出演MV，黑白与色彩的穿插，视觉冲击强烈！ ​​​

1 :GACKT在10月1日发行了他的新单曲《暁月夜 -DAY BREAKERS-》，新曲是GACKT为游戏软件「3594e-三国志英歌-」演唱的主題歌，GACKT在PV里的造型是他在游戏里配音的角色吕布哦！ ​​​

2 :初五迎财神灵隐景区再迎客流高峰 ​​​

3 :星座吐槽之借钱别找金牛男，话说要甩掉贪财的金牛男非常容易，只要向他借钱就行，数目还不用太高，包分手···果然是屌丝星座，你中枪了没？ ​​​

4 :阿U 第五季：第2集. ​​​

5 :原来这是告别。 ​​​

6 :“啊！这位听众，你的声音很耳熟啊！”“笨蛋，我是萌叉叉”“啊！哥！” ​​​

7 :【索尼PS+七月免费游戏预告 《死亡空间3》《胧村正》】又到了索尼揭晓下个月PS Plus会员免费游戏的时候了，北美PlayStation官方已经抢先放出了7月PS Plus免费游戏宣传预告，据悉，7月免费的游戏包括《塔倒：升天》《出击飞龙》《死亡空间3》《飞船》《胧村正》《心跳宇宙》等等，一起来看看吧！ ​​​

8 :太酷了！迈克尔·杰克逊《千年等一回》，连杰克逊也穿越了，简直是神同步！超人杰克逊版千年等一回，不可思议！杰克逊看了要复活。 ​​​

9 :Gwen Stefani回归首支MV《Baby Don't Lie》发布，Gwen行走在天马行空，奇思妙想的世界，字在飞色彩在跳舞，善用大块的色调仿佛安迪沃霍尔附身，重返荣耀时代。 ​​​

10 :《都给我快乐》，快乐都给我！青春热血的一首美式摇滚快歌，奔放直入的电吉他加上急速180的鼓节奏冲撞，来不及喘息的乐浪袭卷而来，朱俐静略带沙哑亢进的狂野声线，无极限的飙高音吶喊，直白不转弯的口语歌词，加上群众呼喊的合声口号，令人不自觉跟着甩头，加大音量一起跳跃！ ​​​

11 :【《猎天使魔女2》再迎新服装 “菊花贝姐”助你打怪】 《猎天使魔女2》的公布让不少Wii U玩家喜出望外。性感贝姐有喜迎新套装：“雏菊”！以下这段E3屏摄就展示了“菊花贝姐”打怪的身姿，大约在3分钟左右，一起来看看吧。 ​​​

12 :史努比狗狗是一位获格莱美奖提名的美国说唱歌手、唱片制作人、演员。因其西海岸嘻哈界的教父地位而知名~狮爷Snoop Lion联手公鸭Drake和Cori B.公益新单《No Guns Allowed》超清mv大首播！~ ​​​

13 :金雅中为自己主演的电影《我的PS搭档》演唱的《Show me your heart》于12月14日OL首日发布，并确定收录OST。 ​​​

14 :依旧装作什么都没有察觉到的样子陪在闺蜜身边。当一切都恢复原样时，她说：“那时我想，还是笑着吧。笑着，总比哭好看。” ​​​

15 :《龙之界点》 01，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 ​​​

16 :爆笑恶搞歪歌大全，歌要歪着唱才动听，全新洗脑神曲《鸡生蛋 蛋生鸡》，无限循环中···闹哪样？！ ​​​

17 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第三弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第3期   6KeYVa ​​​

18 :陈奕迅最爱的一首歌《苦瓜》！做人没有苦涩可以吗？那意味着她的美年轻不会洞察吗？到大悟大彻将一切都升华，这一秒坐拥晚霞，至共你觉得苦也不太差。不是每个人都看得穿浮华背后的平淡，就像不是每个人都尝的出苦瓜留有余味，人生大起大落，只在转念之间。 ​​​

19 :王牌御史：01 王牌御史  这部作品在一个蛇精病一样爱好行为艺术的男主和一个穿着古装脾气暴躁上来就“跳楼”倒霉透顶的黑长直妹子中展开，剧情非常之爆笑。 ​​​

20 :各位兄弟姐们，春节又要到了，想知道如何不用再为难买车票而发愁么？那么请您观看下面内容！ ​​​

21 :百毒不侵的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

22 :在电视剧《兰陵王》饰演‘宇文邕’陈晓东为该片深情演唱了插曲《突然心动》，不管是从作词还是作曲上来看，这首《突然心动》无疑是为对感情痴情一片的宇文邕量身打造的。 ​​​

23 :一首清脆流畅的绝色古筝曲，它将其雅致、细腻、绵长、铮铮悦耳的古韵华筝，与时尚音乐触觉完美结合，伴着鼓声起伏，更增添了动听的旋律，撩人心绪，引出无限遐想；如同蒲公英在夜空中缥缈，散落一地的羽翼，形成梦幻般的色彩。 ​​​

24 :【一个视频带你看遍2014圣地亚哥动漫展上最强大的COS】有人说，圣地亚哥是地球上最适合居住的地方，联想到每年一度的动漫展，小编认为非常科学。那里简直是二次元宅门的胜地！你可以见到《复联》的所有超级英雄，可以看到宣传新片的好莱坞巨星，当然，也不会少了利用人种优势刷存在感的coser们！ ​​​

25 :“身为一道彩虹，雨过了就该闪亮整片天空，让我深爱的你感到光荣，身为一道彩虹，尽全力也要换你一段笑容，够了，我爱你，不必人懂···”---动力火车《彩虹》 ​​​

26 :台灯叹口气：“主人，还记得昨晚你带回的朋友吗？就那个染黄毛、穿鼻环、纹身、抽烟还满嘴脏话的。” ​​​

27 :美女自拍之美女红红性感激情热舞视频，舞动的性感，甜美的诱惑，你hold住吗？ ​​​

28 :《我的女神》 04话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

29 :笑尿！禽兽是怎样炼成的？唐唐犀利解说，给跪了！哈哈~原来禽兽是这样炼成的呀~长见识了！ ​​​

30 :逗比小伙伴们一个个也都是追求上进的人，他们不甘原地踏步，为了迎接美好的羊年，他们决心做一个崭新的逗比，给大家带来更多意想不到的快乐。好感动！ ​​​

31 :原来iPad还能这么玩？！这么多iPad一般人也买不起啊！ ​​​

32 :古雅丰富的中国传统乐器，清新灵动的NEW AGE曲风，幻化浓浓的京都古韵，是一部震撼着人心的新世纪史诗音乐。它一如既往地展列着城内城外的追思与感怀，赋于人类生生不息的永恒聆悟。女子十二乐坊《紫禁城》。 ​​​

33 :【《战舰世界》首个开发日志 强大战舰让你威震四方】开发商Wargaming为我们放出了旗下海战题材网游《战舰世界》的首个开发日志。在视频中我们可以看到一场海战正在进行，炮火到处乱飞，场面激烈！另外，开发人员还为我们介绍了战舰的强大功能。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

34 :作死年年有，今年特别多，有些家伙无聊时的解闷花样也能够大气奢华有内涵，偶尔展现几招人体平衡技能啥的，危险系数之高，作死境界至极，世界都快被他们玩儿坏了。 ​​​

35 :唯美动听的一首钢琴曲《The truth that you leave》，在美丽的风景中安静地聆听，给你的一天带来温柔的安慰。 ​​​

36 :林志颖睡觉kimi打造印度蒙面侠自嗨玩自拍，黄多多可爱萌照网友称“少男杀手”。 ​​​

37 :第十年，清晨醒来，浑身酸疼，他咬牙大骂枕边的人：“枉为君子！” ​​​

38 :一周最佳搞笑傻缺视频TOP10，那些用生命在犯二的人类，二货的人生无须解释，哈哈！ ​​​

39 :DOTA2蛋疼时刻 第32期 看先知的十字围杀 ​​​

40 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！ ​​​

41 :《The Way You Look Tonight》，这首温馨动人的单曲来自94年出生德国最年轻的偶像冠军Luca hanni，深情美妙的声线仿佛会把人的心融化，让你忍不住单曲循环··· ​​​

42 :祝您人气赛元氏兄，元芳元洲来帮忙； ​​​

43 :“那你喜欢什么样的，我该成那样。” “只要不是你那样的。” “这样啊，打扰了” ​​​

44 :难以相信！水和纸搭配的震撼效果~~这绝对是一场不需要外力帮助的神奇“魔术”。 ​​​

45 :香港前亚洲小姐冠军吴绮莉惊曝虐待“小龙女”吴卓林及涉毒，矢口否认仍需向警方报到。 ​​​

46 :“半醉半醒之间认认笑眼千千，就让我像云端飘雪，以冰清轻轻吻面带出一波一波缠绵，留人间几回爱迎浮生千重变，与有情人做快乐事未问是劫是缘...”电影《青蛇》插曲！好听哦~——陈淑桦《流光飞舞》 ​​​

47 :他生怕吓着她，赶忙道歉，只听她呆呆的说“我只是没有想到我喜欢的人刚好也喜欢我。” ​​​

48 :【王菲通过手机APP翻唱王若琳《迷宫》】居然翻唱这首，好有意境啊，天上掉馅儿饼。 ​​​

49 :一念之间换一片胸膛，一片真心求来一地荒凉，下一位英雄有谁来当。最近一直在听这首歌，歌词好喜欢，发现曹格竟然也能写出好词。《谁来陪我唱完这首歌》 ​​​

50 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 ​​​

51 :去修修路、建座桥什么的，那是难过登天。 ​​​

52 :视说新语：“情人节接吻免单”消费者称难接受 ​​​

53 :她再也忍不住掉下眼泪！ ​​​

54 :正确方法：用中指指腹轻柔涂抹眼部四周肌肤，动作要慢要轻。眼霜用量只要每次用绿豆大小两粒即可。 ​​​

55 :顺化皇城其建筑的样式，模仿北京的故宫，总面积6平方公里。 ​​​

56 :【女球员5分钟速射135投132中】神奇女选手5分钟内速射135记三分，什么雷阿伦米勒都弱爆了~以后再也不敢说会打篮球了~ ​​​

57 :我所做的一切就是想让她幸福。说完，朋友沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。 ​​​

58 :煌罗万象：第21集。 ​​​

59 :恒大音乐歌手周子琰最新单曲《信》，在这首歌曲MV中，真挚讲述了周子琰从自习室女生真正蜕变成为一个备受瞩目的新锐女歌手的美好成长历程，在这个过程中，对于那些给予了她太多无私帮助与支持的人，周子琰用这首歌真挚表达了自己浓浓的谢意。 ​​​

60 :日本哪吒！！这才是100%真人版李狗蛋来了！我可是男儿身哟~36秒节操尽碎价值观崩溃！萝莉脸肌肉身演唱江南Style！~ ​​​

61 :最后他有了新欢，与她断了联系，她终于明白，原来自己真的比婊子还廉价。 ​​​

62 :【李夏怡《It's Over》MV 清爽造型 与小熊扮可爱】YG新人李夏怡首张正规专辑《First Love》Part1主打《It's Over》MV公开！这期间释出的清爽预告图引起fans们对于MV和整体概念的强烈好奇...——李夏怡《It's Over》 ​​​

63 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）】#分享视频#天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）   7j1W44 ​​​

64 :盘点5部疯狂的公牛。。排名第二的那头牛是专业骑牛比赛的牛，意外跑出来的。。。最后被一个骑着马的牛仔一次性套住了。。。成为了一段佳话。 ​​​

65 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

66 :Mr.Children将于11月19日发行他们的新单曲《足音 ～Be Strong》，这首歌是为小栗旬主演的富士台月九剧「信長協奏曲」演唱的主题曲。这支PV是Mr.Children和関根光才監督的首次合作，PV描述了一个与歌曲大气程度相符的壮大的感人故事。 ​​​

67 :十八岁的时她笑的阳光灿烂。她：好好照顾她。他：我知道。二十七岁的她是他婚礼的伴娘。 ​​​

68 :阿紫可怜楚楚地对尔康说道：“你到底要怎样才肯跟我回家？你是在恨我吗？在气我吗？还是因为我隔了太久没把你拍墙上？还是，你不爱我了？”尔康：“紫薇，谢谢你这么远到缅甸来看我……” 这恶搞，逆天啊！ ​​​

69 :《Crayon》D不仅可以驾驭不同的风格，连表情都可以变幻莫测。卖的了萌，耍的了酷，装的了无辜的小眼神，那迷死人不偿命的微笑中总能透露出可爱和邪魅。回眸一笑，好倾城。 ​​​

70 :我妈一巴大掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥… ​​​

71 :【好奇害死猫：这“音乐声”是蔬菜发出来的？】聪明伶俐的喵星人咋就傻傻分辨不出来声音是哪儿发出来的呢？主淫儿太坏啦！！太欺负人了！ ​​​

72 :花花公子辣妹泳池边性感比基尼写真，炎炎夏日，火热依旧，与美女一起享受夏日清凉吧！ ​​​

73 :“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你···”---李克勤《红日》。 ​​​

74 :《轻声密语》08话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

75 :《 魔女之刃》，第3话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

76 :大眼美女自拍翻唱SHE《爱我的资格》，声音很好听啊，真的是人靓声赞哦！ ​​​

77 :我嗔道“那还有一片印记呢”“因为我醒来时发现原来他只是从我的梦中路过而已。” ​​​

78 :【难得一见的影像：实拍雨的移动速度】“东边日出西边雨”、“暴风骤雨”、“山雨欲来风满楼”、“未雨绸缪”...这些都是形容雨的。但下面这个雨的画面是很难得一见的：雨是怎么下到你头上的... ​​​

79 :说唱女星Iggy Azalea热单《Work》MV，红唇金发，貂毛翘臀，行云流水的说唱和带感咬字的抑扬顿挫，女神说唱总是在性感与霸气中游走。 ​​​

80 :Infinite成员张东雨和HOYA组成的小分队。官方命名为 Infinite-H(H是hip pop的意思)。流行说唱歌曲《Special Girl》，节奏感强，好听哦！~ ​​​

81 :李承铉戚薇恋情“坐实”，晚饭后共回爱巢，两人的恋情如同天气一样正是如火如荼。 ​​​

82 :《轻声密语》09话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

83 :你知道自己从哪里来的吗？小孩子该不该玩火呢？熊孩子们的神回复，你猜得到吗？！ ​​​

84 :《Sweet Child O' Mine》影视原声（欧美） music.sina.com.cn/yueku/i/1010750.html ​​​

85 :殊不知，万里之外，状元郎抱着小妾共饮凤杯。 ​​​

86 :只是她在问自己。受了伤，还有爱人的权利么？ ​​​

87 :一首好听的歌曲《Cry On My Shoulder》(依偎着我哭泣吧)，歌词感人，旋律优美，充满青春活力。 ​​​

88 :吴奇隆被曝贷款买车送刘诗诗，照付前妻赡养费，昔日片场暧昧照曝光。 ​​​

89 :这款读书灯俨然就是一杯饮料的样子，但是吸管里装有一颗高亮LED灯珠，只需要把 ​​​

90 :【AskQueenie爱死磕霓】：gay圈的初恋与背叛；男朋友特别想要，但是21岁女孩坚持处女之身，破还是不破？ ​​​

91 :笨手笨脚的帅哥“黄油手” 生不如死悲剧的一整天！猜得到开头，却猜不到结果…帅锅，要坚强啊！~ ​​​

92 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

93 :她梦呓般地问他：“亲爱的，你心里现在正想着什么事？” ​​​

94 :嬉游曲(divertimento)原为18世纪欢娱宾客的器乐重奏组曲，常由3～10余件管弦乐器混合演奏，包含4个以上乐章，以舞曲（最常见的是小步舞曲，可以不止一首）、进行曲、变奏曲为主，形式与小夜曲相仿。——海顿弦乐三重奏《嬉游曲》（divertimento） ​​​

95 :CL重庆站集锦---吴悠双手背扣点燃山城激情，热血青年玩转街球，绽放活力青春！ ​​​

96 :“又圆”大婚众星道贺场面感人甜蜜羡煞旁人，高圆圆表白丈夫赵又廷：终于等到你。 ​​​

97 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

98 :滨崎步再婚嫁小10岁老外大学生，强调没怀孕，希望大家安静地守护他们，将于近期返回日本办理注册手续。 ​​​

99 :电影《小时代3》即将公映，郭敬明调侃选演员标准：像杨幂一样胸大，爱骚扰导演。 ​​​

100 :盘点明星们最失败的影视作品，看完你是不是也有同感呢？最后，祝愿他们的星途越来越坦荡吧！ ​​​

101 :《真·恋姬无双 》11话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

102 :【林俊杰《零度的亲吻》MV首播 与女主悲伤亲吻】女主角由华纳年度新人Diana王诗安担任，金曲奖最佳导演徐筠庭指导。在镜默的世界中，用最直接的语言，共构一段虚与实互错交叠的迷幻爱情故事。 ​​​

103 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

104 :逃离闪光灯追捕！Justin Bieber助阵Tyga最新单曲《Wait For A Minute》MV首播啦，上演时间定格携女友逃脱大戏，公众人物总有普通人的一面，也不愿将自己时时刻刻暴露在众人面前，也许他也在等待一个时刻，重新做回自己。 ​​​

105 :跳绳的最高境界，我靠！地球人已经无法阻止妹纸跳跳绳了！！尼玛，这必须开挂了。。。 ​​​

106 :这厮太有才了！一分半钟内做出一副世界级的名画，当他最后一秒把画翻转过来的时候，感觉下巴掉了！ ​​​

107 :哈士奇脸保健操……摊上二货主人各种呆萌，好软，笑死人了！小哈你这个2货除了卖萌还会干什么~ ​​​

108 :翼·年代记 第一季：第14集. ​​​

109 :塔塔妹翻唱李宇春《蜀绣》，唯美意境歌词，诠释中国文化迷人魅力。 ​​​

110 :【天津妞犀利吐槽来自星星的你】天津妞犀利吐槽《来自星星的你》！韩剧，在很多人印象中就是烂俗的代名词，除了绝症、车祸、兄妹相恋就是无尽的沙郎嗨。看韩剧，有多少妹纸流着泪默默弹枪，嫁不出去阴阳怪气并且节操碎一地，韩剧就是女人的A片，还有每个月的心灵姨妈巾！ ​​​

111 :看着墙上的黑白照片，我轻轻摸了摸儿子的头，“你爸爸说，他[干杯]很想我们。” ​​​

112 :恶搞配音《暑假大[奥特曼]爆炸》，孙猴子也得忙补课，小燕子和五阿哥要打暑期工，这个暑假好忙啊！ ​​​

113 :《咬屁屁虫》03，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬[江南style]咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

114 :CL重庆站集锦---吴悠双手背扣点燃山[鼓掌]城激情，热血青年玩转街球，绽放活力青春！ ​​​

115 :示范搭配：粉色皮衣套装+红色高跟+粉色小包。 ​​​

116 :《笑傲江湖》仪琳小师妹COS。 ​​​

117 :【青椒炒茄丝】1.茄子去皮切丝，青椒去蒂切丝；2.坐锅点火倒油，烧热后倒入青椒煸炒去生，随即倒入茄丝煸炒，其间加少许清水；3.茄丝变色变软后加盐、味精调味，淋少许香油即可出锅。 ​​​

118 :叔叔，不要谢我！我只是想让你的生活很丰富多彩~ ​​​

119 :卧室宽敞而且迷人，无敌海景尽收眼底，全部都具有了特大的床和雅致的装饰，室内还配备了按摩池，使居住者的身心得到极致的放松。 ​​​

120 :【矢量跑酷】从游戏整体上来看，其故事设定和画面形式一样后现代化，这样的作品还是比较富有特点的。在本作做品当中，主要是讲述未来人类在科技的作用下，变成了一只只工蜂，每天做着重复性的劳动。由于这样的背景，他就决定逃跑来改变这样命运。 ​​​

121 :【做个会玩的爸爸】1、分享"地板时间"：用宝宝的方式而不是你的 2、学会偎依：宝宝感到沮丧或取得进步时和他偎依在一起 3、玩竞赛游戏时，先让他赢，后逐渐恢复正常，有助培养自信 4、宝宝大笑时让他继续笑，找出笑的原因，经常逗他 5、装扮游戏，让宝宝当导演，让他设计你的角色. ​​​

122 :想下你擅长的领域中，有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如，有些人擅长某行业的销售,客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。 ​​​

123 :一个人，如果没有空，那是因为不想有空；一个人，如果走不开，那是因为不想走开；一个人，对你借口太多，那是因为不想在乎。能说出的委屈，便不是委屈；能离开的人，便不算爱人。学会把失望当作一种收获，因为有祈望才会有失望。 ​​​

