莞尔一笑倾尽gN 男/香港         加关注



亲，你是无聊呢，还是犯困啦(⊙o⊙) ​​​

1 :【纽约三一教堂】纽约市曼哈顿下城百老汇大道79号。当时是曼哈顿下城最高的建筑，是进入纽约港船只的欢迎灯塔。它被认为是哥特复兴式建筑的经典实例，1976年被列入国家史迹名录。2001年9月11日，世界贸易中心的坍塌撞倒了教堂院内生长了一个世纪的无花果树。三一教堂是纽约市最大的土地拥有者之一。 ​​​

2 :【最健康的生活时间表】①5～6点：醒了也要多睡会儿；②6点半：做伸展运动；③7～8点：吃营养早餐；④10点：吃一小把坚果；⑤11点半～12点半： 享受“杂牌”午餐；⑥13点：睡30分钟；⑦14点：喝杯咖啡或绿茶；⑧15点：晒太阳；⑨16点：喝酸奶；⑩20点：站一刻钟；?21点：刷牙；?22点：调低卧室温度。 ​​​

3 :无辜的[自行车]眼神惹人怜爱！ ​​​

4 :【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记[得意地笑]过度，恨不得包揽下所有的事情，只会让你之后焦头烂额,弄清楚自己的职责，只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。 ​​​

5 :【《极限竞速5》超受玩家喜爱一半XboxOne用[思考]户都在玩】Turn10旗下的次世代赛车游戏《极限竞速5》目前已经登陆了XboxOne平台，那么这款游戏到底受不受欢迎呢？详细数据会说明一切。据悉每两个XboxOne用户中，就有一个在玩。Turn10自然是乐的合不拢嘴了。 ​​​

6 :信中的内容：你对外散播的谣言我们是门当户对，青梅竹马，郎才女貌什么的版本我可是清楚得很，为了挽回本少爷的形象，只能将错就错了。傻丫头，愿意和我执子之手与子偕老[生病]吗？” ​​​

7 :东方网8月22日报道：“有美女在上海地铁2号线里更衣！上海女银神马时候变得这么豪放了？”今天上午，有网友报料称地铁2号线车厢内有一女子当众更衣，并拍下照片传到网上，一时间引得议论纷纷：有人称其“上班要迟到了”，也有人认为“八成是网络策划，想红想疯[笑哈哈]了”。 ​​​

8 :过好每一天，就是过好一生。人生之事岂能尽如我意，生活如戏，哭笑皆由人，悲喜自己定。人生，总有许多沟坎需要跨越，岁月，总有许多遗憾需要弥补，[实习]生命，总有许多迷茫需要领悟。 ​​​

9 :【云南陆军讲武堂】云南陆军讲武堂位于昆明市翠湖西承华圃，创办于1909年。直到今天遗[礼物]址尚存，并且于1988公布为国家级重点文物保护单位。现今还存在着一幢米黄色砖木结构的四合院的二层建筑。由东、西、南、北四座楼房组成，各楼对称衔接，并设有通廊，楼端各设拱券门一道。 ​​​

10 :任何事情成功关键都是熟能生巧。人生在世，没有一种痛苦会永远伴随着你，没有必要陷在自我的漩涡里走不出来，痛苦只是一个过客，是来磨练你的意志，考验你的信心的，[耶]站起来，把困难踩在脚下。 ​​​

11 :小男孩第一次随父上山打猎，猎得一只小狐狸，它咕噜噜转的黑珠子甚显灵性，小男孩心生怜意不忍杀之便宠养。开[睡觉]始一两月小狐狸很乖巧，三月时，男孩抱着它到村里周围转圈溜达，四月初一天早上他却找不到小狐狸了，小男孩伤心了很久很久。之后他才明，小狐狸是等伤养好了才走的，果真是狐狸本色啊。 ​​​

12 :怀孕7个月月，宝宝在肚子里总是拱来拱去，肚皮上就时不时的出现个小鼓包。老公看到，兴奋极了，对我说：来，我[困死了]们来玩砸地鼠吧。我顿时泪流满面！哎，我说马总，今年过年能不能不玩支付宝打地鼠的游戏了，钱挣不来几个，带坏了一大帮小朋友！ ​​​

13 :【围住小明】游戏没有明确的时间或步数限制，你需要做的就是运用尽可能少的步骤将小明围住，一旦小明从边缘[温暖帽子]逃出则判定游戏失败，小明的移动距离是1，不过虽然游戏设计的很简单，不得不说这款游戏还是有够虐心的。 ​​​

14 :时光，浓[不要]淡相宜;人心，远近相安。这就是最好的生活. ​​​

15 :勉强的关系，迟早会分开，在长久的亲密关系里[思考]，舒服的重要性比爱高。 ​​​

16 :【咖啡会刺激胃】使其分泌过多胃酸，导致消化不良和泛酸。特别是有胃溃疡和烧心症状的人要少喝咖啡。含咖啡[甩甩手]因的饮料也要少喝。 ​​​

17 :好困(⊙o[甩甩手]⊙)！ ​​​

18 :CubeSensor，一个可以检测室内各项指标的小巧电子产品。它内置的不同的传感器，可以监测空气质量、噪音、温度、湿度、气压、光线强度等信息，当你身处光线不足的环境下工作或学习，它就会发出信号来提醒你应该要开灯[衰]了。CubeSensor可以将它放在任何地方，只需将它摇晃至发光状态就开始工作。 ​​​

19 :【云南陆军讲武堂】云南陆军讲武堂位于昆明市翠湖西承华圃，创办于1909年。直到今天遗址尚存，并且于1988公布为国家级重点文物保护单位。现今还存在着一幢米黄色砖木结构的四合院的二层建筑。由东、西[打哈气]、南、北四座楼房组成，各楼对称衔接，并设有通廊，楼端各设拱券门一道。 ​​​

20 :顾客[礼物]喝了一口汤，立即叫来服务生：“你尝尝这鸡汤，一点鸡味也没有！” ​​​

21 :【亚龙湾】亚龙湾枕在[鼓掌]青山怀抱中的半月形海湾。素有“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”的口碑。她是以热带海洋风光、中国传统文化、南国民族风情为特点的国际休闲度假胜地。蝴蝶谷在此烂漫飘香，贝壳馆为你呈现“天然去雕饰”的景观，图腾文化广场带给你古今交融的视觉盛宴。 ​​​

22 :编辑点评：客厅临近树林，郁郁葱葱的景象令人放松。而室内则是以舒适为主，沙发、地毯、沙发椅均是如此。而客厅正中的茶几则是亮点，镜面的设计反射室[围观]外的树林，非常应景。 ​​​

23 :【“水光针”美容的具体做法是的】具体操作过程如下：step1：准备手术中需要使用的负压注[帅]射设备“水光枪”。step2：准备需要用到的玻尿酸美容针剂。tep3：将预装有玻尿酸的注射器与水光枪相连。step4：借助水光枪将玻尿酸均匀的注射到脸部。 ​​​

24 :【心理发现】我们总[困死了]喜欢给自己找很多理由去解释自己的懦弱，总是自欺欺人的去相信那些美丽的谎言，总是去掩饰自己内心的恐惧，总是去逃避自己犯下的罪行。但事实总是，有一天，我们不得不坦然面对那些罪恶，给自己心灵救赎。 ​​​

25 :改变命运，先要改变内心，想改变自己的命运固然是件好事，但不可只追求表面形式上的改变，应该先要改变自己的内心。只有改变了自己的内心，才能真[自行车]正地改变自己的命运，否则只能是越改变命运越坏，有什么样的看法，往往就会有什么样的命运！ ​​​

26 :【匈牙利布达佩斯】夜晚，美丽的塞切尼链桥是匈牙利首都布达佩斯一座铁链悬索桥,跨越多瑙河,桥长375米,[左哼哼]主跨203米,石制桥塔,曾被誉为欧洲最美的桥梁之一。 ​​​

27 :【谁是你的桃花害虫呢】假设你是一个爱美食却怎么也吃不胖的家伙，当你去了一家肥肉料理的餐厅，[花心]你最想吃哪一道料理？【A】菠萝古老肉；【B】蒜泥白切肉；【C】红烧狮子头。（解析如图）。 ​​​

28 :【补充维C和胶原蛋白】多补充一些含维生素C或含有胶原蛋白的食物，维生素C可以美白，而胶原蛋白则利于皮肤恢复弹性和光泽。双管[偷笑]齐下，脸上的黄气，自然而然药到病除! ​​​

29 :设计师Jin-SookKim给我们带来了一款发泄工具，当你用力击打这个出气筒的时候，内置的LED灯便会随之点亮，并会以发光来回应每次击打。据说这样有助于发泄者内心由黑暗迅速走向光明。[绿丝带]诚然，如果你只是想小小发泄一把，那么这个按键灯就足以让你如愿。 ​​​

30 :【天方魔谭MAGI】[绿丝带]苏丹新娘谢赫拉莎德Cosplay。 ​​​

31 :【1个动作止住打嗝】有时突然打起嗝来止也止不住，一个小办法或许能帮你缓解打嗝：将双手的拇指立起来，用拇指的指尖放在眉毛内侧眉骨上方的小凹陷处，用力向下按，同时可以做深呼吸，以帮助放松横膈[花心]膜。一般持续点按1分钟左右，烦人的打嗝就可以止住了 ​​​

32 :延续客厅的配色基础，仍以5、8、2的[威武]原则，在深色调性中，搭配亮色软件，并适度留白。 ​​​

33 :编辑点评：这一套餐桌椅从造型设计到餐台摆设都非常古朴[织]。花边的双层桌布，花边坐垫以及古典的餐椅造型，配上桌面随心摆放的食材，令整套餐桌椅成为空间中不二的亮点。 ​​​

34 :除了整块的运营黄色的[雪人]色彩，您还可以选择以黄色条纹来装饰您的墙体。您看这款设计，黄色的条纹紧凑的排列，间隙里透出的白色墙体与黄色条纹仿佛是整个空间有了一种立体感。再配上周围植物的美化，房间尤为立体丰富。 ​​​

35 :一个汉奸曾向齐白石求画，齐白石画了一个涂着白鼻子，头戴乌纱帽的不倒翁，还题了一[吃惊]首诗：乌纱白扇俨然官，不倒原来泥半团。将妆忽然来打破，浑身何处有心肝？ ​​​

36 :【培根豆腐干炒豆芽】1.油锅里放入油，待五成热倒入芹菜茎小炒，再放入培根炒出少油。2.再放入豆干、豆芽及适量的盐、鸡精，快熟时倒入少许芹菜叶，[花心]炒熟即可。 ​​​

37 :难道这个面膜吗？跪求。给我一个把 ​​​

38 :【药前不要喝牛奶】有的人以为用牛奶代替白开水服药可以让药物更易吸收，用牛奶带水送药会明显地影响到人体对药物的吸收！由于牛奶很容易在药物的表面形成一个覆盖膜，使奶中[悲催]的钙、镁等矿物质与药物发生化学反应，形成非水溶性物质，从而影响大药效的释放及吸收。注意在服药前后1小时也不要喝牛 ​​​ 全文

39 :【12星座错过真爱的原因--水瓶座】如果说水瓶座错过真爱的原因，那大概是因为他们的自我属性与飘忽不定的心思了，在水瓶座的眼里，朋友，家人，事业往往都比爱情更重要，他们追求自由，认为共同话题很重要，一旦水瓶觉得对方不是自己想要的[doge]，已经无法沟通时，他们就会提出没感觉了，分手吧。 ​​​

40 :Material Immaterial Lab利用再生纸设计[不要]成的灯具，它的形状类似蕨类植物的花朵，既拥有了像蘑菇般的质地、苔藓的柔软性，也有鹦鹉螺般的强韧度。 ​​​

41 :小编目测，儿子不是亲生的估计是充话费[肥皂]送的！ ​​​

42 :考了全班第一后，老爸[萌]就反悔了！ ​​​

43 :去了夜店玩了几次, 发现男公关比女公关贵得多. 女的一般是几百块, 男的至[困死了]少两三千. 细细一想, 是有道理的: 女的工作简单, 就是腿一张就行了. 男的就完全是体力活! ​​​

44 :他还管你[疑问]什么宋朝三国的。” ​​​

45 :A genuine smile from within shows on the outside: you smile with your eyes and mouth. When you smile on the inside, people are more receptive when you approach them.~~——真正的微笑是从内到外散发出来的：你的眼睛和嘴都在笑。而是当你微笑的时候，要发自内心，这样人[失望]们才更能接受 ​​​ 全文

46 :【去香港的八大理由】1）用买白菜的方式买名牌；2）吃货的天堂，有想吃的一切；3）撞星几率超级高；4）迪士尼、海洋公园满足儿时梦想；5）乘“叮叮”感受旧时记忆；6）最[笑哈哈]全的浪漫夜景：或太平山、或维多利亚港、或漫游灯河；7）潮店扎堆，超前把握时尚潮流；8）黄大仙祠求签保平安。 ​​​

47 :【刷牙[右哼哼]刷多久最健康】每次刷牙时间不少于3分钟，要保证每个牙齿的牙面都认真刷到。只要每次刷牙能认真刷干净，一天早晚两次刷牙就可以。没有必要每次饭后都刷牙，因为牙菌斑从形成到附着于牙齿需要12小时以上。 ​​​

48 :编辑点评：原木双层架子床，给人一种厚实稳重的安全感。虽然没有缤[礼物]纷的彩色图案，但是胜在贴近自然、朴实耐用，更妙在它床头的收纳架，对于爱书的孩子来时，这里真的是块静心读书的宝地。 ​​​

49 :【郎德上寨】凯里市东南27公里的苗岭腹地，这里依山傍水，四面被群山环抱，寨前有一条小河静静流过，茂林修竹衬[衰]托着古色古香的吊脚楼，蜿蜒的山路掩映在绿林青蔓中，悦耳动听的苗族飞歌不时在旷野山间回荡。在郎德可以欣赏到敬酒歌、苗族飞歌、芦笙 舞、铜鼓舞、集体舞等丰富多彩的苗族民间歌舞。 ​​​

50 :【番茄姜味虾】先在虾背上划一刀，取出沙肠后，洗净沥干，用料酒腌10分钟；番茄酱、番茄沙司、盐、白糖加两勺清水调成汁备用；锅中放入适量油，油热后放入葱末稍煸；放入腌过的虾炒透；放入刚调好的汁略炒；出锅时[雪花]放姜末即可。 ​​​

51 :【每天都集中精力几分钟】比如你现在的工作那就是去把这份报告打好，其他的事情就一概抛在脑后，不去想，在工作的间隙，你也可以花上20分钟的时[温暖帽子]间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作，仅仅就是专注于你周围的一切。 ​​​

52 :【女人气血不足，要善于补血】红枣15粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血，补气的茶了。红枣，花生，桂圆，再加上红塘，加水在锅里慢慢地炖，炖得烂烂的，长期吃补血[亲亲]效果很好。 ​​​

53 :儿子说：“为[鼓掌]什么?” ​​​

54 :由特拉维夫设计工作室ami drach[围观] and dov ganchrow设计的一系列石器工具，这些产品用现代方式重制了远古人类发明的史前古器物。通过三维扫描和打印技术，这些古老器具装备了数字化定做的把手，用工业化的外壳结构将不规则的石器完美包裹。 ​​​

55 :蒙古国打坐和尚木乃伊 200年[汽车]后完美出土。考古专家在蒙古国挖掘发现了一具200年前的僧人木乃伊，该木乃伊成打坐姿态，完好无损地端坐在莲花座上。据悉，根据木乃伊坐在莲花上的位置，专家判定，该木乃伊至少有200年的历史。在过去这么多年后，仍能如此完美地维持打坐动作的木乃伊实属少见。 ​​​

56 :整个改造过的[打哈气]阳台中最突出的就是这个大浴桶，很有个性，也很复古。 ​​​

57 :美国男子比赛时心跳停止11分钟 5天后奇迹苏醒 据外媒报道，美国53岁的铁人三项运动爱好者拉佩克(Chris LaPak)，参赛时刚跃入哈德逊河[蛋糕]即心跳停止，并在临床上曾死亡11分钟，却于五天后苏醒，令医生都大感意外。 ​​​

58 :成功的职业生涯是建立在强大的人脉基础上的，商界领袖们常常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系,企业家们都可以从外交手段的宝库中获取很多能帮助他们变得更有效率的东[偷乐]西。 ​​​

59 :如果天蝎沉默了，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为天蝎的敏感而胡乱猜想的结果.但是，蝎蝎就是这样，不管是事实[礼物]还是自己 ​​​

60 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那么工作外的时间才是生[哼]活,分清了这个,就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

61 :肌肉[lt切克闹]大黄蜂与性感美女！ ​​​

62 :【丰田86变身淡雅低趴小白】小资追求，丰田小白86。Snail Motorsports气罐与380压缩机在Airlift V2控制系统控制下使车身达到低趴效果。Origin前唇，[doge]小巧不夸张，与这台小资化的小白相得益彰，低趴怎么少的了外八字造型，虽然这台小资86外八不是很大，却给人一种正合适的感觉。 ​​​

63 :这是一台非常有趣的风扇，它的中央内置了一个摄像头，能[困死了]跟踪特定目标的位置变化从而调整方向，比如目标向左，风扇也将迅速改变向左吹风。摇头的时候，只有对着目标才吹风，没有目标的方向是不会吹风的。当目标转为背面时，风扇将自动关闭。 ​​​

64 :第一年，小姨[实习]子说：“姐夫，你的iPad挺好的！”她姐把iPad送给她了。第二年：“姐夫，你的IBM挺好的！”她姐把IBM送给她了。第三年：“姐夫，你人挺不错的！”我在等她姐发话。???? ​​​

65 :纯天然暴走。→笑百越来越[神马]多的画师开始玩暴走了呢。 ​​​

66 :据说这是在18岁之前[得意地笑]最好玩的游戏! ​​​

67 :【胖子更能抗病吗】肥胖对人体是有害的。它影响形体美，也给生活带来不便，还易引起多种并发症，加速衰老和死亡。但在医院重症病房中，却常见到一些患[加油啊]重病的肥胖者，经医生积极抢救很长时间，最终转危为安；而病情相似的一些“骨瘦如柴”的病人，却经不起折腾，早早离开人世。 ​​​

68 :被金牛座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：[泪流满面]金牛性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。 ​​​

69 :I don't know what to say[加油啊]...I'm just thinking of you a lot at this moment。我不知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。 ​​​

