杨幂的高W电灯泡k_3 男/黑龙江         加关注



小萝莉第一次吃生奶油的反应，这个反应也太强烈了，这熊父母把孩子给坑坏了，还有狗狗在一边抢镜哟！ ​​​

1 :【炉石传说竞技场死亡之翼完美清场 但是别高兴的太早】 ​​​

2 :同事逢人就说，***那个丑啊，那人看了她一眼就吐了。。。 ​​​

3 :【童鞋！你们这是在用绳命拍毕业照啊】拍毕业照时，将学士帽抛起一直是学生们最爱的环节~但扔学士帽有时也是很危险滴 看完下边这个视频你就知道了 学长为你演示学士帽的正确使用方法------切西瓜。 ​​​

4 :榆林李世栋蛋壳上雕7665圆孔 曾获两切尼斯中国纪录在榆林市清涧县，有个民间艺人李世栋，他能在一个普通鸡蛋壳上，雕刻出7665个圆孔，也能雕刻出2865个三角形孔，他曾获得两项切尼斯中国纪录，是中国在普通鸡蛋壳上雕刻圆孔和三角孔最多的人。 ​​​

5 :【《暗黑3：终极邪恶版》PS4和XboxOne画质、帧率对比】《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》已正式登陆PS4和Xbox One平台，两大次世代画质的较量自然成为玩家最为好奇的。虽然Xbox One版本的游戏在补丁更新补丁后达到了与PS4相同的1080P。 ​​​

6 :他不是在爬树，他是在打高尔夫球……高尔夫球手加西亚近日将球击到树上，随后不得不在众目睽睽之下爬上3米多高的树上，将球重新击回地面。 ​​​

7 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学)。 ​​​

8 :【当可爱猫咪遇上打印机】猫咪面对工作中的打印机，是勇敢的战斗还是吓得战战兢兢，这是什么怪物，从来没见过呢。 ​​​

9 :“无畏系女伶”汪小敏惊曝新恋情，新歌《被寂寞加为好友》MV揭露手机侵占人们全部生活的社会现象。MV中汪小敏不仅与帅哥甜蜜拍拖，甚至还拍了“床戏”，亲密场景让二人笑场不断差点拍不下去，导演还亲自上阵示范，可惜最终这个镜头被导演cut掉。 ​​​

10 :弯曲的“高根”鞋向传统的脚与地面的关系提出了质疑——木鞋底从脚底向上升起，然后在脚跟处向下弯曲，触碰到地面——同时还提供了必要的强度来支撑整个人的重量。 ​​​

11 :双手难遮巨乳，意甲教母舞台喷血诱惑，热情的音乐，火辣的舞台，一起舞动起来吧！ ​​​

12 :高级黑！择业抓瞎指南之广告狗，罗斯福不当总统就当广告人，娱乐圈女神级人物为何也垂青广告人？光鲜的生活表象下，隐藏着哪些创作的无奈？广告圈情场高手们的泡妞宝典你值得拥有！ ​​​

13 :《My Prayer》 Devotion看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。[高清版] ​​​

14 :“小心后面”她来不及转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

15 :古典吉他版巴赫《G弦上的咏叹调》，吉他大师Kindgren的弹奏委婉动听，感受深沉有力。 ​​​

16 :我说：“下午参加了一个发布会。”老婆一边翻我的包一边说：“发的是什么布？我正想做条裤子。” ​​​

17 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go Disco》主打曲《Dancing Queen 2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

18 :外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉奸在床···兄弟们，你们的节操都掉哪了？！ ​​​

19 :《 海绵宝宝》第2集，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。 ​​​

20 :肿么就这么可爱？萌宝不敢碰玩具，触碰之后的表情亮了···毛毛虫，快走开！ ​​​

21 :明星真人秀节目《奔跑吧兄弟》上演“敦煌大劫战”，“奔跑团”众星变商贩走西域。 ​​​

22 :小美妞太困哭着吃早餐，爸爸说：快吃，还要上学哦，于是哭着吃着，眯着眼吃，萌死了！好可爱的小孩子··· ​​​

23 :性感美女自拍，傲人的身材，动感的音乐，一切交融在一起，极致诱惑，你hold住吗？ ​​​

24 :7!!将于2月11日发行新单曲《オレンジ》，此次也是他们的第10张单曲作品。新曲是为为富士电视台动画「四月は君の嘘」（四月是你的谎言）演唱的最新ED曲。 ​​​

25 :《魔法禁 书目录之恩底弥翁的奇迹》    QhZsep，三年前太空飞船猎户号坠毁学园都市，由此引发了严重的惨剧，而该事件也促成宇宙电梯恩底弥翁（Endymion）的建设。在恩底弥翁接近完工的前夕，上条当麻和茵蒂克丝揭示了热爱歌唱的少女鸣护亚丽莎。 ​​​

26 :又见床上肉欲激情戏！罗马尼亚小天后Inna好听动感新单《Fall In Love/Lie》mv大首播！为了宣传3月1日发行的新专辑《Party Never Ends》，Inna这两天疯狂发mv，歌儿都还很好听。只是这样的mv会不会太让人欲火焚身了…各种长驱直入翻云覆雨的意境… ​​​

27 :《我的裘可妹妹》 09话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

28 :尼玛，我再也不相信女人了。 ​​​

29 :姚贝娜全新单曲《心火》，编曲大气，节奏灵动，由金牌制作人崔迪和作词人文雅为姚贝娜量身定制，以自白式的歌词描写出姚贝娜对于过去的不屈服和对未来的自信态度。 ​​​

30 :“心里的滋味，有过她的美，骗自己做什么都是对，空空的座位，冷冷的风吹，来了又退，醒了却又再追···”---樊凡2013 新专辑《回味》MV，电视剧《新恋爱时代》主题曲。 ​​​

31 :天后Beyonce复出首度深情献唱新单《I Was Here》，这绝对是你能看到的最美丽、最震撼的现场！最让人感动的不是我爱你，而是，我在这里。 ​​​

32 :【孙楠《爱情不NG》主题曲MV曝光 感悟唱歌难过演戏】该片以爱情为主，讲述了娱乐圈内两对恋人经过种种误会与频频“NG爱情”之后幸福浪漫的生活在一起。 ​​​

33 :据悉，这条日本鬼鲉是5月份在京都府伊根町的海边捕获的。 ​​​

34 :除非水够深沉，否则很难看出水的蓝。一条路除非走得够远，否则很难为它命名。梦想除非深刻到足以让你相信，否则很难成真。---班得瑞《Aqua Blue 水蓝》 ​​​

35 :出入境资料曝徐静蕾“已婚”，疑似已嫁黄立行，掐指算来俩人婚史至少已有一年。 ​​​

36 :超强混剪：电影中的背影时刻！美轮美奂的镜头加上Moby的音乐，美得像场梦！~ ​​​

37 :他:你就是我的一切，让我如何放下。 ​​​

38 :戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 ​​​

39 :据英国《每日邮报》7月24日报道，在印度古吉拉特邦的小村庄比拉(Billa)，动物救助者Nitish Bambhaniya发现了令人震撼的一幕：一条巨蟒吞食下一整只幼年印度大羚羊。 ​​​

40 :“因为太舍不得你，所以撕了机票。” ​​​

41 :【经典的延续 魔幻题材新游《地底先人》公布】国外OtherSide娱乐公司近日宣布，其所开发的魔幻题材网游《Underworld Ascendant》(暂译：地底先人)正式登陆Kickstarter平台，以向玩家寻求开发资金上的支持。 ​​​

42 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 VS C罗 VS 伊布 VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

43 :【《龙门客栈》注资人邀知名团队献声】华语乐坛最具影响力的音乐组合“凤凰传奇”正式对外宣布注资3D横版空中格斗网游《龙门客栈》 ，同时他们还亲力亲为，携众多知名配音演员为游戏倾情献声，凤凰传奇注资打造的首款“最炫民族网游”《龙门客栈》，7月飞天测试。 ​​​

44 :美女自拍热舞，聂聂ruyi---bad romance，黑丝性感诱惑，扭动的妩媚。 ​​​

45 :国外真人CS火爆现场！超震撼场面令人向往  屌丝死宅你还在电脑前玩CF么 看看人家高帅富是怎么玩的 ​​​

46 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

47 :郑伊健有望当林嘉欣女儿干爹，自嘲没责任心不生育，自感过年封红包压力山大！ ​​​

48 :1 2 3 4 5 6···奥莉妹妹自嗨报数沙发当蹦床，甜甜的声音萌萌哒~~快到我的碗里来！ ​​​

49 :“你陪我去香港逛街好不好?”“不要。”“我们办一场盛大的婚礼好不好?” ​​​

50 :牛人！跟歌词神同步有没有？！原来这首歌还可以搭这样的舞蹈啊，有基情~~ 两个人跳的都很好哦！ ​​​

51 :萌宝剪了头发该如何向粑粑解释？宝贝~~你实在是太萌了，赶快到我的碗里来吧！ ​​​

52 :《碧奇魂》16话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

53 :性感美女哈尼族童小芯美女爆乳自拍，DJ歌曲“sadden e say yo”超享受。 ​​​

54 :【星刻龙骑士】第9集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

55 :俄罗斯性感嫩模出镜，大秀史上最强一字马健身法，妹纸柔韧性真好啊，这一般人练不了吧！ ​​​

56 :近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

57 :性感女郎写真，甜美的外表，火辣的身材，性感妩媚演绎蕾丝诱惑，绝对养眼，别错过哦！ ​​​

58 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 自创和弦版《沉默》 ​​​

59 :Gwen Stefani回归首支MV《Baby Don't Lie》发布，Gwen行走在天马行空，奇思妙想的世界，字在飞色彩在跳舞，善用大块的色调仿佛安迪沃霍尔附身，重返荣耀时代。 ​​​

60 :在过去的几年中，多次被洪水给冲毁，也多次被重建。 ​​​

61 :《我的裘可妹妹》 09话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

62 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两辞典》为你解读“二”~ ​​​

63 :【炉石传说Amaz竞技场第一视角：2胜蓝白恶魔术】 ​​​

64 :【《东周刊》第88期 英雄联盟Uzi还是太年轻了啊】 ​​​

65 :赵丽颖与刘恺威横店《妻子的秘密》热拍对手戏，不受热恋陈晓被曝光影响。 ​​​

66 :东来东往最新专辑首波主打歌《我曾经那么接近幸福》作为热播剧《第二十二条婚规》插曲，延续了东来东往旧日伤感情歌路线，旋律及歌词中包含的意境也深得网友赞赏，称作品感人肺腑，诚意十足。 ​​​

67 :婢女总看见娘娘常着红衣，舞于桃林。 ​​​

68 :《无赖勇者的鬼畜美学》11话 ，本作的主人公是16岁的高一学生凰泽晓月，在异世界打败了魔王卡留斯之后，接受了魔王临终前的请求，答应照顾他的女儿。在回到原来的世界后，晓月他们在政府的安排之下，进入专门收容和保护从各个异世界回来的人的国...... ​​​

69 :令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变向晃断你的脚踝！ ​​​

70 :【吴莫愁怪腔献唱《厨戏痞》神曲尝鲜版】哎呀哎呀，又一首新的神曲诞生了！真正意义上的“吴莫愁首支单曲”揭开神秘面纱，此次曝光发布的并非吴莫愁的完整版单曲，而是与电影结合的一分多钟“尝鲜版”歌曲及MV，吊足胃口。 ​​​

71 :原来战斗民族的生活日常这样狂拽酷炫，空手套大鱼什么的早已经见怪不怪了，话说女司机真的以后就不要开车上街了，人家开车是兜风，你这是要命啊！ ​​​

72 :周笔畅新作《别忘了》，除了是她本年度的最新单曲外，更是由郭敬明导演即将上映的年度大片《小时代3：刺金时代》插曲。 ​​​

73 :中式八球国际大师赛北京站十佳球，二星连珠 PK 蛇形走位，精彩比赛火热上演中。 ​​​

74 :宝宝大战汤姆猫，亮点在最后~~我服你了，呵呵~~宝贝，你这么卖萌，你确定好吗？！ ​​​

75 :惹火辣妹喷血恶搞维多利亚秘密秀，根本把持不住~~恶搞也可以这么性感，宅男福利哦！ ​​​

76 :人气女星娄艺潇再度跨界献声，新曲《枪神的荣耀》一改之前小清新风，展现出令人惊叹的音色，以帅气的黑色裙装展现姣好身材，大秀美腿玩儿起摇滚！~ ​​​

77 :沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。 ​​​

78 :【魔兽5.42高端术士Cobrak vs 鸟德Thyraz】#分享视频#魔兽世界5.42高端决斗术士Cobrak VS 鸟德Thyraz   KGksic ​​​

79 :也是碉堡了！小萝莉双轮开车秀转圈技术，宝贝~~太厉害了，请问你是蓝翔技校毕业的吗？！ ​​​

80 :青春美女写真，可爱的脸蛋，性感的身材，比基尼青春少女的甜美诱惑！ ​​​

81 :陈淑桦《梦醒时分》不愧是一代歌后演绎的一代神曲，太经典了！84年的CD，录音非常棒！ ​​​

82 :伴郎们跳脱衣舞挑逗新娘，新娘被裸男围攻，好一帮哥们儿太搞逗了！~ ​​​

83 :挡不住的华丽街球！Hot Sauce联手Jet Blue领衔Court Kingz 2015精彩集锦。 ​​​

84 :“你看那满山遍野，你还觉得孤单吗？你听那有人在唱那首你最爱的歌谣啊，城市间多少烦恼，从此不必再牵挂...”——唐磊《丁香花》 ​​​

85 :文章独自打高尔夫，“出轨门”后电影处女作搁浅，宴请朋友关照姚笛，新剧等待开机。 ​​​

86 :圣诞节来临，46岁王祖贤透过粉丝上载雪地照，戴兔子手套卖萌，送上温馨圣诞祝福。 ​​​

87 :随着《步步惊情》故事的展开，人物之间的情感纠结也越来越让人揪心的时候，陈翔的新歌《那一世》也随着步步故事人物的情感而萦绕在人们的耳边。这首由陈翔为《步步惊情》创作的歌曲，无论是从词还是从情上，都十分贴合剧中人物的心情和故事的情节。 ​​​

88 :时尚前卫是他个性化前沿的表达，技巧纯熟是他实力派的表现。马克西姆说无论做音乐还是做人，他都要成为一种潮流的引领者，要有自己个性化的东西。正是这种很鲜明化的个性才使马克西姆在众多的艺术家中脱颖而出。 ——《Leeloo′s Tune》，优美的旋律，绚丽夺目的画面！ ​​​

89 :邓紫棋近来因《我是歌手2》爆红，事业得意的她被曝与44岁制作人父女恋，已交往2周。 ​​​

90 :Solo歌手NC.A第二支单曲《Oh My God》完整版MV公开！歌曲用有趣的形式将认为男友的爱理所当然的女生和最终因疲惫而离开的男生间的故事表现出来。 ​​​

91 :“Hey Girl，稍等一下我想和你谈谈，Hey Girl，麻烦你把免提一按，从我们同喝一碗汤，再到雨天分享一把伞，这一段，有我能给你的平凡和安全感···”---《抹布女也有春天》主题曲《我想和你谈谈》。 ​​​

92 :斩·赤红之瞳!：第02话 斩断权利 ​​​

93 :【男性专用取精机】这个伟大发明有点吓人哈，多数网友不是担心“取精机”变成“血滴子”，就是担心不卫生。有人好奇地将手指伸进去，想体验一下触感，旁边还有女性狂笑的声音。 ​​​

94 :刘心《新自己》MV，聚焦精神有问题的人群，通过三个故事反映社会人群存在的现实压力，而刘心的音乐则拥有神奇的治愈功效，也希望大家能感受到他音乐里传递的正能量~ ​​​

95 :“离开你我像一个逃兵，无处可去也无路可退，脆弱的泪总在提醒自己，失败的滋味让自己好累，分手原来是那么简单，一句话将所有都改变....”——那英《爱要有你才完美》 ​​​

96 :李宫俊说：“我见过无数的流氓，却依然看不惯你这个人渣.” ​​​

97 :【糗大了：不是每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又用肘击、腿击，这块顽强的砖头还是没碎...最后那一下真疼啊！这是哪国大兵？糗大了~ ​​​

98 :天冷穿秋裤，天热脱棉袄，场下人字拖，场上滑板鞋，脱了战袍尚能一战，战靴没了，怎么投篮？那么问题来了，滑板鞋制造工艺到底哪家强？ ​​​

99 :美国骚灵Robin Thicke联袂南岸王T.I和菲董Pharrell新单曲《Blurred Lines》超清MV！哇唔~很欢快的鼓点，配合有点灵骚的vocal，还加入一点rap，很完整的组合~太性感~ ​​​

100 :【英雄联盟LOL精彩TOP5第161期 与亚索的完美连招】 ​​​

101 :店员赞到，“你真厉害，今天的双奶皮是老板娘做的。” ​​​

102 :【舌尖上的泡面】碉堡了！笑死的同时还真有怀念大学宿舍的感觉，中午就吃泡面了！ ​​​

103 :如今你为安人心清君侧，我便不逃不避甘愿为你赴死，只要是你想要的，我什么都会给你。 ​​​

104 :各种蛋疼各种无奈，二话傻缺的世界你能理解吗？心情不好的时候看看，保证你立马眉头舒展、快乐回来！ ​​​

105 :《胜女的代价》主题曲《喜欢孤独》，由女主角陈乔恩作词及演唱，以主人公林晓洁的身份，唱出了广大“胜女”的心声，而《喜欢孤独》这首歌，也是陈乔恩根据剧中林晓洁的性格和她的人生经历所作的，传达出了女性对于爱情与工作的自信与乐观。 ​​​

106 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

107 :【吐槽：老外的超国民待遇】北京有两款老外，一款是来自祖国各地的外地人，有800万，另一款是来自世界各地的外国人，约20万。同样姓外，一个在人们心中高端大气上档翅！而另一个却常常被说土鳖！虽然中国人一向好客，“外国人”和“外地人”，一字之差，待遇可是不太一样噢~ ​​​

108 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

109 :《如果你不再爱了》是歌手罗中旭不久前惨遭女友绝情背叛后，情绪低落，数日闭门不出谱写的伤感情歌，以此祭奠远去的爱情。歌中表达了他对恋人敷衍应对、刻意隐瞒、绝情背叛的失落，及分别降临时的伤感、痛楚、无奈甚至痛恨。 ​​​

110 :动物们打个哈欠，竟然就合成了一首歌！碉堡了。 ​​​

111 :央视直播失误集锦，大神口误笑尿了！网友们脑洞大开，给法海和白娘子画了个武则天妆，妖孽你往哪里逃！小偷神技你万万想不到！还有《我是歌手》的细心观众终于发现，胡彦斌一直单身的原因[照相机]惹。想造：tfboys长大了是什么样子？ 看完你就知道啦！ ​​​

112 :【GNA《Oops!》MV 大美妞们身材特别好】MV中G.NA的黄金比例好身材一览无余，而甜美音乐和“我是漂亮女生[礼物]我喜欢穿牛仔裤”的歌词打动所有粉丝的耳朵。《Oops》较之前G.NA的主打舞曲风格更显甜美、旋律更加悠扬。 ​​​

113 :马苏前一天才说“十年感情如一日”，后一天却突然宣布分手，孔令[doge]辉回应分手，情断内幕因双方各有“小三”？ ​​​

114 :天涯明月刀乐[做鬼脸]伶弹奏实录 古典乐曲《葬花吟》 ​​​

115 :我朋友高声喊：我让你拿个垃圾桶来，[衰]谁特么让你拿一桶垃圾来！服务员脸红！ ​​​

116 :【Win10未至 云业务继续“供血”微软Q3营收】4月27日讯，日前，微软公布了其2015财年第三财季的财务报告。这是微软连续第五个季度净利润同比下滑，传统Windows和Office业务仍在拖累整体财务表现。财报显示，微软第三财季营收为217.29亿美元，同比增长6%。 ​​​

117 :【创意广告】Burberry Brights系列的包包，通过将包包丢入水中溅起水花的动态手法，表现出改系列明快的色彩和轻盈的风格，很美。 ​​​

118 :毛泽东特赦美女匪首：好不容易出一个，杀了可惜。毛主席用肯定的语气说：“好不容易出了一个女匪首，又是少数民族，杀了岂不可惜？” ​​​

119 :【Kavinsky】在游戏中，你将扮演 Kavinsky，从洛杉矶市中心一路闯荡到科罗拉多大峡谷，上演着在 GTA 系列中经常发生的剧情。游戏拥有激烈的肉搏场面、刺激的峡谷飙车，再配合 Kavinsky 制作的劲爆电子乐，实乃黑帮游戏死忠的福音。 ​​​

120 :猜你妹啊！ ​​​

121 :反正能跟我玩在一起的有两种人，一种是能忍受我发神经病的人，一种是和我一样神经病的人。 ​​​

