迪拜大管家_7 男/海南         加关注

房子，是家，是心灵的港湾

你的期望就决定了你的生活.我曾经遇到过一个一文不值的人，他吸毒，超重，酗酒，而且不停地进出监狱，社会关系也非常糟糕。在他的左肩上有个纹身，那是他16岁的时候纹上去的，上面写着“天生的失败者”。 ​​​

1 :露可安诺娃在网上晒出了自己的近千张照片，照片中的她一头金发，还有一双清澈的蓝色大眼、挺拔的鼻梁、夸张的丰满上围和纤细的腰部，而且她的面部几乎没有任何表情，眼神也空洞无物，乍看之下，真的就像是个放大版的塑料玩具芭比娃娃。 ​​​

2 :萌宠喵喵锦集 萌到心都化了 ​​​

3 :【曝宾利全新SUV无伪装谍照】从海外媒体worldcarfans获悉，宾利全新SUV Bentayga的无伪装谍照曝光，不过也有“犹抱琵琶半遮面”的嫌疑，毕竟其还只是测试阶段，待量产时是否有变化暂时还不得而知，预计这款全新SUV将2016年正式上市。 ​​​

4 :在中国很多比较落后的农村都没有普及热水器，都是用一大桶水然后用毛巾将水淋到身上沐浴，这种沐浴方式用水量又多又洗得不够彻底。这个脚动花洒淋浴不需要安装到自来水管上，只需将吸管放到一桶水里，利用脚踏气泵将水抽到花洒喷头上，实现花洒沐浴的方式。 ​​​

5 :【秋冬季干性皮肤保养 ：补充维生素】维生素是肌肤美容能最有利的成分，维生素C能美白肌肤、抑制黑色素的产生，维生素A能保护肌肤的表皮和黏膜，修复肌肤，带给皮肤柔软滋润。维生素E则能帮助肌肤抵抗衰老。除了口服这些维生素产品，我们还要多吃水果，水果中的维生素含量非常高，还能补充肌肤水分。 ​​​

6 :这是一款由日本厂商设计的灭火器，它非常小巧，看上去就像是一瓶洗涤剂。它主要用于小型的失火，紧急时刻你只需将它投掷到火势旺盛的地方，瓶体摔碎后其中的液体会迅速发生化学反应从而熄灭明火。 ​​​

7 :你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。 ​​​

8 :卫浴室设置在走廊旁，干湿区分开，空间并不大，高[打哈气]效地使用房屋的水平空间，与房间的门形成一条直线，具有整体性。 ​​​

9 :我爸喝醉了回家，非要把我举起来，他一边做出举的动作一边念念[礼物]有词：“我会超过前两位选手，加码加到最重！中国队加油！”然后想把我抱起来……没成功，然后他呜呜呜着“让我得个冠军不行吗？”掩面跑进卧室。我特讨厌我爸，真的！我要减肥！！ ​​​

10 :JUN Auto调校引擎控制程序。 ​​​

11 :在伊朗北部的加兹温省，两名男子骑一辆摩托车带着两头山羊在公路上疾驰，为了保[不要]证山羊的安全，两人还把唯一的头盔戴在山羊头上。 ​​​

12 :物是人非事事休，欲语泪先流。 ​​​

13 :12星座老婆形象：白羊老婆：热情火车头。金牛老婆：灰姑娘。双子老婆：伶牙俐齿。巨座老婆：敏感善变。狮子老婆：外强中干霸王花。处女老婆：垂帘听政。天秤老婆：御姐领袖。天蝎老婆：测谎[互粉]专家。射手老婆：流星。摩羯老婆：内外兼修。水瓶座老婆：传统与前卫。双鱼老婆：依旧萝莉 ​​​

14 :四年大学的直接变化！ ​​​

15 :【中国成年男性平均身高167.1cm 女性155.8cm】今天，国家卫计委公布了全国18岁及以上成年男性和女性的平均身高分别为167.1cm和155.8cm，平均体重分别为66.2kg和57.3kg。你拖后腿了吗？ ​​​

16 :【心理提醒】真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自[给力]己的意愿去生活！ ​​​

17 :【传说的海贼王】[xkl转圈]本作是一款使用Unity引擎开发的“海洋RPG”，玩家需要打造属于自己的海盗船、培养强大的船员和宠物，然后与敌人战斗，努力成为海贼王。游戏收录了不同类型的战斗，包括需要全歼敌人的“歼灭战”、保卫特定地域的“防守战”、成功运送同伴到目的地的“护卫战”等等。 ​​​

18 :Hanks your smile, had been flurried my time passage. ​​​

19 :【不管成败领导别吝啬给反馈】有些领导会说你不能干，什么都不让人去尝试，有些领导会说你干吧，结果没有任何反馈。这些都不是正确的教导方式，每一次的成功和失[照相机]败都需要反馈与总结。 ​​​

20 :【奔四族最该吃的养生食物】①杏仁：降低心脏病的风险；②薏仁：可以降低胆固醇；③黑芝麻：防止血管硬化；④黄豆：降低胆固醇；⑤菠菜：预防心[草泥马]血管疾病；⑥木耳：抗凝血；⑦海带：预防血管阻塞；⑧芹菜：降血压；⑨玉米：稳定血压。 ​​​

21 :湖北天下第一吊锅吸引近万名吃货!2015年1月24日，一座直径5米、高3.5米的铜制超级大吊锅在湖北罗田县余三胜广场亮[给力]相，这个吊锅的食材有300多种，包括有板栗、土鸡、黑山羊、黄牛肉等，总重达3吨，可供百人食用。被上海大世界基尼斯中心认证为“天下第一吊锅”。 ​​​

22 :【你一辈子都看不穿的事？】这个世界就是这样,有些事情你会永远藏在心底,只是在夜深人静之时拿来怀想；而有些事,你或许永远也看[蛋糕]不透,猜不明白,那么,什么事情是你一辈子都看不穿的呢？ ​​​

23 :装饰Tips：纹理清晰的木质地板，仿佛记载着主人生活的点点滴滴。落地窗，美观大气，使得空间的气质一下子就提升起来。木质的百叶窗，有效调节了室内的亮度。 ​​​

24 :流明天花[沙尘暴]板，天空之景融入室内装饰，阳光自然倾泻，大尺度地增加居室的光照面积，节能减排，响应贴近自然，低碳环保的设计理念。纵横交错的钢条修饰，让居室的立体感、空间感翻倍飙升! ​​​

25 :【生气会气出哪些病】人们在日常生活中，免不了要生各种气：怨气、闷气、赌气和怒气等，不一而足。殊不知，生气是百病之源，可使肝气郁结，引发各种疾病。1、乳腺增生。2、消化不良。3、头晕头痛、排精不畅。4、抑郁失眠。爱生气的人很难健康，更难长寿。所以，大家一定要少生气哦。 ​​​

26 :蓝翔技校好[嘻嘻]广告…… ​​​

27 :白羊喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,白羊不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外白羊需要慢慢相处，因为白羊是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，白羊也可以理性的可怕，白羊座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。 ​​​

28 :【如何保持肌肤年轻去除抬头纹眼角皱纹有妙招】抬头纹眼角细纹，一个是常睁大眼睛所致，一个是因为眯眼所致。要改变这种情况我们需要用到精华液来进行弥补。长时间对着电脑需要做一下眼保健操是，做个眼膜，能去除眼周的细纹。 ​​​

29 :【喇叭沟门国家森林公园】喇叭沟门国家森林公园，位于怀柔县最北端的喇叭沟门满族乡孙栅子村，距北京市区约160公里，有原始次生林7万亩，海拔1700多米高的南猴岭是怀柔区的最高峰。 ​​​

30 :于这样的美好瞬间，若是邂逅一份暖心的茶缘，无论是促膝长谈的闺蜜，还是远近相安的知己，那自是光阴里一份最恩宠的给予。这样的朋友，你不用去刻意守候，它定是写意在眸里的细水长流；这样的时光，你亦不用去在意地[不要]久天长，它也定是芳菲在心上的安然无恙。 ​​​

31 :太少考虑午餐的营养，有三成职场人的午餐是从家里带来，中午在办公室微波炉加热，将近六成人的午餐都是在外解决.在外解决的方法有，四成选择与同事或朋友到外面饭店或者单位食堂吃，两成人选择叫外卖。 ​​​

32 :【心理提醒】人在十七岁的时候是一[围观]个转折。在此之前，所有的快乐和悲伤都和这个世界没有关系，那都是你与生俱来的东西。在此之后，你就会被逐渐打磨成一个傻×，快乐也好，悲伤也好，都是这个世界按照一定比例分配给你的。 ​​​

33 :能够拯救你的，只能是你自己,不必纠结于外界的评判,不必掉进他人的眼神,不必为了讨好这个世界而扭曲了自己. ​​​

34 :老鹰在地面上也有如此霸气侧漏的时候.. ​​​

35 :她进他空间需要回答问题：我喜欢的人是谁？她下意识的打出了自己的名字，名字的拼音，名字的首字母，可都错了。她有点失望，想放弃又不甘心，她又输入“小橙子”，进入了[可爱]。她露出了一个大大的笑容，她好像听到了他在耳边叫她：小橙子，小橙子～ ​​​

36 :厨房和餐厅的设计都致力于营造一种温暖的氛围，六种色彩的椅子让人感觉明亮开朗。 ​​​

37 :学生时代听过一个说法：如果男女同学早恋，男生会越发充满自信，精神逐渐成熟，从而成绩节节高升；女生却会一头扎进爱河，日[呵呵]夜思绪万千，导致成绩一落千丈。。。现在想想，如果上述事实成立，那男生和男生谈恋爱不就皆大欢喜了么？ ​​​

38 :女朋[doge]友~ ​​​

39 :金牛性格都很随和，至少[转发]表面相处起来是这样。他们不会说一些让人下不来台的话或者做一些令人尴尬的事，尤其面对不太熟的人，他们会更为谨慎。但其实大傻牛在和人刚接触的时候内心防设都很严重，自我保护意识非常强。但有意识归有意识，金牛的心是最软也是最好瓦解的，只要你真心，他们绝不藏着掖 ​​​ 全文

40 :心情舒畅时，由衷一笑，自在；人逢喜事时，欣然一笑，灿烂；被人误解时，从容一笑，风度；被人轻蔑时，平静一笑，自信；吃亏时坦然一笑，豁达；失意时超然一笑，洒脱；无奈时耸肩一笑，幽默；危难时泰然一笑，气魄；成功时谦和一笑，境界。 ​​​

41 :【快的推出非营利[同意]性搭车服务“一号快车”】4月2日，快的旗下一号专车对外宣布，非营利性搭车服务“一号快车”正式上线，该服务主要针对有出行需求但未及专车的用户，其价格更加平民化，未来有望成为城市居民平价出行的主要方式。 ​​​

42 :小编的话：香蕉黄色的墙面与苹果绿色的飘窗，让这间客厅光是从视觉上就让人感受到一种气氛欢快之感，加以跳跃的橙色作为点缀，使整间客厅都带有一种明朗感，感觉身处这样的客厅空间之中一定会让心情提升不少吧。 ​​​

43 :感谢主人那么精心的为我打扮此刻我只想用两个字[good]表达我的内心好热！ ​​​

44 :花开了，然后凋零。星星是璀璨的，可那光芒也会消失。这个地球、太阳、银河系甚至连这个宇宙也会有死亡的时候，人的一生和这些东西相比，简直就像刹那间的事情，在这样的一瞬间，人降生了，笑着、哭着、憎恨、喜悦、悲伤、爱，一切只是刹那间的邂逅，而最后都要归入死的永眠。——《圣斗士星矢》。 ​​​

45 :【睡美容觉】每天保[最右]持8个小时的睡眠时间，好的睡眠能够减少衰老现象，让皮肤在夜间得到修复，美容觉的时间是从晚上10点开始，千万不能凌晨12点才睡，这样只会让你的皮肤衰老加重。 ​​​

46 :有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起！！ ​​​

47 :【耐得住才能有成就】1耐冷：指世态炎凉，要忍得了耐得住，随遇而安.2耐苦：苦有很多种，要有安贫乐道的修养,应付种种苦难。3耐噪：即浮躁，心静如水，保持一颗平常心，寻回心中[兔子]净土。4耐烦：人生难免陷入困惑，对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼。 ​​​

48 :【关于早餐你应该知道】1.起床即吃早餐容易消化不良，一般在起床20至30分钟后再吃。2.有早起习惯的人，早餐可安排在7点以后吃。3.不要因为赶时间就吃得太快。4.早餐也要定时定点，否则会影响消化。5.早餐以后吃的食物不能代替早餐。 ​​​

49 :【平昌郡：放松身心的度假山城】平昌郡（朝鲜语：???）位于大韩民国江原道。平昌曾两度以些微票数落选冬季奥运主办权。2010年冬奥以三票之差败予加拿大温哥华，2014年冬奥以4票败予俄罗斯索契，2011年7月6日三度申办冬奥的平昌，终顺利胜出获选为2018年冬奥的主办城市。 ​​​

50 :【产后减肥时间表】1、月子期间不可减肥2、产后6周，可以开始减肥了3、产后2个月，减肥循序渐进4、产后4个月，加大减肥力度5[嘘]、产后六个月，减肥的黄金期。腰腹上的赘肉可以试试下面的方法喔，做个窈窕的辣妈！ ​​​

51 :【补充了胶原蛋白会变胖？】不管吃下去什么蛋白，最终都会分解为氨基酸，再合成胶原蛋白，所以吃胶原蛋白并不能补充皮肤中的胶原蛋白。因此，人体并不能直接吸收胶原蛋白，但是通过食物和口服保养品，能够起到补充人体胶原蛋白[围脖][手套]的效果。 ​​​

52 :三个大理石圆柱规划出一个包围的亮色空间，现代感的钢化玻璃间隔开空间之间的距离，不远不近、不高不低。高科技材料的使用给空间视觉营造了低调奢华、时尚稳重的简约感。 ​​​

53 :为别人鼓掌的人，也是在给自己的生命加油。生命是一种回声。你把最好的给予别人，就会从别人那里获得最好的！当我们学会了欣赏和感激，就拥有了爱和快乐。命好不如习惯好，养成感恩的习惯，一辈子受用不尽。一撇一捺[奥特曼]写个人，一生一世学做人。 ​​​

54 :【豉香鸡米粒】鸡胸肉化冻去膜洗净切小丁，加盐、料酒、蛋清、生抽淀粉拌匀腌制；小葱切末，辣椒切圈，干豆豉清水略泡一下滤水；爆香葱末，加入腌好的鸡丁肉，断生变色后，加入豆豉；最后放入辣椒和玉米粒，至香至熟，烹入剩下的料酒和生抽，加入一点白糖，撒上适量的盐调味，即可。 ​​​

55 :任何事情，总有答案[噢耶]。与其烦恼，不如顺其自然。 ​​​

56 :慢慢的才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少，慢慢的才知道，一个人要自己对自己好，因为真正关心你的人很少，有了事他们也不一定会在你身边。所以要自己照顾自己。你做的多，有人责难你。你高高在上，有人说不接地气。你和蔼可亲，有人说智商不够。 ​​​

57 :AN-GLUE是由[偷乐]Hansol Ha & Ro Heehun设计的斜面胶棒，与普通胶棒相比，将平角的尖端变成斜面，类似口红设计，在使用时不会阻挡住我们的视线，更容易看到粘贴路径。 ​​​

58 :【营养师盘点喝粥的益处】1易消化；2增强食欲，可搭配一些开胃的事物；3防止便秘；4预防感冒，增加身体御寒能力；5调养肠胃，肠胃功能较弱或溃疡患者，平日应少食多餐、细嚼慢咽，很适合喝稀饭调养肠胃。 ​​​

59 :【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉切丁2.柠檬洗净切角3.擠出檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒檸檬加砂糖汁，剩下用汽水填滿完成，怕甜[失望]的人可以不加糖，汽水本身有甜度。 ​​​

60 :【武当山】作为武侠迷，你不可不知的一个地方叫：武当山！这个在金墉笔下充满神奇和梦幻的地方，有着“天下第一仙山”的称号，来这里寻仙问道，赏七十二峰﹑三十六岩﹑二十四涧﹑十一洞等胜景，感受博大精深的道教文化，圆你一个武侠梦！ ​​​

61 :【《最后一炮》玩家详细点评：战斗节奏快、模式较少】近日，有玩家对国产海陆空战争新游《最后[晕]一炮（FinalFire）》进行了详细的点评，该作由中国深圳小笼包工作室研发，是一款主打海陆空载具对抗的游戏。而这样一个逼格略高的游戏题材，没有国产代表作品不得不说是众多玩家心中的一大遗憾。 ​​​

62 :【孩子最需要的10件东西】1、临睡前的一个吻；2、请尊重我的个人形象；3、爸爸妈妈的尊重；4、爸爸妈妈给我当榜样；5、告诉我做人的道理；6、让我和爸爸妈妈一起玩；7、给我一个小伙伴；8、和我一起养成好习惯；9、给我一个可达到的目标；10、让我们一起笑起来。孩子的心声，爸爸妈妈要记牢哦！ ​​​

63 :【吃火锅时喝这些最好[偷乐]】吃火锅时最好喝白开水或茶水，这样可及时补充水分，不会破坏消化道的酸碱度平衡，也不会刺激消化道而引起不良反应。也可喝点酸奶，因为其中含有乳酸菌，能抑制腐败菌生长，减弱其在肠道中产生毒素的作用，可以保护胃肠道，预防因火锅的油腻以及其他因素引起的腹泻、腹痛。 ​​​

64 :发觉了单纯之后也不要以为处女座就蠢的什么都不懂，大事情照样可以比你更有智慧，更有主见，更有见地。处女座没你想象的精明，他们本不是精打细算的人；处女座没你想象的愚蠢，他们有的是大智。 ​​​

65 :【8个月宝宝发育标准】一、身高：男宝宝平均为70。6厘米左右；范围：66。2厘米至75。0厘米。[呵呵]女宝宝平均为68。7厘米左右；范围：64。0厘米至73。5厘米。二、体重：男宝宝平均为8。6千克左右；范围：6。9千克至10。7千克。女宝宝平均为7。9千克左右；范围：6。3千克至10。2千克。 ​​​

66 :示范搭配：v领连衣裙+粉色手拿包+黑色高跟鞋。 ​​​

67 :【死亡蠕虫】玩家扮演可怕的地下食人巨虫，不断地在地下游走，时不时地跳出地面吃掉地面上的人类和动物，但是无论是画面还是具[干杯]体的玩法，死亡蠕虫都堪称佳作。 ​​​

68 :【土司披萨】1.西兰花撕成小朵，口蘑切片，用开水焯一下。小西红柿切片。马苏里拉奶酪切小片，洋葱切丝2.将吐司片上均匀涂上一层批萨酱或番茄酱3.加一层马苏里拉奶酪片4.再依次铺上处理好的蔬菜5.加盖培根6.盖一层苏里拉奶酪片7.放入预热好200度的烤箱中烤8-10分钟至吐司表面金黄，奶酪融化。 ​​​

69 :最老套也最经典的设计，空间严格对称，床和电视柜面对面摆放。耐人寻味的是我是铺了瓷砖，加上一块地毯，也算不错。 ​​​

70 :【在孩子面前不化妆】这听起[钟]来可能有些奇怪，甚至会让人觉得不相关！我们都希望孩子看到和感受到自己本身的自然美，所以家长在孩子面前就尽量不要浓妆艳抹。永远不要忘记你要塑造成一个“独特的妈妈”的特质。那是什么特质呢？这种品质将激发你孩子的自信。 ​​​

71 :【东风日产拓展"绿色"经销商】在东风日产NISSAN品牌首款新能源车型推出之前，旗下经销商已率先开始向节能环保领域发展，目前共有264家经过ISO14001环境体系认证的绿色专营店。日前，东风日产销售总部南区营销部部长洪浩在表示：“东风日产绿色专营店具体数量是有规划的，每年将有几十家的增长。” ​​​

72 :【草堂寺】草堂寺，是佛教高僧鸠摩罗什居住之所，印度大乘佛教的般若类经典就是在这里全部完整地译出，对后来的中国佛学发展起了重要的作用。草堂寺不仅是佛教的着名古刹，也是三论宗祖庭。还是名闻关中的古[可怜]迹胜境。 ​​​

73 :设计师FengCheng-Tsung&WangBo-Jin带来了一个有趣的创意，他们把回形针的收纳盒设计成一个带磁性的蛋形物体，当回形针被吸附在蛋形底部的时候，就犹如一个鸟巢，而这个蛋，正在等待着你去孵化呢。 ​​​

74 :【致工作不满3年的朋友】1、不要老想跳槽，哪个公司都有问题，哪个公司都有优[同意]点；2、跟对领导很重要,愿意教你的，放手让你做的；3、爱一行，做一行；同时必须要做一行，爱一行，哪怕你不喜欢它，先做好；4、系统学习，不要挑花眼；5、认真做好手头每一个项目，积累经验。 ​​​

75 :餐厅的地面和墙壁适宜铺设同样的瓷砖。完全仿木的瓷砖，几可乱真的“木纹”，就单看外观，你还以为这就是简单的木地板。细致的纹理，木质的色调，不管是放在地面，还是铺到墙面都是自然感十足。木纹砖可以在视觉上达到木质风格的要求，而又在花费上达到节省的目的。 ​​​

76 :【宏村】安徽宏村，背倚黄山余脉羊栈岭、[委屈]雷岗山等，地势较高，常常云蒸霞蔚，时而如泼墨重彩，时而如淡抹写意，恰似山水长卷。层楼叠院与湖光山色交辉相映，秋色分外迷人。 ​​​

77 :【蒜香芦笋】1.芦笋洗净切成段、大蒜切成末；2.锅内倒清水，水开后放入芦笋段，加少许盐和玉米油，待芦笋变成深绿色捞出；3.锅内倒底油，下蒜末炒香，倒入焯好的芦笋，加入两勺酱油汁，翻炒即可出锅。 ​​​

78 :【女人一生做9种检查】1、全面体检。21~40岁，至少每5年做一次全面体检，40岁后，应每年体检一次。2、巴氏涂片检查。这项检查可发现早期子宫颈癌症状。3、性传播疾病检查。4、皮肤病变检查。5、HPV检查[甩甩手]。6、血糖检查。7、血脂检查。8、乳房X光检查。9、肠镜检查。 ​​​

79 :这个就是餐厨区，不错，采光好，环境好。 ​​​

80 :【盐寮抗日纪念碑】盐寮抗日纪念碑位于台湾省台北市贡寮乡，底座为八角形，碑身呈尖塔状，显得朴素刚毅。纪念碑原为日军侵台的第一个登陆点的“纪念碑”，台湾光复后，拆除日军纪念碑，树立盐[鼓掌]寮抗日纪念碑以纪念保台抗日牺牲的义军将士。 ​​​

81 :【一起制作风筝】买一些制作风筝的材料，和孩子一起组装。做好后，带上风筝去公园和孩子一起玩耍。放风筝并不像听上去那样简单，但是努力让它飞起来，然后看着风筝在天空中飞翔是一件很有意思的事情。 ​​​

82 :【恋爱心理文摘：曾经这样爱过你】一篇将暗恋的心情刻画的入木三分的文章，那些年，我曾经这样爱过你。 ​​​

83 :【魔兽女汉子：火刃酋长阿祖卡·刃怒的故事】在酋长之位出现空缺后，她迅速抓住了机会，成为了钢铁[最右]部落强大的左膀右臂。从某种程度上，她势在必得，以迅雷之势提高自己在钢铁部落的地位，几乎与黑手或刃拳齐名。她的战绩累累，引起了格罗玛什·地狱咆哮的重视。艾泽拉斯的勇士们却没有并未将她当回 ​​​ 全文

84 :【花生八大功效】①促进生长发育；②提高智力；③抗老防衰；④润肺止咳；⑤凝血止血；⑥防止冠心病；⑦滋血通乳；⑧防肠癌。但5类人要少吃：①糖尿病患者；②高脂蛋白血症患者；③痛风患者；④胃溃疡、慢性胃炎患者；⑤胆囊切除者。 ​​​

85 :说！这个臭男[得意地笑]人到底是谁？！ ​​​

86 :【奔驰CLA轿车】基于MFA平台打造，外形设计非常动感。鉴于市场对于四门轿跑车型的需求热度，梅赛德斯-奔驰将自己流畅而优美的弧顶线继续向下延伸，一举推出全新的CLA进军年轻消费者的汽车市场。奔驰CLA就是一款迷你版的奔驰CLS，外形缩小了，线条还是一样华丽，驾驶体验和内饰也很赞。 ​​​

87 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程,如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生,其次，要去使沟通成功，意义不仅[哼]要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

88 :从前有群人一起放假，现在这群人放假的时间都不一样了。 ​​​

89 :【挑男人总瞎了眼的星座女】NO.1:双鱼座,:找坏男人方面坚定不移.NO.2:巨蟹座:自己培养起来的坏男人.[汗]NO.3:狮子座:总对自己眼光自信爆棚NO.4:白羊座:还没看清楚就急着以身相许.NO.5:双子座:对男人生冷不忌,来者不拒. ​​​

90 :【醪糟腌萝卜】1.将绿萝卜切成块状，蒜拍碎捣烂，姜丝切碎2.加上1大勺盐腌制1-2小时，将萝卜杀出水3.将水去掉，加入蒜泥，姜碎，鱼露、辣椒粉、辣酱、糖、醪糟4.搅匀，放入冰箱冷藏3小时即可食用。 ​​​

91 :编辑点评：黑色的大真皮座椅已经给人强烈的贵族气质，而座椅旁的不规则分割书架又让人倍感亲切可爱。两者形成的强烈对比已有了足够的[温暖帽子]冲击力。 ​​​

92 :卧室同样是以白色为主色调，且绝大多数的卧室用品均为白色，包括床架、席梦思、衣柜，连墙面以及天花板、地面都是白色。亮点就在于一盏泛着蓝光的[顶]床头灯，幽静典雅，充满艺术感。 ​​​

93 :大床省去了床背设计使其与背景墙完美融合，凹凸感的复古风木质板块像是上移了的床背一样，使大床显得十分立体，其方形小格子更与被褥的图案相呼应，让空间充满和谐美感。 ​​​

94 :【越南，实用旅行小建议】这次的路线是河內-順化-會安-芽莊-大叻-西貢，给些小贴士：TheSinhTourist很靠谱！越南街边很黑游客，他们有时把价格说几美元，当你给整钱美元时他们会只找越南盾，而且汇率很不好。胡志明有“小偷王国”之称！ ​​​

95 :12星座中和鬼交朋友的星座。冠军（射手：带我一起去阴间玩）、亚军（天秤）、季军（双子：哇！是鬼耶！）、第四名（处女座）、第五名（白羊座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、[嘻嘻]第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

96 :更适合小空间使用的轻[萌]便家具，可以灵活移动搭配，更节省空间。 ​​​

97 :想到最浪漫的事情，就是和你一起慢慢变老！亲爱的，爱你一辈子 ​​​

98 :【痤疮】痤疮是发生在毛囊皮脂腺的慢性皮肤病，发病因素很多，最根本的就是毛孔堵塞。毛囊里的油脂排不出，越积越多形成闭合性的痘痘，不严重的痘通常能看到白色或者黑色[疑问]的顶，这就是白头粉刺与黑头粉刺，可以挤出一些白色物体，这就是堆积在毛孔的油脂和脏东西，只要毛孔不堵塞，痘痘不会轻易冒 ​​​ 全文

99 :分享图片 ? ​​​

100 :女友采访一位富豪：“有传言，说您根本就不识数，您对此有何看法？”富豪鄙夷地伸出三个手指：“我只想对他们说五个字——一派胡言！” ​​​

101 :老子给你买新年手机壳，祝你好运发大财~结果电话都不接~塑料！！！Daydayonce ? ​​​

102 :有点男友风的工装衬衫在闷热的夏天给人清爽的感觉，蓝色更加的凉爽哦。肩章的设计更增加了帅气的感觉，赶走了甜腻腻的闷热。 ? ​​​

103 :熙和湾 ? ​​​

104 :【羊卓雍错】简称羊湖，藏语意为“天鹅之湖”，位于西藏山南地区的浪卡子县，拉萨西南约70公里处，与纳木错、玛旁雍错并称西藏三大圣湖，是喜马拉雅山北麓最大的内陆湖泊，湖光山色之美，冠绝藏南。 ​​​

105 :这只柴犬，从小就喜欢一屁股坐地上的姿势，长大后还时不时秀秀自己的美腿，没病，就是喜欢这么坐……也是妖娆，可以拍时尚大片去了 ​​​

106 :同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见。你怎么对人，人家怎么对你。在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

107 :【职场语录】1、世上没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。2、当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。3、世界上只有一样东西是任何人都不能抢走的，那就是智慧。4、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。 ​​​

108 :【雷诺4】这款被复活的雷诺4被命名为ReFour，这款融合复古与现代的小型车虽然只是数字效果图，但设计师却称其将是Mini[赞]和菲亚特500的有力竞争对手。从外观来看，雷诺ReFour拥有造型独特的进气格栅和可爱的圆形大灯，似乎与雷诺现在的家族设计语言并无太大关联。 ​​​

109 :【吊一吊，人不老】俗话说“筋长一寸，寿延十年”，常做悬身运动，有助抗衰防病。两手握住比自己稍高的单杠、门框等，用力上拉，身体尽量向上，身体上拉时吸气，下垂时呼气，两脚似离非离或依靠牵力离开地面。若两脚不能完全离地，可将两脚后跟提起来，用两脚尖着地也可。每天2~3次，每次3~5分钟。 ​​​

110 :【无糖无油健康杂粮棒】1.玉米面、豆面、荞面、莜面、奶粉混合加入2－3根熟香蕉，加入酵母；2.带上手套，抓均匀，如果干，加入适量牛奶，直到面团不沾盆和手；3.加入适量葡萄干、熟紫薯块、燕麦片活匀，发酵1－2小时；4.电饼铛烙，两面焦黄即可，晾凉后切块。 ​​​

111 :最适合12星座女的Mr.Right--射手女。带著点小[左哼哼]男孩特质、会耍任性但又喜欢装成熟的男人最适合射手女，射手女不喜欢在爱情裡头猜来猜去，太不直接的男人会让射手女很不愉快，单纯直接又会为爱很拼命的男人，才会让射手女觉得很开心，恋爱不用太複杂、简单直接就好。 ​​​

112 :能力不在于你拥有什么，而在[din推撞]于你能给予什么。 ​​​

113 :【心理建议】你越早接受现实，就会有越大的[打哈气]机遇在等待你；你越早接受这个事实，就能越早踏入新生活。 ​​​

114 :【公司该监[织]控员工的社交媒体吗】社交网络为了解人们的生活提供了一扇窗，这扇窗是否应该被窥探？调查显示43％的雇主表示在网上找到了放弃某位候选人的信息——比如上传不适当的信息或者说前老板的坏话等。另一方面，19%的雇主说他们找到了支持雇佣某位候选人的信息，比如沟通技巧或职业形象。 ​​​

115 :编辑点评：苹果绿的背景墙设计是整个清新客厅的主角。纯白色[馋嘴]的百叶窗和纯白色的家具都和苹果绿相称，纯净而明亮! ​​​

116 :【8个月宝宝发育标准】一、身高：男宝宝平均为70。6厘米左右；范围：66。2厘米至75。0厘米。女宝宝平均为68。7厘米左右；范围：64。0厘米至73。5厘米。二、体重：男宝宝平均为8。6千克左右；范围：6。9千克至10。7千克。女宝宝平均为7。9千[吃惊]克左右；范围：6。3千克至10。2千克。 ​​​

117 :丰子恺读中学的时候，最崇拜的人是李叔同。他虽然留过洋，好像也没有什么过硬的文凭。丰子恺感到惊奇的，李叔同在学校里只是一名普通的兼课老师，可是丰子恺吃惊地发现，李叔同几乎无所不能无所不精，他的国文比学校正宗的国文老师好，英文比英文老师好，绘画比美术老师好，钢琴[馋嘴]弹奏得比音乐老师 ​​​ 全文

118 :上班时候，你应该学会把一天分成好几个时间区块来使用,所以最好使用有长短针的钟表来计时,只要是有长短针的钟表就可以。因为这样的钟表会让你很清楚就知道"剩余时间的量"。 ​​​

119 :我免费围观了 @琢磨先生 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ http://t.cn/RiKz6qy ​​​

120 :发布了头条文章：《这些理由，足够你在海南置业浪费余生吗?》 这些理由，足够你在海南置业浪费余生吗? ​​​

121 :我免费围观了 @光远看经济 的回答，问题价值 299.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:马老师：您好！上图是泰州和扬州及镇江的现在房价，海南岛的房价现在也不高，请问现在如果买房，哪里的升值空间大？买好学区房的新房还是2至5年的二手房？您说如果5年后房 ​​​

122 :以后的海南走的路线就是旅游示范省._搜狐财经_搜狐网 http://t.cn/RCQ4aSz ​​​

123 :做到租售同权房价就不涨了吗？？？ 当房地产不再作为调控工具 ​​​

124 :我免费围观了 @涨涨麻麻 的回答，问题价值 198.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:最近海南的房价热度很高。 北京的雾霾也是长期的问题。 姐姐觉得海南的房子 值得投资一套吗？ 哪里比较合适？三亚 海口 还是博鳌？家里有两个小孩 一岁和三岁。个人觉得家 ​​​

125 :#微博心情#[悲伤]格式化自己，只为删除那些不愉快！ ​​​

126 :#周一心情好不好#不好，快点星期5吧 ​​​

127 :#怀念曾经的六一儿童节吗#记得曾经殴打过小朋友！ ​​​

