银荡哥丶 男/广东         加关注



出差会不会想我？ ​​​

1 :谁把“”我是来学道的”看成“我是来学渣的”肯定不止我一个? ​​​

2 :儿童照,被萌到了有木有 ​​​

3 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化,就实习生而言.最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你. ​​​

4 :????喜欢的女孩，脸有点大。今天她来问我：“我颜值高不高？”我心想机会来了答：“当然高啊。”赞得她脸都红了问：“为什么呀？”我：“按颜的面积算出来的。”然后，就没有然后了…???? ​​​

5 :【过去并不重要，它决定不了什么】他迷信巫医，有两个情妇，嗜酒如命，有多年吸烟史；他曾两次被赶出办公室，每天午饭时才起床，每晚喝许多白兰地，吸食鸦片；他曾获国家“战斗英雄”称号，素食，有良好的艺术天赋，青年时没做过违法的事 —— 第一位是罗斯福，第二位是丘吉尔，第三位是希特勒。 ​​​

6 :【如何护理新生婴儿脐部】1.胎儿出生后1-2分钟内应将脐带剪断结扎消毒。如剪扎后未消毒，应在24小时内，到医院重新剪断结扎消毒，并注射抗生素和破伤风抗毒素；2.应准备数根脐带布，以便及时更换；3.脐部应保持干燥、清洁，3-7天后将自行脱落。 ​​​

7 :来自荷兰的 Anne Dokter 设计的真人大小的仿真针织人形抱枕，并给这个项目取名“我的针织男友”。单身的最高境界。 ​​​

8 :为了给自己未来的事业和生活抢占一个最佳起跑点,同学之间的竞争是正常的，无可非议的,但个别同学为了达到个人目的，到用人单位讲别的同学的坏话,这样就不道德了。 ​​​

9 :【三色虾泥】豆腐洗净，压成豆腐泥；虾仁剁成虾泥，备用；胡萝卜洗净，去皮，切末；西兰花用开水焯过，切末；炒锅放油烧热，下入胡萝卜末煸炒； 炒至半熟时放入虾泥和豆腐泥；继续煸炒至八成熟时再加入西兰花末； 续炒至熟透时加盐调味即可。 ​​​

10 :【12星座女的职场生存法则--天蝎座】内心深藏野心，一旦确定了奋斗的目标便能发挥不怕困难的坚强意志力——天蝎女有肯拼的精神，可惜缺乏协调性，她们内心的自信及自尊很强盛，对于别人的意见、建议，她们很少能听进去，这样常经常会让周围的人觉得，简直就是个骄傲又执拗的顽固分子。 ​​​

11 :【最懂得享受幸福生活的星座】冠军（射手座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

12 :主人，你知道我在等你吗？ ​​​

13 :两个人的时候，有彼此；一个人的时候，有自己。--这才算得上是理智的爱情。当爱人不在身边时，自己也能活的好好的，不断充实自己；下一次再次相遇时，就会发现彼此越来越好。好到在别人眼里看来，都是发着光的！这样有多好！ ​​​

14 :有时会像得了忧郁症，心情忽然的不好。事情一但过去，就会觉得自己其实只是想多了。烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！ ​​​

15 :【宝宝最喜欢的六类妈妈】1.心地善良，性格温柔，对孩子充满爱。2.热爱学习，知识丰富，能满足孩子的求知欲。3.了解孩子，能满 足孩子的正当需要。4.教育讲究方法，从不打骂孩子。5.言行一致，说到做到。6.勤劳做家务，带动孩子一起劳动。 ​​​

16 :人们常说“喜欢是得到，爱是付出。”可付出太多，未必是好事。付出，总会有所期待。期待，难免会有落空。感情中最易失衡的一种心态，是用“给予”去置换“回报”。既然不是所有付出都能换来自己想要一切，最好，深深地喜欢、不要太爱。但愿，时光，如初见。 ​​​

17 :1926年军警开枪打死请愿学生47人。傅斯年认为是冯玉祥部下鹿钟麟下令，有人认为是总理，有人认为现场传令失误，更多人认为是段祺瑞。段到现场，长跪不起，仰天长叹：“一世清名，毁于一旦。”决定终身食素。1936年，病重，医生建议食荤，段答：“人可死，荤绝不可开。” ​​​

18 :【神仙之食：山药】山药5大功效：①健脾益胃、助消化；②滋肾益精；③益肺止咳；④降低血糖；⑤延年益寿。4种吃法：①炒山药：维生素C损失较少；②清蒸山药：滋阴养血；③煲山药粥：适合脾胃虚弱或消化不良的人；④炖山药：可以炖排骨、炖鸡。 ​​​

19 :蜡烛作画。将1500颗蓝色的蜡烛融化，通过两个礼拜构思，用7个小时最终画出英国灵魂歌手Adele的肖像。 ​​​

20 :原来就值“三十块”…… ​​​

21 :主卧充满简约、浪漫气息，条纹的床品与床头背景墙其条纹相呼应同时也丰富了室内的视觉感受。 ​​​

22 :【紫外线长期照射，会导致白内障或慢性眼炎，甚至眼角膜受损】保护方法是戴上紫外线滤镜：有透明或深色滤镜片。眼部防晒品和化妆品也能避免眼睛四周受到阳光的损害。 ​​​

23 :【盘点哪些星座的虚荣心最重】冠军（狮子座：从不愿扮演次要的角色）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（双子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（射手座）、第九名（巨蟹座）、第十名（金牛座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

24 :【9种不利宝宝健康的零食】1、果冻：妨碍营养元素的吸收；2、薯片：破坏食欲导致肥胖；3、爆米花：含较多铅；4、棒棒糖：易导致龋齿和肥胖；5、话梅：可诱发高血压；6、方便面：不利于饮食平衡；7、饼干：不利于营养均衡；8、口香糖：含大量防腐剂等；9、膨化食品：热量高，营养少。 ​​​

25 :小编的话：带有北欧风格的白色系书房，从书桌椅的设置就能看出这是一间双人书房，可以同时容纳两个人在这边阅读学习，原木色桌面的清新与亮色系的椅子都让你这间书房充满活力。 ​​​

26 :【长岛月牙湾】月牙湾又称半月湾，坐落于长岛县北长山岛最北端，依长约2000米的月牙长滩而建，宛如一勾巨大的新月而得名，现在已建成月牙湾公园。月牙海滩除了是天然的海水浴场，还是全国罕见的砾石滩。 ​​​

27 :【十大长寿食物排行榜】①苹果：每日吃一个苹果降低患老年痴呆症风险。②鱼：降低心血管疾病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防癌。⑤香蕉。⑥牛奶：富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜：养胃利肠、降脂防癌。⑩小米。 ​​​

28 :【鲜虾焖面】白菜洗净撕小片，梗归梗放、叶归叶放.面条放锅中煮熟捞出，拌入一汤勺色拉油抖开.姜片爆香倒虾头煸炒，虾头变酥加虾尾翻炒;倒白菜，先梗再叶.待白菜变软糯，将白菜和虾均匀铺在锅底.加入面条，在面条上倒2汤勺海鲜酱油，用筷子搅至均匀上色.盖上锅盖，中火焖5~6分钟，翻炒几下即可。 ​​​

29 :【吃西瓜美白吗】有一定的美白效果！西瓜能排毒，对美白效果一般，西瓜汁中含有多种有益健康和美容的营养成分，如维生素c、维生素e以及能促进皮肤生理活性的氨基酸等，这些成分易被皮肤吸收，对面部皮肤的滋润、营养、防晒、增白都有一定的效果。所以，光靠吃西瓜美白是很难的，但却有一定的效果。 ​​​

30 :祈风是一盏风能驱动的LED灯，它的造型来源于传统的日本风铃，当微风吹过，祈风会通过摇晃带动微型发电机，切割磁感线以发电，创造出幽暗宁静的灯光。 ​​​

31 :【你会吃吗】会吃的女人年轻20岁1.清晨醒来一杯蜂蜜水，人体细胞忠实的捍卫者；2.吃好早餐，来不及吃早餐就吃几颗枣子；3.和孩子一样喝酸奶，豆奶都要好；4.睡前一杯牛奶，睡不好会人会浮肿；5.饮食宜粗不宜细；6.餐前餐后多补充水分；7.饭后半小时站着，散散步；8.饭后一小时水果一个；10.适量喝水。 ​​​

32 :【中韩旅游追星热】近日，中韩两国政府将2015年和2016年分别定为韩国“中国旅游年”和中国“韩国旅游年”，以促进两国友好关系深入发展。1月28日，韩国资深演员郑俊镐携“与韩国影星互动”项目至众信旅游北京总部洽谈合作，双方力图在我国赴韩旅游热潮下，重点针对我国的追星热潮展开深度合作。 ​​​

33 :俄罗斯漂亮美腿女车模! ​​​

34 :【好爸爸的标准】1、兑现承诺。一旦承诺，就一定要兑现，给孩子起到示范作用。2、做好约定。什么时候一起玩，什么时间不玩，双方要有个约定，这样能和孩子形成默契。3、要有耐心。不要在游戏中表示出急躁、不耐烦的神情。4、丰富知识。要满足孩子的求知欲望，并进一步激发孩子的好奇心。 ​​​

35 :射手实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看射手座平时笑嘻嘻看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。 射手害怕独处害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪，擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。 ​​​

36 :雪球 ​​​

37 :天蝎善于伪装，有时，其实他和你的观点一样，但他仍会对你嗤之以鼻，表达他自己是多么的高尚，大度和朴实，事后，一个人躲起来舔伤痕。很少有人能真正了解天蝎的内心，这是一个需要持续关注和警惕的星座。还有一个秘密，天蝎时常内心一万头草泥马飘过，但表面仍云淡风轻。 ​​​

38 :如果你小时候有写过毛笔字，那你肯定对沾了墨水的毛笔记忆犹新，台湾科技大学的刘香伶就从毛笔出发设计出了毛笔雨伞。整个伞柄犹如一支粗壮的毛笔，而当雨伞淋过雨收起来的时候，末端便会变成黑色，又彷佛是沾满了浓墨，一滴一滴的流下。雨过天晴时分，你还可以在路边挥笔涂鸦呢！ ​​​

39 :【腾讯电脑管家发布12月安全报告：煲剧竟也存安全隐患？】恶意木马伪装成《芈月传》全集等热播剧文件诱骗下载，进而挟持电脑。“苏拉克“木马更是在12月肆虐，大量流氓类软件也疯狂传播，看似安全的网络背后，各种木马病毒也在蠢蠢欲动，猛戳下图，看看还有哪些网络威胁是你没想到的！ ​​​

40 :宜家的设计风格果然很漂漂，这一款白、黑、蓝的卧室，小编一看到就觉得自己似乎掉进了一个宁静的北欧世界，连时间都似乎在这里停了下来。几块纯净的单品也一定会让你满意。 ​​​

41 :偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。 ​​​

42 :【西葫芦炒虾皮】1.西葫芦切细条，大蒜切末；2.锅里倒油，油热放蒜末爆香，放西葫芦条翻炒；3.2分钟后放入虾皮，翻炒1分钟出锅；4.虾皮本身是咸的，可不用再放盐。 ​​​

43 :You are the most beautiful sight I have ever seen.你是我见过的最美丽的风景。 ​​​

44 :为了提供更良好的学习环境，设计师特意在客厅的一角摆放大型的书柜摆设。而卧室的位置的设置就安排在客厅就宁静的两个角落。这样就可以保证孩子专心学习。 ​​​

45 :【捷豹新一代XJ曝光】新一代XJ在设计上能够做得更加符合市场的需求，以更好的与德系D级车进行竞争。现款车型后排空间不足的弱点会得到改善，从而变成一台能够兼具驾驶与乘坐的D级车。所以它的外观造型将会回到相对传统三厢车的造型，车顶后部线条会变得更趋保守。 ​​​

46 :你不换电池哪来的声音，自然很安静！ ​​​

47 :【健康吃饭11个建议】点菜：1.凉菜最好含淀粉。2.主菜需要多样化。3.主食最好选粗粮。4.假“素菜”最好少点。5.饮料最好低能量。上菜顺序：6.主食尽量提前上。7.汤和素菜早点上。8.水果不要餐后上。在家：9.餐前吃点水果。10.先吃菜后吃饭。11.小碗大勺控食量。 ​​​

48 :一个陌生的英俊男子敲开我家门，沉声问：“是XX先生么？”我点头。他猛地俯过身用力吻上我的唇，舌头蛮横的探进我口腔肆意搅拌。我先是震惊，然后挣扎，恼羞成怒的推开他：“混蛋！你干嘛？”男子无辜的摊手，道：“我是送快递的，刚刚那个热吻，是你远在美国的女友寄过来的，请查收。 ​​​

49 :相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方而改变。 ​​​

50 :小编认为：如果你家在高层的话，不妨学学图上的设计吧。在朝南的墙上开上一扇大大的玻璃推窗，在窗下可以安置一个飘窗，或者根据自己的喜好放置一个茶几几张休闲椅也能得到不错的效果。 ​​​

51 :中式的卧室门与中式的雕花窗，独特的中式窗花吊顶与欧式古典风情的主灯相互交融……成为整个装饰空间的特色点缀之处。 ​​​

52 :丢弃长枪大炮，野生动物原来可以这样拍。 ​​​

53 :为师知道了，穿过那扇钢门。就是直肠小道。颠簸半小时，就可以取到真精啦。 ​​​

54 :【洱源西湖】在洱海源头有一处如人间仙境般的碧池却“藏在深闺人未识”，这就是高原水乡——洱源西湖。湖水清澄如镜，湖中菱荷青青，芦苇摇曳，伴着清风送来的白家渔歌，游客自会陶醉在“一片琼瑶水，千重翡翠山”的画境之中。 ​​​

55 :据外媒报道，近日，美国伊利诺斯州的一条可卡犬在外国视频网上一夜走红。据狗主人介绍，她的小狗会表演各种杂技。据报道，之所以这只可卡能够在网上大红大紫，原来是它可以用鼻子顶着一堆饼干保持平衡，这对普通的小狗来说已经是无法容忍的事情，食物就在眼前却不能吃。 ​​​

56 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢,7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

57 :对于不光彩的离职原因怎样拿捏？因情况而定，如果双方根本没有意向，也没有必要坦诚讲,一定要记住说出的是事实，但并不一定是事实全部。如果双方意愿确实都比较强，那么你就应主动坦诚。 ​​​

58 :详细说明：小孩房以可爱色系为主，营造温暖睡眠空间；阳台改造增大卧室空间，利用高低层次变化的吊顶手法，改变横梁带来的突兀感。 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :笑着面临，不去抱怨。悠然，随心，随性，随缘。肯定终身改动的，只在百年后，那一朵花开的时分。 ​​​

61 :文章功夫不经世，何异丝窠缀露珠！ ​​​

62 :等你以后结婚了结婚对象不是我我就搬到你家隔壁住做一个安静的老王 ​​​

63 :腹有诗书气自华，读书万卷始通神。——苏轼 ​​​

64 :友谊世界里也存在吃醋，那滋味不亚于爱情。 ​​​

65 :我把你当朋友你却把我当你女神 ​​​

66 :这世道极颓他志不在此. ​​​

67 :不敢说永远,怕上帝不成全 ​​​

68 :汪星人家族的耻辱！ ​​​

69 :删除昨天的烦恼，确定今天的快乐，设置明天的幸福。 ​​​

70 :眼泪是有温度的，可我的眼泪落到我的手上，却是那么的冰冷。 ​​​

71 :你的名字压在我心上，从未离开过。 ​​​

72 :读书，这个我们习以为常的平凡过程，实际上是人们心灵和上下古今一切民族的伟大智慧相结合的过程。——高尔基 ​​​

73 :学习这件事不在乎有没有人教你，最重要的是在于你自己有没有觉悟和恒心。 ​​​

74 :有德则乐，乐则能久。 ​​​

75 :高速公路——通行无阻；畅通无阻 ​​​

76 :向这太阳努力冲，抓住心里的那一抹橙色 ​​​

77 :我们并不是放不下，我们放不下的只是一种心情，是那种不甘心。为什么，当初你那么爱我，现在却变得这么冷漠。我们不再是单纯的爱这个人了，我们只是爱上了自己的不甘心。谁都在心里希望自己一切都是美的。 ​​​

78 :看着划落没流星，正要许愿，嘴唇颤个不停，泪水蔌蔌的落下。 ​​​

79 :只要你肯寻寻幂幂，我就能不离不弃。 ​​​

80 :世界之所以美好，是因为它被人间的太多遗憾所映照。 ​​​

81 :如果有一天,我不幸福暸是不是可以轉身離開!... ​​​

82 :除了爱情还有友情除了男人还有女人。 ​​​

83 :战欲奇，谋欲密，众欲静，心欲一。 ​​​

84 :东隅已逝，桑榆未晚。 ​​​

85 :要学会维持你的快乐，不断地感恩，不断地将脸朝向有光的地方。 ​​​

86 :两只眼盯着一个小钱——见钱眼开 ​​​

87 :认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一。这样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工，而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

88 :微笑在脸上泛滥，昰不昰就预示着不会悲伤。 ​​​

89 :雷声远，雨点点，扶断桥，伴孤单，前世缘，今生倦，夜深不寐，把酒望月，笑世间繁华一片 ​​​

90 :广泽生明月，苍山夹乱流。 ​​​

91 :我选择呼唤，却在也唤不回你的情。 ​​​

92 :有些人评价书籍只是根据篇幅，仿佛写书是为了锻炼手，而不是为了锻炼智慧。 ​​​

93 :我乘着地球在转动，我看着月亮在微笑，这就是传说中的幸福吗？嘿嘿19.下雨了，让我撑起芭蕉扇狂奔！ ​​​

94 :我是喜欢你只是再也没了当初的那般热情。 ​​​

95 :去年我对你说：如果你正承受不幸，请你告诉我；今年我要说：你快乐所以我快乐 ​​​

96 :对好评应有的第一个反应是适度的怀疑。 ​​​

97 :百度再牛，也搜不到我的幸福在哪？ ​​​

98 :有没有那么一个人丶他让你红了眼眶,你还笑着原谅/ ​​​

99 :有你们相伴的日子里，生活分外轻松美丽。 ​​​

100 :这个既有蜡烛又有灯泡，还有书架的东西名为Sunday Lamp。它的灯泡和蜡烛连在一起，一个朝上一个朝下，可以自由翻转选择你所需使用的那个。对于经常停电或是想烘托气氛的时候，它就是个不错的选择。 ​​​

101 :忍住！ ​​​

102 :【地三鲜】1.土豆去皮切块，茄子切成滚刀块，青椒手掰成小块 2.锅中入油，七成热时，将土豆块放入，炸成金黄色，略显透明时捞出 3.将茄子倒入油锅，炸至金黄色，加青椒块即一起捞起 4.少量热油爆香葱花及蒜茸，加高汤、生抽、糖、盐、茄子、土豆、青椒块，略烧 5.加水淀粉大火收汁。 ​​​

103 :猜中开头 没猜中结尾…… ​​​

104 :【身边有双子真的很好】能蹲着为你系鞋带。能三更半夜因为你嘴馋给你做爱吃的东西。能陪你说话成夜成夜不睡觉。……总之论浪漫、论激情、论体贴，都是12星座NO.1。他能为你做多少，关键在于你能激发他多少。别勉强双双做什么。双双不想做一件事时，也许不会当面表态，迟迟不动手就是最好的证明。 ​​​

105 :爪子上停了一只蝴蝶，喵星人不知道该肿么办，动也不是不动也不是。。。 ​​​

106 :不要为了自己喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的，永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要做。 ​​​

107 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，这比赛可是充满了娱乐气氛啊！！ ​​​

108 :“如真，如假，如可分身饰演自己，会将心中的温柔献出给你唯有的知己；如痴，如醉，还盼你懂珍惜自己，有天即使分离我都想你，我真的想你...”——谭咏麟《 一生中最爱》 ​​​

109 :国庆节来了~喜羊羊、刘能、葛优都遇到了大难题，十一又想玩，又木钱有木有~~还特么要随份子有木有？！我们到底怎样才能有一个好玩又省钱的假期呢？ ​​​

110 :英伦吉他才子Ed Sheeran最新动人单曲《All Of The Stars》MV首播，这首歌是即将上映的爱情影片《无比美妙的痛苦》原声歌曲，在从容的钢琴声中，Ed清澈的声音唱着最简单的爱情，镜头扫过卧室贴满来自粉丝的艺术字体创作，这些温馨的字句大部分来自约翰·格林的小说《无比美妙的痛苦》。 ​​​

111 :神乎其技的化妆技艺震撼眼球！俗话说得好，爱美之心人皆有之，如今这年头，化妆俨然成为众多女神、花美男的必备技能，高超的化妆技术更是可以化腐朽为神奇！ ​​​

112 :在舞台上坚持“黑”冠群芳，黑色写真释放极致俏媚黑，新歌诠释另类“黑美”——从头到尾，吉克隽逸都在演绎黑色的独特内涵和品质... ——吉克隽逸《彩色的黑》 ​​​

113 :【成精了！猴子调戏游客视频集锦TOP5】别看它们外表可爱到爆，实际上它们正准备偷走你的美食、你的钱包、扒掉你的裤子……甚至你的节操。 ​​​

114 :百团大战之前，八路军在抗日战场一直以小规模的游击战著称。为什么到1940年八路军会发动大兵团作战的百团大战呢？ ​​​

115 :他笑，“陛下的女人，微臣岂敢觊觎。” ​​​

116 :据英国《镜报》12月8日报道，美国达拉斯29岁的女子丹尼尔·埃默里（图左中）患有骨癌，日前，她在进行截肢手术之前为自己的腿举办了一场告别欢送会。 ​​​

117 :由Infinite南优贤和SHINee Key结成的Toheart组合首张迷你专辑收录曲《Tell Me Why》MV公开！Infinite李成烈的亲弟弟李大烈出演，歌曲讲述男人拒绝离别的心情，此外Toheart将以该曲继续活动。 ​​​

118 :技术宅的胜利！还是上次那个发明金刚狼爪子的技术宅，这次带来的是可以倒挂在房间的磁力鞋，我想问的是这种发明意义何在？！ ​​​

119 :《加奈日记》 04话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

120 :“有好多事情不需要证明，就像怎么去证明我爱你，如果错过一时就会错过了一生，是否该更诚实地面对感情，以为时间能融解你的心···”---丁当《风中奇缘》片尾曲《有一种勇气叫放弃》。 ​​​

121 :两大重量级影后巩俐陈冲上演撕脸大战引爆娱乐圈，陈意涵遭劈腿无辜变"小三" 。 ​​​

122 :“生命脉搏连着国门家门，衣食父母百姓信心，泥土恩泽骨肉情深，亲民爱民温暖大地如春，都说你和我们是一家人...”——宋祖英《我们是一家人》 ​​​

123 :颠覆童年！小红帽的逆袭！帅爆了~好牛逼的萝莉，完全就是超杀女再现，霸气外露啊，太了不起了！~ ​​​

124 :许她一世相伴，白头到老。 ​​​

125 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣，不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

126 :熟悉的音符和旋律再次响起，爱情公寓4貌似开拍了，好男人又要来了。 ​​​

127 :皇帝慌忙叫来朝中一个大臣，命其将自己家产充公，以做军费。 ​​​

128 :1995年5月8日，邓丽君不幸在泰国清迈病逝，邓丽君葬礼视频曝光，生前男友保罗至今音信全无。 ​​​

129 :他取下红布，然后看见自己居然牵着喜球。“对不起…我骗了你，其实我一直喜欢你。”他温柔地说。他突然爽朗一笑，然后温柔笑道:“傻瓜，我也喜欢你。” ​​​

130 :林志玲参加节目录影北漂保安强抱，尴尬露强笑，亲切和男子自拍，让不少粉丝超嫉妒。 ​​​

131 :加藤ミリヤ将于2015年1月14日发行新单曲「少年少女」，分为初回限定盘和通常盘共两个版本。并且SEIKO LUKIA的广告曲《Higher》和与大头贴机「FASHIONisM」合作的《FASHION》也收录其中。新曲「少年少女」完整版PV已经释出！ ​​​

132 :古巨基微博晒出婚照宣布迎娶女助理，20年爱情长跑终成正果，娱乐圈好友纷纷送祝福。 ​​​

133 :完全的送福利啊~~这样的妹纸，老夫一次可以打十个，骚年们~~看了不要流鼻血哦！ ​​​

134 :PS很强大，PS可以把美女变老太。恶搞配音《夏雨荷教你PS》，强悍的PS，无处不在，连皇上都认不出来。帅气的尔康被P成人模狗样，夏雨荷教你P尔康，尔康直接抓狂……想学习PS？先看看夏雨荷教PS吧！ ​​​

135 :她再也忍不住掉下眼泪！ ​​​

136 :火速围观！微博疯传“S女”李璐茜海量私照曝光！ ​​​

137 :王铮亮创作新歌《我能给的天亮》倾诉心声，用音乐与亲人、朋友、歌迷交流，共同分享生命中美好而感动的点点滴滴。王铮亮希望自己的音乐力量能够感染大家，珍惜并付出，开心的度过每个今天... ​​​

138 :张杰以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失控。MV中，张杰上演了无搭档感情戏，更把情绪的爆发、失控演绎得淋漓尽致，大展演技。——张杰《领悟》 ​​​

139 :恶搞新白娘子传奇版《回家的诱惑》，小青爱上许仙当了小三儿，法海和许仙是好基友，也来插一脚破坏白许的婚姻，哎，4个人的爱恨情仇啊···唏嘘感叹··· ​​​

140 :无法逃离的背叛：第23集. ​​​

141 :《 张小盒动画系列》第1集    2DE0ra，办公楼是盒子，办公室也是盒子，家也是盒子，中午吃的也是盒饭，车、电梯、文件、桌子、椅子、书等一切一切都是盒子，一个盒子套着一个盒子。 ​​​

142 :接下来的时间花心思用真心去看明白才知道原来其实并不合拍 你后悔了才知道收不了手 ，所以说什么事都急不得 水滴才能石穿呢 ，一认识就能拉着你的手说要当一辈子的好朋友的人给你 你能信？ ​​​

143 :小提琴家穆特演奏莫扎特D大调第四小提琴协奏曲第一乐章，典雅高贵的旋律，听后让人感到身心舒畅，穆特手中的莫扎特活泼而带有跃动感。 ​​​

144 :“生命脉搏连着国门家门，衣食父母百姓信心，泥土恩泽骨肉情深，亲民爱民温暖大地如春，都说你和我们是一家人...”——宋祖英《我们是一家人》 ​​​

145 :【不当狙击手还叫《狙击精英3》吗！最新实机演示欣赏】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》最快将在本周与广大玩家见面，6月25日，该作又公布了一段实机游戏演示，展示了在被占领的小镇锡瓦摧毁纳粹部队的多种方法，还在苦苦等待游戏发售的玩家不如先来一睹为快吧！ ​​​

146 :“夏天的飞鸟，飞到窗前又要飞走了，衔着黄叶，还有那朵花，它想问他们阿，要和我一起离开这里吗？天上有云，云也会开花，黄叶说好吧，如果那里很美啊，沉默的夏花，低头不说话......”——萨顶顶《飞鸟和花》 ​​​

147 :【E3 2014：《魔能2》最新情报 玩家可自由选择武器】在索尼E3发布会上，索尼为我们公布了一款动作冒险新作《魔能2》，与此同时还为我们带来了本作的首部游戏预告。据悉该作将会登陆PC和PS4。游戏加入了剧情驱使的战役模式，新的4人合作游戏玩法和自定义选项。 ​​​

148 :还记得Rebecca Black吗？这位因史上第一神曲《Friday》爆红的小姑娘告诉世界，自己也是个优秀的歌手。她联手网络红人Dave Days，翻唱Rihanna的大热单《Stay》，很好听~ ​​​

149 :你是一个缺乏自信的人吗？你想增强你的自信心吗？知性美女5种方法教你如何增强信心，赶紧学起来吧！ ​​​

150 :老外用ipad恶搞中国路人~~这个人好贱，警察蜀黍快抓走他？最后那个大妈你亮了，忒给国人丢脸了！ ​​​

151 :邓紫棋广州开唱人气爆棚活力十足，从劲歌热舞到深情演绎，重回粤语地区火力全开。 ​​​

152 :《武装神姬》 03话 激突 ，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。神姬就是为了辅佐人类而制作出来的全高15CM的可爱伙伴。她们具备智慧与感情，全心全意地为自己的主人服务着。 ​​​

153 :波兰女歌手邀30人全裸拍MV，男演员甩巨雕大尺度出镜，现在大家都这么重口味吗？！ ​​​

154 :安心亚演唱电影《西门町》主题曲《Don’t Cry》，MV更像是一部短版的爱情微电影，用镜头诉说西门町是台北的爱情温暖地，更真实的讲诉时下年轻人的爱情态度，年轻没有失败。 ​​​

155 :【大概是世界上最小气的男盆友】球员在球场上竞争时，场边一对情侣也打起冰淇淋争夺战。男球迷买了一个冰淇淋，却怎么也不给女朋友尝一口，只留下女友一脸震惊的表情。过程全被直播，现在全世界都认识这个自私的冰淇淋男了~不知道这之后是不是就变成前任了呢？ ​​​

156 :寝管不让他们进是对的！” ​​​

157 :前田敦子第三张单曲《タイムマシンなんていらない》，新曲是为西内玛利亚、山本裕典主演的富士电视台新剧「山田くんと7人の魔女」演唱的主題歌，PV也是远赴美国纽约拍摄的哦。 ​​​

158 :光之美少女 第一季：第13集. ​​​

159 :杨幂儿童节生下女儿，刘恺威微博留言：祝全天下的小朋友和我家“小糯米”儿童节快乐！ ​​​

160 :Selina《致分手》MV首播！歌曲由林俊杰作曲，易家扬填词，炎亚纶特别担任MV男主角！久没拍戏的Selina和亚纶对戏时戏称：“整天在家看老公看习惯，有情不自禁想跟亚纶谈恋爱的感觉”！《致分手》是用鼓励的角度向失恋“致敬”。 ​​​

161 :我和我的小伙伴都惊呆了，一步晃躺两人，脚踝终结者连解说员也震惊了！ ​​​

162 :【可惜Wii U独占了！《猎天使魔女2》“荣耀”宣传片】在公开的Wii U软件发布会上公开了Wii U的《猎天使魔女2》，发售日未定。《猎天使魔女2》为Wii U独占游戏，制作人是稻叶敦志，监督是桥本祐介。#分享视频#贝姐2 8eIfy ​​​

163 :“在这美丽的夜里，等你等到我心碎，怎么不见旧爱侣，问问为何我空虚，是我错失的字句，把你伤透我不对，今晚请你念过去···”---张学友《等你等到我心痛》。 ​​​

164 :花花公子兔女郎爆乳上镜，黑丝诱惑，火辣为你展示真正的sexy，小伙伴们hold住啊！ ​​​

165 :她怒道：“老娘活了这么多年了，那SB是第一个掰断了茄子跟我说称半个的人！！” ​​​

166 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

167 :碉堡了~~井冈山豆腐哥特别的送货技巧，头顶豆腐，脚踏自行车，这淡定的背影，这神一般的技能，我伴呆了！ ​​​

168 :July《In Love》，淡淡的钢琴声一如初恋的情侣坠入爱河般甜蜜，两人的金色时光也许并不长久，但一定能让他们彼此铭记··· ​​​

169 :唐唐神吐槽！咸猪手的那些事儿~~唐唐一行人去香港旅游，被误会咸猪手，被抓到警局的爆笑故事··· ​​​

170 :【Kavinsky】在游戏中，你将扮演 Kavinsky，从洛杉矶市中心一路闯荡到科罗拉多大峡谷，上演着在 GTA 系列中经常发生的剧情。游戏拥有激烈的肉搏场面、刺激的峡谷飙车，再配合 Kavinsky 制作的劲爆电子乐，实乃黑帮游戏死忠的福音。 ​​​

171 :【压力过大会引起胃酸分泌过多】粘膜修复能力下降。情绪、心态都会引起胃肠症状，长期的不良情绪也会破坏免疫系统，增加胃肠道疾病导风险。平时要保持心情愉快和情绪稳定，避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪。 ​​​

172 :【行车透视系统】葡萄牙波尔图大学的研究人员研发了一款车辆行车透视系统，能让后方车辆透过前方的车辆将实时路况一览无余。后方车辆首先在挡风玻璃上安装一个透明的液晶显示屏，这样一来，前方安装的前置摄像头的大型车辆就可以把记录的实时路况的视频材料经过软件系统无线传输到这个液晶显示屏上。 ​​​

173 :她们分手了，她们只在一起一百多天，T求p留下来，p拒绝了。T喝了很多酒抽了很多的烟，T离开了这座城市，看见了一个和p很像得人，她死皮赖脸的追，追到了，她搂着那个女生说我爱你。那个女生说，是么，爱我还是她你干嘛骗我。 ​​​

174 :G8~ ​​​

175 :【女人常翘二郎腿四大危害】生活中为了放松和舒适，都有跷二郎腿的习惯，可是，跷二郎腿对女性的危害却不小：①易引起阴 道炎，痛经加重；②导致脊椎出现变形；③引发大脑和心脏供血不足；④导致腰痛。 ​​​

176 :【用化妆棉卸妆】很多女生都用化妆棉卸妆乳擦脸，认为这样可以把妆卸的更干净，可是卸除彩妆如果用化妆棉擦拭卸妆产品是很难卸掉彩妆品的，这样必须大力拉扯皮肤，使皮肤的弹力蛋白断裂，肌肤就会变得松弛了。 ​​​

177 :【又一个案子解决了】在游戏中，玩家要扮演一个名私家侦探，为老百姓解决身边一桩又一桩的案件和问题。调查线索，指证嫌疑人,寻找隐藏物品等元素都会出现在游戏当中考验玩家的侦探本领，也会有一定的故事背景让玩家可以追寻线索。 ​​​

178 :人生就似一本书，只会越读越精，越写越细。等到读懂时，心境开阔，凡事种种都已淡然于心。书无好坏对错，只有优劣之别，概因其书是自我心得，自编自读之物，悟得多时，书中有物，可圈可点；悟得少时可就无韵味可言了。 ​​​

179 :表面上看，这个就跟平时带在手上的手镯差不多，红白黑三种颜色，有个标记了ALESSI字母的按钮，没有显示屏，当然，你不会认为它会跟手表扯上关系。不过当你按下ALESSI按钮时，神奇的事情就会发生，通过激光便能将时间以红色的数字形式投影在你的手上。 ​​​

180 :他拥有了一次穿越回过去的机会。是回到十年前的考场，然后金榜题名？ 是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好？” ​​​

181 :毕业了，关于毕业的各种恶搞也如雪花飞，其中最爆笑、最有内涵的莫过于淮秀帮的《伤不起的毕业季》了。淮秀帮恶搞配音伤不起的毕业季，毕业季特特辑《再见，大学》。 ​​​

182 :与其轰轰烈烈后曲终人散空愁暮，不如简简单单过着平凡幸福的生活。 ​​​

183 :#路易威登男装秀# 感觉真滴是很咩好，[bed出浴]知道备受喜欢的17秋冬男装的人都喜欢[ppb鼓掌] ​​​

184 :【苹果ipad用户更换SIM划破手指 配置工具存缺陷】因为更换苹果ipad平板电脑上的SIM卡，竟被随机配置的推出工具划破手指，流血不止。近日，赵女士向中国质量新闻网投诉并附图片，反映苹果ipad平板电脑SIM卡推出工具边角锋利，存在工艺缺陷。 ​​​

185 :《被炉猫》 03话  ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。　 ​​​

186 :一哥们儿与女友吵架，不留神爆出那句：我TM就你生命中一过客！他女友听后愣住，然后幽幽说道：过客也是客，咱也得接呀…… ​​​

187 :大爷，你听到了啥刺激的东西？ ​​​

188 :白猫追尾、极限旋转版 ​​​

189 :【韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样】2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品，网友笑称看了之后简直要得了脸盲症，众多候选人看上去明明就是一个人呀。 ​​​

190 :上帝觉得人太吵，就让使者下凡传教，想让人低头祈祷变安静。可是很多年都未奏效。撒旦知道了，说我帮你。几天之后，人间静悄悄。上帝伸头往下一看，个个都在闷头玩手机。 ​​​

191 :老板讨厌你不靠谱，错过期限、说一套做一套、做错什么事儿都有借口——老板讨厌这些东西,他们只是希望你能把事情做好，而且准时。 ​​​

192 :捧一缕初夏阳光，迎着扑鼻棕香；踏上离岸龙舟，送上温馨祝福：祝你红红事业正当午，身体健康壮如虎，阖家欢乐过端午，吉祥甜蜜更幸福！ ​​​

193 :I still haven't found what I'm looking for. 我还是没有找到我要找的。 ​​​

194 :http://t.cn/RI2XCM5支持#血战钢锯岭#看到的必须转发给身边的朋友看看 ​​​

195 :http://t.cn/Rf1I7qS支持#血战钢锯岭#幸福其实就这么简单！影片<血战钢锯岭>会掀起新的观影潮。 ​​​

196 :支持#血战钢锯岭#还是应该抵制日货 ​​​

197 :老婆用电脑看电视剧，我玩手机。老婆突然问我：“如果我失忆了，忘了你怎么办？”我随口一说“那还不好”，空气瞬间变冷，我抬头认真地看着她，“我再追你一回”。马上天晴了，我太机智了！ ​​​

198 :【月之潮】《月之潮》是一款彻头彻尾地台湾原创恋爱 AVG 游戏，从文案、角色、音乐、背景，所有素材皆由台湾本土游戏开发者一力打造。 ​​​

199 :【爱情下一步走势如何？】一提到选择男朋友、好老公的条件，总是让人不由自主的列出一大串，等到你真的遇到了真命天子，一旦开始谈恋爱，你一定会非常在意他的个性，究竟你们两人速不速配呢？ ​​​

