我的老汉1976 女/台湾         加关注



蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了。蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了。蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。 ​​​

1 :【豆干小炒】豆干洗净切成方块,胡萝卜切成同样大小的块,青菜或大蒜切小备用； 锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段，水淀粉芶欠即可。 ​​​

2 :【国产“宝马X6”】这款新车的设计追求时尚威猛，除了应用最新设计语言之外，六边镀铬的中网、双LED灯带头灯、后一体式下保险杠等都为这款车增色不少，其Coupe设计，轿跑式的曲线，可以与宝马X6相媲美。据悉，这款新车轴距高于奔腾X80，命名为奔腾π，意味探求未来与永恒之美。 ​​​

3 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工作到底是什么，虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点,因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

4 :巨蟹座一生都在寻找和等待一个懂自己的人。当被人误解，被人呵斥，他只双眼噙满泪水或保持沉默，不愿意解释。因为巨蟹一直相信如果你爱我，那必须懂我。所以巨蟹在一些人眼里会显得有点儿玩世不恭，有点敏感，有点多愁善感。很多时候巨蟹很想有个依靠，去理解巨蟹，去对巨蟹说：我懂你。 ​​​

5 :【职场晋升秘笈】1，提高效率，日事日毕；2，在会前准备，做有价值的发言；3，与同事和领导保持良好关系；4，维护好与客户或合作伙伴的关系；5，全力协助领导工作；6，抓住机会展现能力；7，设法自己创造项目和职位。 ​​​

6 :【红螺寺】拥有红螺仙女传说的红螺寺，是我国北方佛教的发祥地，也是京北第一大古刹。在历史上，历届主持多由皇家命派，金代的佛觉禅师和元代的云山禅师都曾主持过红螺寺，我国佛教净土宗的最后两代祖师均与本寺有缘。世有“南有普陀，北有红螺” 之说。 ​​​

7 :【遮阳山】因“日出而为山所蔽”得名。这里峭壁如削、灌木葱茏、洞天迷幻、曲径通幽、奇峰竞秀、飞瀑流泉、珍禽异兽，构成了一幅如诗如画的奇丽景观。并且较多地保存了古代文化遗迹，是一个自然风光极其秀美、人文资源极其丰富的旅游胜地。遮阳山位于甘肃省定西市漳县大草滩乡境内，是国家森林公园。 ​​​

8 :【天使瀑布】天使瀑布，即安赫尔瀑布，位于委内瑞拉的圭亚那高原，落差979米(3,212英尺)，为世界上落差最大的瀑布。 ​​​

9 :过年时候[doge]和男友一起坐火车。车上很挤。一上车各种找位置，忽然看男的躺了三个座位。男友跑过去喊那哥们：“哥们，起来，让个坐。”只见那哥们一脸埋怨的从兜里掏出三张票说了句：“没买到卧铺我买三张硬座不行啊？” ​​​

10 :不要责怪射手冷漠，这是射手保护自己的唯一方式。射手像一只刺猬，随时竖起自己身上的刺，但射手的刺不会伤人，射手只是用来武装自己。射手不敢要太多的爱，射手怕享受完爱之后，剩下的只是加倍的痛。所以当别人对射手过度宠爱时，射手不但不会欣喜，反而会惊惧地逃走。 ​​​

11 :欲哭[偷乐]无泪！ ​​​

12 :【纸手表】科技日新月异的今天，纳米技术的不断改进，用先进工艺制造出来的真纸手表是完全有可能的。这款只手表表拥同普通手表一样的功能：防水、防震、耐用等。而且它轻便，环保这是普[神马]通手表无法比拟的。 ​​​

13 :【巨蟹座 今日运势 - 03月30日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★ 健康指数93 商谈指数85 幸运颜色棕色 幸运数字7 速配星座天秤座 ​​​

14 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工,其实才是最愚蠢的一类，自[汽车]以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人，一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

15 :"Your fun is only limited by your imagination." -Bedtime Stories (2009) “只有你自己的想象力才能限制你的快乐。”——《睡前故事》（2009） ​​​

16 :天蝎很怪，时而明媚，时而忧伤；当朋友们关心地问他发生了什么事情的时候，他也只会摇摇头，微微一笑，然后巧妙地转移开话题；蝎子总是会不经意的去观察别人的眼睛，然后再不经意猜出这人的性格是怎么样的；蝎子也向往着自由，然而他又是多么的有占有欲，固执的想要他爱的人也深爱着他 ​​​

17 :如果我是你，也许我会按照你所理解的那样生活，但我不是你，对生活我有自己的理解和选择。无论如何我们都得明白，也许我们拼命所追寻的终点，只是别人的一个起点；也许我们所认为的不合理的生活状态，正是别人生活的常态。我们不应该[月亮]用一种价值观来反证另一种价值观的错误，我们只要互相尊重就可 ​​​ 全文

18 :【心理提醒】生命里最大的突破之一，就是不再为别人对我的看法而担忧。此后，能自由地去做认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞[瞧瞧]许时，才会变得自由。 ​​​

19 :等你睡下，万籁俱静时，你家猫脸上的表情。 ​​​

20 :【什么是能给我最大的满足感】有些人认为[加油啊]能带来最高回报的事情那就一定能给自己最大的满足感。但是并非任何一种事情都是这样。无论你地位如何，你总需要把部分时间用于做能够带给你满足感和快乐的事情上。 ​​​

21 :推荐理由：在阳台[酷]放置吧台，不仅为主人提供了清早在此早餐或者夜晚在此与朋友夜谈的空间，还是主人阅读的好去处。 ​​​

22 :【糖醋粢饭糕】1.将粢饭糕切小方块，放入平底锅煎至两[甩甩手]面金黄，装盘备用2.调制糖醋汁，将3汤勺糖和1.5汤勺醋调和后倒入锅中3.利用底油将其烧到浓稠起泡，趁热浇在粢饭糕上即可。 ​​​

23 :【如此改装1460马力斯堪尼亚-大卡】由著名的瑞典斯堪尼亚改装专家SvempaBergendahl打造的斯堪尼亚改装车，以奇美拉命名（奇美拉Chimera是希腊神话中狮头羊身蛇尾的吐火怪物）配备米其林轮胎。搭载16.4L的V8发动机[左哼哼]，目前最大输出1460马力，最大功率甚至可以提高到2190马力。0-100km/h加速仅需4. ​​​ 全文

24 :“有一点你应该特别注意。”“您可以告诉我吗？”“当你作完报告后，应该向听众鞠一个躬，这是礼节。然后，你一定要踮着脚尖走出去。”“为什么要踮着脚尖走呢？”“这样就不会吵醒那些睡着了的听众。” ​​​

25 :【昌河福瑞达M50上市：售4.89万[酷]~5.19万元】昌河汽车旗下紧凑型MPV产品福瑞达M50在江西井冈山正式上市。新车仅推出1.5L一种排量，共2款车型供消费者选择，售价区间为4.89-5.19万元。配置方面，福瑞达M50具备6.5英寸多媒体触控显示屏、包括蓝牙电话、GPS导航等功能。 ​​​

26 :胜任力模型是现代人力资源管理的一项重要基础工作，通过胜任力模型的分析和建立，可以有效开展人力资源管理的各项工作，如招聘任用、培训、职业发展、薪酬、晋升、绩效评估等等。 ​​​

27 :【动物的“自拍照”】大师兄、汪星人、喵星人……说起来，这些动物们虽然没有自己的脸书、Instagram账号，但它们无疑能拍摄很不错的“自拍照”。不信？那就看看下面的照片吧。看过照片后，你也许会觉得，与这些照片相比[闭嘴]，那些笨拙的主人给他们的宠物拍的一些照片相比简直就是垃圾。 ​​​

28 :处女座偏好低调，喜欢安静。讨厌搞暧昧的人。理性的可怕。不爱吵架，只会扭头走人。善辩却不爱解释。对朋友绝对够义气。不爱打听别人私事。对于过去，很少追究。 ​​​

29 :【奔驰一级方程式安全与医疗车】每当梅赛德斯发布一款新的顶级运动车型，它总会在第二年成为F1官方安全车，于是下个赛季，新上市的AMGGTS将变身成为2015赛季安全车，让服役了5年的SLSAMG光荣退役。 ​​​

30 :女子问禅师：“生活不如意，身边的人和事难以忍受，无法融入社会。”禅师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若有所思的[xkl转圈]点点头：“您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？”禅师摇摇头：“我是说，女人，关键要杯大。” ​​​

31 :TheMoneywrap能让你方便快捷地取出及放入信用卡和现金，超小体积方便易用，抛弃你笨重的大钱包，轻巧地存放你的资产，扣紧橡皮筋即告安全。超简约设计，与你口袋鼓囊囊的旧钱包说byebye；真牛皮制造，可以陪伴一生。 ​​​

32 :员工与企业的相融性可以通过一[威武]系列员工调查来实现，员工满意度高的公司,其平均利润率要高于同行业其他公司的一定额度,并且，员工满意度高的企业人员流动率低，减少了由于人员流动频繁给企业带来的损失。 ​​​

33 :每当我想起你的时候，我都提醒自己，如果你想我，也许就不会等着我主动联系你了。——颜小回 ​​​

34 :【能发1500种色彩灯光的iPhone充电座】这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电座Black Diamond 2，在外观设计上採用半面圆弧及半面钻石的融合，利用独特的内建[失望]LED灯光技术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非常绚丽。结合APP软体后，会以美妙的光影和音效当闹铃唤醒你。 ​​​

35 :【职业发展三段“黄金”时光】①23~28岁:水涨船高的阶段,最为重要的是专业化能力；②28~32岁:从被管理变成管理的阶段,开始领悟学高为师,身正为范,③32~37岁:要考虑能否更好独当一面,拿捏进退，即第一个五年做专业,第二个五年做管理,第三个五年做经营。 ​​​

36 :他是皇子，她却只是歌姬，一日他看见她笑魅众生，心中顿时一抽，下定决心娶她为妃。不久，她却因失心疯被禁足后院。他也因此再娶她人。大将军之女。大婚当晚，她莫名流泪，莫名到她笑了。她冥冥中记得，她爱着他，他爱过她。 ​​​

37 :被她拥抱过的人会变成猫，知道这事的人都变成猫了。她愧疚不已，把猫都养在自己家里，到处打工赚猫食费，养胖它们成了她赎罪的方式。她竭力避免拥抱，但家里的肥猫还是越来越多，分不清谁是谁了，唯有一只猫瘦精精的，她[瞧瞧]心疼地把它搂进怀里，不知不觉睡着了…醒来后，发现怀里躺着一名英俊的陌生 ​​​ 全文

38 :【5月乘用车产销持续低迷增速下降至3.7%】日前，全国乘联会正式发布数据，5月份我国乘用车产销持续低迷，同比增速继续下探。狭义乘用车产量仅为156.75万辆，同比增长仅为3.2%；批发销量为152.12万辆，同比增长为3.7%。分析指出，主要受宏观环境影响，出口低迷带来加工业下滑减弱购车需求。 ​​​

39 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的内容。而对于[顶]赏凳石上的几幅兵器、军士的图案，相关人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事有关 ​​​ 全文

40 :今天还在加班的童鞋看完此图之后请直接下班，因为你已经hold不住你[得意地笑]的大脑了。 ​​​

41 :【职场强人必备能力】1、解决问[笑哈哈]题时的逆向思维能力；2、考虑问题时的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文书编写能力；5、信息资料收集能力；6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力；8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践的机会。 ​​​

42 :【心理发现】真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽。 ​​​

43 :无论心情怎样,不要让自己颓废，每天从头到脚都要干净得体，做一个化不化妆都活得[威武]精致的女子，要随时带着微笑。 ​​​

44 :王尼玛和纸巾之间的小秘密！ ​​​

45 :处女座敏感，一个不经意的眼神都会让处处纠结好久。处处都是很善良的，都有一颗温暖的心，很愿意去帮助别人，母爱泛滥的处处，有时候会很鸡婆，对你唠唠叨叨的，但那是处处喜欢你。处处是爱憎分明的星座，对于不喜欢的人，处处一记白眼冷若冰霜，对于喜欢的人，处处愿意付出她的所有。 ​​​

46 :庆祝前进，面向一种快乐的，富有成效的结果进行不断改善。这就是为啥在任[加油啊]何成效手册中,列表和划掉一些项是主要的。每个完成都是一个小胜利，这些小胜利加起来就是大规模的胜利。 ​​​

47 :【宝马计划2020年减少造车能耗45%】宝马公司现在正在每个生产环节提升环保水平，为此制定了“工业4.0”计划，往汽车工业中引入新技术和新方法。最新进展就是“iEMDS智能能源管理信息系统”。它的意义在于通过智能计数器来计算机器人等生产设施的电能消耗，并传送给整个公司的中心数据网。 ​​​

48 :【心之城堡】游戏采用韩研3D引擎Zerodin开发，为玩家呈现全3D动态仙境世界，唯美Q萌的画风、华丽震撼的技能[来]、百变的个性主角与众不同。《心之城堡》结合卡牌收集玩法为玩家带来数百只萌宠收集养成，并开创性地采用即时战斗APRG战斗模式，带来从未感受的心动体验。 ​​​

49 :【一位母亲的教女名言】1、不要试图什么都争第一；2、帮助别人，自己也会强大起来；3、学会用真诚的简单对付虚伪的复杂；4、学校的考场上不勤奋有59分，人生的考场上不努力就会不及格；5、你打碎碗，妈妈可以原谅；你要是说谎，绝对不行。6、谦虚、诚实和勤奋是摆渡人生从此岸到彼岸的三件法宝。 ​​​

50 :【魔兽女汉子：火刃酋长阿祖卡·刃怒的故事】在酋长之位出现空缺后，她迅速抓住了机会，成为了钢铁部落强大的左膀右臂。从某种程度上，她势在必得，以迅雷之势提高自己在钢铁部落的地位，几乎与黑手或刃拳齐名。她的战绩累累，引起了格罗玛什·地狱咆哮的重视。艾泽拉斯[威武]的勇士们却没有并未将她当回 ​​​ 全文

51 :单品点评：蓝与白的搭配灵感来自于加勒比海的沙滩与海，大胆的斑马图案会带动家居的整体风格，是改良的自然与现代结合，非常不羁。 ​​​

52 :【库鲁巴岛】库鲁巴岛是一个摩登的度假小岛，现代化的休闲别墅，清幽舒适，每间小屋都有极佳的视野，度假别墅分独立小屋与双层式建筑，面临沙滩而隐身于九重葛花丛中，门口[草泥马]各有一个小巧可爱的花园。 ​​​

53 :【如何帮倔宝宝“下台阶”】面对一个什么都要自己做主、不肯妥协的孩子，在保证不出危险的情况下，何必与他对着干呢？给他一定的自由，满足他想独立的愿望，先让他自己做一回主，当他意识到自己并不是无所不能的时候，他会找你帮忙。 ​​​

54 :好可爱的插座，赶紧给自己家[雪花]里的插座也画一个吧！ ​​​

55 :晴扑闪着大眼睛，期待地看着周围。小女孩梨花带雨的哭着问妈妈要东西，中年妇女对着镜子不断比划，女学生们唧喳地讨论不停，男生玩着手机根本不理会女友的询问，老奶奶嘴里直说着东西贵还试图拿走…人来人往，天暗了，人散了。晴整好被翻乱的手工品，想着学费还无着落，都是路过，明天再来。 ​​​

56 :大床床头和床头柜内嵌于墙壁，空余位置更增加吊柜作收纳用途，充分地利用了空间，也为卧室腾出了更[兔子]多活动区域。 ​​​

57 :【察沃国家公园】察沃国家公园成立于1948年，分为东察沃和西察沃两部分，总面积2万多平方公里，是肯尼亚最大的野生动物保护区。东察沃是一望无际的平坦草原，加拉纳河横穿东察沃，是野生动物的生命之水； ​​​

58 :喜欢的歌静静地听，[肥皂]喜欢的人远远地看 ​​​

59 :刻意逢迎，眼里无垢，心堆尘埃。那个书生，不过是个借口。收拾家当赎身远走，我来与你下个赌，赢，我此生再与浮沉无关，甘做糟糠，输，命由你。所以此时，金银散尽脸老去，我跪在旧地乞讨，钱我收，你们施舍的怜悯尽干我何事。我既从妓，何来有情爱东西？我敢与天赌，而我输。 ​​​

60 :唉~你们不要再伤害学习君了啦！！ ​​​

61 :【龙沙公园】龙沙公园因李白诗句“将军分虎竹，战士卧龙沙”而得名，园内古榆参天，百花开屏，幽深的曲[good]桥，飘洒的玉带桥，亭台楼榭装点其间。泛舟环湖而行，风光如画。每年冬季，龙沙公园举办“龙沙冰景游览会”，在国内外享有盛名，被视为鹤城奇葩。龙沙公园位于黑龙江省齐齐哈尔市公园路32号。 ​​​

62 :【和谐2】这是一款画面极其简约的游戏，玩家在游戏过程中往往只能看到色彩区分开来的几种渐变色块而已，对于现在的人来说，花花世界每日呈现在我们眼前的都是浮躁而凌乱的画面，然而本作则利用色彩最基础的分级来带给玩家原始的视觉感受，让紧绷的神经得到一次放松。 ​​​

63 :那些曾经在梦中的城堡早已被寸土寸金的概念取代，那些童年的美好愿景被深深埋进脑海……父母为自己的孩子打造一个童话式的房间，其实也在为自己的童年纯真梦想圆梦想。 ​​​

64 :【《侏罗纪世界》新剧照曝光帕拉特硬汉造型与恐龙结盟】“侏罗纪”系列电影《侏罗纪世界（JurassicWorld）》要等到2015年6月12日才会上映，日[咖啡]前，官方又放出了一张最新剧照给各位粉丝解馋，剧照上主演克里斯·帕拉特看起来硬汉范儿十足，旁边则是怒目圆睁的迅猛龙。 ​​​

65 :【了解无乳糖奶粉】乳糖是牛奶中的一种糖，有些孩子先天性体内无法产生足够的用于分解乳糖的酶，从而导致腹痛、腹泻等消化系统症状，在医学上称为先天性乳糖不耐受。还有一种情况，当孩子出现较长时间腹泻时，小肠上皮细胞破损，也会导致暂时性乳糖酶缺乏。 ​​​

66 :【奔驰欲在华销售30万辆】来自北京奔驰官方的数据显示，自2013年3月北奔销售[熊猫]公司成立以来，北京奔驰已经连续22个月呈现销量增长。全年梅赛德斯-奔驰品牌车型销售27万辆，同比增长28%；包含梅赛德斯-奔驰、smart及AMG三大品牌在内的奔驰在华总销量超过28.8万辆。 ​​​

67 :【干锅排骨】排骨洗净切小块，加一汤匙料酒、生抽，一汤匙半蚝油，半汤匙老抽、白糖，拌匀腌制2小时；取一个砂锅，把切成片的姜和去皮的大蒜粒铺满锅底，倒入适量食用油；再把腌制好的排骨倒入锅中，盖上盖子，开中大火煮开，转小火焖煮20分钟左右即可。 ​​​

68 :鲁迅评点女人穿衣。萧红和鲁迅很熟，有一次[钱]萧红穿了一件新的大红上衣，很宽的袖子，到鲁迅家想让他们表扬一下。谁知鲁迅压根就没夸衣服好看，还说不大漂亮！看萧红有些生气，鲁迅笑了笑补充说：“你的裙子配的颜色不对，并不是红上衣不好看，而是这两种颜色放在一起很浑浊。 ​​​

69 :【告诉你不同年龄体检该查什么】25—34岁测血压、血糖；35—44岁查血脂；肝功能检查每5年做一次；肺部检查每5年一次；45—59岁检查心脏；乳腺癌检查每3年一次；超过50岁的男性，如出现泌尿问题，要做前列腺检查；60—80岁每年进行眼部检查，每两年耳部听力损伤测试；肠息肉。 ​​​

70 :【心理提醒】时间让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。 ​​​

71 :不道因果，不问流年。聚散离合，消遣了时光。我们在光阴中漫步，看遍了人间，才发现，最好的故事，都难以言喻，悄悄地[兔子]长在心里，想起来就微笑。//时光好不经用，一年又末。新年将至。静等。 ​​​

72 :【世界还有这样的车非充气轮胎能走任何地形】世界还有这样的车，非充气轮胎能走任何地形。性能自然是相当彪悍，除了不输于普通轮胎的性能之外，非充气这个大杀器，还让它具备了即便是被.50口径子弹直接命中，也仍然能健步如飞350英里（合563公里）的能力！其他诸如道钉这样的“小儿科”。 ​​​

73 :喵星[给力]人的暴脾气 ​​​

74 :看似不起眼的地板，其实选择起来大有学问。除质地之外，还要考虑到地板的色彩、花纹跟居室风格、家具、墙壁的颜色是否协调。 ​​​

75 :1936年暑期，陈中凡应公余联欢社邀请，参加了昆剧《贵妃醉酒》的演出，作为蜚声国内外的著名学者，平素庄重儒雅，竟然披挂上台、粉墨登场，扮演风流皇帝李隆基。他演技娴熟，唱腔纯正，把李隆基刻画得入木三分，淋漓尽致，台下的观众为他的一招一式击掌叫好。 ​​​

76 :【电饭煲三杯鸡】1.1杯油1[围观]杯酒1杯酱油,加红葱头.姜片.白糖拌匀成腌汁;2.腌汁涂遍鸡全身,肚子里也要抹汁,最后将腌汁里的姜葱塞到鸡肚子里,腌2小时以上;3.腌好的鸡入电饭煲,淋少许腌汁,盖盖按煮饭键;4.期间不时给鸡翻身,上色均匀;5.煮饭键跳起,闷一会。 ​​​

77 :【神堂峪风景区】神堂峪为国家2A级景区，位于怀柔区雁栖镇，距北京市区65公里。沿怀丰（怀柔至丰宁）公路—雁栖环岛左转可达。是集自然山水、古老长城、民俗风情于一体的自然风景区。1993年6月对游人开放。 ​​​

78 :美女的妖艳[嘻嘻]一面！ ​​​

79 :【创意设计】位于意大利卢斯阿科斯，WMRArquitectos为一德国业主创建了单层的「CasaTill」木屋，稳当楔入悬崖上，坐拥壮丽的大海和天空。小编只想说，这是壕的世界。 ​​​

80 :【养生堂儿童糖果被诉含违禁成分或产生不良反应】浙江杭州一家长在华润万家超市连锁店内购买了由海南养生堂出品的“成长快乐牌乳钙混合胶型凝胶糖果”产品。发现该产品中有禁止添加的违禁成分，3周岁以下婴幼儿食用或将[衰]产生不良反应。在调解无果的情况下，该名家长将起诉至法院。 ​​​

81 :《LoveLive!》小泉花阳女仆Ver. ​​​

82 :【布莱克威尔显灵记】本作的画面一般，其最大的特色在于其剧情，剧情的发展非常紧密，环环相扣，还有相当出色的故事性。游戏的玩法也很有特色，将点选解谜与推理调查完美结合。本作对于喜欢剧情游戏的玩家将是一个很好的选择。 ​​​

83 :创意的[鼓掌]广告画！ ​​​

84 :【吃莲藕4功效】①清热凉血：莲藕性寒，味甘多液，对热病口渴、咯血有益；②通便止泻、健脾开胃：莲藕含鞣质，可健脾止泻；③益血生肌：富含铁、钙、维生素等，有助补益气血；④止血散瘀：含有单宁酸，有助收缩血管。 ​​​

85 :一场车祸，轧死了一条脏兮兮的流[萌]浪狗。人来人往，没有一人愿意清理满地血迹。 ​​​

86 :【巨蟹座女鲜为人知的性格】1.小女儿心态大小姐脾气，2.在背壳里大喊天不怕地不怕，3.说得三心两意，爱得一不做二不休，4.花花公子会把她伤得粉身碎骨，5.情绪起起伏伏，高高低低，她的安静全是假装的，6.总是把不在乎挂在嘴上，当她掉进情网愈深就变得比谁都在乎。7.只有喝了好酒才会让她说真话。 ​​​

87 :编辑点评：白色的被褥包覆床架，使大床自然地融入灰色主调的卧室，同时也让空间显得质朴和饱满。床头简陋的木柜和金属台灯令卧室洋溢着浓浓的复古风和怀旧[鼓掌]感，让人仿佛回到了从前简单纯朴的时代。 ​​​

88 :装饰Tips：放眼望去，整个空间开阔明亮。拱形的墙壁，地中海风格浓厚，使得整个空间更显柔和。木板打造的书桌，坚固耐用，非常节省空间。 ​​​

89 :【皮肤晚间保[咖啡]养同样重要】晚上空气不流通，床单、枕头上残留的细菌、空调都会使裸露的肌肤遭受伤害。晚上十点至凌晨两三点，是毛孔吸收营养的最佳时候，如果不护肤，皮肤会黯淡无光泽，最基本的保湿精华、晚霜是一定要用的。 ​​​

90 :【普达措】普达措是我国大陆第一个国家公园，位于滇西北“三江并流”世界自然遗产中心地带，由国际重要湿地碧塔海自然保护区和“三江并流”世界自然遗产红山片区之属都湖景区两部分构成，距香格里拉县城２２公里，海拔在3500米至4159米之间，总面积约300平方公里。 ​​​

91 :【皇藏峪】皇藏峪，这名字的由来可见于《汉书地理志》记载“汉高祖微时常隐芒砀山间，此山有皇藏河，汉高祖避难处。”皇藏峪国家森林公园位于萧县城东南30公里处，东靠京沪铁路，西连淮北、南接宿州，北近徐州，距徐州观音机场60公里，连霍高速、合徐州高速在景区边缘交汇，外部交通十分快捷、方便。 ​​​

92 :????在我耐心的教导下，儿子终于会用筷子吃饭啦！ ​​​

93 :【好炫酷！《进化》全新怪兽精英皮肤及预约特典公布】由2KGames和TurtleRock联手打造全新力作《进化（Evolve）》向我们公布了全新的三种怪物用精英皮肤以及预约特典的相关内容。其中就包括了上周刚公布的新怪物“幽灵（Wraith）”的精英皮肤，看起来相当酷炫，一起来看看吧！ ​​​

94 :【蓑衣黄瓜】黄瓜洗净在黄瓜两侧各放一根筷子夹住黄瓜，刀刃与筷子呈45度角斜着下刀将黄瓜切成片。切完一面后将黄瓜翻个身再用同样的方法切片。放碗中撒盐抹匀腌20分钟。撒入1茶匙糖抹匀，再淋入1汤匙米醋，腌制10-20分钟。锅下油小火炒香剪[绿丝带]圈的干辣椒，起锅时淋入1茶匙芝麻油激香淋在黄瓜上。 ​​​

95 :在墙壁的空白处或者门上方打造几个挂钩或搁板，此外，还能放上合适尺寸的收纳盒，轻松完成玄关换季收纳。 ​​​

96 :【兴安古镇】号称“中国10大魅力古镇”之一，实际上“古镇”指[花心]的是著名的古运河--灵渠穿越兴安县城的一段水路，沿水路两岸有古代形成的街市、民居、楼台亭阁，古迹甚多，如今把这段水路称为“水街”。到兴安，就到水街看看吧。 ​​​

97 :【婚姻心理发现[左哼哼]】一男一女，两个正常人，能心平气和地长久相守，是人世间最大的奇迹。 ​​​

98 :【九成司机喜欢边开车边唱歌】无论是堵车时的烦躁，还是畅通时的愉悦，人们在不同路况导致的不同心情状态下，也会发出不同的声响。堵车时，烦躁的情绪涌入大脑，司机需要发泄积压在内心的情绪，因此，一首首粗狂奔放的歌声便由此而至。 ​​​

99 :【郭敬明小说改编《幻城OL》9月开启首测】根据郭敬明小说改编的网游《幻城OL》官方预告站上线，游戏计划将于9月开启首次封测。《幻城OL》是一款中西结合的玄幻MMORPG，游戏设计了神族、人类和恶魔三个种族，以及骑士、剑士、火巫、巫医、占星师和月隐六种职[神马]业，每个职业与小说中的故事产生重要关 ​​​ 全文

100 :田沁鑫 你看看这像不像倪大红[doge][doge][doge] ? ​​​

101 :波士顿咨询公司的合夥人兼董事总经理罗英称，这一增长是可持续的，因为其背后的所有推动因素都会存续下去，特别是对医疗服务的需求。在8月份的一份报告中，波士顿咨询与慕尼黑再保险估计，到2020年，中国商业医疗保险市场规模将从2015年的2,400亿元人民币（360亿美元），增长逾三…… ? ​​​

102 :【白金工作室称明日有惊喜难道公布《猎天使魔女2》新内容？】这次的发布很有可能是针对《猎天使魔女2》的一些新内容或者新DLC。AkikoKuroda也在最新的Edge杂志透露过，他表示“我们正在为《猎天使魔女2》准备新内容，请注意关注后续公布。” ​​​

103 :[笑哈哈]唯有美食不可辜负[爱你] ? ​​​

104 :????今天中午吃饭的时候，我妈突然夹掉了一块肉，她二话不说夹起来就往我嘴里塞！ ​​​

105 :【致命框架】是由来自澳大利亚墨尔本的独立开发商LoveshackEntertainment制作的“叙事式拼图”手机游戏，主打“改变顺序，改变命运”的概念，玩家在游戏中可以通过移动、扭转分镜的方式来帮助主角闯关。 ​​​

106 :《这个是僵尸吗》优库里伍德COS。 ​​​

107 :在吉林省的延吉市，埋在雪中的金松浩喝着啤酒，在进行一场耐寒表演。据当地媒体报道，在2011年1月17日，金松浩曾以46分[握手]钟7秒创下了赤身在雪中呆最长时间的吉尼斯世界纪录。 ​​​

108 :【《生化危机：启示录2》完整中文版下载最终BOSS现身】《生化危机：启示录2》是由CAPCOM所制作的《生化危机》系列外传性质作品《生化危机：启示录》的续作，《启示录》中加入了之前系列中“传统”的探索和解谜模式，着重表现游戏的恐怖和悬疑气氛，让玩家们重新感受到那种不敢前进的恐惧感。 ​​​

109 :【和妻子分享美好孕期的9个建议】1.关注妻子的孕期。2.陪同妻子产检。3.让自己也变得更健康。4.爱她不断变化的身体。5.宠爱她再多一点。6.记得去医院的路。7.准备好陪产。8.和她一起决定育儿细节。9.为你们的新生活做好准备。 ​​​

110 :永远不要责难你生命中的任何一天,好[太阳]日子赐予你幸福。坏日子教会你经历。最糟糕的也会给你留下教训。 ​​​

111 :唉，又失恋了。 ​​​

112 :【经典徒步路线之青浦】拉萨——甘丹寺（甲玛沟）——青浦修行洞——桑耶寺。这条线基本上是一条宗教线路了，走完这条线，会对藏传佛教有一[落叶]个基本的认识。这条线当中的甲玛沟，是吐蕃历史上最伟大的赞普松赞干布的出生地，每到夏天，这里的田园风光让人着迷。 ​​​

113 :【女友伴身边】现今日系手游只要是牵扯到偶像方面的题材，如果能成功就是能引起社会现象的存在，《女友伴身边》也是行走的这样的策略，一步步培养自己的专属偶像，不仅是满足宅男们强大的独占欲，更重要的见证二次元和三次元之间[酷]的那种羁绊。 ​​​

114 :癌症病房。男人低头坐在床上，不敢看他。“你都知道了？”半晌，男人终于闷声问。守在床前的人[互粉]一脸平静，点了点头。男人的手有些打颤，头越来越低：“那，你怎么打算？”譬如分手。床前的人却说：“打算多买吃的，不让你瘦。”男人一愣。那个人淡淡道：“戒指已经买了，再瘦尺寸就不合适了。” ​​​

115 :有些记忆，注定无法抹去[温暖帽子]；就像有些人，注定无法代替。 ​​​

116 :【杜卡迪赛车】《杜卡迪赛车》是一款重型摩托赛车，目前单机模式下，玩[嘻嘻]家可以体验快速游戏和冠军杯两种模式，游戏有着非常不错的3D图形效果，在竞速游戏当中，这款游戏也极力在操作上做得更加顺手简单，游戏提供了9种虚拟按键的布局，这其中都包含重力感应的操作。 ​​​

117 :【带孩子看病,怎样向医生描述孩子的病情?】年轻的父母带孩子看病，在代述病情时，要注意讲述清[顶]晰、仔细，具体内容包括以下几方面：病史、诊治经历、体温、发病时间,间隔时间及恶化时间\饮食睡眠、大小便。 ​​​

118 :【玉米笋炒蛏子】1.蛏子吐尽泥沙2.玉米笋、韭菜花、红椒备好3.蛏子洗净4.蛏子放进滚水里烫开口，捞起泡进冷水里5.冷却后去壳起肉，沥干6.姜蒜切粒，玉米笋切两瓣，韭菜花、红椒切丝备用7.锅下油烧热，爆香姜蒜8.加玉米笋、蛏子、韭菜花、红椒，撒入少量盐翻炒9.放蛏子，泼料酒，滴生油、撒鸡精拌炒。 ​​​

119 :自古英雄出少年，溜溜球、台球、篮球···可爱的宝宝们玩得一手好球，太厉害了！ ​​​

