-取个名字真的好难啊啊啊啊t1971 男/台湾         加关注



可我需要的是爱情时，友情便束手束脚 ​​​

1 :【哪些星座女魅力难挡】冠军（天蝎座：让人既心生爱怜，又不敢轻易冒犯）、亚军（白羊座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（双子座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（水瓶座）、第十名（金牛座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

2 :恋爱人人会谈，却不表示每一对恋人都能够像言情小说里面的主人翁一样，"有情人终成倦属"。就算有着一颗千年不枯，万年不竭的心，有着一段凄美铿锵的爱情故事。也抵不过残忍的现实生活和世界。 ​​​

3 :【热敷配按摩法去除粉】刺按摩也是有效的去粉刺方法，在按摩前最好经过热蒸或者用温毛巾将毛孔舒张，可节省按摩的时间。也有助于软化角质，使粉刺中的油脂粒更容易排出。 ​​​

4 :生活中许多情感都是败在了距离上，远了生出不满，近了又生出矛盾，距离其实是彼此的一种尊重。在爱中需要距离。爱不是枷锁，况且，给对方空间的同时也是给了自己空间。 ​​​

5 :【精油】玫瑰精油不易溶解于水中，可先将精油加入基础油、牛奶、蜂蜜、浴盐中，以便与水混合。在浴缸中泡浴15-20分钟就好。鼻子吸入玫瑰的香气，放松神经。玫瑰浴后先不要把衣服穿上，用浴巾包裹身体，静坐15分钟做深呼吸，使身体得到更好放松，玫瑰浴每周做1-2次就可以。 ​​​

6 :【全车贴膜】贴膜的作用主要是隔绝紫外线，可以在夏天一定程度下降低车内的温度，同时还可以一定程度上，防止偷窥。而且一般质量较好的贴膜动辄大几千，如果可以免费赠送，当然是最好。前挡风玻璃的贴膜尤其贵，主要在于人工，对技术的要求较高。 ​​​

7 :【培根扁豆】1.大扁豆浸泡洗净,斜刀切成菱形,培根切成小片；2.烧热锅,不放油,直接放培根进去煎,煎至金黄色,盛起待用；3.煎培根[瞧瞧]的油不要倒掉,用来炒扁豆,如果不够可以加点色拉油；4.烧热油,放扁豆进去煸炒,放少许水煮两三分钟至扁豆熟透；5.把煎好的培根放进去一起翻炒,加适量精盐,鸡精,炒匀出锅 ​​​ 全文

8 :【超级好吃的三明治】1.将午餐肉切片，煎荷包蛋[得意地笑]；2.拿两片面包片上抹匀沙拉酱；3.依次码上芝士片、午餐肉、鸡蛋；4.把另外抹好沙拉酱的面包片盖在最上面；5.用手轻轻向下压一压；6.把多余的硬边切除，超级美味的三明治就做好。 ​​​

9 :小编的话：这款案例中的卧室窗台是三扇拱形的窗户设计，其上还安置了精致的护栏。下方特地为其定做了一个板式木质长板地台，长度正正好好地嵌在窗框之中，铺上合适大小的沙发坐垫，[做鬼脸]放上大靠包和毛巾毯，尽情享受窗外带来的无限好风光。 ​​​

10 :好甜[围观]蜜哦 ​​​

11 :【养生讲堂】蔬菜汁是一种健康的饮品，[din推撞]它们都富含粗纤维素：①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素,能提高人的食欲和对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，对排除体内毒素。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强记忆力。 ​​​

12 :【准妈妈血压多少最健康？】健康年轻女性的平均血压范围为110/70到120/8[xkl转圈]0。如果你的血压在一周之内至少有两次高于140/90，而你平常的血压都很正常，那么医生会检查你是尿蛋白。高血压合并尿蛋白意味着严重问题。 ​​​

13 :接受挑战后，要尽量放松。在脑电波开始平和你的中枢神经系统时，你可感受到自己的内在动力在不断增加。你很快会知道自己有何收获。自己能做的事，不必祈求上天赐予你勇气[doge]，放松可以产生迎接挑战的勇气。 ​​​

14 :今天,我[xkl转圈]最后的祝福是要给那些人——他们知道我不完美却还爱着我，谢谢你们。 ​​​

15 :人，相互帮扶才感到温[话筒]暖；事，共同努力才知道简单；路，有人同行才不觉漫长；爱情，要相互记挂才体味情深。 ​​​

16 :【RocketRush】在游戏中，你要不断[心]触碰飞向地球的陨石，将它们送回太空，解救地球于被毁灭的危机之中。这些陨石千奇百怪,有些巨型陨石需要点很多次才能将它弹出地球，也有排成整齐队列的陨石阵。 ​​​

17 :【我们都是处女座】处女座虽然很难追，但是很容易哄，一朵花或是一首歌他们就会满足了。很多人都说处女虚荣，喜欢丰厚的物质，其实大错特错！他们在乎的仅仅是你的那份心，什么叫细节取胜，在处女身上可以得[doge]到充分的证明。你承认了吧。 ​​​

18 :【财源滚滚】莲藕切薄片泡在水里防止氧化变黑；姜、蒜拍碎，淋入白醋，葱撕成细丝泡在水里；用红绳把藕片穿上；锅下水烧开，把藕串放入煮片刻；把藕串放在凉水中过冷河；藕串沥干水份；沥干水份的藕串[甩甩手]放下盘中摆好形状；把含有姜蒜醋汁、泰式甜辣酱、盐、鸡精、的酱汁淋在莲藕上，撒上葱丝，淋 ​​​ 全文

19 :【香菇鸡煲饭】鸡腿洗净，鸡皮放入锅中煸油。拿出鸡皮，放入切好的鸡腿肉翻炒。放姜片洋葱粒炒匀。再放一碗大米翻炒，炒到大米都吸收了油脂关火。放入电饭锅内，放入适量料酒、干香菇。放入盐和胡椒粉调味。再倒入一碗半的鸡汤搅匀。插电[可怜]煮饭即可。 ​​​

20 :【啤酒焖酥鱼】1.草鱼去大骨，切大块，青红椒切块，姜切丝，葱切断，蒜拍松。2.鱼块放大碗中，加入盐和胡椒粉提前腌制半小时。3.锅中放油，加鱼块煎至两面焦黄。4.把鱼块拨四周，中间放入姜、蒜和葱，煎出香味。5.倒[干杯]啤酒，再加入蒸鱼豉油。6.焖至啤酒将近干时，放入青红椒块。7.大火收汁。 ​​​

21 :心都[得意地笑]被融化了~ ​​​

22 :有些路你不走下去.你不会知道[晕]那边的风景有多美. ​​​

23 :男友说据说睡觉的时候忽然的抖动，是神经系[兔子]统发现你忽然陷入睡眠以为你死了。所以它想试试你到底死了没有。 ​​​

24 :【奥迪将推轻量化旅行车】奥迪将基于轿车版A4而打造出全新旅行车A4Avant。值得一提的是，为使新车的动力表现更为出色，全新奥迪A4Avant将[泪流满面]采用低风阻的空气动力学设计，并且得益于轻量化材质的应用，奥迪全新A4Avant的整备质量将大幅减轻120公斤。 ​​​

25 :这栋混凝土建筑结构对称，造型特别，地面层挑空。在[可怜]此之前甚至进入了房子，访问是在地面层通过两个相互对称的小门。个性入口介绍了单片混凝土结构，强调强大的垂直和水平。一个极具设计感的入门，已经足以吸引人了。 ​​​

26 :LiLiLi酱-luk[哼]a旗袍cosplay. ​​​

27 :爱已剧终，可他还[雪花]是不懂。 ​​​

28 :每个人都有错误，如果执著于其过去的错误，就会形成思想包袱，不信任、耿耿于怀、放不开，限制了自己的思维，也限制了对方的发展。即使是背叛，也并非不可容忍。能够承受背叛的人[衰]才是最坚强的人，也将以他坚强的心志在氛围中占据主动，以其威严更能够给人以信心、动力，因而更能够防止或减少背叛。 ​​​

29 :爱情里面最难的，从来都不是有形的什么，而是心意[呵呵]。人言或许可畏，但比不上人心转变的苦涩滋味。 ​​​

30 :延续客厅的配色基础，仍以5、8、2的原则，在深色调性中，搭配亮色[打哈气]软件，并适度留白。 ​​​

31 :编辑点评：“大树”下的空间融汇贯通，小微渗透空间，大尺度放射木梁。在天窗透射的阳光照耀下，层[草泥马]层叠叠的木料富有韵律地逐渐上升，演绎出一曲自然质感和光影相辅相成的华彩乐章。 ​​​

32 :双鱼[奥特曼]座通常都不太独立，喜欢依赖让他们感到安心的人，比如亲人，朋友。当然，他们也非常乐意和自己在乎的人分享彼此的心事，在其中寻找一种心灵上的平衡。对外表看重，对轰轰烈烈爱情的羡慕。这些只不过他们维持一种表面平衡的假面具，其实鱼儿心底最渴望的是平淡的细水长流,得到大多数人祝福 ​​​ 全文

33 :袁世凯与光绪皇帝的恩怨，竟可如美国观察者李约翰那样想象——用一次国际性的同盟来化解自保？理解这一疑问，必须回到复杂的历史现场。1900年，面对八国联军的进攻，慈禧一意坚持宣战，是清一朝最后一次对帝国主义列强的战争。这次战争的开战理[最右]由颇不可为外人言 ​​​

34 :以屁股为设计的特别形状月饼，这几款分别为光屁屁的「清一色」、穿着网袜与兔女郎的小兔尾[噢耶]巴屁屁「一筒Bunny」、一只手掌摸着屁屁的「遮住CoverUp」、穿着丁字裤的「单吊T-Back」、两只小手摸着屁屁的「自摸SpreadMyCheeks」等等。 ​​​

35 :【美国游戏行业正疯狂增长工作岗位平均年薪高达58万元】最近，美国娱乐软件协会（ESA）与经济学家股份公司发布了一份新的报[不要]告，解析了游戏行业对于美国经济发展的影响力，该报告名为《21世纪游戏：2014报告》。该报告显示，游戏业直接带来的工作岗位平均年薪为9.5万美元（约合58万人民币元）。 ​​​

36 :【疯狂的时钟】是不是觉得这个时钟很混乱[转发]，甚至连几点都看不出来？但它乱中有序，内人寻味。 ​​​

37 :IthinkI'mafraidtobehap[照相机]pybecausewheneverIgettoohappy,somethingbadalwayshappens.--CharlieBrown我想我是不敢开心了，因为每次都会乐极生悲。--查理?布朗 ​​​

38 :这是属于童话故事里的公主或是芭比娃娃的颜色，几乎每个女孩都梦想有一间粉红色的闺房。粉红色可以搭配其他[照相机]不同的风格或色彩，比如白色和粉红色的组合非常好看，如果想要更明亮的效果，粉红和绿色的组合也不错。 ​​​

39 :我一室友没钱了让他爸爸打[帅]钱，结果一会信息过来显示2w，他爸电话立马过来说手抖多按个零，让他把那1w8打回去。 ​​​

40 :【好事多磨[馋嘴]？游戏「侠盗猎车手5」PC版再跳票至4月14日】一直期待着在PC上玩「侠盗猎车手5」的朋友们看来还是需要再多等待一些时间了。近日，R星官方表示PC版「侠盗猎车手5」将要将发售日期由原来的3月份延后至4月14日。 ​​​

41 :也许，我的失败与伟大，[威武]到最后，都是由自己说了算。。。 ​​​

42 :【江南咸豆浆】1.黄豆浸泡12个小时；2.黄豆和水的比例至少在1:6,分三次把黄豆打成浆，过滤到高压锅里；3.滤出的豆渣不要扔掉，可以做成馒头；4.把豆浆煮开，豆浆涨起来时开小火，开盖煮8分钟，小心溢锅；5.在碗里加入适量的榨菜，油条，鲜酱油和葱花[思考]；6.冲上煮沸的豆浆即可。 ​​​

43 :【司空山】古称“司空原”的司空山，自南北朝以来，司空山就是名僧说法和文人雅士寻幽揽胜之地。古诗曰：“司空斜插一枝峰，压倒群山万千重。借问仙家何处有？鸡鸣犬吠白云中”。山上有传衣石，为释教二祖慧可传衣处，并有“二祖禅堂”。司空山二祖慧可大师传衣钵于三祖，即[酷]天柱山僧灿大师。 ​​​

44 :【七大妙计助你度过职场困难期】1、别把责任推到别人身上；2、停止闲谈，马上工作；3、得到[兔子]真实的信息；4、别当受害者；5、为大局着想；6、做一个聆听者，而不是倾诉者；7、要有希望。 ​​​

45 :【社交能成就男孩的大未来？】麻麻们，卡耐基说：“一个人的成功，15%靠他的专业知识，而85%则是依靠他的人际关系。”因此，对于男孩来说，良好的社交能力不仅是其自身发展的重要部分，也是将来在社会[闭嘴]上立足的重要保障哈。 ​​​

46 :【1个动作止住打嗝】有时突然打起嗝来止也止不住，一个小办法或许能帮你缓解打嗝：将双手的拇指立起来，用拇指的指尖放在[围脖][手套]眉毛内侧眉骨上方的小凹陷处，用力向下按，同时可以做深呼吸，以帮助放松横膈膜。一般持续点按1分钟左右，烦人的打嗝就可以止住了 ​​​

47 :【无形的压力】1.别以爱孩子为名忽略了孩子内心的感受；2.过多控制只会让孩子失去纯真和快乐；3.对[熊猫]孩子的期望要合理，多沟通多理解；4.允许孩子表达对父母的不满，给他独立空间自由成长；5.多让孩子自己做选择，别事事都替孩子做主；6.动力则能激发孩子的潜在能力，而压力只会带来负面效应。 ​​​

48 :处处是个大笨蛋，除了喜欢你，什么都做不好。处处没有安全感，因[good]为太爱你。 ​​​

49 :俄罗斯漂[lt切克闹]亮美腿女车模! ​​​

50 :【赞比西河】赞比西河曾译为“桑比西河”或“三比西河”，也称“利巴河”。在当地语言中，“利巴”意为“巨大的河流”。[ok]它是非洲南部最大的一条河流，也是非洲流入印度洋的各条河流中的第一大河，发源于安哥拉中东部和赞比亚西北部高地。 ​​​

51 :【《王国之心2.5HD合集》最新游戏截图多处游戏细节曝光】SE社放出了一组旗下“冷饭”新游《王国之心2.5HD合集（INGDOMHEARTSHD2.5REMIX）》的最新游戏截图。在这组新截图中主要展示了Ventus、Aqua[礼物]、Terra等主要人物，其中你还可以看到游戏的贴图相册，战斗任务，秘密插曲，新的敌人。 ​​​

52 :双子座的孤独无药可医，他们的单纯使他们经常把很多事放在感性的放大镜下观看。有人说孤独每个人都有，但双子的孤独只有自己知道，那是没有可能治好的绝症。因为双子天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。但他们却只有一个躯[飞机]体，一个世界~ ​​​

53 :【盐煮花生】1.花生洗净，放入锅里，加入水，以没过花生约1-2厘米为准；2.放入盐、米酒、大蒜、八角、姜、桂皮、小葱、花椒、陈皮；3.把调味翻到花生下面，这样[汗]使汤水的味道更浓，花生更好吃；4.大火烧开后，转中火再煮15分钟；5.花生烧好后，放入一个大容器里等其冷却后放入冰箱浸泡8小时以上即可 ​​​ 全文

54 :【食物冷藏不要超过多少天】熟蛋：冷藏6~7天。牛奶：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3天，冷冻270天。香肠：冷藏9天，冷冻60天。鸡肉：冷藏2~3天，冷冻360天，罐头：未开罐冷藏3[话筒]60天。 ​​​

55 :据说猫咪摩擦人类身体，目的在[din推撞]于留下自己所分泌出的气味物质，喵星人要告诉大家“TA是我的”。 ​​​

56 :【西红柿冬瓜汤】冬瓜切0.5cm左右的片备用;西红柿切滚刀块备用;锅中倒入三碗水，约750ml煮沸;加入一块[萌]家乐清鸡靓汤口味浓汤宝，煮至微开;放入冬瓜片;再放入切好的西红柿块;盖上锅盖中火煮约5分钟，打开盖子放入香菜。 ​​​

57 :粑粑！吸烟[左哼哼]有害健康啊 ​​​

58 :【老LOLer还记得不？《英雄联盟》新旧英雄原画对比】《英雄联[月亮]盟》更新了N多个版本，英雄们的原画和模型也随之改头换面。虽然这些角色都通过原画让人感觉焕然一新，但对于那些怀旧的老玩家来说，曾经的原画依然在他们记忆中留有一席之地。 ​​​

59 :公共汽车上很拥挤，一个瘦子和一个胖子站着。瘦子说：“等一个[哼]空位置，真不容易。”胖子说：“你还好些！像我，得等到两个空位才行呢！” ​​​

60 :【老姜枸杞羊肉汤】1.羊肉洗净切块，倒入沸水中加醋，汆烫去腥，捞起；2.[晕]老姜不去皮刷净后，拍裂;炒锅加热放入植物油，爆香姜段；3.并下羊肉块拌炒，续入8碗水和料酒，下枸杞煮沸，改小火慢炖约1小时；4.待肉熟烂，加盐调味可熄火。 ​​​

61 :【细数赖床带来的4个危害】充足的睡眠可解除疲[困死了]劳、恢复精力。然而早上赖在床上不起，使睡眠时间超过需要。这种不良习惯，长此以往，会有损身体健康。1、恋床损害呼吸系统。2、恋床损害记忆力和听力。3、恋床损害消化系统。4、恋床扰乱生物钟。 ​​​

62 :【心理提醒】所谓坚强，不是在灾难面前不哭[左哼哼]，而是要笑着面对以后。 ​​​

63 :【巫术3：七蛇】与前作相比，本作不仅是在画面上有了一定的提升，并且还新加入了三种全新的敌人，这些敌人都有各自的弱点，抓住他们的弱点进行攻击胜利将变得唾手可得。如果你已经玩过了《[熊猫]巫术2》，那么你还可以将前作当中的任务与选择继承到新作当中。 ​​​

64 :从床的四个角落延续出来的支架，在床顶[左哼哼]组成了不错的形状。可以利用这个特点，在支架上挂上一些自己喜欢的布料或者装饰物。如果是女生的房间完全可以挂上重重的蕾丝。 ​​​

65 :《RWBY[自行车]》WeissSchnee. ​​​

66 :【凉拌双笋】春笋青笋胡萝卜去皮切成2cm方丁；春笋青笋分别入加有少许盐的沸水中煮熟捞出，用凉开水冲净沥干；干木耳清水泡发洗净，撕小块；放沸水中煮片刻捞出，凉开水冲净沥干；锅入少许油将胡萝卜煸炒至发白，盛出放凉；所有调料混匀，调成调味汁，淋在春笋、青笋、胡萝卜和木[礼物]耳上，拌匀。 ​​​

67 :所谓人生如戏，戏如人生。电影中一切的美好，在于舞美师的协调，剪辑师的筛选。人生只要选择性的记忆，不忘对风和日丽的执念，保持对人生不断冲刺[不要]的执着，一切都会在风和日丽里变得美好而又温馨。历经春夏秋冬，细细回首，人生会像电影版美好精彩，而且我们就是这部独角戏的花旦。 ​​​

68 :男神《阳炎pro[飞机]ject》鹿野修哉/Kanocosplay。 ​​​

69 :【青春快车】《青春快车》是一款益智类的游戏，游戏的舞台发生在一个死气沉沉的城市，青年美知留决定利用童年的游戏帮助大家找回严重的光芒。游戏玩法游戏类似贪吃蛇，玩家要用绳子[熊猫]列车在地图上不断移动，一边躲避猛犬和障碍物，一边邀请路边的NPC加入到队伍之中，并最终到达目标地点。 ​​​

70 :设计师CarsonLeong带来了一款圆柱形的便携式音箱，与传统音箱调节音量的方式不同（一般都是操作按钮或者旋钮），它是通过上下滑动来调节音量大小，同时它的形状也会发生变化，随着音量的增大，“肚子”会[熊猫]迅速膨胀起来。 ​​​

71 :【咖啡曲奇】1.黄油软化后加糖粉和砂糖，打至顺滑，体积变大2.分几次加入全蛋液，打至体积蓬松，呈羽毛状3.混合低粉和咖啡粉，过筛低粉和咖啡粉4.放入打发的黄油中，混合均匀5.放入裱花袋，挤出曲奇，放预热19[威武]0度的烤箱，中层，热风循环，上下管15分钟即可。 ​​​

72 :【从拍旅游照测出你的爱情】和朋友去旅游时，你要替大家拍下纪念照，你会选择什么场景呢？【A】风景清楚地拍[雪花]进去；【B】观光地指示牌拍进去；【C】附近的人物也一起拍进去；【D】特产店的人也拍进去。 ​​​

73 :【涉地可支】济州岛东部海岸的一[围脖][手套]端。“涉地”是这一地区古代时的名称，“可支”是济州岛方言，意思是向外突出的地形。涉地可支所在的海岸悬崖上是一片宽阔的草地，这里一棵树也看不到。绿地上矗立那座具有欧洲风格的白色教堂，海岸上耸立着一块叫仙石的岩石。这里也是韩剧《ALLIN》的拍摄 ​​​ 全文

74 :狗狗也有富二[咖啡]代。 ​​​

75 :她对他说“你觉得那个男生怎么样？”她指的是校草。他略带醋意，头一次违背良心说“也不怎么样，没我好看，学习也没我好，还没我温柔。”“那我就向比他好看一点，比他学习好一点，比他温柔一点的那个人说一声我喜欢你。”他[喝多了]惊奇地看向她，而她双眼灼灼地盯着他。 ​​​

76 :蒙古国打坐和尚木乃伊200年后完美出土。近日，考古专家在蒙古国挖掘发现了一具200年前的僧人[亲亲]木乃伊，该木乃伊成打坐姿态，完好无损地端坐在莲花座上。据悉，根据木乃伊坐在莲花上的位置，专家判定，该木乃伊至少有200年的历史。在过去这么多年后，仍能如此完美地维持打坐动作的木乃伊实属少见。 ​​​

77 :装饰Tips：白色的浴缸和墙面搭配深色的地板，一半的玻璃[围脖][手套]设计易于防止水溅出。 ​​​

78 :【十二星座男最受用的甜言蜜语--天蝎座】我的[鼓掌]世界只有你，没有他！天蝎座的爱情是专一的，他想要的是你的所有关注力都在他身上，你可以在他不在的时候大胆欣赏帅哥，但是他在的时候，就不要挑战他的忍耐极限了。 ​​​

79 :【游戏引擎决定战局胜败游戏厂商花重金布局】随着去年资本玩家们的陆续立场，手游概念也开始迅速降温，一线手游公司还可以通过抢[生病]夺精品IP、加大市场投入来保持市场份额，不少二三线手游公司则只能陷入勉强维持的局面。随着Cocos引擎开发者大会的召开，游戏引擎正在成为巨头们竞相争夺下一个重要 ​​​ 全文

80 :为什么我们会跟三天前认识的称兄道[汗]弟，跟三年前认识的不相往来。 ​​​

81 :【凝神】游戏中，每一个玩[自行车]家将控制着一定数量装备着武器的士兵展开作战，游戏过程中非常讲究策略性，玩家需要全方位的观察战场的情况，并定制进攻策略，控制战斗单位的作战路线，从而消灭敌人，此外在战役模式中玩家还要进行人质保护与护送等任务。 ​​​

82 :【钦州八寨沟】亚热带雨林、竹林，清[晕]澈的山涧、瀑布、大小各异的泉潭和奇特的砂页岩地貌构成了集探险、猎奇、游泳、休闲度假、避暑、观光的旅游胜地。夏天到八寨沟泡山泉、冲山泉已成为游客的最爱，夏季的“泼水狂欢”更是让游人尽情释放欢乐! ​​​

83 :【产妇在月子里一定要刷牙漱口，否则牙齿反易被损害】月子里每天要进食大量糖类、高蛋白食物，这些食物大多细软，失去了咀嚼过程中的自洁作用，容易为牙菌斑形成提供[威武]条件。如不刷牙，会使这些食物的残渣留在牙缝中，在细菌作用下发酵、产酸、导致牙齿脱钙，形成龋齿或牙周病，并引起口臭、口腔溃 ​​​ 全文

84 :【你有哪种“牛脾气”？】你是哪一种“牛脾气”呢？测测看吧。 ​​​

85 :“你话你未算赶，不过要行的快，有能驾着战车，别要去走梯阶，你话你未怕等，只要爱来的快，简单到难理解，世上太美岁月飞快···”---《猫屎妈妈》主题曲《斗快》。 ​​​

86 :美国雕塑家beth ann magnuson用一种不同寻常的媒介进行雕塑创作——蛋壳。用火鸡、鸡、鸭子、孔雀、野鸡、鹧鸪甚至是鹌鹑的蛋来雕刻，用高速钻机仔细地在蛋壳上手工雕刻出精细的、蕾丝一样的图案。 ​​​

87 :【可口可乐饮品被指使用禁用成分 公司证实未用】5月7日讯，可口可乐运动饮品Powerade被指含有不健康成分溴化植物油(BVO)，这种物质与阻燃剂有关，美国学生卡瓦纳由此发起联署抗议。可口可乐发言人日前证实，Powerade饮品中并未含有BVO成分。目前，日本和欧盟已禁用BVO。 ​​​

88 :【新人如何快速hold住职场】1.多与同事找话题：职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场;2.敏锐判断力：新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己：把自己最佳状态呈现在大家面前。 ​​​

89 :NMB48将于11月5日发行新单曲《らしくない》，新曲由白間美瑠和矢倉楓子担任双center，完整版PV已经释出。PV描写了妹子们在音乐学校的学习生活，柏木由纪被キダ?タロー饰演的老师打耳光的场面，封面上全员浑身泡泡一起打闹的场面都在里面哦！ ​​​

90 :巴西世界杯范佩西的鱼跃破门，J罗的凌空世界波，2014FIFA普斯卡什奖候选(最佳进球奖)，年度最牛10粒进球。 ​​​

91 :生活不是用来幻想和回忆，生活是用来思考和追求！生活如茶不仅要懂得如何泡制，更要懂得如何品尝！ ​​​

92 :研究生理课题！ ​​​

93 :哼！二逼，才不跟你一起玩呢 ​​​

94 :【云南?白马雪山】白马雪山位于云南省德钦县境内，巍峨的云岭属横断山脉，群峰连绵，白雪皑皑，远眺终年积雪的主峰，犹如一匹奔驰的白马，因而得名“白马雪山”。这里环境幽静，人迹罕至，生物种类也较多，是我国特有的滇金丝猴栖息繁衍的理想之地。 ​​​

95 :该房间设计淡雅舒适，淡蓝色的主体风格，格子式的窗帘设计，以及藤条式的桌椅设计，空间自然简单。 ​​​

96 :你就给它吃一口吧。。。 ​​​

97 :你就给它吃一口吧。。。 ​​​

98 :张敬轩、泳儿、李代沫、大山合作歌曲 《声音再远都是爱》，歌曲里盛载着对年青人的鼓舞，教我们坚持信念努力追梦，只要有信念我们的生活必然充满幸福的色彩。 ​​​

99 :在顺境中要警惕自我，在逆境中要奋勉向上。在心量方面，要能容纳不喜欢的人； ​​​

100 :【动画「生存游戏社」7月6日开播！主题曲OP、ED确定】动画「生存游戏社」公开了主题曲及最新的视觉图，同时动画确定将在7月6日晚首播。动画的OP主题曲「YES!!」将由百花的声优大桥彩香演唱，而ED主题曲「pitypatty生存游戏」则由动画中5位声优组成的组合gesukawaGrils演唱。 ​​​

101 :新疆体能师曝11位NBA球探关注周琦 t.cn/R2WP193 ​​​

102 :新疆体能师曝11位NBA球探关注周琦 t.cn/R2WP193 ​​​

103 :老师眼中的好坏学生的差别待遇~ ​​​

104 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 ​​​

105 :美好童年的回忆- 宫崎骏和他的吉卜力将要告别我们，喜欢宫崎骏的顶起！ ​​​

106 :【巧用酸奶去角质】快过期酸奶不妨做成去角质面膜，可以直接涂在脸上或肘部等死皮较多部位，用手指轻轻在涂抹部位以画圈方式揉搓，也可用半杯酸奶混合3勺捣碎的木瓜或南瓜，或加入一些蜂蜜，保持5-15分钟后洗净。 ​​​

107 :下一次你有不想工作的念头的时候,就开始计划度假吧.暂时离开一下花一个礼拜或者甚至仅仅一个周末的时间去一个远点的地方放松一下。回来以更大的状态投入工作。 ​​​

108 :吓死猫的香蕉 ​​​

109 :Soul Asylum新专辑《Delayed Reaction》 美国独立摇滚团体 Soul Asylum，早期以充满著暴躁嘶吼的硬派摇滚著称，尔后则渐渐趋向抒情摇滚。《 Into The Light》music.sina.com.cn/yueku/i/2819029.html ​​​

110 :【 家长注意：水果果核可能导致孩子中毒】医生及营养专家均证实，苹果、桃子、杏子等多种水果香甜可口，但果核中含有毒物质氢氰酸，尤其鲜杏仁，婴幼儿误食10粒以上就有可能中毒。喂孩子水果最好先去籽。 ​​​

111 :希望，那是一种甜蜜的等待；朋友，那是一生修来的福分；爱情；那是一世难解的缘分。人，最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的，是不看重你人格的人 ​​​

112 :浴缸角落以卵石造景点缀，强化汤屋惬意感受。 ​​​

113 :【十二星座的VIP情人】处女座：能够成为处女的VIP情人，一定少不了“完美”这一点。有主见，也有远见，因为处女真的很讨厌小家子气。他们的VIP情人不会擅自做主，更愿意花时间和精力与自己沟通，有耐心听一听自己的意见，无论是否成熟，对错，也愿意按照他们拟定的完美计划前进。 ​​​

114 :哥们告诉他:追女孩就讲鬼故事，她一怕就往你怀里扑。他去学恐怖鬼故事，学时自己都哆嗦，然后去讲给同桌听。他快讲到最吓人的地方时她果然啊的一声扑进他怀里。他一边偷着颤一边搂住她。可后来他发现她胆子很大根本不怕鬼。他问她当初怎么会叫，她睨着他:我怕我再不叫，你马上会把自己先吓哭！ ​​​

115 :#微博心情#[嘻嘻]开心进行中，感觉很轻松。 ​​​

116 :#最近在看奥运会吗#四年一次不容易啊。。。从08年开始关注奥运。每场都看。 ​​​

