Wallead_2977v 女/台湾         加关注



生活，就应当努力使之美好起来。——托尔斯泰 ​​​

1 :一件事经过视觉、听觉、触觉、思考，不断的重复就能把它的能量变大，能量变大就能把一个梦想变成现实。 ​​​

2 :她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒生气吃醋各种小情绪都给了你。 ​​​

3 :“一个人很酷但还是想哭” ​​​

4 :别放弃，为你所爱的而奋斗。 ​​​

5 :你当我是个风筝,要不把我放了,要不然收好带回家,别用一条看不见的情思拴着我,让我心伤. ​​​

6 :一座发生过无数浪漫爱情的城市。在巴黎埃菲尔铁塔上说出你那蕴藏已久的心愿。 ​​​

7 :那些颠沛流离的生活，那种不易与艰辛辛。那不是一种自暴自弃，只是一种逐渐成长而得到的心平气和。你需要客服种种的挫败，才能变得更坚强更珍惜现在所得到的一切。 ​​​

8 :敞开心扉，知已就不再难寻。 ​​​

9 :好多人还没睡，都和我一样孤独吗？ ​​​

10 :青年的敏感和独创精神，一经与成熟科学家丰富的知识和经验相结合，就能相得益彰。 ​​​

11 :蔑钉子钉豆腐——专拣软的欺 ​​​

12 :如果你觉得我哪里不对请一定要告诉我反正我也不会改你别憋出病来 ​​​

13 :〆、北斗七星旳旁边，迩和莪连成了线，晚风旳纯洁亲吻迩笑脸。 ​​​

14 :大年初一串门——见人就作揖 ​​​

15 :真实的自由恋爱，并非享乐的恋爱，而是人格的恋爱。 ​​​

16 :咽自己的泪尝自己的血扛自己的梦 ​​​

17 :希望是坚韧的拐杖，忍耐是旅行袋，携带它们，人可以登上永恒之旅途。 ​​​

18 :有钱的时候你报怨没人陪，没钱的时候你想自己飞。 ​​​

19 :偏见是进步的一大阻碍。 ​​​

20 :在自我展示时尽量使用可量化的成就,用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述.接着向面试官传达这样的信号,虽然你为自己的成就感到骄傲，但是你深知这是团队合作的结果。 ​​​

21 :不哭不闹，并不代表不痛2 ​​​

22 :猴子照镜子——得意忘形；没个人模样；里外不是人 ​​​

23 :看到你我想到了他，看到他我想到了吐！ ​​​

24 :是不是别人想要贤妻良母，你就得做饭干活？是不是人家想要美女，你就要化妆打扮？当然不是，会做饭是因为你想更完美，变漂亮是因为你要让自己更好。男主外女主内的时代早已过去。女人的天职不是伺候男人，而是和男人一样优秀。强大不是嫁人的障碍，独立才是人生的精彩。 ​​​

25 :一个方凳坐两人——亲密无间 ​​​

26 :自圭之玷尚可磨也，斯言之玷不可为也。 ​​​

27 :面对美丽，人心总是卑微的。 ​​​

28 :拥有太多可能并不见得好。一个有一只表的人知道现在几点钟；一个有两只表的人却很难确定。 ​​​

29 :在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。而在他们心里，能够有这样一个人可以想念，或许就够了。 ​​​

30 :总有一个人，一直住在心底，却消失在生活在生活里。 ​​​

31 :谁能不动声色饮茶踏碎这一场盛世烟花 ​​​

32 :没有人在意我，我在一个人的角落 ​​​

33 :如果我们相见恨晚,不如说是我们不够勇敢.! ​​​

34 :你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂我有多害怕有一天我会失去你。 ​​​

35 :什么都不说，不代表我什么都不懂。有一种忍让，就叫沉默 ​​​

36 :你和她的葬礼我穿着婚纱参加。 ​​​

37 :我一个也没有忘记，却没有人记得我。 ​​​

38 :祝你一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美 ​​​

39 :乐观者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看[自行车]到灾祸。 ​​​

40 :屠夫说猪，农夫说谷——三句[太开心]话不离本行 ​​​

41 :社交之所以累，是因为每个人[囧]都试图表现出自己其实并不具备的品质。 ​​​

42 :总是想念着你，，虽然我们无法共同拥[给力]有每分每秒。 ​​​

43 :鞭杆当[困死了]笛吹——没心眼 ​​​

44 :年度最[绿丝带]佳自拍！ ​​​

45 :卖了儿子招女婿[亲亲]——颠倒着做 ​​​

46 :一西北狼到处觅食，听到有女人在[得意地笑]训孩子：再哭就把你扔出去喂狼！孩子哭一夜，狼在门外痴痴等至天亮，长叹一声：骗子，女人都是骗子！ ​​​

47 :飞机[雪人]上扔石头——一落千丈 ​​​

48 :鸡毛打鼓——不声不[钟]响；无声无息 ​​​

49 :八十岁留胡子—[偷笑]—老主意 ​​​

50 :还没有理解爱，就突然到了近30岁，耳[干杯]边充斥的又是这样的声音：“别在相信什么爱情了，年纪到了，快点找个人嫁了吧，爱情这种东西都是假的，两个人实际就是搭伙过生活，关键是找一个爱你的人”。 ​​​

51 :昨夜的梦很美好，[lt切克闹]流星雨划出爱的信号。 ​​​

52 :喝海水长大的——[呵呵]见过风浪 ​​​

53 :忆观[肥皂]当年相依望风月，今宵别梦却离长亭外。庭院深深，独自数阶梯，望向寒夜梅，未语泪却先自流。芳华即逝怎堪流年利，花开可比红颜娇，花落岂知容颜老，春来春去还复来，怎晓春光无限好。 ​​​

54 :我要安慰你[微风]的心灵。你永远是我真实而唯一的宝贝， ​​​

55 :能驾驭你的人,其[ok]实就是你心甘情愿,视如生命爱的人。 ​​​

56 :忍耐的实质就是[害羞]，你要赚便宜你就赚，你想不要脸你就不要脸，随便。我能施舍给你的，我给；我给不了的，你找别人要去。至于别人给不给，那是你们的事了。 ​​​

57 :一哥们新买一电脑死机了遂翻说明书上写＂按住电源四至六秒可强制关机＂这哥们皱了皱眉翻出一塑胶手套戴上一[good]把按住了电源插座。 ​​​

58 :十年前我们相识。十年了我们还和当年一[太开心]样爱的对方。十年后我们会更爱对方。直到白发。爱其实不需要说太多。点点滴滴都在生活中。 ​​​

59 :【小仓唯高中毕业纪念写真集「yuimemory」表纸公开！】小仓唯的首本写真集「yuimemory」（唯记忆）将在2014年6月5日发售！内容从运动服到[嘘]制服应有尽有！图书收录80页写真！售价为3000日元！目前写真集的封面已经公开~好萌~ ​​​

60 :求职者如何提高自己的"售价"。1、做好前期调研。2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4、不要接受对方第一次开价。做好以上这几点，[衰]你的求职道路会比较顺利的！ ​​​

61 :生活的艺术就在于：好好[偷笑]把握，每一次的放手与坚持。 ​​​

62 :虱子躲在皮袄里——[打哈气]有住的，没吃的 ​​​

63 :不管闹多少次别扭，最[草泥马]后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。 ​​​

64 :大闺女的围巾[微风]——绕脖子 ​​​

65 :麻辣鸡NickiMinaj联手Cassie强势新单《TheBoys》，Nicki早已被我们熟悉，她各式各样的假发和极富个人特色的说唱引人注目，这次与Cassie合作的新单，更[兔子]是强强联合，尺度之大，性感至极。 ​​​

66 :想想曾经的我们，那么多青春年少，那么多快乐时光。现[绿丝带]在都一去不复返，人生难得有几个如此知己遇见你们是我一辈子的幸福。无论今后我们身在哪个角落，我们的心都永远在一起。 ​​​

67 :【铲出一条路】ToePlow是一个奇怪的工[赞]具，穿戴在鞋子之上，通过走动在布满雪的地面上，清除出一条路。 ​​​

68 :我爱你，并不是因为你[汽车]是谁，而是在你面前时，我是谁！ ​​​

69 :县太爷[来]敲竹杠——不是好官 ​​​

70 :他说他要订婚了，女孩问为什么，男孩说，因为你给不了我想要的，女孩哭了手里紧紧攥着的怀[围观]孕单始终没有给他看。在男孩订婚的那天女孩则躺在冰冷的手术台上。说既然爱你就不会拖累你。给不了你想要的那我就放手让你离开。说完眼角滑下冰冷的泪。 ​​​

71 :白脸狼[温暖帽子]戴草帽——变不了人 ​​​

72 :金钱造就了女[害羞]人、而你造就了我。 ​​​

73 :【西洋菜排骨汤】1. 将西洋菜泡水、洗净。 将排骨洗净后切块，用水氽烫后捞起备用。2.将排骨放入锅中，煮至水开后，再放入姜、西洋菜、南北杏、[lt切克闹]罗汉果，以中火煮约1个小时，最后加入盐调味即可。 ​​​

74 :我刚更新了2012版新浪微博客户端，推荐你也一起来体验 http://t.cn/SVYw05。2012版微博客户端更快捷分享位置，还能寻找周围的微博好友哦，赶紧和我一起带上微博过新年吧！ ​​​

75 :， ​​​

