ovicic 女/北京         加关注



一个酒鬼对他的朋友说：昨天我骗了警察。朋友：怎么呢？“我[哆啦A梦微笑]昨天在大街上撒尿，警察看见叫我停，我把那玩意收进裤裆，可我没停！ ​​​

1 :你我的记忆，岂可用一张纸写完，曾经的你，以往的我，是那么的历历在目。无论我是怎样强迫我自己远离你的生活，有关你的一切消息，我一概忽略。即便如此，为何在想起我们的过去的时候，[悲伤]我会黯然落泪，会有锥心之痛。 ​​​

2 :想笑来伪装掉下的眼泪，承认自[泪]己会怕黑。 ​​​

3 :命运非偶然，而是必然;它就藏在你的性格[坏笑]中。 ​​​

4 :也许每个喜欢夜的人，心里都藏有沉重的故事，也许每个躲在黑暗中的人，都在默默地翻看着那沉重的故事。伴随而来的孤独，留在黑暗中，留在心里，没有人看得见，也不会让别人看见。一切，都[钱]不会有人看见。 ​​​

5 :我原以为政治家永远不会出错，直到他和商人交涉而又遭到失败之后我才晓得原来政[互粉]治家也会出错。 ​​​

6 :好而知其[doge]恶，恶而知其美。 ​​​

7 :出来混迟早[拜拜]是要饿得 ​​​

8 :明知不会有结果[吃惊]但是我还会坚持因为还爱着。 ​​​

9 :浪费时间就是自杀，[馋嘴]尤其是浪费休息的时间，直接威胁着生命。——徐特立 ​​​

10 :可能我[钱]孤僻怪异，所以无人能留在我身旁。 ​​​

11 :没有激流就称不[哼]上勇进，没有山峰则谈不上攀登。 ​​​

12 :我不是爱你[哼]的疯子，你不是懂我的傻子 ​​​

13 :镂空纯棉钩花躺椅盖[弱]布是妈妈80年代的披肩，菱形格交织出精致的立体感。夜光星空壁纸美化了静谧的夜，为窗边阅读小憩营造了曼妙的环境，且制造出了复古家居生活中最为特殊的浪漫。 ​​​

14 :32、生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。沉默，[舔屏]不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没痛过…… ​​​

15 :也许一个人的时候最好的样子就是静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一条又一[弱]条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别。于是终于可以慢慢的放弃。 ​​​

16 :你要强大到[ok]任何事情都无法破坏内心的平和。 ​​​

17 :土地爷搬家[右哼哼]——走了神 ​​​

18 :如果你总盯着生活中的倒霉事，会错[思考]过很多好事。 ​​​

19 :清水入喉像烧[右哼哼]胃的烈酒说要留下的人们早已远走. ​​​

20 :请别把我当傻瓜，有[嘘]些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。 ​​​

21 :总在[困]想睡觉的问题。 ​​​

22 :玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？－[哈欠]温庭筠《杨柳枝》 ​​​

23 :爱情的视觉不是眼睛[ok]，而是心灵。 ​​​

24 :从单纯到[微笑]冷漠是怎样旳疲惫。 ​​​

25 :每个人都有潜在的能量，只是很容易：被[耶]习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。 ​​​

26 :朴素是[委屈]艺术的作品的必不可少的条件；就其本质而言，它排斥任何外在的装饰和雕琢。 ​​​

27 :有人说，失[可爱]眠，是因为你正在别人的梦里辛苦地忙碌着。 ​​​

28 :朋友不求[污]心有灵犀，但求不要各怀心机。 ​​​

29 :活着不是要用眼泪博得同情，而是用[doge]汗水赢得掌声。 ​​​

30 :人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来[爱你]说，正是磨练。因此，浮在上面的，的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直 ​​​

31 :当孩子开始问有答案的问题时，你便知道[弱]他们长大了。 ​​​

32 :【保时捷RUFRT35】RUFRT35周年纪念款，应该是世界上首台上了turbo的[打哈气]991而且仅有后轮驱动3.8升的涡轮增压引擎马力暴增至630hp搭配双离合变速箱及古典的配色是阵营里的新宠儿~ ​​​

33 :爱情[doge]，亦是简单亦是难。 ​​​

34 :爱情不分[xkl转圈]男女！ ​​​

35 :多年来活得太累时一直这样想：也许，我一生都太清醒了，没有让自己糊涂一下，依赖一下。假如有个人叫我跟他走，我会不顾一切，跟他到哪里都愿意。这种想法很女性吗？不，我却越来越发现，这可能反而是非常男性的[ok]倾向，很多男人甚至付诸实行。 ​​​

36 :剃头刀裁纸——[帅]真快 ​​​

37 :明灯常作伴；[嘻嘻]益书常为朋。——《对联集锦》 ​​​

38 :事不三思总有败，人[路过这儿]能百忍自无忧。 ​​​

39 :连楼梯间也不放过装饰，各式各样的挂画搭配一起并没[礼物]有显得图案，让人感受到更多的惊奇。 ​​​

40 :不是每[闭嘴]种牛奶都叫苏特仑，不是每个人都像我那么纯！ ​​​

41 :【你的依赖性强不强】搭乘别人摩托车的时候，你的手是怎么放的？【A】扶在后面的把手上；【B】扶在前面那人的腰际上；【C】放在自己膝盖上；[蛋糕]【D】双手紧抱着前面的人。（解析如图）。 ​​​

42 :【赢得最多TTR世界滑雪板巡回赛冠军的女子运动员】（Mostwomen’sTTRWorldSnowboardTourtitles）滑雪季节临近，你知道多少[互粉]女子滑雪牛人？在2007-2008年以及2010-2011年间，杰米?安德森（美国）两次获得TTR世界滑雪板巡回赛的冠军！ ​​​

43 :书读百遍[肥皂]，其义自见。 ​​​

44 :你仍有刺痛我心的能力，不是你真的值得我如此恋栈，而是我潜意识里强迫自己要记住为此所付出的代价。所谓的长情，只是一场误会，所谓苦恋，只是反叛之后的[神马]结果。 ​​​

45 :一如你的音容，踪[花心]影不见， ​​​

46 :【睡前两小时洗热水澡】热水[太开心]会使体温迅速升高，抑制大脑褪黑激素的分泌，如果洗完立刻上床，会令人难以入睡。最好在睡前2小时沐浴，如果只能在睡前洗澡，可以在浴后用湿毛巾冷敷额头5分钟。 ​​​

47 :节日短信小时候，不用叫，他们就在眼前；后来，你一叫，他们马上出现；再后来，怎么叫，那忙碌身影也难看见。父[加油啊]母年老的日子，儿女的关爱能让他们幸福如少年。母亲节到，送一声问候与祝福，愿天下母亲幸福到老！ ​​​

48 :温度计[囧]掉冰箱——直线下降 ​​​

49 :办公室有人吃韭菜包子，一股浓烈的芳香铺面而来。女同事招架不住，[太开心]拿随身带的香水到处喷。旁边的男同事差点哭了，有清新剂干嘛不用，干嘛喷香水啊？昨天刚和老婆干完架，今天我还怎么回家？说罢一路小跑到楼顶，迎着北风吹啊吹。。。。 ​​​

50 :你远看桂林山[干杯]水，近看雌牙裂嘴；远看骏马抬蹄，近看小儿麻痹！ ​​​

51 :成熟男人绝对不会出尔反尔，他对自己的每个承诺都相当重视，在许愿之前周密考虑[睡觉]，自己的话是否真能兑现，如能兑现的话他决不说，言出必践。他的每一句话都让你觉得放心、可信任。满嘴跑火车、乱放空炮、迟迟拿不出行动的男人，与成熟不沾边。 ​​​

52 :做人要做刘备[围脖][手套]，因为诸葛亮是和他混的。 ​​​

53 :我们总是那么不容易满足，总是为失去的[来]心痛，而不愿去想想，其实后来拥有的得到的，也许比当初失去的还要多。 ​​​

54 :我拿青春赌[思考]明天，谁又能给我永远… ​​​

55 :百米赛跑——分秒必争；争分夺秒；急起直[草泥马]追；奋起直追 ​​​

56 :曾经发了疯的想，如今拼了命[织]的忘。 ​​​

57 :分手了，就是生别离。从此不与他来往，用一个决绝的姿[失望]势断了念头。就像张爱玲给胡兰成的最后一封信：不要再写信来，纵然写了，我也是不看的了。如果不看，那么无论怎样的巧言令色，都不能再起一丝微澜。 ​​​

58 :【心理发现】你不会再对谁掏心掏肺了，你流泪的额度更多是用在电影上而不是伤你的人身上，你不再存着谁的聊天记录来回翻看折磨自己了，你一直在练习微笑，倒不是说变成了自己讨[甩甩手]厌的人，而是在世故中变得沉稳。 ​​​

59 :【你有初恋情结吗？】每个人的初恋就算不是最美[加油啊]好的，也是最难忘怀的，这样的初恋情节，那你有吗？ ​​​

60 :我爱你，你也爱我，－－至[沙尘暴]少你是这样说的， ​​​

61 :学会[微风]忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。 ​​​

62 :【用盐水洗手】盐水作用多，也能用来防脱皮。双手直接揉搓少量无碘盐，再与少量水稀释后，双手浸在盐水中一会。每[同意]天早晚各一次，一周后即可见疗效。 ​​​

63 :人生四然：来是偶然，去是必[织]然，尽其当然，顺其自然。 ​​​

64 :你昨天离开舞厅的时候，小姐对我说你给的钱不够，她要到[帅]你老婆那里去检举你！ ​​​

65 :渐渐地，意如呼吸一[兔子]般，一秒钟也不中断， ​​​

66 :你的微笑多么像海，那么[太开心]美却触不到底。 ​​​

67 :伊甸园[围观]般的童话彩虹与高傲纯洁的独角兽，金发白裙在花朵的簇拥下甜美的笑容难以掩饰住娇羞与魅惑。美国名媛ParisHilton新单《ComeAlive》MV首播，MV由HannahLuxDavis执导，仙美的场景让少女的梦在眼前浮现，糖果般的梦幻天空柔和美好。 ​​​

68 :隔山买牛——两[偷乐]不见面 ​​​

69 :去边度[互粉]玩都记得叫埋我啊! ​​​

70 :我们十八个行业达人站在这里，看上去[最右]很光鲜，其实内心疲惫无比;社会太急躁，每个人都不敢停，求职者和面试者都如此。希望职来职往能够让我们慢下来，真实面对。——马丁 ​​​

71 :复杂中带着[睡觉]简单的思考，是人和动物的分别。 ​​​

72 :挨了巴掌赔不是——奴[噢耶]颜媚骨 ​​​

73 :如果你曾歌颂黎[话筒]明，那么也请你拥抱黑夜。 ​​​

74 :时难得而易[威武]失也。——贾谊 ​​​

75 :我想要的所谓的幸福，始终在太遥远的地方，从某一天开始，我开始失去逐渐敲击键盘的能力和勇气，看着空白的屏幕发呆。那些文字和感受在我的胸腔里翻滚，是灼热，[左哼哼]也是那么寒冷。 ​​​

76 :守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依[微风]你；它饿了，来叫你；它痒了，来摩你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多么希望像守一只狗，不是你守它，而是它守你！ ​​​

77 :隔壁住着[草泥马]老王……偷笑中！ ​​​

78 :爱是一种遇见，却无[害羞]法预见。 ​​​

79 :婚姻幸福的女人特征：1.女人的善良、勤勉最能打动男人的心；2.适时展现知性的一面[钟]；3.与对方有同样的爱好，偶尔一起玩游戏；4.尽可能地展现温柔的一面。 ​​​

80 :【你的恋爱主打歌是什么】什么才叫恋爱，恋爱又是什么滋味呢？这个季节，你的恋爱主打[哈哈]歌是什么呢？ ​​​

81 :我羡慕那些轻而易[花心]举就得到幸福的人。 ​​​

82 :【心理建议】[干杯]找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。 ​​​

83 :喂!不要狗咬吕洞宾唷!寺:什么狗吃绿豆冰!我管[威武]它吃什么冰!你们谁都不准去唷! ​​​

84 :英国年轻的90后创作女歌手小皮鞋PixieLott公益新单《CaravanofLove》超清MV首播！歌曲翻唱1985年的一首经典之作，温暖的嗓音舒缓的节奏，复古又新鲜演唱感觉让人听着很[最右]是舒服。当褪去电音嘈杂纯净的声音显得格外美好。 ​​​

85 :逼上门的[馋嘴]生意——没有好货 ​​​

86 :细数门前落叶倾听窗外雨声[萌]涉水而过的声音此次想起你被雨淋湿的心是否依旧。 ​​​

87 :阿斗式的人[最右]物——没能耐 ​​​

88 :菜园里[最右]辘轳（lu，lu）——由人摆布；任人摆布 ​​​

89 :共产主义不仅表现在田地里和汗水横流的工厂，它也表现在家庭里、饭桌旁，在亲戚之间，在相互的关系上。——（[xkl转圈]前苏联）马雅可夫斯基 ​​​

90 :电视墙和床头使用同一[doge]块进口壁纸，富含小亮珠闪亮立体的效果，让整体提升了时尚感。 ​​​

91 :昨夜西风凋碧树，独[睡觉]上高楼，望尽天涯路。 ​​​

92 :【你不必追求优秀，但你可以做到良好】一个人如果太努力在活给别人看，就会痛苦得[doge]不得了。今天如果你相信自己做得还不错，不在乎别人怎么看你的时候，你真的可以很自在。别花一辈子的时间去过生命，而不用一天的时间去享受生活！ ​​​

93 :搅绊机里的石子—[委屈]—翻上倒下 ​​​

94 :她知道他有前女友，义无反顾跟他在一起了，她很爱他，直到有一天，她发现他还留着前[心]女友送的东西。她：你们都分手了，你为什么还留着她送的东西？ ​​​

95 :曾经以为你就是氧气，原来只是[围观]闹剧。 ​​​

96 :爸爸，今天是你的生日[同意]！我已经给你买了你爱喝的酒！早点回来? ​​​

97 :走进了[doge]相思的风雨中，走进了牵挂的心房，你的一言一行已镌刻在我心中，初识时朋友般的叮咛，让我感到你的真诚，忙碌时的一句：你还好吗？刻在我心中的遗憾，让我倍感这份亲切，世上最美的情就是爱情。 ​​​

98 :善待他人，体谅他人，热爱生命[赞]，努力生活。 ​​​

99 :一瞬间就无踪影，一瞬间就无[偷笑]踪影了。 ​​​

100 :去来悲如何？[奥特曼]见少别离多。 ​​​

101 :别人认为重要的，并不就[握手]是你的追求。只有自己才知道什么最合适。 ​​​

102 :山阴道士如相见，应写黄庭换白[得意地笑]鹅。——李白《送贺宾客归越》 ​​​

103 :活下去真好。活下去，你才会发现你并没有自己以为的[熊猫]那么爱一个人。 ​​​

104 :武陵门外送行舟，万种离情[沙尘暴]逐水流。今夜月明何处泊？天涯回首不胜愁。 ​​​

105 :一无[温暖帽子]所有的我，究竟怎样才会快乐。 ​​​

106 :明知故问只为多呼吸几[悲催]口有你味道的空气。 ​​​

107 :瞎子过河[悲催]——摸不着边；心里没底 ​​​

108 :我甲：如果让你变成西游记里的一个人物，你想变成谁？乙：当然是悟空[good]啊，又会透视，又会穿墙，还能隐身，还可以定身，关键是还会七十二般变化，实在没有妹子的时候还可以拿金箍棒，可大可小可长可短！ ​​​

109 :【十二星座的幸[飞机]运数字】白羊座（9）；金牛座（6）；双子座（5）；巨蝎座（2）；狮子座（1）；处女座（5）；天秤座（6）；天蝎座（9）；射手座（3）；摩羯座（8）；水瓶座（4）；双鱼座（7）。 ​​​

110 :眉毛上[生病]失火——眼红；红眼 ​​​

111 :成功的投资在本质上是内在[doge]的独立自主的结果。 ​​​

112 :“切。天[右哼哼]黑了我也不怕。” ​​​

113 :武大郎卖[熊猫]乌龟——什么人配什么货 ​​​

114 :【受益一生的学习习[绿丝带]惯】你做到了几个呢？ ​​​

115 :【德国三大汽车厂商30亿美元收购诺基亚Here地图】8月3日讯，路透社援引两名消息人士的说法称，由德国三大汽车厂商组成的财团已同意收购诺基亚Here地图业务。这一财团由戴姆勒、宝马和大众旗下奥迪[汗]组成。消息人士表示，这一财团已同意斥资29亿欧元（约合32亿美元），收购诺基亚Here地图业务。 ​​​

116 :【西红柿牛肉汤】1.牛肉飞水，再用热水冲干净2.倒入一罐番茄黄豆，牛肉、洋葱、西红柿切块，淋入[加油啊]番茄酱3.一次加足热水，大火熬开后保持10分钟，转小火熬50分钟4.最后加盐调味，就可以喝。 ​​​

117 :【亚马逊高管解读财报：云计算业务加速增长】7月24日，亚马逊发布了该公司截至6月30日的2015年第二季度财报。财报显[钟]示，亚马逊第二季度净营收为231.8亿美元，较上年同期增长20%；净利润为9200万美元，上年同期为净亏损1.26亿美元。 ​​​

118 :戈尔巴乔夫的“新思维”时期解密了一批苏联文件，其中包括列宁的就医纪录，验尸结果以及曾经治疗过列宁的医师回忆录。好玩的是[呵呵]列宁医疗团1922年曾开国“砷凡钠明”为他治病，这药干嘛用的？嗯，专治梅毒用的。 ​​​

119 :【圣贾尔斯大教堂】圣贾尔斯大教堂是爱丁堡的主教堂，也是苏格兰的国家教堂。教堂前有白金汉公爵塑[威武]像。教堂中有一座20世纪增建的苏格兰骑士团礼拜堂，新哥特式的天花板与饰壁上的雕刻极为精美华丽，风格凝重。圣贾尔斯大教堂耸立于皇家英里大道边，原建于1120年，后遭大火烧毁，于1385年重建。 ​​​

120 :疏远谁，有时候并不是讨厌，而是[good]太喜欢。 ​​​

121 :她和他相遇在热闹的大年初二见到他的第一眼，她却落荒而逃。强打精神假装镇定，毫无经验，和他一起打牌，肩并着肩，他细声的和她说不要怕。那一天晚上他们赢了，第一次[给力]赢得那么快乐，然后深夜时分兴奋的等待他带来的夜宵。那夜梦里有他，即使是认床的她也睡的很香。有你真好，尽管我曾落荒而逃。 ​​​

122 :知识少，还妄言[帅]真的会吓死人啊！ ​​​

123 :【葱蒜虾】1.虾用刀从背面切开一个口子，类似于肉夹馍不要切断。葱洗净切葱花，蒜头拍碎剁成蒜泥，取一半蒜[汽车]泥锅里用小火爆香，然后把蒜泥捞出，跟之前的葱花和生蒜泥放在一起，加入盐调味2.用一个特小的勺子舀一勺葱蒜泥填入虾背中，填好后入蒸锅大火蒸熟。 ​​​

124 :【自制核桃芝麻糊】1.将芝麻放入搅拌器中，搅成细粉;2.将糯米粉[囧]在锅中炒熟，颜色会变成淡黄色;3.将糯米粉、芝麻、糖按个人喜好沸水冲制食用。 ​​​

125 :【极智玩美广汽本田缤智实拍】本田UrbanSUV概念车量产版，广汽本田缤智与已经上市的全新飞度源自同一平台打造。因此在外观设计上，前者与新飞度有着很多相似之处。同时，缤智整体造型不同于普通的SUV车型，富有[噢耶]流线感，加上后门隐藏式把手的设计，从侧面看更像是一款极富运动性能的轿跑车型。 ​​​

126 :关上门，你能发现后面还藏着一个房间不?反正小编估计是看不出的，沉重的木色书架搭配上同样古董一[话筒]样的书籍，就让整个墙面都变的极富岁月沉淀感。 ​​​

127 :【8招防治口气重】①生吃食物,喝点果汁；②小米，加西芹和茴香，防口臭；③豆瓣菜，含有丰富叶绿素，可清洁口腔；④苜蓿芽菜，清洁牙齿，清新口气；⑤避免吃糖和精制碳水化合物；⑥嚼西芹，饭后嚼一嚼有效去除口腔异味；⑦单吃水果，不要与其[衰]他食物一道吃；⑧每天刷牙2次，早晨刷舌头。 ​​​

128 :【顷希阿尔故城】顷希阿尔故城，又名大故城（维语，意为大城）。系汉唐遗存。位于库车县东南60公里冼的东湖戈壁之中[威武]。城略呈圆形，残存城基高约0.6米，周长924米。醅有一座已颓圮的周围约120米的土墩，原形难辨。 ​​​

129 :【程阳八寨景区】由程阳永济桥、程阳八寨景观村落构成，是著名的民族风情旅游景区。程[话筒]阳八寨景观村落由马安寨、平坦寨、平寨、岩寨、东寨、大寨、平甫寨、吉昌寨八个侗寨组成，俗称“程阳八寨”。程阳桥也称永济桥，始建于1912年，建成于1924年。景区位于三江县林溪乡的林溪河畔。 ​​​

130 :【心理测试】测[飞机]你是不是一个让人喜欢的人？ ​​​

131 :【睡觉不能戴的东西】1、戴手表睡觉，夜光表有镭辐射2、戴假牙睡觉，不利于口腔卫生，影响安全入眠3、戴乳罩睡觉，易患乳腺癌4、带手机睡觉。电磁波会引发生理功能[转发]紊乱5、带妆饰睡觉，残妆艳容妨碍细胞呼吸，饰品造成局部皮肤老化6、戴假发睡觉，易患皮炎，发卡和发网会挂伤头皮。 ​​​

132 :【正弦波】作为一款极富视觉冲击力和听觉冲击力的节奏射击游戏，玩家[委屈]千万不能小看了低音贝斯的背景音乐，音乐的节奏感能够在一定程度上起到引导作用,比如何时应该炸开前方的暗门，何时又会突然出现一个急速旋转的弯道，强劲的重低音效也让游戏变得格外带感！ ​​​

133 :一排展开的木框窗户确有身处热带的感觉，大床靠近窗台，阳光透过窗台照射进来被白色的床品反射，整个卧室就会变[钱]得明亮。 ​​​

134 :【育儿--育儿中避免经常数落孩子】孩子越大，父母越挑剔，处于幼儿期的孩[沙尘暴]子，由于心智发育不成熟，还没有自我评价意识和自我认知能力，他们对自己的认识和判断，往往来源于成人的判断，挑剔的语言是一种负面的暗示，说多了，就会在孩子的心里刻下“我不行,我没有能力”的印记。 ​​​

135 :实拍巨型蜈蚣遭毒蛇吞噬穿肚而出同归于尽！马其顿共和国一个科学团队到Golem[爱你]Grad岛屿调查，经过岛上角鼻蝰蛇的聚居地时有惊奇发现。地上一条蝰蛇尸首内竟然有一条巨型蜈蚣的尸体，蛇身断开两截，蜈蚣的头部则在断口出探出。由于画面恐怖恶心，研究人员大为震惊。 ​​​

136 :黑色的玄[兔子]关柜配上白色的隔断，简单的色彩搭配营造出温馨的感觉。没有任何繁杂的装饰，简简单单的美最动人。 ​​​

137 :【光子嫩肤】采用非手术、非剥脱、非介入、非创伤的物理疗法，拥有其独特的宽光谱强脉冲，经表皮达皮肤深层，改善皮肤瑕疵，使肌肤恢复弹性焕发青春。光子嫩肤可达到淡化色斑、[温暖帽子]消除暗黄、祛除毛细血管扩张、收缩毛孔等等治疗效果，整体提升肌肤质量按医生方案进行治疗数日内便可整体改善皮肤 ​​​ 全文

138 :"偷偷在口袋里藏了自己最喜欢的糖，看到他以后悄悄塞到他的手里。他呆住了，没有拒绝。我就蹦哒着小步假装离开在角落里看他的反应。亲[微风]眼看到他去站牌那里等公交，然后满眼不屑把糖扔到了旁边的草丛。那一刻就彻底死心了。" ​​​

139 :【春季也要防头皮敏感】每天关注脸部，也不要忽视头皮健康！春季同样也是头皮易敏感的时期。头皮健康要注意：1、洗头要用温水，不宜过冷过热。2、洗头不要用指甲扣头皮，而是要用指腹按摩。3、多吃含锌的食物，例如糙米、鸡肉、奶、蛋。4、不熬夜。5、洗发水不要直接倒在头皮上，要先在手上搓出泡 ​​​ 全文

140 :介就是韩国贵族套餐，位于三清洞首[自行车]尔北部，吃不到，来饱个眼福也不错！ ​​​

141 :方便面有什么好[汗]吃的…… ​​​

142 :新加坡国立大学的研究人员最近开发了这款味觉仿真器，将[思考]特制的电极放在舌头上，通过引发细致入微的电流和温度变化来仿真出感觉真实的酸甜苦辣。但目前该产品还在研发阶段，还不能模仿出真实食物的味道，但革命性颠覆舌头味觉的日子已经不远了。 ​​​

143 :【高达之魂】《高达之魂》是一款已高达为主题的战略RPG游戏，游戏中玩家可以收集各种各样的SD高达，并通过[围脖][手套]将他们编队来组成自己专属的高达部队，以此来取得胜利。游戏中将会穿越时间，收集历代动画中出现过的高达，玩家对其进行培养和改造。 ​​​

144 :【白醋护肤的原理】醋的主要成分是醋酸,它有很强的杀菌作用,用加醋的水洗皮肤,可以抗氧化，醋对皮肤、头发都能起到很好的保护[太开心]作用.使皮肤吸收到一些十分需要的营养素,从而起到松软皮肤、增强皮肤活力的作用。 ​​​

145 :【谋杀档案：神秘列车】《谋杀档案：神秘列车》作为这一寻物冒险系列游戏最新篇，将如数继承前作中所出现的角色。玩家[奥特曼]一如既往地扮演蓝蛙事务所的侦探HannahDakota，不过事件发生地落在伦敦火车站即将出发的列车上，在那里展开一场刺激有趣的解谜之旅。 ​​​

146 :编辑点评：粉红床单配上火旺的壁炉，温馨的感觉油然而生。[威武]即便是冬天，都暖意洋溢。 ​​​

147 :京津冀规划新建24条城际铁路总规模达3453公里http://t.cn/RyfovJA[酷] ​​​

148 :【只有爸爸妈妈才能教给孩子的三项“技能”】父母是孩子的第一任老师，家更是孩子的第一所学校，好父母要懂得亲子教育，在进行亲子教育的时候，一定要交给孩子以下三项“技能”！第一项技能：爱；第二项技能：[自行车]责任；第三项技能：助人为乐。 ​​​

149 :大学的时候我就是一枚女汉子，有一天，在学校的路边发现一株蒲公英，突然很想学清纯的女子摘下蒲公英，缓缓的吹一口气，多么小清新的画面呀。可是，事实是这样的，我摘下蒲公英，朱唇轻起，忽然来了[疑问]一阵妖风，靠，吹了老娘一嘴毛！ ​​​

150 :【开车前要做四件事】1、调节座椅[打哈气]，调节前后、高度、靠背舒适度及头枕的高度；2、调整后视镜；3、将安全带调整在合适位置；4、调整方向盘。 ​​​

151 :编辑点评：粉红床单配上火旺的壁炉，温馨的感觉油然而生。即便是冬天，都[奥特曼]暖意洋溢。 ​​​

152 :【不一样的恐怖体验！VR惊悚游戏《嗡嗡声》将登陆PS4平台】面向PC和OculusRift的新作《嗡嗡声》是一款虚拟现实（VR）恐怖游戏，本作已经通过Steam青睐之光，并在玩家群体中获得良[熊猫]好反响。目前该项目将在开发取得进展以后登陆PS4平台。 ​​​

153 :别让自己的女人对你没有话可以谈，剩下的就是无缘无故的吵架，别让自己的女人连吵架发火的欲望也没有，你就太不称职了，所谓爱[干杯]人就是在外面是个爷回家对待自己女人的时候是个孙子，如何做孙子男人们自己琢磨去吧 ​​​

154 :【如何预防急性乳腺炎】1、采用正确哺乳姿势、衔乳方法可防止乳汁淤积。2、及时治疗乳头炎、乳头皲裂，预防乳腺炎的发生。3、有乳头炎、乳房疼痛时应尽早就诊。4、形成脓肿根据情况酌情手术治[同意]疗。 ​​​

155 :主卧就以沉稳高品味为主。除了有大型的木质衣柜之外，[亲亲]还有复古的吊扇灯。 ​​​

156 :【札幌那些好玩的地方】1.新千岁机场哆啦A梦主题乐园。2.[神马]白色恋人巧克力工厂。3.JR旭山动物园号列车。4.城市中心的绿洲-札幌中岛公园。 ​​​

157 :【马可狐猿】根据游戏内容的设定，我们可以把它划分到益智类，其中你将要帮助马可和他的朋友露露用她的复古录音机来记录岛上所有珍奇鸟类的声音，她喜欢音乐与大自然的声音，而鸟类高高栖息[肥皂]于树枝之上，这为两个角色造成了不小的难题。 ​​​

158 :牛顿的[织]头发！ ​​​

159 :据外媒报道，自称“泡妞专家”的美国籍男子朱利安·布兰克(JulienBlanc)因鼓吹[心]以暴力行为对待女性而引起公愤，新加坡日前有人发起请愿书禁止这名据传将来新加坡的男子入境。 ​​​

160 :这一幕出现在英国Santago豹类保护区中。小老鼠竟然毫无畏惧的蹲坐于此，面不改色心不跳[雪人]的偷吃大猫的食物：好萌的老鼠，它跟大猫的食物(一小块肉)正好差不多大……囧不过，这只大猫并没有吃掉小老鼠，而是舔了舔闻了闻，然后离开了。 ​​​

161 :职场中的问题大都不是由外部力量造成[囧]的,而是来自自身的原因。许多本是可大有作为的人都是由于自我膨胀而终遭失败.即使是一个老好人,一旦得意忘形起来，也会变成一个自命不凡惹人讨厌的家伙。 ​​​

162 :【轻松心态】研究发现，西班牙国民预期寿命70.9岁，位居欧洲之首。西班牙人的压力指数在欧洲也最小。西班牙人缺血性心脏[微风]病、哮喘、乳腺癌等疾病发病率更低，酒精滥用和自残等现象也更少。专家指出，西班牙人轻松心态和乐观幽默，是其长寿秘诀之一。 ​​​

163 :闭上眼睛，清理你的心，过去的就[哼]让它过去吧。 ​​​

164 :汤用彤四十年代在北大教书时，傅斯年曾请他兼一个办事处的主任，每月送一份薪金。可当发薪时，他却如数将薪金退回，说：“我已在北大拿钱，不[飞机]能再另拿一份。” ​​​

165 :【指尖上的动物园】ReveMiniatures的超迷你手[最右]工动物小作，最后一张萌化了！ ​​​

166 :【治疗咽痒咳嗽小方法】[实习]快收吧！ ​​​

167 :把动图[加油啊]的速度放快之后……够了！要不要这么喜感啊！！ ​​​

168 :【测你对名牌的免疫力】许多艺术家为人物留下记录，让[温暖帽子]后人带着崇敬的心情去欣赏，下列哪一件艺术品是你眼中永不褪色的肖像？【A】达·芬奇的蒙娜丽莎的微笑；【B】米开朗墓罗的大卫雕像；【C】梵高的自画像；【D】维纳斯的诞生。（解析如图）。 ​​​

169 :Inordertobeirreplaceableonemustalwaysbedifferent.——CocoChanel想要无可取代[熊猫]，就得与众不同 ​​​

170 :愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。放手是很难的，但是别无选择。世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重[太阳]。但不可挽回的东西更多，旧梦，岁月，对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。 ​​​

171 :【这些事千万不能等】如果总是等身体急需了再去满足，久而久之可能会导致很多疾病。记住，以下几件事不能等：①别等饿了再吃：防胃病；②不等渴了再喝水：防心脑血管病；③“内急”马上[左哼哼]去厕所，防泌尿系统疾病；④不要等困了再睡，防神经衰弱；⑤别等病了再体检，防大病。 ​​​

172 :【中国版普罗旺斯——伊犁】不到新疆，不知中国之大，不到伊犁[闭嘴]，不知新疆之美。伊犁，紫蓝色的薰衣草花海随风起伏，仿佛大地上延展的紫色梦境。3000亩地，都笼罩在薰衣草的馥郁芬芳里。 ​​​

173 :【宝宝的8种原始反射你了解吗？】#铁铁转育儿# 1.可爱的寻乳反射、2.贪吃的吸吮反射、3.温馨的抓握反射、4.美味的吞咽反射、5.拥抱的蒙洛氏反射、6.强壮百分百的牵引反射、7.神奇的踏步(走路)反射和抬步(缩脚)反[绿丝带]射、8.帅气的不对称颈张力反射。 ​​​

174 :【胃病怎么养】慢性胃病，三分靠治，七分靠养。患有慢性胃病的人，特别是寒性胃病者(表现为胃脘怕冷[肥皂]、喜温喜按、饮热水感到舒服)，要尤其注意保暖，以防腹部着凉而引发或加重旧病，必要时还可用热水袋保暖。 ​​​

175 :别灰心，往往是最后一把[good]钥匙才能打开锁。 ​​​

176 :【香格里拉】迷路在纳帕海依拉草原，宛如碧波荡漾的海洋，上面浮满数不清的鲜花、玫瑰红的野芍药、野菊和说不出名的各色香花野草，与秀丽的纳帕海、美丽古老的依[困死了]拉村连为一体，形成一幅美丽的画卷。 ​​​

177 :卖萌无下限的那[蛋糕]些宠物们 ​​​

178 :媳妇儿是路，朋友是牛。人生只有一条路[太开心]，路上会有好多牛。有钱的时候别走错路，缺钱得时候别卖牛。神回复：牛上路了咋办？ ​​​

179 :【波茨坦广场】波茨坦广场（Potsdamer Platz）是柏林的新中心，它周围的城市景象生动活泼而又多姿多彩。在高大宏伟的现代化建筑里，餐厅、购物长廊、剧场和电影院形成了一种独特的大融合。夜晚，广场内的索尼中心（Sony-Center）及其露天帐篷屋顶在迷人[草泥马]的灯光照射下，颇为引人瞩目。 ​​​

180 :贼喜[悲催]欢！ ​​​

181 :我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别[威武]人动心，而是因为已经有了你，没必要再对其她人动心。我不是不会爱上别人，而是我更加懂得珍惜你。能在一起不容易，已经选定的人就不会随便说放弃。因为我是射手座！ ​​​

182 :SimTong推出的9人组新男团AlphaBAT，出道曲《AB CITY》完整版MV，Trap Music与Electronic的结合，将组合风格完整诠释。 ​​​

183 :关于玩想必大家并不陌生，然而要玩出创意，玩儿出水平，各路屌丝创意娱乐令人瞠目，还真不是一般人都能做到的！ ​​​

184 :霸气小女汉子扇哭老爹？！下手真是重啊~宝贝下次玩游戏可不要太认真哦！ ​​​

185 :众人纷纷感慨：“这儿子当的真孝顺！” ​​​

186 :【萌宠的各种犯二时刻】喵星人永远一副不屑的模样，汪星人永远一副求知的表情。家有萌宠欢乐多，乃们通通到我碗里来。 ​​​

187 :《强袭魔女》[2]，有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界 　　在那里，到处都是战乱和灾荒 　　魔力，那是出现年幼的少女身上，随着年龄的增加渐渐消失的谜一般的力量。 ​​​

188 :《欢迎加入nhk》17，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

189 :午餐：吃2颗蛋、蕃茄，饭后要配黑咖啡或茶都行，甚至能吃到有饱足感；晚餐：一碗沙拉，一片白土司，2颗蛋，一颗复合维他命补充营养，葡萄柚1个。此款水果减肥餐营养较单一，蛋黄胆固醇过高，这就是短期减肥方法不好的地方。 ​​​

190 :这么吓我，得亏我没有心脏病！宝贝是否在想：这货绝对不是我老爸啊！ ​​​

191 :学生答道：“先生吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎来多麻烦，不如当初就吃屎”。 ​​​

192 :数据[加油啊]！ ​​​

193 :【容易遇到渣男的星座女】NO.1双鱼座：明知道是渣男还舍不得甩；NO.2巨蟹座：渣男是自己惯出来的[泪]；NO.3狮子座：被甜言蜜语迷惑；NO.4白羊座：太冲动，来不及看清渣男真面目；NO.5双子座：生性放荡，来者不拒！ ​​​

194 :【预防宝宝流鼻血，湿润很重要】干燥气候让宝宝鼻腔毛细血[哼]管变脆弱，咋应对？要从改善鼻腔环境做起：1、保持宝宝鼻腔湿润，用棉签蘸温盐水擦拭，或涂红霉素软膏；2、 不要吃太多油腻辛辣食物，多让宝宝吃水果蔬菜，多饮水；3、 及时增减宝宝衣物，上呼吸道感染会导致鼻黏膜血管充血肿胀、破裂出血 ​​​

195 :市场营销岗位的胜任力模型是由：成就意愿、主动性、信息获取能力、人力理解力、客户服务导向、团队合作、自信、专业知识技能八项胜任特征组成，这些就是对于市场营销人员的胜任力[甩甩手]模型。 ​​​

196 :有一天作业很多，有一个同学就在[落叶]那抄答案。 ​​​

197 :表白[顶]新技能…… ​​​

198 :我们的世界可以没那么不简单，但是要努力对自己简单一些，相爱没有那么容易。每个人有他的脾[右哼哼]气，过了爱作梦的年纪，幸福没有那么容易，才是会特别让人著迷，什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心曾经。 ​​​

199 :【锦母角】锦母角，中国版图上大陆架的最南端，真正意义上的“天涯海角”。锦母角的整个海角和周边[偷笑]的山岭浑为一体，人迹罕至，海天一线间那座孤零零的灯塔与海景如诗如画，放眼望去水天一色、烟波浩瀚。锦母角是中国大陆架最南端的一点。地理位置处于北纬18°09.5’，东经109°34.4’。 ​​​

200 :【声音嘶哑过久要当心】如果你上呼吸道感染症状已消失或过敏季节已过，但仍然声音嘶哑超过2周，尤其是症状继续恶化，建议做个检查。声音嘶哑或喉炎可能是喉癌、[lt切克闹]肺癌甚至甲状腺癌的外在表现。在很多情况下，声音嘶哑还可能是食管癌的唯一症状。 ​​​

201 :创意试[汗]穿！ ​​​

202 :不管你的条件有多差 总会有个人在[吃惊]爱你。不管你的条件有多好 也总有个人不爱你。 ​​​

203 :【发胖最伤5个器官】1.心脏。体内多余脂肪组织需要消耗更多的氧。这意味着心脏必须为脂肪组织提供[鼓掌]更多的血氧。2.结肠。研究发现，肥胖与多数癌症都有相关性，但与结肠癌关联最大。3.大脑。与体重正常人相比，胖人大脑组织平均少8%，大脑早衰16年。4.皮肤。5.肺脏。 ​​​

204 :【旅游看看】风景如画的千岛湖下，沉睡着两座千年古城——贺城和狮城。1959年，为修建新安江水电站，这两座历史悠久县城，便悄然“沉入”了碧波万顷的千岛湖底[威武]。50年后，古城虽已不再如昨，但散落在海底的窗栏与牌坊，也仿佛在向世人诉说着关于它的沧海桑田... ​​​

205 :【枸杞有3大副作用】1.阴虚人群吃枸杞子容易上火。阴虚体质的人应该注意枸杞的用量。2.过量食用问题多。过量食用枸杞子会[月亮]使人上火、流鼻血、甚至造成眼睛红胀不舒服等。3.吃枸杞子有所禁忌。由于它温热身体的效果相当强，正在感冒发烧、身体有炎症、腹泻的人最好别吃。 ​​​

206 :激情四射啊[熊猫]！！！ ​​​

207 :【茄汁虾】虾剪掉虾脚，洗净沥干水分;葱切末，蒜切小块，姜切成姜片;锅内放油，开[doge]大火加热，放入葱姜蒜爆香;倒虾翻炒;加入一小勺盐翻炒;炒点有点红了加入一勺料酒和一勺白糖翻炒;放一勺老干妈，翻炒;放2勺番茄酱和少许鸡精，炒均匀即可。 ​​​

208 :【想培育出优秀的[呵呵]孩子，父母就要改变随心所欲的说话习惯】1，控制嗓门、放慢语速、注重语调；2，注意用词，少用负面语言，不说粗俗话语；3，多使用征询语句，给对方有回应机会；4，别只顾自己说得高兴，要注意对方的反应。和孩子说话时有这要求，大人之间交谈也不能忽略。有用的请转起来！ ​​​

209 :毛 泽 东评林彪打仗“又狠又刁” 枪 支走火险被杀。林彪一生中可能至少经历过两次枪走火。一次是他差一点打死人，一次是别人[委屈]差一点打死他。 ​​​

210 :黑色大概就是冬天的色彩，[呵呵]所以就算是羊绒衫内搭，也常常会选择黑色的款式，不过这个时候，外套和牛仔裤就选灰色系吧! ​​​

211 :【日产11月在华销量下跌11.8% 累计增1.7%】 根据日产最新数据[熊猫]，今年11月该公司在华销量为116,200辆，同比下跌11.8%。1至11月，日产累计在华销量110万辆，同比微增1.7%。该公司骐达、阳光等小型车需求不振，而轩逸、奇骏等依然表现坚挺。 ​​​

212 :【自制卷饼】1.如果没有现成的山东大煎饼也可以自己烙；2.面粉（ 一点玉米面）、水、一小勺盐做成稀一点的面糊，在平底锅烙成薄饼；3.鸡蛋打散，摊成鸡蛋饼；4.烙好的饼刷一层豆瓣酱或甜面酱，根据个人口味加辣椒酱；5.加一层生菜，再加2片煎好的培根；6.加入鸡蛋[照相机]饼和洋葱碎，卷好即可。 ​​​

213 :【7大刮油食物】经常吃些降脂清肠的食物[噢耶]，不仅能排除油腻更能保护心血管，防“三高”。①玉米：降低血胆固醇并软化血管。②山楂：促进胆固醇排泄。③海带：祛脂降压。④红薯：被称为“肠道清道夫”。⑤银耳：益气清肠。⑥苹果，降低胆固醇，润肠。⑦黄瓜。 ​​​

214 :【天津邮政博物馆】馆中文物颇丰，有古驿道车辙石、唐代“砖画”、大龙邮票、大龙邮票实寄封、“总理衙门”实寄封、德璀琳家书实寄封、中华邮政“运邮马车”等珍贵文物。著名[左哼哼]学者、书画家、诗人范曾为天津邮政博物馆题写了馆名。 ​​​

215 :最重要的是，不要总去[鼓掌]看模糊不清的远方，而是要把身旁清楚的事情做好。 ​​​

216 :今天女神问我有什么特长，我略微想了想，便对她说：“下面。”只见她红着脸骂我流氓。我就不明白了，大[礼物]学四年我学会了一百多种方便面的吃法，这不算特长么？现在的女生是怎么了？ ​​​

217 :女儿出生时，正好梅花放开。所以我给女儿取名叫亚梅。转眼女儿要上幼儿园了，因为离家比较远，为了方便接送，我决定买车。当然，买车前先学车。没想到教练是我邻居。现在已经到了练习移库的阶段。每次轮到我练习时，教练细心地提醒我：“亚梅爹[呵呵]，移库！移库！” ​​​

218 :徐志摩和[哈哈]张幼仪的离婚，是中国近世第一桩文明离婚案。张幼仪为防人议论丈夫“无情”，怀着身孕选择离婚。后来他带着儿子出国、又回上海任银行副总裁等职，并伺候徐志摩双亲终老，抚养两个儿子成人、且每月给徐志摩遗孀陆小曼寄生活费，晚年还策划了《徐志摩全集》。 ​​​

219 :老师：“同学们，我的上联是烟锁池塘柳。请各位同学对出[右哼哼]下联，必须有金木水火土偏旁的！” 小明：“深圳铁板烧！” 老师：“滚出去！” ​​​

220 :爱情没有高低贵贱，但愿每个女孩都是公主。 ​​​

221 :【有洁癖的小猪之谜】英国约克郡一头名叫“灰姑娘”的小猪可能是世界上第一头患有洁癖症的小猪，自出生后，它一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍。直到近日主人为它定做了4只小靴子，它才终于肯和泥巴亲近。 ​​​

222 :【温州江心屿】谢灵运曾在《登江中孤屿》中对江心屿发出“云日相辉映，空水共澄鲜“的感叹。瓯江一孤岛，岛上有园，园中有湖，亭台楼塔、茂林修竹，清新的空气，清幽的环境，此乃妙地也！ ​​​

223 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验",在与同事交往中,套用和家长、亲属、好友关系模式,把领导看作"长辈",把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

224 :【应提前多长时间到达面试地点？】提前10分钟到的达效果最佳，在面试时迟到或是匆匆忙忙赶到都是致命的,而提前半小时以上到达亦是会被视为没有时间观念。到达面试地点后也就应在等候室耐心等候。 ​​​

225 :臭！不！要！脸！ ​​​

226 :【北温泉风景区】北温泉风景区位于北碚区，北濒嘉陵江，南倚缙云山。其前身为温泉寺，卢作孚于此创办嘉陵江温泉公园，增建温泉游泳池与浴室、餐厅等旅游设施，后更名为重庆北温泉公园。公园依自然地形而建，楼台亭阁错落有致，翠竹森森，林木葱茏，山光水色，风景如画。园内景物以四大殿为中心。 ​​​

227 :明道[黄金夜总会.黄金群星贺新春]20050211 ​​​

228 :男友早上坐公交，一男的坐他旁边，拿出一个章要盖印。可能盖得不是很明显，他用嘴巴对着哈气。哈着哈着，司机突然一个急刹车。只见他往自己嘴上盖了个大大的XXXX有限公司的大红章…… ​​​

229 :猫叔牌香瓜子 ​​​

230 :#路易威登男装限时店# 太多人稀罕人气直升的路易威登疯狂动物园系列。 ​​​

231 :拥有停放224辆汽车能力的大楼，几乎被巨大的花园板掩盖。这是一个允许开展各种各样休闲活动的操场，还配有沉默的空白处，这也是项目的潜在能量。拥有古老的核桃和板栗树的宝贵绿化质量都沿其边界拥抱着这伟大的建筑。 ​​​

232 :他失恋的时候，她来到他身边，安慰他照顾他，终于，他们在一起了。他说：我会永远爱你！他说：你的快乐就是我最大的快乐！他还说：我不会让你哭！。。。后来，他的前女友来找他，他们又和好了。他说对不起，我爱的是她！她泪下，你伪装的温柔，我假装看不透，全部接受，她的回来却带走我所有。 ​​​

233 :他嗤之以鼻，后来他因为别别人陷害导致破产，他娶的老婆也带着钱跑了，他回到曾经的房子里，看到她正在洗衣服，她抬头看到了他，她笑了笑说欢迎回来，~也许你如何，她依旧还等着你。 ​​​

234 :大话舌尖上的中国2，吐槽——有时候并不是为了刻意的贬低它，而是想让它变的更好！ ​​​

235 :【“好声音”漫画版网络走红】太萌了~！光头造型的王韵壹、海绵宝宝似的徐海星 ​​​

236 :萌系教主用歌声告诉你们热恋中的年轻男女，真的是很盲目！ ​​​

237 :#路易威登礼物传送门# 辛苦了半年,圣诞节要买一件路易威登包送自己 ​​​

238 :支持#血战钢锯岭#要是想中国媒体有个好的发展，还是不应该看当前的利益 ​​​

239 :支持#血战钢锯岭#据说这部电影是梅尔吉布森的的 更加深了我的好奇 必须要电影院看一看 ​​​

240 :支持#血战钢锯岭#请先搞清楚,虽然日本企业是你的赞助商,但不是生你养你的人啊,连这个都要别人告诉你吗?你需要万事以他为先吗? ​​​

241 :支持#血战钢锯岭#咦嘻嘻，来挺一下后六十分钟两场血战。 ​​​

242 :【减肥的你，还在啃蔬菜水果吗？】减肥时只吃蔬菜水果，时间一长，朋友见到你都会觉得你“面如菜色”～其实减肥不应完全拒绝油脂，适量油脂不但可以保证各器官正常运作，同时也有助肌肤细胞留住水分！所以，类似坚果、鱼、蛋等健康的油脂食物适量摄取，不超过一天所需热量的1／3，就不必担心囤积脂肪。 ​​​

243 :他和她相恋了四年。四年后大学毕业，她要出国深造，他要回老家陪伴父母。 ​​​

244 :哪些星座盛产名媛交际花。第一名：天秤座-优雅的举止、精致的妆容、得体的举止，以及高超的察言观色的能力，很容易就接近了她们所想接近的人。第二名：射手座-只要是引起了她们的一点兴趣，就会大方放肆地过来认识你。第三名：水瓶座-对于水瓶座来说，每个人都是他的朋友。 ​​​

245 :【泡发香菇技巧】泡发香菇时，可先用水将其表面的尘土冲掉，再放入适量温水中浸泡约一小时，然后用手指朝着一个方向搅动或是将香菇的蒂部朝下在水中抖动，使其中泥沙沉入碗底。有些人为了让香菇尽快泡发，选择用开水浸泡，这样反而会使其中的水溶性成分大量溶解于水中，降低营养。 ​​​

246 :【性福夜话】古人最流行的房事养生方法和有关禁忌：①以静为强，心毋怵荡。②先戏而乐，神合意感。③先肾后心，弗欲强之。④五欲达交，三五至合。⑤徐徐迟久，以和为贵。⑥乃观八动，审察五音。⑦讲求法式，疗病益身。⑧弱入强出，行气补脑。 ​​​

247 :设计师用暖黄的台灯、传统的植物墙纸、原木的收纳柜和灰白沙发来营造暖色调的居室空间。毫无多余感的摆设和家具安置，专属于主人的温馨惬意一角。 ​​​

248 :【珠海节前食品抽查 河粉大肠菌群超标】南方都市报讯，节前食品专项质量抽查，河粉质量仍是最大问题。记者7日从珠海市质监局了解到，近期该局对全市144家生产单位457批次产品进行节前食品专项质量抽检，共发现不合格产品11批次，其中标签不合格9批次，不合格产品发现率为2.4%。 ​​​

249 :英媒：中国或购入数十架空客飞机 约达160亿美元 t.cn/R2D4rwX ​​​

250 :Material Immaterial Lab利用再生纸设计成的灯具，它的形状类似蕨类植物的花朵，既拥有了像蘑菇般的质地、苔藓的柔软性，也有鹦鹉螺般的强韧度。每件都是手工制作，有着独特的质地和色彩。 ​​​

251 :这是平井坚继《紧闭双眼》一曲后再度为电影演唱主题曲。平井坚表示“哀歌”这首歌的歌词是自己阅读了原作和剧本后被剧中情节所感染而写下来的，这也是自己首次站在女性的角度所写的作品。《哀歌(エレジー)》平井坚。music.sina.com.cn/yueku/i/734292.html ​​​

252 :#应用广场签到# ​​​

253 :#应用广场签到# ​​​

254 :#应用广场签到# ​​​

255 :【可不可以天天敷面膜?】这要看是什么类型的面膜了，有些面膜是可以天天敷的，例如安全的保湿、舒缓面膜可以天天使用，尤其是霜状和膏状面膜。而角质膜破损、角质层脆弱、耐受性差的肤质不建议天天敷面膜，建议一周敷2到3次最合适。 ​​​

256 :#一起大声哈啤#别问我为什么，只有哈尔滨啤酒这个好。 ​​​

257 :#一起大声哈啤# 现在终于看出哈尔滨家的啤酒，吃咸的吃辣的，一起哈啤~~ ​​​

258 :#一起大声哈啤# 和男朋友找个时间一起哈啤一下！ ​​​

259 :杨幂突被一群原始人攻击，使出家传的打狗棒法，把原始人打得落花流水···更多精彩内容尽在小黄人搞笑吐槽《hold住爱》。 ​​​

260 :【两大方法帮助远离脂肪肝】脂肪肝是一种常见疾病，随着病情的发展，患者有可能进一步出现脂肪性肝炎、肝纤维化、肝硬化、甚至肝癌等严重疾病。预防脂肪肝，要注意以下两点：①营养：低脂低碳水化合物膳食②运动：有氧运动能力是关键。 ​​​

261 :【每日何时喝水更健康】①早晨起来一杯水：补充水分。 ②到达办公室后：上班路上消耗水分多。③午饭前一小时：补水分，润肠道。④午饭后不宜立即喝水，半小时后最佳。⑤下午茶时间：提精神。⑥下班前：将营养成分输送到大脑。⑦晚上饭前一杯水：增加饱腹感。 ​​​

262 :Marvel官方图册第十八弹 ​​​

263 :#一起happy#来看看，真心是非常的认同品牌哈尔滨啤酒，实在是牛！ ​​​

264 :有没有上大食堂一起的粉丝啊，我参加百威活动了哦[挤眼] ​​​

265 :#有爱妈妈日# 我家小孩我都不是很想带了，各种调皮 ​​​

266 :#百威，敬真我#啤酒还是百威这次好，冰爽就是这个感觉 ​​​

267 :【彩椒圈太阳花煎蛋】红黄彩椒任意，鸡蛋 2—3个。将彩椒洗净后去蒂切成宽度约0.5—0.8cm的彩椒圈。平底锅加热，倒入少量食用油抹匀锅底，彩椒圈入锅。取鸡蛋分别打入彩椒圈中，中小火单面煎制。待鸡蛋凝固可自如移动彩椒圈时，撒适量盐、黑胡椒调味。取出，随个人喜好搭配酱油或其他调料食用。 ​​​

268 :#百威，敬真我#百威触电派对带来了不一样的试听盛宴 ​​​

269 :#百威，敬真我#学习的好机会，百威触电派对 ​​​

270 :【心机最重的六大星座】第一名 水瓶座：推理操控难企及 第二名 摩羯座：深思熟虑把人欺 第三名 双子座：莫测高深善言辞 第四名 天蝎座：洞察敏锐藏心意 第五名 天秤座：遇事衡量重心思 第六名 处女座：城府深沉善掩饰 ​​​

271 :毛巾架安置在浴缸旁边，方便沐浴时候拿取。 ​​​

272 :【冬天晒太阳防抑郁】冬季天气阴冷晦暗光照较少，此时容易引发或加重抑郁症，所以应调节自己的心态，保持乐观。冬天常晒太阳，更能起到壮人阳气、温通经脉的作用。冬季多晒太阳，可以补充维生素D，有利于人体对钙的吸收，阳光能帮助合成5-羟色胺，有利于克服抑郁。 ​​​

273 :一般进入社会工作十年到十五年左右，就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感，这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着.在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

274 :【10种有助于孩子启智的玩具】1、响环；2、球：3、积木；4、复台形状盒；5、玩沙；6、娃娃；7、叠杯；8、图画书；9、玩具车10、拉着走的动物玩具； ​​​

275 :编辑点评：厨房在比较里面的位置，但采光效果还是很不错，除了因为前面介绍过的玻璃以外，还有白色橱柜，是厨房看起来更加明亮。 ​​​

276 :【无法低调恋爱的星座】第一名：天秤座 恋爱时很勇於表达，爱就是要大声的说出来；第二名：处女座 当他发现别人的恋情被讲的好像很轰轰烈烈，这时他就会觉得自己不讲出来好像很没有行情；第三名：双子座 常是众人中间注意的焦点，一举一动、一颦一笑都很引人注目。 ​​​

277 :【西红柿炒蛋】1.将西红柿洗净后用沸水烫一下，去皮、去蒂，切片待用；2.将鸡蛋打入碗中，加盐，用筷子充分搅打均匀待用；3.锅里放油3汤匙烧热，将鸡蛋放入锅中炒熟盛出待用；4.将剩余的油烧热，下西红柿片煸炒，放盐、糖炒片刻，倒入鸡蛋翻炒；5.翻炒几下出锅即成，可以稍微加点葱花配配色。 ​​​

278 :【长途开车要携带的物品】常用且必备的有驾驶证、公路地图和部分常用的急救药品和包扎用材料。如果有可能开夜车的话，还应带上指南针、防水照明手电、机油和部分汽油以及冷却水、救援电话等。这些看似不起眼儿的东西也许就是关键时刻保证你安全的法宝。 ​​​

279 :【战斗猫咪】本作在玩法上借鉴了《宝石迷阵 Bejeweled》同样的消除方式，但这仅仅是游戏强大的娱乐性中的一个序曲，玩家还要操作小猫与敌人大打出手。打斗的方式依然以消除方块来完成的。当你消除带有导弹标志的方块，它就会向敌人发射导弹;如果消除的是带有毒药标志的砖块时，则会向敌人放毒。 ​​​

280 :#百威，敬真我#张靓颖女神做音乐的目的，就是要让歌迷们在你的电音里发现自我 ​​​

281 :#百威，敬真我#[gst耐你][ppb鼓掌][ppb鼓掌]百威啤酒太棒了~~ ​​​

282 :#百威，敬真我#[得意地笑]作为学习音乐和广告设计的我真的应该多向张靓颖change your world女神多学习 ​​​

283 :【晨起养生要做7件事】一日之计在于晨，传统的养生观念是十分重视清晨起床后的养生的，天人合一、遵循天时是传统养生观的一大特色。①叩齿揉腹②“击鼓”揉鼻③适当饮水④深呼吸⑤远眺四方⑥吃好早饭⑦排干净大便。 ​​​

284 :LED发光鞋带，由透明的塑料材质组成，内部含有LED发光装置、小电池以及开关。它有较强的发光时间，通过开关控制还能切换三种模式：不发光，常亮和一闪一灭模式。将它系在鞋子上去参加舞会，一定会更加光彩耀人。 ​​​

285 :#百威，敬真我#哈哈，就是change your world让人喜欢死了 ​​​

286 :#百威，敬真我#我勒个去，去福州跟张靓颖一起狂欢尽情释放真我才是正经 ​​​

287 :#百威，敬真我#颖颖，我们百威触电酷跑不见不散哈 ​​​

288 :#百威，敬真我#[最右]很喜欢这个触电酷跑geq很棒啊 ​​​

289 :跟男友闹别扭了，打他电话，他接了说：“对不起，您拨打的电话已关机……然后那边沉默了一会说：sorry... ”我欠欠的说：有本事接着说啊！四级没过的二货伤不起。 ​​​

290 :【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高的要求，是因为他们想你进步，对你心存期望；2、客户是老板的老板，是客户养活你，成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。 ​​​

291 :【宝宝晚上总哭闹怎么办】宝宝哭闹应该查找原因：有时是肚子不舒服，如肠蠕动、肠胀气等；也有的宝宝因做梦哭；拉了、尿了、饿了也会哭；穿盖不舒服，冷了、热了也会哭……如果是肚子不舒服哭闹，可以让宝宝俯卧位试试。 ​​​

292 :巴西世界杯范佩西的鱼跃破门，J罗的凌空世界波，2014FIFA普斯卡什奖候选(最佳进球奖)，年度最牛10粒进球。 ​​​

293 :【儿童药和成人药应分开保存】许多成人药品并不适合宝宝使用，有些药品虽名称相同，但宝宝与成人使用剂型、规格、剂量都是不同的，不能乱用。如放在一起，易造成使用药物的混淆，用错药的风险非常大。为保障宝宝健康，设立宝宝专用药箱很关键，并且我们要在医生指导下正确用药，避免用错药的悲剧发生. ​​​

294 :【李宇春全新创作专辑第三波主打《Hello Baby》MV正式推出】这首歌融入了管乐节奏轻快的复古风歌曲，其实是李宇春在暗讽人性的卑鄙，充满了调侃之意。围绕歌曲复古风的概念，整支MV也是以黑白默片的形式来呈现。 ​​​

295 :【最具综合实力的星座】第一名：摩羯座【最不怕吃苦的星座】第一名：摩羯座。【最美丽、帅气的星座】第一名：摩羯座。【最珍惜朋友的星座】第一名：摩羯座。【最惹人喜爱的星座】第一名：摩羯座。【最能忍的星座】第一名：摩羯座。 ​​​

296 :【成功社交的10个细节】⒈守时。⒉微笑 。⒊每天抽空反省1次。⒋多说"我可以"。⒌错误面前负起责任,⒍遇到挫折积极应对。⒎用心倾听。⒏说话声音有力。⒐考虑对方感受。⒑恪守诚信培养公信力。 ​​​

297 :#随手拍#【韭菜蒸蛋羹】1.柴鸡蛋打入碗中，加入少许清水;2.加入一点儿盐;3.加入蒜末;4.加入韭菜末;5.滴入香油后搅拌均匀;6.开锅上锅蒸七八分钟即可。 ​​​

298 :#随手拍#近日美国一男子被在自家后院做杂务的时候意外被闪电劈中，但却大难不死，只是废了一只鞋子而已。 ​​​

299 :#随手拍#【《风语世界2：沉寂》展示2D原画到3D模型制作过程】早前我们曾报道过由Daedalic Entertainment开发的冒险游戏《风语世界2：沉寂》的消息，各位对这款游戏唯美写意的场景画面是否还有印象呢？今天开发商Daedalic带来了一段视频，展示了他们是如何把一张2D场景设计图变成3D模型的，一起来看看吧 ​​​

300 :#随手拍#【酸萝卜】1.把萝卜洗净不用刨皮,切片2.放两勺盐泡萝卜大约半小时3.用冷开水洗两次萝卜片，洗后把水倒干净4.再加入糖、辣椒粉和米醋，至半小时后就可以吃啦。 ​​​

301 :#随手拍#【希望孩子有什么改变,先让自己成为那个改变】1、生活即教育。别把育儿太当回事,先想想自己该如何生活.2、育儿没有捷径,没有秘籍，需要的只是常识和平常心.3、承认自己的局限，相信孩子有内在自我成长的动力、能力和秩序.4、不要把孩子的成长视为问题,相反,每个问题都是帮助孩子和我们。 ​​​

302 :#随手拍#梦见啥美事了 ​​​

303 :#随手拍#利用鞋柜作为隔屏界定玄关，也增加了小空间的收纳量。正前方不平整的老旧墙面，设计师以石材修饰，并搭以壁灯增添气氛。 ​​​

304 :#随手拍#【卡布奇诺】1.做好半杯浓咖啡2.牛奶打成奶泡（奶泡是关键）3.奶泡倒进咖啡里 ​​​

305 :#随手拍#鱼对水说你看不到我的眼泪，因为我在水里。水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。 ​​​

306 :#随手拍#双鱼在陌生人面前是冷静沉着的，在熟人面前是愤世慨俗的；在陌生人面前是孤僻自傲的，在熟人面前是活泼好动的；当你在双鱼的眼中从陌生人变成熟人时，你会发现当年踩着优雅步伐的双鱼变得乱蹦乱跳；当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫；请珍惜双鱼。要知道从一个淑女/绅士变成疯子是需要过程的。 ​​​

307 :#随手拍#【安娜西】瑞士风格的法国边陲小镇，坐落于阿尔卑斯山脉之下，距离瑞士日内瓦一小时车程。安娜西被称为“阿尔卑斯山的阳台”，她依山傍水，背靠阿尔卑斯山，南面安纳西湖。安娜西的湖水是由阿尔卑斯山的雪水融化而成，被称为欧洲最干净的湖，中世纪时湖水被人引入安娜西小镇，美丽的运河穿城而 ​​​

308 :#随手拍#【Loda小小第一视角 3万钱差？都不是事儿！】#分享视频#[Alliance.Loda小小第一视角(12-5-6)]3万钱差？都不是事儿！[Lan] http://t.cn/RZzaxr0 ​​​

309 :#随手拍#这不科学，怎么一直在穿去年，前年…… ​​​

310 :#随手拍#设计师采用透明玻璃窗设计提高了空间采光率，还有利于欣赏到窗外景色，延伸空间视觉的同时为空间注入活力。多个陈列架和柜子设计，装饰了墙壁还提高空间的收纳功能。 ​​​

311 :#随手拍#【《某科学的电磁炮》精彩COS 妹纸如此萌萌哒还不快进来】为大家带来的依旧是最新美图，此次的美图是由小爱为我们带来的《某科学的电磁炮》白井黑子COS，话说妹纸你如此萌萌哒，你爸妈造吗？ ​​​

312 :#随手拍#【陪孩子的时候你在玩手机？】 筒子们，数据显示，我国17.8%的父母与孩子共处时常看手机， 51.8%的父母偶尔看手机，这两类加起来等于近七成父母在陪孩子时看手机。 此前波士顿医疗中心一项研究发现，几乎所有的宝宝都很反感父母沉溺于手机。 亲，你中招了吗？ ​​​

313 :#随手拍#【宝宝不愿用碗吃米糊】宝宝吃辅食是他在人生长河中学习生存的技能之一。开始尝试时总会出现不适应的表现，妈妈要有充分的耐心用小勺进行喂养，反复尝试后宝宝最终会接受。米粉应该调制得稍粘稠一些，宝宝吃到嘴里后要让他有口腔的运动，也为日后添加更粗糙的食物打下基础。 ​​​

314 :#随手拍#金属框玻璃墙设计让餐厅处于半开放式的空间，不但让餐厅与室外宽敞的空间相连，也让室内开阔明亮。创意的吊灯和时尚简约的餐桌椅让餐厅整体风格清新优雅。 ​​​

315 :#随手拍#1955年4月1日，林徽因逝世。她是建筑师梁思成的第一任妻子。三十年代初，与夫婿梁思成用现代科学方法研究中国古代建筑，成为这个学术领域的开拓者，后来在这方面获得了巨大的学术成就，为中国古代建筑研究奠定了坚实的科学基础。文学著作包括散文、诗歌、小说、剧本、译文和书信等。 ​​​

316 :#随手拍#她在路边追赶巴士，可还是慢一步，她心想今天又迟到了。幸运地很快又一辆巴士开来，上车后她发觉气氛有点不对。车里人都一副苍白的脸。忽然有人拍她肩膀，回头一看，竟是意外死去三天的经理！经理冷冷道“你又迟到了”。渐远的车站围上了一大群人，好像是刚有辆巴士辗过一追车女孩。 ​​​

317 :#随手拍# “没有人反对的话，我就宣布你们正式成为夫妻了。”目光交汇的瞬间，伴郎满是不舍但欲言又止。新郎眼中的期待逐渐暗淡。牧师“没有人反对吗？没有吗？”伴郎握紧双拳不住颤抖。新娘终于忍不住把戒指扔向伴郎“你个猪头，明知道他只是气你，干嘛不反对，再不反对老娘就真的要嫁给他了！” ​​​

318 :很喜欢，很不错。 点名花花盆友，赢取我的美丽日志面膜好礼 ​​​

319 :#随手拍#【逼真的金鱼】来自艺术家Riusuke Fukahori的作品，名为“金鱼的救赎”，艺术家先在器皿底部作画，然后，倒上一层融化的树脂，在树脂上画，一层层叠加，画出气泡、金鱼、水草、浮萍等，有点像图层的感觉，立体感超强烈，就像是金鱼在水中游动的感觉！ ​​​

320 :#随手拍#【唯美绝伦！荒木飞吕彦为瑞典乐队所作CD封面公开】据悉，著名的漫画家荒木飞吕彦为瑞典出身的乐队“DIRTY LOOPS”的最新专辑「Loopified ~complete edition~」绘制的CD封面已出炉。样图上是“DIRTY LOOPS”的三位成员，依然充满荒木老师独有的个性风格。 ​​​

321 :真的很赞的说 玩美变妆妈咪好漾 ​​​

322 :#随手拍#《白色相册(纯白相簿)》 第12话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

323 :#随手拍#【培根什锦炒米粉】1.培根切成细条，四季豆洗净斜刀切成细条，蒜剁末，胡萝卜黑木耳切丝；2.水烧开，放入米粉烫20秒左右即可盛出过凉；3.锅内入油小火放入培根稍煎，加入萝卜丝和四季豆丝炒至半熟；4.加入黑木耳、豆芽继续翻炒，加入生抽、盐、料酒和糖；5.放入米粉，筷子将米粉搅开，起锅前加 ​​​

324 :#随手拍#【曾国藩修身箴言】1天下才人俱以一傲字败，天下庸人俱以一惰字败。2不能不趁三十以前立志猛进也。3集思广益本非易事，要当内持定见，外广延纳。4莫问收获，但问耕耘。5天下事当于大处着眼，小处下手。6先静之再思之，五六分把握即做之。7凡全付精神专注一事，终身必有所成。8智慧愈苦而愈明。 ​​​

325 :#随手拍#【卡尔斯巴德洞窟国家公园】卡尔斯巴德洞窟国家公园位于美国新墨西哥州，包括117个洞穴，其中最大的一个长达120英里，洞穴居住着超过40万只墨西哥无尾蝙蝠和其他16个物种的动物。地面上是奇瓦瓦沙漠和响尾蛇泉。 ​​​

326 :#随手拍#这是我见到的最碉堡的结婚方式了……！ ​​​

327 :#随手拍#弦子第五张专辑《看走眼》主打情感牌，整张专辑围绕对待“感情”的态度变化来做起承转合。相比弦子以往抒情的形象，融入了更多弦子的真性情。弦子想以此歌曲向女生们传达“自己爱情自己做主”的坚强主张：青春在，不愁嫁！该来的总会来，该走的强留也无用。 ​​​

328 :#随手拍#【街头卡丁车】游戏将会根据玩家所在地，实时加载地区赛道消息和当地天气信息，这一功能相当惊艳。此外，玩家可以随心所欲地更新自己“战车”中的设备,将发动机、排气系统、散热器和燃料罐升级成更高性能的配件，让赛车以最佳状态赢取胜利！ ​​​

329 :#随手拍#【 这只巴西山羊专与人作对】记住啊不要和人类作对。这样你会后悔的。。 ​​​

330 :#随手拍#上机课，一位同学机子有问题，于是大喊：“老板，换机子！”全班木然。 ​​​

331 :#随手拍#“你会后悔吗”“不会”“你真的决定了吗，来到我的世界，你也许会死掉的，” ​​​

332 :#随手拍#她抱着他的枕头，说：“头几年，你说每天都是情人节，天天来见我。过了几年，你说每月14号才是情人节。前几年，你说1年只有1次情人节。今年，你终于不来了？”她擦擦眼泪：“要是再梦不到你，我，我真的要改嫁了…”他站在窗外，脸上如释重负，转头跟鬼差说：“好了，带我投胎吧。” ​​​

333 :#随手拍#喂，魂淡，不许抢哥的镜头！ ​​​

334 :#随手拍#【心理提醒】人之所以无法自我决定，也许不是听不见内心渴望的声音。而是他对于选择之后的自由状态感到害怕。因为，一旦他选择了而获得自由之后，他就必须负起获得自由以后的责任和伦理，必须对他自己的选择有所交代。 ​​​

335 :大面积的窗户保证了室内的采光，使宽敞的客厅空间更加开阔明亮，半透明的窗帘削弱阳光强度的同时保证了室内的亮度。木质桌子和木地板搭配起来大方质朴，自然地融入整体。棕色的吊床和熊形地毯为简约的客厅增添了趣味。 ​​​

336 :有个人买了一瓶黑色的液体伟哥。怕老婆发现,就藏在厨房里。第二天老婆做菜时误认为是酱油,就到在豆芽里抄，可是豆芽越抄越硬。她忙叫丈夫:“亲爱的，快来呀！你看看~这是怎么了？豆芽甘抄不烂,是为啥啊！还把锅盖顶起来了？” ​​​

337 :【这些下意识动作必须改】①咬指甲，伤害指甲和周围皮肤，导致出血或感染；②挠头，损伤发根，造成脱发；③舔嘴唇，导致唇炎，嘴唇易干燥开裂；④咬笔头，导致消化道疾病或流感；⑤爱摸脸，导致表皮损伤；⑥咬紧牙，引起牙齿破损或断裂。 ​​​

338 :1998年4月17日，武林中人首次获得段位证书。国家体育总局今天在北京首次向武林中人颁发段位证书。这次获得武术段位的共有112人，其中九段3人，八段26人，七段83人，获得武术九段段位的3人分别为原云南武术总教练何福生、北京体育大学教授张文广和上海体育学院教授蔡龙云。 ​​​

339 :【空战英豪】二战背景的免费飞行射击游戏《空战英豪 Fighterwing Heroes》离我们越来越越近了。这是一款真实的物理飞行游戏，全新的游戏解决方案和创新的模式，将给广大玩家带来无穷的乐趣。 ​​​

340 :第一次去女友家做客，老丈人也做销售的。饭后剩了点酒，和老丈人继续喝着。喝到高潮老丈人拉着我的手一口一个兄弟，女友见了和丈母娘过来拉开，老丈人搂着丈母娘说：这是你嫂子，来乖女儿喊叔叔…… 我也喝大了，说了句：早知道是大哥女儿，我就不上了…… ​​​

341 :【流感：如何判断，何时就医】年龄越小的孩子越容易遭到并发症的危险，因此当孩子出现以下情况时，应该及时就医：1精神不振、食欲睡眠状况差；2发烧超过两天，且在用药后无好转甚至有加重的情况；3三月龄以下的孩子，出现发烧的症状，即便低烧也要就医；4有痉挛现象。 ​​​

342 :我有一个男朋友，名叫「看不见」 ​​​

343 :【科尼塞克 AGERA】柯尼塞格Agera搭载的V8发动机拥有1156马力的最大功率和高达1200牛·米的最大扭矩，百公里加速时间3.1秒，极速更是能达到420km/h。 ​​​

344 :这是张可以在单人床和双人床之间转换的床，设计非常巧妙。在合并的状态是一张单人床，将它拉开后就成了一张双人床，上面可以放置单人床垫或者双人床垫。 ​​​

345 :【雨晴海】雨晴海位于日本富山县高岗市，位置算是能登半岛的咽喉处，因为面对富山与立山连峰相望形成了不可多得的绝景，在能见度良好的情况下，可以眺望到对岸雪山，是北陆著名的度假胜地。海边的沙子非常細软，颗粒均匀雪白，脚踩进去，细白的沙子就从指缝中流泻出來，好像活动流沙。 ​​​

346 :下一次你有不想工作的念头的时候,就开始计划度假吧。暂时离开一下花一个礼拜或者甚至仅仅一个周末的时间去一个远点的地方放松一下，回来以更大的状态投入工作。 ​​​

347 :看这款书架是不是很有创意?简单而且实用，可以横放，竖放。原来防书都是一种艺术。计师 Fredrick Roije 的作品。 ​​​

348 :【怎样开车最省油】1、按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做;2、让胎压保持适当的水平;3、给你的车辆减负;4、不要开车太猛;5、尽量挂高挡;6、高速使用定速巡航;7、让你的车辆保持清洁;8、避免让车长时间怠速;9、加油不要加太满;10、水温上来后再加速。  ​​​

349 :【神之刃】3D次世代动作卡牌手游大作《神之刃》，拥有1080P超清画面、华丽技能组合、千种炫酷战宠搭配、45M超小完整客户端等特点，引爆了卡牌手游的3D动作革命。 ​​​

350 :她和她处了很久，直到她妈妈发现，一天，她妈妈瞒着她找到她，“你们性格不同不能在一起”“你们习惯不同不能在一起”“你们年龄不同不能在一起”“所以你们…”“可是我们性别相同啊” ​​​

351 :当你成为蝎子们的好友时，你会突然发现，原来他对你已经相当的了解了。 有些你自己都没注意到的细节，蝎子们可能已经给你指出来了。 有些你心里的小纠结，蝎子们也心里早就有数了。 可能你会觉得有点恐怖，为什么他之前并没有告诉你这些。 其实，蝎子们就是这样。很多东西，他都懂，但是他不说。 ​​​

352 :十二星男禁忌爱是啥】白羊座：好友的女人；金牛座：年上女；双子座：败犬女王；巨蟹座：恋父情结的女人；狮子座：“回头客”女人；处女座：三角关系；天秤座：畸恋；天蝎座：非处女；射手座：女汉；摩羯座：异地恋；水瓶座：婚外情；双鱼座：俗物女 ​​​

353 :【汽车发动机养护小常识】汽车保养最为关键的一环当然是发动机护理，而保养发动机最重要的方法当然是让它得到最有效的润滑，正确使用机油不当可使发动机寿命延长，还能节省燃油，否其将适得其反。车主最好养成每周检查机油的习惯，将换油保养剩余的机油带在车上。 ​​​

354 :连我的零食都抢，你是不是人？！ ​​​

355 :【怎样开车最省油】1、按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做;2、让胎压保持适当的水平;3、给你的车辆减负;4、不要开车太猛;5、尽量挂高挡;6、高速使用定速巡航;7、让你的车辆保持清洁;8、避免让车长时间怠速;9、加油不要加太满;10、水温上来后再加速。  ​​​

356 :【正确处理同事关系的五个原则】无论你在任何部门工作，处好同事关系都非常重要。相处得好，自然开心;相处不好，就很糟心，如果你能摆正五个原则就会很开心.1、摆正上下级关系；2、摆正同事的距离；3、摆正对事的处理；4、摆正好与坏界线；5、摆正态度分场合。 ​​​

357 :如果你不会经常挑战现状、改变做事方式,如何能够成为一家快速发展、有机成长的企业呢？我无法想象要怎么样去和那些整天抱怨和批评新想法和新流程的人共事。 ​​​

358 :【一步一景 法国南部艾泽小镇】艾泽(Eze)是尼斯与摩纳哥之间的一个小村庄。这个村庄的房屋是在陡峭岩壁上建造的，很像鹰鹫筑巢的方式，所以又有“鹰巢寸（或鹫巢村）”之称。 ​​​

359 :《碧奇魂》 03话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

360 :清朝统治下的台湾旧影。 ​​​

361 :【《神秘海域4》大量新细节汇总 德雷克用起了劳拉的武器】《神秘海域4：盗贼末路（Uncharted 4：A Thief's End）》是顽皮狗工作室呕心沥血打造的下一部神作，玩家对它也是期待万分。日前，官方为我们带来了一大波游戏新细节，赶紧来看看吧！ ​​​

362 :【2.5-3岁极端期】要是你说“你是世界上最乖的孩子”他就会非常高兴。这个年龄的小男孩小女孩，很喜欢小时候自己。碰到你约束他身体的活动，他一概都不愿意接受，特别是你不让他做的时候，他就会生气、难过。他自己办的事或做出来的东西，要是不如他预想的好，他就会很沮丧，并且怨恨自己。 ​​​

363 :“今天晚上的星星很少，不知道它们跑哪去了，赤裸裸的天空，星星多寂廖，我以为伤心可以很少，我以为我能过得很好···”---辛晓琪《味道》。 ​​​

364 :小盆友围着头巾，下巴和脖子画上鼻子和眼睛，倒立唱歌，哈哈！ ​​​

365 :“为什么我的手机玩着玩着就发烫啊？” “估计是你手法太销魂，手机被你摸高潮了。” “你麻痹…”。 ​​​

366 :【热血仙境】《热血仙境》由37手游携手地瓜网络打造的精品大作次世代玄幻3D动作类手机网游，媲美端游大作的超精美场景、终极华丽的技能特效、酣畅淋漓的打斗动作给你好看！刺激多样的副本玩法、震撼给力的打击快感、独创特殊的超多玩法给你好玩！ ​​​

367 :【心理正能量】推荐具有正能量的一篇文章，希望能温暖你！  ​​​

368 :“如果我们现在还在一起会是怎样？我们是不是还是深爱着对方？像开始时那样？握着手就算天快亮...”——戴佩妮 《怎样》 ​​​

369 :【你的异地恋距离有多远】异地恋已经成为了一个让人觉得见怪不怪的话题了。虽然现在很多人都在经历着或者曾经经历过异地恋情，但是想知道你的遥远极限有多远？（测试如图）。 ​​​

370 :【7件事最毁牙】美国多位牙科专家总结出的“最伤牙齿的7件事”，帮你护好健康第一关。1.美白牙齿太过头。2.吃得太酸。3.冷热交替。4.拉锯式刷牙。5.牙膏类型没选对。6.牙齿当工具。7.刷牙时间短。 ​​​

371 :什么鬼。。。。。。。。。 ​​​

372 :【五彩山】五彩山，位于沂南县双堠镇东南部，地处沂南、蒙阴、费县交界处，距县城界湖30公里，距临沂市50公里，山区总面积1.8万亩，主峰海拔764.8米，是临沂市蒙山开发的重要组成部分，属东蒙山林场休闲区。 ​​​

373 :…………蛇精病。 ​​​

374 :【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或是在有奖拳击场上看一场精彩的争斗,但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应有所表示，不要无动于衷。 ​​​

375 :【三国艳义】《三国艳义》是上海慕和网络研发之作，是日漫与三国的结合体，绝美日系画风，三国背景下的全女体后宫，精美的画面、丰富的玩法、多种多样的卡牌组合，几百款风味各异的妹纸。游戏采用所有的三国人物女性化，玩家可以查看各种武将“娘化”后的姿态。 ​​​

376 :“姑娘，你在看对面那辆保时捷？”“是啊！是你的吗帅哥？”“不是，不过我也在看。这么有缘，方不方便留个电话？”“滚。” ​​​

377 :男子逛街，看见一女神包被小偷抢走；男子拼了命的去追！连追了好几条街，终于把小偷抓住！小偷趴在地上说：“哥！那女的是你女朋友呀！这么玩命！”男子也趴在地上说：“有点职业道德行不！我Tm都跟一天了，你Tm上来就抢呀！” ​​​

378 :【新生儿的身心特点】视觉：出生后他的双眼运动不很协调，见了光亮会眨眼、闭眼和皱眉，能对视野内的物体短暂的注视。听觉：听到声音时能安静一下，对较大声音能引起象"吓了一跳"似的拥抱反射。味觉：已经发育良好，尝到酸、甜、苦、辣、的味道能以眉眼舒眉、伸舌或挣扎等等表情。 ​​​

379 :【“日常生活最想拥有的能力”调查揭晓 龙珠独占前三！】日本知名的电子书籍公司eBOOK Initiative Japane日前对会员进行了一个调查，主题为“日常生活中你最希望拥有的必杀技或特殊能力”，在8月21日至8月24日，共有1162人接受了调查，结果「龙珠」独占前三！ ​​​

380 :【滕王阁】与黄鹤楼，岳阳楼并称江南三大名楼。唐永徽四年(公元653年)，唐太宗之弟“滕王”李元婴任洪州都督时所创建，因初唐诗人王勃所作《滕王阁序》而名传千古。韩愈曾赞道：“江南多临观之美，而滕王阁独为第一，有瑰伟绝特之称。”故又素享“西江第一楼”之美誉。 ​​​

381 :不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。 ​​​

382 :看到的就是福利呢，我要支持 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

383 :提高英语写作分数的88个词组，童鞋们收啦！ ​​​

384 : 父母高兴地问道：“是什么问题呀？” ​​​

385 :【最不健康的活法】1.长时间对电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡，不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。 ​​​

386 :快开门，[话筒][心]你有本事发微博，你有本事打折啊！ 描绘春天的味道，赢明基宝宝专用空气净化器 ​​​

387 :【游来游去:次世代国战《项羽》简单试玩】#分享视频#【游来游去】次世代元素的国战？《项羽OL》简单试玩 http://t.cn/RZP1WRI ​​​

388 :超帅的华裔魔术师又来了！！用意念直接弯曲金属！！看到勺子变成戒指的时候吓傻了！！尼玛造型还辣么好看 ​​​

389 :她的电话响了。拿起手机一看。是他。因为缘自她家庭的压力。他和她分手没几天。而她却不知道原因。她的嘴角微微上扬。心里想着他来哄回我了。他却只说了一句。：忘了我吧。她一怒一下直接跟他说：对不起。我做不到。 因为我从来没记得过你。心里默念：你的影子刻在我灵魂里。 让我如何去忘记？ ​​​

390 :童鞋们向老湿表达不满的方式很特别~~~ ​​​

391 :巧用“十三香”:炖肉时用陈皮，香味浓郁；吃牛羊肉加白芷，可除膻增鲜；自制香肠用肉桂，味道鲜美；熏肉熏鸡用丁香，回味无穷 ​​​

392 :签到啦[困死了] 襄阳·麻棉生活区 ​​​

393 :签到啦[兔子] 襄樊·兴隆车站 ​​​

394 :签到啦[睡觉] 襄阳·客来思乐KTV(光武路) ​​​

395 :签到啦[赞] 襄樊·金色华庭馨苑 ​​​

396 :签到啦[嘻嘻] 襄阳·福音堂 ​​​

397 :签到啦[太阳] 襄樊·中国工商银行火车站分理处 ​​​

398 :签到啦[转发] 襄阳·福音堂 ​​​

399 :签到啦[月亮] 襄阳·东方美食苑(新华路店) ​​​

400 :签到啦[兔子] 襄阳·枣阳市七方二中 ​​​

401 :签到啦[肥皂] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

402 :签到啦[哈哈] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

403 :签到啦[干杯] 襄阳·资山中学 ​​​

404 :签到啦[得意地笑] 襄樊·李湾平价购物广场 ​​​

405 :签到啦[加油啊] 襄阳·幸福餐厅 ​​​

406 :签到啦[哈哈] 襄阳·枣阳市王城镇中心小学 ​​​

407 :签到啦[心] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

408 :签到啦[喝多了] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

409 :签到啦[熊猫] 襄阳·迪斯尼开心米奇智乐园 ​​​

410 :签到啦[围观] 知春路(青云北区) ​​​

411 :?有我在家等你 不要忘了回家的路 #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

412 :【甩掉男女朋友的秘籍】刀刀溅血啊... 每一条都超狠，不想分手的就别做这些事... ​​​

413 :值得珍藏的话】 1、明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。 2、生气是拿別人做错的事來惩罚自己。 3、愚者用肉体监视心灵，智者用心灵监视肉体。 4、人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。 5、抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。 6、人只要不失去方向，就不会失去自己 ​​​

414 :一朋友送女友一台苹果笔记本后，吃了一记耳光。哥一个月工资也就千把块，买台笔记本送她，我容易么我。。。 ​​​

415 :签到啦[弱] 襄阳·东方明珠城 ​​​

416 :签到啦[困死了] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

417 :签到啦[威武] 襄阳·枣阳市杨垱镇徐寨中学 ​​​

418 :签到啦[可爱] 襄樊·中国工商银行火车站分理处 ​​​

419 :签到啦[亲亲] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

420 :签到啦[噢耶] 襄阳·枣阳第二中学 ​​​

421 :签到啦[神马] 襄阳·七方一中 ​​​

422 :签到啦[呵呵] 襄阳·麻棉生活区 ​​​

423 :签到啦[月亮] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

424 :签到啦[握手] 襄阳·齐丽民族风情度假村 ​​​

425 :#百威为梦想举杯# 一个人有了远大理想就不会怕苦怕累饿了 ​​​

426 :签到啦[爱心传递] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

427 :签到啦[偷乐] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

428 :签到啦[生病] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

429 :其实真的是很想很想回去，但是一票难求啊 今年春节，你回家过年吗？ ​​​

430 :签到啦[温暖帽子] 襄阳·枣阳市民办实验学校 ​​​

431 :签到啦[蛋糕] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

432 :签到啦[瞧瞧] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

433 :#百威为梦想举杯#[爱你]感觉百威神器然是不错的。 ​​​

434 :签到啦[偷乐] 襄樊·枣阳市交通局人民路住宅小区 ​​​

435 :签到啦[爱你] 襄阳·月满酒楼 ​​​

436 :签到啦[给力] 襄阳·旭园公园 ​​​

437 :买衣服的时候，营业员鄙夷地说：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。某女说：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了！ ​​​

438 :【天秤座秘密】⒈秤子天生克射手和双鱼；⒉容易心软；⒊天秤女很爱逞强；⒋坚强下的脆弱,把一切的辛酸眼泪全留给自己；⒌自尊心强；⒍没耐心；⒎受过的伤比谁都痛；⒏率真,往往伤害到的不是别人,而是自己；⒐宽容大度；⒑秤子天生异性缘好,特别重视朋友；⒒对于感情爱憎分明。被说中的转呀！ ​​​

439 :【至简至淡的境界】六、生命仅是个过程，一个转眼瞬即逝的过程，短暂的如苍穹中的一个飞快的流星，曾经，不管你握得有多紧，最终都会失去。生活的真正意义就在于好好珍惜曾经和正在拥有的，努力创造和追求即将拥有的。 ​​​

440 :Hold the head of the lonely, put proud expression-brave say: I not bad at all. 昂起孤单的头，摆着骄傲的表情------勇敢的说：我一点都不赖。 ​​​

441 :签到啦[赞] 襄阳·旭园公园 ​​​

442 :宛如冗长渐进的时光穿廊。流光于此处匍匐。As long ChuanLang gradual time. Brilliant at here crawl. ​​​

443 :万能的尔康出现了！！！故事还没结束，这是美好的开始！！！！！！尼玛！！！笑死哥了！！！ ​​​

444 :419教育：上网的危害。小盆友们，你们明白了吗？ ​​​

445 :生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。你必须爱自己、爱生活。然而有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，你会累，你会痛，你会哭，你会难过，你会无助。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐。当这一切都变成回忆，在我们记忆中又会留下了什么？ ​​​

446 :猫猫 猫猫 醒醒 醒醒 怎么又做恶梦了。。[偷笑] ​​​

447 :[宅男宅女,你占几个？】1、极少出门 2、作息时间不稳定 3、性格多有两面性 4、长期独身 5、热衷写日志 6、痴迷某事物或某人 7、依赖电脑 8、依赖网络 9、不想去上学上班 10、不喜欢接触陌生人 11、收藏癖 12、体型偏胖 13、喜欢上虚拟人物 14、闷骚 15、养着宠物 16、常在厕所里坐到腿麻。 ​​​

448 :鸟：领导，领导，这事我得汇报一下。猫：烦死了，你罗嗦得象只乌鸦！鸟：领导，领导，我本来就是只乌鸦啊。 ​​​

449 :Do not anticipate trouble, or worry about what may never happen. Keep in the sunlight——不要去预见烦恼或担心可能永远不会发生的事情。置身于明媚的阳光之中吧。 ​​​

450 :人生有很多条路的选择。选中一条，走下去，便会碰见这条路上的人和风景；而选择另一条，则是完全不同的风景与人。有的人可能与你一起走，有的人留在原地；一起走的人，也可能在下个路口与你分开。没什么哀叹的，这些都是必然的。珍惜身边与你一起看风景的人，在下面或远或近的某个路口，用力地挥挥手。 ​​​

451 :安徽高考0分卷.....给力啊！！！！ ​​​

452 :学会低调，取舍间，必有得失。做自己的决定，然后准备好承担后果。慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己的底线。明白付出并不一定有回报,努力不一定有结果。过去的事情可以不忘记，但一定要放下。要快乐，要坚强，要幸福，要给予真诚。-------愿我做到这一切，只为久等的故人 ​​​

453 :Looking up only in nearby, but you do not always with me in the same height.抬头你只在不远处，却始终不跟我在同一个高度。 ​​​

454 :【懂女人的心】要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：懂她快乐里的忧伤，给她心灵上的呵护；懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支持；懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；懂她心路走向何方，和她风雨中一起走；女人的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂她的爱人 ​​​

455 :深海鱼油抗衰老：深海鱼油含有大量的ve成分。近年来，ve被广泛用于抗衰老方面，认为它可消除脂褐素在细胞中的沉积，改善细胞的正常功能，减慢组织细胞的衰老过程。延缓细胞因氧化而老化，保持青春的容姿。 ​​​

456 :1人生没有如果，只有后果和结果。2过去的不再回来，回来的不再完美。3生活有进有退，输什么也不能输心情。4生活中最大的幸福就是坚信有人爱着我们。5对于过去，不可忘记，但要放下。6只要还有明天，今天就永远是起跑线。7生活简单就迷人，人心简单就幸福。8学会简单其实不简单。#8090# ​​​

457 :蜜汁土豆：原材料：去皮土豆200克，调味料：面粉50克，蜜糖30克，花生油.水各适量步骤： 1.土豆煮烂捣成泥，拌入面粉，做成小圆饼待用。2.先把锅烧热，加入花生油，放入土豆饼，用小火煎透捞起。3.锅内留油，炒熔蜜糖，下入土豆饼，使蜜汁均匀裹上后倒出即成。 ​​​

458 :亲们...武汉滔搏7折卷谁要 预定从速...（滔搏旗下：阿迪、耐克、Kappa、Nike360、阿迪休闲、匡威、彪马、） ​​​

459 :生活是一种历练我们思想，锻造我们灵魂的东西，是我们通向理想之地的交错航道。置身其中，坚守与退避，选择与放弃，随时如影般伴随着我们。人生最痛彻的一种痛，不是受挫后的淡漠，不是大败后的悲声，而是我们渴望经历的，我们从未曾涉足过，我们走过的路一直环绕在当初的梦想之外。 ​​​

460 :薏米决明子美白汤做法：1、薏米淘净，清水浸泡3小时，捞出沥干；芹菜洗净，切段；鸡腿洗净。2、锅中倒入适量清水烧沸，放入姜片、鸡腿，中火煮2-3分钟，捞出鸡腿洗净去皮。3、原锅洗净，倒入适量清水，放入薏米，鸡腿，煮一个小时。4、加入枸杞、决明子、芹菜段，用小火煮10分钟，即可。 ​​​

461 :《云南 》Lonely Planet编著。全方面介绍了昆明、大理、丽江、香格里拉这4个地方的吃喝玩乐，让在行程中的人能充分了解这些地方的景点、吃喝玩乐信息。全书分为4个部分，也就是把昆明、大理、丽江、香格里拉这4个城市的餐厅、酒吧、景点进行详细介绍，还加入一些非常有情调的客栈。 ​​​

462 :以为怀念会难过 原来遗忘更寂寞 原来我不要解脱 以为我会怨恨你 想不到越恨越想你 爱情太幽默 反正已经把回忆当收获 反正一切都是太爱你的错 错就错 我以为 你付出 不够我多 不适合 就分手 只是瞎说 都错了 想起来 不值得相处 走下去 谁会幸福 ​​​

463 :宝宝高烧。宝宝腋下体温超过37.4度才能算发烧，孩子发烧不是很严重最好不要输液吃药什么的，会在一定程度上使孩子免疫功能退化，对药物产生依赖。简单说个天然方法：香菜去叶子留茎和根3-4根，白萝卜2-3片，生姜1-2片，加冰糖加水煮15分钟，煮好后在手背上试试不烫后给宝宝喝，宝宝会出汗退热的。 ​​​

464 :【名人与凡人】：名人用过的东西就是文物，凡人用过的就是废物；名人强词夺理叫雄辩，凡人就是狡辩；名人跟人打招呼叫平易近人，凡人就是巴结别人了；名人打扮不修边幅，叫有艺术家的气质，否认呢？话里话气的；名人喝酒叫毫饮，凡人就叫贪杯；名人老了叫王老，凡人只能叫老王 ........ ​​​

465 :【很多时候，跟自己过不去的，是我们自己。】旅途中，背着一个沉重的包袱的人很难有心情观看沿途的风景，更会落后于别人的步伐。包袱沉重必将心情沉重，双重重压下怎能去感受到一路上的鸟语花香？又怎能让自己自由自在，尽情挥洒？何不主动轻装，去放下你心中的一切沉重。--------------放下就是快乐！ ​​​

466 :这只是 三根树枝 可是你看出了什么？？？ ​​​

467 :在具体的婚礼操办上，首先，一对准新人要形成情绪同盟，双方互相体谅打气。其次，把婚前需要准备的事情列个清单，并明确两个人各自的分工。再次，遇到棘手的问题，可以请教有经验的朋友或是婚礼策划人，而不要一个人忧心忡忡。 ​​​

468 :人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手！ ​​​

469 :买彩票去 秀出你的“时尚态度”赢取精美珍珠饰品 ​​​

470 :每个女人都是喜欢被呵护被牵挂，被人惦记的感觉．哪怕是她并不一定喜欢或中意的异性，所以说女人怕緾，习惯了某人每天嘘寒问暖，习惯了某人电话短信不断，习惯了某人每天围着你转……突然有一天，这一切没了，女人就会想念，想念某人的种种好与可爱,这就是傻傻的女人，也是最容易被伤害的女人． ​​​

471 :【简单小动作缓解腰痛】①擦腰：两手握拳，拳眼贴着腰部用力上下擦动。②按命门穴：用一手或两手拇指按住命门穴。③揉肾俞穴：用一只手的拇指按住肾俞穴。④捶腰：两手握空心拳，用拳眼轻轻捶击两侧腰部。⑤弯腰捏腿部：弯腰用两手捏大腿和小腿前面的肌肉。 ​​​

472 :【学广东话】1)早上好:左森2)哪里:宾多3)为什么:点解4)什么事:咗咩思5)不好意思:唔侯亿思6)知道:资喇7)谢谢:唔乖8)再见:载根9)我很喜欢:鹅侯终乙10)没关系:谋咩关海11)了不起:晒磊12)可以吗－得唔哒13)不是:唔嗨14)怎么样:典样1)5我好高兴:饿侯怀森啊16)1,2,3,4,5,6,7,8,9,10:鸭乙森死唔裸切巴狗涩。 ​​​

473 :高中时，一次数学测验上，大家都埋头奋笔疾书，我突然很想放屁，但是碍于周围太安静了，就想用一声咳嗽把屁声安全掩护过去，谁想，咳嗽声完毕，一个响亮的大屁才迟迟到来，全班哄堂大笑，数学老师面带微笑的扶了扶眼镜说了两个字：“时差.". ​​​

474 :【励志语录】1、生活中其实没有绝境，绝境在于你自己的心没有打开； 2、人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物； 3、运气永远不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力； 4.、哪怕是最没有希望的事情，只要坚持去做，到最后就会拥有希望 ​​​

475 :【失恋后最会假装坚强的星座前五名】1、第一名：射手座。失恋伪装高招——“快乐”。2、第二名：白羊座。失恋伪装高招——“上进”。3、第三名：魔羯座。失恋伪装高招——“平静”。4、第四名：双子座。伪装高招——“瞎掰”。5、第五名：金牛座。伪装高招——“忙碌”。 ​​​

476 :两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方 更珍惜这份感情。 ​​​

477 :【八个排毒的好方法】1.肝排毒：胡萝卜和葡萄;2.肾排毒：黄瓜;3.润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等;4.适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳;5.每周吃一天全素食;6.少吃盐;7.适当补充一些维生素;8.细嚼慢咽可助排毒。 ​​​

478 :遇到一个你喜欢的人是很容易的一件事，可是要遇到一个和你互相喜欢的人其实是一件概率很小、也很美好的事。有时候两个人之间的感情和关系是那么的脆弱，需要我们好好珍惜，仔细经营，可是往往越是在乎的人和事，我们越容易搞砸——不要冲动，不要任性，要学会体谅，把激情变成细水长流。 ​​​

479 :吃水果就能美白 你相信吗？【草莓】增白和滋润保湿【西红柿】平衡皮肤的ph值，祛斑美白【樱桃】能促进角质层的形成【菠萝】淡化面部色斑【苹果】淡化面部雀斑及黄褐斑【柠檬】美白、抗老化【葡萄】抗氧化【猕猴桃】消除雀斑和暗疮【桔子】增强肌肤弹性平抚面部小细纹【桃子】预防色素沉着和皱纹。 ​​​

480 :去年，台湾新埔小学邱老师，要同学们写信给自己最想了解的名人。有人写给周杰伦、郭台铭，台湾知名法师、知名作家，以及比尔·盖兹、《哈利波特》作者罗琳等。总共寄出31封信，但回信只有5封。周杰伦、郭台铭，知名法师、知名作家都没回信，回信的是比尔·盖兹、罗琳。邱老师告诉孩子们：这就是人生 (转) ​​​

481 :据说.5.20晚不请全班吃饭的班长就要和学习委员结婚；不请全班唱歌的团支书就要给班长当小三；不给全班买哇哈哈的宣传委员就去非洲当黑奴；不给全班唱忐忑的文艺委员就要去非洲给宣传委员当家属；不给全班买棒棒糖的生活委员就一辈子当光棍；不给全班买关东煮的组织委员就打扫各宿舍卫生。 ​​​

482 :【心理成熟的标志】 ------ 1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。 ​​​

483 :眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。太拿自己当根葱的人，往往特别善于装蒜。工作QQ，拒绝闲聊，若要强聊，收费五毛，标点符号，半价收费，月卡七折，夜间加倍。天生落魄，五行缺钱。人是铁，范儿是钢，一天不装憋得慌！对牛弹琴不算什么能耐，对牛谈情才叫真本事。 ​​​

484 :好得意哦，跑得都飞起来啦！ ​​​

485 :口头禅会暴露你的性格:1.经常说"凭什么呀"：正直，有点神经质。2."不靠谱"：多疑、完美主义者。3."我晕"：活泼坦诚，容易意气用事。4."好呀好呀"：性格爽朗，但缺乏主见。4."亲爱的"：多变，对人际关系敏锐。5."先听我说":自信心控制欲强，急躁。6."不信打赌"：敢于冒险，但有时盲目乐观。 ​​​

486 :【西红柿的四个妙用】①治皮肤病：去皮和籽后捣烂敷患处，每日2～3次，可治真菌、感染性皮肤病。②美容、防衰老：捣烂取汁加少许白糖，每天用其涂面，能使皮肤细腻光滑。③治高血压：每天早晨选1～2个西红柿空腹蘸白糖吃，能降血压。④治牙龈出血：将西红柿洗净当水果吃，连吃半月，即可治牙龈出血。 ​​​

487 :有一种感情介于朋友和情人之间。当你忧愁烦恼的时，你会想起他，希望他能陪在你身边，给个坚实的臂弯让你靠。也许，终其一生也不会产生的"执子之手，与子偕老"的爱情故事，但你会因为拥有这样一个朋友，更加的热爱自己的生活，珍惜自己的生命。这种情感，只能拿心去感受；这种情感，只能用心去储藏… ​​​

488 :你家男人有几分？优秀男人的十项优良品质：1、喜欢孩子；2、孝顺父母；3、有责任心； 4、热爱家庭；5、健康快乐；6、淡薄名利；7、心地宽厚；8、懂得尊重女人；9、能得到家人朋友欣赏；10，对感情无怨无悔；（每项10分计,40分以下:坏男人;40－60分:普通男人；60－80分：好男人；80分以上：优质男人） ​​​

489 :抗*日，真正内涵你是否懂得？？让此女子，让此图来告诉你吧！！！！！！！！！！！！！ ​​​

490 :Start beautiful, tiring process, the end is very sad, sober difficult.开始很美，过程很累，结局很悲，清醒很难。 ​​​

491 :4月25日，港中旅（青岛）海泉湾度假区召开新闻发布会，以“世界级滨海温泉旅游休闲度假目的地”的倾情钜献为主题，将丰富的旅游产品和美好的未来蓝图呈现给齐鲁人民。上午10点，来之国内数十家主流媒体齐聚青岛海泉湾度假区维景国际大酒店“锦华宫”参加了此次新闻发布会。 ​​​

492 :#HiCar约吗#【#HiCar约吗#预约送iPhone6】1分钱秒杀价值599元HiCar汽车智能硬件！小Car天天帮你赚车险，千元保费不用愁！即日起至12月14日参与预约活动，iPhone6，变形金刚，加油卡，送送送！有钱！任性！点击【立即预约】即可参与抽奖！官网 http://t.cn/Rz5XoLj #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

493 :Grasping something doesn't denote having it. Sometimes we abandon what we possess and then we may get more chances. 我们以为握紧了拳头就是拥有，但里面只是空气。而摊开手掌看似一无所有，却重新拥有整个世界。丢掉的是握住的空虚，获得的是无限的可能。 ​​​

494 :从我遇见你的那一天起，我就在心里恳求你，如果生活是一条单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看到你；如果生活是一条双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。——《山楂树之恋》 ​​​

495 :完全赞，关注，顶。 谁来驾到？探索塔州秘境之旅！ ​​​

496 :当一个上司对你说，你是他的人时，心里一定要清楚，上司并不是你的人。你是他的，他是他自己的。当你的事情与上司的利益有冲突时，他们会毫不犹豫的出卖你。无论何时都要记住，你是你自己的，只有你才能对自己负责。别相信上司故作亲近的话，那随时都会是陷阱。 ​​​

497 :你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。如果你生命中有这样一个人，请好好珍惜，就算不能牵手，也值得做永远的朋友. ​​​

498 :这牛皮癣广告太强悍了！ ​​​

499 :吃出靓丽的头发： 1. 蛋白质如黄豆，使头发生长 2. 锌如全谷类，改善头皮屑 3. Omega3脂肪酸如核桃鲑鱼，使头皮润泽 4. 维生素B群如酪梨，使头发强韧；5.维生素C如柳橙 猕猴桃，使头发润泽6.矽如土豆 芽菜，防止掉发 7. 生物素如核果 酵母 防止白发 8. Omega6脂肪酸如月见草油、香蕉，头发有光泽。 ​​​

500 :【跳槽转行要有个度】每一个人在人生旅途中，都应有适合自己驿站，在职业生涯中，都应有适合自己坐标，同样一颗种子，种在不同土壤里，就会有不同收获。换了适合自己地方，就会茁壮成长，越长越旺盛。职场人士，找准属于自己那一方水土很重要! ​​​

501 :小家伙，这么小就想欺负姐姐吗，，囧。。。 ​​​

502 :我参与了#净化器标准大家说#发起的投票【完美的空气净化器标准是什么？】，我投给了“解决污染源头的净化器才是好产品”这个选项。你也快来表态吧~完美的空气净化器标准是什么？ ​​​

503 :两个人在一起是缘分，当感情出现裂痕的时候，需要俩人一起努力改善，而不是用不正确的处理方式来刺激对方，我们都有错，感谢你在的那些日子，我不恨你也不再对你有所期待，因为很累了。那些日子很幸福，感谢我们曾经幸福过。再见，祝你幸福！DJSe7en-Chou ​​​

504 :人贱一辈子 ，猪贱一刀子； 活着浪费空气 ，死了浪费土地， 在家浪费RMB ；中国那么多兵器你不学，偏学剑； 上剑不学学下剑， 下剑招式那么多，你学醉剑； 铁剑你不学，去学银剑！ 终于，你练成了武林绝学——醉银剑！ 最后达到人剑合一的境界－－－剑人 ​​​

505 :【宫】漫画版的晴川和八阿哥也很可爱吖！大家喜欢咩？ ​​​

506 :The stupid seek happiness far away,and the clever plough it under feet——愚笨的人到远处去寻找幸福，聪明的人就在自己脚底下耕耘幸福。 ​​​

507 :双鱼座的人很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。双鱼座的人，不会随便爱上一个人，一旦真正喜欢上一个人就会很致命，牢记在心。双鱼座的人，很浪漫，最讨厌软弱拖拉自以为是的人。双鱼座的人，生气的小事很快就会忘记，不记仇。双鱼座的人，偶尔会对生活很迷茫，但对未来坚定而充满希望。 ​​​

508 :不要羡慕平稳的生活，不要畏惧苦闷的心境，假如你有坚定的理想、足够有信念，坎坷的遭遇和苦闷的心境都可以构成推动你的力量，假如你有时觉得软弱，希望你多拿出一分耐性与坚忍，也许，再向前一步，你就会发现，已经是峰回路转，夜尽天明。 ​​​

509 :你们都有过这样被整的经历么？？ ​​​

510 :昨晚跟朋友聊天，我说，我的记性不好，时间一过，一分开，谁都忘了，你不要离我太远啊，要经常跟我聊天，以后工作了每天下班要跟我说两句话，我怕我一不小心，把你也忘了。有些人我想一直记得，但是最后还是不知道该怎样想起。 ​​​

511 :有人看下图是个男的，运气欠佳;如果你看到一美女，转了，你的2011年就会很给力。 ​​​

512 :【好女人的8条标准】------1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。 ​​​

513 :国学有感： 易经：天地之道； 禅宗：死生之道； 孔子：为人之道； 老子：处事之道； 大学：修身之道； 庄子：养性之道； 孙子：韬略之道； 鬼谷：权谋之道； 孟子：君臣之道； 荀子：学习之道； 韩非：统驭之道； 管子：教练之道。 ​​​

514 :哥抽的不是烟。是寂寞…… ​​​

515 :我们喜欢的，要么错过了，要么已经名花/草有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们报着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。 ​​​

516 :两位摄影师在马达加斯加发现了只有人指甲盖大小的变色龙，全长不到1英寸。把它放在指甲上绰绰有余。据悉，这个迷你生物属于枯叶变色龙的一种。 这个枯叶变色龙经常伪装在落叶层里一动不动，放佛它们正在摄影。 ​​​

517 :坐立不安，走来走去，纠结不已！ http://t.cn/R7abEKs ​​​

518 :【面对生活】生活就像是一场《俄罗斯方块》，不停地有那些不规则的事件突如其来地掉下来，你得在很短的时间内就判断应该把它们放在哪里。最糟糕的时候，还没想好放哪里的时候，麻烦又接踵而至了. ​​​

519 :女生没有男朋友的9大好处1、周末可以放心睡懒觉，不必费心准备约会；2、寿命可以延长，不必做男朋友大男子主义的出气筒；3、节约金钱；4、节约时间；5、节约口水；6、有更多的空闲陪伴父母；7、可以随意和姐妹娱乐；8、专心工作；9、最重要的是拥有了无限可能性，单身的女性身边总不乏追求者。 ​​​

520 :【程炳浩：开心网第一批用户是新浪员工】4月7日消息，年第七届互联网站长年会今日召开，开心网CEO程炳浩演讲时透露，开心网早期策略是用一根针刺开一条缝。发展中把缝隙扩大的一个途径是口碑传播，在这个过程中初始种子用户群非常重要，开心网的初始用户群是新浪员工。 ​​​

521 :【睡前三动作助你瘦身】1.仰卧举臀：曲腿仰卧，双手放于体侧。脚跟用力，慢抬臀，再缓慢放下。重复10次；2.俯卧抬肩：俯卧床上，双臂向前伸直，慢抬上身到最高点，微抬头，再缓慢降低。重复10 次；3.手膝举腿：跪在床上，双手撑地。抬起并伸直右臂和左腿到最高，缓慢降低。再换到左臂右腿。重复10次。 ​​​

522 :呵呵大家来呀看冲天飞猪 ​​​

523 :心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。 ​​​

524 :我喜欢过几个人，也爱过，但是却远没有这次来得深刻。我不知道自己为什么会爱上你，更不知道为什么会选择爱上你。因为选择了，所以才会让你肆意改变我。 ​​​

525 :日子过得真快，尤其对于中年以后的人，十年八年都好象是指顾间的事。可是对于年轻人，三年五载就可以是一生一世。——张爱玲《十八春》 ​​​

526 :【生活小贴士】①早上醒来.先喝一杯水. 预防结石②一个星期只能吃四颗蛋.吃太多.对身体不好③刚出炉的面包，不宜马上食用 ④饭后吃水果是错误的观念. 应是饭前吃水果 ⑤女生月经来时.茶类不要喝就对了 ⑥喝豆浆时不要加鸡蛋和糖 ⑦空腹时不要吃蕃茄, 最好饭后吃⑧白天多喝水. 晚上少喝水。 ​​​

527 :紫色软饰的点缀。在大量留白的空间基调里，只需适当运用一些紫色的布艺，比如紫白色相间的靠包，葡萄般的紫色餐巾布和紫红色的花朵，即能让平淡的空间立刻转性。 ​​​

528 :【你的男人突然对你冷漠，也许是他来“例假”了】从生理学角度来说，男人是不可能来月经的。但他们每隔一段时间，总会有那么几天出现情绪上的波动，乃至身体上的不舒服。专家称之为男性的“低潮”现象，或戏称其为男性“例假”，目前流传一种说法：男人“例假”也会受自己爱人例假周期的影响 ​​​

529 :【人生三必】1、有三种东西必须控制:情绪、语气和行为；2、有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒；3、有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛；4、有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽；5、有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐；6、有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。 ​​​

530 :这个大帽子如何？五一节在南宁北海戴这个是不是太夸张？09年夏季在湘西晒怕了，此后添置了它，从未戴过。怕人笑话我。明天美丽可能不敢戴。你们的意见呢？夏季到来，推荐给女生们。美丽认为是夏季户外好装备。请看刚刚拍摄的照片。喜欢就转发。 ​​​

531 :女生出门必备物品！东西不大，随身携带 ​​​

532 :俺不是骄傲，是偷笑~ http://t.cn/R7v7LaS ​​​

533 :喜欢搞怪的设计师设计了这款逗趣的嘴托，让喜欢游戏的朋友们，不用化妆便能将大嘴装扮成小丑模样。无论您的外表是多么严肃的人只要戴上这款创意搞怪嘴托绝对会滑稽无比，您的朋友会发现原来您也是个非常幽默的人呢！ ​​​

534 :我知道,无论我走到那里 祢都会在我身边一直陪这我 ​​​

535 :【拥有反败为胜特质的星座Top5】冠军（摩羯）、亚军（天蝎）、季军（天秤）、第四（金牛）、第五（白羊）。【最会自己找罪受的星座Top5】：冠军（金牛）、季军（射手）、亚军（双鱼）、第四（双子）、第五（摩羯）。 ​​​

536 :我们寝室的拖布长出了个蘑菇。。。囧一个。。。寝室的第五个生命。。。有图有真相。。。 ​​​

537 :明明说着看开了，放下了，每次却总是不自觉的想起那个给与温暖的人。每每又总是在微笑沉醉时看到了现实，想到了伤痛，然后，冷的感觉再也暖和不起来了 。 如此反复，心，终于累了，现实就是这样。我曾经醉过，却又最终醒来，我正在行走，却找不到方向。 ​​​

538 :青春的怒放如果褪色，那就淡然流放吧！由浓至淡的恬静和纯真才是生命的本色，我愿意卑微的绽放，以宽容的姿态，吐放那低头的温柔和清香，裎露自己的素年和锦时。 ​​​

539 :快并乐着的小动物...... ​​​

540 :【香味改善健康】1．香蕉、绿苹果或柠檬味：抑制食欲助减肥。2．橙子或薰衣草味：平静情绪。3．迷迭香：有助学习新东西。4．薰衣草或薄荷味：缓解头痛。5．香精油：可缓解经痛。6．婴儿爽身粉：提升性欲。7．粉红葡萄柚味：感觉更年轻。8．薄荷油：健身更有劲。9．薰衣草：缓解失眠使睡眠更香甜。 ​​​

541 :【人生需要放下的八样东西】1、压力--累与不累，取决于自己的心态；2、烦恼-- 快乐其实很简单； 3、自卑--把自卑从你的字典里删去；4、懒惰--奋斗改变命运；5、消极--绝望向左，希望向右；6、抱怨--与其抱怨，不如努力； 7、犹豫--立即行动成功无限；8、狭隘--心宽，天地就宽。你放下了吗？ ​​​

542 :自从理了这个发型，上班睡觉就再也没被K过。。。。。 ​​​

543 :你....曾经酱紫帅过么? ​​​

544 :哪个生活细节更让你觉得开心1、想着今天星期三，其实星期五；2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；4、下雪后踩出第一个脚印；5、开了半天车，一路是绿灯；6、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；7、最失落的时候得到一个拥抱。 ​​​

545 :双子是个爱情的执着者，不管这个世界变成怎样，他们对爱的专一永远也不会变。双子的爱很深，他们虽然不常开口，但却一直都在观察着你的一举一动，还有双子的第六感出奇的好，千万别做让他们伤心的事情，双子会记住，要爱双子，最主要的就是要能踏踏实实不能分心的给与最深的感情。双子的爱，谁明白？ ​​​

546 :等我决定了，天都亮了！ http://t.cn/Rhdvsbt ​​​

547 :n unacceptable love needs no sorrow but time- sometime for forgetting. A badly-hurt heart needs no sympathy but understanding. 一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。 ​​​

548 :古代画像的标准姿势，一直沿用到现在啊 ​​​

549 :学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。没有目标的人永远为有目标的人去努力。 ​​​

550 :如果你在蹦极过程中绳子突然断了，但你只能喊两个字，你会喊什么？？？ ​​​

551 :浮肿眼怎样快速去除掉的妙招：1.浮肿的眼袋则可在睡前以小冰块冰敷，并且不要在睡前喝太多水，早上起床后赶紧再以冰块冰敷，还要记得轻轻按压按摩眼睛。2.在饮食上如果条件时间允许，在起床后，来上一杯黑咖啡，不仅会让你的眼睛逃脱浮肿而且整个人都会精神百倍。 ​​​

552 :两个死对头～哦耶！哇噻！ ​​​

553 :吃水果就能美白 你相信吗？【草莓】增白和滋润保湿【西红柿】平衡皮肤的ph值，祛斑美白【樱桃】能促进角质层的形成【菠萝】淡化面部色斑【苹果】淡化面部雀斑及黄褐斑【柠檬】美白、抗老化【葡萄】抗氧化【猕猴桃】消除雀斑和暗疮【桔子】增强肌肤弹性平抚面部小细纹【桃子】预防色素沉着和皱纹。 ​​​

554 :文章个个真名，也是往死里走了，唉！  ​​​

555 :其实我们都在一起成长，90后路过80后的路，80后路过70后的路....一路上我们似曾相识！一路受伤，一路逞强，一路做梦，一路倔强。被误解，被奚落，被嘲笑，被讽刺。我们都哭过，笑过，用力的爱过，用力的恨过，有难忘，也有遗憾。只希望前面的路，不要再有那么多失望... ​​​

556 :如果有一天大水淹没了我的家，我选择带走的不是财产，而是你。 ​​​

557 :【孤独】⑴小隐隐于世，大隐隐于心。⑵在喧嚣上掉队得越远，在思想上超前得越多。⑶敞开现实的大门，常需要关闭内在的心；关上现实的大门，才能唤醒自我的魂。⑷把脸打扮得很漂亮需要一早晨；把心装饰得很漂亮需要一辈子。⑸生活是火，思想是水，思想家就是让水火相容的人。 ​​​

558 :每天告诉自己一次：我真的很不错,要铭记在心：每天都是一年中最美好的日子。 ​​​

559 :逃亡过一个季节，又一个昨天。只有风还在空气中低吟着，留下飘渺的流沙以作时光祭。Escape a season, another yesterday. Only the wind is still in the air with low moans, leaving featherweight quicksand to make time offering. ​​​

560 :谁要是忘了我，我就把谁忘掉。就算日子再忙，也要把她忘掉的那种忘掉。If who has forgotten me, I did forget who. Even if the day is again busy, also needs that kind which forgot her to forget. ​​​

561 :笑点很奇怪。。。。（via Bam_Surfer） ​​​

562 :每个人心里都有一只野兽，同时又有一只兔子。有时是兔子走出来，有时是野兽。我们既希望自己强大，也希望自己一次又一次回到弱小的童年。没有野兽，也就没有兔子。 爱便是意味着同时接纳自己和对方的兔子与野兽。---- 张小娴 ​​​

563 :一旦恋爱成为痛苦，那就是爱得过分了；如果和亲近朋友的谈话内容主要是关于他的话题，他的思想感情，那就是爱得过分了；如果不喜欢他的许多基本特点，道德观念、言行举止，但却仍能忍受，认为只要我们能有吸引力并给以足够的爱，他就会为我们而改变，那就是爱得过分了。——诺伍德《爱得太多的女人》 ​​​

564 :最折寿的的13种生活习惯：1.晚上12点后睡觉;2.不吃早餐;3.每天对着电脑14小时以上;4.手机24小时开机，并随身携带;5.吸烟;6.不做定期体检;7.经常饮酒过量;8.长时间呆在室内;9.与人无良好沟通;10.缺乏锻炼;11.总是上夜班，日夜颠倒;12.不卸妆睡觉;13.临睡前吃的很饱。你占几种? ​​​

565 :害怕安静，它让我感受不到空气，触摸不到心跳。就像现在，音乐突然停止，一时的安静让我透不过气来。静、还是静，害怕这种安静。安静的时候，会想起你，会想起以前一起说过的话，一起走过的路，一起的所有一切，一个人会傻笑，然后是无比的心痛。原来爱情就像喝咖啡，一个人在角落安静地品尝。# ​​​

566 :猫妈妈忙死了，顾此失彼啊。。。看了我都想帮它！ ​​​

567 :人生是由各种无法预知的变故，不斯而至的痛苦，以及时断时续的欢乐交织而成的。不是每天都有艳阳照人，不是每晚都是星辰闪烁。下雨了，别让雨季淋湿了心灵；夜深了，别让黑暗冷漠了眼睛。视雨季为风景，笑看人生起伏；把暗夜当蛰伏，努力寻求生命的精彩。 ​​​

568 :【大胆说出口，下面哪个你不会？】1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流。14、我都会。15、我都不会。16、欢迎补充。。。 ​​​

