littleairport_ing 女/海外         加关注

以不学无术称霸

[兔子] ​​​

1 :展现过太多积极的东西却让人也有些窒息 ​​​

2 :经过一处neverland ​​​

3 :知秋 ​​​

4 :红 英国·伦敦 ​​​

5 :秋天里 英国·Richmond ​​​

6 :快下地铁的时候一个老爷爷突然过来拍拍我的肩膀问我是不是不开心 可我盯着他漏风的门牙出了神 忘了回答他是了 … ​​​

7 :关于伦敦[彩虹]Love first 英国·伦敦 ​​​

8 :一些气息 ​​​

9 :老汉口时光《遇见赵本山本山》#武汉约拍##武汉写真# 图8假装自己在拍陈冠希[微笑] ​​​

10 :毕业季 客片#武汉约拍# ​​​

11 :分享图片 ​​​

12 :I’m just happy to be anywhere--也算是用照片代表日本游记啦拍摄地：大阪 奈良 京都 东京 横滨我的校服女孩们[下]@vacancyyi @夢想家周倩雯 #武汉约拍##日系写真# ​​​

13 :去80喝支酒[啤酒] ​​​

14 :瓶颈 ​​​

15 :一些你呀我呀 ​​​

16 :这样形容过友谊 ​​​

17 :饭点见 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :vlog什么的做不到的 littleairport_ing的秒拍视频 ​​​

20 :也做过精致的大阪女孩了🙋 武汉 · 后湖 ​​​

21 :[樱花] 武汉 · 后湖 ​​​

22 :日 武汉 · 百步亭花园 ​​​

23 :关西cut 日本 ​​​

24 :一张代表戏精本人的自拍 ​​​

25 :剪个刘海，在春天之前发声俗称：发春 ​​​

26 :日益减少的期盼却是好事一桩 ​​​

27 :看着书 听着歌然后看着书发呆 ​​​

28 :女人哇xi'xi[并不简单] ​​​

29 :我会为我想拥有自己的生活而对你感到抱歉 不知道是谁为难了谁 ​​​

30 :最爱的单独发[鬼脸二] ​​​

31 :🦌It’s just what girls do 🦌出境：@陳蜀  场地：@娘娘SaAami 抄送：@日系馆 #武汉约拍# ​​​

32 :爱了 ​​​

33 :“人大了开心都想哭” ​​​

34 :年三十清库存[并不简单] ​​​

35 :我像个小老头 总担心小老头的老头什么时候才能真正像个老头 ​​​

36 :I never do anything crazy.I’m always waiting for the moment,planning the moment . ​​​

37 :想起您然后想您 ​​​

38 :我最近没有关于可爱的语录 只有可爱的你                  [兔子][兔子][兔子]          -出镜@asciicutie #武汉约拍##日系少女写真##日系妆容# ​​​

39 :“我累了”不如说“你也辛苦了” ​​​

40 :最近 作 的 妖 . ​​​

41 :Just published the top article:《就当是看过日出了》 就当是看过日出了 ​​​

42 :想和你一起 虚度光阴 ❄️md@尤尢琛 #武汉约拍# ​​​

43 :❄️ ​​​

44 :[抽烟]/1.15md@姚田七 #武汉约拍# ​​​

45 :bgm:“马上马上 马上有钱啦”:)          / 1.18@妈咪比尔 @hezizeh ​​​

46 :最近的色系[画画] ​​​

47 :-性感与可爱兼容的可能#武汉约拍# ​​​

48 :[喷气] ​​​

49 :🖤 ​​​

50 :[兔子]新年第一步 图片呢是手机里现有的 凑个四图 图个舒服 还有一些照片 微博里找找也都是有的新年计划就此一点一点慢慢来[心]看图说话简要概括为：我开始接拍了谢谢关注（有问题直接私信[耶]） ​​​

51 :🥀 ​​​

52 :你是雾我是酒馆          /@最右乐事 ​​​

53 :ING ​​​

54 :浪漫这种事儿压根就是庸俗的 .我们去厦门的时候 武汉的夏天已经过去很一阵了 打包了几件夏装说着说着就去了 为了散心也一面想着海 准备的很匆忙 但较为庆幸的是 在临近的日子订到了靠海的民宿 房东是一对情侣 虐狗的事咱就忽略不计了… 好像做实“面朝大海 春暖花开”这一趟就够了（所以女孩子多好 ​​​ 全文

55 :新年泪腺刺激第一波  ​​​

56 :最近照片高产:D ​​​

57 :12.24           大概／还差只仙女棒                 ／@最右乐事 ​​​

58 :从前至后:) ​​​

59 :想夏 littleairport_ing的秒拍视频 ​​​

60 :“如果这世界给不谙世事的孩子带去绝望 那是所有成年人的耻辱” ​​​

61 :New ​​​

62 :这世上没有比皮肤失控更tm令人恼火的事了 ​​​

63 :纪念长发[理发] ​​​

64 :Just published the top article:《匆忙打的盹儿》 匆忙打的盹儿 ​​​

65 :风渐渐大起来 窗台开了又关窝在沙发的一角已经很一会儿了噢 应该说一滩 一角还容不下我连续两个下午都有在看电影 今天看了个所谓治愈系的日本电影 其实不是很明白大众标签的“治愈系” 我更喜欢称之为慢电影 再通俗不过了.暂且回忆得上的几个原生态片段和生活细小的痕迹算是慢节奏电影的标配 那些 ​​​ 全文

66 :喜 ​​​

67 :分享单曲Le Temps Des Cathedrales ​​​

68 :🌧️On My Own ​​​

69 :野草集 . ​​​

70 :Just published the top article:《翻了篇的 过了季的》 翻了篇的 过了季的 ​​​

71 :catch the breeze and your face .／@柳鱼六 ​​​

72 :除了你我姓名这一生的角色都在被重命名然而有幸于一呼百应 ​​​

73 :存货 ​​​

74 :嘻 ​​​

75 :晚风 ／@vacancyyi ​​​

76 :爱呀爱人:D ​​​

77 :今日份的开心:)买了烤面包机 实现了幼时的富豪梦^-^耶 ​​​

78 :Just published the top article:《由《原谅他77次》延伸》 由《原谅他77次》延伸 ​​​

79 :备份照[并不简单] ​​​

80 :1事事归因到自己本身 也就不存在世态炎凉一说 更扯不上气运不好2不要过度解读别人说的话 没到活得够通透的那一刻 就先别自己拧巴3快要吵架前 先说宝贝或我的乖乖4学习吧 ​​​

81 :香嘛 ​​​

82 :出山了 ​​​

83 :每个人都在说，却没有人在听 ​​​

84 :捕 ​​​

85 :咱平局了 ​​​

86 :最近的烦恼妈妈炒菜总爱放蒜：） ​​​

87 :要我说 ／大多时候着重自己的感受性就好 无需寻找普遍性的认同 “唯心”的论点是没有谁可以推翻的 努力的说客只不过是不允许自己的认知里有所污垢罢了 我们不要做此人 然而这世界也不是所有都是非黑即白非此即彼的 总要自己塑造并不完美却甘心驻足的第三地带／ ​​​

88 :天是好的天气是要死人的 ​​​

89 :应用于每座城不同时分 ​​​

90 :Gone ​​​

91 :暑 ​​​

92 :你的模样 我的影像/@幼稚园仙女杀手 ​​​

93 :好き ./@internetgal ​​​

94 :-年少时你赋予我一切 让我明媚又给我疲惫 我以为爱人必是如此 没有什么对不对 于是我放手一博为你去累 你却留于我防备 .／@陈_白露 ​​​

95 :坚持在限流的压力下发博🤦🏼‍♀️ ​​​

96 :被昨晚一餐饯行酒折腾到半夜 记得室友帮我打理着一切 昏昏睡去 6点便清醒 思量了下 这一眠竟不像往常那般睡不安 赖了片刻便起了身 洗簌着出了门 与昨日同行的朋友一起吃早饭 昨夜见过的人清晨再见别有一番失而复得滋味儿 熟悉却很是欣喜 喝着稀饭说着昨夜的天旋地转 而后聊起喜欢 她自喜说过要上到所有 ​​​ 全文

97 :每次晚上睡不着的时候就觉得午觉时就不该醒[摊手] ​​​

98 :分享单曲No Love Song（@网易云音乐） ​​​

99 :欠妥当[emoji] ​​​

100 :什么叫帅不过一秒 ​​​

101 :／想起你 爱了笑 ​​​

102 :☪️ ​​​

103 :热血遇上某份执着也可沦为恶劣 ​​​

104 :在觥筹交错里 人总能轻易忘掉自己本是完全个体这一事实 却又总是在更阑人静间不断自我认证 ​​​

105 :置身事外的谈话简直是冗长又无趣 ​​​

106 :最近好喜霓虹色调 明目张胆的狂妄与魅惑 ​​​

107 :男孩子 ​​​

108 :几帧你的离开 ​​​

109 :如归 . ​​​

110 :Just published the top article:《二三事》 二三事 ​​​

111 :最近在学习青菜的种类 把瘦不下来这点归咎于自己从小不吃青菜 好让sweet tooth少背点锅 就算是濒临崩溃边缘也要护着那口甜呐 ​​​

112 :是我在渴望发生 在一尘不变里 ​​​

113 :weird girl . ​​​

114 :人间-王菲 @最右乐事 ​​​

115 :刚喝完酸奶的嘴角边还有一丝甜 混进水里仍有余味 却不甜不淡 像极了现状理想主义码着字积攒困意 思想上以梦为马 行为上不积跬步说着不平凡和大道理 终究是厌了大言不惭不实际 唤一声理想 似梦里游离这些被怠慢的光阴 将罪恶感给了个干净 过着自以为不紧要的生活 却时不时慌张点缀大概是理想主义 ​​​ 全文

116 :青春不怕岁月长[外国人一]🏻‍♀️ ​​​

117 :[羞嗒嗒] 秒拍视频 . ​​​

118 :絮絮叨叨了一生忘不了的 是你们望向彼此的眼波 ​​​

119 :最美的也是最憾的 是光阴流走 ​​​

120 :A Waltz for a Night ​​​

121 :再会 / ​​​

122 :[羞嗒嗒]2017 ​​​

123 :像什么呢…就像我知道火星哪一天撞地球注定有个你死我活而我从现在开始就已惴惴不安那颗所谓强有力的Mars就快断了我强有力的大呼吸             ... ​​​

124 :我可能会向很多人解释自己 但至少面对你 我应该不费力气 ​​​

125 :剪发后便在可爱与性冷淡之间游离◽️▫️ ​​​

126 :Don't worry about me.Have gun,will travel ​​​

127 :[前进]️come here ​​​

128 :友情卡片-徐怀钰 还处在几句寒暄就能拉进旧时光的年纪里而现在 再也不担心纷纷扰扰把彼此猜忌比起当初你更懂我这番话 不如说是你曾是我 我也最似你 ​​​

129 :知更 生日快乐 想你[黄心] ​​​

130 :今天是校对女孩哇[haha] ​​​

131 :晚安啵[月亮] ​​​

132 :说得好听是感性作怪 作祟了心思直白就是 我特么只要想起来就忍不住把你逼逼叨 还瞧不起自己上了心 漏了嘴 ​​​

133 :那些大抵会被谴责的过 有了想犯的念头彼时的大无畏看来有些痴   .. ​​​

134 :最喜缘分 像是尘埃落定 也信命中有你 .／@最右乐事 ​​​

135 :定时发作少女病[污] ​​​

136 :i'll be here➰ ​​​

137 :别当真[摊手] ​​​

138 :..“ 你好像瘦了，头发也变长了，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在楼门口等了你五分钟而已。” ​​​

139 :[摊手] ​​​

140 :那日你说的不对 看起来像是蓄谋已久我也不忍推翻你某些偶尔的不合群 是我想抗拒抗拒自己的坏情绪那仅代表我更愿意相信自己所以不足以你看透我 ​​​

141 :撸妆拍💕 ​​​

142 :篮板被热血冲破一地 / 夹着叶／知了秋／看了看天色和胃口／偶尔还是恋夏／只不过相悖于／悸动在了秋夜里 ​​​

143 :“但何处的天际都有我们旧识的微云  请记取那里寄存的我殷勤的祝福 与温柔的叮咛 。” ​​​

144 :每逢假期胖10斤[下] 立志以后10点预备睡觉[瞌睡]w a n a n . ​​​

145 :泪腺发达是病 ​​​

146 :遇见喜欢➰ ​​​

147 :[舔屏][二哈][污] ​​​

148 :芳草地-陈粒 ​​​

149 :嘻 . ​​​

150 :理念达到共识 性格有了牵制如果共处的乏味 就当是万里长征的一歇脚想来路漫漫 哪有每瞬都如意的道理做不到尽善尽美也犯不着自怨自艾戒掉拖延 保证睡眠日子还得理理才过的精进 . ​​​

151 :Por Una Cabeza 看部喜欢的电影 再小憩一会会➰ ​​​

152 :是你亦是我▫️ ​​​

153 :大三学姐上线[haha] ​​​

154 :“放弃那些不切实际的在路上的想法吧远方也不过如此就在这个城市找一个爱人一起生老病死下去罢。”我不 . ​​​

155 :可是狂妄又害怕 . ​​​

156 :来日方长[黄心] ​​​

157 :后天就又滚了[带着微博去旅行] ​​​

158 :像你所说 15岁怕自己18岁不写酸文 如今20也仍在继续 . 爱死了这样的表达 而后想想 却是生怕别人不晓得我心里头甜 亦或是某些时刻太觊觎某些关怀 . ​​​

159 :“青春时代” ​​​

160 :今天是蓝色🔹 ​​​

161 :做个氧气少女吼[兔子] ​​​

162 :我现在有点相信宿命 或者是想说 相信自己会有如意的宿命[月亮] ​​​

163 :我发表了头条文章:《致》 致 ​​​

164 :不说罢了 ​​​

165 :맘 편히 (Comfortable) 突然发现我爱的歌今天全世界都在安利@vacancyyi ​​​

166 :所说的“让她三分”，不是“三分流水七分尘”的“三分”，而是“天下只有三分月色”的“三分”[蓝心] ​​​

167 :喜欢 夏天来的时候路过的栀子花都想买一束  假期就是彼此say hi和say bye的时间差 和闺蜜走的夜路是每一次短暂分别的仪式 走的这么多趟来回后来叫做回家的路  约会照旧说着规划在最晴朗的日子里 按捺住的碎碎念散落在时间里      “在所有人事已非的景色里 我最喜欢你” ​​​

168 :周末end🙄 ​​​

169 :sunny day💫 ​​​

170 :被打破的生物钟让我这个点来发微博，，😟 ​​​

171 :开始吃狗粮[微笑] ​​​

172 :single lady[绿叶] ​​​

173 :something else💫 ​​​

174 :如果走的快 两点一线只用两首歌[月亮] ​​​

175 :很多时候 生活像赶趟儿总有一些事要凑巧扎推于是自己手忙脚乱怨气冲冲听一首歌的时间都变得弥足珍贵然而在一天夜末时分赶上了回家的趟一路睡意盎然却也抑不住期待要看到你笑颜大概就是看到你的那一瞬一切也都有了慰藉#母亲节快乐# ​​​

176 :눈, 코, 입 🌛 ​​​

177 :“就好像期待着一场海啸 结果海水只拍上了岩石” ​​​

178 :为夏天挣扎[拳头] ​​​

179 :为了能做诗我从牙齿缝里kou了点钱出来充了会员做了转行诗， ​​​

180 :You Belong To Me-Carla Bruni 好梦🌛 ​​​

181 :Let It Be Me [心] ​​​

182 :Lost Stars-Adam Levine 失眠后半夜[困] ​​​

183 :大半夜被美哭[心] ​​​

184 :🌝 ​​​

185 :又一季[黄心] ​​​

186 :少言 ​​​

187 :早上醒来时阳光正落在窗前 侧头望去是一副似梦很深的睡颜 耳畔是浴室里二人间断的低声笑语 前日卷过的发稍还保留着一定的弧度 伸手就能探到散落的发绳 似乎一切细节都恰到好处 起身的我在一面明亮的落地镜里看到了曾在脑海中勾勒过无数次的画面 如是我认定的未来其中一幕 拥有爱和希冀 尽管寻常 [黄心] ​​​

188 :偏激 便是自己给自己观点上强加执念 罢了 ​​​

189 :🌛 ​​​

190 :祝好💫 ​​​

191 :[瑜伽二] ​​​

192 :🌛 ​​​

193 :后来你会知道 其实这并没有什么大不了 不论怎样的结果 只要竭尽所能 日后的人生都是璀璨无疑的 客观里好的坏的 最后都是靠自己总揽全局 相信自己吧 你的人生啊 现在正在度过着多么宝贝的时光[月亮]高考加油[加油机]️ 好梦 ​​​

194 :青春的代表好似就是你的每一首歌 我的好的坏的都在看到你的那一瞬间全部涌现出来 可能这一天真的等了好久 我青春时期里最挚爱的歌手 已成为了一个母亲 有过长肩的发也已随岁月流逝剪短在耳际 可是你知道吗现在的我慢慢长大了头发长至腰肩 也还是依然爱着你[爱心发光]爱着那些年 想起你 总是感动常在@梁静茹 ​​​

195 :[草莓]草莓音乐节～[傻笑] ​​​

196 :“有些事不用一个晚上都做完，我们又不赶时间。”  晚安[月亮] ​​​

197 :晚安[月亮] ​​​

198 :突然觉得中国人生病了就输液跟天气一冷就穿秋裤的性质是一样的[挖鼻屎] ​​​

