陈餐餐 女/其他         加关注

睡得心满意足的枕头

分享图片 ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :分享视频 陈餐餐的微博视频 ​​​

3 :今天是我的生日11月30日，来祝福我吧~ ​​​

4 :这是什么神仙工作，房子免费给你住毛免费给你吸，还倒贴你5镑一天，给了我一个全新的思路，以后出去旅行就不要订酒店民宿了，直接找一个照顾宠物的兼职吧，哈哈，这只叫bam bam的名字那么可爱肯定很好吸🙊 ​​​

5 :微博怎么这么烂，一段时间不上就自动给我关注一些莫名其妙的人，还有热搜，都是一些垃圾新闻，低级，不用了。 ​​​

6 :耐耐 Betty ​​​

7 :喜结连理 ​​​

8 :咳嗽咳的腹肌都要出来了🙊 ​​​

9 :分享单曲Summer Dream (Amherst 2004)（@网易云音乐） ​​​

10 :OMG 細野晴臣 分享单曲I Love How You Love Me（@网易云音乐） ​​​

11 :How nice it is to disappearto float into a mist ​​​

12 :加油啊亲亲！保持镇定，深呼吸，只要集中注意力，你就可以按时完成每一件事情。 ​​​

13 :今天lecture的主题是颜色，原来群青色的英文名叫ultramarine，来自拉丁语，代表的意思是“beyond the sea” “across the ocean”。太美好了，一整天都被这个名字点亮。 ​​​

14 :/ ​​​

15 :分享单曲舞 会 计 划（@网易云音乐）和阿冰冰一起跨时空蹦大迪 ​​​

16 :老师，何嘉晨是逆记人！什么是逆记人？就是钢铁侠的好朋友，逆记人！ ​​​

17 :有没有爱看美剧girls的朋友，请来和我探讨一下剧情！我现在有很强烈的表达欲 ​​​

18 :我爷爷做完手术，勉强睁开眼睛，他看着我动了动嘴唇，我把耳朵靠了上去，他说：你这件衣服难看死了。 ​​​

19 :谢谢你，施施 ​​​

20 :老天爷 我想听suede的现场💫 ​​​

21 :finfinfinfinfin ​​​

22 :i wish a love cause no harm ​​​

23 :啾啾宝啾宝宝又香又软好像一块胖面包 好想配牛奶把你吃掉 ​​​

24 :啾宝走的第一天 想它 ​​​

25 :今晚网易给我推的歌单真是太和我口味了  每一首都在骂人 ​​​

26 :今天我学到了一个道理，如果你特别想做一件事情，特别，那么就要想尽办法去实现它，不到最后一刻都不要放弃。很像小学老师对小朋友训话，但是我要认认真真的把这个经验写下来，记在心里 ​​​

27 :我弟刚刚和我说 韩国把出租车司机送奥斯卡了 我们送的战狼。我[汗][汗][汗][汗] ​​​

28 :分享图片 ​​​

29 :为你千千万万遍 @钟找找 ​​​

30 :我的猫 平时喜欢咬人 但我睡着的时候他会来很温柔的舔我 就像他平时给自己清理皮毛一样 喉咙发出细小的呼噜声 有次被他舔醒了发现的 现在我经常装睡 ​​​

31 :毕业后的这两年，我度过了人生中最幸福的一段独居时光，日子是水，人是鱼。而我身处其中，暂时不知情 ​​​

32 :感人至深的一集【Netflix】主厨的餐桌.Chefs.Table.S03E01.720p.中英韩三语特效字幕【@FIX字幕侠】 b站FIX字幕侠 #哔哩哔哩动画# 【Netflix】主厨的餐桌.Chefs.Table.S03E01.720p.中英韩三语特效字幕【@FIX字幕侠】 ​​​

33 :今天早上在公园晨练的时候发现经常来找我存定期的脑子搞不灵清阿姨在公园舞剑，别的阿姨都一脸严肃，只有她脸上笑眯眯的，太可爱啦脑子搞不灵清阿姨 ​​​

34 :今天见到了卓尔，手拉手走了三公里，好爱她，好快乐 ​​​

35 :今天有个客户要取钱 我说取多少呀？客户说：七八千。我：那到底是七千呢？还是八千呢？客户说：我起八千块啦！ ​​​

36 :我的鲍比[二哈] ​​​

37 :分享单曲Hold On（@网易云音乐） ​​​

38 :好啦 朋友们 这就是我最近的生活啦 分享单曲The Trapeze Swinger（@网易云音乐） ​​​

39 :分享单曲哪怕（@网易云音乐） ​​​

40 :分享单曲Joy（@网易云音乐） ​​​

41 :分享单曲Suliko(童声版)（@网易云音乐） ​​​

42 :分享单曲La Forêt（@网易云音乐） ​​​

43 :分享单曲Dreams（@网易云音乐） ​​​

44 :爱是恒久忍耐且有恩慈[衰] ​​​

45 :谢谢嘉雯帮我拍的照片，帮我实现了图六的梦想，很自然，我很喜欢@海马体照相馆 #海马体在金华# ​​​

46 :分享图片 ​​​

47 :我真的没有办法接受陈升的英文名叫bobby 、bobby chen、他是唱北京一夜和黄粱一梦二十年的nangleng！ ​​​

48 :今天读到最好的一句：欲仕则仕,不以求之为嫌;欲隐则隐,不以去之为高。我妈性幻想对象苏东坡说的 ​​​

49 :分享图片 ​​​

50 :分享  The Raveonettes 的歌曲《Into The Night》Into The Night（分享自@虾米音乐） ​​​

51 :看了达拉斯买家俱乐部，我肤浅，我没有热泪盈眶，因为一直在focus马修麦康纳全程佩戴的那条玫瑰金项链的光泽，光泽是主语，（小绿帽也很可爱），oh，电影艺术的每一个细枝末节都是那么的迷人，无论xiansi ​​​

52 :把高晓松搬出来吃午饭 ​​​

53 :我可能会喜欢这个故事，它貌似是一个浪漫的狂热的没有太多道德观的故事，我的阿喵仔，罗佳，（可能叫这个），来了一周了，一天一个名，罗佳是她的俄文名，亲爱的罗佳，写信这样开头很好听，睡觉啦，碰到一下自己的脸，好嫩 ​​​

54 :我睡不着，我的头发实在是太油了 ​​​

55 :分享  何崇志 的歌曲《教我如何去小便》教我如何去小便（分享自@虾米音乐） ​​​

56 :我的表弟发胖以后是真的长的很像黄执中真的，我看着他对我说话我都想整只腿钩上去 东阳 · 江北街区 ​​​

57 :老了以后，我要骄傲的告诉我的子孙，你们的太奶奶，我，是迄今为止朱晓玫版巴赫十二平均律单曲循环次数最高记录保持者 分享  朱晓玫 的歌曲《Prélude No. 1 en Do...》Prélude No. 1 en Do majeur, Bwv 846（分享自@虾米音乐） ​​​

58 :我好想在电影院再看一遍星际穿越和刺客聂隐娘，只有电影院的巨幕才可以[心] ​​​

59 : 分享  Family of the Year 的歌曲《Hero》Hero（分享自@虾米音乐） ​​​

60 : 分享  Vampire Weekend 的歌曲《Step》Step（分享自@虾米音乐） ​​​

61 :还有我爱的猫姐[大哭] 分享  Cat Power 的歌曲《Lived in Bars》Lived in Bars（分享自@虾米音乐） ​​​

62 :我的手机五行缺水，掉水里死一只，掉坑里死一只，然后吃面掉汤里，没死，但是充不进电了，马上就要关机了，没差 ​​​

63 :我爱穿男人的衣服已经爱的走火入魔了，我今天出去聚餐穿的是我爹的毛衣加我爷的围巾，我弟的衣柜我也翻了一遍，无果，太娘 ​​​

64 : 分享  The Drums 的歌曲《Down By The Water》Down By The Water（分享自@虾米音乐） ​​​

65 :朋友们双十一就要到啦那些没有在做活动的店都是好店，购物车里没有降价的产品都值得购买啊 ​​​

66 :九月和十月也不知道过到哪里去了，感觉是直接从虫洞折叠过来的 ​​​

67 : 分享  Flower Face 的歌曲《September》September（分享自@虾米音乐） ​​​

68 :这首不适合起床，害今天我上班迟到了 分享  Julie Peel 的歌曲《OK》OK（分享自@虾米音乐） ​​​

69 :盘山公路  分享  Tom Waits 的歌曲《Ol' 55》Ol' 55（分享自@虾米音乐） ​​​

70 : 分享  Brazzaville 的歌曲《The Clouds in Camari...》The Clouds in Camarillo（分享自@虾米音乐） ​​​

71 :好的老板 ​​​

72 :分享图片 ​​​

73 :我没有胖嘟嘟 我只是经有点痛 ​​​

74 :哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈这本书我今天又看了一遍哈哈哈哈哈姨妈期加阴雨季的巨型乌云就飘走了  书籍《天真的人类学家》(来自豆瓣) http://t.cn/aOpxer ​​​

75 :im free eeee to be whatever i 分享  Oasis 的歌曲《Whatever》Whatever（分享自@虾米音乐） ​​​

76 : 分享  Norah Jones 的歌曲《Miriam》Miriam（分享自@虾米音乐） ​​​

77 : 分享  Leonard Cohen;Sharon... 的歌曲《Alexandra Leaving》Alexandra Leaving（分享自@虾米音乐） ​​​

78 : 分享  Damien Rice 的歌曲《Amie》Amie（分享自@虾米音乐） ​​​

79 : 分享  Cat Power 的歌曲《New York》New York（分享自@虾米音乐） ​​​

80 :还是最喜欢汤唯的婚礼，是跑去瑞典伯格曼的故乡旅行结婚的[鲜花] ​​​

81 :我分享了http://t.cn/RyHq8wo ​​​

82 :yeah 下班了，今天的生活是从十七点二十开始的 ​​​

83 :我爷刚夸我面黄肌瘦[耶] ​​​

84 :摩登家庭终于回归了[泪]可以正常吃晚饭了 ​​​

85 :大一刚上学的时候多爱这首歌啊  分享  陈升 的歌曲《路口》路口（分享自@虾米音乐） ​​​

86 :倪妮本人在做澳洲代购，图7倪妮参加时尚芭莎之夜，图8倪妮在犯傻，图9倪妮出道前，什么都不说了，倪妮小号@元气少女gogo ​​​

87 :from early in the morning till its dark 分享  Carpenters 的歌曲《Sweet, Sweet Smile》Sweet, Sweet Smile（分享自@虾米音乐） ​​​

88 : 分享  Rufus Wainwright 的歌曲《King Of The Road》King Of The Road（分享自@虾米音乐） ​​​

89 : 分享  Iron & Wine 的歌曲《Flightless Bird, Ame...》Flightless Bird, American Mouth（分享自@虾米音乐） ​​​

90 : 分享  Rosie Thomas 的歌曲《Wedding Day》Wedding Day（分享自@虾米音乐） ​​​

91 :刚才人生第一次一定要发条纪念一下@琳小奥_大发 [爱你] ​​​

92 :介两个组合有点酷的 ​​​

93 :刺客聂隐娘★★★★★，#刺客聂隐娘# ​​​

94 :企鹅的周边是真的很好看，不用靠才华卖书赚钱了 ​​​

95 :各怀心事的成年人的夜晚，其实还是像个小孩，受伤了就抱一抱，晚安好梦啊@有恃无恐-Regina @鱿鱼丝一号 ​​​

96 :关门！ ​​​

97 :装坚强果然是变坚强的第一步啊，很～好 ​​​

98 :奇葩说最喜欢邱晨啊！说不过人家也很乐意听她说 ​​​

99 :都已经立秋了，那个谁说的，夏天短到没有，你我短到不能回头 ​​​

100 :大家晚安 ​​​

101 :我今天真的是鬼打墙了 ​​​

102 :我妈说我二十岁的时候去庙里给我祈福，住持说你女儿如果以后想远走高飞就给她放生一只鸟，然后我妈就很动情的说，妈妈懂你，为你放了一只。我说不对啊，那我怎么只飞了离家一个小时的车程？我妈说有两百的，一百的，五十的，她选了五十的。[哼] ​​​

103 :蔡健雅呀定期喜欢一次 ​​​

104 :为什么会眼泪看出来，可能是因为，重点在，，，，，，挪威[大哭]。推荐网易公开课《BBC：生活在地球两端的双胞胎》 @网易公开课  生活在地球两端的双胞胎 ​​​

105 :@刘瑜 敢不敢从冰岛回来！为什呢生了小孩就没影了 ​​​

106 :啊哈哈哈哈这个房东怎么可以这么精彩，第一次打给她她说，我在一个地洞里，听不到听不到，挂掉，然后今天再打她说，我现在在海上，做棱船，然后一阵狂呕，挂掉，我一定要租她家房子[思考] ​​​

107 :冰冰，与你告别永远都不会有悲伤，因为我知道，我的朋友又要扬帆远航了，我多为她开心，她要去见更多人遇更多事感受更多体验更多，当然，大部分候遇到的可能只是无趣与孤独，但是一个地方如果让你觉得孤独，也许那是个好地方 分享  程璧 的歌曲《火车》火车（分享自@虾米音乐） ​​​

108 :交到了新朋友，温柔又美好，情投又意合，像断背山里落基山脉的湖光山色一样，真开心 ​​​

109 :分享UP主 桃桃字幕组 投稿的：小王子高清双语预告 桃桃字幕组翻译作品小王子高清双语预告 桃桃字幕组翻译作品 小王子高清双语预告 桃桃字幕组翻译作品 ​​​

110 :“亲爱的 我觉得走入职场好幸苦啊” “啊？为什么你走路的时候直肠会幸苦啊”。[吃惊] ​​​

111 :请叫我小阿亲！有一种little pretty fool 的感觉，不要别的，请满足我！please ​​​

112 :我妈最近真是超啰嗦，我都要以“嗯”“哦”“好”来尽快结束对话，但刚才失口说了个“啊？”一个语气没有掌握好，千古恨啊，捶地 ​​​

113 :啊敏桢桢做的超级高大上  大家快来围观 http://t.cn/RZrzxic ​​​

114 :有个人跟我说想吃青菜，然后点了鸡肉卷，说是为了里面的青菜#这种虚伪的人还是小心为妙# ​​​

115 :古耐 ​​​

116 :窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船 ​​​

117 :阿姨，你猜我要干嘛？                        我知道你要借钥匙！ ​​​

118 :happy new year happy new year happy new year to u all we are singing we are dancing happy new year to u all[音乐]睡饱了，大家high点已过，只能自high了[织]需要一只毛线球，喵呜 ​​​

119 :看到创意学院一期关于书籍装帧的展板，吓我一跳，想法和基本功都好棒，感觉有几个都赶得上中国美院的展板了。[good] ​​​

120 :是要对受众的智商做出怎样的定位 才能气定神闲的写出这样的文案  ，十年淘宝学费账单[悲伤] ​​​

121 :瑞吉娜：如果我遇到真爱，可以为他剪短发。安琪：我可以为他穿裙子。亲，你呢？  我：我喂他吃屎。#一点一点都不温柔# ​​​

122 :迪@挥着翅膀的小龙人 再次艾特你。不腻，叔叔我们不腻 商品详情 ​​​

123 :啊我今天可以自己倒立啦！2014年12月17日下午一点，瑜伽练习的milestone！阿哈哈哈哈 ​​​

124 :hans zimmer 今年如果不拿最佳真的是冤到死 ​​​

125 :什么都不想失去最后只会变成傻逼 ​​​

126 :请不要叫我狗宝宝，请叫我全名，被人类豢养的犬科哺乳动物小幼崽。只想做一只，无条件被满足一切需求的，在被窝里拉粑粑的，屁股圆嘟嘟，嗤嗤哼哼的，家养小幼崽。@我的狗名lucky ​​​

127 :好累，聊天聊得好好的，每次提到星际穿越就不欢而散草草收场，都下映这么久了，友谊真的是很脆弱的 ​​​

128 :不受侵犯的陪伴，音乐能给你，电影能给你，文学能给你。感谢那些世间最自由最聪明最有趣的头脑 ​​​

129 :不能吃就写写，奥利奥，我的爱，全世界最好吃的饼干，细腻与沉脆完美结合的甜食典范！ ​​​

130 :上这种老师的课真是我高中不用功的报应[怒] ​​​

131 :今天自习室一女移走了我凳子，我走过去说“同学这凳子我的”，然后默默飘走搬了张凳子坐下，其后该名同学频频与搭讪，我冷静作答，过了数十秒后我恍然惊觉，喊出了她的名字，这名“同学”是我熟人！#连续看书不宜超过四小时# ​​​

132 :分享图片 ​​​

133 :你们不用再给我出谋划策了，就当我头发已经死了吧@有恃无恐-Regina @鱿鱼丝一号 ​​​

134 :hotel California 真是无论听几年 只要架子鼓声音一出来就会在心里“哇”一下的歌 ​​​

135 :来，各位，这里集中听一下，爱你们哦 ​​​

136 :真的好幸苦 ​​​

137 :我妈推门进来，“又看小说又看小说，一个女的活得跟鬼一样！”  ​​​

138 :今天理书，好多都是借了别人的看了好喜欢然后装作忘记了没还的，拖着拖着时间一长，就变成我的了，开心  ​​​

139 :好想就这样一直吃葡萄吃到地老天荒  ​​​

140 :我从遥远的地方来看你，要带好多的银子给你花 ​​​

