BigBigB0Yd_o 男/海南         加关注



涨姿势！实拍印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！ ​​​

1 :好萌的狗狗啊，卖萌的碗中狗仔。。。 ​​​

2 :Mad Clown于4日发表迷你二辑《狠毒》，主打曲《Without You》完整版MV公开，MV与模特赵珉浩共同出演，Sistar孝琳参与歌曲feat.。Mad Clown特有的清澈High Tone Flow Rap与孝琳爆发力十足的歌声搭配，演绎男女在激烈爱情尽头的悲伤感情。 ​​​

3 :陶子《爸爸去哪儿》是非升级，节目斥公布虚假言论及刻意捏造假新闻，保留法律追究的权利。 ​​​

4 :“那你给我弄张票来，我再坚持一下。” ​​​

5 :肌肉美男pk职业掰手腕选手遭秒杀，有没有力气不在于肌肉发不发达，看看真正职业扳手腕的选手的表情，闲庭信步，风轻云淡！ ​​​

6 :美女性感比基尼超清写真，人体模特搔首弄姿海边秀性感身姿，宅男们~~快来领福利吧！ ​​​

7 :卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

8 :师徒四人野外抢妹子大打出手，糖三角因何事大发雷霆？猪八戒如何巧妙化解危机？真相只有一个，尽请收看《八戒寻美记》。 ​​​

9 :“毕业了，我也没让你喜欢我，这些照片都是我偷拍的，现在还给你吧。”她讲完就离开了，从此再也没有见到。 ​​​

10 :找小三的男人为什么这么累？女人，三十，后浪推前浪。四十，正在浪尖上。五十，还要浪打浪。一浪一浪又一浪！生孩子技术哪家强？狗血夫妻野战忙！一切尽在唐唐神吐槽：最浪荡的文艺片！ ​​​

11 :巴啦啦小魔仙 第一季：17 黑魔法药粉 ​​​

12 :《胜女的代价》主题曲《喜欢孤独》，由女主角陈乔恩作词及演唱，以主人公林晓洁的身份，唱出了广大“胜女”的心声，而《喜欢孤独》这首歌，也是陈乔恩根据剧中林晓洁的性格和她的人生经历所作的，传达出了女性对于爱情与工作的自信与乐观。 ​​​

13 :来，弟弟，想吃什么，姐姐去买… ​​​

14 :新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿……” ​​​

15 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

16 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，其中有一种扣篮更是会让我们瞠目结舌，而这就是如同乔丹1986年夏天在意大利耐克明星赛上将篮板扣碎，或者如同大鲨鱼扣倒整个篮架，更或者像道金斯一样两度上演扣碎篮板的视觉大戏··· ​​​

17 :有强迫症的猫咪：不让人抬手。。。 ​​​

18 :【英雄联盟拳头解说 拒绝狼人潘森 梦魇打法二合一】到处都是狼人和潘森就问你烦不烦，推荐一新选择——梦魇。不仅可玩性强，并且可以克制他们。 ​​​

19 :最常听到却不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情 ​​​

20 :2013年日本悠悠球全国大赛落幕，去年1A亚军的Akitoshi Tokubuchi以高超的技艺，力压群雄，夺得冠军！这位赤脚汉纸比赛中淡定自如，露出自信的微笑。各种眼花缭乱！有没有？！~ ​​​

21 :【英雄联盟之魔哒解说 末日的吸血大法一套带走一群】 ​​​

22 :原来这是告别。 ​​​

23 :相视一笑，各忙各的。 ​​​

24 :何炅谢娜毁形象恶搞《还珠》 ！百变狂欢夜，主持人何炅和谢娜上演逆天模仿。二人都一人分饰两角，谢娜不仅扮了紫薇，更是拉低了眼皮惨变容嬷嬷，何老师则变身五阿哥，与同是自己扮演的小燕子调起情来。 ​​​

25 :国外真人CS火爆现场！超震撼场面令人向往  屌丝死宅你还在电脑前玩CF么 看看人家高帅富是怎么玩的 ​​​

26 :【iPhone 5首部宣传片曝光】笑抽啊！！乔布斯出来的时候我就喷了，苹果不要这么有才！！！！ ​​​

27 :【一边骑单车一边打飞机！TGS现运动版《闪电战机2》】 担心游戏玩久了得各种颈椎病、腰椎病？那么下面这款游戏一定非常适合你，游戏健身两不误。日前，在东京电玩展上展出了一款需要一边踩单车一边玩的《闪电战机2》，只是看起来运动量很大的样子！ ​​​

28 :笑动物！水獭展示绝活。。 ​​​

29 :另一种味道！达人Alex G联手Jon D深情翻唱fun.乐队冠单《We Are Young》抒情版，不一样的感觉，但唱得好好听！ ​​​

30 :装修大叔屌爆了！赤裸裸逆袭歌手啊啊啊啊！地道的《家在东北》唱得全场起立欢呼... ​​​

31 :自带歌唱天赋的可爱宝宝，嘟囔着小嘴儿跟着唱童谣萌爆了~小萝莉好投入啊！ ​​​

32 :你知道牙齿的作用吗？牛人用牙齿演奏音乐，为什么听着会有种自己牙疼的感觉呢？！ ​​​

33 :“首先，你要有把电锯。。。” ​​​

34 :2014年10月10日，诺贝尔委员会宣布将诺贝尔和平奖授予印度儿童权益活动家卡拉什-萨塔什和17岁巴基斯坦女学生马拉拉，以表彰他们为儿童和年轻人受教育的权利而进行的斗争。 ​​​

35 :《琴浦小姐》01先行，《琴浦小姐（琴浦さん）》是由ENOKIDS（えのきづ）创作的漫画作品，曾荣获了手机漫画网站「Manga★Get」主办的「Manga Of The Year 2009」的最优秀奖。《琴浦小姐》最初是同人...... ​​​

36 :儿子费曼因真人秀《爸爸去哪儿2》迅速走红，遭恶搞成不雅照片，吴镇宇气炸报公安。 ​​​

37 :“二哥”王力宏上海为演唱会造势遭遇一波三折，将升格当爸精神爽，好心情溢于言表。 ​​​

38 :说罢，掀起裙子，露出了粘着血丝的白骨。 ​​​

39 :她长吁一口气，倚在他手臂上，静静凝视着他的墓。手中似有似无地握紧着什么。这双巧手，手指修长秀美，却充满死亡的气息。 ​​​

40 :美少女战士 第五部：第6集. ​​​

41 :骨头收集者携ball up众将在广东肇庆体育中心球场集锦，霸气迷踪步晃晕中国球迷。 ​​​

42 :那段时光都不在了，还要纪念品做什么。 ​​​

43 :但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。 结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

44 :守护甜心：第4集. ​​​

45 :性感美女自拍，傲人的身材，动感的音乐，一切交融在一起，极致诱惑，你hold住吗？ ​​​

46 :尼玛！你能在萌点不！ ​​​

47 :“森男系”阳光男孩姚越对于公益事业的支持都注入到新歌《阳光在身边》里面，想通过音乐这种独特的方式，呼吁大家关爱需要帮助的弱势群体。这也是《阳光在身边》的真情所在，也正是因为这样，才能带给我们这般纯真干净的感动。 ​​​

48 :这首曲名为《木偶的死亡舞步》，英文名为《Dance To The Death》。有人说这首曲是“飞蛾扑火后的另一种升华”，亦有人说“表现了落寞的贵族”。不管怎样，大家都找到个共同点，这首曲给人一种忧伤感~——钢琴曲《木偶的死亡舞步》 ​​​

49 :【奎霓说得出】：美女为什么从来不放屁，你造吗？更有日本软妹子的防走光教程，你get了吗？！ ​​​

50 :一个月，消沉了整整一个月当她终于可以没事人一样出现在众人面前云淡风清地讨论那个男人时，朋友都说她潇洒：看你还是这么滋润想来对他感情也并不深厚吧……她苦笑没有回答，回到家盯着母亲看了许久：妈，我觉得你瘦了…… ​​​

51 :【实拍残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，颅骨骨折、伤势危重。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

52 :【捷豹新款小型轿车曝光 预计明年底发布】这款代号X760的小型轿车采用捷豹新的后轮驱动智能全铝合金结构，被首先运用在了捷豹的C-X17 SUV概念车上，这款SUV概念车的外观设计是直接源自于F-type，并且将影响捷豹以宝马3系、奥迪A4和奔驰C级为对手的新的轿车车型的设计。 ​​​

53 :汤唯报答李安知遇之恩，破天荒客串新片，为演好戏角色计划到长沙观看“中日拳王之战”。 ​​​

54 :跑酷王子丹尼尔团队2013强悍飞楼集，用生命在奔跑啊，小朋友们千万别模仿哦！ ​​​

55 :【英雄联盟之小楼顶个球 殴打小朋友娱乐视频第一集】 ​​​

56 :巴啦啦小魔仙 第一季：第8集. ​​​

57 :今天开始做魔王 第一季：第11集. ​​​

58 :《属性同好会》-第10集，府上高中有名的不良学生风间坚次，某日为了宣扬自己的名声而踏入了社团“游戏制作部”的大门。在那里，有正在社团活动室里灭火的女子部员4名… ​​​

59 :罗志祥全新专辑《舞极限》高清MV。这支 MV集结陆、空大制作，比尔再以擅长的华丽后制特效让小猪化身猛豹，堪称比尔与小猪最极限的完美之作。 ​​​

60 :炉石传说黄金总决赛8进4视频 魔法之风VS贪睡之萨满 ​​​

61 :绝对神曲！！你敢不敢听到第三句？绝对被洗脑！！！朗朗上口…早上醒来还余音缭绕啊啊啊啊。。 ​​​

62 :合唱版好听程度似乎要爆表了，实力麦霸刀姐的呼声越来越高！刀刀翻唱一首《做你的一半》，希望大家喜欢~ ​​​

63 :播放添加收藏music.sina.com.cn/yueku/i/1099916.html ​​​

64 :你有小时候给弟弟妹妹洗澡的经历吗？超萌姐姐给弟弟洗澡，笑翻网友~好温馨的画面啊！ ​​​

65 :《我的青春高八度》讲述了由吴秀波饰演的合唱团老师萧文，带领一众怀揣音乐梦想、拥有过人歌艺但性格迥异、另类的校园边缘人物经历了成长的艰辛后，携手合唱追寻梦想，认识并找到自我的青春校园故事，一起来欣赏丁丁演唱的片尾曲《最佳观众》。 ​​​

66 :全球少女集体模仿充.气娃娃  中国王嘉韵稳胜 ​​​

67 :罗马尼亚Ruby舞女新单，性感辣妹上演肉欲缠绵...极致诱惑！哇唔~~~你Hold住么？——Ruby《Turn Off The Light》 ​​​

68 :超萌的双胞胎姐妹「苹果」和「西打」模仿「来来哥」视频成焦点，她们“口齿不清”的模样融化一众男女老少哦~~ ​​​

69 :钢之炼金术师：第2集。 ​​​

70 :2NE1惊艳日文版单曲《CRUSH》PV公开，CL变身赫本，朴春变身贵妇，敏智Dara挑战短发造型，真的美CRY~~ ​​​

71 :帕丽斯-希尔顿登上俄罗斯版《GQ》杂志2012年9月号，性感风骚 ​​​

72 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

73 :BigBang成员胜利暌违2年推出第二张迷你专辑《LET'S TALK ABOUT LOVE》，主打歌《我有话要说(GOTTA TALK TO U)》也同步公开，这是一首曲调明快，抒情曲风强烈的HOUSE系歌曲，MV由曾为BigBang拍摄《BLUE》、《BAD BOY》MV的导演执导。 ​​​

74 :室友：从你的角度来说......(省略一百字) ​​​

75 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

76 :我去~这位妈妈你确定这娃是你亲生的吗？！太吓人了~居然这样训练孩纸？！ ​​​

77 :没想到男生也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ ​​​

78 :高冷的汪星人~~被小北鼻的丑翔熏跑了，宝贝~~好可怜啊，连最忠实的朋友都受不了啦！ ​​​

79 :徐良吴昕甜蜜对唱《星座恋人》MV首播！MV邀来新锐导演Daniel赵拍摄，徐良、吴昕这对“情侣”在美轮美奂的星空中表现得十分温馨甜蜜~而拍摄时，这对“星座恋人”吃尽了苦头，为了呈现星空、星座的梦幻感，徐良吊单杠，吴昕跳蹦床。 ​​​

80 :这天我竟迟了起床，我匆忙地出门，你却突然出现拉着我狂奔回校。后来问你原因，“没等到你我有点担心……”你微微扬起嘴角，“而且，我记得你家住那里。”我没作声只有别个头假装在看远景。脸却像发烧一样火烫。 ​​​

81 :我摇头，她低头不作声，片刻转身走开。很久以后，我收到一张卡片，熟悉的字迹工整写道：“粉笔小姐会哭，那是因为，她终于发现她用生命在写的爱情，那些原以为会刻骨铭心的片段，竟真的敌不过粉擦的轻轻一挥。” ​​​

82 :严宽、杜若溪深情合唱电视剧《恋了爱了》片头曲《我爱的你》！戏里戏外都是甜蜜情侣~剧中，严宽化身性格霸道的“矫情男”，与杜若溪扮演的具有杂草精神的“屌丝女”碰撞出笑泪交加爱情火花... ​​​

83 :绵羊说：“猪怕壮，难道羊不怕壮吗？我的羊家居然有不如猪的。” ​​​

84 :【《龙腾世纪：审判》超长演示 法娘与众人虐杀巨龙】外媒给我们带来了BioWare旗下RPG新作《龙腾世纪：审判》的一段长达16分钟的游戏演示，而展示的内容则是新地图辛特兰大陆的背景，尽管这是一个美丽的大陆，但是充满了危机，一起来看看吧！ ​​​

85 :挑战人生绽放青春风采，扁带高手穿越维多利亚瀑布，极限体验不枉此生，勇敢尝试吧！ ​​​

86 :《声优白皮书》第13集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

87 :两萌娃，大乐乐和多多，今天给大家秀一段中国功夫，给个赞吧！小伙伴们~~赶紧的！ ​​​

88 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们称呼为“DearS”。 ​​​

89 :青春无敌，魅力无限，活力无穷，街拍美女视频，长发女生在大街上劲歌热舞秀青春。 ​​​

90 :有缘千里来交配，只要年满18岁！~传媒大学毕业爆笑小品，激情四射！看完笑疯了！亮点太多了！ ​​​

91 :一个拥有天使般嗓音的女孩，怀揣着自己的梦想，来外面的世界闯荡，在北京西单的地下通道一唱便是四年，风雨无阻，对音乐的那份坚持与执着，使她终于离梦想更进一步！《微笑着坚强》最能代表她的心声，无论在多么艰难的境况下都要微笑着坚强...——西单女孩《微笑着坚强》 ​​​

92 :我愣了一下：“叔叔你应该明白的，那个男人是我爸爸。” ​​​

93 :有些人，天生悲催倒霉，一天从早起床到上班吃饭，再到晚上回家，没有一件事情能顺顺利利的，各种霉事好像特别的照顾他，但他还是依然乐观的生活，微笑迎接第二天更加倒霉事情的到来！ ​​​

94 :《爱的魔法》 02话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。 ​​​

95 :不一样的花式足球！顶个球啊~~炫目花足技巧，爱运动爱炫酷，精彩表演停不下来。 ​​​

96 :二货欢乐多系列~~自动扶梯花样作死集锦，今天没吃药，感觉自己萌萌哒，二货的世界，你造吗？！、 ​​​

97 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么 ​​​

98 :她梦呓般地问他：“亲爱的，你心里现在正想着什么事？” ​​​

99 :【iPhone 5首部宣传片曝光】笑抽啊！！乔布斯出来的时候我就喷了，苹果不要这么有才！！！！ ​​​

100 :屌丝有句名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

101 :体育课上我们一伙人蹲在沙坑边上看美女。 ​​​

102 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。 ​​​

103 :周传雄《黄昏》钢琴版，唱不完一首歌，疲倦还剩下黑眼圈，感情的世界伤害在所难免，黄昏再美终要黑夜。 ​​​

104 :【父亲陪9岁女儿街头“练摊”遭执法人员围殴】为让9岁女儿在暑期进行社会实践，北京的田先生带9岁女儿在什刹海练摊，被警告后未及时撤摊，遭执法人员殴打。“我是小学生社会实践，城 管叔叔多多支持”的书面恳求和女孩“不要打爸爸、对不起”的哭喊都没能阻止暴力。 ​​​

105 :《Tsuyokiss》 第04集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

106 :卓依婷 祝你今年赚大钱 ​​​

107 :7年级天才爆炸头控卫Tyger Campbell超强球场视野和花哨控球，一场视觉盛宴正在上演。 ​​​

108 :郁可唯倾情现唱《犀利人妻最终回~幸福男，不难》主题曲《幸福难不难》完整版MV首播 ​​​

109 :尽管大多数历史学家认同耶稣在历史上确实存在过，但是关于他生活与死亡的具体情况，以及和他有关的超自然现象，传说与现实交杂在一起，让人难辨真伪。 ​​​

110 :女儿发现爸爸选择跟妈妈结婚而不是[月亮]她，哭死了…简直是伤心欲绝哭到说不出话来了！笑抽了…爸爸上辈子的情人来啦，这娃没喝孟婆汤的么？~ ​​​

111 :那些不敢直视的童[草泥马]年，您是不是也有同样的经历呢？虽然各种2但是各种萌啊！ ​​​

112 :在耳朵享受的同时，柳岩也不会辜负你的眼睛。全跨国班底制作的复古MV，像精雕细琢的电影片段，每一帧都是大片水准，美的不像话。四月下旬的泰国，风光迷人，《男神》MV顶级复古酒店取景，异域风情十足，四套量身定做复古服饰，好身材呼之欲出，而MV中复古色调融合塔罗牌的神秘设计[落叶]，更让人过目不 ​​​ 全文

113 :胥渡吧开年贺岁巨献《群侠闹春晚》:年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，在这个喜大普奔的时刻，春晚正向我们[左哼哼]慢慢走来··· ​​​

114 :孙宁与新男友郭晓然的“姐弟恋”不断升温，深夜做按摩，照[温暖帽子]顾男友诠释姐弟恋。 ​​​

115 :宿舍里，一胖妹子坐床上玩手机，我眼睛随意一瞄，看见一只蜘蛛爬上她的床。我就对她大喊：哇！！你床上有蜘蛛！有蜘蛛啊！！这时，这货怒了，对我大吼：你床上才有只猪！！！ ​​​

116 :【全新Passat来袭！】全新帕萨特无论是从车身外观还是动力都进行了全面升级，铝合金和高强度钢结构等复合材料的使用大大降低了车身重量，对比上一代帕萨特，新款车身重量降低了85kg，车身长度较上一代帕萨特缩短了2mm，车身宽度加宽12mm，轴距加长79mm。 ​​​

117 :你是否已经厌倦了一成不变的黑色手机充电器？如果是的话，来尝试一下这款新鲜的绿色葡萄藤的吧。由日本shunsuke umiyama设计，当你给手机充电的时候，看它就像一株植物充满生机活力给你增添无限风采，如果你的手机碰巧是红色或者绿色的话，又宛如结了个果实，等着你去收获呢。 ​​​

118 :【80年代经典卡通「大力水手」3D CG电影化 2016年上映】对70后80后来说，爱吃菠菜又力大无穷的大力水手波派可谓是所有人的集体回忆，现在这个童年的经典卡通形象要和史努比、机器猫一样，从2D变为3D CG，被索尼动画在2016年搬上大荧幕，目前「大力水手」首弹试看PV已经公开。 ​​​

119 :【绿茶的八大养生功效】1.抗衰老：绿茶所含抗氧化剂有助抗老化；2.抗菌：绿茶中儿茶素对可抑制部分细菌；3.降血脂：儿茶素能降低总胆固醇；4.瘦身：茶碱及咖啡因可减少脂肪堆积；5.防龋齿：绿茶含氟可减少牙菌斑；6.可能会对某些癌症有抑制作用；7.美白防紫外线；8.改善消化不良。 ​​​

120 :世界上最最最痛苦的事情，莫过于搬起廪条砸自己的脚。 ​​​

