值娇嫩a99y7 男/山东         加关注



天降之物 第一季：第10集。 ​​​

1 :晨曦公主：第9集. ​​​

2 :令人沉醉的乡村歌曲《Underneath The Apple Trees》，心旷神怡的乡村景色，动人的旋律，和煦温暖的歌声中娓娓道来的爱的憧憬 ，怎不令人沉醉？ ​​​

3 :【英雄联盟之进击的小学生95 进击的小学生全新改版】 ​​​

4 :某宝爆款有人穿像地摊，有人穿像大牌，这事儿除了看脸，还得看搭配，作为集万千宠爱于一身的女神，就来教教你怎么避免撞衫尴尬！ ​​​

5 :火星哥Bruno Mars新专辑第三支单曲《Treasure》MV首播！！回归1970黄金年代，大玩复古迪斯科！火星哥的一举一动隐约透露着天王迈迈在Off the Wall时期的影子，“Treasure”也是一首埋藏着宝藏的曲子，勾起了人们对那个纸醉金迷时代的遐想。 ​​​

6 :IU全新日文单曲《Monday Afternoon》PV预告放出。充满童话色彩的画面，完全释放IU的甜美少女气息~ ​​​

7 :Cat Stevens是英国民谣摇滚的代表人物，由他演唱的经典民谣《Father and Son（父与子）》，也是电影《父子迷情》插曲。 ​​​

8 :杰丝敏·维莱加斯，美国流行女歌手、演员、模特，拥有菲律宾、西班牙血统，曾担任美国人气歌手贾斯汀·比伯的单曲《Baby》MV中的女主角，之后传出二人交往的绯闻。主要作品有《Doing It Wrong》《All These Boys》等。Jasmine Villegas助阵哥哥Jream Andrew新单《What U Like》！~ ​​​

9 :杨雪菲古典吉他《梁祝》，音色绝美，手指如行云流水般，超赞！音符的盛宴，真心陶醉了~~ ​​​

10 :《钟之音学院》08 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

11 :江美琪全新单曲《抵抗力》MV火热上线，借末日故事提醒歌迷记得勇敢，陪伴彼此，充满信念，并肩走向不确定的未来，更是反映了“人生就象是一场未知的冒险”这一主题。 ​​​

12 :他宠溺地揉着她的发，“我似是忘了问，你可愿跟我走？”泪滑落，十指紧扣。那夜，月极其的美。 ​​​

13 :EXILE系女团E-girls将于3月19日发行新专辑《COLORFUL POP》，其中收录了翻唱自70年代老牌乐队Yellow Magic Orchestra的热曲《RYDEEN ～Dance All Night～》，性感的舞蹈和华丽的背景真是让人眼花缭乱。 ​​​

14 :Celine Dion现场献唱I Surrender《没离开过》！07年的拉斯维加斯演唱会，虽然降调了，不过还是很赞的说！~ ​​​

15 :她有时傻傻的想，如果这样下去一辈子多好啊！她以为，他疼她宠她不会厌她烦她。她觉得，这辈子只要有他就足矣！她不知，他却不满足于只她一人！ ​​​

16 :我从钢丝上掉下来，他们的笑声越来越大，狮子被放了出来，一把咬断了我的脖子，他们不断地笑，一层盖过一层。终于，我再也听不到笑声了。 ​​​

17 :快来谢谢我，我给你顶贴又给你打思路的～ ​​​

18 :【盘点弗格森十大经典瞬间飞鞋踢小贝 温布利颤抖双手】25年光辉岁月，10大难忘瞬间，泪水总是忍不住的为爵爷而流，是激动、喜悦、钦佩、祝福的泪水！ ​​​

19 :这也算间接接吻了吧。 ​​​

20 :【炉石惊天大逆转 Reynad圣骑1滴血升天吊打猎爹】 ​​​

21 :古典及跨界音乐吉他大师杨雪霏经典演绎《Romance de Amor（爱的罗曼史）》，弥漫着一片轻盈、悠然气息。 ​​​

22 :《死灵编码：世界操纵者》第5集    OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

23 :《 网球王子OVA》第4季第4集 ，去大阪探访四天宝中学的青学网球部成员。从进入正门开始，就接受了难波魂的洗礼。青学与四天宝寺进行了训练比赛。青学未来队长的重任，需要由海堂和桃城来继承。 ​​​

24 :【暗黑3 猎魔人速刷苦痛6裂喉解说】#分享视频#暗黑3 DH速刷苦痛6裂喉解说   NDzunX ​​​

25 :“你是我十五的月亮，因为脸大”言简意赅，而且不怕死……“你！！我和你拼了！！”百米冲刺“这么不经逗啊～”笑呵呵的搂住怀里的人“你看外面，整片天空只有月亮是唯一啊”。 ​​​

26 :SHINee迷你专辑《Everybody》同名主打曲完整版MV公开！该曲由易于哼唱的旋律与朋克节奏的Complextro相结合，并以唤醒沉睡的童心，积极地向着世界奔跑为主题。 ​​​

27 :巴啦啦小魔仙 第一季：第2集。 ​​​

28 :《声优白皮书》第9集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

29 :巴西世界杯精彩集中看，德国2—2加纳，克洛泽破门追平大罗15球纪录，绝对火爆啊！ ​​​

30 :水均益户外连线冻出鼻涕，拿纸巾向观众致歉，主持人劳春燕感叹：“真是很辛苦的连线啊”。 ​​​

31 :东来东往最新专辑首波主打歌《我曾经那么接近幸福》作为热播剧《第二十二条婚规》插曲，延续了东来东往旧日伤感情歌路线，旋律及歌词中包含的意境也深得网友赞赏，称作品感人肺腑，诚意十足。 ​​​

32 :羊年春晚陆毅一家献唱获封“幸福国民家庭”，海量家庭照曝光，搞笑有爱幸福满格。 ​​​

33 :全程福利向！搬砖少年的神脑补，教练，我也想要一副那样的眼镜~~广告都照这样拍谁还看电视剧啊？！ ​​​

34 :韩国男团Super Junior成员晟敏与音乐剧女星闪婚遭粉丝斥“背叛”，鞠躬道歉仍不获谅解。 ​​​

35 :日本摇滚乐队flumpool与五月天合作新版《阿信》主题曲《Belief～给等待春天的你～》，这可是两个乐队合作的首支日文单曲哦~ ​​​

36 :【《PVZ：花园战争》PS4版新预告 畅爽1080P僵尸大战】EA旗下另类TPS新作《植物大战僵尸：花园战争》早前推出的PC、Xbox 360及Xbox One版本备受玩家喜爱，对此，EA必然也会乘胜追击，将这款颇具新意的游戏搬上PS平台。官方为我们带来了一段全新的PS4预告，为即将在8月中旬发售的PS4版游戏做做宣传。 ​​​

37 :脱身白刃里，杀人红尘中，武侠世界中的剑客，你知道多少？真正的剑术又是什么？令狐冲、独孤求败、西门吹雪、叶孤城，一个个武侠中用剑的大家，谁才是武侠世界的第一剑客？跟着子小沐一起一探究竟。 ​​​

38 :“我想问你要不要知道，外面世界多美好，问不到，情难了，白给了你的笑，教我如何等到老，我问不到你的爱有多少，夜太早···”---韩雪剧版《叶问》片尾曲《一问再问》。 ​​​

39 :你是玩嗨了吗？瑞典绿茵场现奇葩球员球衣包球过人遭黄牌，哈哈~这哥们实在太逗了！ ​​​

40 :新锐95后偶像徐良即将发行的全新专辑先行曲MV正式公开。这首徐良和李晟首度新鲜合作的《I Will Be OK》从音源发布以来，就一直广受追捧，好听的无压力旋律上口又入耳。 ​​​

41 :据英国《镜报》12月8日报道，美国达拉斯29岁的女子丹尼尔·埃默里（图左中）患有骨癌，日前，她在进行截肢手术之前为自己的腿举办了一场告别欢送会。 ​​​

42 :细腻的脚法，优雅的盘带，过人的速度···那些年，我们崇拜的小罗，真是让人感慨万千！ ​​​

43 :【潘玮柏演唱抒情版本的《24个比利》魅力独白Acoustic钢琴版】温柔忧郁安静感性动人的比利，在最迷幻的色彩下登场，用迷人声线魅惑全场。 ​​​

44 :【实拍残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，颅骨骨折、伤势危重。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

45 :喜多郎《曼陀罗》，雄厚的号角声一起，便令人恍如进入空灵神秘的奇境，僧侣们的神圣乐章描绘出庄严的音世界，而浑厚有力的超低频及特有的音乐性，更营造出一股难以言喻的祥和气氛，蓦然回首，凡间俗世的苦恼是那么的遥远，但又象是历历如在眼前。 ​​​

46 :魔兽世界6.0随从新手向视频：获取及任务分配 ​​​

47 :DOTA2老党第一视角 杂技赏金遭遇变态套路黑 ​​​

48 :仁义礼智信之“礼”——礼貌、礼仪，看看熊孩子们的礼貌如何？压脚的那小女孩笑死我了！ ​​​

49 :爱情是生活最好的提神剂。 ​​​

50 :绝对的MVP！帕克2013年欧锦赛个人表现精华视频集锦，精彩不容错过！ ​​​

51 :宅男福利来喽！够牛逼~~美女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ ​​​

52 :据英国《每日邮报》4月26日报道，印度阿萨姆邦的妇女们在雨水短缺时节为青蛙举行特殊的“婚礼”以求雨。她们将青蛙“新郎”和“新娘”清洗干净，精心装扮，然后在印度教祭祀的主持下完成婚礼，最后坐上由棕榈叶做成的小筏子带着人们的期望漂向远方。 ​​​

53 :【画皮世界游戏攻略综合教程】#分享视频#画皮世界游戏攻略综合引导教程（高清）   Ex9Cav ​​​

54 :一样的舞台，不一样的声音，每天与你开心唱歌，一起来欣赏塔塔妹带来的《阳光宅男》。 ​​​

55 :《被炉猫》 13话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

56 :【金钱压倒一切滴爱情观！】错乱了~~彻底错乱了~~~小青爆灯选法海！林妹妹嫁给薛蟠！妈蛋，最后那个尔康取上容嬷嬷是要怎样？！生活不是彩排，收视率不能乱来啊！我们爱分裂《爱情神马价》！ ​​​

57 :美人如花怎敌江山如画。 ​​​

58 :这首感人至深的歌曲《不散，不见》MV，以象征逝去与重逢的静物意象作为开场，藉由未能及时道别的丧亲女子，分段带出不同种类的人生离散情境，末了以老父期待的告别作收，最后短接各段角色离散前的美好回忆，Karen莫文蔚的对嘴画面穿插其中，并在末了演出为老父告别的女子。 ​​​

59 :淮秀帮吐槽于妈三弄之《宫锁琼瑶》，凡尘总有丧病人，改编套用太疯狂，问世间雷为何物，最消魂于妈三弄：于妈一弄，节操无；于妈二弄，黑女主；于妈三弄，琼瑶怒！ ​​​

60 :《1+1》是Beyonce 的2011专辑《4》的歌曲，这首在Bee第一次首演的时候称是她最喜欢的歌曲。在点点闪耀的荧光中，BEE用饱满的声线深情唱着。 ​​​

61 :天生我材必有用，演奏场上的北鼻好夺目，不要小看我小小的身子，当气势来了我可是比老虎还威猛哟。霸气神童告诉你神马叫气场，是不是被秒到了？ ​​​

62 :和尚默然。 ​​​

63 :许她一世相伴，白头到老。 ​​​

64 :【《龙腾世纪：审判》演示实拍 华丽特效炫酷无比】在本届E3游戏展上，BioWare向我们现场展示了旗下大作《龙腾世纪：审判》的Alpha版，现场的粉丝用手机记录了下来，从拍摄的视频中看似乎此次演示是在Xbox One上运行。游戏画面真的很美，很多宏大的场景，真的很壮观，很震撼。 ​​​

65 :王诗龄石头天天Kimi萌娃合照，周末一起玩，家庭聚会增进彼此之间友谊尽显童真童趣。 ​​​

66 :美女主持利马性感比基尼写真，酥胸玉肌眼神魅惑~~甜美的笑容让你拜倒，宅男们，快来领福利吧！ ​​​

67 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向天空，想起了天空彼岸的那位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

68 :可是不久，兄弟却挖了他的墙角。 ​​​

69 :《罪与罚与赎的少女》11话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

70 :天涯明月刀困难试炼100%通关小技巧教学 无邪解说 ​​​

71 :这时，周围出现了别的“人”。这个“人”，要么是来协助他们安然过渡到亡者之国，要么是来告诉他们丧钟尚未敲响，得先回去再待一段时间。 ​​​

72 :方大同新歌《千纸鹤》邀得方文山作词，“双方”打造的MV极具文艺范。旋律轻柔，画面唯美，再加上大同干净独特的声线，瞬间迷惑了所有的感官。 ​​​

73 :搞笑动物集锦 呵呵一笑！ ​​​

74 :【英雄联盟之东周刊Vol.48：东哥深情翻唱Let it go】 ​​​

75 :泰格·伍兹发威，不可思议的91英尺鸟推进洞，真正的强者啊！不过本人看着好淡定哦！ ​​​

76 :滨崎步于12月24日发行新单曲「Zutto... / Last minute / Walk」，其中这首《Zutto...》的完整版PV已经释出。歌曲由多胡邦夫作曲，PV展现了从温暖的世界突然到冰雪世界的转变，表达越加难过的心情，ayu也亲身体验了在零下10℃的冷冻摄影棚拍摄。 ​​​

77 :江美琪全新单曲《抵抗力》MV火热上线，借末日故事提醒歌迷记得勇敢，陪伴彼此，充满信念，并肩走向不确定的未来，更是反映了“人生就象是一场未知的冒险”这一主题。 ​​​

78 :让你进入完美意境的音乐《Calling》，一首十分悦耳的歌曲，温柔的思念让人爱怜，一声声呼唤动人心魂；同时，又不是一味的消沉，Geri Halliwell游走在感性与知性的边缘，音色中偶尔掠过的沙质感更为这首歌多添几分意韵。 ​​​

79 :韶关：涉“龙”景点成旅游亮点 ​​​

80 :《 网球王子OVA》第4季第4集 ，去大阪探访四天宝中学的青学网球部成员。从进入正门开始，就接受了难波魂的洗礼。青学与四天宝寺进行了训练比赛。青学未来队长的重任，需要由海堂和桃城来继承。 ​​​

81 :SM The Ballad正规二辑《Breath》主打曲《呼吸》MV公开！韩文版由少女时代泰妍与SHINee钟铉共同演唱，歌曲讲述离别后在电话中尴尬沉默，无法言语却只能叹息的心情。 ​​​

82 :DSP Ent.旗下艺人KARA、Rainbow、吴钟赫、A-JAX等共同演唱的冬季特别曲《White》完整版公开！轻快旋律展现暖融融的圣诞氛围，甜蜜又温馨的歌曲让你在冬日感受别样温暖~~ ​​​

83 :可是每当她问他是谁时，他总是马马虎虎的说是她男朋友，她跟他最终结了婚，幸福的在一起，可是她早就知道，他不是她男朋友。因为，她有时候宁愿将错就错。 ​​​

84 :略风骚！室内足球大神法尔考一记远距离华丽胸部破门震惊全场，这技术~~牛逼啊！ ​​​

85 :【周杰伦《梦想启动》MV 携手朗朗 励志而好听】就像「稻香」一样，即将主打的「梦想启动」就是一首鼓励大家勇于追求梦想的歌，而这首歌的合作阵容也格外有意义！除了周杰伦作曲、制作，超跑好手林义杰填词，还邀请国际钢琴巨星郎朗演奏。 ​​​

86 :《 酷巴熊》第1集：奥运“屎”上最霉撑杆跳    0TpBgX，酷巴熊是一只胖嘟嘟、憨态可爱的大熊猫形象，拥有河马一样宽大的脸庞以及奶牛似的花斑，是社会生活千百万普通小人物的缩影。 ​​​

87 :熊范儿的舞蹈。。 ​​​

88 :“是啊，梦到你不要我了。”“傻瓜”他笑了笑，“那你现在可以放心睡了。” ​​​

89 :美女自拍之美女红红性感激情热舞视频，舞动的性感，甜美的诱惑，你hold住吗？ ​​​

90 :《中国好声音》全球巡演澳门首唱【完整版】所有导师和学员轮番演唱！！每一个人都在！！ ​​​

91 :日本美眉民谣吉他伴奏弹唱《老男孩》，唱的很好听，和声很美，人长得也很酷···厉害啊！ ​​​

92 :稀饭~！梁静茹金曲串烧，她把令人心碎的歌都唱了一遍，过去，现在，未来~~听着暖暖的让人舒心！是那么的感动，首首都大爱~！！ ​​​

93 :"你怎么了？”另一个关切地问。 ​​​

94 :逗逼欢乐多，迈向傻缺第一步从耍酷开始；软妹子变身女汉子，你确定他是你亲爹；作死少年的日常，你这么对待你的蛋蛋真的好么？ ​​​

95 :杰丝敏·维莱加斯，美国流行女歌手、演员、模特，拥有菲律宾、西班牙血统，曾担任美国人气歌手贾斯汀·比伯的单曲《Baby》MV中的女主角，之后传出二人交往的绯闻。主要作品有《Doing It Wrong》《All These Boys》等。Jasmine Villegas助阵哥哥Jream Andrew新单《What U Like》！~ ​​​

96 :很多人都喜欢按泡泡，最终极的来了！国外屌丝男强迫症大爆发！自制自行车按泡泡！听到那一路的泡泡破裂声~全身颤抖！抓狂到极限！ ​​​

97 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌《北京下雨了》。据悉这首两人首次合体演绎的歌曲，也将作为在各大网络媒体中上映的青春励志电影《青春荷尔蒙》主题曲。 ​​​

98 :还是会怀疑是不是真爱。…… ​​​

99 :【DOTA2每周集锦第66弹:虽缩水但依然精彩】 ​​​

100 :穿格仔衫的女生，可爱的格仔衫女生，轻快的音乐，跳动的青春，是否让你想起初恋的感觉？ ​​​

101 :《樱花大战OVA3》02，这次的华击团和以往有所不同,舞台是在帝都法国的首都巴黎市拥有雄伟的凯旋门和美丽的埃菲尔铁塔；花组成员居住在街角的公寓,街道两旁的露天咖啡座；这就是深受人们喜爱的欧洲花の都的巴黎市。 ​​​

102 :美女也疯狂，宋茜自拍，“你是疯儿我是傻，疯疯癫癫闯天涯！”跟着美女疯起来吧！ ​​​

103 :【《战地:硬仗》公布超刺激警匪间对抗预告】《使命召唤11：高级战争》在今年的风头实在太盛，搞得不少玩家都忘了EA正在忙碌地制作《战地：硬仗》了。虽然距离明年的发售日期还有一段时间，但对EA来说。现在也是时候发点视频刺激刺激玩家了，我们就见到了这部新鲜出炉的《战地：硬仗》宣传片。 ​​​

104 :卢小鱼吐槽贺岁，《射雕大高手》东邪篇，大片的节奏啊~哈哈！简直是桃花岛的爱恨情仇···卧槽笑成神经病了！ ​​​

105 :《女人的选择》将多首脍炙人口的韩国情歌重新填词再唱，其中带来的同名主打歌《女人的选择》，则是由韩国流行冠军金曲改编而成，务求再创姜育恒事业的另一高峰。《女人的选择》这曲还附上纯音乐伴唱版，以供乐迷配唱之用。——姜育恒《女人的选择》 ​​​

106 :这只名叫Rev的拉不拉多猎狗从小听着Adele的《Make You Feel My Love》长大，只要听到就很激动，望着屏幕里的偶像跟着引吭高歌，极其投入，极度深情的模样可爱极了... ​​​

107 :田馥甄2013全新专辑《渺小》第三波主打《不醉不会》MV首播！一首田馥甄全新尝试的轻电子摇滚曲风，由作词人林夕将田馥甄“醉眼看世界/世界就最美”的人生哲学，透过极富节奏感的叠字笔法巧妙传达出来的歌曲「不醉不会」。 ​​​

108 :爆笑男士洗发水广告，丝般顺滑发质，你们随意感受下！~ ​​​

109 :分手的原因可以有很多，请别告诉我我很好，如果我很好，那你怎会离开？ ​​​

110 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第15期】 ​​​

111 :极具个性的22岁女歌手Sky Ferreira最新MV《I Blame Myself》首播，娃娃脸配上叛逆黑眼线，年纪不大胆子却极大，危险而性感的邪魅让人无法抵挡。沾染着新浪潮音乐的些许风韵，复古舞曲的抓心节拍，Sky将自己的歌声化为可供驱使的另一自我，浓浓的个人气息弥漫其中！ ​​​

112 :微博无节操大会有何槽点，王母you speak···没文化真可怕！最炫奶优疯，一瓶奶优引发的轩然大波！ ​​​

113 :旋律流畅轻快的单曲《Analyse》是一首不错的歌曲，仍然是Dolores那清晰的嗓音和乐队在九十年代初的演奏风格，极致展现主唱的招牌唱腔，提醒乐迷别钻牛角尖、别追根究底，要懂得享受生活中简单的幸福，励志性很强。 ​​​

114 :【唉哟奎霓】：感恩特辑！脱单屌丝宠幸漂亮女友，这次出门注定了今年的感恩节会很不寻常··· ​​​

115 :美女脚踏高跟鞋斗牛，超短运动内衣魅惑十足，不过这也太危险了点吧，亲，小心你的脚踝啊！ ​​​

116 :【怎么吃饭避开致癌物】在各种致癌因素中，饮食占比高达35%。常吃蔬菜和水果或有助降低癌症发生率，如绿叶蔬菜、草莓、柑橘、谷类、蛋类、动物肝脏、全奶、香蕉、膳食纤维等，同时远离咸菜、酸菜、豆瓣酱、炸熏鱼、发霉花生和大米等。 ​​​

117 :恐龙化石肥皂可以让我们轻轻松松体验考古工作的乐趣。皂体本身为特殊调制而成的双层皂：在每回搓洗的过程中，外层较易溶解的黄土层将逐渐消蚀，慢慢露出埋藏于内层较不易溶解的恐龙化石层。 ​​​

118 :死胖子，站着都要扶墙，该运动了。。。 ​​​

119 :丰乳肥臀！ ​​​

120 :【桂林】桂林市位于广西壮族自治区的东北部，处于湘桂走廊的南端。桂林作为广西东北部的名城和文化、交通中心，是全国重点旅游城市，中国历史文化名城。 ​​​

121 :【这些话很伤孩子】1、不准哭；2、不准生气；3、不准闹脾气；4、你还狡辩；5、你就是故意的；6、你学学别人；7、我不想听你说；8、你没有救了；9、不成气的东西；10、我是为了你好；11、你怎么对得起我；12、要你有什么用？13、看见你就烦；14、你想气死我；15、早知道就不要你了。 ​​​

122 :有意调换岗位、地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯了办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了，没有业绩，对不起，只好卷铺盖走人。 ​​​

123 :【烤羊肉串】1.羊腿肉切块，加洋葱块，加生抽，盐，料酒，孜然粉，糖，淀粉抓匀，腌制至少30分钟；2.腌好的肉用竹签串起，中间隔洋葱一起串，刷一层油，放入乐葵料理碗中，烤箱预热200度，烤15分钟；3.然后取出撒孜然粉和辣椒粉继续烤5分钟。 ​​​

124 :【桂林芦笛】于桂林市西北的桃花江畔，距市中心6公里。整个岩洞犹如一座用宝石、珊瑚、翡翠雕砌而成的宏伟壮丽的地下宫殿。洞中各种石乳、石柱、石笋、石幔、石花，处成熟期，五光十色，天然富丽。此外，景区不仅拥有秀丽的景色，还拥有深厚的文化底蕴，景区内拥有许多的石刻和壁书。 ​​​

125 :【12星座关于暗恋这件事--处女座】处女座的人不喜欢表露心事，但是会把这种感觉写进自己的日记里，重视细节的处女座，会从每一个眼神动作和感觉入手，来记住你们之间的事情。但是表面上处女座对喜欢的人和对其他的人没什么不一样，要说不同的话，恐怕就是处女座会帮喜欢的人做一些事情吧！ ​​​

126 :主人，麻烦开下音乐吧！看看我跳舞的姿势怎么样 ​​​

127 :【5个小游戏，教会孩子好习惯】平时家长在和小朋友们玩游戏的时候，可以以聊天的形式边玩边讲一些有意义的故事，再引导孩子了解这其中的寓意。1.抱怨永远是不受欢迎的；2.要积极地看待事物；3.解决问题的方法也有很多；4.打搅别人是一件粗鲁的行为；5.关心别人的感受，也是一件幸福的事。 ​​​

128 :【幼儿教育】宝宝越早开口越好；幼儿期是口头语言发展最迅速的时期：2－3岁是孩子学习口头语言的关键期，3－6岁是语言发展最迅速的时期；教孩子儿歌，复述故事或卡通片，读诗，多用提问的方式引发说话，在游戏中练习说话。 ​​​

129 :女艺术家竟用动物生殖器官和内脏等肢体创作花朵！网友们曾经看过酷似女生生殖器官的花，这次艺术真的用动物生殖器官做成的“真花”。 艺术家海德工程从2003 年开始用各种动物肉体作为材料..其它艺术家开始质疑这项原则，从伦理上禁止用动物的尸体内脏和生殖器官等作为材料创作雕刻花朵。 ​​​

130 :????昨天晚上做梦，梦见一孩子向我求救。我：“我怎么救你？”那小孩：“只要有人向你借钱，你别借就好了。”今天闺密就打电话过来借钱打胎！???? ​​​

131 :25岁的美国黑人辣妈卡莉莎.瑟曼(Karlesha Thurman)，6月自加州州立大学长滩分校毕业，她特立独行，公然在毕业典礼会场外哺乳，感谢小宝宝激励她念完大学，顺便也跟大家分享为人之母的喜悦与骄傲。 ​​​

132 :正常一个人离开老东家，有太多的理由，但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

133 :生命是在通往坟墓之路上发生的一件趣事儿。--Quentin Crisp ​​​

134 :编辑点评：客厅的布置以大片的白色为主，沙发、墙壁乃至壁炉，令整个空间充满了白色的风情，而两扇深黑色的大门则起到了很好的点缀效果。 ​​​

135 :【坚持做7件事轻松延寿】①改变饮食模式：多喝水、避免暴饮暴食、饭吃七分饱。②适当锻炼。③蹲姿排便：减少肠癌的发病率。④摄入抗氧化剂：如绿茶。⑤减压：压力大时做深呼吸。⑥常用脑：常动脑有助于做出更好的选择，有益长寿。⑦保证充足睡眠。 ​​​

136 :【世界最长、最高的全透明玻璃桥——张家界大峡谷玻璃桥！】设计的玻璃尺寸约305cm×4420cm，厚度4.856厘米，距谷底约300米，桥面最大游客容量800人。同时具备蹦极、溜索、舞台等多种功能。 ​​​

137 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”.员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开.这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

138 :【做好每一件事情】了解每一个行业从做好每一件小事做起，不仅仅是包括做完做好，更包括由此而引申出来的所有的方法、沟通、隐患,技能你是否都思考的到。只有对每一个小事儿做到了面面俱到的了解和掌握，那样才能往前走的更快一点。 ​​​

139 :【金牛想要的未来】有房子不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有个心爱的恋人，我们一起下厨周末开车去逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有4M宽带，有单反有书看有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，搓搓麻将嚎嚎KTV唠叨唠叨旧时光胡扯胡扯未来，如此，这幸福就很奢侈了。 ​​​

140 :????老婆在银行上班。有一天，我洗衣服发现口袋里还有六百块钱给洗湿了，就挂在晾衣绳上晾。老婆下班回来看见后严肃说道：“洗钱是犯罪行为。”我差点去自首了！???? ​​​

141 :设计师利用墙面特点巧设内嵌书架收纳设计，从地板延展到屋顶，可大大增加书房的储物能力，上部的拱形挖空设计作为灯光的营造区域，将它变成这个空间的焦点区域，同时与弧形书桌呼应。 ​​​

142 :【欧宝新Mokka X】作为一款改款车型，欧宝新Mokka X在保留现款车型整体风格的基础上对部分细节处进行了修改。新车对前后保险杠、日间行车灯和LED尾灯的造型进行了调整，并新增橙色和红色两种车身配色，使新车更加年轻时尚。新Mokka X的一大亮点是采用了全LED自适应头灯，竞争力因此有所提升。 ​​​

143 :搭配：灰色高领T恤+白色短裤+黑色长款马甲风[xkl转圈]衣+黑色罗马凉鞋。 ​​​

144 :何必把自己逼得那么累，埋着头赶路，路到尽头，却错过了乐趣，[奥特曼]错过了精彩。不如一边追求，一边享受。看过的风景多了，遇见的人，经历的事，总有一些不愿想起，边走边忘，让美好储存，把颓废清空，人生的桌面上，只有幸福。 ​​​

145 :【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事[偷乐]情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。 ​​​

146 :突破性记忆合金：重复弯曲1000万次仍可恢复，据国外媒体报道，科学家研发了一种重复弯曲1000万次后，仍能恢复到原有形状的新合金。新合金由镍、钛和铜组成，它打破了之前记忆合金的重复转换记录。它的柔韧性非常好，有许多潜在用途，比如人工心脏[月亮]瓣膜、飞机部件或新一代固态冰箱。 ​​​

147 :喵星人[奥特曼]江南style！跳的很带感嘛~ ​​​

148 :【阻碍个人发展的六大障碍】1、甘于现状，没有成就动机；2、没有找到个人的兴趣和爱好，不知道自己到底想做什么；3、不爱学习，无知者无畏；4、封闭[礼物]自我，听不得别人的良言,5、将一切理由都归结于环境、别人等因素；6、从不主动与人沟通。 ​​​

149 :【如何辨别豆芽是否使用了添加剂】①查看豆芽菜根。用化学制剂浸泡过[织]的豆芽，根短、少须甚至根本无须。②将豆芽秆折断，如果断面无水分冒出，则是自然培育的。如果有水分冒出，则很可能是使用化学制剂浸泡过的。③闻豆芽有没有刺鼻的气味，闻到刺鼻味道，千万不要购买。 ​​​

150 :【十分像Smart 雅马哈电动汽车年底将到】曾经设计了迈凯伦F1赛车的设计师Gordon Murray表示“这是个好消息，期[话筒]待着十一月或者十二月发布重要的公告。”而这个重要公告，应该就是这款车型了。除了电动版本之外，现在又新增了一个低排量汽油动力版本。而且，发动机将完全符合欧洲的安全标准和设计 ​​​

151 :【创意家居设计 妈妈般温暖的针织椅子】[馋嘴]极寒天气有这样的温暖椅子就好了。来自设计师Claire-Anne O’Brien的针织坐垫凳Knitted Stools Collection。针织的纹理非常漂亮。让这款家具看上去就很温暖舒适。 ​​​

152 :1920年，胡适将所著《中国哲学史大纲》送了一本给章太炎，扉页上题写了“太炎先生指谬”几字，下署“胡适敬赠”，并在二人名字旁边各画了一条黑杠。太炎先生尚不知新式标点为何物，见自己名字旁加了黑杠，不禁大骂：“何物胡适，竟敢在我名下胡抹乱画！”后见胡适名字旁边亦有一黑杠，方才作罢。 ​​​

153 :【指尖世界】每次游戏开始时星球都会随机产生不同地形，而后续的具体建设与破坏性猛兽的出动则统一由AI管理，玩家在整个过程中只需做两件事：每分钟选择一次影响星球发展倾向的文明结晶，以及用“芬格力”对个别地形形成影响。 ​​​

