XO大吉XO 男/河南         加关注



无中生有的事情.经常出现.真的觉得人啊.只要不在爱了.就算优点也是缺点.道听途说.或者别有用心都已无所谓.自认为自己也不是随便说别人黑别人的人.说不说已经没有那个必要.因为从某一刻开始已经不再重要.问心无愧！是大理！ 洛阳 · 凯旋广场 ​​​

1 :分享单曲说散就散 (电影《前任3：再见前任》主题曲)（@网易云音乐）对不起！ ​​​

2 :分享自今日头条：【【柚子美图】听说这是一个男人分手后的样子，很真实】http://t.cn/RHVyTD4越看心越痛. 洛阳·国宝花园 ​​​

3 :物是人非了.独自的深夜食堂！ 洛阳 · 金谷园街区 ​​​

4 :『2018年奢华精品酒店体验五大核心趋势』http://t.cn/RTBDooX ​​​

5 :安静回想三个多月之前.经历了亲人不在.家人生病.失业.还有恋人离开.现在回想起来.已然豁达.这些经历让我成长.更加认为自己要足够努力.足够阳光.足够强大.亲情.爱情都不会少.加油！ 偃师 · 城关镇 ​​​

6 :分享单曲call my name（@网易云音乐） ​​​

7 :突然听到天空之城..这种感觉.无法形容.因为一个人.爱上一首歌. 三门峡 · 湖滨广场 ​​​

8 :刷完新美剧！又听到这首歌！这个早晨的精神世界很舒服！ 分享单曲http://t.cn/RYNmj4k（@网易云音乐） ​​​

9 :成长是必须经历一些事情.或许你永远不知道.曾经爱你的人.可以一瞬间不爱你.只是因为你不足以让她爱你.既然对方选择了其他人.那你就没有必要去等了.对方说的话你可能记住了.也在努力去做.而说话的那个人也只是说的一句话.并没有放在心上.因为做不到！沉淀下来.做最优秀的自己！那么优秀的另一半就会来到 ​​​ 全文

