摩羯格格雅云68_C 女/河北         加关注



处女座爱上一个人时，即使身边的人警告他这是一份不可能的感情，处女座也义无反顾的一头栽进去，被爱情迷的神魂颠倒，他一心一意的想把恋爱谈[握手]的完美无暇，所以他会改变自己来配合，想尽办法想要把恋爱谈好，直到最后人财两失之后才会清醒。 ​​​

1 :一只金毛在公园里耍得不想回家，尼玛跟[甩甩手]瘫痪了一般，九头牛都拉不回来！ ​​​

2 :【长寿之国七秘诀】关于长寿养生，两组国家和地区的经验值得学习，第1组是希腊、意大利、日本等长寿者居多的地方，第二组则是墨西哥、冰岛、希腊和喀麦隆等心脏病、抑郁、癌症发病率较低的国家：①少吃20%；②爱吃素食；③学会训练口味；④慢慢享受食物；⑤培养运动意识；⑥多外出[顶]；⑦学会自我调节 ​​​ 全文

3 :喵你个咪的小猫崽，走开~~吵[偷笑]死了 ​​​

4 :在人力资[雪花]源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件。这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

5 :【培养孩子的勤劳和自立】穷养儿子富养女是一句中国民间流传的古训，穷是磨练，男孩将来成长为男人，得经得起风雨，承担更多的责任。富养女，是一种对女孩文化修养的投资，女孩子有了更开阔的眼界和对生活的正确理解，才能更自如地应对生活的各种状况。 ​​​

6 :【环形水果刀】这个削皮刀采用环形结构[话筒]，圆环上有一个向内则伸出的刀口，使用时只要将圆环卡在水果上面，然后顺着果皮倾斜向下旋转，几分钟后一个整齐好看的去皮水果就呈现在你眼前。 ​​​

7 :上班时不要老看时间，请注意你要将对工作热[转发]忱的形象刻印在老板的脑海里，而不是斤斤计较是否在工作多花了原该用于自己休闲的时间。工作并不是一个苦差事，那是你的追求。 ​​​

8 :让座是传统[哈哈]美德！！！ ​​​

9 :如果一辈子总是匆匆忙忙的去赶路,就会失去身边最美好的风景，而你唯一可以感觉到的就[话筒]是迎面而来的风是如此的寒冷。 ​​​

10 :【杏仁蒸蛋糕】1.将鸡蛋分成蛋白和蛋黄，蛋白装在无油无水的容器中，用电动打蛋器打至打蛋头顶部形成直立小尖角的干性状态2.[偷笑]将蛋黄倒入打发的蛋白中，再搅打2分钟左右3.加入预拌粉，用抄底的方式拌匀4.加入油，拌匀后分装到玛芬杯中5.上屉，中火，蒸20分钟左右即可。 ​​​

11 :1940年5月12日到5月30日，日机轰炸重庆13次，出动飞机608架次，投弹419吨。月初，日本大本营指示中国派遣军”可自今日起实施空中进攻作战“。接到这一指示后，中国派遣军立即命令第[干杯]三飞行团与海军协作，轰炸重庆等城市。为集中轰炸重庆，日本海军专门组成以山口多闻海军少将为司令的“联合空袭部 ​​​ 全文

12 :【让孩子盲目的认字容易剥夺其童趣】眼下有不少家长因为社会压力而变得比较功利，放弃充满色彩、动态的图画书，而一味给孩子[doge]灌输文字读物。这种做法等于让孩子追求未来的快乐，却以牺牲当下的童年快乐为代价。儿时阅读的愉悦感将会留在孩子的记忆中，盈育其性格的发展。 ​​​

13 :【东风裕隆新MPV-动力升级】大7MPV是东风裕隆推出的一款高端MPV，定位在中大型MPV的该车，宜商宜家的产品特性是其亮点所在，并成为MPV细分市场的明星车型之一。随着MPV市场迎来新一轮的快速增长期，国内各大车企纷纷推出旗下MPV新车，大7MPV的竞争力已不如从前，[江南style]该车也走到了改款的时间节点 ​​​ 全文

14 :最好的地方,是还没去过的地方。最好的时光，是[沙尘暴]回不来的时光。 ​​​

15 :【气球沙包】这款游戏不仅能让你和宝宝一起度过一段快乐的时光[嘘]，同时还能锻炼宝宝双手的灵活性，激发宝宝的想象力。你可以自己制作一些捏起来非常有趣的气球沙包。 ​​​

16 :【餐桌四样宝让你少得癌】蔬菜具有防癌、抗癌作用已[心]成为营养学界的共识。大连市中心医院营养科主任王兴国说，以下四类蔬菜是餐桌上的抗癌明星：以西兰花为代表的芸薹属类蔬菜。以白萝卜为代表萝卜属类蔬菜。以芥末为代表的调味料。以香菇为代表的菌类蔬菜。 ​​​

17 :【女性有福啦，研究称男性多干家务或可提高记忆力】英国伯明翰阿斯顿大学的研究者对100名男女进行了记忆测试，结果发现在动作和行为上的记忆，女性表现的更出色。研究指出这与女人[转发]常做家务有关。据此，研究人员说，男人可通过做家务及负担更多的家庭责任来提高记忆。男同胞们，你们赞同吗？ ​​​

18 :十二星座幽默指数排行榜：第一名（双鱼[顶]座）、第二名（巨蟹座）、第三名（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（天秤座）、第十名（狮子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座） ​​​

19 :【珠三角将实现黄标车闯限异地执法】占广东省汽车总数10%的“黄标车”，却排放了全省近半的汽车污染物。针对这个机动车尾气污染的祸首，广东完成今年国家下达的黄标车淘汰任务已进入冲刺阶段。省环保厅近日向记者介绍，今年以来，我省已完成了近36万辆黄标车及老旧车[奥特曼]淘汰工作，是去年的2.5倍。 ​​​

20 :长颈鹿控告增高药厂家：增高不应该是增脖[路过这儿]子。药厂解释：我们的广告是增高，没说增哪个部位。 ​​​

21 :一个小女孩趴在窗台上，看窗外的人正埋葬她心爱的小狗，不禁泪流满面，悲恸不已。她的外祖父见状，连忙引她到另一个窗口，让她欣赏他的玫瑰花园。果然小女孩的心情顿时明朗。老人托起外孙女[得意地笑]的下巴说："孩子，你开错了窗户。"当你忧伤的时候，记得去打开旁边的窗户，也许你就看到了希望。 ​​​

22 :【死亡如影随形！暴雪新游戏「守望先锋overwatch」COS】「守望先锋overwatch」是暴雪最新的一款第一人称的多人在线射击游戏。今天为大家带来的国内第一套「守望先锋overwatch」死神reaper的cosplay大片[干杯]！道具氛围统统狂霸酷炫拽！ ​​​

23 :双鱼座平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，[思考]心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。 ​​​

24 :【无链条折叠自行车】如果想要折叠自行车越发轻巧，就必须先解决链条的问题，因为它可不[可怜]容易折叠。Bygen研发的这辆无链条自行车通过三个齿轮将动力直接传送给后轮，而且脚踏板能够始终保持水平位置，利于蹬踏；其“折叠”方式采用前后直滑机构，只需搬动一下把手即可将体积缩小一半。 ​​​

25 :【胎面磨损接近磨损标记】不管什么轮胎都会在胎面沟槽底部设置一个磨损标记。不管是轿车还是载货汽车，当胎面磨损接近磨损标[可爱]记时，赶紧换。这与你行驶在什么路况，日常载不载重没有关系。有的懒惰或者盲目的车主认为只要轮胎没破，即使轮胎花纹快磨光了仍继续用，这样的旧轮胎其实是十分危险的。 ​​​

26 :真正的幸福只[落叶]有从容的心才能遇到。 ​​​

27 :人生，没有多少时间让自己沾沾自喜，也没有多少时间让自己[失望]痛哭流涕，保持清醒才能经受悲喜的轮袭；人生，没有多少资本让自己炫耀，也没有多少时光让自己发呆消耗，不要被虚幻的光影包围深陷。安贫乐道，守护心安，才不会让自己的世界喧嚣浮躁；热爱生活，热爱生命，才会得到自然世界赐予的幸福和 ​​​ 全文

28 :我们现在所使用的触屏手机除了屏幕需要贴个膜、机身套个保护壳外，就没什么地方需要保护了。但日本的设计师就不这么认为了，他们觉得home按键也非常害羞的，需要为它特别设计一系列的平底裤和比基尼遮挡一下，豹纹、[馋嘴]草莓、纯洁白色你觉得哪一条手机“内裤”比较好看？ ​​​

29 :安徒生作环欧旅行时遇见了维克多这位伟大的法国作家索要他的亲笔签名。雨果对这位素昧平生的丹麦青年心存怀疑，担心其日后可能在签名上方写[萌]一个债务承担书，或者把签名作一些其它不适当的用场，为防万一，他将维克多·雨果几个字签到一张纸上方的角落里。 ​​​

30 :【养颜木瓜冻】1.吉利丁片用冰水还原2.牛奶倒入奶锅里，[顶]加入白糖，烧开后，放入还原后的吉利丁片冷却备用3.木瓜挖去籽，擦干腔内的水份，把冷却后的牛奶倒入木瓜里，放冰箱冷藏至凝固后切片装盘。 ​​​

31 :【北海大江埠】北海[吃惊]大江埠于北海市银海区银滩镇大江村境内，距北海市区及银滩仅4公里。属生态型自然风景区。北海大江埠占地73260平方米，景区内小桥流水、古木参天、建筑独特、风情奇异。由疍家风情区、海洋古船文化长廊、神秘聚落区和购物休闲区四大版块组成。 ​​​

32 :1876-18[江南style]77年，俄国军官普尔热瓦尔斯基到塔里木盆地的阿不旦调查，他找到一个大湖，认定是罗布泊，同时他又发现这个湖与清朝地图上标的罗布泊位置不一样，偏南了一度。后来更多学着提出不同意见。也许关于罗布泊的性质将长期争论下去，甚至根本没有统一的结论，使这个谜永远没有谜底。 ​​​

33 :在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间[可怜]，遇见错的人，是一场心伤； ​​​

34 :【老界岭】老界岭生态旅游区地处恐龙之乡--河南省西峡县太平镇，位于伏牛山主峰，境内群山叠翠，山川秀美、林海苍莽、四季景[绿丝带]色异彩纷呈。老界岭素有“休闲胜地、度假天堂”的美誉，是登高寻幽、避暑度假、科普考察的理想园地。 ​​​

35 :据台湾“东森新闻”报道，女生每[兔子]个月大姨妈来时，除了腹部会不时抽痛外，棉条或卫生棉的用量也是非常惊人。因此美国一家新创公司Kickstarter特地为女性开发出一项产品“Lilycup”，让女孩们能收集经血，折迭造型方便携带，不仅如此还能使用超过10小时。 ​​​

36 :【GT赛车】《GT赛车》是Gameloft推出的一款赛车游戏，相比之前几作偏向竞速类的赛车游戏，这回的《GT赛车》显得更全面和真实，因为你将要通过一个个真实的驾驶冲击关卡，最后从赛[围脖][手套]车学园里毕业成为一个合格的赛车手。 ​​​

37 :【汉陵苑】扬州汉陵苑，又名汉广陵王墓博物馆，是瘦西湖蜀冈风景名胜区内的重要旅游景点之一，更是名胜区内的一颗流光溢彩的明珠。苑内地形起伏，建筑古朴雄浑，林木葱郁、绿草成荫，是一座融文物与园林为一体，反映扬州汉文化的展[喝多了]示中心。 ​​​

38 :神秘莫测的“长白山天池水怪”最近两次现身。继2002年7月6日在长白山北坡，两名当地人发现“水怪”后，7月25日在长白山西坡又有更多的人目[lt切克闹]击了这一不明生物。吉林长白山国家级自然保护区管理局松江河旅游分局孟凡迎局长说，今年7月25日下午2点左右，在长白山西坡山顶有一些游客目睹了“天池 ​​​ 全文

39 :【心理建议】你越早接受现实，就会有越大的机遇在等待你；你越早接受这个事实[好爱哦]，就能越早踏入新生活。 ​​​

40 :一个苦者找到一个和尚倾诉他的心事，他说：我放不下一些事，放不下一些人。和尚说：没有什么东西是放不下的。和尚让他拿着一个茶杯然后就往里面倒热水，一直到水溢出来，苦者被烫到马上松开了手。和尚说：其实这个世界上没有事是[困死了]放不下的，痛了，你自然就会放下。 ​​​

41 :【EA公布网游新作《暗影国度》9月启动测试】EA在本次GC2014发布会上正式公布了[加油啊]全新网络游戏《暗影国度》，游戏由BioWare开发，强调4v1战斗、故事推动进程，是一款网络多人在线动作RPG游戏。该游戏预计在9月进行测试。 ​​​

42 :下雪啦，又可[失望]以这样玩啦！ ​​​

43 :点评：在客厅的另一端，设计师把地台升高，并以流苏作帘式[害羞]隔断，打造了一块通透敞亮的榻榻米休闲区。顺滑的地面材质，可躺可坐，舒适自然，落地窗采光也充足，是一块很完美的亲子交流区。 ​​​

44 :1931年，28岁[噢耶]的梁宗岱在北京大学当法文系主任和教授。据萧乾回忆：当时班上有个女同学很漂亮，梁宗岱就站在她面前讲课。她不在，课就不上了。　 ​​​

45 :【安宁温泉】安宁温泉兼得览胜与濡沐之美，又名碧玉泉，这里山川秀丽，环境幽静，盆塘泉水，深可及腹。由于泉水水色湛绿，光洁如碧玉，故有"碧玉泉"之称。温泉南面，数十公尺长的环云崖矗立路旁河边，树藤交错，洞室螺螺，历代韵土的摩岩石刻荟萃成海。现已成为著名[委屈]的旅游疗养胜地。 ​​​

46 :【镭射磨皮去痘坑】这种方法是根据痘坑的深浅来进行磨皮，而且要进行多次才有效[馋嘴]果，这种方法脸比较深的痘坑也可以去掉，但是会造成皮肤伤口较大，还需要配合严格的调养才能恢复，如果调养不好还会出现皮肤发红发黑的情况，所以这种方法还是不推荐。 ​​​

47 :【齐云山】[自行车]齐云山，是中国四大道教名山，古称白岳。位于徽州休宁县城西十五公里处。海拔585米，方圆一百平方公里。 ​​​

48 :非得赶[路过这儿]尽杀绝么？ ​​​

49 :他们刚刚顺道一同从便利店回来。算算，这不知道是他搬来后多少次巧遇了。“诶……”在她进门前，他唤了声。“什么？”她的表情有些紧张。“嗯……没事，明天见。”他还是得好好计划一下，免得她突然知道其实他也喜欢她，会不会激[汽车]动过了头？而仅因为他一句“明天见”，当夜她便开心到失眠。 ​​​

50 :传说中[哼]的厚脸皮。 ​​​

51 :【反思高情商人才一定明白的八件事[同意]】?微笑和赞赏不会惹小人；?肯帮忙能最快获得好印象；?不与上级争锋，不与同级争宠；?逞强会过早暴露能力不足；?学会吃亏但不吃哑巴亏；?直率其实是不懂礼貌；?随口辩解会害死你；?智商使你得以录用，情商使你得以晋升。 ​​​

52 :天蝎是个懒惰的孩子，能丢给别人做的事情绝不自己干；天蝎是个自恋的孩子，不管在哪都要[咖啡]臭美一番；天蝎是个善良的孩子，宁愿伤害自己也不伤害别人；天蝎是个爱逞强的孩子，只会在夜里一个人哭；天蝎是个固执的孩子，一旦爱上了，哪怕明知是错也绝不回头。就是一个长不大的孩子。 ​​​

53 :Timeis[偷乐]abirdforeveronthewing.时间是一只永远在飞翔的鸟。 ​​​

54 :万一[奥特曼]！ ​​​

55 :操操[围脖][手套]操操操。。。。 ​​​

56 :他和她通过网络异地相恋，距离打败了爱情，他提出了分手，分手那天她把电话录音说你能唱首歌给我听吗?!?，他说我很忙[囧]挂断了电话。她哭了，我只是想在你不在的时候听听你的声音。。。。。 ​​​

57 :卫浴最重要的就是要干爽整洁，干[good]湿分离就可以很好的达到这个效果。这个卫浴间通过加高地板和淋浴间的干湿分离设计让卫浴更干爽清洁。 ​​​

58 :【蓝汛通信拟一年内回购600万美元ADS】8月25日，据外媒报道，蓝汛通信日前宣布，该公司[good]董事会已经批准了一项股票回购计划。根据此计划，蓝汛通信已获授权，将在未来12个月内将通过公开市场或私下谈判等方式回购价值上限为600万美元的流通在外的公司美国存托凭证(ADS)。 ​​​

59 :【十二声消】《十二声消>不同于以往[汗]的无脑单纯式的消除游戏，更多的需要运用逻辑和倒推性的思维控制整个游戏达到消除全部的目的。其夸张萌Q的界面又极具中国特色的风格意趣盎然，萌Q的动物表情绝对可以让小伙伴们眼前一亮，其特色的益智类消除玩法更是能够让小伙伴们欲罢不能哦！ ​​​

60 :【潭[doge]涧自然风景区】潭涧自然风景区位于怀柔县琉璃庙乡，北依白河，南距云蒙山，东临密云，距怀柔县城40公里、北京市区85公里。风景区面积约20平方公里，以奇、秀、野和清潭珠连为特色。 ​​​

61 :【画个火柴人】在这款游戏中，玩家将实现真正的冒险和思维创造。不光[亲亲]是一千个玩家手中能塑造出一千个不同的游戏主角，哪怕玩到半途中不喜欢最初设定的主角形象，你都可以进行二次创作，颠覆一切，重新绘制。 ​​​

62 :小薇醒来时发现自己竟然在老家。做梦吗？看着许久没见的母亲她想。母亲抱起她：“还好你没事，不然我老太婆就孤单咯！”母亲这话是什么意思？她[温暖帽子]立刻发现自己居然变成了一只猫！她很惊恐地想起来昨天母亲打给她的电话：妞妞，小咪生病了，你能回来…”“不就是一只猫吗，妈！我很忙先挂了！” ​​​

63 :【DIY美白面膜方法】材料：蜂蜜10克，鲜牛奶10毫升，蛋黄1个做法：将所有材料备好，在容器中搅拌均匀，调制成膏状。用法：洗脸后涂于面部，20分钟后[困死了]洗去，每周2-3次。 ​​​

64 :【12星女绝不嫁的男人】白羊女：幼齿男；金牛女：忧郁男；双子女：黏腻男；巨蟹女：油腔男；狮子女：傍老男；处女女：啰嗦男；天秤女：邋遢男；天蝎女：月光男；射[晕]手女：势力男；魔羯女：雌男；水瓶女：虚伪男；双鱼女：急躁男 ​​​

65 :失恋不一定是坏事，可能是下一个幸福的[话筒]开始 ​​​

66 :【特制防狼内裤】这款防暴使用了特制的布料缝制在大腿、裆部中间和腹部，这种布料的特性是“撕不烂、剪不断”，无论怎样用力撕扯都会牢牢裹住你的重要部位，而且裤头扣位经过巧妙设计只有你自己懂得怎样去解开，让有不轨企图的色狼无从下手，[威武]让受害者有足够的时间反抗逃跑。 ​​​

67 :【一句话心理学】当你的才华还撑不[偷乐]起你的野心时，那你就应该静下心来学习。 ​​​

68 :【红色盘山】抗战期间，日伪军实施“治安强化”运动，把西起延庆县、东到山海关[围脖][手套]的广大山区全部划为“无人区”，重点就是盘山抗日根据地，当时大量村庄被烧毁，天成寺也未能幸免，主体建筑全部毁坏。在当时，天成寺因地势隐蔽，所处奥穴区域，就成了我军的秘密指挥所和伤员的救治中心。 ​​​

69 :【提高脑力的蛤蜊豆腐海带汤】豆腐的营养价值极高，对宝宝来说最大的好处是可以提高记忆力和精神集中力，加入高钙的海带和鲜美的蛤蜊，这道汤的鲜味立刻就能提上来，成为一道[瞧瞧]桌上佳肴。 ​​​

70 :搭配要点：黑皮衣+高领毛衣+短裙+[同意]绑带厚底鞋。 ​​​

71 :【心理建议】当你能控制自己的情绪时，你就是优雅的；当你能控制自己的心态时，你就是成功的。优雅不是训练出来的，而是一种阅历；淡然不是伪装出来的[奥特曼]，而是一种沉淀。时间流逝，老去的只是容颜，而灵魂，却可以变得越来越动人。 ​​​

72 :爱，就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；爱，就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；爱，就是拥有一颗想拥有的心，重复[嘘]无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥；七夕到了，预祝你与心爱的人比翼双飞，抓住想要的幸福！ ​​​

73 :【富川瑶族自治】广西富川瑶族自治县自古有“富丽山川”美誉。长期以来，富川把湘楚吴越饮食风格[肥皂]与当地的饮食习惯相融合，形成了自己独特的瑶族饮食文化。 ​​​

74 :Meet each other, do not waste this lifetime. ​​​

75 :【独生子女迷思：四口之家更和谐？】由于独生子女政策限制，许多中国父母各显神通，务必一圆儿女双全之梦。然而，这一相对传统的家庭观是否经受得住现代生活方式的挑战？一位心理学家称：要几个孩子和要不要孩子本质相同。关键在于，身为父母的你和孩子相处的时间和质量。 ​​​

76 :辣妈！ ​​​

77 :酷！ ​​​

78 :【DIY卤水鸭膀】1、将葱、姜、桂皮、草果、八角、小茴香、陈皮、甘草放入调料包。2、锅内放水，放入李锦记卤水汁、酱油、糖、鸡精放入调料包，烧开后，放入鸭膀倒入料酒，再大火烧开后，中小火卤半小时。3、半小时后关火不要开盖，再焖一小时即可捞出装盘。 ​​​

79 :由Avichai Tadmor设计的厨房小工具：胡萝卜卷笔刀Karoto。它的外形就像是一个放大很多倍的卷笔刀，使用也如同卷笔刀一样，将胡萝卜放入里面转动，就能削出扇形胡萝卜屑了，用来做沙拉将是个不错的点缀。 ​​​

80 :卧室物品选择和摆放上呈对称设计，同时充满浓浓的欧式典雅风格。床上除了舒适的布艺床品外无其他装饰，床尾部分放上了同样风格的长条状床尾凳，暗色的花纹很贴合卧室气质。 ​​​

81 :人生苦短，所以每天不要带着遗憾醒来。 ​​​

82 :【独立精神】孩子的独立性格应该表现在从小自己会睡、会坐、会玩;1岁以后可自己吃饭，吃得好、吃得快;会走之后，能够自己做自己喜欢的事情;在父母的字典里没有“催”字。如果一个连吃饭都要家长七八遍催促、没有责任感的人，以后上学、找工作等都会依赖人，何谈成材? ​​​

83 :家长：还请老师多多教育，我这孩子从小就胆小，人多的地方他不敢去，特别是打架！ ​​​

84 :被不常见的大领导问话，哪怕是再无关紧要的问题，你也是能用几秒钟走走心，用“一、二、三”这样的方式来应对，很容易表现出你的思路和对关键点的认识能力。 ​​​

85 :大喊大叫！ ​​​

86 :【雷诺新MPV】新一代风景有着与科雷嘉“神似”的鲜明家族特征，整体造型圆润、动感。进气格栅上下端的镀铬装饰条横穿两侧头灯，尺寸很大的雷诺车标镶嵌在进气格栅正中，非常醒目且形成了很强的视觉冲击。此外，在新车侧面，腰线、车窗下沿线和C柱汲取了雷诺R-Space概念车的设计。 ​​​

87 :1949年5月15日，张轸率部起义武汉和平解放。5月15日，张轸率部5个师2万余人宣布起义，在贺胜桥西北地区截击白崇禧退却部队，俘获部分人枪。起义部队不久改编为第四野战军一部。张轸起义对中共顺利解放武汉作出了贡献。 ​​​

88 :由BAG disseny工作室设计的转动花盆（voltasol），用防水陶瓦手工加工而成，成品是一个倾斜的半圆锥形状的花盆。在圆形花盆底部中心位置突出一个顶点，绕着这个顶点轻轻地转动，便于植物的根叶吸收阳光健康成长。 ​​​

89 :哼，不要了 ​​​

90 :【保时捷Panamera】保时捷Panamera，秉承了保时捷的典型风格的车身设计和风格，车身线条圆润流畅，没有任何棱角，显示出比较成熟的保时捷设计风格。翼子板高于发动机舱盖，车顶线条向下一直延伸至车尾。前端是经过重新设计的加大的进气格栅，水平条式雾灯横穿其中，造型独特。 ​​​

91 :【维生素E】维生素E有较强的滋润效果，能够有效的滋润肌肤，防止肌肤干燥，也能有效治疗鸡皮肤。方法：1.将维生素E胶囊挑破。2.将维生素E液体涂抹在洗完澡后的鸡皮肤上，坚持每次洗完澡后使用，会很有效果。 ​​​

92 :【茄汁小黄鱼】1.小黄鱼去肚肠、去鳞洗净2.西红柿去皮切块，准备葱姜蒜3.起油锅煸香葱姜蒜4.放入黄鱼煎一下，放料酒5.放西红柿、盐6.放生抽很老抽7.放开水大火煮开后改中小火8.煮到西红柿浓稠，鱼肉熟透即可。 ​​​

93 :【奥斯陆，挪威】奥斯陆地处国土东南部奥斯陆峡湾的最北端，由于三面被群山、丛林和原野所环抱，因而既有海滨城市的旖旎风光，又有依托高山密林而具有的雄浑气势。 ​​​

94 :【海外试驾2016款马自达CX-5】马自达对CX-5的造型进行了一些细节改变，主要体现在前脸方面，重新设计的前保险杠和五边形进气格栅使得这款SUV从正面看上去更加有力量感，LED雾灯的造型也有变化。灵活的车身和优异的操控性能使得这款SUV驾驶起来像是在开一辆掀背轿车，四驱系统为CX-5提供足够的抓地力。 ​​​

95 :【芬兰】 ＂千湖之国＂芬兰竟然有187888个湖泊，森林覆盖面达70％。西贝柳斯因创作《芬兰颂》，号召民众摆脱俄国的殖民统治而成为芬兰的民族英雄。教堂、城堡、公园、渔人码头，依然是我们参观的重点。 ​​​

96 :【保时捷新卡[威武]宴】保时捷卡宴即将迎来全新换代车型——2018款保时捷卡宴，新车有望与宾利添越以及奥迪新一代Q7共享全新生产平台，并且采用铝合金和高强度钢材混合材质打造，从而使新车的车身架构相较于现款车型减重了100公斤。 ​​​

97 :【加勒古城】斯里兰卡的滨海风情小镇，城墙下是一望无际的印度洋，16世纪的古城堡和要塞已被列入世界文化遗产。线路：斯里兰卡科伦坡火车直达加勒，大约一个多小时，车票10[心]元左右，住宿：节假日需网上提前订房。 ​​​

98 :【早教践行】我们的所[飞机]见，源于自己的内心的视角。张爱玲说，面对一个不再爱你的男人，做什么都不妥当。衣着讲究就显得浮夸，衣衫褴褛就是丑陋。沉默使人郁闷，说话令人厌倦。而面对缺乏爱的能力的父母，孩子怎么做都是错：独立被视为叛逆，诚实被视为木讷，善良被视为软弱，坚持被视为固执…… ​​​

99 :大自然，不说一句[泪流满面]的爱，就很感动。 ​​​

100 :【电瓶保[江南style]养】汽车熄火后长时间在车内开启娱乐、空调等设备。当发动机停止运转后，发电机不再工作所有用电的负荷全部转到电瓶，电瓶储存的能量是有限的，长时间开启用电设备是对汽车下次点火的透支，久而久之就造成了汽车打不着火，大大缩短了电瓶的寿命。 ​​​

101 :【狼吞虎咽的宝宝易肥胖】在吃饭时，食物进入到胃里以后，饱腹的信号大约在15分钟到20分钟后，才能传递到大脑，这样大脑就会知道吃饱了没有。而如果进食过快，可饱腹的信号还没有传到大脑，会继续摄入食物。长此以往，食物的[奥特曼]热量摄入就会过多，过多的热量在身体内就会转化为脂肪存贮起来。 ​​​

102 :【菠菜牛肉粥】菠菜择洗干净，放入滚水中略微汆烫，捞起沥干水分，切碎；大米淘洗干净，牛肉馅加入少许干淀粉和盐腌5分钟；锅[织]中加入1500ml清水，大火烧开后倒入大米，沸腾后改用小火熬制60分钟；后倒入菠菜碎、牛肉馅再煮滚后，加入剩余的盐、香葱花和白胡椒粉调味即可。 ​​​

103 :在变迁快速的职场中，空有专业技术都不见得就能保有工作。并非要员工去做一些额外的琐[萌]事,而是在分内工作之外，超越公司要求日常工作惯例，以新的想法为同事的工作或公司营运带来好处。 ​​​

104 :【不同才艺的启蒙时间】1， 小提琴：建议学习年龄为5—6岁。钢琴 ：建议学习年龄为4—6岁,2，跳舞 ：建议学习年龄为4—5岁,3，绘画：建议学习年龄为2—3岁。轮滑：建议学习年龄为4—5岁,4，围棋：建议初学年龄为3—4岁,5，游泳：建议学习年龄为4-8岁。各位爸爸妈妈们[浮云]请学习，有用请转发。 ​​​

105 :【育儿提醒】孩子在叛逆时期，是很麻烦的，不过家长要在内心里十分清楚，这是一件好事[嘻嘻]。因为叛逆说明孩子在成长中要飞跃了，他也是对现状不满的一次冲击，也是智力发展的一个爆发期。家长要有耐心，镇静的看他怎样折腾，这是你的定力，他是孩子，你是成人，你要有自信，他就无计可施了。 ​​​

106 :就看~[太开心]你~你说你是啥~ ​​​

107 :小时候每当我生病，母亲都会为我冲一杯咖啡，她温柔地说：“外国人都喝这个的。”幼小的我总害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错[熊猫]。如今我走遍米萝、上岛、星巴克都找不到小时候喝的那个牌子，我只依稀记得它有一个很洋气的名字：板蓝根。 ​​​

108 :【新款别克君威上市 售17.89-29.99万元】近日获悉，2015款君威已经正式上市，新车共推出2.0L、1.6T、2.0T三种动力的共8款车型。作为年度改款车型，新车的外观造型基本不会发生变化，但内饰配色上为2.0T GS 豪情运[酷]动版、2.0T GS 燃情运动版以及1.6T精英技术型三款车增加了Alcantara太妃棕内饰。 ​​​

109 :在一步一步走向梦想的程途里，袭来的是孤独、是无助、是无奈、是伤感、是犹豫，是彷徨。于是我们开始学会忍耐坚持，开始学会坚强勇敢。开始去明白梦想是[ok]一段孤独的旅程，是独自面对的未来。 ​​​

110 :【五佛沿寺】五佛沿寺石窟建于北魏时期，座西面东，背山面河，因石窟内塑有五尊大佛像和千尊小佛像而得名。庙前的观河楼建筑结构精巧，登楼俯视，滔滔湍流[可爱]，尽收眼底，远眺河南，挺拔峻秀，为沿寺一大景观。五佛沿寺石窟位于甘肃景泰县东面的五佛乡，距景泰县城20公里。整个石窟进深9米，宽7米。 ​​​

111 :【1000马力“战神”日产GT-R】与一贯改装成造型凶悍的GT-R不同，这台战神虽然也对外观进行了部分升级，但整体却并不过分夸张。Kansai为这台GT-R配备了一整套空气动力学套[瞧瞧]件，包括碳纤维的前唇、侧裙、后裙、后扰流板等。而为了进一步降低车重，这台车还换装了碳纤维材质的车外后视镜及前格栅。 ​​​

112 :嫩模[汗]连连看！ ​​​

113 :你以为奶粉[熊猫]罐只是一个奶粉罐么？ ​​​

114 :【鸣沙山】鸣沙山位于敦煌市以南6公里，在狂风怒吼时，沙山会发出巨大的响声，轻风吹拂时，声音又似管弦丝竹，故名“鸣沙山”。月牙泉被鸣沙山环抱，因水面酷似一弯新月而得名，这是鸣沙山景区最著名的地方，充满了色彩和生机，宛[嘻嘻]如大漠羌笛声中的一段江南牧笛声，婉转清扬，欢快灵动。 ​​​

115 :【内向的天秤座】 1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4.喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢磨别人的[馋嘴]话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。 ​​​

116 :【宝宝落枕了（一）】有时候，麻麻会发现宝宝早晨起床时，歪着脖子不能动，还直喊疼，这多半是宝宝落枕了。此时，可给宝宝颈部加温。把温毛巾放在宝宝脖子上，捂热一会后取[嘻嘻]下，再在宝宝脖子上围上一层厚围巾保暖。这样可以活络淤塞的气血，帮助脖子恢复正常。亲，切勿强硬纠正哈。 ​​​

117 :【仁达摩崖】造像位于察雅县旺布乡境内丹玛山崖，造于公元804年。造像的主要部分位于仁达殿[ok]内，正中是近2米高的大日如来佛，左右分别有8个随行弟子和2个飞天神女。 ​​​

118 :【星座物语：超准的金牛星座腹黑评】金牛男最擅长扮猪吃老虎，手里都同时发展很多线，易出轨程度五颗星！！金牛女容易双性恋or同性恋，最懂享受，审美奇好，脑中[奥特曼]自动设置性价比显示器，驭夫能手，千万别在金钱上跟金牛女拎不清，你会立马被她拉入黑名单。易出轨程度五颗星。 ​​​

119 :第二次世界大战[思考]末期，罗斯福总统提出了著名的四大自由，即言论自由、信仰自由、免于贫困及免于恐惧的自由。晏阳初补充了一条，就是人民要有“免于愚昧无知的自由”。 ​​​

120 :水瓶很粘人，对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。水瓶还很喜欢折磨自己爱的人，明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。但是水瓶在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。只会对自己喜欢的人温柔[喝多了]， 感性绝对大于理性， 很善良、很心软、易感动， 百分百是为了爱情可以放弃面包的人。 ​​​

121 :【不要在饭前饭后及睡前给小孩子吃甜品】饭前吃甜食容易降低宝宝的食欲，饭后吃甜食会增加热量的吸收，让宝宝过早变成小[赞]胖墩，而且过多的胰岛素分泌容易诱发糖尿病，这也是近年来糖尿病低龄化的根本原因。而睡觉前吃甜食则容易让宝宝得牙病。 ​​​

122 :一次夏天坐公交，双坐的，上车见一漂亮美女坐在里面，于是便坐在其身边，谁料lz竟然躺在姑娘的香肩睡着了，更给力的是姑娘没有叫醒我，而[可爱]是到了终点才把我叫醒，当时她对我深情的说了句非常感人的话:我都坐过3站了。 ​​​

123 :职场跳槽决并不是解决问题的办法，而且频繁跳槽的后果是让人觉得没有忠诚度可言，而且[钟]不能安心工作,很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果这种不开心，在现在这个公司不能解决，那么在下一个公司多半也解决不掉。 ​​​

124 :【为啥有些药要放在舌下含服】最经典的舌下含片，就是用来救治心绞痛的硝酸甘油。因为舌下有丰富的血管，这样能让药物快速通过血管壁、迅速吸收，而且不会被[钟]肝脏代谢损耗，吸收完全。舌下含服的目的不仅是为了“快”，更重要的是直达吸收部位。 ​​​

125 :昨天中午，和老公在午睡。然后闺密来电[甩甩手]话，于是就聊了起来，中间老公一直在熟睡。聊到一半，闺密说了句：你来我家吧。 ​​​

126 :A型血的水瓶男是非常绅士的，而A型血的水瓶女则是很淑女的，不管他们的想法如何离经叛道，表现出来的举止却总是规矩审慎的。不过令他们为之倾心的，却往往是能够带领他们摆脱A型血的束缚，[喝多了]自由自在的发挥调皮感觉的特立独行的人。 ​​​

127 :卧室的设计再次让[不要]人惊叹，卧室与卫浴连体的开放式设计，让居住的人拥有豪华会所般的享受。 ​​​

128 :一个人最好记性[吃惊]不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。《第十三条》 ​​​

129 :【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁[可爱]大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说！ ​​​

130 :【时时刻刻[围脖][手套]都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，如果每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

131 :水瓶女是一个坚持追求自由的女孩，而这种自由并不像射手追求的那般无羁，也不是行为大胆开放，[ok]她所追求的只是精神上的零束缚，喜欢随心而走，没有一个固定的范围，不会专属于谁，只为自己而活的一个开朗女孩，似乎没有那一个人可以完全占有她。 ​​​

132 :【天下第一墩】天下第一墩，又称讨赖河墩，是嘉峪关西长城最南端的一座墩台，也是明代万里长城最西端的一座墩台。长城第一墩于明嘉靖十八[干杯]年年由肃州兵备道李涵监筑，北距关城7.5公里，墩台矗立于讨赖河边近56米高的悬崖之上。 ​​​

133 :【勤晒太阳】从不在夏天晒日光浴的女性，因各种原因死亡的风险增加两倍。《癌症》杂志发布的一项[照相机]研究则表明，经常晒太阳的男性，患肾癌的风险降低了24%～38%。卫计委首席健康顾问洪昭光说，上午10~11点、下午4~5点晒太阳最好，每次晒15~20分钟为宜。 ​​​

134 :这货好可爱。。。生气了。。在锅里不下来[围脖][手套]。。。。 ​​​

135 :天蝎座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了。一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫，边打扫边欣赏自己各种乱[耶]七八糟的“收藏品”你看她打扫能搞一天，有1/3时间她坐在一堆待扔的淘汰品里发呆。 ​​​

136 :八旬夫妇牵手[咖啡]度最后时刻 36小时相继离世！中新网2月21日电 据外媒20日报道，美国纽约州一对老夫妇一同走过60年风风雨雨，而两位老人也于近日同时去世。2月7日，82岁的妻子先离世，而36个小时后，83岁的丈夫也随妻子而去。 ​​​

137 :【世上没有办不成的事，只有不会办事的人】一个会办事的人，可以在纷繁复杂的环境中轻松自如地驾驭人生局面,凡事逢凶化吉，把不可能的事变为可能，[泪]最后达到自己的目的。其中的关键是看你用什么方法、用什么技巧、用什么手段。 ​​​

138 :---包大人[亲亲]，您边上是展昭吗？ ---不，是元芳。。。 ​​​

139 :看到如此卖萌[加油啊]的猫咪 你还能Hold住么！ ​​​

140 :【如何给新生宝宝安全感】1给宝[月亮]宝准备一个安全婴儿床中床，这个小床能在大床上隔出一个独立的空间，四周围栏可以起到阻隔和保护宝宝的功能。2呼唤宝宝名字或哼摇篮曲。3让宝宝听听妈妈的心跳，当宝宝情绪不稳时，把宝宝搂在怀里，贴在胸口，让宝宝感受到十月怀胎中每天听到的妈妈的心跳声。 ​​​

141 :【宝宝左撇子不可强行纠正】左撇子是怎么形成的国际上没有确定结论,左撇子智商正常,做事情完成得很好,对未来发展无不利影响.如强行矫正,可能会导致孩子语言中枢混乱,造成口吃,唱歌跑调等问题.如用打骂方式纠正,[doge]还可会让孩子对使用左手产生罪恶感,引发不自信等心理障碍。 ​​​

142 :【这类食物别冷藏】很多人把冰箱当成了保鲜[可怜]箱，吃不完的食物都喜欢存放在里边，以为这样就万事大吉了。其实，很多淀粉类食物，比如馒头、花卷、土豆等都不宜长时间放在冰箱冷藏室内，不但不会保鲜，甚至会令其口感变差，加速变质。更 ​​​

143 :幸福是什么？幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时[生病]一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥……只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里。 ​​​

144 :红包拿去装点钱[赞]拿来 ​​​

145 :1980年5月5日，英国突击队员与警察冲开一条路打进伊朗大使馆营救5天半前被扣押在那里的人质，战区的爆炸声与枪炮声扰乱了伦敦的幽寂。在这种情况下，英国警[噢耶]察在火光与爆炸声中攻进了大使馆，5名持枪歹徒中的3名在袭击中丧生，而剩下来的人质却得到挽救。 ​​​

146 :【大蒜可以降低血糖，预防糖尿病】大蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱发糖尿病的各种病菌，从而有[雪花]效预防和治疗糖尿病。 ​​​

147 :天蝎座的人看起来很正常，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，蝎子就是这样，出人意料的单纯，发觉了单纯之后也不要以为蝎子就蠢的什么都[浮云]不懂。蝎子没你想象的精明，他们本不是精打细算的人。 ​​​

148 :【温哥华】旅行家约翰逊曾说：“如果你厌倦了温哥华，你也就厌倦了生活[握手]。”在温哥华，除了繁华都市，还有金色沙滩，原始森林，高山峻岭之类美轮美奂的自然环境，就是这么充满活力！ ​​​

149 :可怜的[不要]体育老师…… ​​​

150 :据《每日邮报》7月6日报道，埃塞俄比[月亮]亚妇女布科(Balguda)可能是世界上最愤怒悲伤的母亲，因为她曾经生下15个孩子(7子8女)，每次都是孩子一出生都被部落长老判以死刑，被扔去喂给了鳄鱼。 ​​​

151 :等车的时候太冷，女朋友就左晃右晃的，我说：“你是QQ啊？”她说嗯啊。[飞机]然后过了好久，她咳了两下，我问：“感冒啦？”她说我是QQ啊。过了一会我才反应过来：这二货是要加我为好友。 ​​​

152 :做好面试前的准备，提前看看简历，对这个学校和学生进行了解，根据这些材料，准备面试的问题。以免对需要什么人才不了解，对应聘的对象群体不熟悉，无法准确地做出客观评价，无法向求职者[加油啊]介绍清楚公司的基本情况。 ​​​

153 :那个爱贪小便宜的男生连忙说：“[互粉]我的，是我的。” ​​​

154 :最听麻[生病]麻的乖孩子是粑粑呢~ ​​​

155 :Robin Wight令[得意地笑]人惊艳的不锈钢丝雕塑作品！好科幻的感觉！ ​​​

156 :年龄越大，容颜占魅力值的比重越小。内心自然焕发出来的品位良善和智慧沉淀后的容光才是最吸引人的地方。很多年轻时被你拒绝过的相貌平平的女子，待到老时[囧]再去看她，总有一种美人迟暮的穿越错乱感。她侃侃而谈步调缓慢，修行积蓄雁过留痕，可你领教到震慑的美感。这是岁月的力道与恩典。 ​​​

157 :【口腔溃疡长这种形状是癌】恶性的口腔溃疡形态多不规则，边界不清，边缘隆起呈凹凸不平状，溃疡底部不平，呈颗粒状，摸起来感觉有些硬，不同于其他部位，而且溃疡不疼或不太疼。良性的则形态较规则，圆、椭圆或呈[互粉]线条形，边缘整齐，凹陷的基底部较平滑，摸上去柔软，且疼痛明显。 ​​​

158 :有意调换岗位、地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯了办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了，没有业绩，[干杯]对不起，只好卷铺盖走人。 ​​​

159 :【西林塔】西林塔又名圆应塔、崇恩塔，在松江区松江镇（今中山西路的西塔弄内），南宋咸淳年间（1265-1274年）所建。[哈哈]明洪武二十年（1387年）重建，该名“园应塔”。正统九年（1444年），迁建该塔于佛殿后。塔为砖木结构，呈八角形，七层，高46.50米，为上海市古塔之冠。 ​​​

160 :【喝酒如何防醉护肝】①按关冲穴解酒：用指甲或牙签掐关冲穴，每次掐10秒，放松2秒后重复掐按，每侧手指掐按5次，掐按时用力要均匀， 使穴位感到微微酸痛。②常擦期门穴护肝：双手手掌放于两[草泥马]胁期门穴处，左右交替来回擦动，直到胁肋发热为止。 ​​​

161 :【糖醋鱿鱼卷】1.将小葱放入滚水中，烫至微软[同意]，捞出冲凉；2.将鱿鱼清除内脏，洗净，放入滚水中烫一下，捞出冲凉；3.将辣椒酱2勺、白醋2勺、糖1勺、熟白芝麻1勺调匀；4.将鱿鱼切成小段，用小葱卷上鱿鱼，摆入盘中；5.调好蘸汁儿淋在鱿鱼上即可。 ​​​

162 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。[路过这儿]真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假。尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

163 :【武功山】武功山位于中国江西省与湖南省边界中部，属罗霄山脉北支，是国家重点风景名胜区。这里也是天然的动植物园，有[鼓掌]诸如短尾猴、水鹿、白鹇这些国家级重点保护动物栖息在这里。在喜好户外旅行驴友中，武功山早已小有名气，其高山草原海拔高、面积广。 ​​​

164 :【抗衰老最佳时段+对抗环境伤害】晚间细胞加速分裂，吸收养分的能力也是最强的[照相机]，因此最佳的抗衰老的时间段是晚上。此外，除了要考虑肌肤自身的问题，还要多加注意所处的环境给肌肤带来的伤害，选择具有抗氧化成分的产品给肌肤带来的新能量。 ​​​

165 :【产后鸡汤应用公鸡】分娩后体内的[同意]雌、孕激素水平降低，有利于乳汁形成。但母鸡的卵巢和蛋衣中却含有一定量雌激素，会减弱催乳素的功效，从而影响乳汁分泌。而公鸡的睾丸中含有雄激素，可以对抗雌激素。如果把大公鸡清炖并连同睾丸一起吃，会促使乳汁分泌。而且，公鸡的脂肪较少，产妇吃了不容易 ​​​

166 :【宝宝八种错误睡姿 要纠正】一、枕着手睡。[泪流满面]二、张嘴呼吸。三、被子不盖严。四、蒙头睡觉。五、睡时吹着风。六、睡衣太紧。七、睡前吃太饱。八、与宝宝对着睡。 ​​​

167 :玩食物都[肥皂]是不厚道的… ​​​

168 :霍霍霍，我[闭嘴]还想再活五百年…… ​​​

169 :相爱和相处[钱]是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方而改变。 ​​​

170 :【食醋祛斑】想不到家里很容易找到的白醋也是我们祛斑美白的小帮手呢!用白醋捣入中药白术适量调和，密封浸泡一星期。每天洗脸后，擦试面部长斑的地方，日久可令雀斑逐渐消除、隐退，[泪流满面]使得皮肤变得更加白皙哦! ​​​

171 :【布莱德湖】是斯洛文尼亚最美丽的冰川湖，座落在阿尔卑斯山南麓，是由冰川融化后形成的。在湖中有一个森林环[照相机]绕、高出水面20米的小岛，岛上有一座17世纪巴洛克式的圣玛利亚古教堂。湖四周葱绿的树林、明镜般的湖面、湖中给人梦幻般感觉的阿尔卑斯山雪白的倒影，构成了布莱德湖迷人的自然风光。 ​​​

172 :【卡美尼岛火山】来圣托里尼岛最为重要的一个观光项目，尽管它目前是一座“[汽车]正在沉睡”的火山，人们对它的敬畏和畏惧的心情却丝毫未减，并且空旷寂寥的壮观景色也只有在火山岛才能见识到了。火山口的中心现在为一个湖，如果想更靠近火山口去看个究竟，游客还可以乘坐小型潜艇到火山口下的深水域去 ​​​

173 :“我跟主[最右]人的眼睛长得一样哦~~~” ​​​

174 :舍友无聊将微信头像换成MM头像，换完就去摇一摇[笑哈哈]，摇到一名大叔，经过一番折腾，大叔秒答应开房条件，把房号发了过来。记下房号，再去摇一摇，摇到另一个大叔，把房号给了他。 ​​​

175 :说说造型：松垮，随性的开衫和T恤牛仔搭配球鞋有[自行车]挡不住的青春活力。 ​​​

176 :大学逃课出去车站接人，上课大概十分钟后，我忐忑地发短信给室友：“老师点名了吗？”舍友回：“没点名。”我[做鬼脸]很庆幸。紧接着室友另一条短信到达：“不过老师让你上黑板做题了。” ​​​

177 :处处是孤[耶]独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要处处对一个人上心不容易，初接触处处的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进处处心里的人，就会发现处处对人好起来是没有底线的。那些错过处女座的人是一笔大损失。 ​​​

178 :【哪些食物防脱发】胡萝卜。胡萝卜中富含β胡萝卜素，这是一种强效抗氧化成[不要]分，并会在人体中转化成维生素A，对头皮细胞组织的发育有重要作用。人体若缺乏维生素A会影响头皮健康，导致头发变薄。此外，一般橙黄色的食物都富含β胡萝卜素，如南瓜、橘子、枸杞等。 ​​​

179 :快来给爷捶[给力]个腿 ​​​

180 :【饮食发汗排毒法】比如可以在室温较高的环境内，迅速喝上一两碗热粥，这时身体会出一身汗。常喝的稀粥有赤豆粥、羊肉粥、鸡汁粥等，若在粥中加入生姜、香葱、辣椒等更好。而且这种发汗排毒法较安全，可以避免出汗过多而发生虚脱的现[睡觉]象。 ​​​

181 :今晚跟大学一个师姐吃饭，过程中喜欢的基友打电话给我，我接电话聊了一会然后说在吃饭就挂了，师姐微笑问：女友？我问师姐怎么这样说？师姐说看你脸上甜蜜的表情就知了。我干脆就顺[转发]水推舟：“是啊，她来查岗了哈哈哈。”然后我俩就哈哈哈地笑，笑到一半师姐突然停下来：“那电话里头怎么是男人声 ​​​

182 :这个格局超展开的现代简[熊猫]约家让人眼前一亮～ ​​​

183 :看着急死人[太阳]了…… ​​​

184 :【泰山】山东省中部，自然景[落叶]观雄伟高大，有数千年精神文化的渗透和渲染以及人文景观的烘托。泰山风景名胜以泰山主峰为中心，呈放射状分布，由自然景观与人文景观融合而成。泰山山体高大，形象雄伟。尤其是南坡，山势陡峻，主峰突兀，山峦叠起，气势非凡，蕴藏着奇、险、秀、幽、奥、旷等自然景观 ​​​

185 :意大利建筑师mauro soddu 设计了一款yaya灯具，由五根弯曲的铁条组成一个十分简洁和纤细的铁框架[瞧瞧]，9个LED暖光灯隐藏在里面。设计师从底部开始用羊毛线编织，围绕着金属支架一直编到顶部。灯罩则选用了纯白棉布，手工缝制到金属支架上。 ​​​

186 :麻麻，亲亲?(°[威武]?‵?′??) ​​​

187 :i prefer havi[奥特曼]ng your accompanying for life-long time to the short-time tenderness. ​​​

188 :【推荐】街头涂鸦第三弹，让人惊叹的街头艺术作[得意地笑]品。 ​​​

189 :我们结婚了[委屈]。。。 ​​​

190 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大[自行车]，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后,3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢,6,牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

191 :一个氛围融洽的部门常常有各种各样的聚会[耶]，但这些聚会可能某位同事的生日聚餐等等。因为彼此间还不熟悉,发起人很可能忽略新人，碰上这种情况,新人就应该主动去要求参加。 ​​​

192 :金发碧[礼物]眼的美女！ ​​​

193 :【曝奔驰全新C级敞篷版谍照 或2015年发布】近日，海外媒体曝光了一组奔驰全新C级敞篷版的车型谍照。据悉，新车或将采用可折叠软顶式敞篷设计，并将于2015年的法兰克[汽车]福车展上发布。新车依旧采用了双门四座布局设计。据海外媒体称，奔驰全新C级敞篷版的尾灯造型或相比普通版车型有所调整。 ​​​

194 :那个爱贪[太开心]小便宜的男生连忙说：“我的，是我的。” ​​​

195 :一个苹果鉴别情[右哼哼]分…… ​​​

196 :【最容易被人陷害的星座】冠军（白羊座：他们的思[瞧瞧]维简单，不会有复杂的想法）、亚军（射手座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

197 :每天都[赞]洗的很干净~ ​​​

198 :连挑衅[右哼哼]喵星人 ​​​

199 :日本街头诞生了一种新型[微笑]的自动贩卖机，它拥有巨大的触摸屏，友好的界面以及简易的操作。只需要轻轻点击那些超酷的按钮，屏幕上就会出现产品的超大图标以及价格等信息，投入钱币后，选择的饮料就会掉出来。 ​​​

