蛋蛋82b 女/山西         加关注



【桂林市雁山园景区】4A级景区，是清代桂林绅士唐岳的私人园林，它浓缩了桂林山水园林的最佳景观，既有江南园林的曲径通幽，又有壮王府第的大气，有“岭南第一园”之称。在雁山园这个300亩的大院子里，桂林山之秀、水之丽、洞之奇、树之异全部可以看到，所以称之为桂林的缩影。 ​​​

1 :1904年元旦，因清朝末期中国贫穷衰弱，日本帝国看不起中国，在吊挂的万国旗中，存心不挂中国国旗。为维护国度以及平易近族的尊严，吴玉章自告鼓起勇气，代表留日学生向黉舍当局严明提出:必需当即向中国粹生道歉并改正纰缪，不然，就要进行拒绝上课以及断绝饮食以示抗议。 ​​​

2 :青年问禅师：“梦见自己思念的人，该当如何？”“梦里想见的人，醒来就该去见她！”禅师微笑着问道，“对了，你梦见的人是谁？”“我去世的爷爷。” ​​​

3 :【北汽推入门级越野车/搭1.5T】从北汽官方获悉：北汽规划入门级越野车，新车搭载1.5T缸内直喷增压发动机，于明年初在镇江投产。BJ20定位为紧凑型(入门级)越野车，采用非承载式车身结构，应用前置前驱的驱动形式。整车尺寸较同级车型中规中矩，车身长宽高分别为4450mm、1845mm、1710mm，轴距达2670mm。 ​​​

4 :面谈开始先示弱，分析自己目前要求涨薪的主要原因。只找自身原因，不要和别的同学或者同事比较。你可以说自己的生活成本比较高，要还助学贷款，或者家庭负担比较重等等都可以，强调自己也是无奈之举。 ​​​

5 :无论是友情还是爱情，都建立在信任的基础上，没了信任，就没有一切。 ​​​

6 :狮子不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个。对特别的人会例外。自尊心很强！强过金钱，强过事业，也强过爱情。狮子座需要慢慢相处，因为狮子是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，一见钟情很难发生在狮子座身上，狮子座的爱需要时间。 ​​​

7 :【黑木耳功效：清胃、涤肠、防辐射】黑木耳中的胶质可把残留在人体消化系统内的灰尘、杂质及放射性物质吸附，集中起来排出体外，从而起到清胃、涤肠、防辐射的作用。 ​​​

8 :处处不喜欢依靠别人，但如果你是TA想要依靠的人，那请你不要让TA失望。处女座的世界很难有人走进，但如果你恰巧走了进去，那请你不要轻易走出来，否则会在TA的心里留下一个漏洞，而那个漏洞对TA来说，永远都不会愈合。如果你看到TA的眼泪，请相信这绝不是TA在博同情，这是内心骄傲的TA不得已的场景。 ​​​

9 :【胃不好晨起第一杯水怎么喝】早晨起来空腹喝一杯水，能清洁消化道，稀释渐趋浓稠的血液，让身体进入良性循环，最好选择自己烧的白开水，胃寒的人可以在白开水中泡[熊猫]几片姜，喝100毫升左右。 ​​​

10 :Jessica Dance 针织的仿真食品，真是萌意四射！ ​​​

11 :【养生讲堂】陈皮姜茶具有解渴消暑、止咳化痰、健胃消食、降脂的保健功能。制作方法：陈皮20克，生姜片10克，甘草5克，茶叶5克，配水1000毫升。按此比例，先将水烧开，再将陈皮、姜片、甘草[织]与茶叶投入，冲泡10分钟左右，去渣饮服。 ​​​

12 :【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试[钟]。如果你在职场中都能先行一步，那么职业生涯将减少无数缺撼！ ​​​

13 :有人曾经说过，当你停下来思考自己是否爱着某个人的时候，那就表示你已经不再爱他了 ​​​

14 :有一天凤九请教小燕：“说真的对于你为什么能当上魔君我一直很好奇，你是怎么做到的呢？”小燕纤细右手猛地将石桌拍成粉末，豪情满[噢耶]怀道：“当然是靠老子的拳头。”转头看她：“你年纪轻轻就身居青丘女君的要职，也一定能理解老子的经历吧？”凤九：“不能理解，我能即位全靠我是个富三代。” ​​​

15 :【九类人少吃点辣椒】1.心脏不好。2.肾不好。3.胃酸过多。4.便秘。辣椒素具有刺激性，会加重便秘症状。5.口腔溃疡。6.眼病病人。7.甲亢。8.肠胃不好。9.正在服用某些药物。热滋阴中药如蛇胆川贝枇杷膏、皮肤病药物等。 ​​​

16 :有个大蜘蛛爬在你的胸前？想想都是件令人毛骨悚然的事情。不过由Jason Pang 设计的蜘蛛收线器却是个有趣的玩意。它能帮你将多余的耳机线收入肚里，需要的时候还可以吐出来，就像吐丝织网一样。 ​​​

17 :【孩子10岁前不容错过3件大事】孩子的成长其实是一个生活经验和社会经验积累的过程，在10岁前，孩子如果能够尽情参与这三件事，对孩子的一生都会有好的影响。[lt切克闹]供参考！ ​​​

18 :这张钱怎么花啊？ ​​​

19 :装饰Tips：纹理斑驳的木质收纳柜，复[顶]古气息浓厚。藤编的箱子不仅更能彰显空间的自然清雅，而且显得别具一格。摆放的粉红色小花，带来了一抹浪漫气息。 ​​​

20 :风吹雨[泪流满面]打才生活，苦尽甜来知人生；只争朝夕懂美满，偿尽百草知药苦。很多次走在路上，风吹来雨打来，开怀迎接。在风里享受迎风招展；在雨里享受雨过天晴。从不小瞧自已，所以没人敢小瞧生命的自信。真的不怨天命，知天命时知轮回。真的不怨清苦，知清苦时知甘甜。 ​​​

21 :【长安轿跑概念车上海车展发布】长安汽车本次上海车展将推出一款全新概念车，其定位为一款三厢轿跑车。从预告图来看，该概念车的前脸[衰]非常凶猛，大灯也异常犀利，可谓科技感和时尚感并存。新车将搭载一台永磁同步电动机，最大功率为123kW，峰值扭矩为335N·m。官方称其0-100km/h加速时间为4.12秒。 ​​​

22 :可爱滴猫猫双[爱你]胞胎~~ ​​​

23 :不管是在一线还是二三线城市生活着的人们，对于城市间的迁徙不可随波逐流。职场人士在选择城市、企业、职业时，还是要根据自己的实际情况来作出正确的抉择。 ​​​

24 :【《最后一炮》玩家详细点评：战斗节奏快、模式较少】近日，有玩家对国产海陆空战争新游《最后一炮（FinalFire）》进行了详细的点评，该作[太阳]由中国深圳小笼包工作室研发，是一款主打海陆空载具对抗的游戏。而这样一个逼格略高的游戏题材，没有国产代表作品不得不说是众多玩家心中的一大遗憾。 ​​​

25 :【改变你人生的职场格言】1．如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2．谈判是弱是强完全取决于你的目标。3．除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4．愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5．信心来自于成功，知识来自于失败。 ​​​

26 :深蓝色牛[实习]仔衬衫和驼色麂皮的半裙简直是天生一对，麂皮裙是这个换季必须要buy的单品之一，打造复古风超easy，还很带欧美范儿! ​​​

27 :【警惕！寻子电话图诈骗】近日盛传的“张静杰寻子”引热心网友转发，广州公安官方微博已提醒该号码为“恶意吸费”电话。安全专家表示，其可能利用大众同情心，骗用户回拨号码，进行产品推销、广告等，或骗取个人隐私，实施诈骗犯罪！放心，已有大量网友举报其为诈骗电话，管家成功完成智能标记！ ​​​

28 :tal gur设计的长凳(monolog)看起来就像一棵倒下的树干，被残余的一些“枝杈”支撑着。如果将长凳立起来摆放，它就变成了衣架，让树木[来]又起死回生。设计师用这种方法创造了家具产品的多种可能性。 ​​​

29 :她和他是同门师兄妹，两人都意属对方。却因为师父之死而反目成仇。她以为是他杀了师父，师父待她恩重如山。她唯有杀了他。他最终死在她的剑下。很久以后，她才发现师父不是他杀的，是另一师兄嫁祸给他的。她悲痛欲绝。 ​​​

30 :刚听我办公室的mm讲的……她上大学时，她们寝室[晕]的一女神级mm被一学长追了两年，终于修成正`果，毕业后结婚生子，身材胖了不少，她老公说了一句巨经典的话:“费这么大劲，追回一变形金刚！” ​​​

31 :开放式厨房用现代时尚条纹的欧派橱柜，搭配白色闪烁银光的凹凸方格状西班牙维纳斯墙砖。 ​​​

32 :【TV动画「玉子市场」BD-BOX3月18日发售封面图、PV公开】京都动画制作并于2013年1月播映的TV动画「玉子市场」，时[衰]隔两年之后将要推出收录动画全集的BD-BOX，预定2015年3月18日发售。官方日前公布了BD-BOX的封面图和PV，北白川玉子与德拉一人一鸟不出意外占据了主场。 ​​​

33 :没有一个地方可以和家相提并论. ​​​

34 :她因就他被诅咒，不能讲话，一讲话就会死。他醒来，她准备离开。他很生气，问她，你是不是不爱我了，你说啊。她含泪摇头。他后退喃语，果然，果然你不爱我了，我说过非你不娶，发过誓的。他转身离去，衣诀飘飘。她冲他的背影大喊，不不是的，我是废人了，配不上你的。他已走远，她已永眠。 ​​​

35 :【水晶大教堂】美国加利福尼亚州佳登格勒佛。它即是一个建筑奇迹，也是一个人间奇迹。由二十世纪著名建筑大师菲利普·约翰逊设计的这座教[悲催]堂以巨大明亮的空间以及精美壮观的造型使所有教堂望尘莫及。它被众人评为“世界最壮美的十大教堂”之一。水晶教堂的壮观、绚丽和通透，在教堂中绝无仅有。 ​​​

36 :你曾说你与她是天生一对。你说你这辈子只娶她一人。因为你爱她爱至骨髓，所以她离开你时你才会选择沉睡。你说，你的爱人亦是爱你的人。你说，你的良人不再是良人。你说，你此生不再娶女人。你若不娶，我嫁何人？ ​​​

37 :【泡椒凤爪】1.凤爪洗净煎去指甲尖分切成小块，放入加了姜片和少许醋的沸水锅里煮至用筷子能一下扎透的程度2.煮好后捞出迅速用清水反复冲洗干净后，再泡在冰水里3.取一个能密封的干净容器，放入凉透的鸡爪，倒入泡椒，和泡椒水盖[转发]好盖，隔冰箱里冷藏过夜就可以吃了。 ​​​

38 :这种睡姿进可攻退可守，暴走漫画[喝多了]强烈推荐给大家！ ​​​

39 :【亲子教育四句话】1.最让孩子有安全感的话："不管发生什么，我们都会和你在一起。我们永远爱你！"2.最让孩子产生自我认同的话："你是独一无二的，做你自己！"3.最让孩子感到父母尊重的话："也许你是对的！"4.最让孩子增长信心的话：我相信你行！。 ​​​

40 :【勒桑捷】勒桑捷位于瑞士茹河谷的侏罗山谷，这里可算是全球制表业的圣地，诞生了很多制表业的品牌和制表大师，弗勒里耶、勒布拉叙、莱蒙湖皆座落这里。制表博物馆（Wa[泪流满面]tchmakingSpace）展出钟表公司的现代作品及世纪的钟表收藏，在这里可以了解到茹河谷的钟表制造历史。 ​​​

41 :【重视的模仿，协调多种器官】模仿是孩子语言发育的一个重要阶段，它必须得靠听觉、视觉、语言运动系统来协调活动，因此，让孩子看着色彩斑斓的音乐书，触摸发音键，再听听音乐书的动物发音，确实是宝宝协调运用眼、手、唇、舌、声带、脑等器官的最好训练。 ​​​

42 :【《堕落泰坦》海外代理权争抢激烈】5月31日报道，在国内即将发行之际，近日国外多家游戏发行公司也已经开始竞相高价购买《堕落泰坦》海外发行权。欧美、日韩、东南亚等各国发行公司，都迫切希望能够获得其所在国家的独家代理权。 ​​​

43 :Notnecessarilyhavetoloveaperson,buthasapersonmustgotolovehim.——爱一个人不一定要拥有但拥有一个人就[兔子]一定要去好好地爱他。 ​​​

44 :【凤凰】湖南凤凰尽情享受原生态自然。凤凰吊脚楼式的房屋是中国文艺爱好者的理想居所。古城还有着丰富的苗族和土家族文化，每年都有成群结队的背包客慕名而至。也有许多人是前来拜访中国作家沈从文的故里。他的小说《边城》，让大家首次认识了这个具有1300年历史的小镇。 ​​​

45 :这个名为SOCCKET的足球，用乙烯泡沫制作，内置充电装置[酷]，能将踢球时产生的动能转化为电能储存，供LED灯使用。踢30分钟，可提供3个小时的照明，这对于极度缺乏电力的南非以及非洲地区，将是莫大的帮助。 ​​​

46 :【《大航海时代5》即将登陆中国！国内厂商已代理】6月27日消息，光荣名作“大航海”系列最新作即将登陆中国。据IT之家报道，中国手游已经获得光荣《大航海时代5》的手游代理权! ​​​

47 :天蝎座明知道永远也找不到平衡，却总想找到平衡，可是任何事又不会那么完美...哎呦纠结而又自虐的星座.... ​​​

48 :爱是一种态度，是一种坚贞的品格。人[瞧瞧]无完人，事无完美。不要把一切都看得那么苛刻尖锐，据理逼人。需要给爱的人再多一些成长的耐心与机会，互相珍重并支持，让爱情逐步走向成熟臻美。爱情一旦开始，就要好好的把握，不要留下悔之莫及的遗憾。一生若能够拥有美好的爱情，人生才不枉一世 ​​​

49 :我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心非 ​​​

50 :【时间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要，但紧急；重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事[赞]情，尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。 ​​​

51 :【双色蔬菜豆腐】黄豆浸泡水中8一10小时；将水和黄豆以1：1的比例混合之后，再与胡萝卜、菠菜分别轮流放入压（榨）汁机压榨；压榨出来的豆浆以中火煮沸，当豆浆开始沸腾时，将盐醋水一点一点滴入，并慢慢搅拌；将凝结的软豆腐倒入铺好纱布的豆腐模具，用纱布铺盖，利用压板把水分排出，成豆腐形状。 ​​​

52 :我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些，不美好而伤心的。我们生下来的时候就已经哭够了，[照相机]而且我们啊，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔。你一定要相信，不会有到不了的明天的。 ​​​

53 :除了和工作相关的话题就和同事、老板无话可说绝不是理想状态。把个性中最有魅力的一面展示在同事、老板面前,会对个人职业发展起到积极作用,和他人分享一些个人信息，那个也是职场中去建立信任、缔结关系的关键。 ​​​

54 :【LARAKIFulgura跑车】“Fulgura”这名字，在拉丁语里的意思是”闪电”Ful[睡觉]gura采用了四涡轮增压的V12奔驰发动机，其最大马力为680BHp/6,300Rpm；而最大扭矩则是750Nm。其最高车速可达到350km/h,0~100加速只需3.4秒，0-200公里/小时也只需6.4秒。 ​​​

55 :【随心三明治】1.西红柿切丁，2.玉米、胡[右哼哼]萝卜、碗豆用水稍微煮一下，然后改刀切小一些，3.红薯微波炉高火6分钟，压成泥，4.将所有材料放一起，搅拌均匀，5.夹在吐司片里即可。 ​​​

56 :????高中时的厕所的灯是坏的。有次下了课赶紧去小便，进门就掏家伙，一阵酣畅淋漓后。就听到黑暗中传出一道声音：“混蛋你尿我脸上啦！”我：“你不早说？”对方：“我早说你不就尿我嘴里啦！”???? ​​​

57 :【国产萌妹COS《俺妹》黑猫黑丝美腿让人血脉喷张！】《我的妹妹哪有这么可爱！》（玩家戏称为俺の妹）人气向来火爆，特别是里面的“黑猫”五更琉璃更是成为了新一代宅男女神，众多喜爱COS的妹子们也爱竞相演绎这个角色。小编就给大家了带来了一组黑猫的COS图赏，外貌、气质的还原[来]度相当之高。 ​​​

58 :【对抗压力】1.注意充分休息，尽量在白天睡一觉或坐下来喝杯热饮料“走个神”2.饮食健康、均衡。3.放松，快速的放松能够极大地让你恢复平静、增添更多的能量。4.锻炼。5.给自己留出时间，可以和朋友轮流互相照看宝宝，这样你们俩都可以有解放的时间了。6.与人倾诉。 ​​​

59 :在远古时代的巴比伦王国，有一座美丽的“空中花园”。它位于伊拉克首都巴格达以南９０公里处，建于公元前２３５０多年，现[哈哈]已不存。空中花园据说采用立体造园手法，将花园放在四层平台之上，平台由25米高的柱子支撑。并且有灌溉系统，远看犹如花园悬在半空中。 ​​​

60 :【土豆泥沙拉】1.土豆去皮切片、胡萝卜去皮切丝，然后一同放入开水锅中蒸7分钟左右至熟；2.将蒸熟的土豆片和胡萝卜放入容器，混合压成泥状；3.在压碎的土豆泥中加入适量沙拉酱、溶化热黄油、黑胡椒粉、食盐搅匀。 ​​​

61 :据说，糕点师邪恶的时候，也会[兔子]做出这样的甜点。 ​​​

62 :【胎教的各种方法】胎教在孕期中期是至关重要的，胎教的方法有以下几种：1.音乐胎教法，放点轻音乐给宝宝听；2.抚摸胎教法，宝爸或者宝妈可以多抚摸肚子；3.拍打胎教法；4.语言胎教，多给宝宝讲故事；5.情绪胎教，保持好的心情；6.环境胎教，安静舒适的环境有利于胎教；7.饮食胎教等。 ​​​

63 :试着用左手握住右手，给了自己最简单的温暖,不会再奢求别人的给予[草泥马]，开始学着自己爱自己。 ​​​

64 :【秋季防胃癌可以吃什么】洋葱中含有一种栎皮素的物质，能减少胃中亚酸盐含量，为天然的抗癌物质。科学家发现，食物中许多菌菇类都含有抗癌物质，能起防癌功效。他们所含有的多糖体是种抗癌的有效物质，且抗癌率高。菌菇类食物中富含的粗纤维和钙等都有防癌作用，还能提高人体免疫力。 ​​​

65 :点评：在客厅的另一端，设计师把地台升高，并以流苏作帘式隔断，打造了一块通透敞亮的榻榻米休闲区。顺滑的地面材质，可躺可坐，舒适自然，落地窗采光也[加油啊]充足，是一块很完美的亲子交流区。 ​​​

66 :#晚安#微笑是一阵飘扬在天空中的花香，使痉难堪的人感到人间的温馨；微笑是一曲充满温情的旋律，使心灵枯萎的人得到情感的滋润；微笑是一朵绽放在隆冬的梅花，使饱经风霜的人感到生命的顽强。 ​​​

67 :【动得太少】在人体代谢活动中，骨组织的发育需要有一定的力学强度来支撑。当人体的运动量不够时，骨组织会自动降低骨量。但现在，是越来越多的人以车代步、每天面对电脑，[偷乐]能不动就不动。 ​​​

68 :一群萤火虫在空中飞，其中有一只不发光！另一只很好奇地问他：“哥门，你怎么不发光啊？”不发光的萤火虫回答道：“哎，哥们上月忘交电费了！” ​​​

69 :【哪些食物不宜冰箱保存】①[泪]香蕉、西红柿会软烂；②萝卜颜色和味道受影响；③黄瓜贮存适宜温度为10-12℃，青椒为7-8℃，会“冻伤”。④面包吸味，要先放在食品袋中再放冰箱。⑤土豆：影响口感，应在室内阴凉处保存。⑥巧克力：冷存再取出，表面会结出一层很有营养的白霜，极易发霉变质，失去原味。 ​​​

70 :【抚触知多少1】Q：给新生儿/婴儿做抚触的频率怎样合适？A：抚触时间和频次应视宝宝情况而定。刚开始由于宝宝不适应，可能会哭闹，不能完整做完一套，可以分节做。一般每次10—20分钟，每天2次。开始时间次数可以少，以后逐渐增加。 ​​​

71 :示范搭配：v领连衣裙+粉色手拿包+黑色高跟鞋。 ​​​

72 :【10原因让人老得快[围观]】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰。2、熬夜。3、经常曝晒。4、抽烟喝酒。5、面部表情过于丰富。6、不爱喝水。7、不喜欢运动。8、卸妆不彻底。9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。10、亲近刺激性食物，远离维生素。生活中一定要避免这些坏习惯。 ​​​

73 :【韩式黄瓜泡菜】黄瓜洗净，擦干水分，撒上盐整根搓揉一下，腌10分钟左右;黄瓜切成4厘米长的段，再一端切上十字形刀口，不要切断，再撒少许盐腌至黄瓜回软;韭菜切成末，与葱姜蒜末和辣椒粉拌匀;将拌好的韭菜料填入黄瓜的缝隙中，要填满，放入冰箱1~2天入味即可食用。 ​​​

74 :由Liang-HockPoh和Ming-HungLin设计[落叶]的可随意弯曲的伞把（Flexibler），雨伞伞把由柔性金属与防滑橡胶材料制作，可随意弯曲和扭转，使得它能适应各种物体：靠墙而立，挂于桌面。 ​​​

75 :离职理由描述要客观。简历上一般不呈现这一内容，但由于是频繁跳槽，适当的体现可以让HR更加客观的看待你的工作经历.离职原因的书写尽量要一分为二的描述，千万不能把所有的责任全拉到自己身上。 ​​​

76 :【珠穆朗玛峰】藏语意为“圣母”，海拔8848米，为世界第一高峰，位于喜马拉雅山中段之中尼边界上、西藏日喀则地区定日县正南方。峰顶终年积雪，一派圣洁景象。珠穆朗玛峰藏是一条近似东西向[馋嘴]的弧形山系，位于喜马拉雅山中段之中尼边界上、西藏日喀则地区定日县正南方。 ​​​

77 :【果冻慕斯杯】1.鸡蛋加细砂糖打发至体积膨大，纹路不易化开2.低粉分三次筛入蛋糊，每次翻拌均匀后再筛下一次的3.溶化的黄油到入蛋糕糊里，翻拌均匀4.到入蛋糕模后入预热的烤箱，170度40分左右。 ​​​

78 :我回首前尘往事，犯下重罪的小笨蛋，我想跟他沟通，让他明了，但我办[晕]不到，那个少年早就不见了，只剩下我垂老之躯。--《肖申克的救赎》 ​​​

79 :【番茄浓汤】番茄去皮切块,鸡蛋中略加盐打散,豌豆洗净;起油锅,爆香大葱，下番茄,炒出水；加番茄沙司3小勺,1小勺糖,炒匀；加水没过番茄,下豌豆煮开；淀粉加水调开,慢慢倒入,搅拌均匀,这时候汤会变得浓稠;加盐；倒入鸡蛋液,先不要用铲子,晃动锅子,待蛋稍微凝结一些拌匀.出锅前淋些芝麻油即可。 ​​​

80 :angieco[奥特曼]splay. ​​​

81 :【升级妈妈后的十大变化】1.超级败家；2.容易伤感；3.超级大忘虫；4.日益消磨的事业心；5.变得坚强；6.老公被遗忘；7.臭显摆；8.感恩父母；9.重拾理想，10.疯狂学习孕育知识。 ​​​

82 :男友说一哥们借了我500块钱过了很久都没还，我也不好[困死了]意思开口要。于是每次我们去KTV唱歌时，我都点《你的背包》，到最后一句我就会深情地对他唱：“借了东西为什么不还？”他还不知情的对我鼓掌叫好：“唱的真好真好”。我都无语了…… ​​​

83 :【胶原蛋白为什么对皮肤如此重要】胶原蛋白是皮肤的主要成份，皮肤中胶原蛋白占72%，真皮中80%是胶原蛋白，它的作用就是像“弹簧”一样支撑着皮肤，像水库堤坝一样锁住水分，皮肤的弹性、水润、白皙、光滑都取决于皮肤中的胶原蛋白含量。缺乏胶原蛋白的话，人的皮肤就会变得衰老，肌肤问题频生！ ​​​

84 :马克吐温年轻时在一家报社工作，六个月以后，总编辑叫他明天不用再来了．马克土温就问为什么？总编辑说：因为你太懒．马克吐温听着笑着回答：你要经过六个月的时间才发现我懒，可是我却在进报社的第一天就知道了。 ​​​

85 :【处女座小特点你有几个？】⒈吃软不吃硬。⒉乐观又悲观。安全感不多。⒊朋友求助常有求必应，所以易被骗。⒋害怕受伤。⒌故作坚强，其实很[睡觉]软弱。总为小事纠结。⒍自尊心暴强有点不自信。常年宅在家。⒎超懒，最爱睡觉和发呆。⒏喜欢钱但不在乎。讨厌干没有意义的事。⒐喜欢故意让人抓狂。 ​​​

86 :【蕃茄疙瘩汤】1.蕃茄去皮切丁2.砂锅放少许油烧热，下蕃茄翻炒至泥状。3.蘑菇切丁焯水4.蘑菇倒入砂锅内，加水煮开后中大火煮15分钟左右，加盐，糖，胡椒粉等调味。5.面粉倒在盆里，边加温水边搅拌，拌成很细的棉絮状。6.鸡蛋打散慢慢倒入锅内7.用手把面疙瘩抖落到锅里，煮开后稍煮几分钟。 ​​​

87 :【龙母祖庙】龙母祖庙灵气独钟，龙母祖庙地处“灵气独钟”的形胜宝地之上，是海内外龙的传人“四海朝宗”的圣地。龙母文化源远流长，[ok]母仪龙德百代磬香。龙母祖庙精湛的建筑艺术也令人叹为观止。 ​​​

88 :之所以叫你远离黄、赌、毒，那是因为早看头了你的未来——你个穷屌丝！ ​​​

89 :也许，在两鬓斑白的时候我会懂得更多，几十年岁月的沉淀，成全了今日的不惑心境！浮华不在，早已深悟其波澜不惊显本色，平平安安才是真的道理，越发向往宁静和安[哈哈]详的生活！正所谓闲看庭前花开花落，去留无意，漫随天外云卷云舒，顺其自然。 ​​​

90 :为了建新教堂，神父向行人募捐。没想到第一个响应的是一个全城闻名的妓女。妓女：“神父，我捐两千美元。”神父：“虽然我们很需要钱，却不能接受你的肮脏钱。”这时人群中响起一个男人的声音：“拿着吧，神甫！那本来就是我们的钱。” ​​​

91 :斯柯达展台[衰]上美女车模！ ​​​

92 :【你可能不知的土豆功效】①是抗衰老的食物，经常吃土豆的人身体健康，老的慢②土豆能减肥，因为它只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的③土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效④能调整虚弱的体质，高含量的蛋白质和维生素B群可以增强体质，同时还具有提高记忆力和让思维清晰等作用。 ​​​

93 :灵动你心国外美女Cosplay集合。 ​​​

94 :【古人的8个长寿秘诀】①背宜常捶阳气旺。②经常梳头脑神通。③面宜多擦气血[左哼哼]平。④目宜常运眼不花。⑤腹宜常摩易消化。⑥谷道常提防痔疮。⑦肢体常摇筋骨壮。⑧足心常擦心清净。现代人不妨参考一下古人的养生方式，结合自己的实际情况来保健。 ​​​

95 :那夜，我和他就坐在山顶上。他侃侃而谈着人生观，我面无表情的望着夜空。他拿着烟花在我的面前四处摇晃，斑驳的火光吞噬着夜空。我面无表情的望着他。直到白昼来临，乍破初晓时，他终于开口：“桑芷，我们分手吧。”那日，晨曦初露，朝阳似火。我知道，这是他最后送给我的温柔。 ​​​

96 :【吉安娜姐妹】故事讲述Giana最喜欢的宝物箱突然飞走了，放在里面的宝物也四处散落开去。为了找回宝物箱和宝物，Giana去到了另一个世界里开始了寻宝的冒险之旅。 ​​​

97 :【脑洞无限大！古代文人墨客与美国英雄漫画的绝配】近日，新浪微博上有网友列出了“新·漫画英雄一览”，根据中国古代文人墨客们的写作特点，为他们安上了美国英雄漫画的名字。中国的骚客英雄就此诞生！下面就让我们看看都有哪些古人化身[酷]成为英雄了吧。 ​​​

98 :【女人34岁压力大】英国某公司调查发现，女性34岁以后，各种压力开始显现。在女性列举的十大压力中，票数最多的是没钱，其次是健康问题，然后是家庭压力。对孩子的担心、社交、事业、身材走样、年龄增加等原因分列4~10位。 ​​​

99 :【奔驰B级电[哈哈]动版】奔驰B级电动版车型使用了28kWh的锂电池为电动机供电，该车型搭载的电动机最大功率为177马力(132kW)，最大扭矩为340Nm。全新奔驰B级电动版车型的百公里加速时间为7.9秒，最高时速为161km。该全新车型的电池可在240v电压下经过3.5小时充满，而充电两小时即可获得96km的续航里程。 ​​​

100 :【水果皮蛋沙拉】1.皮蛋1个切成4片；2.水蜜桃切小块，凤梨、苹果切片备用。3.生菜做底，加上作法；4.切好的材料排盘[月亮]，淋上调味料。 ​​​

101 :【苏黎世】作为世界上最宜居的城市之一，苏黎世拥有着不逊于威尼斯的湖光美景。长40公里，宽3公里的苏黎世湖，宛如镶嵌在城市中的一颗宝石，每年吸引着无数游人前来观看。 ​​​

102 :一位艺术家使用常见的铅笔创作了这些不同凡响的雕塑作品。他将大量的铅笔削好之后穿在一起，并用整齐排列的铅笔尖制造出特别的表面效果。同时，铅笔本身[来]的颜色也被恰当地利用起来。这些作品中有海洋生物、植物、小动物等等，每一个都向我们展现了多彩而奇妙的铅笔世界。 ​​​

103 :五月份手抖清空了聊天记录 难过了好几天 今天自主清除所有记录。 棒棒棒 ? ​​​

104 :宜家几点啊[笑而不语] ? ​​​

105 :与其纠结于心，不如看淡，看轻。你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。 ​​​

106 :我又想去旅游了，再任性一回[允悲] ? ​​​

107 :【“完美主义”带来的“拖延症”】工作准备一切就绪，你却还在等待开工的好时辰，干些无关紧要的事情；明明可以上班时间完成的任务，偏偏要加班忙活……这或许是“完美主义”惹的祸,令你化身“拖延症”患者。广播广播：不要自我设限太多，认识到失败无价，什么事都先去试再说吧! ​​​

108 :他在追求她，对她特别好，慢慢的感动了她。她接受了他。突然有一天一个女人指着她就骂。她非常委屈，后来才知道这个女人是他的女友，他们在一起好几年了。所有人都在骂她是小三。可为什么不想想自己的男人做错了什么。 ​​​

109 :【吉屯村】广西巴马甲篆乡的吉屯村是一个原生态的地方，盘阳河自这里的白熊洞潜入漠斋山下，形成了1500多米的伏流暗河，然后从百鸟岩流出。如果你在此骑行，沿着河边的山路蜿蜒而下，会有一种来到世外桃源的感觉。 ​​​

110 :【巴塘、理塘——穿越心腹藏区】行程：新都桥至巴塘全程398公里，新都桥至雅江74公里，三级柏油路面，雅江至理塘143公里路况较好；理塘至巴塘165公里，还有少段“搓衣板”土路！推荐：途经理塘，这一路有着辽阔的理塘毛垭草原，无数牛羊散落其间，一幅巨大的高原天然图画将呈现在你的眼前。 ​​​

111 :【曼谷】进入冬季，曼谷的旅游热度便会显著上升。到这个泰国最大的城市，感受佛国气息，享受泰式按摩，欣赏精彩人妖秀，再扫扫比国内便宜不少的商品。还可以欣赏湄南河里流连的人文生活景观，在大街小巷品尝泰式佳肴，一趟异国之旅完美结束～ ​​​

112 :安徒生作环欧旅行[自行车]时遇见了维克多这位伟大的法国作家索要他的亲笔签名。雨果对这位素昧平生的丹麦青年心存怀疑，担心其日后可能在签名上方写一个债务承担书，或者把签名作一些其它不适当的用场，为防万一，他将维克多·雨果几个字签到一张纸上方的角落里。 ​​​

113 :编辑点评：这款床铺、书柜与电视柜的一体设计十分巧妙，电视柜刚好是一个书柜的长度，在床铺放下时，原挡在床铺前的电视柜可以拉至一边，十分有趣。 ​​​

114 :一男搭配一女,这种组合.干起活来虽然不累，缺点也很明显。孤男寡女在一起工作，大量时间被用于工[微风]作之外的事情上，久而久之工作效率反而会出现降低。 ​​​

115 :【迎风流泪是咋回事】有些人当遇到冷风刺激，就会反射性地流泪，尤其冬季风大时，日常出门都成了难题。中医认为，迎风流泪多与肝肾两经的状态有关，如果肝肾两虚、气血不足，就容易导致眼目失养，稍遇冷风即出现“冷泪”；如果肝经郁热，又感[lt切克闹]受风邪，则可能引起“热泪”。 ​​​

116 :微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。人的一生很像是在雾中行走；远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。“往[泪流满面]前走，别站在远远的地方观望！”你就可以找到你的方 ​​​ 全文

117 :全世界最动听的三句话：我给[给力]你带好吃的。我带你去吃好吃的。我们一起去吃好吃的。 ​​​

118 :三岁的时候我妈煮了十个鸡蛋打算做卤蛋让我坐那儿剥壳，结果我以为是[熊猫]给我吃的结果吃了八个，拿到第九个的时候我哭着跑去找妈妈说～我实在吃不下了… ​​​

119 :【性格香水大测试！】如果香水代表一个地方，你的直觉[江南style]告诉你，它会是下面哪个地方？【A】一个玫瑰花园；【B】一个远东地区的海港湾；【C】花朵摇曳在风中的沙漠；【D】一个网路咖啡厅；【E】一座清新的温泉。（解析如图）。 ​​​

120 :【DIY上汤娃娃菜】1.[吃惊]先用滚水放油，将娃娃菜煮熟捞起；2.在锅中将肉末炒熟，加入鸡汤、皮蛋、枸杞一起煮汤；3.最后将汤淋入已煮熟的娃娃菜即可。 ​​​

121 :【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独[蛋糕]斗那是行不通的。大多数人都是乐于助人的,因此只要认定他们不至于帮倒忙，就给他们一次表现的机会吧。 ​​​

122 :【谨记延寿黄金定律】①食物多样，谷类为主，粗细搭配；②多吃蔬果和薯类；③每天吃奶类、大豆制品；④常吃鱼、禽、蛋和瘦肉；⑤减少烹调用油，膳食清淡少盐；⑥食不过量，天天运动，保持体重；⑦三餐分配合理，零食适当。 ​​​

123 :1986年春节联欢晚会歌曲 董文华《望星空》 ​​​

