-0_Y 男/安徽         加关注



【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

1 :结果呢，她的下场是永远待在停尸房，没有钥匙出去。他会成一代名医的。她用最后的血写到。 ​​​

2 :《 坦坦小动员》第1集    No7z0Z，在遥远的某个星球上，有户人家的小主人拥有两个房间的坦克玩具。在小主人不在家的时候，两个房间的坦克玩具都会有生命地活动起来，在那幢美丽的大房子中自娱自乐，嬉笑玩闹。他们有的善良，有的邪恶，有的聪明，有的幽默。这是一个神奇的坦克世界。 ​​​

3 :由NAVI演唱的韩剧《秘密》OST《不治之症》，在结尾伴随着剧情的起伏紧紧抓住了观众的心，在melon榜单瞬间上升53个顺位，成为大热OST。 ​​​

4 :二胡曲《长相思》，柳絮飞，泪丝飞，飞到长亭古道堆，先生可要随，盼银辉，恨银辉，两处因缘不共晖，断肠别说悲。 ​​​

5 :食品安全呐，现在还有啥能放心吃呢？食品安全版《心太软》，谴责泛滥的有害食品！ ​​​

6 :碉堡功夫女生！逆天连环腿 + 无敌旋风棍，巾帼不让须眉啊，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

7 :凉凉的小风吹得脑袋特别清醒，短短几分钟的时间我就想通了一件事：以后不再装B了，四周围绕着这么多逗B，我装给谁看哪~~以后还是撒了欢儿的展示本性吧！ ​​​

8 :天籁女神，恩雅经典之作《It's In The Rain 》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹，甚至紧紧包裹着你的大气当中，只有配得上“天籁”称誉的声音，才能如此勾起你飞翔的潜意识。 ​​​

9 :四川雅安的地震牵动着亿万同胞的心，让我们为还被围困在废墟中的生命祈祷。纵然暂时被黑暗和绝望笼罩，只要永不失去信心、永不放弃救人和被救的希望，必定会迎来生命的光芒！~——尚雯婕《祈福雅安》 ​​​

10 :【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！~ ​​​

11 :让你进入完美意境的音乐《Calling》，一首十分悦耳的歌曲，温柔的思念让人爱怜，一声声呼唤动人心魂；同时，又不是一味的消沉，Geri Halliwell游走在感性与知性的边缘，音色中偶尔掠过的沙质感更为这首歌多添几分意韵。 ​​​

12 :上帝微笑着说:“名字不重要，你可以简单的叫她–“MAMA”。 ​​​

13 :他以为，喜欢一个人就可以陪她到永远，他们之间差的只是时间。 ​​​

14 :逆天啦~~这居然是手绘？？只看图片完全无法相信这是画出来的啊！真心膜拜！！ ​​​

15 :每日一囧：没有什么能阻挡一颗吃货的心，如此丧心病狂的烤玉米你一定没吃过；主人俺们要去维护世界和平了，你记得要给我们发工资啊；西瓜最高大上的吃法，你也可以尝试一下！ ​​​

16 :“什么，我不知道。”“好了，你别装了，不就是我跟你男朋友准备在一起嘛，不管你知不知道，我现在告诉你了。”“哦，我没想到我写的小说会在我们身上应验。” ​​​

17 :DOTA2 WTF Moments96 剧毒怒秀5人1V5暴走 ​​​

18 :太坑爹了，这货还以为是小水塘~尼玛！这是大水坑啊！面对腹黑的基友！少年~你不能太纯真的啊~拍摄的笑声太贱了！~ ​​​

19 :老妈出来后就想推着手推车直接回家，保安过来阻止。 我妈帅气的甩了一句： 把我姑娘压这，一会儿过来取。于是乎，我就在瑟瑟寒风中望着她远去的背影…… ​​​

20 :“累得慌。”他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。 ​​​

21 :英国独立摇滚乐队The 1975为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各种瞬间。 ​​​

22 :他身穿素缟，站在她的墓前，满目哀伤。 ​​​

23 :张力尹《爱的独白》完整版MV公开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。同时也让我们一起来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 ​​​

24 :NBA上月五佳球，浓眉哥0.5秒后仰3分绝杀雷霆，篮球场上的精彩时刻，谁是你心中的NO.1？ ​​​

25 :乔氏杯—大师赛分站赛北京站，中式8球五大不可思议，神奇1杆轰进3球 PK 四库远台。 ​​​

26 :宋茜《rum pum pum pum》中的妆容，你想要吗？美女教你轻松学起来，童鞋~~你get了吗？ ​​​

27 :爱美的你是不是觉得单眼皮令你的妆容很有局限呢？别着急，美女教你单眼皮大作战，我们也是可以美得起的，一起加油喔！ ​​​

28 :摩托车对男人的诱惑有多大？花式摩托界扫地僧，清洁工疯狂秀出各种绝技。 ​​​

29 :这个视频就是要来告诉我们一个道理：当胜利还没来临是，别高兴的太早！魂淡~~这是比赛，请严肃对待，好不好？！ ​​​

30 :最小的酒店，它的另一个名字是“手提厢酒店”，长宽只有9英尺*5英尺,位于德国Luzenau。它的拥有者是德国人马蒂亚斯。一人一晚上只需要花费15欧元。在过去10年，已有3000人入住这一最小酒店。 ​​​

31 :丈夫：“根据你的水平，我选贝多芬。”“为什么？”“因为他是聋子”。 ​​​

32 :情人节地球人约会火星 ​​​

33 :俄罗斯男子电梯救狗~哇塞~这反应速度！神了！好惊险啊！~ ​​​

34 :火力少年王之传奇再现：第40集. ​​​

35 :“高山青，涧水蓝，阿里山的姑娘美如水啊，阿里山的少年壮如山。啊……”这是一首风靡海峡两岸的著名歌曲，也是邓丽君的“看家歌”之一。这首歌旋律优美，一经演唱便传遍大江南北。——邓丽君《高山青》 ​​​

36 :新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿……” ​​​

37 :他回来，她欣然接受。他们闹翻了，她苦笑，却已形同陌路。 ​​​

38 :《架向星空之桥》 01 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住... ​​​

39 :沙发恶作剧！突然就被吓到了！伪装太像了！哈哈哈！这货简直太坏了~ ​​​

40 :却不知她早就喜欢上了青梅竹马的他，他却一直把她当做自己的小妹妹，三个月后他骑着骏马带回来了一个有着身孕的小姐说这以后是他的娘子，却不知道当天晚上她就策马扬鞭奔向扬州奔去跟着罗马的商人乘船去了异国他乡。 ​​​

41 :“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸···”---梁静茹《宁夏》。 ​​​

42 :脑残巴还是那个脑残巴，无人看防下马赛回转玩砸，被曼奇尼直接换下场，巴神的世界，我们这些凡人不懂啊！ ​​​

43 :【奎霓说得出】：抹泪细数亚洲妈妈干的那些无语心塞的事；岛国人民又出惊奇之举：3秒烤虾；懒惰的汪星人赖在公园不肯走怎么办？ ​​​

44 :乐童音乐家出道首张正规专辑《PLAY》主打曲之《200%》完整版MV公开！专辑11首收录曲全部由哥哥李灿赫创作，9日开始线下发行，It must be L.O.V.E，200 percent sure of that~ 一起来听听看清新的告白小曲儿吧！ ​​​

45 :《Tsuyokiss》 第04集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

46 :孙俪、张译演唱电视剧《辣妈正传》主题曲《稳稳的幸福》，平平淡淡的生活才是稳稳的幸福~~ ​​​

47 :美女整容上瘾打豆油致毁容？太恐怖了！简直无法直视...哈哈哈~ ​​​

48 :《Day By Day》SBS人气歌谣现场版   1H3YSm ​​​

49 :播放添加收藏music.sina.com.cn/yueku/i/1099916.html ​​​

50 :无法阻挡！1米73矮个控卫高速穿梭内线长人阵，谁说篮球是高个的专利？！ ​​​

51 :闺蜜说，我们还小，说结婚还太早。她笑，我只是想把一个最单纯美好的自己留给未来的那个他。一生只谈一次恋爱，希望初恋是永远的爱人。 ​​​

52 :【画皮世界游戏攻略综合教程】#分享视频#画皮世界游戏攻略综合引导教程（高清）   Ex9Cav ​​​

53 :舌尖上的宿舍·泡面篇，毫无违和感！无论脚步走多远，只有宿舍泡面的味道熟悉而顽固，永远牵绊着记忆深处的大学宿舍··· ​​​

54 :神一样的存在！维塔斯最高音~2分44秒的海豚音，谁也模仿不了！~好听！~ ​​​

55 :【CJ2014 DOTA2庆功宴视频 Hao化身骚壕】ChinaJoy2014,DOTA2电竞之夜人气爆棚，Newbee众员豪车接送入场，霸气十足，夜宴上亮点多多，八嫂赵洁性感低胸盛装出席，Hao化身骚壕，狗哥风采依旧，Mu神身穿金鱼T霸气十足。 ​​​

56 :1986年春节联欢晚会歌曲 董文华《望星空》 ​​​

57 :牛奶咖啡《偶尔还是会想起你》流露着一股温暖的力量，像是自我开解的一段内心独白，更像是安慰深夜难眠的一番朋友絮语。离别的季节里，泪水难免。但正是因为着这些遗憾和不舍，才点缀了我们闪亮的日子。 ​​​

58 :《我的女神》11话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

59 :SPICY CHOCOLATE将于10月22日发行新专辑「涉谷纯爱物语」，其中收录与清水翔太合作的《I miss you》完整版PV已经释出。这首伤感情歌唱出了对无法忘记的人的感情，专辑封面上的小島藤子也出演了PV，翔太独特的嗓音真的好温柔！ ​​​

60 :“回头是否？还有甚么？爱情的意义，等着你等着我，太多无谓牺牲，又没有结果，那又为何守着回忆，继续自我折磨，一个忘了情的男生......”——陈奂仁《矛盾》 ​​​

61 :Demi Lovato深情献唱Angels Among Us】动情！动听！缅怀美国康州校园枪击案逝者，听得眼泪都要掉下来了！ ​​​

62 :毫无违和感，最出神入化的模仿秀！到底是动物在模仿人类，还是人类在模仿动物呢？亮瞎了有木有！ ​​​

63 :【河南电视台记者崔松旺扮智障人卧底黑窑厂，生死逃亡后协助解救30智障工】他连续四天在火车站扮智障拣烟头、抢食摊上吃剩凉皮，\"如愿\"500元价格被卖进黑窑厂，卧底时多次被打，趁喝水之机生死逃亡。后协助警方控制8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名 ​​​

64 :屌炸天！战斗民族“臂力帝”废弃塔吊惊悚游戏，一失手就是神作系列，不愧是战斗民族，全程高能，恐高者慎入！ ​​​

65 :《恶魔奶爸》01 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

66 :于是，苏赋诗一首，本不过是发发牢骚、开开玩笑。 ​​​

67 :红女郎路路传颂经典，翻唱曲婉婷人气歌曲《我的歌声里》，人美歌甜啊！ ​​​

68 :歌手李承焕26日发表正规十一辑《Fall To Fly-前》，主打曲《只对你有感觉》完整版MV公开，李承焕作词，并与作曲家黄成济共同作曲，MV由Beast龙俊亨与演员李世英出演。 ​​​

69 :简直碉堡了！徒手捉活鸟！大哥，你这凶残的技能是怎样炼成的啊？！... ​​​

70 :《银翼之法姆》 01话 ，本作将采用新主人公──法姆，故事以及各种舰艇都会重新进行设计，故事的舞台设立在了作为生命之源的神圣的古兰德湖，作为主角的空族少女法姆与亲友以及图兰王国王女们，还有图兰王国敌对的亚德斯连邦的总统，他们之间究竟会发生些什么呢? ​​​

71 :网络美女覃沐曦，擅长古风、中国风、抒情类歌曲，代表作原创歌曲《梦唐残歌》。覃沐曦演唱的《淋雨一直走》，‘人应该有梦，有梦就别怕痛’，好听！好评不断！~——风小筝（覃沐曦）《淋雨一直走》 ​​​

72 :世上分为三种人，男人，女人和光棍，在光棍节这种皆大欢喜的日子里，为了与众光棍分享我的喜悦之情，我决定将古装剧中某些悲剧男不开心的感情史拿出来让大家开心一下，《光棍养成记》，带你走进光棍的世界！ ​​​

73 :林志颖睡觉kimi打造印度蒙面侠自嗨玩自拍，黄多多可爱萌照网友称“少男杀手”。 ​​​

74 :我去~这位妈妈你确定这娃是你亲生的吗？！太吓人了~居然这样训练孩纸？！ ​​​

75 :宅男们，你们的女神写真拍摄现场~确定这姑娘前面没穿胸罩...真心鼻血飞~萌神教主黎梦恬手办娃娃拍摄花絮~ ​​​

76 :【月球是我的地盘！《无主之地2：前传》最新幕后视频】外媒放出了一段《无主之地2：前传》的幕后制作视频，视频中我们可以看到游戏的后台制作过程，另外视频也放出了游戏最新的开发画面。让我们一起通过视频来了解下吧！ ​​​

77 :人类因梦想而伟大。王力宏与生俱来的音乐使命感，有了起点而没有终点，现在到未来，是永不休止的音符，力宏创造了 Chinked-Out 这个新身分赋予华语音乐迥然不同的新生命。他的一首《心中的日月》，节奏轻快的让人随之起舞~ ​​​

78 :《羊年春晚你怎么看》：我们迈着似魔鬼的步伐迎来了羊年，可春晚到底要不要看？现在年轻人看电视的越来越少，传统的春晚是否能与时俱进迎合年轻人的口味？将吴亦凡、鹿晗、TFBOYS、这些小鲜肉们聚在一起，养眼（羊年）春晚，你怎么看？ ​​​

79 :DOTA2原创动画 主宰征程 鬼畜武士道精神 ​​​

80 :韩国娱乐圈冰桶挑战正流行，女团Miss A成员裴秀智接受冰桶挑战，一起来围观吧！ ​​​

81 :【网友恶搞“元芳体”：你对幸福怎么看？】网络“元芳体”爆火，源头来自电视剧《神探狄仁杰》中狄仁杰的口头禅，“元芳，此事你怎么看”。 ​​​

82 :2013年孙协志全新国语专辑《不死鸟》第二波主打《要了我的命》高唱爱情宣言...林夕首创炙热而悲怅的情歌！《要了我的命》MV主要是表现在感情世界中，每个人都会在争吵或分手的那刻，心里产生黑暗的情素。MV以模拟命案现场的方式，表现心理层面在爱情中所受的伤害。 ​​​

83 :【某S解说：孙小明的逆袭远征！最后那点亮瞎了我眼】你想在天上有一套自己的行宫嘛？你想让嫦娥为你歌伴舞冰河七仙女保持不正当关系嘛？你想干掉老君成为玉帝的座上宾吗... ​​​

84 :超级偶像徐杰PK朱俐静《遗失的美好》！好磁性的声线，碉堡了！~ ​​​

85 :Celine Dion《My Heart Will Go On》最清晰的一个现场版！你一定会脱险的，你要活下去，生很多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。赢到船票，坐上这艘船…是我一生最美好的事，让我能跟你相逢。《泰坦尼克号》。 ​​​

86 :我锁好门，叹了口气……第二天，手机来了一条短信。“昨天为什么锁门了？！” ​​​

87 :《伊甸少年》 11话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

88 :白智英，韩国女歌手，1999年正式出道。擅长拉丁曲风，并以深情沙哑的嗓音而闻名，因参与演唱了许多热播韩剧的主题曲而被观众所熟知。最新单曲《Spring rain》作为韩国电视剧《九家之书》插曲被发布！~ ​​​

89 :她忽然大发娇嗔：“哎呀！你这个人怎么这么不要脸！” ​​​

90 :多年以好奇特的唱歌方式， 他们唱了两首歌，一首是是《What Makes You Beautiful》，另一首是《Baby》哈哈哈哈哈哈……哎呦，笑死我啦~ 真心觉得他们肯定笑得很辛苦。 ​​​

91 :近日，首届“超级女声”冠军得主，唱跳俱佳的舞曲天后安又琪发行了2013年的全新EP《大爱Crazy Love》，延续了自己一贯的舞曲风格，自信、勇敢的安又琪用自己的方式诠释大爱，在这个初冬完美绽放，为广大乐迷注入了一股暖流。 ​​​

92 :小宝宝和汪星人，两个吃货盯上一块饼干，你争我夺互不相让，萌翻了！妈妈再给一块吧！ ​​​

93 :刚看到排成MJ的造型真是激动，后面的滑步造型更是让我热泪盈眶，美国霸气大学军乐队神级表演致敬MJ，霸气侧漏！ ​​​

94 :吊炸天的单杠健身锻炼，肌肉男炫技反重力花式单杠，小器材大动作，赶紧练起来吧！ ​​​

95 :【火影OL东京发布会现场鸣人大战佩恩COS剧视频】#分享视频#超燃《火影忍者》鸣人大战佩恩COS剧   Na6XSP ​​​

96 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

97 :爆强悍！视眼镜蛇为草绳的逆天神人，2分14秒亮了~~这一巴掌打的···真的是太牛了！ ​​​

98 :难辨喜怒。“如此的代价便是，待你重生之日，生命中再无他的印记，可愿？” ​​​

99 :【3个问题让你亲到陌生女孩（最后亮了）】俄罗斯裔帅哥Vitaly示范如何在3个问题内吻到陌生女孩，诀窍就是“直接了当！”Vitaly靠近姑娘们说：“我可以问你3个诚恳的问题吗？你觉得我迷人吗？你有男朋友吗？你介意跟我接吻吗？”请看结果！~ ​​​

100 :祝您人气赛元氏兄，元芳元洲来帮忙； ​​​

101 :警察：“可是我不认识她呀！” ​​​

102 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

103 :疯狂英语创始人李阳和外籍妻子Kim的离婚案宣判：家暴成立判决离婚，三女归母亲。 ​​​

104 :由台湾新锐女导演翁静婷执导，Ella陈嘉桦与贺军翔主演的青春爱情喜剧《女孩坏坏》，由ELLA陈嘉桦为电影演唱主题曲《坏女孩》，还为脚本提供多项个人意见，并且促生电影里俏皮讨喜的歌舞场景。 ​​​

105 :我喝了口水，疑惑的看着老爷。老爷说：“看什么看，还不快给我解开！” ​​​

106 :人类无法阻止大学生的爆强恶搞《武汉！武汉！》绝对让你笑到崩溃，问：这位非洲朋友武汉热吗？ 答：尼码哥不是非洲人，哥是在武汉晒黑的绝对让你笑。 ​​​

107 :让我来取你的。。。”话音未落，吕布转过身娇骂：“讨厌！飞飞，不要当这么多人叫我布布。” ​​​

108 :【刘光蕊《爱无葬身之地》MV 声线如此迷人】关于爱的一张唱片，经历美丽时光，我们无数次追寻，在梦里，在路上，在浮光掠影中，也许[礼物]，就在眼前，在天空里飞翔...——刘光蕊《爱无葬身之地》 ​​​

109 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的[太开心]季节，醉人的诗篇，唔~读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

110 :吴青峰献唱张艺[太开心]谋导演新片《归来》主题曲《跟着你到天边》，MV中他深情演唱，让听者跟随音乐重新走过影片中陈道明和巩俐爱的一生。 ​​​

111 :几许变迁 魔兽世界十周[雪人]年延时摄影预告片 ​​​

112 :最强盘点《历史上的春晚》！ 羊年春晚发红包，二十年前发什[嘻嘻]么呢？春晚的奖品发展史~看那些年转个圈就红了的明星！ ​​​

113 :《在那不遥远的地方》是许嵩Vae第二张独立创作专辑《寻雾启示》中的一首歌曲。电子音色与中国民乐混搭、开阔大气的词风、行云流水般的光滑人声、多层次对话式和声恰到好处的运用，组成了这首极具实验性的跨界混搭励志曲。 ​​​

114 :“教务处，又找我谈事，用记过纸抺掉口角的血，第一次，给我手绢的你，手插着，在裙袋里，阳光中的你，张大千，齐白石，你们(都)在那里···”---电影《早见，晚爱》主题曲《倔强的蚂蚁》 ​​​

115 :2006年8月，十四岁尼泊尔少年马加尔凭借着高50厘米，体重4.5千克的“娇小身材”，已申报成功吉尼斯世界纪录，成为世界上最小的人。 ​​​

116 :【挡风玻璃清洗】清洗汽车挡风玻璃时，很多车主对使用玻璃水意识不强。相对来说，车主们更多的是用自制玻璃水，即采用水兑洗涤剂或者水兑洗衣粉来代替玻璃水。然而，用水兑洗涤剂或洗衣粉会产生很多沉淀物，时间长了，不仅腐蚀橡胶管，还会堵塞喷水口，严重情况更会损坏电机。 ​​​

117 :评委开炮：无黑幕为什么要特设奖项？ t.cn/R2TGpvp ​​​

118 :现在可以折叠自行车已经不是什么新鲜事物了，不过应该没有这辆酷吧。时尚可爱版的外形，折叠后的体积非常的小巧，不过不清楚它是怎样传输动力的，因为它的空间实在是太紧凑了。 ​​​

119 :我在微博 ​​​

120 :(2/2)//www.camefx.com ​​​

