无所不能的Cclb 女/云南         加关注



【世爵跑车宣布破产】12月18日，荷兰超跑制造商世爵（Spyker）宣布将破产。该公司拖欠债务和租金无力偿还，之前收购萨博成为其“受伤”的原因之一。上个月，一家荷兰法院要求世爵离开其当地工厂，当时世爵已经拖欠125,000欧元租金。 ​​​

1 :【12月底上市，雪铁龙C3-XR量产车将搭载1.6T发动机】从东风雪铁龙官方获得了一组旗下首款SUV—C3-XR量产车的官图，并表示新车将会抢先在巴黎车展中首发，随后于12月内会在国内上市销售。据悉，量产版车型基本延续了之前概念车上的设计元素，并在细节上进行了更实用的调整。 ​​​

2 :电视《交换空间》想必大家都看过，旧物改造成了如今家具装饰的大热话题，这个羽毛球拍的镜子看上去还不错哦！ ​​​

3 :【趣味测试】看看你身上还有没有孩子气！据说[路过这儿]挺准。 ​​​

4 :【痘痘肌肤的护理】少食糖果甜食、多脂及辛辣刺激食[握手]物，避免饮酒，宜多饮水，避免大便秘结，多吃新鲜蔬菜与水果，不吃引起痘痘的药物；青春发育期青年情绪较不稳定，敏感，易受刺激，故必须解除其顾虑、正确对待，生活中须注意不用手挤压损害处以及正确使用祛痘产品等。 ​​​

5 :【萝卜小泡菜】1.萝卜洗净去皮擦成丝；黄瓜洗净擦成丝；加盐拌匀[肥皂]，腌15分钟；2.萝卜腌软后攥干水分，加入其他调料拌匀；3.装入容器中，密封冷藏，一两天后待萝卜的苦辣味去除，酸甜味进入，可食用。 ​​​

6 :水瓶座有时候会做一场给世界看的戏,但是并非没有心机,表露出种种不在乎,但是到了该宣[din推撞]传的时候,依然言语合度,不是虚假,是他们懂得偶尔入戏. ​​​

7 :我心已死..[兔子].谁也别劝我了，看，我的我眼睛都红了 ​​​

8 :【热血高校】这是一款国产横版格斗手游大作，这也是一款具有里程碑意义的革[钟]新之作；在今年2015chinajoy展会上，它首次曝光便凭借丰富细腻的画面、Q萌滑稽的人物形象以及劲爆经典的玩法获得观众的一致好评和赞赏！ ​​​

9 :设计师MarioMazzanti带来[馋嘴]了一个可爱的遛狗式扫帚，平淡无奇的扫帚摇身一变成了灵性的小狗，用它扫地就像在遛狗一样，给你带来欢乐，对于喜欢狗狗的人们来说，它一定是件不错的家居用品。 ​​​

10 :他轻轻握住我，却也是他亲手把我送走。我讨厌那个男人整天念叨的那些虚伪的道理，化成一缕轻烟离开了他。[喝多了]我却不知，我在冥冥中伤了另一个他的心。双手与嘴唇永远不会懂香烟与胃的伤心。 ​​​

11 :人的一生有许多曲曲折折，起起落落。这样[悲催]的人生才有滋有味。倘若是在浑浑噩噩地过一生，那么你就白来这世上一趟。因为曲折、起落是考验自己的试题。你掌握了命运，坚韧不拔，你就战胜它。放弃了，你就成了它的奴隶。 ​​​

12 :双鱼不懂甜言蜜语，不屑拍马屁，本能的排斥虚伪和做作的人。不会真的发火，就算生气也很快忘记，双鱼变得冷淡就证明TA开始对你重新审视。当TA越是沉默就代表TA越是生气，双鱼可能看起来很凶其实内心是最柔软的。看起来很冷淡但那只是保护自己的方法，双鱼很重视[花心]友情，但被伤害后绝对不再友善。 ​​​

13 :【孩子发热只靠“熬”不科学】儿童发热,[飞机]仅凭体温是无法判断病情轻重的,不能什么情况下都‘熬’.如果发热时没有合并精神不好,呕吐,咳嗽,腹泻等症状,可以多喝开水多休息观察即可,1-3天后热会自然退去.而对于有合并其他症状,则千万“熬”不得,必须要及时就医,以免引发严重的并发症. ​​​

14 :【人生要学会做加法，也要学会做减法】1人生路上每个人都背着一个背篓，一路走一路捡拾功名利禄装进背篓，得到越多，[最右]负担也越重，直至举步维艰。2为了有精力走得更远，同时有闲情欣赏路边的美景，我们就必须割舍一些东西。3否则，就算捡到东西再多，灵魂也感受不到轻松和愉悦。 ​​​

15 :性感美女车模王[落叶]馨漪！ ​​​

16 :【清炖排骨】1.将排骨剁成4厘米长的段，用开水烫透后，再用清水洗净；2.将排骨放入锅内，加入清水3公斤，开后，放葱段、姜片、大料、精盐、料酒，转微[甩甩手]火炖约1.5小时，调入味精。 ​​​

17 :【德国奥林匹克公园】德国奥林匹克公园内有曲曲弯弯的人造湖，林木茂盛的小山皇，一大片一大片的草地，在阳光下闪烁的“鱼网帐篷”屋顶。还有高度集中的特大型体育建筑群，建筑设计极富现代感。它们拔地而起，硕大无比而且结构奇特。置身其中，仿佛走进了美丽[雪花]晶莹的艺术世界。 ​​​

18 :狗血[同意]的早晨！！！ ​​​

19 :这是张可以在单人床和双人床之间转换的床，设计非常巧妙。在合并的状态是一张单人床，将它拉开后就[月亮]成了一张双人床，上面可以放置单人床垫或者双人床垫。 ​​​

20 :【火锅汤能喝吗】火锅汤大多采用猪、羊、牛油等高脂肪物质为底料，多以辣椒、胡椒和花椒等为作料，吃多了易导致高血脂、胆石症、十二指肠溃疡、口腔溃疡、牙龈炎、痔疮等疾病。久煮的火锅汤中会含有亚硝酸盐。摄入大剂量[哼]亚硝酸盐可使体内血红蛋白形成高铁血红蛋白而失去输氧能力。 ​​​

21 :【你是哪派性格怪人？】做个性格测试，[囧]看看你是哪派性格怪人吧。（测试如图）。 ​​​

22 :【奶酪炒蛋】1.将西芹洗净，同奶酪一起改刀；2.取一碗，将鸡蛋磕入碗中，打匀；3.然后将（1）放入（2）中[ok]，加胡椒粉；4.锅中放橄榄油，中火，调好的蛋液翻入翻炒即可。 ​​​

23 :【正确的人生观对孩子成长的重要性】1.正确的人生观，有利于孩子养成各种良好的生活习惯。2.正确的人生观，有利于孩子定下自己远大的人生理想。3.[互粉]正确的人生观，有利于孩子的性格培养得更加乐观向上。4.正确的人生观，有利于孩子对人生的价值判断，懂得珍惜。 ​​​

24 :【默默配合新上司】在这里你要记住一点的是，当[疑问]新上司来了熟悉业务的时候对你来说是一个很好的表现自己的机会，记住少说，默默配合新上司的工作，他会把这些都是会记在心里的。 ​​​

25 :生活如舟，摇摆不定；生活如水，平淡最美；生活如麻，千丝万缕；生活如料，酸甜苦辣；生活如酒，纯而不腻；生活如竹，步步高升。生活是，生下来，活下去。百变的生活，如[晕]一的命，走哪条路，是自己的选择，顺着这条路走下去，坚持下去，你会发现路旁的风景很美，生活也会在不经意间变换，越变越好！ ​​​

26 :【哪些星座男的伴侣最难做】冠军（天秤座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名[xkl转圈]（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。 ​​​

27 :【烧鱼段】1.黄鱼洗净、切段；2.烧鱼段的食材和调料：酒加白酒腌制，加入适量盐和五香粉，以及葱姜蒜，腌制15分钟即可；3.锅中放微量油，[神马]爆香葱姜蒜，鱼和腌料一起倒入锅中，加入糖、醋、生抽、一点点老抽、热水，然后开始炖；4.汁收得差不多就可以了。 ​​​

28 :包子！！[绿丝带]！！ ​​​

29 :【12星的委屈你能懂吗】白羊座不能忍受的委曲：被人冤枉金牛座不能忍受的委曲：被人瞧不起双子座不能忍受的委曲：[嘻嘻]被人劈腿巨蟹座不能忍受的委曲：被父母嫌弃狮子座不能忍受的委曲：朋友背叛处女座不能忍受的委曲：工作被对手耍手段天秤座不能忍受的委曲：赔了夫人又折兵 ​​​

30 :他是长安城最有名的画师，[蛋糕]她想向他求一幅画，可是他却始终不答应。有一天他得了绝症去世了。她走进他的书房，发现全都是她的画像。她痛哭出声！ ​​​

31 :餐厅的设计偏向于用蓝白色，用这个典型的地中海风格色调[呵呵]的确时能为餐厅带来小清新的气息，比较吸引眼球的是白色不规则吊灯，时尚度十足，在这里我们就可以看到设计师特意介绍的海鱼鱼缸。 ​​​

32 :【起床后做淋[萌]巴按摩】如果早上醒来还是肿，那就要用按摩来帮忙。睡前用无名指按摩眼窝位置，有助淋巴循环。早上起来按眉头搅竹、眼间的晴明、眼尾凹处瞳子和承位，以呼气按、吸气放方式进行。针对脸部，则用手指尖配合呼吸按动面颊，由耳垂边方向至鼻颊骨旁边，同样是呼气按、吸气放，很简单却很有 ​​​ 全文

33 :【前档位置，窗帘无法替代防爆膜】前档玻璃是驾驶员最需要隔热隔阻紫外线[蛋糕]的位置，而且前档玻璃要求较高的透光性和较高的紫外线、红外线阻隔率，因此性能要求较高，价格也较高。市场上价格最贵的安装要求最高的当然也就是前档膜。前档膜在防爆膜世界中具有无可替代的地位，也是窗帘无法比拟的。 ​​​

34 :【当孩子说“我不会画”，大人开始“示范教学”】孩子便从此养成依赖的习惯，不懂独立思考，自信心也在成人的指责中丧失。请了解到这是一段自然必经过程，父母[笑哈哈]不用急也不急不来，过早介入与干预，就是提早剥夺孩子体验天马行空想像的自由，孩子大了，自然开始会逐渐画得像，但却可能逐渐失去可 ​​​ 全文

35 :兩名劫匪去打劫银行之前先拍[思考]个照留念 ​​​

36 :【芝麻杏仁蘸】杏仁放入锅内，添加少量水，加少许盐，三汤匙白糖；铲子不断搅拌，直至变的粘稠，淋出待用；锅中放油，把淋出的杏仁放入锅中，一定要凉油下锅，不断搅拌；将黑[闭嘴]白芝麻放入汤碗中，待杏仁炸的酥脆淋出放入芝麻中，蘸匀；盛入盘中即可食用，放凉更酥脆。也可密封保存随吃随取。 ​​​

37 :【问题就是你的机会】1、公司的问题：就是你改善的[鼓掌]机会;2、客户的问题：就是你提供服务的机会,3、自己的问题：就是你成长的机会,4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会;5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。 ​​​

38 :生活机遇的好坏,在于选择妻子[钟]的好坏。 ​​​

39 :每次生病我都去输液然后故意问护士姐姐绑在手腕上的那根橡皮管是什么啊。就为了听一声[同意]“压脉带”。 ​​​

40 :【油煎杏鲍菇黄鸡枞】杏鲍菇洗净，切条。手指粗细即可；蒜切末[悲催]。下入锅中，加2勺橄榄油，炒出香味；下入杏鲍菇，煎炒2-3分钟；加适量盐调味；加入150g油浸鸡枞菌，混合均匀，继续炒2-3分钟撒上少许香草碎，即可。 ​​​

41 :可丽饼[同意]，长得好像甜筒有木有！ ​​​

42 :棒球夹[威武]克的灵魂的设计就是胸口处的字母贴，时下的棒球夹克最为流行的是，素朴的设计风格，没有任何多余的细节，让整体简约而不沉闷，这样的款式非常适合在阳春三月进行穿着搭配。 ​​​

43 :【新马自达MX-5起价2.5万美元】新一代MX-5搭载2.0升自然吸气创驰蓝天系列直列四缸汽油发动机，峰值马力和扭矩输出分别达到155 bhp和200 Nm，配搭六前速手动变速箱后仅重1057千克，相比老款[织]轻了大约68千克。 ​​​

44 :【具备职场"利用价值"】1、你有用，你能带给人家实用价值；2、你有料，跟你相处能打开眼界，放大格局,3、你有[疑问]量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解；4、你有容，能充分认可别人的价值；5、你有趣，能带给人家愉快心情；6、你有心，用情用心交友、正面能量无限。 ​​​

45 :【喜欢玲珑小巧型的星座男】冠军（水瓶座：这样的女生才能够引起他交往的兴趣）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（[落叶]白羊座）、第五名（狮子座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（双子座）、第十名（双鱼座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

46 :我伪装说谎，人们就传说我说谎。我伪装有钱，人们就传说我有钱。我伪装冷淡，人们就传说我冷淡。然而当我当真痛苦的禁不住发出呻吟时，人们却传说我是伪装成痛苦的。看透的人，处处都是生机；看不透的人，处[礼物]处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。 ​​​

47 :【饮食】平时吃饭中的一些食物也会影响孩子的智力的，像鱼虾之类海产品中的不饱和脂肪酸可以促进孩子大脑的发育，所以，经常吃鱼的[温暖帽子]孩子要比其他孩子更加的聪明。父母在给孩子做饭时，可以让你的宝宝经常喝些鱼汤，挑好刺的鱼肉，这会让你的孩子更加聪明的。 ​​​

48 :【阿斯顿马丁斥18亿研发新车】从阿斯顿·马丁官方获悉：阿斯顿·马丁将进行规模达2亿英镑(约合18亿元人民币)的投资计划，研发全新奢华跑车、跨界GT等[照相机]新车。2020年之前，不仅目前全部产品系列将被完全更新，还将推出三个新的产品系列，其中包含首款跨界GT“DBX”量产车。 ​​​

49 :【12星座女的职场生存法则--双子座】能言善辩的双子女喜欢跟同事在上班闲暇聊个天、八个卦，工作之外，也喜欢和同事分享些自己[得意地笑]的兴趣爱好等。同事们也都很喜欢双子女这种热情开朗的直率性格，但她们那种跟谁都像是自来熟的个性也往往会让周围的同事觉得“我跟她很熟吗?干嘛老爱跟人套近乎”? ​​​

50 :苏格兰海滩现4000年10龄[哼]童遗骸：风雨暴露墓穴。 ​​​

51 :【香辣肉酱】1.肉馅：猪肉剁碎，加葱末，姜末，料酒一匙[钱]，酱油一匙，盐，拌均2.油3成热下入豆瓣酱，炒出红油，下入肉馅，炒散3.待肉馅8成熟，下入豆干，翻炒，临出锅撒入葱花。 ​​​

52 :【最适合喝水的时间】 第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提[囧]神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。 ​​​

53 :【七大食物坚固你的牙齿】牙齿是我们每天摄取能量的第一道关口，食物通过牙齿的咀嚼和研磨进入肠道，最后被我们的身体消化吸收。所以牙齿好身[钟]体才会好！下面为大家介绍几种改善牙齿健康的食物：1.芹菜；2.薄荷；3.乳酪；4.绿茶；5.香蕉；6.香菇；7.枸杞子。 ​​​

54 :【6妙招让头发远离分[右哼哼]叉】头发分叉主要是头发缺油脂及护理调养不当所致。要预防头发分叉，应注意：①不要过多地对头发进行化学处理②避免曝晒③避免使用不当的洗发水④保证足够的睡眠时间⑤避免受海水侵蚀⑥长头发最好40天左右剪一次发梢。 ​​​

55 :【六大诀窍让鸡蛋更好吃】鸡蛋营养丰富，简单易做，以下技巧[自行车]能让鸡蛋更好吃：①煮鸡蛋，小火煮3分钟刚刚好；②炒鸡蛋，打蛋时加水和料酒两样“宝”；③蒸蛋羹，加点牛奶口感滑；④荷包蛋，加点醋口感嫩；⑤煎鸡蛋，加点面粉颜色好看；⑥摊鸡蛋，用中火营养好。今早你吃鸡蛋了吗？ ​​​

56 :【如何与不同性格的人共事】在职场上，[呵呵]我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系,对此，你最好不要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。 ​​​

57 :【永远把自己当作一个会计】由于会计主人翁精神都比较强，很多时候作会计的，把自己当作了公司的主人,这没有问题，[月亮]但是过头了，就完蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。 ​​​

58 :【早教明道】我们所以不断地学习、反省、践行，不断地自我救赎、自我成长，目的都不是为了孩子，只是为了做更好的自己，不负此生，给自己一个交代。做最好的自己，就是给孩子最[嘘]好的教育，而孩子受益是结果，不是目的。 ​​​

59 :【激光祛斑后[偷乐]需注意防晒】激光祛斑后，一定要注意防晒，避免紫外线直接接触皮肤，如果防晒措施做的不当，不仅不能将斑去掉，还有可能产生色素沉着。 ​​​

60 :【3种食物晚上7点后要少吃】很多人一到晚上就容易肚子饿，但美国MSN网健康频道刊文忠告，以下3种食物晚上7点后要少吃。1.黑巧克力。黑巧克力含有咖啡因，会刺激大脑，影响入眠。2.酒类。酒精会干扰你的睡眠节奏。3.[礼物]辛辣食物。辛辣食物会刺激肠胃，易产生胀气、泛酸等不适症状。 ​​​

61 :【把孩子放入婴儿床时】需要从孩子脖子取走口水巾、项链等物品； 婴儿床组装前及组装后每一周，都应认真检查部件是否有损坏，是否存在松动、缺失、尖锐的部分。如果发现上述情况，不要使[浮云]用婴儿床，也不要自己寻找替代品，去制造商那里更换零件。 ​​​

62 :“随身带个小皮球，郁闷时偷偷捏一捏。”这是美国一个专为男性白领排忧解难的服务网站Askmen.com[耶]的建议。这显然要比掐同事的脖子、在大家目瞪口呆之下歇斯底里地撕废纸、捶桌子要好得多。 ​​​

63 :【多吃黄豆芽】黄豆发芽过[左哼哼]程中，更多的钙、磷、铁、锌等元素被释放出来，发芽后胡萝卜素、维生素B2、维生素B12、维生素E等营养元素大幅增加。人吃豆芽后减少体内乳酸堆积，消除疲劳，还能预防直肠癌等。 ​​​

64 :【全新DS5将于明年3月亮相】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：全新DS5将在明年的[路过这儿]日内瓦车展上正式首发，新车将换装DS新标识。全新DS5将采用类似于DS 5LS和DS6的全新家族式前脸设计，而在动力方面将沿用现款车型的引擎及变速箱。 ​​​

65 :【金牛座最拽的地方】最不好赌;最会吃;动作最慢;最怕改变;最墨守旧法;最爱好和平;最有艺术气质;最勤奋;最迟钝;最守秩序;最有耐心;最喜欢烹饪;最温柔;最重视传统;最会利用时间;最爱钱;最固执;最多金嗓子;最不爱出锋头;最易羞涩;最怕浪费;时常[熊猫]最正经;最有异性缘;最礼尚往来。 ​​​

66 :这是由设计师Maarten De Ceulaer 带来的彩色液体灯光，这些玻璃瓶看上去就像做化学实验的烧[嘘]瓶，瓶底置入了一个高亮LED灯，当往瓶内倒入水，再加上几滴食用色素，灯光透过这些有色液体后， 就变得神奇梦幻了。 ​​​

67 :【世界四大凶宅之谜】埃及：在埃及一座高大的法老墓附近，有一幢“一战”时期英国军队修建的兵营。当英国士兵入住3个月后，就接连有人出现身体颤抖、口齿不清、牙齿脱落的症状，一直发展到双目[落叶]失明，最后全身扭曲一团，在强烈的的抽搐中发出悲惨的嘶叫声痛苦地死去。 ​​​

68 :你需要培养业余爱好。找点与你工作完全无关的兴趣爱好，会让生活更加充实，比如跑步、画画、看小说或写作等。这些消遣能给你带来快乐，并让你能够在工[沙尘暴]作时候身心投入。 ​​​

69 :【宝鸡灵宝峡】距宝鸡市以西50公里[xkl转圈]陈仓区西山地区香泉镇】石尧里村，一处风景优美独特的峡谷，长约1公里。小水河从峡谷中间流过，河床平缓优美，两边谷壁直立甚至向内倾斜，格外险峻。丹霞地貌特征明显，山体岩壁鬼斧神工，河道曲折婉转，峡谷从河床直立而起，雄伟壮观。 ​​​

70 :中国文化绵延不断。如月之恒，如日之升；[xkl转圈]如南山之寿，不骞不崩；如松柏之茂，无不尔或承。靠的就是一些文化托命之人。顾随正是其中一个，他传道于周汝昌、叶嘉莹等，周叶又传道于天下。 ​​​

71 :小儿[加油啊]子跟人打架很勇敢。 ​​​

72 :【职业生涯是抱怨中走向深[同意]渊】1、抱怨会传染。当你抱怨的时候，你也会发现，周围的人和你一样在抱怨。2、你自己营造了一个抱怨的环境；抱怨会很严重地改变一个人的心态，使人开始变得颓废和不思进取。 ​​​

73 :美女的动[doge]人身姿！ ​​​

74 :小时候我一次在家写作业，突然停电了，耶耶[囧]！终于不用写作业了，可以看电视了。 ​​​

75 :一个女人长时间不接触男性，她的女屌丝气质会越来越明显，不仅坐着抖腿，吃饭砸嘴，走路[好爱哦]也会吊儿郎当蹦蹦跳跳，周身散发出一种吃红烧牛肉面长大的人特有的生人勿近鬼畜退散的气场，开始自称小爷，然后升级到老子大爷汉子，雌雄难辨，最后连周围的人都开始相信，这样的人只适合跟女人一起。 ​​​

76 :最喜欢在这么清新自然的小露台上舒服的坐着，欣赏窗外风景，悠闲茶饮，给花花草草浇水除草，看着这[奥特曼]绿意漫漫的风景，心里很快乐，享受着这简简单单地小幸福! ​​​

77 :【天秤座宝典】当天秤低下头跟你道歉，当天秤为你放下冷漠，当天秤为你流眼泪，当天秤为你做傻事，当天秤为你疯狂，当天秤为你冷落朋友，当天秤为你收敛霸道脾气，当天秤不断[泪]关心你，当天秤因为你喜怒无常；他放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是天秤座爱你爱到骨子里。 ​​​

78 :【喝对蜂蜜胜吃补药】喝蜂蜜五大益处：1抗疲劳 2抗过敏 3消积食 4清肠道 5润肺止咳。不同蜂蜜养生功效各[兔子]有不同：1养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。2祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。3润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。4缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​

79 :射手座11月9日周二：对工作、对个人兴趣都是一副跃跃欲试的样子，今天是很好的起始[鼓掌]点。不论是休闲上的兴趣或是自我增长的学习，想要能够长久维持下去，那麽道具、工具可是很重要的，初期的必要设备投资给它花下去，有了好工具学习起来也更有兴致了。幸运颜色浅蓝色幸运数字1 速配星座水瓶座 ​​​

80 :【护眼小贴士】①勿熬夜，熬夜族的视力最容易受损害，而对维生素A的需要量往往较非熬夜族要高很多。也就是说，熬夜族更易缺乏眼睛所需要的营养素 ，所以好视力，勿要熬夜。②经常眨眼，眨眼可保护我们的角膜，当你长时间坐在[害羞]计算机前或阅读时，眨眼缓解眼部疲劳。 ​​​

81 :狮子座的通病就是，想念一个人的时候就一定无论怎样都要找到Ta，用尽一切方法，但是我们忘了当初断了联系时候的决心有多大。当找到那个人的时候，看到Ta的回应的态度，立马心灰意冷的觉得自己犯贱了，然后又断了联系，过一阵子又重复这种想法。哎，累不累阿[草泥马]！！！ ​​​

82 :出来混的总要还的，江湖自有江湖规则.也正如，职场也有职场规则，只是我们一向称之为职场潜规则,既然是‘潜规则‘，那个也就是说在规章[耶]制度之外的规则，也不一定是会‘上纲上线’的规则。 ​​​

83 :【雷诺新SUV上海车展国内首秀】全新紧凑型SUV产品Kadjar于4月20日在上海车展进行了国内首发。日前，雷诺汽车内部人士表示，雷诺Kadjar即为东风雷诺首款国产车的[织]全球车型。而国产Kadjar将在年内启动投产，相比全球车型会进行加长，预计明年上半年正式投放市场。 ​​​

84 :【蓬莱】蓬莱阁景区空气清新，海景秀美，看着细沙和黄渤海分界线的感觉很微妙。人间仙境，避暑胜地，名不虚传，每年夏季都会有很多人来这里度假[围观]避暑。 ​​​

85 :【春香湖】越南大叻市中心，建于1919年，以19世纪的女诗人胡春香的名字命名。湖畔绿柳环绕，天鹅在清澈的湖水上觅食，游船在湖面上悠闲的划行，一派悠然、宁静的景象。这里环境幽雅，风光宜人，是游乐纳凉的[good]好地方。坐在湖边太阳伞下品一杯香浓咖啡，或是踩着水上单车在湖面纵横，都是难忘的体验 ​​​ 全文

86 :白羊座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱[耶]，要么爱到骨子里；白羊有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；白羊一旦动了感情，拿的起，放不下；白羊外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人。 ​​​

87 :美幽默大师制狗狗太空高速飞[神马]行照。 ​​​

88 :喜欢网购的人经常会收到各式各样的包裹，在没有找到刀具的情况下有些包裹拆起来会非常困难。设计师Sangyong Park等人将小刀与包裹融为一体，收到包[飞机]裹后，只需将小刀从标示处拿出来即可使用。 ​​​

89 :被?一?群?不?肯?断?奶?的?娃?追?，?汪?麻?麻?鸭?[同意]梨?很?大?。? ​​​

90 :水瓶座：沉默、安逸、踏实、耐性、韧性、沉着、稳健、自在、依恋、爱美、艺术气质、温柔、体贴、细致、美感佳。 水瓶座具有的负面情绪特征是占有欲强、自我放纵、顽固、懒惰、倔强、任性、敌意 在许多网络上流行的12星座排行榜中，“最佳丈夫”和“最佳太太”都是非水瓶座莫属。 ​​​

91 :一人找算命先生问： “先生，我听说左眼跳财右眼跳灾，可是我今天两个眼睛一起跳，到底预示着什么啊？”算命先生捋髯道： “嗯……你的人身意外伤害险快派上用场了。” ​​​

92 :682625 ​​​

