X_倩秋 女/重庆         加关注

鹰击天风壮，鹏飞海浪春。

吹一吹！ ​​​

1 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩，任何时候.任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

2 :"You can't keep coming in & out of people's lives, and messing things up. It's not right." -The Family Man (2000) “你不可以在别人的生活中来了又走，把事情搞得一团糟。这是不对的。”——《居家男人》（2000） ​​​

3 :【清凉绿豆糕】1.绿豆粉里加入糯米粉拌匀；2.加入白糖和蜂蜜；3.加入食用油搅拌均匀；4.把面捏成团，取一块放入模具里(放一点面粉防粘）压实后取出；5.把压好的面团放入蒸锅，隔水蒸15分钟；6.晾凉后放入冰箱冷藏后就可以吃了。 ​​​

4 :【北京大学】北京大学作为中国最具精神魅力的学府，百余年来，这里成长着中国几代最优秀的学者，他们从这里眺望世界，走向未来。走进从这片园子，看到的一切都会深深打上北大的“烙印”，具备特殊的精神气质。北大校园又称燕园，包括淑春园、勺园、朗润园、镜春园、鸣鹤园、蔚秀园、畅春园。 ​​​

5 :据英国《每日邮报》11月17日报道，为让自己成为真人版芭比男友“肯”，英国30岁乘务员罗德里戈·阿尔维斯（Rodrigo Alves）花费12.5万英镑（约合人民币120万元）接受了21次整容手术，并成为英国首位接受干细胞手术以治疗脱发的人。 ​​​

6 :【孕妇进食大量生冷食品易致新生儿黄疸】听说吃水果对孩子有好处，所以，即便是天气寒冷，一些孕妇也大量进食水果、饮料和冰激凌等生冷食物。殊不知，这种不良的饮食行为，有可能成为日后新生儿病理性黄疸的祸根哦。准妈妈们，即便是在夏季，也不要肆无忌惮地吃大量生冷食物。 ​​​

7 :【阻碍职业发展的七个障碍】1安于现状：缺乏目标感、成就感；2自我困顿：不知道自己到底要什么、想做什么,3拒绝学习：无知者无畏；4封闭自我：听不进别人的良言;5习惯推卸：将一切理由都归结于环境、别人等因素；6沟通不善：人际沟通界面差却不谋求改变；7拖延症：总是把事情拖到明天。 ​​​

8 :姐在重庆读书一年多，昨天第一次和同学一起逛民主湖既然就看到了彩虹！ 我在:大公馆立交桥 ​​​

9 :就在一分中前你们感受到就地震嘛！我的床，桌子都有轻微晃动！ 我在:南区公园路 ​​​

10 :要的就是这个范！ 我在:南区公园路 ​​​

11 :努力让自己别因工作影响心情，但不管我怎样努力，总忘不掉！ 我在:大公馆立交桥 ​​​

12 :这是什么花呢？谁能告诉我？ 我在:南区公园路 ​​​

13 : 【4月3日新浪早报】全国已现7例禽流感2人已死；天津现为卖房避税排队离婚。快来订阅新浪早晚报，免费新闻资讯每天准时送到，天下大事尽在“掌”握 ！  http://t.cn/zWNQKI9 ​​​

14 :倒霉，开车都到家门口了，既然被插挂了！ 我在:杨石支路 ​​​

15 :大朋友因为小朋友才有信“享福”，把大朋友童年的不足弥补回来！[哈哈][哈哈][哈哈] 我在:红河中路 ​​​

16 :俺比较out,才开始玩微博，先来秀秀俺的新衣服！[呵呵] 我在:南区公园路 ​​​

17 :观音菩萨明天过生日，无数多的无名小辈们都来给她拜寿！真可谓是人山人海，特别是财神出排对几小时花20元抱“元宝”回家！如果谁再干说中国人没信仰，那么就请每年初一，十五和观音过生请到寺院看看！ 我在:影业街 ​​​

18 :我也来玩玩微博！呵呵！ ​​​

