仙宝宝妈咪 女/北京         加关注

🎀👸👶🏻👧🏼💂🎀

我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

1 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.14元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

2 :yoyo到了叛逆期的年龄…晚上仙仙和他玩商店的游戏 我在旁边都要笑翻了 仙仙提着购物袋说yoyo跟姐姐去超市我带你去买小汽车…他说巴（不）要买小汽车 仙仙又说姐姐带你买冰激凌 他说巴（不）要买冰激凌 仙仙说带你去买大恐龙 他说不要大恐龙…仙仙无语了说那你就在家呆着吧我走了 然后yoyo又哭说不要姐 ​​​ 全文

3 :好久没来微博了 怪自己懒[可爱] ​​​

4 :不上幼儿园的日子，可以一起睡懒觉，然后一起吃很晚的早餐[奸笑][可爱]️[女孩]🏻[emoji]🏼 ​​​

5 :晚上给yo喂饭，喂到一半的时候yo不肯好好张嘴吃了，仙仙看见了便说，妈妈你和yoyo说张开嘴巴，然后把勺子举起来说，飞机飞过来了…然后就把饭可以喂到他嘴里了哦，按着她说的，果然好用[害羞]，仙仙说，佩琦就是这样给亚历山大喂饭的噢！现在小朋友真聪明[可怜] http://t.cn/RI6Uwt6 ​​​

6 :试衣服的时候也是这么调皮的[笑cry] 广州·逸翠湾 秒拍视频 . ​​​

7 :[女孩]🏼[婴儿]🏻能陪伴你们一起成长真的是件很幸福的事情 广州 · 黄沙 ​​​

8 :晚上带仙仙游乐场玩，一堆大一些的小男孩在滑滑梯最上面拦住她说，站住，我是黑猫警长，前面在造火箭不能过去[笑cry]，仙仙正想上去再从另一边滑下去的，结果就被这样拦住气的脸发红，说，骗人哪里有火箭！哪里有黑猫警长，但是小男孩人很多个子又高她还是有点怕怕说着还是小心的原路返回下去了…下来 ​​​ 全文

9 :去西贝吃个宵夜顺便溜达一圈 每天都是陪着两孩子的生活～充实并快乐～这两天小yoyo好可怜，先是脸上被蚊子咬了一个包一直红肿又痒完全影响了整体颜值[眼泪][眼泪]还很不舒服，然后打完乙脑的疫苗就突然发低烧…紧张的我还好第二天就恢复正常…以至于这两天他情绪超不开心的… 广州·万国奥特莱斯(原万国广场) ​​​

10 :带仙仙一起在小区过的万圣节[南瓜灯]因为看了贝贝的生活日记里的万圣节所以她对今晚超期待～在家的时候就一遍遍给我唱着不给糖就捣蛋的歌[眼泪]～和要好的小伙伴们一起穿着美美的公主裙提着南瓜蓝讨到了美味的糖果和点心～我想对于小朋友这真是在开心不过的了～陪着你成长真好～美好的夜晚～晚安：） ​​​

11 :快来和我一起变身动漫主角吧！#动漫大头贴# ​​​

12 :终于给仙仙夹到她最想要的紫色小熊[害羞]，纯粹运气好～然后一起吃个泰式饭～想说仙仙这个阶段真好，吃饭什么的都特别乖不会捣乱，小yoyo就是那个小捣蛋，只能吃的时候老公把他抱出去[笑cry]换着吃饭…小yoyo等快点长大加入我们吧！ ​​​

13 :依旧如夏日的广州，只是近几日多了一丝凉爽，蓝天白云，带两孩子逛公园划船真的再美好不过了～[椰树][花朵] ​​​

14 :小仙仙语录：晚上逛超市的时候她突然和我说，妈妈等我长大了对你好，yoyo对爸爸好[眼泪]，开始没明白意思,现在想想应该意思是我和她都是女的，yo和爸爸都是男的才这样区分吧[眼泪]😅 ​​​

15 :小仙仙语录：在家里和yoyo抢玩具，气不过就打了下yo的手，yoyo哭了起来，我们刚想要和她讲道理的时候，她自己搂着yoyo说，是姐姐不好对不起小yoyo我永远不打你了…[眼泪]😅（永远的含义她果真没懂…） ​​​

16 :小仙仙语录：在游乐场和玩的不错的小哥哥说，我带你去看看我的弟弟yoyo吧，然后到了yoyo身边她介绍说，这是我的弟弟，他叫yoyo，就是有一天我妈妈去医院然后就把他生出来了…[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

17 :仙和爸爸一起搭宝塔，搭一半的时候她说 ：爸爸实在太好看了我要拍一张，然后对我说：妈妈，拜托给我手机用一下，实在太美了。于是拍了这一张…（关键拜托这个词是哪里学来的？[笑cry]） ​​​

18 :想说这个年龄段的仙仙真的太好带了，出门绝对乖乖女一枚，还会时不时操心着照顾弟弟，只要带出去玩都会很开心～相反小yoyo这个阶段就简直另人抓狂，好动，调皮，上车就哭闹，除了睡着的时候几乎一刻不闲…不过看着你们慢慢成长真的是件很幸福的事情，很庆幸没有错过你们任何的点点滴滴…爱你们！ ​​​

19 :记录下幼儿急疹的小yo，连续4天不间断的发热最低38度最高39.2度，第四天晚终于不烧了，第五天早上发现脸上身上好多小红疹，看到疹子可以不用太担心了～这几天他不舒服把我也折腾惨，半夜哭醒要抱起来走，不肯吃东西，白天心情也不美一直伸手要抱着真的是各种娇气，原来小男孩也可以这么矫情[笑cry] ​​​

20 :吃个早餐～还好仙仙比较乖，全程自己吃[微笑]小yoyo就是各种调皮好动[笑cry][笑cry] ​​​

21 :yoyo晚上临睡四部曲～先是在玩床头的的那个床围架，之后突然就爬到我跟前趴在我的大腿上，哈哈或许是我大腿肉肉比较多吧，慢慢的眼神开始迷离，突然就这么睡着了，为了让他睡踏实我真的半个多小时保持这个姿势[笑cry][笑cry]为此还拍个照留念下，因为觉得小yoyo太可爱了（我是有多无聊[笑cry][害羞]） ​​​

22 :下午一直抱着小yoyo，好可怜无精打采。发烧到38.8，吃了一次退烧药，到了晚上终于恢复正常体温，不知道晚上会不会反复，应该不是幼儿急疹。因为每次抱他出去玩姐姐或者爸爸都会给他再见，没想到无师自通今天突然会给家人做再见的手势了～然后模仿姐姐玩小汽车的时候居然知道先往后滑一下再松手车就走了 ​​​

23 :只是觉得仙仙在不知不觉中长大了～还好我都一直陪伴在她身边：）这个小话痨此刻还没有睡[笑cry]还躺在床上和爸爸一起一边讲故事一边问个不停…此刻yo已熟睡～ ​​​

24 :下午yo突然发烧，38度，但是精神状态什么的都超好，只是不想吃东西老想要抱抱，不停的想要喝奶奶，带他出去玩了一圈回家就开始给他泡澡，希望一会儿降温～ ps：图六推荐几款平时yo和仙可以一起吃的小零食（都不会很甜） ​​​

25 :这个小胖娃已经连续睡了二个半小时了。关键她姐姐还在玩，等到他醒来姐姐就该睡了他只能自嗨了[笑cry] ​​​

26 :最爱姐姐的yo，每天两人可以一起玩很久～[害羞] ​​​

27 :[害羞][害羞][害羞][害羞]真的晚安喽～ ​​​

28 :手机里一些yoyo这个月七七八八的小渣图～但是一张都舍不得删，总觉得小孩子在这个阶段真的是超级心疼可爱。话说这两个月的变化超大想法也开始越来越多，除了调皮好动力气大还很粘妈妈，有时候听到我的声音就会小声哭着伸手要我抱抱，晚上睡着了我去电脑前工作他发现我不在就马上做起来哭， ​​​

29 :9个月的小yoyo，爬的非常好，自己在家里轻松自如的爬着站起来（并且站的超稳）拿想要的东西，会模仿姐姐的动作会和姐姐争抢玩具，会因为姐姐的一些小霸道而哭，但是也会被姐姐的小亲吻小拥抱而开心的笑,每天早上起床抱他出房间的时候第一眼看到姐姐都超级开心，手舞足蹈地要扑到姐姐会身上，（接下） ​​​

30 :最近最爱的就是给yoyo喂饭，每次认真做完饭给他都是大口大口吃，一会儿就能吃完一小碗…图一是排骨汤煮的冬瓜字母意面，排骨肉用料理机打碎，yo超爱！比起仙仙弟弟真的胃口太好，爱吃肉类的饭，（这点和我很像[害羞]）米饭面条意面粥都吃的很好，唯独不太爱米糊[笑cry]～哦对，香煎银鳕鱼他也很爱 ​​​

31 :看完广州塔以后和仙一起用lego搭的小蛮腰～图三她说是搭的翘翘板和游乐场的攀岩[笑cry] ​​​

32 :每次带两孩子去游泳，yo都是玩到一小时就开闹，快速给他冲洗干净抱回家2分钟的路程就秒睡了…每次都可以睡三小时左右[害羞][害羞] ​​​

33 :好久没发小yo照片～7个半月啦，已经爬的非常灵活 坐的超稳，偶尔还会扶着东西自己站，会去抢姐姐玩具，会时不时找妈妈撒娇，调皮且精力旺盛，胃口超好喜欢荤类，爱喝水，纯母乳,特别喜欢外出，看到其它小朋友跑跳就激动的手舞足蹈。嗯，比起仙真的是截然不同的性格～不过好在两人感情很好这我就放心了 ​​​

34 :记录一下，7个月小yoyo，已经9.9公斤啦，7月26号正式长出第一颗牙，8月5号长出第二颗，比起仙要早一个月，男孩果然不一样，不到7个月的时候已经可以缓缓的往前爬几步，最近爬的姿势越来越好了，辅食一天三次，粥，鳕鱼泥，肉泥，蛋黄，都吃的超好，水果就不是很爱～果然和我很像属于肉食类[害羞] ​​​

35 :yo半岁，仙二岁七个月～带他们去拍上次没拍完的写真… 感恩…此刻觉得有两个可爱的孩子真的很幸福… ​​​

36 :有没有觉得从之前特爱臭美特爱自拍特爱旅游还挺小姐脾气的小女孩一下子变成没时间拍照没时间得瑟没时间臭美还必须女汉子的两孩子妈[笑cry][笑cry] ps 何时可以减去难瘦的6斤肉啊[泪][泪][泪][泪] ​​​

37 :五个半月的小yoyo，吃了人生中第一顿饭～米糊。意犹未尽快速吃完～小男孩真是胃口太好了～ ​​​

38 :早上yoyo咳嗽不舒服的哭了…然后仙赶紧跑过去搂着yo说，yoyo，不哭，姐姐保护你… 这大概是我听到最感动的话语了吧…居然出自我的小女儿… 大家端午节快乐～ ​​​

39 :yooxian童装品牌新款！[害羞][害羞][害羞] ​​​

40 :之前去广州长隆玩的一些照片～晚点写些对于长隆的分享～ ​​​

41 :仙仙经常学我们逗弟弟笑  yoyo还特喜欢她一逗就笑 或许都是小孩子的原因吧 有时候他两躺一起yoyo还抓她头发她也不生气还说 淘气的yoyo不要抓姐姐头发哦[呲牙] 我要是去其它屋子干点啥她和yoyo在一个房间 她还会跑过去站在yoyo摇椅旁说 yoyo不怕姐姐在这里呢，两个孩子真有爱～仙仙的性格也会变的很好 ​​​

42 :晚上仙仙说，妈妈抱yoyo更多…顿时泪奔…检讨，并且和她解释说弟弟还很小，妈妈还要每天不停的给他喂奶所以会多抱yoyo，但是妈妈真的也很爱你，以后妈妈也一定会多抱你，她开心的点点头…[大哭][大哭][大哭]心里好难过…以后一定要更多爱仙仙一些，不能让她有丝毫不平衡的心理～是妈妈做的不够好… ​​​

43 :四个半月多的小yoyo，8.8公斤啦～最近特别会看镜头也特别爱笑～每天再不开心只要看到他看到他对我甜甜的笑就真的烦恼全无，真的是治愈系的小宝宝[爱你][爱你] 仙仙真的是个好姐姐很爱弟弟[眨眼]感恩给我这么可爱的两个宝宝～陪着两个孩子成长真的是件很幸福的事情～@天使宝宝秀 ​​​

44 :我是有多久没发自拍了…原因…太胖了 自从生完yoyo感觉好难瘦啊[泪][泪][泪]对于小男孩全母乳来说还真的要吃挺多，经常大晚上的还要加餐一顿[泪]但是再胖也要忍着断奶以后再减肥！还是好好享受母乳的这段“美好”时光吧[害羞] ​​​

45 :特别特别爱笑的小yoyo！都说像妈妈[害羞][害羞] ​​​

46 :这款采用真丝+棉的面料真的超级舒适也更贴合小朋友的身体～因为面料织的密度较高所以不容易褶皱穿起来也会比较显档次，夏天穿会很凉爽，这种简约纯色的设计款会更显孩子的气质！是1-2年内都可以给宝宝随时搭配的款～大号的好处就是等宝宝大点还可以当短款背心～春秋还可以搭配开衫穿喔！98元包邮[害羞] ​​​

47 :yooxian 独家定制童装 柔软tutu裙蓬蓬裙 生日聚会百天女童半身裙 http://t.cn/RqH6SnS  微博好友购买95折包邮～ ​​​

48 :这款真的筹备了很久，从找面料到三次改版终于做到和原版一摸一样，甚至比原版还要好，纱纱的手感是非常柔软的，采用最贵的纱，双层缝制，更蓬，包括丝带我们也选了最贵的用料～全部用心制作。穿上真的像小公主一样～我想没有哪个小女孩不爱的……给仙仙两色都自留了，很百搭！是一年四季都可以穿的款噢 ​​​

49 :筹备了很久的童装品牌。用心去投入！全部是有资历的大童装工厂定制，yooxian！希望你们喜欢！ ​​​

50 :仙仙超爱的蓬蓬裙～@天使宝宝秀 ​​​

51 :仙yo组合，最近yoyo真的长的好快，男宝宝果然奶量惊人，每天到晚上感觉奶都被他吸光光…值得骄傲的是小家伙已经胖到14.5斤了，还有连续睡整觉没有夜奶的好习惯～仙仙真的很爱弟弟，每天弟弟哭都会轻轻的拍他哄他还帮姥姥递尿不湿，有好玩的都会要给弟弟看…真的很期待yoyo大一些两人一起玩儿～ ​​​

52 :来看看我拍的视频：“穿姐姐8个月的衣服～刚好[眼泪]😅”，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

53 :小yoyo80天啦～14.2斤的小胖纸[害羞][爱你]是个天使小宝宝一晚上已经可以睡6个小时的长觉啦～没有夜奶了，妈妈好爱你！ ​​​

54 :下雨[下雨]️去上课～上完课我说在陪你在这里玩一会儿吧，她说不要，我要回家去看小弟弟[眨眼]贴心好姐姐… ​​​

55 :和仙的亲子装～哈哈 ​​​

56 :day50，yoyo。～越来越胖～ ​​​

57 :yoyo，day42，这是2月3日的体检～yoyo很健康～体重10.8斤，身高56.5～记录一下～ ​​​

58 :来看看我拍的视频：“小白兔～”，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

59 :仙+yo姐弟两～一大早要不要感情这么好[害羞][害羞][爱你]@天使宝宝秀 ​​​

60 :半清醒状态的时候是双眼皮～yoyo，day35天，体重10斤啦～终于变小胖胖～[眨眼][爱你] ​​​

61 :欢乐的睡衣小公举～[害羞][ok]@天使宝宝秀 ​​​

62 :月子里只能在家给仙拍拍照，没想到她也这么配合[心][心][害羞]@天使宝宝秀 ​​​

63 :day30，小yoyo终于满月啦！想说男孩真的很能喝…食量惊人，和仙仙那会比真的能喝很多，每天到了傍晚真的被他吸空空的感觉～好在长的也很快～已经9.6斤重啦～由刚开始的小小瘦子变身小胖纸啦！每天她姐姐都超爱她的要亲亲～[汗][害羞]@天使宝宝秀 ​​​

64 :真的感觉开始有姐姐样子啦～～@天使宝宝秀 ​​​

65 :来看看我拍的视频：“有一个小酒窝～”，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

66 :来看看我拍的视频：“每天这个时间终于清醒睁眼啦～😅”，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

67 :卖个萌～ 小yoyo第十七天～皮肤还是微微发黄发红…到底能不能像姐姐皮肤那么白啊[眼泪][婴儿]🏻@天使宝宝秀 ​​​

68 :仙姥姥手机里的照片～月子里不能带仙仙去上早教课了～好遗憾…还好有姥姥姥爷可以陪她去，一样也很开心～今天的艺术课貌似是里面年龄最小的，但是作品一样都是自己亲自完成的～真棒！[飞吻]@天使宝宝秀 ​​​

69 :来看看我拍的视频：“小yoyo，day15天～脸圆润了很多～”，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

70 :趁仙睡了赶紧去洗了澡吹了头发瞬间清爽多了～洗完澡出来小yoyo已经等不及的我要喝奶了[汗]，赶紧喂饱他，这会终于满足的睡了～抱着他素颜拍两张～[害羞] ​​​

71 :做月子的邋遢日子…家里人带仙去逛超市留我和yoyo在家，最关键这个小东西实在太乖了我一个人照看毫无压力～看看镜子里还胖胖的自己真的淡淡的忧伤啊～小yoyo你快快胖起来，妈妈快点瘦起来吧～[可怜][眨眼][心] ​​​

72 :小yoyo呦呦：day10，貌似最近脸圆润了很多，小尖下巴也变小双下巴了[可怜]，真的是比仙小时候乖很多，一点不爱哭，每天除了喝奶就是睡啊睡…现在已经晚上可以连续睡4个多小时不喝奶了。做月子真的好无聊啊，最关键每天吃了睡到现在瘦的都很慢，什么时候可以恢复之前体重啊[泪]，到现在只瘦了6公斤… ​​​

73 :手机里仙前段时间的照片～产前几乎隔天就带仙出去玩～这段时间要委屈她陪我在家做月子里了～出了月子就带她去玩～ ​​​

74 :day6，小yoyo～呦呦～脸还是红黄黑的[可怜] ​​​

75 :小yoyo和仙仙～好爱这样的画面～好欣慰仙仙很爱弟弟～所谓的什么嫉妒不开心在她身上一点都没有…是个好姐姐～暖暖的幸福！@天使宝宝秀 ​​​

76 :已经出院两天～一切都很好～怀念一下生产的那几天～选择私立医院真的蛮好～二个宝宝都在这里出生。这次产程很快也几乎没有特别大的痛苦，现在伤口也基本快恢复好了～,相比上一次还要快～真的很感谢这里的医生护士助产师～现在任务就是在家好好做月子啦～@北京美中宜和妇儿医院 北京·美中宜和妇儿医院 ​​​

77 :超有爱…[心][心] ​​​

78 :谢谢大家的祝福！不一一回复了，弟弟仙仙给起的小名叫yoyo，今天刚满38周，出生5.6，好小只所以顺产很快连医生都夸我说生的实在太快了，可是看到那么瘦弱的小身体各种心疼…月子里一定好好母乳，生完马上让他吸奶已经有母乳啦～也自己下床小便了～感谢弟弟这么心疼妈咪让我一切生产这么顺利，感动流泪 ​​​

79 :谢谢大家关心！赶在平安夜生了～顺产，二胎真的产程很快，也很顺利～前后在产房就二小时，因为瞬间就开了七指，然后就开生，感觉都没怎么费力。仙仙的小弟弟欢迎你的到来～我们全家都很爱你[飞吻][婴儿]🏻～ ​​​

80 :刚到医院，医生检查完已经开了二指…这次宫缩真的好温柔。然后直接被推进产房上了阵痛麻醉，瞬间好多了…不疼了…医生给关灯让好好休息睡觉，等开十指～好吧～小羊注定是平安夜的生日了～希望平安夜平安～ ​​​

81 :没睡，和老公在这里等着频繁宫缩就去医院…二十分钟左右宫缩一次而且每次都不是很剧烈…到底是不是要生呢～平安夜～自拍两张孕妇脸～肿的～ ​​​

82 :昨天下午开始有些褐色分泌物，查了一下应该是见红的反应啦～和之前仙的状况截然不同，生仙的时候是直接规律宫缩一直没见红…看我家新成员看来就要出生了～虽然二胎还是各种紧张激动～ 这会仙仙睡了，老公在旁边等着我宫缩的情况，如果频繁就立刻医院～说不定小羊就在平安夜诞生了～期待… ​​​

83 :孕38周了～最后一次b超医生说可以等着随时卸货了～趁最后几天再带仙多出去玩玩就要在家待产了～虽然二胎但是还是各种怕怕～希望顺利…@孕照 @天使宝宝秀 ​​​

84 :孕36+3，好久没发照片了～昨晚带仙仙去商场玩，圣诞节的气氛好浓～装饰的都好漂亮～忍不住拍几张，肚肚已经很大了…孕晚期开始几乎没有化过妆了，真是一脸孕相，现在每顿只要有肉就特别开心所以这半个多月体重又剧增…只能等生完在好好瘦身了…希望小羊可以顺利健康的出生！真的好期待！@孕照 ​​​

85 :小朋友的世界我们不懂…但是只要她们开心就好…二岁的生日有小伙伴一起庆祝小仙仙好开心～  ～[蛋糕][蛋糕][飞吻][蝴蝶结][可爱]️@天使宝宝秀 ​​​

86 :小仙仙两岁的生日，只希望你像小公主一样幸福快乐！爸爸妈妈永远爱你！[爱你][爱你][兔子]@天使宝宝秀 ​​​

87 :晚上趁仙睡了和老公一起给家里布置了仙明天的生日party，明天请了四个仙仙的小伙伴来家里给她过生日,打完[气球]老公感慨时间真快，一家三口马上要一家四口了，有仙陪伴的这两年真的无比幸福快乐！她就是上天赐予我们的贴心小棉袄每天都要被她萌化…有再多烦恼只要看见她的笑脸都会又开心起来爱你小仙仙！ ​​​

88 :孕33周，突然感觉很久没有和仙一起拍大头照了…最近拍照都是摆各种小表情根本不好好配合[眼泪]。肚子越来越大已经不能再抱小仙仙了，现在每次她一看见我得肚肚就会贴心的轻轻的摸摸然后说弟弟，然后会说仙仙要当姐姐…真的好乖…不知不觉还有一个多月就要生老二了，全家也好期待小新成员的到来@孕照 ​​​

89 :雨雪天气穿的厚厚的出门玩儿～[飞吻]@天使宝宝秀 ​​​

90 :回家路上，初冬的阳光,晚秋的落叶，还有灿烂的笑容～[飞吻][微笑][微笑][蝴蝶结]@天使宝宝秀 ​​​

91 :最近一拍照就爱嘟嘟嘴[爱你]马上快要二岁了～词汇量也终于多起来～每天临睡都嗲嗲和我说，爱妈妈，爱爸爸，爱姥姥，然后还要和我说妈妈爱滑滑梯荡秋千[汗]…每天都要被这个小棉袄萌化…@天使宝宝秀 ​​​

92 :在玩具店坐完各种车车之后假装购物，一本正经的和我说，妈妈，这个好，买～😅😅 ​​​

93 :啊～夏天时候遗漏的一组照片，居然在草稿箱里…[笑cry] ​​​

94 :仙仙的第一节艺术课～和老师配合的很好，小作品妈妈很满意…替你收藏～[飞吻] @天使宝宝秀 ​​​

95 :二胎宝宝孕28周～早上一大早来产检～穿黑色的正面果然又看不出肚肚了～ 体重依旧控制不住～已经增重14斤了…口味一直喜爱酸的～每顿都要有肉吃[汗]～而小仙仙依旧每天缠着我抱抱～[爱你][兔子]@孕照 ​​​

96 :北京胡同里随手拍的一组～仙很爱大宅院门口的小狮子～[爱你][可爱]@天使宝宝秀 ​​​

97 :孕28周，正面居然看不出肚子，不过侧面就比较壮观～昨天上午陪仙太姥爷去逛恭王府，人实在太多就没有随同进去，只好带仙在附近的老北京胡同里溜达～一路喝着酸奶晒着太阳还偶遇各个宅院门前的小狮子～没想到她也那么开心～[微笑]ps，现在仙一看见我的肚肚就会说妹妹～她真的很想要个妹妹啊～[眼泪]@孕照 ​​​

98 :孕28周～时间好快，感觉陪着仙仙的时光二胎的孕期就这样过了一大半～～十一带仙的太姥爷去夜游鸟巢水立方～ [微笑][微笑][蝴蝶结]@孕照 ​​​

99 :大家中秋快乐喔！这里写不下只好发个长微博！月饼节快乐～  ​​​

100 :西贝的焖面吃出了儿时姥姥做的蒸面条的味道[可爱]️…怀念一下[大哭]…小仙仙也很爱吃～😈[蝴蝶结] ​​​

101 :这个点饿了…就想吃麻辣烫…还好有外卖可以叫… 孕六个月已经胖了10斤了… 北京 · 大山子 ​​​

102 :昨天带仙去看了她最迷恋的偶像巧虎的舞台剧，感觉她是里面最小的观众了～但是却出乎意料的配合，没有大声哭闹和吵闹，安静的抱着她看完了，或许她还有些不能完全理解剧情的内容，但是整个舞台剧的灯光音乐舞蹈还有现场的气氛都深深吸引着她～下一次巧虎来妈妈还会带你看～[飞吻] 北京 · 中关村 ​​​

103 :陪妈妈来产检，小家伙在哪里都可以自娱自乐～最近仙感觉是一直变瘦变高的节奏，怀念一岁那会特别肉乎乎的包子脸～[脸红][爱你]@天使宝宝秀 北京 · 酒仙桥 ​​​

104 :孕24周～又到了该做糖耐的时候了～抽三次血[泪] 无聊等待中自拍几张～最近皮肤终于痘痘少一些了～ 北京·美中宜和妇儿医院 ​​​

105 :宝贝～陪你一起长大是一件多么美好的事。[可爱]️晚上遇见一个小姐姐一起配合玩的的默契又开心～ps：仙的头发不知不觉已经这么长了～最近一直考虑要不要给仙报早教班，最终决定选择了她喜欢的一个台湾的早教机构，只是希望在培养她音乐气质的同时也可以提前和这个小社会接触，去适应怎么和同龄的小朋友相处 ​​​

106 :和老公带她散步的功夫给买了双拖鞋，想着在家总是要穿我的大拖鞋也给她来双属于自己的小拖鞋吧～穿上萌萌嗒～[兔子][爱你] ​​​

107 :昨天下午下着大雨带仙逛宜家～虽然人山人海但是也丝毫不影响她在那里玩耍～ps：这次仙连续6天的双眼皮不知还会不会又单回去… 养女儿到底得多焦虑😅[眼泪] @天使宝宝秀 ​​​

108 :夜游长安街～吃完晚饭顺便想的带小仙仙看看天安门，还好没有封路，没想到大晚上凑热闹的这么多，长安街夜景真的好美～灯火通明～冒险在车的天窗上一边吹风一边拍了这么多美景～[飞吻] ​​​

109 :韩国代购 kole 秋新款复古风V领花边印花修身显瘦百搭镂空T恤 http://t.cn/RyA3ZMs  ​​​

110 :爸爸给买的过家家新玩具，喜欢的不行，一下午都在自己折腾～切水果，做饭，烧水，给兔兔喂饭喂水果～小女孩的性格开始体现了～好贤惠[羞羞哒甜馨][兔子][兔子][爱你] ​​​

111 :我和天鹅谁美呢？@天使宝宝秀 ​​​

112 :前几天的照片～北京的天自从单双号限行就美好的不行～每天都蓝蓝的，不出去玩都觉得对不起这天，近距离接触一大群鸭子白鸽和天鹅，小仙仙无比开心～已经孕21周+5天了，有仙陪伴的孕期感觉过的真的很快～@天使宝宝秀 @孕照 ​​​

113 :临睡前给她刷完牙非要我把牙刷再给她，原来是给最爱的小兔兔刷牙😅[可爱]️…今夜北京好凉爽～还有些冷～给她盖好被子居然也没有蹬掉～宝贝做个美梦吧～ ​​​

114 :一大早做了20周的大排畸，还是会小紧张，还好小羊一切都正常呢～弱弱的问了b超医生是小男孩还是小女孩，说应该是小裤裤，看来仙要有个弟弟了，虽然家人都很开心，可是我却两个女儿梦破灭，一直想着两个女儿多幸福，不过男孩也好，我也有小情人了，省的老公成天在我面前得瑟，小羊只要健康就好～[爱你] ​​​

115 :下午带小仙仙去看马戏团…蟹岛马戏团表演  ​​​

116 :发现一家新开的广式茶餐厅～大晚上吃这么多甜点，罪恶啊😈，小鸭子和“鸡蛋”都是给小仙仙点的，上桌的时候她直接惊呆了～蛋黄做的太逼真了，其实蛋壳里面是黄桃，小鸡是用糯米做的奶黄包～创意真是一百分啊！简直很瘦小朋友欢迎～每一样菜都吃的很开心的仙～@天使宝宝秀 ​​​

117 :最近买了一些lego的大颗粒给仙玩～之前一直在玩巧虎的积木，才发现lego更适合她这个年龄段呢～这是小家伙第一个作品[可爱][爱你] ​​​

118 :这次孕期一点都不美丽，上个星期开始脸上陆续冒小疙瘩，感觉生平从来没有被皮肤这么困扰过，这么多小疙瘩在脸上还痒痒的，又不敢抓，愁苦,什么时候可以消失啊[泪] ​​​

119 :一岁八个月的小仙仙，每天都很开心的笑～超级喜欢音乐喜欢跳舞，喜欢主动把好吃的好玩的与家人和小朋友分享，不喜欢让人喂吃饭，喜欢自己独立完成自己想做的事情,喜欢一切可爱小动物～拿过的的东西会记得放回原位……最近终于词汇量开始多起来了～每天听着她嗲嗲的声音都要被萌化了…[花痴]@天使宝宝秀 ​​​

120 :回北京啦～度假的时间太快，依依不舍…回家仙好开心因为家里的玩具让她又新鲜了好一阵子～在三亚的日子没有特殊照顾都是跟着我们在酒店吃，小家伙也没有便秘一天一次臭臭很按时，回家就好了开始亲自下厨做饭给她，图一是仙姥姥给她做的手擀番茄鸡蛋面片，图二是我煎的纯土豆饼，两个她都超爱吃～ ​​​

121 :小家伙不敢独自下水，也不肯戴救身圈，只好在儿童池里抱着她溜达或者在池边陪她泡泡水，即使这样她也很开心～[汗]😅还好酒店的泳池很多都在树荫底下，可以防晒啦～ ​​​

122 :收到这条短信很开心，安心啦～虽然知道小羊在肚子里好好的，但还是要过这些唐筛，大排畸的关才可以～孩子的健康真是父母最大的心愿～小羊加油！ ​​​

123 :昨天早晨的一些照片…小家伙一大早看到海的幸福，和游泳完认真吃冰激凌的小样[汗][可爱]@天使宝宝秀 三亚·天域度假酒店 ​​​

124 :晚餐在隔壁的红树林度假酒店吃泰菜～味道果然很赞！冬阴功汤太合胃口了[微笑]只是小仙仙完全没有心思吃，念念不忘游泳池和沙滩😅😅😈 三亚·亚龙湾红树林度假酒店 ​​​

125 :路上小家伙就睡了…醒来后发现换了酒店～然后就带她去游乐场和沙滩玩儿，今天的天气超级凉爽，海水还有些凉凉的，仙爸陪她在海边玩了一下午沙子，可是回房间的时候还是一脸没玩够的表情[眼泪][汗]😅 三亚·天域度假酒店 ​​​

126 :吃完早餐就准备退房离开了，依依不舍，因为这里的清新空气对于从帝都过来的是如此奢侈，深深大口呼吸，也因为夜晚的寂静昨晚睡得特别好。其实这次只是想感受一些鸟巢山屋的氛围，只是不太适合小宝宝，因为游乐项目太少～但是带宝宝看看山景也是不错的～真的很美！不一样的感觉～ 三亚·亚龙湾鸟巢村孔雀区 ​​​

127 :下了一夜的大雨，这会变的风平浪静～早晨打开阳台门满满花香和树叶的清新味道，去早餐的路上～（习惯在朋友圈更新，然后到了晚上才想起来在微博里发，原谅对不上时间）@人间天堂鸟巢度假村 http://t.cn/RZ8M5oz ​​​

128 :山顶吹着大风用餐～四周都没有窗户～海南鸡饭是一定要尝试的～很美味[飞吻]傍晚的天空美到另人窒息，据说这里蕴藏大量负离子空气，只想大口大口呼吸！ps：晚餐偶遇花蝴蝶～@人间天堂鸟巢度假村 三亚·人间天堂鸟巢度假村 ​​​

129 :从阳台望去随处都是美景～好舒服的天气～小仙仙也可以自己玩一会儿了～鸟巢度假村比想象中好很多，每一个房间都是在独立的半山腰上，不会有任何人打扰～僻静舒适凉爽～ 三亚·人间天堂鸟巢度假村 ​​​

130 :今天在鸟巢酒店住一晚～房间在山坡上，景色好美～好凉爽，还有些冷[可爱]️[可爱]️ 三亚·亚龙湾鸟巢村孔雀区 ​​​

131 :傍晚带小仙仙来市里吃之前总去的大排档～一开始小家伙还怕怕不太愿意吃，尝过后才发现美味，那个清蒸老虎斑鱼她吃了三分之一的鱼肉，鲍鱼吃了一整只，海胆蒸蛋吃了三个，皮皮虾4只…真是胃口大开啊～只能说新鲜的食材真是怎么做都美味啊！太爱了，一家人吃撑到～😅😅 三亚 · 春园海鲜广场 ​​​

132 :小仙仙第一次和海浪亲密接触，刚开始有些怕后面就直接玩疯了～开心的不要回房间😅到了三亚她一整天都在兴奋中，对酒店装修和高大的椰子树还有人工湖里呱呱叫的青蛙都很感兴趣，还有大海，之前巧虎里有介绍过大海，就赶紧指给她哼着巧虎里的歌，看她还小似懂非懂的～@天使宝宝秀 http://t.cn/R2846tk ​​​

133 :孕16周+1，到达亚龙湾后中午趁小仙仙睡午觉和妈妈出来在沙滩散步，觉得这里真心不热，还有舒服的海风，原本以为会闷热的透不过气其实真的还蛮凉爽～看到细软的白沙和清澈的大海顿时心情美丽起来～ps：肚肚开始显露了～已经感觉彻底没有腰了[笑cry]不过只要宝宝健健康康就好@孕照 http://t.cn/R2846tk ​​​

134 :中午在酒店随意吃了面，然后仙就困的睡了，果然是亲子酒店里面的餐厅有现包的儿童馄饨～味道比较清淡～还有送来的果篮～好贴心的酒店呢～@三亚天域度假酒店 三亚·天域度假酒店 ​​​

135 :一大早的飞机，顺利到达三亚亚龙湾～订了家庭房超级超级赞！网上评论说天域酒店比较陈旧，可是我真心觉得一家人住超级温馨的！小仙仙也超爱～@三亚天域度假酒店 三亚·天域度假酒店 ​​​

136 :孕15周+6，胃口慢慢变好开始发胖的节奏～头发剪短好清爽，等姥姥的时候和仙一起卖个萌～@孕照 @天使宝宝秀 ​​​

137 :睡到这个点还不肯起床的小仙仙～自己抱着小兔兔即使翻身也不离不弃[笑cry]绝对真爱啊[兔子][兔子] ​​​

138 :孕15周～带仙宝去游乐园的路上…小家伙心情超好一路笑～陪玩的时候无聊自拍…[脸红]自从怀孕每天擦个隔离就出门了，感觉很久没有化眼妆之类的，其实孕期化妆是没有影响的，只是懒…觉得这样好清爽…[脸红][羞羞哒甜馨][兔子]@天使宝宝秀 @孕照 ​​​

139 :每次游乐场都有仙爸耐心陪伴～我只负责拍拍照片[害羞]，仙头发长起来了可是依旧不喜欢让我给她扎小辫，大热天还要披头散发的[笑cry]，小家伙路过蛋糕柜台就走不动站在那里看，我和仙爸都假装不吭声，因为不想她吃太多甜食，好在很乖看一看就自己走开了不哭不闹～有时候觉得仙真的很乖～@天使宝宝秀 ​​​

140 :晚餐参鸡汤～味道好好～ ​​​

141 :最近小仙仙很不爱吃饭，中午亲自给她做的丝瓜蟹味菇炖海米搭配米饭，很费劲的鼓励着总算吃了一大半多，貌似天热没胃口吗？水果很爱吃但是不能当饭啊。奶粉喝的也还行每天差不多450-500ml。但是不能好好吃饭总是捉急…各位宝妈有没有什么爽口的宝宝菜谱推荐啊～ ​​​

142 :仙爸做的椒盐蟹 ，好好次～[兔子][可爱] ​​​

143 :在家的时候一边芝麻饼干一边新疆葡萄干～真是小吃货一枚！@天使宝宝秀 ​​​

144 :孕12周+6天，在美展趁老公带仙去别处玩找妈妈帮拍了两张，是不是肚子有些看得出了，腰粗了，果然二胎会显怀[害羞]，最近孕反应明显好多了，终于可以吃下一些饭了，想想还有漫长的6个多月的孕期加油吧…@孕照 @孕事 ​​​

145 :空房子，美展作品。如小时候奶奶家的平房～亲切怀念…还有中学时代最爱的walkman… ​​​

146 :小仙仙比较迷恋美院展览馆长长的走道和楼梯～😅[汗] ​​​

147 :刚看美展的时候捡了一部土豪金i6，想到丢失的人会很着急于是等到她打电话来并且还给了她，必须给自己点个赞！[可爱]️[微笑]也给小仙仙做个榜样。 ​​​

148 :不知不觉满了12周，又来美中做第一次产检，一切顺利～二胎宝宝你好啊！全家都很期待你的到来～[爱你][爱你][爱你][兔子]@北京美中宜和妇儿医院 ​​​

149 :晚餐带小仙仙吃日料[寿司]～第一次尝试的她表示超爱烤鳗鱼和海胆蒸蛋～最近胃口终于好一些了，然后就每天开始琢磨吃什么，还好小仙仙很乖可以陪着我各种吃喝～妈妈爱你，有你在每天都是快乐的！[爱你] ​​​

150 :最近特别不爱让扎辫子，每次扎好就瞬间给摘了[哼]，只有出门趁她玩的时候偷偷扎起小辫～其实头发已经挺长了～最近最大的进步就是已经完全接受奶粉了～每天差不多能喝400ml的量我已经很满足了… 还有最近爱上水果玉米每天早晨都要自己啃上大半个～小吃货一枚～[爱你] ​​​

151 :特别好这一口，自从有了百度外卖～每次下单还能减十元比在店里吃还便宜～开心啊！ ​​​

152 :今天仙爸下午有时间，于是又带仙宝疯玩了～家附近的游乐场真是都玩遍了～[思考][羞羞哒甜馨] ​​​

153 :晚上带仙回家路上，仙爸对仙说爸爸爱你，于是还无法语言表达的小仙仙小嘴巴立刻亲吻到爸爸脸上，某人那个甜蜜啊…祝福老爸节日快乐，身体健康～也祝福超爱女儿的仙爸节日快乐～ ​​​

154 :吐槽一下，据说是法国米其林都推荐的餐厅，很是期待，结果拉面味道真心一般般啊，不过小笼包还是不错的～小仙仙一人就独立吃掉一个呢～ ​​​

155 :端午节～妈妈和姥姥分别给仙自制了五彩绳，然后一家人开心的带着她吃粽子看木偶剧逛商场游乐园玩～草鸡充实的一天啊～图8是小仙仙的自拍[汗][汗][汗] ​​​

156 :一大早带小仙仙看木偶剧，第一次看超开心～小脸乐开花啦～ ​​​

157 :没人帮我拍照，逛街时对着镜子自恋了几张～最近确实瘦了…体重48，自从断奶胸也小了很多[害羞][委屈]，现在整个人都感觉轻飘飘的了～ ​​​

158 :据说是全国排行第一的巧克力千层蛋糕～有个女儿真好～可以带着一起胡吃海喝～ ​​​

159 :n连拍～在路上听到小苹果的歌就自己扭起来了～特别爱跳舞的一岁六个月多的小盆友～最近都不想好好走路，都是以小跑步的方式[汗]然后找到台阶就要自己试着往下跳～看起来蛮文静的小女孩其实超级皮～每天看她各种累啊！ ​​​

160 :北京蓝的不真实的天空… ​​​

161 :下午去望京soho的店里取安全座椅～好吧，我确实不是好妈妈安全座椅到现在才准备，主要仙太娇气每次坐车都要抱有时抱着都不开心就一直忍着没买，被老公一直催促后终于决定买了宝得适长颈鹿这款，安装完感觉还蛮好滴～也比想象中愿意坐～顺便在望京soho吃了个新疆米粉，味道也太赞了！以后会经常去吃了～ ​​​

162 :老公绝对有魔力，一回家仙就拉着要他陪她玩，知道有爸爸宠。之后就听见仙一阵阵清脆的笑声～这父女俩… ​​​

163 :即使胃口不好可依旧好这一口，早上去面包店路过星巴克终究还是忍不住买了一杯～喝完心情舒畅～[兔子] ​​​

164 :仙宝的早餐，牛奶香蕉饼+走地鸡鸡蛋羹～一会儿就吃完了，小馋猫胃口就是这么好[害羞][羞羞哒甜馨][羞羞哒甜馨] ​​​

165 :陪小家伙吃吃喝喝的六一～最近她爸都叫她钟小馋了[流汗]自从断奶后这个小家伙胃口实在太好，特别热爱各种蔬菜水果，一点不挑食，偶尔还可以挑战一点点辣[汗]而且都要自己吃…真乖～ps顺便晒下仙爸给的六一红包[害羞]好了！ 晚安碎觉～ ​​​

166 :还不知道六一是什么的小盆友，一上午打打电话，喂喂鱼，坐会儿车，摇会木马，和巧虎跳跳舞，再发发呆…也很开心呢～[微笑][花痴]小仙仙节日快乐！过了零点才想起来发微博也是糊涂妈… ​​​

167 :纪录一下，断奶一周后小仙仙已经开始连续睡整觉了，除了哄睡还有些费功夫其它一切都比预想中好太多…真是贴心的宝宝，而且断奶后吃饭也特别好不再挑食什么食物都会想去尝试…很乖…只想说她能睡整觉以后我和老公都觉得太幸福了！昨去玩具店小泰克的摇马做活动立刻买给仙当六一礼物，她好开心！ ​​​

168 :仙宝断奶已经一个星期，算是断的很成功，唯一喝奶粉还是很费劲一看到冲牛奶就跑的远远的，只爱喝水，但是吃饭像变了一个人每天主动要吃饭。仙姥姥表示这孩子突然爱吃饭了感觉乖多了…唯一还是不能睡整觉，半夜还会哭醒一次左右，但是有时候不用抱起拍拍哼歌给她就接着又睡了…仙宝加油妈妈等着你睡整觉 ​​​

169 :仙宝宝断奶第六晚…依旧没有睡整觉[汗]纪录一下，自从我回家晚上就继续粘上了我，虽然不会再问我要奶奶喝但是半夜还是会忍不住哭醒来，还是会不能喝夜奶而委屈，夜里我就抱着她哄，给她哼着歌，看着她又在我怀里慢慢睡去，孩子即使没有了奶可是她依旧把妈妈当作最依赖的人…心疼可是又无奈，加油仙宝 ​​​

170 :跟着爸爸学跳跳～ 秒拍视频 ​​​

171 :上午老公带着仙来朋友家接我，见到我后小脸笑开了花，抱着她给她拿玩具玩，她一路在车里都心情超好，突然想起来就撒娇扒我衣服后来看到做了处理的乳头有点吃惊，我装委屈说妈妈奶奶坏了疼，她于是赶紧帮我把内衣拉好也没有闹情绪…直到现在也没有提出要喝奶…图是中午吃饭的几连拍，已经自己吃的非常好 ​​​

172 :昨给仙买了会唱歌的小鸟儿弥补一下～希望她喜欢～ ​​​

173 :断奶这几天住朋友家里，和朋友一起胡吃海喝，只是心里还是惦记着仙仙，果然是当妈的心啊…今天终于出关了～一会儿老公带仙来接我回家，炒鸡开心，希望仙宝不要怪我… ps 昨天妈妈说仙吃饭特别乖然后午觉醒来主动喝了100ml奶粉，真是暖宝宝仙！妈妈爱你！ ​​​

174 :仙宝断奶第三天～没有妈妈陪伴在身边的日子，这些都是老公和妈妈发给我的图～如此珍惜的看了一遍又一遍，断奶的日子老公尽量都带她出去玩儿～游乐场，小公园，喂小羊～虽然偶尔也会想起妈妈而露出小可怜的脸，听说昨晚只醒来三次抱抱就又睡了…越来越有进步！只是妈妈真的好想念你…加油仙～ ​​​

175 :#你好夏天# 妈妈和老公一早和我微信汇报，昨晚仙比想象中好太多，哭了抱抱就睡了，虽然折腾了一晚上抱抱睡睡，但是也没有大哭大闹…只是每次醒来都满世界找妈妈，有些委屈…听到这里就心疼…昨晚临睡和早晨起来都自己喝了50ml奶粉，这已经比我想象的好太多，心里没那么难受了我的女儿真的长大懂事了… ​​​

176 :下午离开家，第一次离开仙…想念…今晚在朋友家住…隔离断奶第一天…老公一直微信直播仙的一切举动，目前没有特别大哭也还没有夜醒，但家人已经做好一夜不睡陪伴她的准备…愿一切都好，愿她能乖乖～妈妈想你爱你… ​​​

177 :仙宝宝，妈妈很爱你… [爱你][兔子] ​​​

178 :“不养儿不知父母恩”感谢您给予我生命，感谢您为我无私的付出，感谢您让我拥有满满幸福，我亲爱的妈妈我爱你！ ​​​

179 :又开始纠结断奶的事情了…母乳再好但孩子夜奶3-4次终究是不好…这大道理都懂可是做妈妈有太多不舍，想不到一个既能轻松断奶又不让孩子痛苦的办法…哎…妈妈很爱你，可你总归要长大！[泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

180 :昨天发低烧任性的爸妈还带小家伙去公园玩儿，结果导致今天更严重了，去了医院被儿研所的医生一顿批评，今天只能乖乖呆在家里休养，强行喂了药好好睡觉后终于退烧了…[流泪][流泪][流泪] 快点好起来吧，小仙仙，妈妈再也不想看见你生病！（发烧到两只眼睛全变双眼皮～[笑cry]希望好了别再变回去） ​​​

181 :今天在爸爸带领下终于敢自己玩大滑滑梯了～好开心的仙宝宝 秒拍视频 ​​​

182 :仙爸带先在游乐园各种开心，果然爸爸更有高招，教她玩新花样的木马，小家伙学的好快自己玩的特别好[害羞][可爱][亲亲] 秒拍视频 ​​​

183 :每天都出去玩儿，要不要那么开心～拉完爸爸的手还要拉妈妈手才可以呢～[害羞][害羞][可爱] 秒拍视频 ​​​

184 :早起穿个小背心卖个萌～我不告诉你们我其实光屁股没有穿纸尿裤哦[害羞][害羞][害羞] ​​​

185 :今天仙仙陪我一起去理发店剪了头发，剪了刘海[害羞]和剪短发尾，感觉清爽多了，两年多没染发烫发感觉发质真的变好很多～即使有孩子的时光也想要变的美美嗒～ （不要吐槽我装嫩[眼泪]） ​​​

186 :一夜间北京变成了夏天，可以每天带仙仙户外玩儿了～这个还不到一岁半的小人儿已经开始有了自己的喜好，喜欢不厌其烦的在草坪上拿着树枝挖土，发现带颜色的花儿会兴奋的指给我们看，特别喜欢追着小猫小狗跑来跑去，会聚精会神的盯着在泥土里爬动的曲蚓…对于一切新鲜事物充满好奇！感受大自然的美好～ ​​​

187 :加班工作到这个点（在自家的电脑上工作…）然后中途会过来卧室看好几次仙仙，看到这个姿势也是醉了…[笑cry][笑cry][汗] ​​​

188 :很久没发仙宝的辅食了，一大早起来就出去玩了这个点才开吃早餐，主要一早起来先美美的喝了一顿母乳[笑cry]，小家伙吃饭越来越不省心，英式煎蛋搭一点番茄丁和牛油果泥，牛油果泥全吃光，鸡蛋自己吃了几口以后就开始捣乱弄的一地一桌子[泪]最后还是喂给她吃了…到底什么时候能坐在那里好好吃饭啊！ ​​​

189 :每次摇木马都会很用力荡的很高然后自己还会被吓着，然后又很开心，小表情特别多，哈哈。 微博视频 ​​​

190 :陪她疯了一下午，北京今天雾霾只能选择室内玩耍，小家伙的精力太旺盛了，玩什么都很开心，该回家了三个大人都累趴她还想要继续玩不肯走[笑cry][吃惊]，回到家洗澡完才终于睡了…晚安宝贝！ ​​​

191 :海底捞真是越来越贴心了～现在还有小游乐园，光这个钓鱼仙就玩的好开心～ ​​​

192 :这几天仙右眼都要双很久，终于有要变双眼皮的迹象了～ 觉得巨蟹爸爸真的是太爱女儿了，仙每天都会缠着他爸爸，本来已经在赶时间出门结果因为仙缠着不让他走于是他又放下手里的车钥匙耐心再陪女儿玩一会儿，下午回家第一件事先抱仙然后开始陪她玩，特别有耐心特别温柔。我感觉我都要嫉妒了…[害羞] ​​​

193 :家有暖宝宝仙，看到姥姥收拾厨房会主动递给姥姥在地下没收拾完的东西，我拿给她一颗草莓吃她会记得又问我要一颗给爸爸，我在电脑前工作她会突然跑过来递给我橘子还要看我放到嘴里才安心…[大哭][飞吻]手机里的一些零碎照片～ps：最近仙宝宝右眼总双，期望快点正式变双眼皮！ ​​​

194 :穿着姥爷新疆快递过来的纯手工布鞋，吃着姥姥给买的桃子，还有妈妈搭的这一套配小麻花辫是不是很韩范啊[害羞][害羞][爱你]（话说这种手工布鞋真心赞，穿着透气又不会烧脚，在家穿miki的学步鞋她总是热的跑两步就自己脱掉…） ​​​

195 :其实小仙仙已经会跳很多舞[害羞]，只是每次我陪她跳都忘记给她拍视频，昨中午看智慧树的时候想到帮她拍结果她又不配合好多动作懒洋洋的不肯认真跳[眼泪]话说1岁四个月的小旁友跳舞除了腿上动作不灵活但是肢体动作都已经学得很快很好而且都是自学，感觉比我记性要好[笑cry] 微博视频 ​​​

196 :幸福就是拥有彩色棉花糖～[害羞][亲亲]@颐堤港INDIGO ​​​

197 :好朋友来看仙，一起吃饭聊天陪仙玩～充实的一天，最后好友回家和仙再见小家伙居然哭了…人家在的时候不让抱抱不让碰，走了还要哭[挖鼻屎]，小孩子心里真是猜不透～ 广顺南大街 ​​​

198 :下午和老公带仙看好朋友的乐团茉茉天空街头演出，小家伙第一次去798，感受了现场乐团的氛围真的是好棒，看呆了呢～天气好的时候在798里带她到处逛荡玩儿也是挺不错的，感受一下浓浓的艺术气息～在火车轨道那里玩的开心的不肯走呢～😅 http://t.cn/RzfqPAh ​​​

199 :动物园半日游～平时只有在画册里才看到的小动物仙宝终于看到了真实的有些害怕又有些小兴奋～[脸红]最爱小猴子～可惜的是大熊猫始终在睡…[瞌睡] 西直门/动物园 ​​​

200 :下午带仙去动物园踏春～[愉快] 比起小动物某仙对这些花花草草更感兴趣呢～[眼泪][可爱]️[微笑]和老公回忆上一次来动物园还是大学谈恋爱那会儿，转眼快有10年了～带仙宝来感觉意义更加不同…如今是一家三口的幸福… http://t.cn/RPhVA84 ​​​

201 :宜家里面太热，小家伙自己把鞋子脱了穿着袜子跑来跑去[吃惊]后来她爸所幸把她裤子也脱了过夏天～看到毛绒玩具就会很有爱心的笑着抱抱：）现在仙仙每天最快乐的时光就是爸爸妈妈一起带她出去玩儿！当然还要有姥姥作陪，我们一家人陪着她是最开心的，真的是个幸福的小孩儿[爱你][可爱] ​​​

202 :晚上宜家溜达，因为离家很近。不是周末人不多，吃个饭就可以带她玩儿～全程仙爸陪玩～ ​​​

203 :刚趁仙仙睡着准备好小镊子给她掏存在她鼻子里好几天的一个大块鼻屎，每天看着在她小鼻子里各种心急…好不容易终于夹出来了，…赶紧给仙爸看并且和他说也只有亲妈才会不嫌弃帮她挖大块鼻屎，然后老公默默的说，也只有亲爸还会拿着她鼻屎看好吗？[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]有了孩子优雅浪漫都哪去了[泪] ​​​

204 :每次翻看照片都感慨仙宝宝长的也太快了，一眨眼又长高长大了，那会儿抱你还像洋娃娃，现做已经是大size了…真希望能一直这样把你抱在怀里，保护你呵护你爱你！ps：自打过年回新疆胡吃海喝一直到现在体重逐渐增加，美食当下真心难瘦啊[笑cry][笑cry] ​​​

205 :雾霾扬沙天只能带仙去市内游乐园玩，小家伙实在太开心了，虽然在里面算是小小孩，但是有爸爸妈妈姥姥带着她在里面各种陪同体验，陪她玩了大坡度的滑滑梯小家伙惊呆了[鬼脸二][鬼脸二]回家的路上仙宝就已经撑不住带着甜甜的笑容睡了，我只想说陪玩一下午这会儿感觉真是累趴[眼泪][大哭] ​​​

206 :扎个小辫子，卖个萌[害羞][亲亲] ​​​

207 :和老公都是晒娃狂人…朋友圈同时更新也是醉了…[害羞][害羞] ​​​

208 :最近和同学频繁聚会的节奏，主要都是当妈的话题太多～ ​​​

209 :呵呵 ​​​

210 :周末陪玩～目前属于离不开我的状态，只要有妈妈在身边她就会玩的很安心[可爱]️不能独立玩滑滑梯只能抱着她一遍遍玩儿[眼泪][眼泪]😅,这每周的游乐场让我也跟着变大儿童了一把～不过只要你开心就好～ ​​​

211 :买给自己～觉得好蛮好吃的呢～ ​​​

212 :小捣蛋儿～自己拿着蜡笔偷偷涂鸦完还嗯的指着让我看…[眼泪]妈妈是该夸你吗？最爱在家里和我们玩捉迷藏，可是通常我们还没找她就主动自己冒出来了[哈哈][汗] ​​​

213 :感慨一下，因为平时仙和姥姥在一起玩的时间多所以发现最近她白天越来越亲近姥姥，出去玩儿的时候都是要姥姥抱和要牵姥姥的手，虽然也会要我抱但是我偶尔还会心灰意冷，自责自己还是不够尽心，以后只要一有时间就一定认真多陪她玩儿，也在对她多一些耐心… 仙宝宝妈妈爱你！ ​​​

214 :陪玩一下午，仙宝好开心～现在小家伙越来越有自己的想法和主见了，带她出门已经完全被她牵着鼻子走[眼泪]。想给她买图5那款车还是图8的三轮车呢，她都喜欢… ​​​

215 :老公加班到这个点…最近他工作忙到不行回到家都只能亲亲和看看熟睡的女儿，不过他却很开心的和我说女儿和我是他努力工作的动力！工作狂的他这么拼真是有些心疼，给他准备了宵夜，看他吃完可以安心睡了…（图片为仙路上偶遇别人车里的小狗狗，现在她看到小猫小狗就特别开心） ​​​

216 :纪录一下，仙宝一岁三个多月了，从怀孕开始历经两年多，终于终于来月经了…居然没有肚子疼的预兆的来了，上厕所时自己都吓一跳…仙宝看来你喝奶也快要到尽头了吧[汗][鼻涕] ​​​

217 :上午回母校中国农业大学办事，拖着老公孩子老妈一起，好几年没有回来了，如今带着宝宝来感觉真好，天气暖洋洋的，小家伙在干草坪上也玩的好开心～然后还不忘记在那会儿最爱的食堂体验一把，只想说那么多年过去了饭菜依旧那么便宜！某小仙也跟着一起蹭饭[害羞]。ps：图8老妈在逗仙 北京·中国农业大学 ​​​

218 :仙仙吃草莓[草莓]6连拍～非要自己吃…一勺一勺的自己吃到一大半就开始捣乱最终结果就是拉去洗澡换衣服[笑cry][笑cry][笑cry][汗] ​​​

219 :回北京后的仙感觉像放飞的小鸟，这两天各种游乐场玩儿开心的不行！今天妈妈一整天陪玩儿～爱你[飞吻][飞吻] ​​​

220 :拜拜啦我的家乡～下次妈妈一定带你夏天回来玩儿～[大哭] 乌鲁木齐·乌鲁木齐地窝堡国际机场 ​​​

221 :明天就要离开新疆了，不舍……发一些仙仙在这里点点滴滴… 手机里存了太多照片。小家伙在哪里都那么的开心[开心]希望下次回新疆能是夏天，那样就更美好了。 顺便纪录一下～小家伙终于冒出了第七颗小牙牙～ 红星路 ​​​

222 :晚上9点还没来得及给小家伙洗澡她就睡了，新疆这边晚两小时的时差她可依旧北京时间，外面的炮声还是不断，她睡不安稳，我便抱着她在客厅躺椅上睡还可以看电视～脸贴着这个小肉球暖暖的，这一刻也很幸福！元宵节快乐～ ​​​

223 :好多年没见的同学小聚会，真是太开心了！感觉初中高中那会的日子就像在昨天，转眼我们都是当妈的了，仙宝和寰的儿子猫猫第一次见面居然超和谐的手拉手玩儿～最后我说仙仙亲亲哥哥吧，仙居然亲了猫猫脸，射手女果然主动[笑cry]… ​​​

224 :哎…昨晚仙从两点多开始大哭，断断续续不肯睡觉，一直折腾到4点多，哭声好可怜，最后我还是没忍住，我一过去抱她她立刻停止哭声，然后紧紧抱住我不放手，之后如她愿美美的奶睡了…夜奶断的好失败…求大家给更好的方法,这孩子太倔强，怎么办啊[笑cry][笑cry] ​​​

225 :9点40睡的，这个点突然哭醒了，我妈赶紧抱起来哄，一直没吃到奶奶仙心里肯定又急又气，大哭了3分钟多，哭声委屈嘴里还叫着妈妈…特别有想要马上冲出去喂奶的冲动，但还是忍了，好在不到5分钟就入睡了… 这一夜突然觉得好长… ​​​

226 :仙仙发烧完全好了～这几天因为她生病特别依恋母乳，白天看到我就想要喝奶晚上更是次数增多翻倍，我也因为她搞的一整天都很疲惫没有精神，妈妈心疼我于是商量先断夜奶，今天是第一天断夜奶，睡前我给她奶了很久直到她吃饱睡熟，然后她就留在了我妈的卧室～但愿晚上不要哭太多，心疼仙仙也心疼我妈[泪] ​​​

227 :当妈的我真是大意了，前几天表哥请吃饭，他说他之前有感冒发烧不过刚好，想的或许没事就带着仙一起去饭局，谁知道昨天早上仙就突然开始发烧，好在一直都在给她物理降温最高体温是38.5，之后都在37.3左右…今晚还需要继续监测，生病了的小家伙为何也那么调皮，丝毫不闲着到处跑来拍去，只是妈妈好心疼 ​​​

228 :仙爸先回北京工作了，取消了断奶计划我和仙姥姥准备在新疆多呆一个星期再回北京，这是前几天的视频，有天中午仙仙自己看着巧虎里放的小舞蹈就突然跳下沙发自己跳了起来，把我和老公都惊呆了…里面的动作居然全都会，后来老公又陪她跳了一遍居然动作都是一致的，完全自学呢～原谅视频截图的效果不是很好 ​​​

229 :新疆沙湾县最著名的大盘鸡～味道不是盖的，真心好吃，土鸡的味道很香，觉得北京那些新疆饭馆做的简直都弱爆了…图三图四分别是大盘肚和风干牛肉那仁～一样美味！ ​​​

230 :心情好烦躁，到底要不要断奶呢，现在的奶量正常，仙姥姥让我先回北京然后她和仙在新疆呆一个星期这样隔离式断奶，断奶完在回北京，可我觉得好残忍心里好难过，又舍不得断奶了，可是到底该什么时候断奶呢？夜奶次数多，大家有好建议给我吗？[紧张][紧张] ​​​

231 :昨晚走亲戚回家路上路过广场带仙看了很多冰雕～石河子的夜景也蛮美的：）就是夜晚温度低仙仙冻的小脸都没有表情了[汗][害羞] http://t.cn/RhuiNLN ​​​

232 :翻翻微信才发现漏发了很多照片～年三十晚的家宴～小家伙那天特别配合没有一点哭闹，见了一堆亲戚拿了很多红包[鼓掌][鼓掌][哈哈] ​​​

233 :某小仙超爱抓饭，自己吃都不用管～羊肉串没有辣椒的也像模像样的咬了两口可惜吃不动[笑cry] 老公最爱烤羊排～ 红星路 ​​​

234 :小仙仙的第二个春节～小红旗袍把全家人都萌到了，她自己也超喜欢～爸爸妈妈祝你新的一年开心健康的成长！我们永远爱你！[飞吻][飞吻][飞吻][飞吻] http://t.cn/RwifeMx ​​​

235 :回家几天一直忙着照顾仙，今天终于有空参加同学小聚会～化个淡妆出门喽～ ​​​

236 :仙宝宝中国风的新年新衣～穿起来一定超可爱！ ​​​

237 :情人节陪84岁的姥爷去吃了他最爱的烤鸭～看到他老人家身体还很硬朗气色也很健康胃口也好真的超开心，希望姥爷能一直这么健康长寿！ ​​​

238 :小家伙睡了以后觉得一下就自由了、洗澡完吃份凉皮潇洒一下下～ ​​​

239 :本来只是临时带仙楼下玩雪没想到拍出来景色一样很美，要不是怕仙宝在外面呆久会感冒，真的很想给她堆个小雪人玩儿～ 红星路 ​​​

240 :小仙仙来新疆的这几天我都快抑郁了，不肯吃饭不肯睡午觉也不拉臭臭，本身天气干燥可又不肯喝水,今天给她煮了羊肉胡萝卜粥哄了好久都不肯吃，绝望中仙爸带她玩完雪回来美美的睡了午觉后乖乖吃了一大碗羊肉粥，终于愿意吃饭…心安了，当妈的真不容易[汗]，你若安好，便是晴天… 红星路 ​​​

241 :一大早这边久开始下鹅毛大雪，老公说从来没见过这么大的雪呢～仙宝也兴奋的在窗边一直看。早上仙姥姥给仙熬了羊肉胡萝卜粥～来这边就可以告别猪肉了～因为这边羊肉做出来非常香没有膻味呢～ 红星路 ​​​

242 :昨晚的宵夜…现烤的馕实在很香，老公说觉得是吃过最美味的饼，我两昨天一起去买刚出炉的，热气腾腾又脆又香边走边吃不一会儿一个大馕就消灭了，还有这种拿回家现煮的鲜牛奶，煮完奶皮厚厚一层，味道太浓太香，突然感觉北京的牛奶太淡得添了多少水分啊!而且价格也便宜一袋才两元 红星路 ​​​

243 :昨晚发着微博就睡了，仙宝来新疆第三天，两天没有拉臭臭，不肯好好吃饭，只是对一切新鲜事物好奇，晚上睡觉到是很好，今早也不肯吃饭真急人，一会儿去市场给她买牛排骨炖汤下面条吃试试吧,这是昨天表哥的孩子来家里玩，她很好奇姐姐的一切举止行为，就一直严肃的盯着看，让她给姐姐酸奶吃她也不会小气 ​​​

244 :这边的奶制品大多都是本土品牌，但是绝对不输什么澳洲新西兰进口的牛奶…从小一直每天喝牛奶…牛羊肉更是新鲜～还有奶啤也好好喝… ​​​

245 :昨晚的宵夜…最爱的新疆凉皮…第一次带仙宝宝回新疆，这边外面冷但是屋里在过夏天，地暖的屋子仙可以光着脚处跑来跑去，开着窗户屋子里依旧很热… 红星路 ​​​

246 :昨天和家人一起飞回新疆过年～下飞机的第一顿，还是新疆的羊肉味道最正，仙宝宝也吃了好多这个羊肉抓饭呢😀[飞吻] 红星路 ​​​

247 :一整天都很粘我的仙宝宝，下午抱着抱着就这样睡了…照了照镜子，当初的小婴儿转眼就这么大了…[飞吻] ​​​

248 :晚安的时候很耐心的讲布书上的内容给她，才看了两遍多居然已经领悟大部分内容，会给巧虎上厕所，会给河马喂吃的，会用毛巾给洗澡完的巧虎擦干净…虽然仙宝到现在还不能用语言表达很多，但是依然觉得这个一岁多的小孩很多行为想法特别超出我的意外，原来她可以懂这么多…真的很棒！[飞吻] ​​​

249 :这是在摆pose吗～[眼泪][眼泪] ​​​

250 :晚餐仙姥姥给仙做的羊肉山药面片～自己手擀的面～吃完一大碗～ ​​​

251 :一不小心被仙当了人肉咬胶…[眼泪]疼…这两天她牙痒痒，貌似是要长牙了。纪录下现在还是六颗小牙牙… ​​​

252 :最近保姆提前回家过年了，家里没人做饭中午全家饭馆开搓，但是带着小家伙只有捣乱的份[汗][鼻涕]，还好每次仙姥姥都先陪着让我们先吃，什么时候可以乖乖和我们一起吃饭啊！下午给仙做了西红柿鸡蛋面，她好爱，这一大碗全吃完了，虽然吃的比较慢但是好在吃光，自己也有用勺吃了一小碗，表扬一下！ ​​​

253 :晚上洗澡完还不肯睡，感冒刚刚好一点，只好又给她套上毛衣穿上袜子自己在客厅玩了好一阵，10点才揉着眼睛喝着奶奶睡去…这孩子白天睡2个多小时午觉晚上就这么精神… [汗] ​​​

254 :中午那会儿…自己玩她的蝴蝶结发夹…背影怎么这么小女生[脸红][飞吻] ​​​

255 :感冒两天，难受…仙爸炖了一下午的土鸡山药汤给我喝，好香… 走地鸡真心味道好，仙仙的晚餐也解决了，鸡汤山药面 。 ​​​

256 :最近总是自己摘蝴蝶结…，帽子也不肯我们给她戴，要自己拿着自己戴…可是戴不好怎么办呢[紧张][鼻涕] ​​​

257 :午休前在床上捣鼓半天也不睡…自己脱了袜子想自己穿上可是怎么也套不上脚…[汗][汗]最近有一只眼睛总双，到底能不能变双呢？ ​​​

258 :调皮～[眼泪][笑cry] ​​​

259 :下午在室内小广场玩儿～都是大孩子不跟她玩，表示受冷落了[笑cry][笑cry] 微博视频 ​​​

260 :仙一上午一直流着小鼻涕…,不肯好好吃饭，小胖子好会撒娇，一直嘴里念叨着妈妈妈，伸手要抱抱…抱着抱着才安心的睡了。#一生病当妈的就心疼# ​​​

261 :很多朋友都告诉我孩子在1-2岁时是最好玩最可爱的，让我好好珍惜。很庆幸我有一直陪着她，见证她成长的每一步…妈妈永远爱你！ ​​​

262 :北京这两天超冷，只能室内玩儿，仙宝14个月了…越来越有自己的小想法和主意了。自己用叉子叉到蛋糕好开心，只可惜都没有吃到，全都喂给姥姥和麻麻啦[挤眼][害羞]@辣妈潮爸萌宝宝 @悠悠童星会 ​​​

263 :前天的照片，今天去看了中医，准备做一小疗程的针灸，只是针灸真的好疼啊…仙姥姥姥爷带着仙去玩了一下午，我妈回来小惊喜的和我说他们带她游乐场玩到一半的时候和我爸说去给仙拿下水壶喝水，然后就看见仙自己跑到平时放水壶尿不湿的包包里掏出了水壶并且自己打开喝…感觉就是不会说但什么都懂的小孩 ​​​

264 :韩国宝宝衣服都太美了吧… ​​​

265 :朋友在首尔帮带的韩国宝宝春装，你们有喜欢的吗？可以一起带一些～都是百分百韩国直发的款，价格稍高但是质量特别好…过年穿也很不错…这几款我都入了… ​​​

266 :今天玩美了～上次来还不会跳跳床，今天已经学会了，仙爸全程陪玩给我好省心～[亲亲][亲亲]仙会走路以后就开始按着自己意愿想去哪就去哪，拉都拉不住，喜爱自由无束缚感的小射手果然从小就开始有性格了[紧张][眼泪][眼泪] ​​​

267 :平时在家很喜欢看巧虎的书和视频，到了见面会看见真的巧虎就有些怕怕了呢～合影时不愿意靠近，巧虎一直给她做手势她才勉强让抱一下下…[汗][汗][汗] ​​​

268 :早上仙很乖，貌似胃口又好起来，这碗银鳕鱼鸡蛋羹全部吃光光～然后我和仙爸带她去看巧虎见面会：） ​​​

269 :发张四连拍～仙宝宝平时在家姥姥总教她要把丢在地下的玩具收拾好，于是她在商场店里看见一堆衣架在地板上就非要去捡起来去挂好…虽然她自己走路都还摇摇晃晃…不过有这个好习惯真好～（但是如果她自己捡不了就会一直指着地上东西嗯嗯的让我捡起来，真是个小操心啊…[汗][汗][汗]） ​​​

270 :带着仙宝洗了热水澡，妈妈已经做好了西红柿鸡蛋菠菜空心面～一碗剪碎无盐给仙吃，一碗放好佐料留给我，心里暖暖的，有妈在真心好，什么都不用担心… 话说昨天又败了双nb，这款穿起来好舒服！[哈哈] ​​​

271 :推荐一些好看的韩国春季新款～～ 柠檬公主miss lemon韩国女装 ​​​

272 :上午给仙煮的大米小米豆浆粥…原本她最爱喝的可是却怎么也不张嘴，哄了半天才吃了一小半…突然胃口怎么就不好了，不爱吃饭的孩子真发愁，超级羡慕那种看见饭就乐呵呵扑过去要吃的宝宝，我家这就应该就随她爸了，再好吃的什么面包冰激凌我拿在她面前都没压力，因为她根本无视…[眼泪][眼泪][眼泪] ​​​

273 :仙不知怎么了从昨晚开始都变得很脆弱，一不满意就哭，平时很少会这样。早晨也只吃了一点点饭，一看见我就委屈的扑到我怀里要奶奶喝。据观察貌似是有新牙要萌发所以会不舒服吧。中午仙爸陪她玩遥控飞机好在心情好了很多。这几天她有发明自己的新语言，她说：啊～姆～…就是不要的意思[哈哈]好可爱[飞吻] ​​​

274 :翻翻微博觉得很惭愧，记录仙宝宝的成长的内容越来越少，虽然每天都有拍照片给她但是都没有及时去反馈…决定从今天开始只要有空就来更新，也多和大家互动… ​​​

275 :每天都要玩的钓鱼～钓到以后就特别开心的给妈妈姥姥姥爷看…[傻笑][傻笑] http://t.cn/8FvWZW2 ​​​

276 :相机里忘记是什么时候的n连拍了～你一笑妈妈心就融化了好吗？[脸红][飞吻] 望京东路 ​​​

277 :你把妈妈萌晕了好吗？这么大了还要喝奶奶…羞羞羞 望京东路 ​​​

278 :我说，仙仙和小雪人🈴个影吧。于是，她瞬间脸乐开花了～从小就这么会上镜啊[眨眼][眼泪]，孩子的世界真的很纯真美好，没有一丝杂质。和她在一起也会受感染变得开心起来，谢谢你仙宝宝。 望京东路 ​​​

279 :最近仙仙的肢体模仿能力很强，教她的一些肢体小游戏很快就学会了。突然觉得教育孩子真的是很深的学问，一切都还在学习和摸索中，有的时候你的一些不经意的动作语言她都会看在眼里，所以说言传身教，只希望在陪伴她成长的同时自己也要做的更好，把更多的正能量传递给她。 望京东路 ​​​

280 :回北京后吃了顿爽爽微辣微咸的川菜顿时胃里舒服多了，杭帮菜太甜太清淡吃久了真心有些受不了…这两天不知怎么了奶水多到不行，晚上半夜醒来衣服都湿透…，仙宝每天喝奶太多都导致不想吃饭了。 http://t.cn/8FvWZW2 ​​​

281 :仙宝宝一岁一个月，在杭州偶遇维尼熊，玩的好开心不愿意走～呵呵 杭州·浙江大酒店 ​​​

282 :第三次带仙宝飞机出游玩儿…小家伙丝毫没有不适应，玩的很开心 杭州·浙江大酒店 ​​​

283 :祝曾经和我一起怀孕保胎的妈妈们新年快乐！时间真快我们的宝宝都已经一岁了，想想那个时候我们天天担忧保胎只希望能生出一个健康的宝宝，好在经过努力我们都如愿了，希望新的一年我们的宝宝都健康快乐！真的感恩一切！也祝福即将要生宝宝或者备孕的妈妈们一切顺利！[飞吻][飞吻][飞吻] ​​​

284 :马上就要2015，愿望很简单，只希望仙仙依旧健康快乐的成长～ 这一年因为有你我们全家都好快乐幸福[飞吻][嘻嘻] ​​​

285 :收到好美的睡衣～前面系扣，质量也特别好，又可以继续在家美美喂奶啦～ ​​​

286 :mark一下，平安夜，一岁零一个月。小仙仙突然会双手不扶走路了，走完就会扑倒我怀里撒娇，虽然只能走6-7步，可是我和老公看了却很感动…每当孩子有了一点小进步的时候都想还好我都陪在她身边没有错过她成长的点点滴滴,妈妈会永远爱你守护你[飞吻][飞吻][飞吻] ​​​

287 :周岁去前门大北拍的照片取回来了～看到成片自己都有被萌到…就是任性喜欢给仙拍复古黑白片[嘻嘻][飞吻] ​​​

288 :今天冬至，一大早家里就开始张罗包饺子，两种馅，羊肉胡萝卜和羊肉洋葱馅，都好好吃，仙姥姥还特地给仙宝宝包了无盐的小小饺子，小家伙自己动手吃很开心，（虽然最后的结局是弄的到处都是…） ​​​

289 :圣诞老人今天没有来～只好在圣诞老人的椅子上合了影～不过偶遇俄法混血小帅哥玩的也很开心～😅😋[坏笑]最近仙走路越来越稳，只是还是有些胆小，时刻都要让我牵她手才肯走步～ ​​​

290 :推荐日版虎牌水壶，保温，一点味道没有，可以换吸管杯头，超级方便啊！保温效果也很棒！ ​​​

291 :在这里玩的不走啦…[哼][汗] ​​​

292 :一直 没改微博名，换了才对。以后是仙仙妈咪1126，大家别忘记是我哦 ​​​

293 :换手机了，以后又可以愉快的给仙多拍照片多发啦 ​​​

294 :分享图片 ​​​

295 :一岁零六天，仙仙偶尔可以独立站一小会儿，小家伙最近越来越依恋母乳了…已经连续三天不好好吃饭，每天认真辛苦做的辅食都要哄着才肯吃，到底要不要先断夜奶呢，身边家人说母乳不断孩子就会这样，可是不忍心她那么撕心裂肺的哭…[眼泪][鼻涕][鼻涕] ​​​

296 :午睡的销魂小胖脸和销魂胖腿腿…[眼泪][眼泪]，这几天有些拉肚子一直不好好吃饭貌似要瘦了的节奏，为娘我好心疼啊…[紧张][汗] ​​​

297 :北京的秋天很美…公园草坪上的大脚小脚儿～[脚印]，最近仙还是不能独立走只敢扶着东西挪步，在户外会推小车车走几步，在家还是最爱到处爬或者推着皮皮小狗满屋子转悠，从不干涉她的任何成长，一切顺其自然，所以不担心她晚走路。 ​​​

298 :感恩节，这一年有太多欢乐，也有太多感恩，感恩生了这么可爱的宝宝，再也不用去羡慕别家的小孩，回忆保胎的经历觉得再苦都值得，今天小家伙会亲亲了，贴着我的脸亲亲，也贴着爸爸脸亲亲，心要融化…有你真好！感恩节快乐！[飞吻][飞吻] ​​​

299 :抓周仪式，大北留影，吹蜡烛吃生日蛋糕…一个都没有少，姥姥，姥爷，爷爷，爸爸妈妈一起陪仙过了一个圆满的周岁生日… 满满都是爱… ​​​

300 :好久没有发仙照片了～，还有一天就要一岁生日了…到现在都不敢相信小家伙这就一岁啦…时间真快[眼泪][紧张] ​​​

301 :mark一下独立站的仙仙～没拍好角度～小家伙还自己站着喝水呢[飞吻][开心][微笑] ​​​

302 :记录仙宝～今天突然自己就独立站了，而且很稳当的，之前也能小站但都没有今天这么稳，一站她就好开心的笑～ 好像特别有成就感～时间真快马上就要十一个月了～今天还在感慨好像昨天她还在肚子里～ ​​​

303 :今早辅食，山药蛋黄泥～单独给先吃山药她不爱张嘴，搭配蛋黄一起打成泥都就好爱吃，可以搭配米糊一起哦！很营养！@宝妈的辅食分享 ps 小公主裙的仙有没有小女生一些啊[飞吻][飞吻] ​​​

304 :按着@煮妇海桐 的食谱做的牛肉丸，果然很棒，宝宝很爱吃，因为不好捏我又自己添加了干米粉，和放了少量的虾粉调味。仙仙吃了很多。开心！@宝妈的辅食分享  ​​​

305 :推荐辅食，番茄银鳕鱼青菜面～适合10个月宝宝，有一定咀嚼能力，由于仙仙只长出两颗牙所以我尽量都用料理机切碎。因为她很爱番茄所以这个面她很爱吃，鱼肉和青菜的搭配也会比较营养。最关键这一碗出锅她都吃光光噢！推荐给妈妈们！@宝宝辅食跟我学 @宝宝辅食大搜集 @宝妈的辅食分享  ​​​

306 :上来冒泡～想给仙一岁断奶，最近越来越缠我，经常看见我就莫名的哭和扒我的衣服想要喝奶。有成功断奶的妈妈能推荐一些经验和方法的吗？关键她还不爱喝奶粉，冲了奶粉给她就喝了一口就拒喝，怎么都喝不进去[紧张][紧张][大哭][大哭] ​​​

307 :小胖纸上午茶：瘦肉西红柿紫菜西兰花有机面条，居然都吃完了。😅😅 ​​​

308 :发一些随手拍的仙宝宝的辅食，她现在还依旧母乳，每天早晚加米粉喝，最爱米粉和蛋黄。中午会做一些面条或者粥或者鱼或者猪肝给她搭配吃，不过都吃的不多。图1是小米大米瘦肉小白菜粥，图2是我妈亲手自制的菠菜手擀面配番茄鸡蛋，其它都是一些早晨水果和果泥，图5是她最爱的绿皮土鸡蛋和大雁蛋。 ​​​

309 :陪仙的每一天都是无比快乐～最近北京的天气好凉爽一家去逛公园真的好幸福！ ​​​

310 :仙宝宝知道哪个是鸭鸭呢～真棒 微博视频 ​​​

311 :mark一下，仙仙一个月前无意中自己学会了欢迎，现在我们一说欢迎她就两手拍拍，看到喜欢的事物也会情不自禁的欢迎还拍出响声，今早我妈抱她出去玩我给她挥手说再见，突然她也给我挥挥手，就这样再见也会了，没有刻意去教她什么，应该她只是喜欢模仿大人的动作，但是还是好开心感觉她又聪明了一点～ ​​​

312 :仙仙9个多月了，一直感慨她真的是非常好动的小姑娘 ，白天带她真是非常累，除了睡觉感觉其它时间都是不停的在动，在爬，在站，现在每天她已经是在屋里满地到处爬，或者爬起来扶着站，无时无刻都得小心陪护，每天户外活动都至少有2小时，[眼泪]真不知道她哪里来的那么大的活力。[瞌睡][瞌睡] ​​​

313 :有玩 instagram 吗？宝宝平时生活照视频都在上面，觉得特别方便，可以记录宝宝的各种点点滴滴。有的亲们我们互加～谢谢～[握手][握手] ​​​

314 :韩国正品代购 leaders/丽得姿超强补水蚕丝Aquaringer保湿面膜 http://t.cn/RhU3IFF  面膜我一直买的是这家的，因为很多衣服是在她家购买的，都是韩国代购的所以面膜也就顺手买了，面膜是和我在韩国买的一样的，因为淘宝太多那种高销量的面膜是假货，本身也不是很贵所以千万别贪小便宜亏了自己的脸。  ​​​

315 :妙心第二代床护栏婴儿宝宝床边防护栏儿童床围栏1.8米大床挡包邮 http://t.cn/RhUuRH6  我买的就是这家的床围～挺好用的，比较结实，先开始买了1个后来觉得好用又买了一个，现在很安全，宝宝也可以扶着站。不是托喔，因为很多mm私信我这个地址就发出来好了。  ​​​

316 :好久没来，仙宝宝已经9个多月了～现在已经是满屋子到处爬找个东西扶着就要站的大宝宝了～ 发些最近的照片～[婴儿][婴儿][爱心]️[爱心]️[爱心]️ ​​​

317 :仙仙八个月时带她去前门大北拍的老相片，这种80后感觉的黑白影片效果却出奇的好，时间真快，小家伙马上就要九个月啦～ ​​​

318 :好久没发仙仙照片了[害羞][害羞]，最近在冒第二颗小牙牙，这几天脆弱焦躁，一步也不愿意离开妈妈，还好妈妈一直陪在你身边！ ​​​

319 :推荐一些韩国性价比很高的面膜～innisfree全系列新包装都有噢～平时用清爽又补水，和人气aquaringer可莱丝冰河水库，实用又实惠～pobling洗脸刷也是每天洗脸必备,刷毛柔软细腻。带娃每天夜奶熬夜所以一定记得保养皮肤，都是韩国朋友直接发快递给我的，淘宝价格参差不齐很多假货，一定要用真货才有用！ ​​​

320 :纪念一下下，昨天7月28号小仙仙终于长了人生中第一颗小牙，下面，小荷才露尖尖角[哈哈]，一个白点点…怪不得这几天有些爱哭原来是长牙不舒服 ​​​

321 :还有胸部下垂问题，虽然不是很下垂一直都很注意但是多少还是没法和孕前比较了…之前的右奶偏大问题好在经过我多让仙仙吸终于调整过来，还有就是总喂夜奶黑眼圈那个严重[泪]，唉，总归下来都是母乳的祸，但是为了孩子健康只能忍忍了，希望断奶后多健身这些慢慢能恢复，有时候还真无比羡慕喝奶粉的宝宝… ​​​

322 :很想问问产后大家的恢复情况，产后转眼就快8个月了，先说身材还是52公斤[泪]，和孕前还有2-3公斤下不去，好难，因为后期要母乳所以只要奶一感觉不多就拼命喝汤吃肉一顿不能少的包括牛奶水果都吃才能保证奶量，以至于仙仙现在还没有喝过奶粉，由于不怎么运动胳膊粗屁股大肚子的肉松弛这些问题想想就心酸 ​​​

323 :仙仙最近越来越聪明了，和她说欢迎欢迎就可以两个手合一起拍，抱她的时候我说拍拍妈妈她就能拍拍我的肩膀，吃辅食的时候遇到不想吃的就使劲摇头用手推碗…好神奇，觉得她越来越能领悟你说的话和你做的表情和动作，看着她一天天的在进步真的是件特别开心的事情，没有强求她去学很多，只希望她慢慢成长 ​​​

324 :真好，孩子好就感觉一切都好，从昨晚退烧以后今天到现在仙仙都没有在出现高温，目前还没有发现身上长红疹，小家伙又恢复了往日的活力，大便很好，辅食也肯吃，老公也终于松了一口气，下午躺在床上和她一起玩拍拍，虽然为她熬夜已经成了熊猫眼但是只要她能恢复健康开开心心的就觉得都不算什么。爱你仙仙 ​​​

325 :几乎没有睡，很怕仙仙夜里突然如果烧到39度怎么办，于是守在旁边不停的给她换凉毛巾给她多喂奶帮助排汗，每半小时耳温测一次，从昨晚体温突然有慢慢降到37.3，这会已经37.2了，很欣慰，物理降温算是成功，如果真的是幼儿急疹那么接下来还有2天的高烧反应，坚持，希望快点好起来。 ​​​

326 :仙仙发烧了，38.5，去医院两次，吃了退烧药也退热不明显，始终在38-38.5之间，医生说很可能是幼儿急诊，查了家中的一些百科书症状很是相似，目前她精神状态挺好吃睡也正常，可还是无比担心，一整天和老公都在给她物理降温，无比心疼… ​​​

327 :：）最近仙仙的一些小照片。有她的生活虽然忙碌但超级幸福。现在的她每天只要一看见我就伸手要我抱对我笑，每当这时候付出再多看到这一刻也觉得值得了，什么哭闹难哄夜奶多都立即成了浮云，在你怀里的日子就短短几年，妈妈会好好努力去爱你呵护你！[爱你] ​​​

328 :仙还没有长牙，一颗都没有，小区院子里和她同龄的都有长五六颗牙的了，不知道这和夜奶多有关吗？[泪] ​​​

329 :仙仙7个月零10天，已经会爬会坐的很稳了，会学大人的一些模样和动作。没有过早的让她去站怕影响腿形，现在每天都超级爱喝迷糊，水果泥也能每天吃一些了，唯一发愁的是夜奶一晚上要4次左右[泪][泪]实在不知道如何是好。问了很多母乳的妈妈说都会[有]这样的困扰。不是因为吃不饱而是在寻求所谓的安全感吗 ​​​

330 :来看看我拍的MV：“会模仿大人自己玩捉迷藏了呢～”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

331 :来看看我拍的MV：“7个月零9天，已经能撅着小屁股努力爬着自己找玩具了”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

332 :好神奇 仙宝宝已经不知不觉可以爬的很好了，没有教她自己就会了 ​​​

333 :经常有朋友聊起：要孩子是为了什么？传宗接代？养儿防老？今天告诉你答案：“是为了参与一个生命的成长，参与意味着付出与欣赏。”孩子不求完美，不用替我争门面，不用为我传宗接代，更不用帮我养老。我只要这个生命存在，在这个美丽的世界走一遭，让我有机会和她（他）同行这一段路。（转） ​​​

334 :今天仙仙好乖，给她做的新鲜的桃子泥很喜欢，吃了5勺，米粉半勺也一口气喝完。 ​​​

335 :好久没来了，转眼仙仙已经满六个月了从这几天她已经拒绝吃米粉了，好发愁，别的什么都不爱吃，只钟情于母乳，还好我的奶水够，求助大家如果不爱吃米粉该怎么办？用其它什么代替会比较好呢～目前嘴头疼的一件事[泪] ​​​

336 :那么多的玩具里最爱的还是香蕉，一玩能玩好久。 ​​​

337 :来看看我拍的MV，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

338 :小心翼翼品尝觉得味道不错，于是大口吃了起来，吃到最后自己笑起来～第一次喂米粉顺利成功～小天使好乖啊[天使][天使][天使] ​​​

339 :仙仙day173天，很早就做功课备好了给她吃辅食的一些小东西～最近咨询了医生说可以加点辅食给她了，先从米粉开始，小兴奋又感慨，仙娃娃长大了，终于要吃妈妈母乳以外的东西啦～[飞吻][婴儿][婴儿][婴儿] ​​​

340 :#GRACO BLOSSOM#其实参加活动这功夫，不是一朝一夕的，我也是经过长年累月的苦练，用血汗和眼泪，加上不屈不饶的精神，才取得今天的成就，你刚才见我参加了活动“GRACO BLOSSOM 餐椅免费试用活动”了 GRACO BLOSSOM 餐椅免费试用活动 ​​​

341 :好久没发仙仙照片，每天都会带她出去玩一会，现在好喜欢笑，见到路人都会笑～好开朗的射手女孩！ ​​​

342 :看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助"【爱心衣橱36】美姑县柳洪乡达洛村小（[个人求助]【爱心衣橱36】美姑县柳洪乡达洛村小 ）"，决不放弃努力。  ​​​

343 :仙宝宝这两天已经完全随便翻身了，没有给她怎么练习或者强迫，她就是个好动的小孩一放到床上自己就开始屁股一撅一撅的翻[害羞]，自己摸索的，有时候没成功趴在那里会哭我就假装不理她走开，过一会会自己就整个翻过来看着我表示很开心的样子～小家伙可以平躺着翻到趴下然后在平躺着乐此不疲的玩～ ​​​

344 :仙仙五个月啦时间真快～感觉真的很久没发她的照片～每天陪伴她和母乳是看似枯燥的生活却被她的各种小成长和纯洁的笑容所感染，很多时候她回报你的是睡醒和喝奶完第一时间看着你笑的样子让心都融化，越来越觉得陪孩子成长是件无比幸福的事～每天都看不够爱不完！妈妈爸爸的心愿就是希望你永远健康平安！ ​​​

345 :day141，记录一下，仙仙开始彻底认人了，这种现象1个多星期前就已经有点迹象，我一个朋友看她就抱抱她她先开始不哭后来突然看到这个朋友的脸突然大哭，我一抱就好了，之后昨天一朋友又抱她她马上大哭，今天连每天来的保姆阿姨也不让抱，一抱就准备哭，家里人怎么抱都开心一抱就不哭好灵[汗][汗][汗]。 ​​​

346 :仙仙day140天，记录一下，刚才给仙仙喂奶，她喝完深情的望着我，嗯妈～妈～嗯妈～妈～的叫我～我想说他这是第一次叫妈妈吗？超开心的！幸福！[心][心][心] ​​​

347 :进入产后脱发期，孕期和产后前四个月头发几乎一根不掉，现在每天一抓一大把，昨晚我和老公抱怨头发会不会掉光[泪]他说肯定不会，应该是孕激素在慢慢减退了，剪了长发和刘海突然清爽多了，老公说感觉这发型是我大学时的样子[害羞]只是现在变成孩子妈～话说这孩子总爱抓我头发现在短了看你怎么抓[哈哈] ​​​

348 :你这么小这么乖这么萌，睡着的样子妈妈永远看不够～好希望时间就停留在这一刻[心][心]爱你！ ​​​

349 :仙仙的百天照这几天才陆续整理出来，自己用佳能5D2拍的～小家伙不好好配合一拍照就不开心，每次都心疼她一哭就不再拍了。放几张给大家看看哈～@天使宝宝秀 @孕照 @孕事 @辣妈潮爸萌宝宝  ​​​

350 :小花姑娘这几天都有出去玩儿～别提有多开心啦[哈哈][马上有对象][兔子][鼓掌]春游的季节真好～@孕照@辣妈潮爸萌宝宝 @天使宝宝秀 @孕事  ​​​

351 :我和仙仙[爱你][爱你]，话说还有3公斤瘦不下去到底该怎么办啊，腰上有一圈肉，每天和孩子在一起真的是心宽体胖啊。[泪][泪] ​​​

352 :这孩子现在喜欢出门了～在家闹腾的时候带她去超市溜达一圈她就变得乖乖的[汗][汗][汗] ​​​

353 :今天打针对她没有丝毫影响，一整天都好爱笑，笑的发出咯咯声。 ​​​

354 :早上打完五联回来路上就睡的好香 ，医生说各项都达标。真乖。现在我们7.5公斤啦。算是小胖胖吗？ ​​​

355 :刚刚放到小车里轻轻推推就入睡了，睡着了好漂亮，好像小天使～（ps：不要笑我这样说，我觉得每个当妈妈的都会觉得自己孩子最美最乖最天使，哪怕在别人眼里是那么普通。母亲的心声。） ​​​

356 :天气很美好的一天～仙仙每天笑的越来越欢了～只要姥姥姥爷一逗就笑的眼睛眯成一条缝[害羞] ​​​

357 :一大早姥姥抱着她听音乐看画册～我过来叫她她马上转头看我，感觉她越来越懂事知道和家人沟通了～真乖～昨晚把安抚小兔给她她已经能自己搂着玩偶玩了，能吃吃玩玩好一阵子[爱你] ​​​

358 :仙仙day107天～，今天带她逛商场简直超乖，一直没哭，躺在车车里乖乖吃手玩，还和路过看她的阿姨叔叔笑，和老公去gap帮她选了两件夏装，她还太小等一岁多就可以给她买超可爱的蓬蓬碎花裙喽～我的小小公主。 ​​​

359 :北京天气变的好暖和～这两天也没有雾霾，一会带仙出去玩儿[爱你][兔子] ​​​

360 :姥姥给织的小帽子～给她戴上一直动来动去照片都模糊不给配合拍照～ ​​​

361 :小兔子乖乖吗[兔子][兔子][兔子] ​​​

362 :睡好香～ ​​​

363 :高大上的餐椅好棒喔，仙仙好喜欢，公主范十足～[哈哈][爱你] ​​​

364 :近期仙的照片，仙已经三个月了，这周就要拍百天照了呢。 ​​​

365 :一家三口[爱你][心][心][心] ​​​

366 :发些仙仙的照片给亲们～ ​​​

367 :有什么办法奶不那么多，目前奶量一直没减少，貌似还越来越多，可是仙仙是小女孩没有那么大的奶量，每次只能喝完一边奶。有时还喝不完。总是不停吸奶真的很累，现在都很久没有敢喝汤了，但是从小就爱吃肉类的我实在戒不掉荤菜。[泪][泪]冰箱已经一大堆冻奶了。泪。 ​​​

368 :好久没来这里，前断日子痛苦的反复奶结，好在没打针吃药最后通过仙仙努力吸都吸通了。想说当妈妈真辛苦，现在晚上已经是自己一人带宝宝了，偶尔老公会来陪夜，因为要亲喂夜奶所以家人陪也只会是徒劳，好在仙比较乖晚上从来不大哭也不闹喝完就乖乖睡了。只是半夜都得起来吸奶好痛苦。 ​​​

369 :day72，北京下了第一场雪，今天带仙仙去打疫苗和体检，从第一针开始我们就选择了进口疫苗，今天本因吃糖丸但是我们坚决的选择了进口五合一代替糖丸。国产的出问题的太多不愿意再去让孩子冒险。体检小仙各项都很合格也可以小翻身了，身高60厘米体重6.18公斤。一直母乳每天大小便睡眠都很正常，很健康！ ​​​

370 :仙仙day67，一大早给仙仙穿好新衣服然后给姥姥姥爷爸爸妈妈拜年～瞬间变小土豪的她第一次过新年第一次收到压岁钱，自己把红包抓的好紧～[偷笑][偷笑] @孕照  ​​​

371 :昨晚一家人出去吃的年夜饭，在家附近的饭店主要是冲着爸妈最爱的烤鸭去～爸妈吃的开心就好！带仙仙出门她真的好乖好乖，不哭不闹的。之后到了零点的鞭炮声也没有影响她的睡眠，最近越来越听话可爱了，新的一年到来希望仙仙健康平安快乐的成长！爸爸妈妈永远爱你～ ​​​

372 :我我可悲的黑眼圈和眼袋。。。貌似怀孕后没再睡过一次整觉[泪][泪][泪]  ​​​

373 :day59，每天的练习现在仙仙抬头已经很棒了～ 抬的高高且不哭，真的好乖！麻麻爱你喔！ ​​​

374 :day57，昨天给仙仙在家里浴缸完成第一次游泳～脸太肉的她被救生圈挤得脸都变形啦[害羞]她开始下水时好怕后来就慢慢适应了能自己在水里游走，很是开心。游玩感觉吃奶睡觉都很乖～以后每周都给她游～  ​​​

375 :老公在家真好，下午把仙仙托管给爸比后和妈妈出去吃顿饭然后逛逛～每次出门就感觉像是一个世纪没出门一样～ ​​​

376 :day49，满月起就被爸妈催促给仙仙剃头，上网查了很多关于胎发问题，都说剃了也不会对以后发质有多大影响，于是就不打算剃。但是昨天和几个已经生过孩子得同学聊天都说剃了头发会变黑变硬，尤其胎发一定要剃。最终拧不过父母，早上请了专业师傅来家里剃光光了，好心疼，希望头发能快快长起来[泪][泪] ​​​

377 :仙仙day48，现在每天陪她玩一会儿，会自己笑，有时会不经意咿咿呀呀和你对话，好可爱喔～ ​​​

378 :46天的仙仙～每天表情越来越多～  ​​​

379 :41天带仙去体检的时候是脱去衣服10.5斤，身高56厘米，真心觉得她比刚出生胖了很多很多，我也做了产后检查都恢复的很好。最近这孩子白天一直需要人抱才肯好好睡，一放在床上过一会儿就哭闹，用了网上的4s法哄可是效果不好，可是每天这么抱着家人都感觉累。还好晚上不这样，大家有什么好办法相互交流[泪] ​​​

380 :一连6天没出门，昨晚趁仙熟睡去家附近的超市小逛了一圈。现在感觉每天在家喂奶睡觉吃饭抱仙仙已经成了我生活中的全部，偶尔闲空午休和老公一起躺会聊天还会怀念一下大肚子的时光，那会可真自由散漫啊！不过我们一致认为这种辛苦的带孩子生活却让我们无比幸福，一家三口的生活才更完整。 ​​​

381 :这是刚才吸的一边奶的量，前断时间很久没吸奶了几乎算是奶量供需平衡，这两天可能睡眠好了很多奶几乎不到2小时涨一次，仙仙喝不完，于是又开始吸奶，奶涨起来各种难受。[泪][泪]尤其半夜突然醒来感觉两奶硬的像石头。希望尽快供需平衡起来。 ​​​

382 :仙仙day41天。还在努力适应去做一个好妈妈，终于理解当妈妈的不容易，孩子的任何不适都会让我牵肠挂肚，夜不成寐。她的一切对我来说都那么重要。为你，妈妈愿意无条件付出所有。你若安好，便是晴天。  ​​​

383 :每天洗澡加抚触按摩让她更舒服～趴下时已经可以自己抬头并且转头了，好有力量～ ​​​

384 :元旦和老公陪爸妈去吃他们最爱的烤鸭，出门一次超不容易带着仙仙，还好她配合很乖不哭，还做鬼脸。纯母乳喂养真心累，但是看着她胖嘟嘟的脸又很欣慰！目前瘦到52.5公斤，等下周开始运动啦！要甩掉赘肉瘦回50公斤！ ​​​

385 :新年仙仙祝大家新年快乐～一大早喂奶完好精神就赶紧拍了几张，还穿着睡衣蓬头垢面的我也和她合拍几张，2013年最幸福的就是和老公终于做了爸爸妈妈，迎来了我们最爱的女儿！生活从此不一样起来，2014年希望仙仙健康快乐的成长！我们一家幸福美满！[爱你][兔子][哈哈] ​​​

386 :出月子啦，老公爸妈陪着去逛了商场，偷偷小吃了一点点辣，米粉好好吃啊！这孩子一出门好乖一直睡，不过中途在吃饭时喂奶一次，回家路上车里喂一次～其它都还好，没有大哭大闹过。还好不算太累。[哈哈][爱你] ​​​

387 :今天和老公给女儿买了一堆可爱衣服，超级满足！有女儿真好，只是这小胖子拍照超级不配合呢[兔子][汗] ​​​

388 :满月第一天，大家都说我奶水好，小仙好白胖呢～这几天都表现特别好，晚上都很乖。 ​​​

389 :宝宝27天～她胖了，我瘦了，又想不停的感慨母乳真累！马上出月子了，可是每天2-3小时就要喂一次奶感觉哪都不能去～圣诞节好想出去逛逛啊[泪][泪][泪] ​​​

390 :此刻我终于可以敷个面膜，安静的躺一会，看着旁边熟睡的仙仙很满足，这个一会恶魔一会小天使的宝宝，无论怎么看都看不够无论多累都觉得值得！爱你[爱你][兔子] ​​​

391 :9点多小喂了会奶然后准备冲澡，刚关了水换好睡衣准备帖个面膜就听到浴室外的哭声，于是赶紧喂奶，小仙这两天临睡前的奶量大的惊人，差不多要吸空两边的奶了，吃了半个多小时停停吃吃的，真心累，整个月子几乎都在喂奶中度过，不知道月子之后的生活会是什么样,有点失落，不过为了孩子无论如何都要坚持 ​​​

392 :仙仙19天～刚洗澡完～最近白天睡得少，晚上睡得多，奶量也增加了。值得表扬的乖孩子！ ​​​

393 :各种胀奶，一晚上除了喂完小仙仙还要去吸奶几次，奶越来越多，每次睡醒乳房感觉都要胀的爆炸[泪][泪]吸出来舒服多了。真心有些羡慕喂奶粉的，母乳真累！ ​​​

394 :浴室调到了28度，刚才舒服的洗了热水澡～头发老公帮吹干才出浴室，油腻腻的头发终于干净清爽啦！瞬间活回来了！美好啊！只是夜夜睡不好的我黑眼圈呐～白天趁小仙睡着我也得多补觉。 ​​​

395 :孕期囤货了很多包花王妙而舒，都是双十一抢购的，这个果然如大家所说很好用～一点都没有红屁屁，即使尿完也是超级干爽，湿巾是囤货很多贝亲的，也很好用，推荐大家。 ​​​

396 :小仙仙一天一个样～，她今天心情好好～[飞吻][微笑][樱花][爱心发光][emoji] ​​​

397 :好憔悴，脸感觉比孕期瘦了半圈，小仙仙到是胖了不少，昨晚她两个多小时就要喝一次奶，不知怎么了，真心被折磨，各种困+累啊[泪][泪]这下终于体会带孩子辛苦了。 ​​​

398 :小仙仙第13天，大腿开始有肉了，开始变胖啦[爱你][哈哈][兔子] ​​​

399 :每天睡醒就胀奶的厉害，防溢乳垫都湿透，有时候喂奶频繁到1个半小时就给小仙仙喝，但她还是喝不完，怕积奶只好吸，现在一边就可以吸出100ml左右～ 最近都不敢喝太多下奶汤了，我从小仙仙出生到现在没有喂过水和奶粉也没有让她用奶嘴奶瓶，所以大家如果想奶水足一定要让宝宝多吸自己乳头，再疼也要忍。 ​​​

400 :so cute～妈妈好爱好爱你！我的小小公主[爱心]️[爱心发光] ​​​

401 :每天到了中午下午就胀奶，尤其是一觉睡醒后发现乳房胀的难受。 刚又吸了100ml乳汁出来～小仙仙吃不完[汗] ​​​

402 :产后11天，今早体重54公斤，离孕前体重还有4公斤了，爸妈都说我体重掉的飞快脸都小了一圈，可能孕期太水肿这几天每天睡醒都是一身汗，现在水肿都消的差不多了，但是为了母乳我没有刻意控制食量，每天四餐，每天都有喝2碗各式下奶肉或者鱼汤，加餐就是粥和醪糟，所以奶水很充足。母乳对恢复身材真的很棒 ​​​

403 :昨晚起夜4次，我和老公都有点精疲力尽，晚上我喂奶老公换尿布湿然后喂奶完给拍嗝，宝宝第11天每天喝奶的频率又增加了，好几次喂奶我都睡着了她还在吃，然后老公不忍心叫醒我等宝宝吃完轻拍一会嗝才放下她去睡，白天还好过有爸妈给带，只有晚上我和老公比较辛苦，但是我们两都乐此不疲，老公觉得享受 ​​​

404 :昨晚起夜4次，我和老公都有点精疲力尽，晚上我喂奶老公换尿布湿然后喂奶完给拍嗝，宝宝第11天每天喝奶的频率又增加了，好几次喂奶我都睡着了她还在吃，然后老公不忍心叫醒我等宝宝吃完轻拍一会嗝才放下她去睡，白天还好过有爸妈给带，只有晚上我和老公比较辛苦，但是我们两都乐此不疲，老公觉得享受 ​​​

405 :推荐这个加拿大Bravado哺乳文胸，孕期有用s号，现在产后胀奶升级m号啦～这两天又买了2个换着用。母乳很方便又能防止胸下垂，没有钢圈非常舒适。晚上也可以戴～推荐！ ​​​

406 :老公和妈妈一起给小仙仙洗澡～只有把她放在水里那一刻哭了，其它都好乖没有哭～洗澡时的小模样小表情好好玩，好可爱，洗澡完吃了奶美美睡了。从出生到现在一直让小仙仙吸奶头喂奶，奶也比较争气一直都够她吃，吃母乳真的好处多多～大便小便一直都很正常。之前买的2个奶瓶可惜了到现在还没用到呢～ ​​​

407 :下午给小仙仙洗澡了～按着在医院护士教的步骤很成功，还做了浴后扶触按摩，沐浴产品我选择的是~Mustela妙思乐因为北京冬天比较干燥需要滋润的乳液，还有按摩油可以按摩宝宝背部。加州宝宝我也有备一套准备换着用。沐浴盆是小白熊的，搭配了沐浴床很方便，还带温度计，整个洗澡过程小仙仙都很配合呢～ ​​​

408 :小仙仙吃饱了睡得好香甜～[爱你][兔子]妈妈爱你！ ​​​

409 :不知不觉已经产后第七天了，昨晚小仙仙（起了小名）疯狂的吃奶，从下午到凌晨至少吃了10几次奶，每次量也很大，尿量和大便次数也开始增加，目前还好奶水给力都有够她吃，不过小仙仙很乖巧吃完奶不哭不闹的能睡很久，每次看她吃饱满足的模样都很欣慰，这两天乳头开始恢复没有那么疼了。母乳喂养真心不易 ​​​

410 :刚称体重。产后第5天，已经56.5了，产前63公斤。发现喂奶多真心瘦的快啊，虽然还一天4-5顿饭的节奏～ ​​​

411 : 女儿好乖好乖～昨晚11点喂了奶然后睡了，一直到4点半醒来哼唧一会赶紧喂奶换尿不湿，然后就安静的一直睡到早晨8点～我和老公都觉得她太乖了。真是好宝贝！[爱你][兔子] ​​​

412 :出了医院爸爸妈妈给我做的月子餐～我有买广禾堂的月子米酒精华和黑麻油，做汤和菜都要用到。还有每天一碗生化汤。饭后宵夜有红豆桂圆红枣粥～我这是要变胖噢～今天称体重57公斤了，产前63公斤～慢慢恢复吧，现在母乳更重要。 ​​​

413 :每天不停喂奶的小奶牛，宝宝吃的越来越多，早上有用吸奶器试了下，医生夸我奶超级好，是黄色的。奶量也够多，我会努力好好喂奶！当好奶牛的。 ​​​

414 :医院的三天，换下病号服今天要带着宝宝出院啦～想说顺产恢复真好真快～医院每天五餐饭都超合胃口，护士和医生都超级有耐心，很顺利的度过产期，谢谢美中宜和！@北京美中宜和  ​​​

415 :产后第二天，她今天的小模样，每天看她看不够～今天护士带着去洗澡，发现她特别喜欢浴后按摩，出院回家后也给她做这种按摩。今天开始胀奶，明显乳房变的好大，一整天几乎一小时喂一次，她的便便也很好，到现在已经4次，母乳喂养别的都好，就是乳头疼，什么时候可以不疼啊～真心快要忍不住了。[泪] ​​​

416 :今天她几乎没有哭闹，一直睡，困到没时间吃奶，现在为止总共喂奶6次，每次时间20-30分钟，虽然每次喂奶都疼到流泪但是看到她很努力的在吃奶都很欣慰，从顺产到母乳喂养都是美中宜和的医生支持的，现在我都做到了，真的是为了宝宝觉得受怎样的痛都值得！每每看到她可爱的小表情心就要融化@北京美中宜和  ​​​

417 :还有胎位，和宫颈的柔软度，和最关键的盆骨大小，医生说这些条件我都非常合格。我是36周宝宝头围就已经9.5，38周差不多头围达到10，算是大头宝宝，生产时医生说头如果再大一点估计就不好生了，所以想顺产的亲们如果宝宝头大一定多走路争取早点宝宝入盆不然等40周以后头更大会顺起来非常困难。 ​​​

418 :总之用了我这辈子最大的力气，期间助产师一直鼓励和给我喂红牛喝，抓住了每次宫缩的时间使劲用力，还有之前练习的呼吸法都真的很有用，要说疼痛虽然有上无痛分娩但是最后50分钟生产还是疼的，各种不舒服，但是都能坚持，一心想着赶紧生出来就好。不过所有条件也归功于宝宝的大小还有生产时的胎心（接下 ​​​

419 :谢谢大家的祝福和留言，明天有空一一回复，关于顺产我是从开1指到10指总共差不多10小时，到3指多才开始真的宫缩疼，不过那会上了无痛分娩就几乎没疼痛感觉了，从开了10指到顺产用了50分钟，一开始用力还是不太对，后来在助产师和医生的耐心指导下很快找到感觉用力用对以后就好很多加快产程了（接下） ​​​

420 :半夜醒来喂奶，宝宝很乖很有耐心，认真的吸了半个小时，喝喝停停这样，第三次喂奶她刚吸的时候生生疼，每吸一下就疼的要流泪，可能奶水还不是特别富裕她也很用力总之喂奶也是各种疼，而且她吸奶头还会有宫缩就会感觉有血排出来，要说顺产的感受其实现在那里还是疼的，感觉肿胀，上厕所有些艰难 ​​​

421 :她睡我旁边好乖～刚吃完奶，很安静，第一张睁眼的是出生10分钟左右拍的，医生说皮肤很白很白呢～好激动！有一只眼睛已经有点双眼皮迹象了～我成功产后排尿，不过那里还是有些疼，各种累～但又兴奋。医生说我生的真的很顺利。真的感谢小小公主这么配合！ ​​​

422 :一觉醒来医生来检查说开了6-7指了，说宫颈状况也不错，继续等待 宝宝和妈妈一起加油啊，现在吃点午饭。@北京美中宜和 的护士和医生都好温柔，没有那么害怕了。 ​​​

423 :谢谢大家的鼓励。刚吃了早餐，终于见红，凌晨7点多的时候宫缩频繁到3分钟疼一次，开了快三指，实在疼痛难耐，被护士拉到产房，给上了无痛分娩的麻药，顿时地狱到天堂的感觉，一晚没睡，精疲力尽，宫缩疼起来真要命的。医生让我现在睡会休息。保证体力。我会加油的！ ​​​

424 :医生说开两指就可以给上无痛了～现在的宫缩还得坚持，宝宝加油，我们一起努力！ ​​​

425 :今晚11点开始就20分钟不舒服一次，确定肯定是宫缩了，睡不着，紧接着2点多就更频繁的宫缩7-8分钟一次，疼起来真的难忍，依旧没见红破水，老公爸妈坚持送我去医院，现在医生检查完，只开了一指，好紧张，又要忍着疼，宝宝你要和我们见面了吗？ ​​​

426 :还是没有见红，也没有什么果冻分泌物。但是今天一直轻微宫缩频繁,午饭和晚饭后还是坚持去散步了，不舒服的感觉都还能忍～感觉宝宝的头在往下冲，胯骨疼，不疼的时候又跟没事人一样。期待更剧烈的宫缩和见红，老公今天紧张一天，貌似和我一样宝宝真要来的时候不知道如何是好了～ ​​​

427 :又好了，然后大概12点多又一阵肚子不舒服，像是月经那样不舒服，赶紧去厕所没有见红没有分泌物，虚惊一场，但觉得这应该就是宫缩，只不过不是很强烈。然后用了之前的呼吸法觉得有对不舒服有缓解，然后昨晚陆陆续续这样肚子不舒服大概4—5次，但都不是很疼的那种。又兴奋又紧张，或许宝宝近期要发动了 ​​​

428 :记录下，38w+3天，昨天产检都一切顺利。体重没有增加但腹围又大了，baby有半入盆了，看来辛苦一周每天散步二小时还是管用的噢！还告诉医生从来没有宫缩的感觉，结果昨晚大概11点多躺在床上和老公看动画片的时候肚子开始有种隐隐的不舒服，貌似有点下坠和肛门不舒服，想大便的感觉，但是过一会（接下） ​​​

429 :双皮奶，核桃芝麻糊～ 趁宝宝没出生前在吃几次甜品吧～ ​​​

430 :不忍直视支付宝账单！刚手贱用电脑看了下银行卡明细，这几个月花钱如流水般啊！卡里几万没了[泪] 天天呆家里也买个不停。剁手好了[泪] ​​​

431 :孕晚期又开始变得很饿了，花茶蛋糕～从35周就每天花茶， 希望真的有效果～最近一直每天将近2小时的散步，宝宝你快入盆吧～ ​​​

432 :37周+3产检，胎心监护，宝宝每次都很给力一次就通过，都很正常。但是宝宝貌似还没入盆，医生建议最后几周也不要放松要多走动散步才容易顺产。目前62公斤，总共已经胖了12公斤啦～于是产检完妈妈陪着散步了一小时，以后还是每天要坚持啊！脸到了晚期真是水肿的不行～ ​​​

433 :历经2个月，终于从荷兰漂洋过海过来了～还好人品爆发没有收税！真心不容易订到的白色～不过很值得等，车车很精致， bugaboo bee的婴儿推车果然不错喔！实物果然轻巧舒适耐用！我还搭配了冬天也可以用的睡袋，这样宝宝也可以躺在里面啦～[爱你][兔子] ​​​

434 :下午美中宜和听快乐分娩课，和老公一起，学会了分娩呼吸法，听完课对顺产又有了新的认识感觉不会那么紧张啦，老公也学习了剪脐带～学的很快呢。听完课去吃饭老公破例还给买了酸奶杯～现在就耐心等待宝宝随时发动吧～[爱你][兔子]@北京美中宜和  ​​​

435 :对了，今天已经足月啦～37周，上来报告一下，小baby可以随时发动啦～开心！[爱你][兔子] ​​​

436 :深夜发吃的～宵夜啦～下午做的黑芝麻核桃葡萄干全麦面包～搭配花茶～ ​​​

437 :肚肚里的小baby，一直在长大呢～～[爱你][兔子] ​​​

438 :孕妇照出炉，由于怕自己累所以只简单拍了2套衣服然后化了淡妆，没有穿很华丽的衣服和化肚皮，只想简单自然就好。～在相本拿手机拍了几张放上来～[害羞]这样露肚肚觉得肚子好大呀：）留念一下以后给女儿看：） @孕照  ​​​

439 :这两天忙着上孕期课程，拖拉了好久终于预约好准备都补上！为最后分娩做准备～和妈妈逛超市妈妈帮拍的～记录最后一个月孕期大肚生活！宝宝，合体的时间越来越短，妈妈很珍惜！加油！[爱你][兔子]@孕照  ​​​

440 :34周产检胎心监护啦～美中宜和的这个环境很是享受,可以家人陪护还给贴心盖着小毯子～小心跳好有力，一切顺利呢～今天测骨盆了，医生说只要孩子不是特别大顺产是没有大问题的喔！加油宝宝妈妈有信心顺产！爱你！[爱你][兔子]（脸真的胖了很多～）@孕照  ​​​

441 :今晚仔细的和老公填写了医院发的分娩计划，不自然的紧张起来～～宝宝你和妈妈一起加油！希望后面的日子里一切顺利～[爱你][兔子] ​​​

442 :孕34周～纪念一下，肚肚好大了。孕期还有倒数42天，有些开始紧张了呢～目前60公斤~增重10公斤，还没有长纹。加油！宝宝一定要足月健健康康的和我们见面～爸爸妈妈很期待和你的见面～爱你[爱你][兔子]@孕照  ​​​

443 :早安阳光橙～[橙子][橙子][橙子][橙子]34周啦～ ​​​

444 :so cute！[兔子][哈哈][哈哈][哈哈][爱你]终于收到婴儿床！可以给宝宝做摇床，也可以安轮子随时推随时固定～和老公都很满意～希望宝宝会喜欢，很公主有没有啊[爱你][兔子][兔子][兔子][兔子] ​​​

445 :这个酸奶果冻好好吃啊[爱你] ​​​

446 :老公真好，我想要买什么离谱的贵东西都会依着我，我还在犹豫他却特别舍得，这样被宠着的感觉真好[害羞][害羞][害羞]每晚数胎动到这个时间还不困的小宝宝那个欢腾啊～又是打嗝又是扭屁股～[偷笑][偷笑][爱你][兔子] ​​​

447 :孕32+1天，脸越来越浮肿～爸妈说我现在变得白胖胖了[害羞][偷笑]，今天妈妈给宝宝提前买了足金平安锁，在我强烈要求下买了只小巧的，这样宝宝出生后可以戴着了～希望宝宝吉祥如意！希望接下来的55天你能依旧健康成长，[爱心]️[爱心]️全家人期盼你足月平安出生喔～爱你[爱你][兔子] @孕照  ​​​

448 :今天孕32周啦～孕晚期有爸妈老公陪伴在身边好安心，公公婆婆因为都还没退休要临生产前才能来，但也总一直电话关心和邮寄好吃的，满满都是爱[爱心]️～宝宝和我真幸福，肚肚一直在无限大～体重目前增重9公斤半～宝宝的胎动也越来越有力，经常能触摸到她顶起肚子调皮的小屁股或者脑袋～可爱极了～@孕照  ​​​

449 :荷兰人真的办事好慢，订货都一个月了～焦急的等待着婴儿车和婴儿床的到货中... ​​​

450 :下午妈妈陪着逛了好久，去看了很多童装，mothercare，gap，都各种so cute，看什么都想买～孕晚期了，准备开始给宝宝囤货！最近开始手脸小浮肿～觉得都不像自己的脸了。[泪]@孕照  ​​​

451 :早餐啦 ​​​

452 :@雕爷牛腩～孕妇表示吃的很开心～[爱你][兔子] ​​​

453 :好久没来写微博，来汇报下，上个星期30周产检b超宝宝依旧偏大一星期，bpd已经8.2cm了，一切都好！胎心监护也很正常！拍了张四维照宝宝很害羞总用手捂脸，好可爱的。今天已经31周啦昨天爸妈飞来北京，现在一家人耐心等待宝宝的到来，准备安心待产了～ps第一次在这里发大头照～[害羞][爱你][兔子]@孕照  ​​​

454 :刚更新完7.0～，好高级～，据说今天三里屯苹果店很早就有人排队了，金色5s还挺另人期待的[哈哈] ​​​

455 :这个时间突然醒来，从来没有过，胃犯恶心，这两天总是时不时的恶心，感觉又回到前三个月，虽然还没孕吐。刚老公看见我醒来急忙问怎么了，我说没事就是胃不舒服，他问要不要准备点吃的给我，有点心疼他就说不用快接着睡吧〜〜宝宝此刻已经在肚肚里踢来踢去了，自己去热杯牛奶，喝了接着睡，中秋快乐！ ​​​

456 :今天产检被医生夸〜〜说我体重控制的很好，血糖也控制的很稳定，医生说我很上心很积极，让继续保持。其实这都归功于每天坚持按时散步。老公也说我为了宝宝好努力呢！产检完老公带我去吃牛排〜〜开心。接下来的时间为了宝宝要继续努力，爸爸妈妈爱你[爱你][兔子] ​​​

457 :番茄汁，羊肉串，奇异果，喔，美好的周末！[馋嘴][哈哈][嘻嘻] ​​​

458 :今天满孕28周〜〜肚肚又大了些，不过最近一个月一直努力坚持每天散步所以体重控制的还不错〜希望接下来的日子肚肚别长纹。不过最重要还是宝宝你一定乖乖健康成长！爸爸妈妈爱你[爱你][兔子]@孕照  ​​​

459 :散步完躺在床上一不小心就睡着了，睡得好香，一睁眼老公已经回家，在做饭给我，煮了虾还有2个菜，好温暖！宝宝多吸收，这是爸爸的爱〜[爱你][兔子] ​​​

460 :散步〜〜 ​​​

461 :和老公两人得午餐，今天红烧肉炖小蘑菇做的味道好棒，依旧每天一块银鳕鱼。胃口好好〜〜 ​​​

462 :今天换了这个鲜牛奶，感觉味道口感更好〜〜,之前一直是三元极致牛奶也不错。每天都是去超市买当天新到的，牛奶主要新鲜最重要。现在每天一盒牛奶一瓶酸奶〜〜宝宝你要多吸收喔〜〜乖〜〜 ​​​

463 :孕27周+2，前两天北京后海小溜达，这个天气出门真舒服，有阳光有微凉的小风吹着，孕妈妈带宝宝散步很惬意呢〜〜现在已经胖的到处像肿了一样，细腿变粗腿。不过还是那句只要宝宝你健康！妈妈怎样都值得！[爱你][兔子]@孕照  ​​​

464 :这两天体重又开始增加了〜〜上次产检医生让一个月控制在1公斤左右，可根本不现实啊[泪][泪]，真不知道是宝宝在长还是都胖到我身上了，进入27周感觉更容易饿肚肚也大的更快了〜〜不再纠结体重了。目前只要宝宝健康，就是最重要的了。 ​​​

465 :中午除了午餐还多吃一块三文鱼〜〜[爱你]宝宝你要多吸收喔〜〜乖^_^ ​​​

466 :早上又测了下空腹血糖，4.3，这几天也没有太多控制饮食甜品和水果也都有吃，只是坚持饭后散步就ok，感觉血糖还有点偏低呢〜〜不过只要血糖持续稳定就好〜开心！不用再担心是妊娠糖尿病了[哈哈]〜〜宝宝你也好乖〜最近的胎动好频繁〜〜小调皮妈妈爱你！[爱你][兔子] ​​​

467 :老公今晚加班，好辛苦。自己吃的晚餐，他忙完短信说在回家路上，赶紧开始煎已经准备好的鹅肝给他做宵夜，第一次做，没有小番茄摆盘，不过很用心按菜谱做，老公刚才回来吃了好开心，说味道超赞的！心满意足〜〜呵呵〜〜准备一会儿睡了，安[爱你][兔子] ​​​

468 :北极甜虾〜〜[馋嘴] ​​​

469 :中午保姆给煎了一块法国银鳕鱼，孕期鱼吃的不是特别多，最近开始老公给买了三文鱼，银鳕鱼，深海碟鱼，准备每天煎一块吃〜,顺便还煎了全麦馒头搭配南瓜粥〜〜 ​​​

470 :晚餐，老公带我去吃玉米面的牛肉胡萝卜饺好好吃〜〜饱了后在院子里慢走散步〜北京下着小雨，还挺冷的〜〜 ​​​

471 :这个点才睡醒〜〜[害羞][害羞]早啊＜〜水果和自制的核桃芝麻牛奶〜 ​​​

472 :#带着微博去旅行##旅行硬菜#龙虾〜 我在:机场高速 ​​​

473 :周末老公带我去蓝港看婴儿用品，那边东西真的好全喔，也顺便又看了看婴儿车。看完一起去吃了la pizza，味道不错〜北京的秋天好凉爽，逛逛也不累。[爱你][兔子] ​​​

474 :小可爱今天打嗝三次，纪录一下啦〜昨天也有打嗝。在网上搜索胎宝宝打嗝，是宝宝在肚子里开始练习呼吸努力长大的表现，好乖喔〜〜小可爱妈妈爱你！[爱你][兔子] ​​​

475 :孕26周了，倒计时98天了〜,按b超算是27周的肚肚了，自从上次产检完一直每天按时散步，空腹血糖也控制住了，体重也一直没怎么增加。不过肚肚还是有稳定增大呢[偷笑]，早上起来拍照的时候这个小家伙还不停的动来动去呢〜超淘气，还有早晨宝宝又打嗝了，好可爱，有你妈妈好幸福好爱你[爱你][兔子]@孕照  ​​​

476 :中午保姆阿姨给做的土豆炖牛肉，韭苔炒鸡蛋，紫薯糊〜〜[嘻嘻][哈哈]吃的好饱＜〜散步完就睡午觉〜 ​​​

477 :昨晚宝宝一直在肚子里好活跃的动啊动，最近胎动越来越多和频繁，有时候胎动的位置提高到了肚脐上，原来她一直在我肚肚里扩大地盘。也绝对是个顽皮活泼的小姑娘〜通过这几天的运动加食物控制，空腹血糖连续几天降到了4.4，觉得宝宝好配合啊，很欣慰，宝儿谢谢你和妈妈一起加油努力，爱你！[爱你][兔子] ​​​

478 :牛奶红枣燕窝还在继续吃，只是不能加冰糖啦〜〜最近按时散步体重控制的很好呢〜 ​​​

479 :砂锅炖了三小时的猪肘子，不过炖的有点烂了，给瘦老公贴秋膘的[偷笑][偷笑][偷笑]他吃了好多呢〜〜[心][心][心] ​​​

480 :中午保姆用南瓜和米做了南瓜米糊给我当加餐。好好喝，还有营养，豆浆机买了那么久才知道可以做米糊＜〜[哈哈][爱你] ​​​

481 :小区散步1小时〜〜这两天散步时间增加后每天更容易困了，每天都在吃饭-散步-睡觉中三点一线〜〜[汗][汗]不过为了宝宝的健康再辛苦都是值得且幸福的！[爱你][兔子] ​​​

482 :就刚刚，第一次发现女儿在肚肚里打嗝了，好可爱，胎动很轻可是很有节奏的一下一下的，好调皮，真可爱〜〜真的好想有个透视眼看看她每天在肚肚里做什么[爱你][兔子] ​​​

483 :看好婴儿车了，准备先给小小公主订婴儿车〜〜代购也得1个月吧〜看了很久还是决定选bugaboo bee这款。 ​​​

484 :朋友从韩国帮买的娇韵诗扶纹霜，据说是最好用的，配合着palmers按摩油一起用〜〜目前肚肚很光滑还没有涨纹。希望继续保持[嘻嘻][呵呵] ​​​

485 :啊啊啊，居然血糖还是高了，刚才医生电话，空腹血糖是5.27，应该不超过5.1，喝了糖水后的值是正常，郁闷，约这两天去看医生[泪][泪][泪] ​​​

486 :刚看见一条微博说，生儿子是生了一个敌人 长大再带回一个仇人 生女儿是生了一个亲人 长大再带回一个仆人 [哈哈][嘻嘻]，这个...呵呵，女儿果真贴心 ​​​

487 :今天医生b超还给数了手指头，女儿很乖很配合，都是5支〜〜呵呵[偷笑][偷笑][哈哈][兔子]只是那小手儿总捂脸，害羞吗[亲亲][亲亲]老公一起在b超室看的那个兴奋啊！ ​​​

488 :这个糖耐好痛苦，喝了那糖水一直恶心，然后又不能吃饭，过会还得再抽第三次血〜〜,等等等啊，饿，女儿在肚肚里动啊动的，估计也饿了吧[哈哈]今天b超因为宝宝一直总用手捂住脸部没法拍四维照片，老公坚持要给宝宝拍张照片，一会儿抽完血吃了饭再试试〜〜宝儿你要乖哈〜[爱你][兔子] ​​​

489 :今天24周+2天来做产检，一大早空腹抽血又喝糖水，喝的头晕，做了第二次排畸b超，宝宝偏大一周，（怪不得肚肚大的快），医生又再次强调让控制体重，不然不好顺产，宝宝由上次的臀位变回头位,不过有很松的绕脐带一小圈，医生说不用担心，宝宝胎动多顽皮很快又能绕回来〜宝宝你要加油绕回来喔[爱你][兔子] ​​​

490 :按莫次月经今天满孕24周！[花束][樱花][花朵]，肚子小规模已经有了喔〜〜每4周都有变化，体重也一直猛涨〜不过只要宝宝健康，胖一些也无妨，宝宝要和妈妈一起加油喔！继续努力还有倒计时112天，妈妈爱你[爱你][兔子]@孕照  ​​​

491 :外面真是蒸桑拿啊![汗][汗]忍到好晚去散步想着能凉快点，结果还是一身汗的回家，不过为了以后能顺产还是得坚持每天散步！回家冲了澡现在舒服的躺在空调房里，夏天能这样舒适的睡个好觉多美好啊！话说孕妇游泳会比较好，可是可是我还不会游，而且怎么也学不会，这个天气游泳多惬意啊〜〜哎！ ​​​

492 :这天散步好热，躲到商场里转悠，试了条裙子，现在小号衣服都不属于我了，裙子都得试中号了，貌似胸围也大了好多[泪]，穿这条肚子好大喔〜宝宝你乖乖的要多吸收妈妈的营养喔〜@孕照  ​​​

493 :昨七夕的礼物[兔子][爱你][花痴][蝴蝶结]我爱的miumiu〜 ​​​

494 :大家七夕快乐喔〜昨晚老公讲故事的时候就提前祝我和肚子里的小小情人节日快乐了〜[樱花][飞吻][相爱]，回顾去年此时和老公正在三亚渡假，那会儿心情低落不过玩的也很开心。老公已经承诺明年一起带我和宝宝继续夏季渡假。希望这个小小情人健康成长！放两张去年的三亚的照片怀念一下，那会儿真瘦，可现在[汗] ​​​

495 :水果被换成西红柿和黄瓜了,好不开心啊〜〜[怒][怒骂][悲伤] ​​​

496 :孕23周+3天，按b超算已经满24周了〜刚吃饱饭肚子鼓鼓的〜陪妈妈商场买衣服在大镜子前照两张，已经很显肚肚了。最近觉得肚子每周都有小变化，体重也胖到56.5，好难控制体重啊，胃口一直好到不行，可是为了以后能顺产我得控制饮食多吃粗粮蔬菜，宝宝要和妈妈一起加油健康成长喔，爱你[爱你][兔子]@孕照   ​​​

497 :晚上老公带我三里屯逛逛，人好多，一路挽着我，生怕别人碰着我，上厕所也等在门口〜〜[汗]大半年没来这边逛荡啦，到处打折，逛的开心〜〜 ​​​

498 :早上吃鱼胶觉得好腥，刚才加了牛奶就发现好美味啊，一会就喝完了。老公表示很无奈说你怎么什么都离不开牛奶〜怀孕后牛奶和孕妇奶粉一直坚持喝即使孕吐的时候也能喝下，我也不知道怎么那么爱牛奶的味！从小的最爱吧[馋嘴][爱你] ​​​

499 :老公今晚回家晚，刚到家，一回来就叫我醒来要给宝宝讲故事，已经睡了一觉的我才发现这孩子是夜里欢啊〜〜这会儿听着音乐听着故事在我肚子里一阵拳脚打踢的，真是调皮的宝宝啊〜〜妈妈和爸爸睡了〜宝宝爱你[爱你][兔子] ​​​

500 :目前只有腿还没胖，胳膊胖腰粗，衣服遮不住啦〜[偷笑][偷笑] ​​​

501 :上次产检医生就一直嘱咐我控制甜食，蛋糕，冰激凌，因为下次产检有糖耐〜,不过的话很麻烦可能还要住院。。。于是乎这几天开始紧张了，每天的水果只有苹果和桃，蛋糕面包坚决不看。中午妈妈给买了荞麦面条，以后开始要多吃粗粮低糖的东西，才发现孕期饮食还真不能随心所欲啊！那么爱甜食的我克服克服吧 ​​​

502 :营养早餐之牛奶核桃麦片+消化饼干〜〜目前的最爱[馋嘴][兔子][爱你] ​​​

503 :孕22周+3天，如果按b超算今天已经23周了，每天还是不停犯困，吃了早饭要睡一会才有精神吃了中饭以后又要睡会，每天都拖拉到下午才懒懒的去散步，有孕中期和我一样特别爱困爱睡得准妈妈吗，不知道正常不。至于胎动一直很正常，每天早晚饭后宝宝都动的很欢腾。（现在又准备去睡会[汗]） ​​​

504 :老公做好了，真辛苦，开吃！ ​​​

505 :老公邀朋友来家里吃饭喝酒，拉着我开车跑好远去海鲜市场买海鲜，看的我那个馋，可惜孕妇不能吃北极贝三文鱼螃蟹，不过给我买了基围虾，皮皮虾，生蚝，扇贝，老公说一会亲自下厨做。等吃！[馋嘴][馋嘴][爱你][兔子] ​​​

506 :今天满孕22周了，想想从最初的怀孕到现在时间真的很快，春季到夏季，迎来了美好的八月，虽然不能像往年一样和老公出去旅行，也穿不了高跟鞋紧身裙，但是我们有了宝宝，我变成了幸福的大肚婆，想说在这样美好的盛夏有宝宝和老公的陪伴真好！宝宝，很爱你！[爱你][兔子]（附上散步时随手拍的美丽的花儿） ​​​

507 :午觉醒来自制了一杯西瓜牛奶〜〜,好好喝。[馋嘴][兔子] ​​​

508 :热腾腾的甜玉米〜〜好爱啊〜〜开始便秘就水果玉米多吃些〜〜 ​​​

509 :午饭是妈妈和保姆阿姨一起做的韭菜盒子，搭配绿豆粥，太香了！[馋嘴]北方人都懂得！吃多了，撑啊〜〜 ​​​

510 :我这个孕期小胖子准备不能再这样闲置在家呆了，快要被无所事事的生活无聊死，准备开工接一些工作，可以在家做的工作还好能打发时间，不然成天就是惦记吃和睡〜[委屈][委屈][委屈] ​​​

511 :这两天老公工作好忙，看他很疲惫得样子好心疼。不过老公每晚依旧坚持给宝宝讲胎教故事，现在老公一讲故事宝宝就会很积极得有所回应呢，等宝宝出来一定会和这个小爸爸很亲近，真好。老公宝宝爱你们！[爱你][兔子] ​​​

512 :朋友送的带帽子的粉色浴巾和kitty连身衣〜〜,爱不释手，太柔软我的心灵了〜〜可爱，幸福！[樱花][樱花][蝴蝶结][蝴蝶结]💖[兔子] ​​​

513 :吃撑了，吃完散步转了好几圈才回家〜话说吃鱼火锅的时候旁边桌也是孕妇，我两互看估计相互猜测孕周，感觉肚肚都差不多大呢〜这一回家宝宝就动呀动的[爱你][兔子] ​​​

514 :老公说晚上带我吃新辣道鱼火锅〜〜,[哈哈][幽灵]开心〜〜[微笑][花痴]#成天没啥事就惦记着吃的孕妇# ​​​

515 :本来是去散步，结果走到湄州小吃就不想走了，吃了早餐心满意足回家补觉〜〜 ​​​

516 :晚餐南瓜饼配玉米粥，妈妈让我也多吃点粗粮〜 ​​​

517 :北京今天终于凉爽了，吃了早饭就一直出门散步，潘石屹的望京soho就快要盖好了，看起来挺好看的。在家窗户能望见最高那座。 ​​​

518 :从怀孕2个月就开始织的围巾，终于完工了，我是有多慢啊，虽然是最简单的织法，不过每一针我都有很认真很用心，（帽子是妈妈给织的，难度太大学不会[偷笑]，）满心期待着在冬天出生的宝宝能感受到妈妈的爱的温暖！[爱你][兔子] ​​​

519 :很多时候女人比男人更懂得家庭的责任，大部分男人多少会被外面的花花世界所干扰，而女人遇到对自己心仪的人通常都会果断拒绝，为了家庭为了孩子一切都是这么的鞠躬尽瘁，所以说女人啊，都有一颗柔软又坚定的心。（大晚上瞎感慨一通，此时小小公主也活跃的不睡觉动啊动的〜） ​​​

520 :大热天的，北京要有40度了吧？因为感冒不能再吹空调，汗流浃背的，还得喝下这碗刚熬好的热鸡汤〜〜[汗][汗]宝宝会不会被热着？ ​​​

521 :已经55公斤了，孕前的瘦子再也没了，腿粗胳膊粗，镜子里每天都是一张肉呼呼的肿脸，产检的时候医生说我体重增加太快，让我多运动，可是我怎么那么懒，每天吃了就躺着不想动，现在要被老公拉去散步。（真心不想动啊） ​​​

522 :昨天今天没便便，便秘怎么办，蜂蜜水也不灵了。又小感冒，天呐，千万别对对小小公主有影响，还好今天她动的很欢〜 ​​​

523 :估计北京的天太热，又来回在空调下和屋外穿梭，悲催的感冒了，昨天下午医院回来就嗓子痛，头晕。为了宝宝不能吃药，于是妈妈给蒸了冰糖雪梨喝，今早又是一碗雪梨汤之后就一直睡到现在，厨房里还在熬着鸡汤，一会儿再喝碗鸡汤，食疗法看看能治好吗 ​​​

524 :老公一下午都在哼小曲〜,然后还告诉我以后小小公主的发型都已经想好该怎么打扮了〜简直比我还来劲〜[偷笑][偷笑]我貌似还有点没回过神来，下午b超紧张的只惦记着医生说各种器官嘴唇大脑心脏肾脏什么什么都是长的好好的，我才深深的呼了一口气〜只要她健康我就好开心！[爱你][兔子] ​​​

525 :20周的大排畸刚做完〜〜,全部一切正常，宝宝比实际孕周大4天，没有绕脐带。老公和妈妈都一起在b超室，宝宝好欢腾，一会儿翻身一会儿摸脸〜[爱你]医生初测是女宝一枚，乐坏我和老公了〜 当然宝宝健康我就什么都知足！幸福！[爱你][兔子] ​​​

526 :刚才老公讲胎教故事，宝宝突然很用力的踢了两下，这个力度貌似比以往更有力〜,[偷笑]然后我赶紧让老公把手放我肚子上，结果宝宝很配合的又动了一下很有力，老公现在此时兴奋的要睡不着了，他每次都听我说，这次也感觉到了，宝宝你好可爱好乖，你要健康成长，爸爸妈妈好爱你！[爱你][兔子] ​​​

527 :刚吃完火锅，自助的，水果不小心也吃多了，那个撑啊啊啊〜〜这会回家宝宝开始欢腾了＜〜（本来一去就偷偷点了麻辣锅，后来被老公发现，直接给换成他的清汤锅了[抓狂]，不让孕妇吃辣伤不起啊！） ​​​

528 :今晚和老公手拉手去散步，院子里小风吹着很是凉爽呢〜〜散步之间还伴随着宝宝的小胎动〜[爱你][兔子] ​​​

529 :就刚刚，宝宝很用力踢我一下〜〜[偷笑]早上的时候还有一下是感觉他的手和脚同时在用力〜 小可爱小调皮[爱你][兔子] ​​​

530 :今晚好凉爽，小区里外都转悠好几圈了，散步〜 ​​​

531 :在面包店看到这个芝士蛋糕就走不动了〜〜,[偷笑]我是有多馋啊，把它买走带回家才心满意足。[花心] ​​​

532 :本来是想在宜家逛逛，可是一来就饿了，逛一会儿就开吃〜〜哎[汗][害羞] ​​​

533 :孕19周+4天，刚吃了饭忍不住拍了几张〜,被邻居说肚子大显怀〜〜,至今已经胖了7斤多，羡慕那些瘦妈妈。胃口过了12周就基本上一直很好，能吃能睡，原来的小瘦子已经俨然变成肚大腰肥的小胖子了〜不过只要宝宝健康无论肚子大小身材胖瘦一切都值得！宝宝妈妈爱你！[爱你][兔子]@孕照  ​​​

534 :今天19周+4天，早上起来喝了热的牛奶燕窝，然后就感觉宝宝开始动，感觉胎动又比几天前有力量了，原来都是一下一下的动，今天早上居然一连动3下，真的很想看看这个小家伙在肚子里是怎么闹腾的，这么可爱〜〜把他爸爸那个嫉妒〜〜呵呵，宝宝有你真好妈妈爱你！ ​​​

535 :好饿，刚看到老公带蛋挞给我，整个狼吞虎咽。[爱你][兔子] ​​​

536 :早啊，北京又是阴雨天，赖在床上不想起，昨天和前天宝宝都动的很欢尤其早上，可今早起来又不动了，看来胎动还是没有规律，不放心听了胎心，感觉很多天没听胎心了，位置好像又改变了点，胎心138-140，是不是太慢了呢，16周的时候还是145，过了快一个月貌似又有变化了〜〜不过只要宝宝你平安健康就好。 ​​​

537 :商场疯逛了一下午,吃完避风塘晚茶，老公开车带着兜兜风，有些许的凉风🌠[绿叶][花朵] ​​​

538 :好吧，喝了几口星冰乐就被老公拿走了，我出来逛商场就是打酱油的！ ​​​

539 :忍不住喝一杯，实在太热了＜〜,每年夏天最爱的抹茶星冰乐，今年夏天还第一次喝，老公说我怎么就那么委屈呢〜〜[委屈][委屈][委屈] ​​​

540 :现在的我好没出息〜[馋嘴]每天开始强烈期盼三餐，吃饭已经变成我现在生活中的重要部分了呢，是不是所有孕中期的准妈妈都这样呢〜刚才吃了晚饭就好满足啊，肚子饱饱的才舒服，成了十足的吃货了。宝宝也是吃完饭就在肚子里咕嘟咕嘟的，可爱的宝宝[爱你][兔子] ​​​

541 :今天满19周，虽然一天天数着日子过，但时间还是比想象中快，早上吃了早餐就静静等着宝宝的胎动，现在每天宝宝都会时不时的动一动，有时候明显有时候很轻，宝宝胎动的时间规律还是没抓住，但只要她有动心里还是很安心的〜谢谢你宝宝，做妈妈的感觉真好，胎动的感觉真好，想说有你在好幸福！[爱你][兔子] ​​​

542 :上午好困，早饭后又接着睡到中午，醒来就发现小宝宝一直持续咕嘟咕嘟动啊动的，好可爱，无饭后这会又没动静了。不过只要每天有动静妈妈就会很安心〜〜 ​​​

543 :老公给剪脚指甲，自从怀孕真的是各种懒[偷笑]〜〜 ​​​

544 :新鞋〜〜很少穿这种特别平底的，不过小羊皮很软，好舒服，怀孕以后觉得平底鞋舒服，安全，散步也会安心一些，只是怀孕后感觉小腿都变粗了〜〜[汗][汗] ​​​

545 :买了几个手机壳，配合宝宝童心起来，哈哈，其实自己也是对可爱的东西无法自拔〜〜[兔子][兔子][兔子] ​​​

546 :雍和宫，北京最灵很神圣的地方，每年都来拜，[祈祷][祈祷][祈祷]佛祖保佑我的宝宝一切顺利平安，足月出生！ ​​​

547 :逛了半天就买了双平底鞋，高跟鞋目前是不能再穿了，看着好看的衣服都好瘦也没法穿，只好在kfc坐坐，不能喝冰的，只能来杯热牛奶。[委屈]孕妇逛街只会给自己找不自在。不过只要心情好就好〜〜老公一会儿办完事载我回家〜〜 ​​​

548 :今天和老公一起出门〜〜,一大早下雨又堵车〜老公昨天刚洗了车，哎[汗] ​​​

549 :下午去看了小时代，挑了人少的时间，果然电影院就10个人不到，看的很安静。自从满了18周前天开始，就隐隐觉得肚子有和往常不一样的动静，貌似有个小东西在里面拱来拱去〜不过时间很短。我想这回应该是真正的胎动，今天更明显〜下午饭后吃了桃子宝宝就开始兴奋的动几下，宝宝真乖妈妈爱你[爱你][兔子] ​​​

550 :老公在讲胎教故事〜〜讲完就呼呼大睡了。不过一直每天坚持讲，好有爱得爸爸，宝宝你会很幸福~~[爱你][兔子] ​​​

551 :华堂超市今天怎么了，要买的买酸奶有赠2盒，买薯饼赠一盒，买鳗鱼寿司也赠一盒，买三明治也赠，买排骨也赠。貌似今天有活动，好多人买。[哈哈][嘻嘻][兔子] ​​​

552 :再吃半个火龙果吧，孕期便秘伤不起。[委屈][委屈]外面好热，出去散步也没精神〜〜 ​​​

553 :隔壁邻居也是和我和老公一般大的年轻夫妇，他们去年年底有的宝宝，自从发现我怀孕了一直很关心我，在电梯里遇见总提醒我不能乱吃东西，要好好休息〜这几天他家父母从郊区带来很多无公害油桃，邻居特好心的连送2次给我们，说是刚摘的，每次一大袋，真不好意思，想送点什么给他们可是又没什么好送的〜〜 ​​​

554 :今天保姆休息，妈妈中午亲自做的拌面给我，配菜是芹菜牛肉。好好吃，一大碗消灭啦。宝宝是不是也很爱啊〜〜[爱你][兔子] ​​​

555 :昨天一天没便便，这么长时间孕期很少这样，刚起来吃了半个火龙果,早上照镜子觉得屁股也比往常大了[委屈] ​​​

556 :推荐大家几款孕期一直用的护肤品，感觉孕期皮肤一直状况不错。没有变黑也没有长痘。左边开始：1：sisley花水一直在用，天然无刺激香味很淡。2：fresh的大豆洁面，没泡沫无刺激适合孕妇用。3：fresh的两款面膜，玫瑰补水和黑茶面膜（非常好用，是最安全的孕妇面膜）4kiehl's的保湿乳液5：防妊娠纹乳液 ​​​

557 :喝了燕窝准备午睡，外面的太阳火辣辣的〜〜 ​​​

558 :起了一大早陪老公去买房，今天真真的享受了孕妇待遇，本来拿的一百多号，后来因为孕妇给提前领到预约房间选房。拖宝宝的福，买的很顺利〜〜 ​​​

559 :今天看了医院网上传的唐筛结果，afp：0.8，hcg：0.93，貌似是个女宝宝呢，乐坏老公了。这个准吗？已经开始想买各种小小公主的东西了。 ​​​

560 :估计昨天下午水喝太多，昨晚加今早一共三次厕所，原来一次就ok的，搞的没睡好，梦里都在惦记上厕所，尿频的孕妇伤不起啊！ ​​​

561 :下午看到大家都发了唐筛结果，可是医院一直没联系我，刚刚实在忍不住了，给医院电话问结果怎么还没出，原来已经出了，只是没问题他们不打电话的，我晕。害我瞎担心。现在好啦，唐筛低危通过，开心〜〜 ​​​

562 :呵呵，可爱吗？要吃蛋糕啦，宝宝貌似也很激动的在肚肚里小翻滚〜宝宝，爸爸妈妈爱你！[爱你][兔子] ​​​

563 :给老公做的长寿面，[爱你][爱你]还行吗？有鸡蛋西红柿青菜。老公吃的好开心，我也吃了一碗。 ​​​

564 :北京今天的天〜〜,天蓝的透彻，老公我和小宝宝都祝你生日快乐喔〜我们一起加油！ ​​​

565 :雨哗哗下个不停，家里窗户全开，风吹到冷。空气真好啊，这样美美凉爽的夜，一会和老公胎教完可以睡个好觉！明天老公生日，偷偷给他订了蛋糕，明早起来给他做长寿面吃〜 ​​​

566 :早上一碗牛奶燕窝一片自制核桃面包，最近食欲好的不行，估计宝宝在努力长大需要营养。早上醒来平躺在床上的时候，肚脐眼那里咕嘟咕嘟两下，好像宝宝在吹泡泡吗，好可爱。[爱你][兔子] ​​​

567 :刚才老公给宝宝做准爸爸胎教，读了一个拔萝卜的儿童故事给宝宝，我两中途都要笑场了，故事貌似好幼稚，当然这当中充满了爸爸妈妈对你的爱〜想要融入你的世界〜期望着你健康长大，老公念完就呼呼睡了，这两天老公工作很忙，看着很是心疼，加油老公，加油宝宝！我们的小家会越来越幸福。[爱你][兔子]晚安 ​​​

568 :想问大家孕4个月的时候都胖了几斤啊？我这几天突飞猛增，早上称体重52公斤，晚上52.5公斤，比孕前胖了5斤了，是不是胖的太快了啊〜[委屈] ​​​

569 :散步去〜〜,电梯好昏暗，北京又是阴雨天，真好。（穿着裙子看不出肚子的孕妇〜[委屈]）[下雨][绿叶][花朵] ​​​

570 :饭后水果，有香蕉、苹果、桃、葡萄干，酸奶拌的，健康。[爱你][馋嘴] ​​​

571 :17周+1，没有明显的胎动，这两天肚子好安静，以至于让我怀疑到底前几天的肚子一两下触感是不是胎动，也或许是大肠蠕动，omg，这个胎动的感觉好让我迷惑，或许等20周了才能真正体会到小宝宝的调皮。宝宝，妈妈很期待你在肚子里的触感，要加油喔，爱你！[爱你][兔子] ​​​

572 :第一次吃鱼胶〜这个味道不是很习惯。炖了三个小时，口感好粘，为了宝宝坚持吃吧。 ​​​

573 :不知道昨晚是受凉还是落枕，早上醒来右胳膊还有肩膀就一直酸痛，侧躺胳膊更难受，啊啊啊，孕期只要有一点不舒服都担心紧张，希望对宝宝没有影响〜早上老公帮我按摩了好一阵才去上班〜 ​​​

574 :回家啦。医生说我目前状况一切都挺好的，给听了胎心，现在是145下，比1个月前慢了点也是正常的〜〜宝宝真乖〜〜约了4周后做排畸b超。 ​​​

575 :16周+4，来产检，今天又是阴雨天，空气好好，又凉爽。刚抽了血领了早餐吃完，等着呼机响了去问诊医生，宝宝你要和妈妈一起加油喔！一定要好好的！乖〜妈妈好爱你！[爱你][兔子] ​​​

576 :下午茶时间〜来杯豆浆 ​​​

577 :午餐，今天保姆阿姨做的红椒炒毛豆很好吃，还有清炒芥兰，肉炒胶白，白灼虾，可是早上起来就一直犯恶心，胃口又差起来，米饭吃不多。这两天每天都有感觉肚子里有东西爬，不过很轻，期待着明显的胎动到来〜〜宝宝妈妈爱你！[爱你][兔子] ​​​

578 :最近开始会时不时摸摸肚肚和宝宝对话，但总是不知道说些什么，书上说让宝宝提前认知自己的声音，于是，我就一人在那自言自语的对着肚子说一堆流水账，什么今天吃了什么做了什么，然后被老公看见了，也要过来凑个热闹，说，孩子，你爸可是个最爱你好爸爸。汗，这位宝宝还没出来就要和我争宠爱了。 ​​​

579 :早上起来喝了一碗红枣牛奶燕窝，这两天都会有头晕症状，不知是不是贫血。燕窝老公给买了好一阵子一直没吃，昨晚泡好今早隔水和红枣炖，炖好放冰糖牛奶进去，味道很好〜据说燕窝会对宝宝的皮肤很好，现在开始坚持吃吧。 ​​​

580 :中午吃饭的时候就有些恶心，想想应该一会就好，结果到了下午又头晕又不停的犯恶心，一阵阵的，勉强在小区散步结果没走多久就返回家躺着了，恶心的厉害，前几天还得意的以为孕反彻底结束了呢，结果不知怎地又开始了，妈妈在给我做西红柿汤面片，希望一会能有胃口，宝宝给点面子，让妈妈好好吃个晚饭呗〜 ​​​

581 :今天满16周，开心！吃了简单早餐后拍了侧面肚子，纪念一下。我对比微博里的和我差不多周数的mm觉得自己肚子还挺大的。已经小凸出来了呢，晚饭更明显，不过一穿上裙子基本又没人发现我是孕妈妈〜宝宝你加油长大，妈妈每天多有吃很多呢〜爱你[爱你][兔子] ​​​

582 :昨天就嚷嚷想吃虾，妈妈说附近市场没有新鲜得好虾。然后今天下午老公工作完就特意开车大老远跑去海鲜市场买新鲜的基围虾给我吃，还亲自煮好拌好料，味道太鲜了，馋嘴孕妇一会儿的功夫全吃完了。宝宝这会估计也好欢乐吧〜爸爸妈妈爱你[爱你][兔子] ​​​

583 :@煮妇海桐 ，吃完饭忙着看电视，现在才发图，妈妈亲自和面拉面做的汤面片，里面有牛肉，西红柿，土豆丁，小油菜，吃了2碗，胃口越来越好了。 ​​​

584 :自从之前的保姆阿姨回来做菜，每天午餐都有吃好多，今天保姆阿姨做的炒空心菜，豆角炒肉，辣炒花蛤，一碗米饭，好饱！ ​​​

585 :今天老公休息，陪了我一天，感觉怀孕以后更希望有老公陪伴，有他在就很安心，吃了午饭老公陪着看电视剧然后一起睡下午觉，醒来带我去超市溜达，然后带我去家附近的粤式餐厅喝晚茶，榴莲酥虾饺每次必点的，吃的好饱，好幸福！我爱老公，我爱宝宝[爱你][兔子] ​​​

586 :超级好喝的纯牛奶[爱你] ​​​

587 :发现女人凡是没有腰了穿衣服都不美〜〜,只能穿连身裙才不显肚肚，今天吃了午饭觉得肚子好像又大了，又好像是胃胀。 ​​​

588 :今天妈妈买的樱桃特别好，又大味道又甜，每天一盘樱桃已经成了孕期不可缺少的水果，这个季节水果真多，也都很新鲜，所以吃的也多。估计以后宝宝长大了也很爱吃水果呢〜 ​​​

589 :父亲节快乐〜[花束][花朵]，早上和老公一起听了清晰的小火车胎心，老公好开心说这是宝宝送他的第一份节日礼物，中午老公带我吃家附近韩国人开的韩国烤肉店，好撑，怀孕后还是第一次吃这么多肉。宝宝爸爸妈妈爱你，有你好幸福！[爱你][兔子] ​​​

590 :吃饱喝饱早饭后的肚子图，穿着衣服真的可以蒙蔽一切人的眼睛，可是一掀开衣服才发现肚肚好大啊，今天15周了，体重开始有上升趋势，胃口也渐渐好起来，除了偶尔恶心头晕但是三餐都能按时吃了〜希望宝宝在肚肚里健康成长，妈妈爱你[爱你][兔子] ​​​

591 :大家都发肚肚照，今天下楼散步在电梯拍了一张，为啥拍不出大肚子的感觉，侧面看挺明显，正面还没人发现我是孕妈妈〜〜可是这个月已经胖了1公斤。 ​​​

592 :粽子节快乐〜明年这个时候就能和宝宝一起过节了，宝宝你要健康长大，妈妈很爱你！[爱你][兔子] ​​​

593 :问下大家，怀孕后有查过torch吗？就是什么弓形虫，风疹病毒什么的挺多项的，我刚才看产检项目里没这个，你们有吗？ ​​​

594 :感觉怀孕到现在每天吃的最多的水果就是樱桃，每天一盘。樱桃味好前期还可以缓解孕吐，妈妈每天早市给我买最新鲜的，最近看新闻说国产樱桃有虫，妈妈说每次都有盐水泡，却从来没看见虫呢，我觉得只是少数品种会这样。 ​​​

595 :今天在小区散步被邻居问起是否怀孕不好意思的承认了，怀孕以来除了家人一直还没有告诉任何人怀孕，几个好朋友也一直推脱有事没见面，只想安心养胎。宝宝你一定给妈妈争气，乖乖的足月出生，妈妈真的很爱你[兔子][爱你] 晚安 ​​​

596 :不小心躺在沙发上看着电视就又睡着了，我这小瞌睡真多，早饭完要眯一会，下午要午休，到了晚上看会电视也撑不住，有了宝宝以后我感觉我n年睡眠都没没这么规律过〜 ​​​

597 :宝宝真的很给力，也一天天在成长，这种幸福对于我是旁人无法体会的，这么有力且清晰的小火车给了我无限的信心，宝宝，爸爸妈妈真的非常爱你，把所有爱都给予你。[爱你][兔子]晚安。（14周+2天） ​​​

598 :纪录一下，这两天晚饭后静躺放胎教音乐的时候会有时候感觉肚子稍右侧麻麻的很小的动静，有点像小蚯蚓爬的感觉，不知道这算不算最初的胎动，不过已经持续好几天会有这样的感觉，好幸福，下午老公说想听听胎心，结果胎心仪一下就找到，157，而且今天的声音非常有力是明显的小火车，不再是小马蹄了呢〜 ​​​

599 :吃完晚餐又饿了，忍不住跑到冰箱翻出蛋糕吃，宝宝，妈妈这个月开始变得好嘴馋。[馋嘴][爱你] ​​​

600 :早上妈妈亲自制作的健康油条，面里只放了牛奶鸡蛋，搭配黑豆豆浆，美好早餐开始了〜宝宝早安〜〜 ​​​

601 :在小区散步，偶遇黑人妈妈带着两个孩子玩，好可爱啊〜身材好壮实 ​​​

602 :这断时间胖了一公斤，[委屈]，在想是不是胖的太快了呢，最近胃口好好，爱饿，昨晚吃了稻香村的板栗酥才心满意足的睡了。一大早醒来又饿了。宝宝是要努力长身体吗？希望营养都给你了，千万别给妈妈长肥肉，爱你，宝宝〜[爱你][兔子] ​​​

603 :砂锅鲍鱼粥〜,按着网上教程做的，有放鲍鱼，仙贝，小白菜，还有鹌鹑蛋，好鲜好味美！不爱白粥的我也终于爱喝粥了〜 ​​​

604 :洗完澡换了第二次买的孕妇内裤，觉得无比舒服啊，这几天买了好多条孕妇内裤，之前傻傻的一直穿孕前内裤总觉得越来越紧，后来还是妈妈提醒我买孕妇内裤，换了以后觉得整个人都轻松舒服了，高腰的不会担心肚肚变凉，宽松有弹性，而且腰部松紧也不会勒肚肚，买了2款觉得比较适合孕中期，推荐大家！[爱你] ​​​

605 :下午午睡起来出门溜达，在附近商场里没转悠一阵就头晕恶心忍不住想要吐，赶紧找个地方坐了会，稍微好点就往家走，哎，看来还是适合在家里呆着，回家一直难受到该吃晚饭，一吃饭感觉又不恶心了，现在终于好多了，宝宝真好，真乖，不让妈妈饿肚子。 ​​​

606 :和老公给宝宝选的第一个儿童节礼物，好喜欢，宝宝你一定要健康出生，爸爸妈妈爱你！[爱你][兔子] ​​​

607 :突然很想吃烧鹅，老公带来太兴餐厅儿过儿童节〜〜 ​​​

608 :前两天老公就说想给宝宝买第一个六一礼物，我觉得这次怀孕老公和我都格外珍惜，也格外期盼宝宝的到来〜,宝宝爸爸妈妈都做好了一万个准备当你的好父母，所以你一定要健康快乐的来到我们身边，第一个六一快乐，我们永远爱你疼你！[爱你][兔子] ​​​

609 :中午帮忙妈妈一起包了粽子，自己包的就是好吃，又香又糯，无添加！午饭吃了2个，表扬下自己。[爱你][兔子] ​​​

610 :怎么这么困，早上8点多起来吃完早餐看了会电视就不小心睡着了，一觉睡到11点多，还是热醒的，不知道有多困。这两天北京忽冷忽热的，今天又热起来了，我要开空调！ ​​​

611 :和老公一起听几首催眠的曲子入睡，希望宝宝你喜欢，晚安。宝宝爸爸妈妈很爱你[爱你][兔子] ​​​

612 :我发现千万不能得意忘形，中午刚暗喜觉得自己孕反消失了，下午午觉后就开始不舒服，头疼伴随着一阵阵恶心，勉强吃点下午饭，无精打采的一直到现在，冲了凉后觉得稍好一点，我真是无比羡慕那些没有孕反应的。 ​​​

613 :今天突然感觉自己能开始闻油烟味了，这两天的恶心已经开始慢慢减弱，晚上能睡好了，中午饭主动帮妈妈拌凉菜，老公炒菜，辣炒花蛤，肉炒花菜，凉拌长豆角。中午饭也开始有胃口了，宝宝真乖，不折磨妈妈了。妈妈爱你[爱你][兔子] ​​​

614 :推荐这个app给大家，马上13周了，可以适当音乐胎教，每天都和宝宝听几首在入睡。晚安〜〜[爱你][兔子] ​​​

615 :全部完事了，在医院旁边的咖啡馆吃点东西。空气很好，心情很好，宝宝很好，好幸福！[爱你][兔子] ​​​

616 :刚做完心电图，然后问诊医生，做了妇检，宫颈tct检查，乳房检查，然后医生又给听了胎心，医院的胎心仪真好，一下子就找到，而且声音有力有节奏，159的胎心率，开心，医生说都正常，让我不要总在家躺着，适当出门小逛逛，让我享受幸福的孕期生活。 ​​​

617 :抽血完居然还可以免费领孕妇早餐〜可惜老公没有，[爱你][兔子]@北京美中宜和  不过好贴心。 ​​​

618 :等着一会抽血产检，北京下着凉爽的小雨，好舒服的天气啊！还有老公全天陪侯着！ps：今天为宝宝穿了很童趣的裙子。 ​​​

619 :再发一遍这个鸡蛋卷的做法给大家〜〜 ​​​

620 :忘记发，之前在微博里看的菜谱，中午和妈妈一起做的鸡蛋虾仁胡萝卜卷！感觉以后也适合做给宝宝吃，很营养！老公也说好吃呢，推荐给大家[兔子][花心] ​​​

621 :好开心，下午提前预约了nt，真的是好紧张，老公牵着我的手进的b超室，医生态度好到不行，一下子就在大屏幕看到了宝宝，并告诉我胎动很好，宝宝手舞足蹈的〜脑袋圆圆的，看的我都要落泪了，nt值0.12cm，宝宝大小比实际孕周大2天，胎心率158，医生说一切都很正常，宝宝爸爸妈妈好爱你！[爱你][兔子] ​​​

622 :宝宝你一定要乖乖的！一定要健康成长，足月出生！妈妈每天为你祈福！为你加油！爸爸妈妈爱你！[爱你][兔子] ​​​

623 :一大早看见@煮妇海桐 说做鸡蛋灌饼，好馋啊，妈妈说难度有些高，就做了这个培根肉夹馍给我，不过也还挺好吃的。不过胃口还是不好的我什么时候能好起来啊。 ​​​

624 :昨天在北京密云县农村订了只农家养的老母鸡，这段时间一直胃口很差，被孕吐恶心折磨，每天除了吃点水果饼干喝点孕妇奶粉其它都吃不下，妈妈给炖一下午的老母鸡山药汤，看着很油，希望能补点营养给宝宝，今天一定要多喝点〜希望我的宝宝健康成长喔，妈妈爱你！[爱你][兔子] ​​​

625 :老公下班看我躺在床上于是也冲了凉跑来陪我，结果陪我聊天不到2分钟就呼呼大睡了，看他睡着的样子真是像个孩子，老公自己平时很简洁不怎么乱花钱，可是自从我们大学恋爱开始到结婚他对我从来都特别舍得，我想要买什么从来不说不字，而且都鼓励我买贵的，心里有时还挺内疚的，有个这么疼自己的老公真好 ​​​

626 :无止尽的恶心啊，[委屈]早晨什么主食也吃不下，妈妈给冲的孕妇奶粉，还有水果，这两天又该瘦了。宝宝希望不会影响你的成长，你要加油要给力呦！[爱你][兔子] ​​​

627 :刚睡到一半，难受的不行，忍不住到厕所吐了，吐了那么多，宝宝是有多不接受我今天的吃的，胃火辣辣的难受，老公一直在身边陪着，倒水帮我擦脸，吐完好在舒服些了，宝宝乖快点让妈妈入睡吧，希望明天起来能好受些。[委屈][委屈] ​​​

628 :恶心难受，头疼，肚胀，天呐，到了晚上全来了，祈祷快点睡着，宝宝都12周了为何还这么折腾妈妈，你在乖乖长大是吗？ ​​​

629 :办完产检和分娩套餐了，这下安心了〜老公一次性都缴费完了，约的下周二产检，紧张又激动，宝宝爸爸妈妈就要和你第一次b超见面喽〜你一定要好好的乖乖的，爸爸妈妈爱你！[爱你][兔子] ​​​

630 :下午和老公去美中宜和缴费，其实还蛮心疼的，毕竟比公立医院贵几倍，不过这些都不重要啦，老公说只要宝宝好宝宝健康就什么都值得！ ​​​

631 :孕83天，马上要进入12周了，早饭后就一直开始恶心，尿频，虽然恶心比起10周那会有所好转，但依旧吃不多饭，只有吃水果会舒服些，体重也没增加，恶心到哪天是个头呢？宝宝马上就要迎来第一次产检第一次nt，我们一起努力，希望拿满分！爸爸妈妈爱你！[爱你][兔子] ​​​

632 :早〜,蔬菜沙拉加一碗面，吃了一大半还是恶心，来杯原味酸奶缓解一下，陪妈妈超市小逛了一会[爱你][兔子]，今天好热喔。宝宝你要加油长大，妈妈很爱你！ ​​​

633 :今天老公休息，一起睡到大中午，然后突然特想吃鲍鱼捞饭，老公就陪我去吃饭，点了很多肚子要撑爆了，之后回家睡完午觉又去看电影中国合伙人，非常励志的电影喔〜幸福的一天〜〜 ​​​

634 :怀孕后一直不敢到处乱逛，除了去医院或者吃饭最多就是院子走走基本不怎么出门，刚才和妈妈逛了趟超市，好开心，发现自己像个小孩，买了很多吃的喝的〜新品日式酸奶超级好喝味道好浓〜〜 ​​​

635 :今天520，宝宝老公我爱你们！孕81天，早上还是去海总抽了最后一次血，雌二醇孕酮都很好〜,这下放心了。安心等着第一次产检，该正式去产科了，有点小激动，不过还有一周的日子，这周继续小心翼翼好好静养〜宝宝和妈妈一起加油吧！[爱你][兔子] ​​​

636 :晚饭吃不下，恶心又头晕，难受，勉强吃点又想吐，中午饭也吃的很勉强，体重一点没增加眼看着还在减少，宝宝委屈你了，等孕吐好些妈妈一定多吃补回来〜[兔子] ​​​

637 :刚才又听了一次，原来位置有变动，今天宝宝偏上一点点了，胎心很快160有时达到170，可能他在游动，听一会就跑了，不过总算听到胎心了，都怪我不好，老是吓自己，以后还是少听，我坚信我的宝宝坚强又健康！一定会足月出生的，宝宝妈妈爱你，加油！ ​​​

638 :早上用胎心仪，可是怎么也找不到，昨天下午到早晨都感觉肚子小不舒服胀气的厉害，放屁了才感觉舒服。结果很早就醒来，宝宝别让妈妈担心好吗，你一定要好好的，妈妈为了你什么都愿意，你一定要健健康康的，妈妈爱你！ ​​​

639 :宝宝早安〜〜,每天醒来妈妈觉得有你在都很无比的幸福〜 早餐水果到〜 ​​​

640 :蓝莓来一碗〜[馋嘴][可爱] ​​​

641 :今天孕77天，已经11周了，马上进入让人期待的12周，虽然上次b超也没几天可偶尔还会小担心，不过我想自己这么努力宝宝也会爱妈妈乖乖的好好长大的，我坚信这次宝宝很坚强也很健康，宝宝妈妈爱你！期待着12月和你见面！我们一起加油！[爱你][兔子] ​​​

642 :中午老公给买了巴黎贝甜，下午很恶心的时候吃蛋糕居然没事〜〜 ​​​

643 :准备选产检医院，老公是一心想让去美中宜和，因为那全程老公可以陪伴。上网查了好一阵美中宜和虽然私立但是挂靠协和医院还是很不错的，去年去那做过一次b超，只是那会宝宝不好了，但是服务真是没得说。决定下周去交钱然后开始预约第一次的产检，宝宝你一定要给力要好好的，爸爸妈妈期待和你彩超见面 ​​​

644 :早上老公说想上班前听听宝宝的胎心，不知道怎么回事怎么也找不到，总是听到自己动脉的声音，找了大概1分钟多也没有，把我着急的以为宝宝不好了，之后老公走了我吃了维生素上了趟厕所不甘心听了会，这次居然一下就有了，胎心在145-150之间持续了55秒多，看来宝宝喜欢静静的无干扰的让我听呢，妈妈爱你！ ​​​

645 :中午饭妈妈给我额外炖了砂锅鲫鱼豆腐汤，那味道好腥难以下咽，还是觉得恶心，但是为了宝宝营养还是勉强喝了一碗〜[可爱]什么时候能胃口好呢，体重还一点没增加呢〜 ​​​

646 :早安〜〜樱桃和小番茄的清新早晨！给宝宝正能量！ ​​​

647 :妈妈怕热晚上在超市买了明治的牛奶黑芝麻雪糕吃，我好眼馋，她看我可怜给我咬了一口，好好吃〜〜这么热的天不能吃西瓜不能喝冰饮料不能吃冰激凌[甜筒][甜筒]好难受啊，我忍，宝宝妈妈为了你我都忍！（呵呵，老公看我可怜说陪我这个夏天都不吃雪糕〜） ​​​

648 :中午老公带我吃的过桥米线，已经想了好多天了，终于吃到，真好吃，难得有点胃口，吃完稍微在商场小逛了一圈，好过瘾。不过不敢得意忘形还是早早回家睡午觉了，这会刚醒，北京的天好热啊，不过这个夏天有了宝宝我和老公都觉得好幸福！[爱你][兔子] ​​​

649 :今天好开心好开心〜〜今天超幸运，商医生给亲自b超的，胎芽3.7cm，商医生说已经是小胎儿了，胎心都正常，让我从她那毕业，去产科报道！雌激素也涨到1800了，孕酮34。医生说都挺好的。宝宝你真的好棒，爸爸妈妈爱你！[爱你][爱你][爱你][爱你][兔子][兔子][兔子][兔子] ​​​

650 :宝宝，今天爸爸惹我生气，心里好不舒服，也好委屈，但是妈妈又好怕这样的心情会影响到你，妈妈给你加油！希望你好好的，你是最棒的！妈妈爱你[爱你][兔子] ​​​

651 :母亲节，希望妈妈永远身体健康，永远年轻。我爱妈妈！ ​​​

652 :早上感觉孕吐没那么强烈了，好像有些减淡，又开始瞎担心。。。今天是母亲节，希望明年的这一天我能抱着我的宝宝和他姥姥一起渡过这个有意义的节日。宝宝你一定要好好的，我们一起努力，你一定要健健康康的，妈妈会用一生来爱你，为了你做什么都愿意！ ​​​

653 :晚上不是那么恶心，老公带我漫咖啡吃汉堡和松饼，好饱，满足感。老公说看来我们的小宝宝喜欢西餐〜 ​​​

654 :早上又忍不住听胎心仪，发现这东西上瘾，一开始很容易找到，等把声音放大想好好听小火车可没听一会儿又不见了，总是找到没听多久就感觉宝宝跑了，宝宝还太小估计不喜欢这个干扰他，都怪妈妈总担心你想感觉到你的存在，这两天要忍住不能在听了，宝宝希望你好好的长大，妈妈很爱你！ ​​​

655 :今天又提前开始恶心，原以为越往后就渐渐开始不恶心，谁知道孕吐反而加重，尤其下午更难熬，每天水果盘成了我的救命餐，好想美美的大吃一顿什么鸡鸭鱼肉！什么火锅涮肉烤鱼，天天想着好吃的却什么也吃不了。不过只要宝宝好，多痛苦难熬都值得！ ​​​

656 :不知道是不是晚上睡觉姿势不好，早上醒来脖子还有上背酸酸的有点疼，不自然的又担心起来，上网查貌似孕期都是下背和腰酸，上背疼的很少。估计还是因为我的睡姿，晚上我总侧躺，希望赶紧好起来，不要影响到宝宝。宝宝你要好好的，妈妈爱你！ ​​​

657 :早上又试了胎心仪，一下就找到了，胎心持续在145-150左右，大概20多秒，声音很清晰有节奏，这应该就是小火车吧，好激动。宝宝谢谢你一大早就给妈妈信心，妈妈好爱你！ps：（今天孕69天，建议早期用胎心仪的妈妈最好在早上空腹尿便都排空的情况下，这样比较好找，肚子饱的时候不容易找到）。 ​​​

658 :早上妈妈给准备的，早上还好有些胃口，昨晚呕的什么也没吃下。早上肚子饿的扁扁的，皮蛋瘦肉粥，鸡蛋还有粽子，一口气吃完吃饱了〜满足，宝宝今天也要加油长大喔〜妈妈爱你[爱你][兔子] ​​​

659 :每次看新闻都觉得现在中国的食品安全越来越差，丛怀孕鸡肉就不能再吃，现在又爆出羊肉卷是老鼠肉做的，今天老公也和我说生姜也是有毒的...还有多少我们压根不知道却已经吃下默默中毒的东西！为家人的身体担忧，更为我们以后宝宝食品担心。现在便宜饭馆便宜菜肉真不敢买了！ ​​​

660 :由于昨晚没吃饭，又吐的很干净，肚子空空的，早上一大早就饿了，躺在沙发上等妈妈买早点，然后无聊看见胎心仪打开测，在毛毛右侧附近那里听到了节奏很快的声音，但又夹杂着杂音，屏幕显示在145-170之间变换，不过只持续了20多秒左右，赶紧叫老公来听，老公也说像是胎心。虽然还不能确定，但好开心啊〜 ​​​

661 :好难受，晚饭一口都吃不下，闻到饭味恶心的实在忍不住吐了，本身一天就没吃这下什么全吐空了。头也又晕又疼。宝宝你太顽皮了，是想证明你在努力长大吗，别让妈妈担心，你加油长大！ ​​​

662 :今天孕66天了，一天天盼着能顺利到90天去妇产科产检，那种感觉肯定不一样。再也不用往生殖中心跑,每天还是会莫名的担心宝宝是不是在好好长大，老公也一直鼓励我让我乐观，可我有时候总会不由自主的担忧，宝宝你一定要加油，妈妈很爱很爱你，你是最棒你的！[爱你][兔子] ​​​

663 :刚才到小区楼下转转，突然想吃麦的玉米杯，慢悠悠的转到麦当劳结果看到里面的吃的就超饿，点了橙汁汉堡玉米杯还有派，坐在那像饿极了一样大口吃起来，吃了一半又怕垃圾食品对宝宝不好，好纠结啊。胃口不好的时候怎么就想吃这些，饭都吃不下，宝宝是妈妈不好，等妈妈胃口好了一定多吃营养的补回来。 ​​​

664 :老公今天一下班回来就哀愁，我问怎么了，他说万一宝宝是女孩像他是单眼皮而且眼睛也不大怎么办，然后还把自己小时候照片翻出来看。我这每天还担心着宝宝的健康，他这哀愁的也太远了，真让我苦笑不得，这个小爸爸真是多愁善感，不过我坚信宝宝会像我双眼皮会是个漂亮的宝宝〜 ​​​

665 :觉得今天好难熬啊〜,一大早就开始恶心，到现在也没消停，睡一会儿就恶心醒来，小宝宝你是在努力长大吗？你要加油，等90天了妈妈才能小安心〜 ​​​

666 :胎心仪下午收到了，和老公高兴的摆弄了好一阵子可惜什么也听不见，听自己的心跳到是挺快的，9周还是太早，问了售后说最少也得11周〜等吧〜〜宝宝你要加油，早点让爸爸妈妈听到你的动力小火车〜 ​​​

667 :终于有卖杨梅的了，这个也能缓解孕吐〜不过好酸〜[馋嘴] ​​​

668 :又想吃麦家的早餐了，早上胃口好，这些都吃完了〜〜 ​​​

669 :觉得怀孕了以后变的很敏感，很骄躁，脾气也差起来，想想老公是最亲的人，他对我那么好，怎能这么任性的去伤害他，中午回来我得哄哄他〜〜宝宝我们两都要爱爸爸，现在有了你妈妈真的无比幸福。所以宝宝你一定要好好的！ ​​​

670 :昨晚老公洗澡声音很大，把睡着的我吵醒了，我态度特别不好的凶了他，早上醒来看见他默默的起床上班，好像是受伤了，心里有点懊悔自己的态度，这些天老公也很累每天工作还要陪我打针，还得去医院给我挂号拿单子，我担心宝宝的时候他总是安慰我宝宝好好的，一直忍气吞声的接受我各种坏脾气，是我不好。 ​​​

671 :妈妈做的猪肉芹菜锅贴，没装盘，直接煎锅就端上来了，觉得比饭馆的还香，看着有些油，但居然不腻，吃了好多，晚饭饱了。[威武][爱你] ​​​

672 :哎，都怪自己成天瞎担心瞎紧张的，这样对宝宝不好，要对宝宝有信心，以后要有信心，不悲观！希望低回声快点消失〜宝宝你是最棒的，爸爸妈妈爱你！ ​​​

673 :今天63天，这两天总是瞎紧张，一大早去海总抽血查数值，孕酮还好32，雌二醇降了100，现在只有1300，非常担心。于是下午做了b超，还好宝宝一切都好，胎芽2.1厘米，孕囊5.9*4.7*2.5厘米，有胎心，但是宫内下方有个0.6厘米的低回声，很紧张的问了商医生，可是她轻描淡写的说没事，说雌二醇会有波动也没事 ​​​

674 :刚才一阵恶心袭来，睡得好好的居然给恶心醒来了，干呕的厉害，宝宝你这么晚了还不睡折腾你的小妈妈，不过只要你好好的，这些苦我都愿意受〜妈妈爱你！你是最棒的！[爱你] ​​​

675 :请问大家孕早期会有偶尔心慌吗？我晚上睡得时候还好，今天午睡的时候突然又心喷喷跳的醒来，自己都能明显感觉到小心脏跳的很快，稍微坐起来又好一些，这个会不会对宝宝有影响啊，之前问了医生说让我多吃，可是目前的胃口总吃不了太多啊。 ​​​

676 :下午老公陪我打完最后一针黄体酮，然后说让我换换心情晚饭外面吃，不敢走远，去了离家很近的鹿港，点的菜都是每样吃了几口就恶心，只有菠萝饭还算对胃口，不过好在也吃饱了，一出饭馆又开始干呕，还好没吐，我想宝宝还是疼我的。最近我总是时常很悲观，这样不好，我得调整心态，乐观起来！ ​​​

677 :今天老公休息，我在床上躺着，他也躺着陪我，怎么看他都觉得比我更像是保胎的，吃了早餐后就一直睡，醒来就玩ipad游戏，然后吃了中饭又接着睡，醒来就开玩游戏，一点没觉得他无聊，相反还享受的不行。哎。为什么我躺在这就觉得时间那么难熬那么无聊啊。 ​​​

678 :刚才做了胎停的梦，突然惊醒，在梦里绝望的抱着老公哭的一把鼻涕一把泪的，醒来以后连忙躲到老公的怀里告诉他做得梦，依旧还没回过神来，老公轻轻拍着我的头安慰我说没事，说梦是反的,说宝宝现在不是在你肚子里好好的。还好都是梦而已，据说不好的梦说出来就不灵了，上来说破它，继续睡啦〜 ​​​

679 :加餐牛肉饭，吃了一大半，终于吃饱了。 ​​​

680 :突然北京变的特别热，感觉上星期还看到有人穿羽绒服，今天已经有穿凉拖短袖了。悲催的五一节看着朋友们在朋友圈里发的各种郊游旅游的照片，羡慕嫉妒啊，而我只能窝在家里，宝宝你要知道妈妈的辛苦，一切都是为了你的好，爸爸妈妈都很期盼你的到来，为了你多苦都值得！也相信你是最棒的！[爱你][兔子] ​​​

681 :一大早就有吃的，好满足！[爱你][可爱][馋嘴] ​​​

682 :今天总是很饿，虽然也恶心但是吃完饭没多久就又饿了，脑子里总想着吃的，不是前三个月宝宝的营养主要是黄体酮吗，我是不是饿的太早了[委屈][汗] ​​​

683 :今天妈妈给买的这个葡萄又新鲜又好吃〜〜[兔子][兔子]可以缓解孕吐〜 ​​​

684 :早餐开了一盒饼干，买了就放在柜子里一直没吃，今天才发现这个饼干好漂亮〜昨天和医生说有时候中午午睡的时候会心慌难受，商医生说让我多吃点，偶尔吃点带巧克力的东西可能会改善。正好饼干上有巧克力。还挺诱人的。 ​​​

685 :想问问，有怀孕初期去看电影的吗？好想去看致青春。[委屈][委屈] ​​​

686 :今天破戒一次，下午吃了铜炉火锅涮羊肉，虽然肉吃的不多，但终于感觉自己吃饱了一顿。 ​​​

687 :孕8w+2天，一大早的抽血结果：雌二醇1423pg\ml，孕酮30ng\ml，孕酮有在涨，雌二醇虽然也在涨但貌似涨的很慢，下午问问商医生。又想做b超了，才过了6天又不安心起来，只是上次商医生说不用太频繁，等五一过了在超一次。 ​​​

688 :今天恶心又加重，从午觉醒来一直干呕到现在还是不舒服，连吃药都觉得恶心，宝宝你是在暗示你在努力长大让妈妈安心吗，只要你好在难受妈妈也是值得的。 ​​​

689 :今天终于满8周了〜前期的日子真心难熬啊〜最近北京的天气开始回暖，看着好天气却不能出门和老公逛街看电影，为了宝宝得在家老老实实呆着养胎。只好憧憬以后我们两带着宝宝去各种国家渡假旅游，一家三口其乐融融，虽然想的有点远，但怎么想都是幸福美好的，宝宝你要加油和妈妈一起实现这些幸福的愿望！ ​​​

690 :刚吃完早餐，半杯豆浆，2片面包，鸡蛋，一串红提，每天早晨肚子都特别饿，吃的时候不觉得什么，一吃完就开始恶心，看来宝宝是心疼我的，希望妈妈多吃点。 ​​​

691 :吃完饭就开始恶心，不舒服。哎，自从怀孕家里什么事都不用我做，也不用工作，这种日子虽好却很空虚，什么时候能熬到头啊，想想只要宝宝好做什么都是值得的！宝宝你要和妈妈一起加油！ ​​​

692 :老公在下厨做虾给我〜希望能吃的多点〜 ​​​

693 :早上醒来以后开始恶心，看到桌上妈妈帮我准备好的红提，吃了几颗以后慢慢就能缓解了，怀孕前不怎么爱吃葡萄，现在却觉得格外好吃！话说我晚上恶心的很厉害，可是又很饿，好矛盾啊。 ​​​

694 :今天孕52天，刚刚做完b超，进去的时候紧张到两腿发软，还好医生态度特别好，动作也特别轻，很快就做完了，结果一切都好，有胎心，胎芽1.1厘米。一出来老公和妈妈就赶紧看单子，他俩也特别高兴！真是很开心，我的宝宝真棒！[兔子][爱你] ​​​

695 :宝宝你一定要加油！要健健康康的！妈妈很爱你！妈妈每天给你无限正能量！[兔子] ​​​

696 :早上妈妈用豆浆机磨的核桃黑豆浆，味道好香，搭配着面包吃还好不会太恶心，总算早餐能吃的饱饱的，宝宝你要在妈妈肚子里乖乖的好好的健康的成长，妈妈很爱你，我们一起加油！ ​​​

697 :孕47天，雌二醇913pg\ml ，孕酮34.4ng\ml，孕酮终于上来了，商医生还没让做b超，各种紧张担心。 ​​​

698 :太难受了，都这么晚了还在恶心干呕,是不是吐出来比较好呢？可我实在不想硬吐。 ​​​

699 :实在忍不住吃了一块猪蹄，强忍着恶心，然后喝了一大碗粥，喝完清淡的粥到好一点了。 ​​​

700 :好恶心！什么油腻的东西都不能看，想吐又吐不出！[泪] ​​​

701 :今天小恶心一直伴随着，早上尤其难受，早餐孕妇牛奶，鸡蛋，一盘草莓，中午勉强吃的饺子，下午看到带油的炒菜就难以下咽，只喝了一大碗粥。 恶心的反应应该是代表宝宝在努力长大，真是幸福的煎熬〜妈妈说要享受这个过程。坚持就是胜利！[兔子][兔子] ​​​

702 :今天开始有种阵阵恶心的感觉，但是恶心的感觉还很弱，还不影响吃饭，最近的饭量还是和往常一样，妈妈这两天都会买草莓给我，觉得现在这个胃口吃草莓特别舒服。[兔子] ​​​

703 :今天孕38天，hcg大于5千，孕酮28.5 雌二醇547 目前只吃孕酮片，还没有打任何针，商医生说都很好。问了关于hcg，商医生说大于5千就不再测了，意义不大，等着下周b超看胎芽胎心。看着大家都在监测hcg而我这边医院居然不再让测了，多少还是有点担心。希望宝宝一切都好好的！ ​​​

704 :昨天看了一些帖子说很多胎停的mm是因为孕早期吃叶酸造成的。这个问题好恐怖，到底是真的吗？可是不是一怀孕就应该吃叶酸，而且所有孕妇维生素或者孕妇奶粉里都含有叶酸啊 ​​​

705 :孕34天，昨天去的医院抽血看数值，商医生说目前的数值都很好，吃药就可以，先不用打针，老公和她说我在家总是瞎担心，商说非常理解但还是劝我要放宽心睡好吃好这样才能对宝宝好。每天数着过日子，我真是太担心，太忧虑了，从今天起要听医生的话，保持好心情，宝宝加油，小妈妈对你有信心！ ​​​

706 :买了这个孕妇奶粉，味道有种香草冰激凌味道，不甜，好好喝，趁孕吐反映不大每天喝两杯〜 ​​​

707 :在家躺了一上午，老公和妈妈要求得。他们觉得保胎就应该躺着，我只能乖乖听话，除了上厕所都没怎么下床，妈妈早上出去办事一直发微信问我有没有听话有没有偷偷起床。其实躺着挺舒服的，只是有点无聊。不过我必须要求自己这样静养，为了宝宝，付出再多也是值得的。 ​​​

708 :来医院看血值，每次看单子都好好紧张。哎，怪自己太胆小，太紧张 我在这里:北京·海军总医院 ​​​

709 :这两天一直有测，zzy试纸有每天加深，目前已经抽了2次血，但还是很担心，希望宝宝每天都好好的成长！今天海总又开了抽血的一大堆单子。给自己加油！ ​​​

710 :25号排卵后第九天zzy试纸测出怀孕〜但是很淡很淡，这一次我一定要专心全心全意保胎！ ​​​

711 :你好，我是私信你的那位。这个是今天拿到的结果，tsh值比几个月前还高了，我是11月份吃了四分之一的优甲乐。然后就没再吃，我现在该怎么吃呢？@妇幼卫士 @妇幼卫士 ​​​

712 :早上姨妈就来了，现在准时的不行，这是手术后第五次月经了，时间过的真快！算了下发现自己的周期算是长的，32天。 ​​​

713 :今天挂了商微的号，她看完检查，因为之前检查的人型支原体是阳性，所以给开了5天的药，让吃完后复查，如果没问题了就开始准备下个月备孕，听她说完觉得是不是太快了，要不要再等等，她说，等一天和一个月有什么区别，不过心里还是很高兴的，至少现在的状况很好，是符合医生让备孕的条件的！继续加油 ​​​

714 : @妇幼卫士 你好，因为我有过一次胎停，是本来有胎心胎芽10周多突然出血流产的，之后做了很多检查，都没查到什么问题，就是甲状腺过氧化酶抗体1300，TSH值2.48，然后我这边还做了一个甲状腺b超，结果是甲状腺左叶可见一低回声结节，约0.7*0.3cm。可是这边医生没给开药，我这种问题应该怎么治疗？ ​​​

715 :术后已经来过四次月经了，这断时间心情都很好，今天一大早去海总复查b超，人出奇的少，也不用等待，内膜终于养起来了，这次是A-B型，做b超的医生说厚度也不错，只是还稍微有点欠均匀但比2个月前好多了，问了医生说在调养一断时间就可以直接备孕了。 ​​​

716 :来第四次月经了，发现每月都推迟一天，不过也还算准时，北京的天气今天感觉好冷啊，尤其屋子里，外面还好点 ​​​

717 :正好在重温下爱情！和老公一起在享受享受二人世界吧！ ​​​

718 :去机场的路上，这段时间家里总来人，以至于把我和老公旅游的行程打乱了，终于该出发了，三亚我来了喔~ 这次和两位好朋友一起去，应该会超开心的！ ​​​

719 :清宫后第三次月经今天来的，晚了1天，还算准时！赶紧把裙子换成裤子，喝红糖水！ ​​​

720 :最近很长一断时间没再去医院，但是中药一直有吃，其实吃完四周中药的感觉不错，每一次把脉都有说脉象在变好，昨天去海军医院把一直没取的最后检查的单子都取回了，ca125，支原体衣原体，老公的染色体，都是没有问题的，安心回家，等第三次月经后再去复查b超 ​​​

721 :今天打电话问医院，老公的染色体也是正常，不用担心了！ ​​​

722 :1个多星期没健身了，大姨妈来的前后变得懒起来，在加上这两天下雨，今天吃完中饭终于打起精神来健身房了，今天开始继续锻炼！ ​​​

723 :昨天开了中药，中医把脉说我这次脉象有力了很多，比上两次都好！身体开始慢慢恢复了，月经完了后　，开始吃药健身了 ​​​

724 :今天称体重50公斤了，这断时间瘦了3公斤，快要恢复我前几年的体重了 ​​​

725 :晚上突然恶梦惊醒，觉得眼前一片漆黑，害怕的感觉，隐约摸到老公在身边，赶忙躲在他怀里，老公下意识的抱紧我睡，温暖！安心！ ​​​

726 :第二次的月经虽然也同样准时，可是比上次的量要少，明显觉得比以前量少，怎么办呢，月经完了继续去找中医。看来得好好调理身体不能马虎了！ ​​​

727 :好好养身体！好好再享受和老公的二人世界！孩子会有的！是吗？ ​​​

728 :快乐总是和烦恼夹杂着，如今没想到自己会为孩子发愁，感觉满脑子时不时都是亲人朋友同学她们怀孕的事，她们的怀孕压的我喘不过气来，我做不到不想不羡慕！我真心很羡慕她们一次就能好好的怀个孩子！[泪][泪] ​​​

729 :这次月经感觉没有上次量多，怎么回事？周末再去看看中医 ​​​

730 :下午回来肚子不舒服，躺了一会才发现血都弄到裤裤上了，老公给煮的红糖姜水，然后帮洗裤裤，喝完心里暖暖的。 ​​​

731 :今天24号，早上量体温终于降温了36.6，昨天还36.8呢，也很正常的来了大姨妈，上个月也是24号，挺好，很准时很正常，早上老公给冲了杯红糖水[爱你] ​​​

732 :觉得一切都很美好！就差个可爱的宝宝！ ​​​

733 :昨晚发烧拉肚子，头疼，把老公也折腾了一晚上，觉得自己抵抗力越来越差，动不动就生病，一定得坚持锻炼，把身体养好了！ ​​​

734 :晚上自己煮的粥喝 ​​​

735 :今天做妇检的时候是到中午快下班那会了，就剩我和一个女孩等着商大夫做，她和我聊了会天，她说她是从包头来的，和老公昨晚就在医院睡的，凌晨3点就开始排挂号的队，她胎停三次在当地医院都没查出原因，这次专门来找商微，信心十足的样子，她说上午做b超发现子宫粘连了，之前的医院就没检查出 ​​​

736 :接下来默默等待老公的染色体，我的支原体衣原体的结果。 ​​​

737 :等待做甲状腺b超，旁边一个70岁的老太太和我聊天，说今天上午在医院看病遇见一个小孩看脑神外的特可怜还有一个老太太得癌症的，看的她直掉眼泪，医院每天都有这么多悲惨的事情，突然觉得自己是如此的幸运，其实健康的活着真的比什么都好！我要好好生活！ ​​​

738 :商微觉得没给我找出原因，说让我下午做个甲状腺b超，再去找她看看。 ​​​

739 :看完商微，也看完内分泌科，也做完妇检，目前得出的结论是，没问题！又强烈要求开了支原体衣原体。 ​​​

740 :回家用排卵试纸测了下只有一条杠，想着应该不是怀孕，又坚定一下信心避孕了应该不会怀的。还是决定明天找商微看看，今天看内分泌科了，医生说甲状腺数值好的，只是抗体不好，今天又重新抽血复查了，明天拿结果，正好一起看！但愿不是怀孕，我这每天还吃中药呢！ ​​​

741 :今天挂不了商微的号了，只能匆忙找了个普通医生看一下，她看了数据说这个说明你黄体功能很好啊，但也不排除怀孕的可能，说如果怀就怀了说看了我的所有检查没什么大问题。晕！我还吃着中药，我还不想这么快怀！老公说不可能，除非套套烂了。泪！而且刚才量了下体温37.3体温好高，我这是怎么了，惶恐！ ​​​

742 :今天去取了染色体结果，我的一切正常，老公的因为培养失败又得抽血重新化验，还得等2周！今天特别郁闷取了排卵第五天得激素结果，雌激素260 孕酮24，晕都比第三天的高，我一看慌了，孕酮这么高难道怀孕了吗？不可能啊，这个月aa都很小心的避孕，而且次数也不多！ ​​​

743 :在家呆着闲着就总乱想，老公陪着出门转悠觉得人生又好像光亮起来，不如意的事情总会过去的！好好生活！ ​​​

744 :午饭让保姆阿姨做了三个菜，红烧鸡爪，青椒猪肝，炒青笋，老公吃的很开心，从今天起也让阿姨每天做黑豆米饭！ ​​​

745 :今天40分钟健身，怎么这么热，出好多汗！ ​​​

746 :人生，有时真的，活着很累！ ​​​

747 :今早喝新的中药，味道居然带些甜！ ​​​

748 :从小到大自己身体都挺好的，除了感冒发烧，从没住过院，针都很少打，更没喝过中药，这次怀孕不但生平第一次住院，做手术，喝中药，老爸老妈看着心里别提有多心疼了，看着他们我心里也难受啊！真不想他们操心，妈妈说真希望替我受这些，可是我总归要长大，人活在世上就是来受罪的，一次次磨练中坚强！ ​​​

749 :说她这不明摆着拉人去她那个高费用的医院嘛，虽然钱不是问题但是在海总前后做了四次b超也没说是有息肉难道在她那个机子就能看见吗？郁闷！正好明天早上去海总抽血顺便在好好问问！哎，觉得自己真是怕了，别人说个什么就使劲紧张！但愿没事！现在最希望的就是内膜快快均匀起来！等下次月经在复查！ ​​​

750 :如果有息肉那不麻烦了，又问了一下在她那个私人医院做b超的价格她说腹超400阴超600，我就简单应付了她，之后她给把脉开药，说脉挺好的，开中药主要还是帮我调理子宫内膜，然后调理卵泡张力什么的，说我卵泡大小够但还不够圆，中药是开了，回家告诉老公问明天要不要去她那个私人医院做b超，老公特生气 ​​​

751 :好郁闷！早上去开中药，那个中医看了我的监测卵泡的b超单说排卵子宫内膜厚度都不错，就是子宫内膜不均匀这个情况要我明天再去她的一个私人妇儿医院找她做下检查，说担心不均匀是不是上面有息肉什么的。要亲自排查一下，我这一听就慌了，怎么又会有息肉，如果有息肉那在海总做的四次阴超会看不见？接上 ​​​

752 :才醒来，今天没有妈妈的早餐了，自己冲芝麻糊，喝完去看中医！ ​​​

753 :晚上和老公吃晚饭在超市溜达，老公看到啤酒就走不动路，非要喝，跟小孩子一样 ​​​

754 :看着这么多赶着龙宝宝的妈妈们！今年孕妇特别多，自己终究是赶不上了！想想这或许也是件好事，以后我的宝宝可能不会赶着上学高峰考大学高峰，没那么大压力吧！呵呵，纯属自我安慰！ ​​​

755 :最郁闷的是老公的哥哥，本身他都没打算结婚更别说孩子只是有个女朋友，可是就在我流产那几天突然电话告诉我们他女友怀孕了要闪婚，好吧，这下人家没结婚的孩子都要有了，我我我，真想死的心都有了，往伤口撒盐啊，可是又怪的了别人吗，只能怪自己，胎停真心伤不起！ ​​​

756 :同学的微博还有表哥表姐的微博或者空间都离不开自家的宝宝，成天各种发照片，现在我都不敢打开，其实觉得人家的宝宝都很可爱，也想看，可是怕自己又悲观怕自己又乱想，有时候觉得挺讨厌这么发达的网络时代，躲都没处躲，好想和老公过些安宁的不想孩子的日子！ ​​​

757 :排卵第三天，今天去抽血，怪自己的血管太细扎第一针居然没出血，只好换另支胳膊，疼啊！老公的精子dna结果出了，是很正常的。暗自哀愁可能都是我自身的问题了，真不知道自己好好的身体到底怎么了！为什么会流产，心里委屈！ ​​​

758 :刚送老妈到机场，妈妈要回家了，从昨晚开始就心里空落落的，这么大了可还是总离不开妈妈，老公安慰说，明天起我照顾你。 ​​​

759 :好啦，跑40分钟回家！ ​​​

760 :听杰伦的老歌，其实手机里大部分里都是他的歌，车里也是他的cd，真的好好听啊，时常想要是能做他的助理或者他公司里的员工该多好，能天天见到他！是不是太花痴，还好老公不管我这些！[爱你][爱你][可爱][可爱][兔子] ​​​

761 :健身中！ ​​​

762 :今天在超市买了黑芝麻，首乌，山药，核桃，然后磨成粉，下午晚饭时给自己和老公一人冲一碗，很香呢！ ​​​

763 :觉得自从胎停就更依赖老公，总希望有他陪着，总是时常胡思乱想悲观，害怕我们或许以后不能有个健康的宝宝，但是老公都很安慰，说不会的，说在一起8年的感情不会因为这些而改变只会更心疼我，其实我心里很内疚，只想拥有我们的宝宝一家其乐融融，多完美，觉得自己真的不是太贪心的人，小幸福就能满足！ ​​​

764 :这些月和老公工作上不是很忙了，我俩计划出去玩，还有两次抽血的检查结束后就准备出发，时间短暂不能去国外玩了，准备去三亚或者是厦门的海边转转，两人只想找个清静的地方呆几天，过过二人世界。这些天老公总是安慰我说我还象个小孩所以老天还要让我等一等在做妈妈，每次去医院还有做检查也都很配合 ​​​

765 :今天去b超，卵巢见黄体，月经第17天，说应该昨晚已经排卵了，内膜10.5，其实内膜还ok的，只是有些许的不均匀，我问b超医生了她说清宫后都会有些不均匀，要长几个月。希望配合着中药和鹿胎膏能慢慢把子宫内膜养好。 ​​​

766 :早上把中药放微波炉里热，结果今天不知怎得突然爆炸了，药洒的到处都是，啊啊啊，超心疼，这次开的药超级贵，说是帮助我恢复子宫内膜的，7天的药就600。真心觉得还是得有钱啊，不然看病都得是负担。 ​​​

767 :真想马上就备孕啊，可是还要等几个月！ ​​​

768 :刚从海军医院出来，今天人真心多，清宫后第一次月经16天，内膜9.8mm  ，还是b型，卵巢有大卵泡平均值22.3，说今晚或者明天该排了 ​​​

769 :早上家旁边的同仁堂有刘颖坐诊，也是原来中医院的妇科专家，找她看的人挺多，态度特别好，也很安慰让我开心些，开了一周的中药，扎了半小时针，说是对子宫好调气血的，第一次扎针有些害怕有些疼，但一切为了把身体尽快调理好做什么都值得了，通过这次觉得自己慢慢变坚强起来！加油！会好的！ ​​​

770 :表妹在国外这两天要回国了，找她帮我带看上的一款lv包包，结果今天她通知我没货，郁闷，原来真的是突然失去的东西越想拥有，原来从来没把生孩子当做难事的我如今是这么这么渴望有个孩子！真的！ ​​​

771 :评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。http://t.cn/zWq8uZl ​​​

772 :月经第二天抽血的结果，@郝爱勇 ，能帮我看看有什么问题吗？还有封闭抗体是阴性，是胎停的原因吗 该怎么治呢 ​​​

773 :今天是清宫后月经11天，去做b超，子宫内膜B型6.5mm，左右卵巢各四个卵泡，积液已经没了。还有封闭抗体今天拿出结果是阴性，还没去问医生，难到这是胎停的原因吗？该怎么治呢？ ​​​

774 :今年满28老公刚满30，突然才发现自己已经老大不小了，没打算要孩子的时候觉得一切都年轻，都有的是时间，现在却开始慌张起来，已经不是可以瞎晃悠的年龄了，时间不等人，默默祈祷自己，一定一定会有个健康得宝宝，会有的。老公还有爸妈都这样鼓励我，我想只有时间能慢慢抚平我心灵的伤痛，我会自信起来 ​​​

775 :老妈过几天就要回去了，心里难免空落落的，原本如果怀孕是好的现在也快5个月了，现在又得一切归零重新开始，心里时不时想着如果以后真的就这样没有小孩该怎么办，这样的不自信是我长这么大以来最强烈的一次，或许一直的生活工作婚姻都来得太顺利，老天需要让我接受点苦难吗？ ​​​

776 :健身中 ​​​

777 :为什么别人怀孕都那么容易，轻松的就到了五个月，刚听到去年年底结婚的同学怀孕五个月，哎羡慕死了！ ​​​

778 :哎，身心疲惫！不知道如何是好 ​​​

779 :临走时我还是很没自信的小悲伤着，她让护士给我开单并且肯定的和我说，别担心，没事的，只要在我这里检查治疗，安排怀孕保胎的一般一次胎停成功率百分百，二次胎停成功率百分之99.94，听完这句心里真的好受了很多，虽然不知道今后还要经历怎样的问题，但是都莫过于她的这样的鼓励，我想我必须有信心！ ​​​

780 :有的时候人活着确实是一种信念，记得那天去找商微看的时候等到下午3点半我是倒数第二个号，说完自己的情况后还挺紧张的，她看出了我的慌张和不安，并没有和我说很多关于怎么治疗的问题，只是安慰我说不要紧张一定要调整好心态这样才能有信心下次怀孕，不然不要求我尽早备孕，（接下） ​​​

781 :我想这次找对了医生，第一次感觉到在北京能找到好医生的好！从现在开始一定和老公好好保养身体为下次做准备！ ​​​

782 :这次胎停后准备好好查一系列的检查，找到病因，在网上搜寻好久，准备去找海军医院的商微，很幸运的是第一次去海军医院误打误撞的遇到商微并且在老公的请求下得到一个商微的加号，很快开了一大堆检查项目的单子，自从看完商微心情就好了很多，不那么自卑不那么自暴自弃了，她的态度很好，很亲切。 ​​​

783 :6月24日来第一次月经，这次月经很紧张，每天有喝红糖水，有热水泡脚，月经还算不错，第四天的量不太多，前三天颜色量都很好，今天第五天已经基本快完，和我往常的月经差别不大。 ​​​

784 :有那么半个月的时间，每天醒来眼睛都有泪，想到在b超机上听见的胎停就头脑发晕，我总在想为什么不是我停止心跳，我宁可用我的心跳去换他们的生命！ ​​​

785 :3月中旬发现怀孕，当时验血孕酮hcg都很正常，隔星期去验血也正常，一直到50多天b超有胎心胎芽，并且双胎，70多天突然出血，b超发现胎停，当时医生要求住院，准备先药流的那天早上5月25日突然出血自己流出，5月29日做的无痛可视清宫。当时的悲痛想想就心如刀绞！ ​​​

786 :开个微博，想把新的艰难的又一次备孕纪录下来。 ​​​

