小老虎王欣_r_d 女/西藏         加关注



性格的培育是教育的主要目的，虽然它不能算是唯一的目的。 ​​​

1 :不经意间与你邂逅，我尘封已久的心隐隐悸动。愿意接受我这份爱意么？有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。 ​​​

2 :向日葵也知道，该面向太阳那头的希望…… ​​​

3 :柯基犬：哼~窝才不跟你们这群大长腿玩呢！ ​​​

4 :當壹切只剩下曾經了，我卻茬回憶的拉扯下走不出來。 ​​​

5 :你必须马上为所说的话付出代价的地方---电话亭 ​​​

6 :千万不要发脾气，要温柔地分手。若发脾气，你们分手的理由会定位于性格不合，若是温柔分手，你们不过是无缘，不过是世间遗憾。亲爱的，多给男人一点遗憾。对于遗憾，一直都是男人心中一道凄美的风景线。 ​​​

7 :你是那些年月里最烈的酒我是真的认真醉过。 ​​​

8 :我趴在书上，学不学习不重要，关键是得有个姿态。 ​​​

9 :得不到永远是最好的难道最好的就永远得不到了吗 ​​​

10 :变了心的爱人就像狗谁有本事谁牵走 ​​​

11 :不要在流眼泪的时候做任何决定，情绪负面的时候说话越少越好。 ​​​

12 :自己给自己打个结.却忘记了怎么解开。 ​​​

13 :人们的爱，往往不起于别人爱自己之后的回报，却是由于自己最先的奉献与牺牲。 ​​​

14 :好想关心你，可你老不生病。好想为你哭一次，可你怎么还不死。 ​​​

15 :老师把我们说的一无是处可还是会在下一届学弟学妹面前把我们夸得特优秀 ​​​

16 :左心房里住着一个不可能的人， ​​​

17 :水泡豆子——自大；自我膨胀 ​​​

18 :中秋之期，团圆之时，对镜梳妆贴花黄，备好酒食候归人。哪知等会的竟是满身酒气的他，腰间缀着的女人手帕甚是刺目。凄清的月跌如幽怨的眸，映着他幸福的脸，两行清泪。原来誓言这不过是一时罢了，镜花水月，掬以素手，顷刻支离破碎。 ​​​

19 :他兄弟愣了楞接受了。他转身离去，心里满满酸楚。然后发了一条短信给他兄弟，“得到了，要好好对她！” ​​​

20 :你该被抱紧有风我来顶 ​​​

21 :大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。 ​​​

22 :你离开之后,我努力的不去想你,努力的习惯没有你的生活。 ​​​

23 :很想和你拥有一个很长很长的未来陪你走完这一生彼此温暖互不辜负. ​​​

24 :斯人若彩虹，遇上方知有 ​​​

25 :向着目标奔跑，何必在意折翼的翅膀，只要信心不死，就看的见方向，顺风适合行走，逆风更适合飞翔，人生路上什么都不怕，就怕自己投降。 ​​​

26 :十五的月亮十六圆，虽然我们不能在一起，不过十六我一定从心中和你一起看月亮的。：） ​​​

27 :年轻是美国最古老的传统，到现在这种传统已经持续二百多年了。 ​​​

28 :我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘。 ​​​

29 :我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。 ​​​

30 :我依旧待你眉眼如初你是否也能岁月如故 ​​​

31 :象耀眼的光彩很快就会销毁， ​​​

32 :我享受着我的悲伤，享受着我的痛苦，时间久了，麻木，习惯了。 ​​​

33 :鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李苦禅 ​​​

34 :妳就是我的二分之壹，沒有妳，我相信我會窒息。 ​​​

35 :只有咒语才能破除咒语，只有秘密才能交换秘密 ​​​

36 :犹疑不决，作事无恒，是我们一切不快的最大根源。 ​​​

37 :不能因为咱俩有过节，你就把我当节过。 ​​​

38 :坦率是批评最灿烂的宝石。 ​​​

39 :民国初年，梁漱溟从北京顺天中学堂毕业报考北京大学，没有考取。他回家民愤说：“我今后一定要叫北大请我当教授！”1918年，蔡元培真的[呵呵]电请他去北大哲学系任教授。 ​​​

40 :高考的日子到了，他一路走[好爱哦]向考场，不让父母送。 ​​​

41 :卧室位于二楼，洁白带着绿色圆点图案的床铺，配合着两侧暖黄色调的台灯，给人以温暖的[围观]感觉。 ​​​

42 :厚重的混凝土墙和“之”字楼梯为空间提供了所需的服务功能设施，增加空间的[神马]围合感和表面质感。设计了一系列半穿透的墙体，日光通过透明玻璃窗穿透立面，在空白水泥地面上投射出形态丰富的影子。 ​​​

43 :她失恋有一段日子了，身[顶]边也有很多示好者出现，可都被她委婉拒绝了，只有他依旧默默的陪伴她，她对他的坚持左右为难，那天夜里她喝醉了拿起水果刀扎向胸口“多想把心掏出来，看看为什么变空了却无法装下别人”，他赶忙拦下：傻瓜，何必这样，若你同意，可以住进我心里的呀 ​​​

44 :象形文字果然全宇宙[顶]无敌！ ​​​

45 :不饿带干[自行车]粮——有备无患 ​​​

46 :你身下坐着帽子，头上戴着鞋子，嘴里嚼着袜子，掌中拿着手机子，瞪着一付眼珠子，[雪人]想从里面找乐子。 ​​​

47 :【你对地下情的追求意识】你觉得你的爱人最不[熊猫]能缺少的东西是什么？【A】才华；【B】贞节；【C】坦诚；【D】经济能力。 ​​​

48 :【测你对名牌的免疫力】许多艺术家为人[飞机]物留下记录，让后人带着崇敬的心情去欣赏，下列哪一件艺术品是你眼中永不褪色的肖像？【A】达?芬奇的蒙娜丽莎的微笑；【B】米开朗墓罗的大卫雕像；【C】梵高自画像；【D】维纳斯的诞生（解析如图）。 ​​​

49 :海草绿的地毯来自Lowe，把亚麻覆盖的比利时法式扶手椅和19世纪的路易十六边几，镀金的长椅和脚椅放在了一起。复古的窗帘挂在[顶]窗上。 ​​​

50 :很多人总结自己单身的理由[月亮]＂都是交友圈子太窄，遇到的人太少。＂我想未必。世间最珍贵的不是一见钟情的遇见，是两情相悦的后来。无奈在于：遇到了你喜欢和喜欢你的人，尴尬的是，他们不是同一个人。 ​​​

51 :嘘~~~悄[熊猫]悄地扩散出去~~~ ​​​

52 :不仅室内木质装修体现着环保自然的理念，大胆的玻璃外墙设计[可怜]也让人与室外自然景物更接近，充分体现了人与自然和谐共处。 ​​​

53 :【跟着世界杯去旅行：巴西伊瓜苏大瀑布】伊瓜苏大瀑布是世界上最宽的瀑布，位于阿根廷与巴西边界上；平均落差75米。巨流倾泻，气势磅礴，有如一个大海泻入深渊。[衰]非常壮观的瀑布景观，是去巴西旅行必游的景点。 ​​​

54 :黄豆地里的西瓜——[赞]数它大 ​​​

55 :人生如集市，众人在此相聚，却不久留；人生[失望]如客，路人在此歇脚，而后又走。 ​​​

56 :盖了九床被[干杯]子做美梦——想不透 ​​​

57 :这是必[鼓掌]然的， ​​​

58 :成功的五大步骤：明确目标[左哼哼]，详细计划，立即行动，修正行动，坚持到底。 ​​​

59 :你远看桂林山水，近看雌牙裂嘴；远看骏马抬蹄，近看[右哼哼]小儿麻痹！ ​​​

60 :进网的[话筒]鱼——活不长 ​​​

61 :别给我说抱歉，因为我没把握跟你说[给力]没关系。 ​​​

62 :朋友之间很少去谈论未来，但是[互粉]未来我们往往都还在一起。 ​​​

63 :她恳求她不要因为她一句气恼的话语而毁[闭嘴]了她的幸福。 ​​​

64 :也只有在受过[熊猫]伤后，甜蜜过后才能体会什么是爱情。爱情可以让你笑，也可以让你哭。也只有在笑过后，在哭过后才能体会什么是爱情。爱像什么？爱象星期天的早晨，一首老歌这样唱道。 ​​​

65 :【心理分析课程广告】巴西NAPSI心理分析课程广[偷乐]告，广告语“UnderstandWhy”，分解后的脑中景象是患者儿时的记忆。创意来自巴西Tuppi广告公司，创意及艺术总监LucasdeOuro。 ​​​

66 :【止咳佳品：蜂蜜炖雪梨】材料：雪梨1个、蜂蜜15克、清水15克。步骤：①将雪梨洗干净，在3/4高度水平切下梨盖。②用勺子等工具将雪梨核挖掉，装入蜂蜜和清水[来]。③重新盖上雪梨盖，放入蒸锅中隔水炖50分钟即可。 ​​​

67 :祝福短信蝉儿轻轻吟唱，露珠滚落荷塘，蜻[偷乐]蜓玉立思量，花开脉脉含香，树儿绿了衣裳，阳格外明媚，夏风令人沉醉，夏雨滴滴传情，夏花笑靥以对，思绪徘徊雨巷，问候轻推前窗，换你一季清凉，情意此起彼伏，愿你别来无恙！ ​​​

68 :但见[最右]泪痕湿，不知心恨谁。 ​​​

69 :【妙用葡萄酒五招】1.治感冒，红[熊猫]葡萄酒在火上加热，打一只鸡蛋倒在酒里，拌匀饮用；2.防鱼皮粘锅，向锅内放小半杯葡萄酒；3.防火腿变质，在剩余火腿切面涂层葡萄酒；4.防菜炒焦，炒洋葱等菜时少放些葡萄酒；5.去涩味，柿子咬开处倒少许葡萄酒。 ​​​

70 :你这人没啥特出[lt切克闹]众，就是面子够坚固 ​​​

71 :狐狸戴草帽—[神马]—不算人；不是人 ​​​

72 :曹操杀吕伯[雪人]奢——将错就错 ​​​

73 :校园恶搞借钱丰胸！现在学校是怎么了？借钱整个容，竟然全被误解···悲催的啊！ ​​​

74 :北京晨报：景区办穿越主题庙会遭批 ​​​

75 :如果把动物们的头像都换成别的动物的头……15 ​​​

