匡lemodtea旺 女/广东         加关注

社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。

儿子不想上幼儿园，各种撒娇，各种无赖，爸爸一急，把儿子扔给了老师，拉着老婆的手扭头就走了。儿子也急了，大骂：“你们这对狗男女......” ​​​

1 :妈妈淡淡的说:“因为这些人里面我最烦的就是她。” ​​​

2 :instabeat是头戴式显示器，可以固定在任意一个泳镜上，它可以测量运动员的心率，并实时的显示在镜片上，让运动员实时的了解自己。这个设备还能追踪卡路里的消耗情况，单圈计时和呼吸频率，所有数据都能同步到电脑设备上。 ​​​

3 :【特奥蒂瓦坎古城】特奥蒂瓦坎古城是墨西哥著名的古城遗址，主要代表是太阳神金字塔、月亮神金字塔、羽蛇神庙等，至今仍保留。人们来到寂静广阔的古城废墟时，看到宏伟壮观的建筑遗迹，都会不禁肃然起敬。特奥蒂瓦坎古城，是印第安文明的重要遗址，位于墨西哥首都墨西哥城东北约40公里处。 ​​​

4 :【胃癌高发地区有哪些】我国胃癌高发问题都出在饮食上，它们的共同点是长时间食用盐渍的食品，比如肉类腌制品、咸鱼、腌制蔬菜和海产品等。以山东省临朐县、辽宁省庄河县、福建省长乐县最为代表性，还有甘肃、青海、宁夏、吉林、江苏、上海等部分地区也属于胃癌高发地区。 ​​​

5 :【亲子关系十三戒】一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 ​​​

6 :【新疆】有着世界上离海洋最远的城市，这里有终年晶莹蔚蓝的神秘冰川，有气魄雄伟的山峰，有碧绿光滑如明镜的天池，有色彩斑斓变幻无穷的五彩湾，有风声萧萧令人敬畏的魔鬼城；有吃不完的特色民族美食和甜到心底的葡萄、哈密瓜。新疆，这个色彩斑斓的油画世界，令人流连忘返。 ​​​

7 :【青山界】青山界素有“西部小西 藏”之美誉，这里山势起伏波澜，土地辽阔，特产丰富，既有如诗如画的自然风光，又有古朴的民族风情和宝贵的文物古迹。青山界素有黎、锦、剑三县屋脊之称，主峰称为龙干山，海拔1344.7米，山顶地势平缓。 ​​​

8 :今天的战利品'成就感油然而生！ ​​​

9 :That's me[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑] ​​​

10 :十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。http://t.cn/zWLQ5Zq ​​​

11 :[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]新手机耶，好开心！@小饭饭艾娃 ​​​

