荒野私奔馆赞 女/北京         加关注

社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。

【瑞安堡】瑞安堡地处偏乡僻壤，作为私人庄园，它设计精美，规模宏大；作为军事防御建筑，结构严谨，进退自如。既有古建筑的雕梁画栋，又有现代建筑的实用美观，是西北地区不可多得的一处独特景观。瑞安堡本是民国初期一位暴富乡绅的私家庄园，占地5000多平方米。 ​​​

1 :回眸一下，你咋不笑呢 ​​​

2 :猫哥，偶稀饭你，只稀饭你，就稀饭你！ ​​​

3 :当天秤低下头跟你道歉，当天秤为你放下冷漠，当天秤为你流眼泪，当天秤为你做傻事，当天秤为你疯狂，当天秤为你冷落朋友，当天秤为你收敛霸道脾气，当天秤不断关心你，当天秤因为你喜怒无常；TA放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受。 ​​​

4 :装饰Tips：玄关处的大容量收纳柜，可以放上家中的大件杂物，使得小家干净整洁。网格式的玻璃窗，晶莹剔透。绿色植物，带来了一抹大自然的气息。 ​​​

5 :【年末财神爷最爱照顾的星座】冠军（双鱼座）；亚军（狮子座）；季军（天秤座）；第四名（双子座）；第五名（水瓶座）；第六名（天蝎座）；第七名（处女座）；第八名（金牛座）；第九名（摩羯座）；第十名（射手座）；十一名（巨蟹座）；十二名（白羊座）。 ​​​

6 :The soul cannot live without love. ​​​

7 :工作中学会去评价自己的优缺点，做起来比听起来要困难很多，因为你对自己能力的看法总是主观的。可悲的是，这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。 ​​​

8 :急急如律令！哇~我在#网易阴阳师手游#中召唤出了强大的式神，快一起来玩哦~ 【御魂】 极限流翻盘式神——【小小黑】 @网易阴阳师手游[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲] ​​​

9 :不会用微博！(ToT)/~~~ ​​​

10 :#微盘iOS客户端#v3.4.5版震撼来袭！1、微盘会员去广告，阅读省力又省心！2、多端云同步、办公娱乐两不误！3、海量云资源、随是随地任你选！下载地址：微盘 ​​​

11 :突然想起床这个物件，大家觉得床在生活中有必要吗？ 反正我觉得没用，又大又碍事，搬家就是它最费钱！床上用品又贵又没处洗， 短短三四年，家里来了又去了五张床，说实话，我内心是崩溃的[笑cry]，现在送人，卖钱，扔，家里还有两张，什么时候才能过上没床的幸福生活啊…… 有储物功能的榻榻米就够了 ​​​

12 :从今天起，我们就说说如何简化生活的？生活中的断舍离 ​​​

13 :美国队长3[星星][星星][星星][半星]，🕷️和🐜是亮点，黑豹也不错 ​​​

14 :快来看看奇幻畅想文学社 的微博http://weibo.com/u/5935553903   大家帮忙关注我们要建立公众号啦~喜欢奇幻科幻故事的朋友们，加我们！ ​​​

15 :发表了博文《新浪博客yoyo1224ued》今天也和昨天一样，希望和明天不一样新浪博客 yoyo1224ued ​​​

