绿小魔ef 女/宁夏         加关注



毒蛇出洞——伺[ok]机伤人 ​​​

1 :我扔掉[doge]的，你也不一定能拾得起来。 ​​​

2 :关爱快递员[生病]，从我做起！ ​​​

3 :我表面谦虚，其实很骄傲，别人天天保持现状，而自己老想着一直爬上去，所以当我做生意时，就警[哆啦A梦花心]惕自己，若我继续有这个骄傲的心，迟早有一天是会碰壁的。 ​​​

4 :你的过去我不在乎。（如果你没做什么坏[挤眼]事的话） ​​​

5 :65.生存是什么?生存就是不择手段的[蜡烛]活着。 ​​​

6 :幸福在于[挖鼻]自主自足之中。 ​​​

7 :如果心胸不似海，又怎能有海一样[馋嘴]的事业。 ​​​

8 :真正的朋友，是一个灵魂孕育在两[哆啦A梦微笑]个躯体里。 ​​​

9 :狗啃[鼓掌]骨头——津津有味 ​​​

10 :你给了我背叛还指望我给[囧]你谅解做了狗就别指望我还把你当人看 ​​​

11 :执子之手，将子拖走。[哈欠]子若不走，拍晕了继续拖走。 ​​​

12 :锈死的铁钉——抠[吃惊]不出来 ​​​

13 :没有伤痛[吐]如何成长？ ​​​

14 :妳别总是带着一脸便秘似[睡]旳郁闷。 ​​​

15 :跟着我，不喜欢吗？如果不喜欢那我[熊猫]就跟着你走。 ​​​

16 :嫉妒并不是希望所爱东西的善，而是想要征服所爱的东西以及自己对所爱[思考]东西的胜利。 ​​​

17 :人生，犹如一[泪]片汪洋大海，看不完。 ​​​

18 :学可以益才[哈欠]也，砺所以致刃也。 ​​​

19 :是时间过[抓狂]的太快还是你走的太远 ​​​

20 :不得不[右哼哼]说你真是二得高端大气上档次。 ​​​

21 :蛤蟆荡[ok]秋千——摆不起来 ​​​

22 :别人落难时，你拼了命的帮；自己落难了，[悲伤]别人却在拼了命的笑！这就是现实. ​​​

23 :炕上种西[哈欠]瓜——没见过 ​​​

24 :转身的那一[摊手]刹那，泪，撒了一地。 ​​​

25 :蚊子叮菩萨——找错了人；不识相 ​​​

26 :人的天性不是长出秀草就是长出杂草，非此则彼，非彼则此，因此，务必见机为秀草浇水，勤除杂草。 ​​​

27 :懂不是语言是真心 ​​​

28 :一定不要和认识很久的朋友谈恋爱如果你们真的适合做恋人当初就不会成为朋友了. ​​​

29 :放弃时间的人，时间也放弃他。 ​​​

30 :有些思念，怎么也放不下；有些爱，怎么也断不了；有些再遇，怎么也潇洒不来。人生的各种羁绊，不都是这样吗？斩断旧的，又有新的。 ​​​

31 :“你知道泼妇什么样的吗？”“回家照镜子加上你的破口大骂你就会看见了” ​​​

32 :工资就像女人那大姨妈，一个月只有一次，没几天就完了。 ​​​

33 :有时候，成功者只是坚持梦想不放弃的人。如果，人生没有缺憾，我不会诉说伤痕。人生路上，一切都得靠自己——靠自己的理解，靠自己的意志，靠自己的追求，人生是一张单程的车票，一去无返，我们能做的只有不断努力，我们能依靠的只有自己。 ​​​

34 :菩萨挨偷——失神 ​​​

35 :做好自己，剩下的交给时间。 ​​​

36 :想让卫浴间变得有趣，用诙谐的搞怪手法最是不错，如这款卫浴间中的预感，整个就如一锅汤，而旁边的摆上的木质大“锅盖”，殊不知是在沐浴还是煮人? ​​​

37 :我只是爱上你，仅此而已 ​​​

38 :她问:“你好吗？”他回:“[ok]我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

39 :静静看你走，[弱]一点都不像我。 ​​​

40 :女人要永远把[耶]自己保持在最漂亮的状态 ​​​

41 :小泽征尔是世界著名的交响乐指挥家。在一次世界优秀指挥家大赛的决赛中，他按照评委会给的乐谱指挥[笑cry]演奏，敏锐地发现了不和谐的声音。起初，他以为是乐队演奏出了错误，就停下来重新演奏，但还是不对。他觉得是乐谱有问题。 ​​​

42 :爱情很简单，[抱抱]因为每个人都会说：“我爱你，会为你付出一切！” ​​​

43 :长颐鹿的脑[哆啦A梦花心]袋突出——头扬得高；高人一头 ​​​

44 :恭喜，恭喜，恭喜你！恭喜你荣升！尽[抓狂]管这是迟来的爱，但我仍然万分地为你高兴，并以饱满的热情等候你请我们撮一顿。 ​​​

45 :成日返工[害羞]都偷鸡蛇王，你顾住俾老板炒你鱿鱼啊！ ​​​

46 :曾几何时天魔的黑兔[蛋糕]：第3集。 ​​​

47 :我幸福我有深爱我的他我开[鼓掌]心我有深爱我的她 ​​​

48 :时间染苍凉，无爱[太开心]不淡忘。 ​​​

49 :没有关系，你的世界，就让你拥有。[弱]不打扰，是我的温柔。 ​​​

50 :为人师者，若不能首[嘻嘻]先启发学生向学的意志与兴趣然后教之，等于以锤击冷铁。 ​​​

51 :男人和男人之间，有些[二哈]话不得不说，有些话不用多说。 ​​​

52 :有些朋友常是一闪而逝，就像路上的[可爱]行人。 ​​​

53 :在图书馆中，由于藏书甚多，楼梯的选用可以选择最为简约的造型。您看这白色的楼梯，虽然在造型与颜色上都非常简单，但与图书馆安静[囧]庄严的气氛完美地相融，颇有一种宁静致远的感觉。 ​​​

54 :沙锅炖肉—[弱]—熬出来的 ​​​

55 :一个男人最起码要会[浮云]保护四样东西：脚下的土地，家里的父母，怀里的女人，身边的兄弟。 ​​​

56 :结局往往[神马]不是对你打击很大就是带给你不一样的惊喜。 ​​​

57 :我爱[色]你，从来都不是一件轻描淡写的事。 ​​​

58 :炮打林中鸟[喵喵]——一哄（轰）而散 ​​​

59 :漏盆里洗澡——快活[鼓掌]不多时 ​​​

60 :生活在没有你的世界里，一切都毫无[兔子]意义。 ​​​

61 :总有那么一天，[围观]我会让那些离开我的人知道失去我的损失。 ​​​

62 :瞎爷爷过[酷]河——有步数 ​​​

63 :我要的，不是你一时的温柔[哆啦A梦吃惊]，而是你一生的守候 ​​​

64 :寂寞是一节无人相伴的旅程，是一方没有星光的夜空，是一段没有歌声的时光。它使空虚的人孤苦，使浅薄的人浮躁，使睿智[草泥马]的人深沉。思想丰富的人，可以凭借寂寞的空旷与历史对话，携灵魂遨游，接灵感入怀。 ​​​

65 :石板上耍[挖鼻]瓷坛——硬功夫 ​​​

66 :擀面杖灌[耶]米汤——滴水不进 ​​​

67 :也许到了[神马]故事的结尾才会怀念开始的情节 ​​​

68 :不要对哥放[围观]电嫂子那边有来电显示！ ​​​

69 :小幽默昨天一个人问我，问南京市长是不是叫“江大桥”，我说不是。他说[思考]那我坐火车在南京过江的时候怎么看到一个广告牌上写着：南京市长江大桥欢迎您! ​​​

70 :近来好[黑线]吗？ ​​​

71 :当我问你怎么了，不是为了听你随口说一[鼓掌]句没事。 ​​​

72 :剃头的[右哼哼]挖耳朵——外行 ​​​

73 :良心无人能敌，藏了千[嘻嘻]军万马在心际。 ​​​

74 :教育的秘诀是[污]：尊重学生。 ​​​

75 :流年渐逝，[色]谁为了谁用晶莹的泪水淋湿了已泛黄的相片。 ​​​

76 :我们[拜拜]所有的一切，因缘散了时，就要洒脱一点，不去执着，不要结冤，也不要结仇。欢欢喜喜的来，欢欢喜喜地走，欢欢喜喜的说再见、不必谈前世今生，也不要去迷惑于未来。 ​​​

77 :我慢慢走在回忆中[黑线]却不知早已泪流满面 ​​​

78 :蚂蚁走的[哼]好，大象也搞不死他。 ​​​

79 :浅色调的书架和多隔[亲亲]间的设计，让人能全身心的放松下来，享受投入阅读的快乐，在书海中尽情畅游! ​​​

80 :人生谁能全都如意，关键是要敢于做精神上的强者。每个人都有梦想，但不同的是：有的人只梦，有的人敢想。随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。你这么害怕明天[睡]，又怎能过好今天。 ​​​

81 :但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相决绝[钱]，免教生死作相思。 ​​​

82 :勾女，做得唔[困]好就变为聊友！ ​​​

83 :抽了架的丝瓜——蔫（ni[睡]an）了 ​​​

84 :为你落下一滴泪，故事到最后总会落幕，我真心的付出却不是你[微笑]要的幸福。 ​​​

85 :所有的习惯以不可见的程度积聚起来，如百溪汇[蜡烛]于川，百川流于海。 ​​​

86 :放假了[ok]才发现,只有爱你的人才会和你保持联系…… ​​​

87 :或许我们当时年[神马]纪真的太小，从那懵懵懂懂走进各自天空 ​​​

88 :无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲[囧]伤。想想那些正在遭受灾难和不幸的人，你还有什么理由去抱怨生活。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。 ​​​

89 :舌头打滚—[爱你]—含糊其辞；含含糊糊 ​​​

90 :真正的智慧不仅在于能明察眼前，而[怒骂]且还能预见未来----（忒壬斯） ​​​

91 :时间他在说谎，我从来不曾失去[舔屏]那些陪伴我的肩膀。 ​​​

92 :最怕在乎[来]的人突然不理我 ​​​

93 :-妈妈说。人最好不要错过两样东西，最后一班回家的车和[左哼哼]一个深爱你的人。 ​​​

94 :我有多奇怪渴望温暖却又屡屡[钱]从热闹中逃跑. ​​​

95 :太美的承诺都是因为我们太年[抱抱]轻！ ​​​

96 :在你的世[困]界里我只不过是个过客 ​​​

97 :叫化子挨骂[悲伤]——淘气 ​​​

98 :骑兵打胜仗[给力]——马到成功 ​​​

99 :所谓偶像剧是一个人背后有一个人那[爱你]个人背后还有一个人 ​​​

100 :割下鼻子换[思考]面吃——不要脸 ​​​

101 :一个一见你就笑[泪]的人是有多喜欢你 ​​​

102 :贫穷并不可怕，可怕的是缺少[微笑]自强自立的精神。 ​​​

103 :成功不是追求得来的[拜拜]，而是被改变后新的自己吸引来的。 ​​​

104 :超市大[哆啦A梦吃惊]妈又调皮了~ ​​​

105 :把我想的太复杂说明你也不简单看[抱抱]我不顺眼你可以装瞎也可以自杀. ​​​

106 :我若心如蛇蝎又怎[色]会把你拱手相让 ​​​

107 :天冷了你要外[囧]套还是拥抱。 ​​​

108 :小鸡碰上鹰——一个喜来一个忧；喜[思考]的喜，忧的忧 ​​​

109 :妈妈的姊妹好[微笑]几个——多疑（姨） ​​​

110 :短不可护，护短终短；长不可矜，矜则[右哼哼]不长。 ​​​

111 :用回忆疼痛自己的伤口，其实是，最想听的那些，你都说给了她，最美好的那些，你都分享[吐]给了她。一直以来习惯了用仰望的姿势思念你，习惯了被你的一切牵动情绪，就习惯了这样凌乱的生活。 ​​​

112 :我妈说我找充电器的时候就像找[赞]毒品一样. ​​​

113 :爱情本是个不等式,没有谁可以预见[左哼哼]感情天平的哪一端会重些,哪一端又会轻些.但是爱情就是这样,如果你没有勇气去尝试,那就注定只有陪伴自己孤寂的灵魂 ​​​

114 :不要没[摊手]人要你就回来找我，当我这是废品回收站啊 ​​​

115 :爱人之间，需要的是一种被肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。请原谅那些对你各种任性、歇斯底里的人，他只是不确定在[偷笑]你的世界里自己是不是真的重要。 ​​​

116 :没有谁瞧不起你，因为别人根本就没有瞧你，大家都[神马]很忙的。 ​​​

117 :诚实是雄辩能力的一部分；我们因自己热切[拜拜]诚恳，而使别人信服。－威廉·哈立特 ​​​

118 :我会一直爱，[哆啦A梦微笑]就算你不在 ​​​

119 :最美妙的感觉就是当我[吃惊]望向你的时候你已经在看我了。 ​​​

120 :别来十年学[威武]不厌，读破万卷诗愈美。 ​​​

121 :你敢滴我一滴水我用一[微笑]桶水泼死你 ​​​

122 :人生，每一次相逢，都是下一次分别的开始，没有永远，不会永久。生活的过程中，总有不幸，也总[太开心]有伤心，就像日落、花衰，有些事，你越是在乎，痛的就越厉害，放开了，看淡了，慢慢就淡化了。只是，我们总是事后才明白，懂生活，很难，会生活，更难。 ​​​

123 :没有哪一个聪明人会否定[害羞]痛苦与忧愁的锻炼价值。——赫胥黎 ​​​

124 :将这封短信转发3次，你[哆啦A梦微笑]会走财运；转发6次，你会走官运；转发10次，你会走桃花运；转发20次，你将花掉2元钱 ​​​

125 :瞬间就看[委屈]出贫富差距了。 ​​​

126 :嗨，老兄恭喜[可怜]你当了联合国的秘书长！ ​​​

127 :青春已无处安放，年少的执着是一种耀眼的光芒。在璀璨中绽放是一种美，正如曾经的你。我们都长大了，我[舔屏]们都变老了，我们都在迷失。看电影《后》有感。 ​​​

128 :彩蝶双[挖鼻]飞戏花从，桃花纷飞落胸口，伊人吹箫清翠柳，笛声悠扬胭脂红 ​​​

129 :城隍庙里[囧]的猪头——有主的 ​​​

130 :男人最大的秘密往往告诉红颜知己，不是同性、家人或妻子。当红颜知己成了妻子，她的这部分权力马上[神马]被取消了。 ​​​

131 :我为你收集了大自然所有的美，放在你生日的烛台上。将能说的话都藏在花蕾里，让它成为待放的秘密。我爱你！真心的[哼]祝愿你生日快乐！ ​​​

132 :我们越是忙越能强烈地感到我们是活着，越能意识到[弱]我们生命的存在。 ​​​

133 :小编认为：同样的狭长衣帽间，采用了整体家具，两边对称的衣帽柜有着很强大的收纳和展示功能。衣服、帽子、鞋子、包之类的完全不成问题。尽头放上小桌子以[蛋糕]及凳子就是很好的化妆区域。 ​​​

134 :1835年慈禧出生在山西长治县西坡村一个贫穷的汉族农民家庭，取名“王小慊”。4岁时被卖给本县上秦村宋四元为女，改名“宋龄娥”。12岁时又被卖给潞安府知府惠征为婢，改名玉兰，[草泥马]并在衙西花园专设书房中获精心培养。咸丰二年以叶赫那拉惠征之女的身份，应选入宫，直至皇太后。 ​​​

135 :编辑点评：呼应着原装家俱元素，在卧榻区[din推撞]块绷以拉扣呈现蓬松的舒适感，大台面中隐藏的边桌设计，让办公或是喝杯下午茶都有了随手摆放的惬意。 ​​​

136 :明清以来,称日本海盗为"倭寇".甲午海战前夕,清廷派一位大臣出使日本,记者会上日方出了对联：骑奇[馋嘴]马,张长弓,琴瑟琵琶,八大王,并肩居头上,单戈独战！企图侮辱中国，清廷使臣当即就写出下联：倭委人,袭龙衣,魑魅魍魉,四小鬼,屈膝跪身旁,合手擒拿；从此,大家便称日本"鬼子"。 ​​​

137 :【石垣岛】石垣岛距冲绳本岛那霸西南约420公里，是[神马]八重山诸岛的主岛。据说，为了免遭台风袭击，岛内的房屋都围着石墙，“石垣”由此得名。石垣岛周长约90公里，特点是山多，其中有冲绳最高的、海拔526米的於茂登岳。 ​​​

138 :【睡前5件事有助长寿】①喝杯加蜜牛奶。②梳头：疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力。减少脱发，消除大脑疲劳，早入梦[干杯]乡。③刷牙洗脸：睡前刷牙比早晨更重要。④散步20分钟：会使血液循环到体表。⑤泡脚：民谚曰：睡前洗脚，胜服补药。 ​​​

139 :【皮蛋烧鸭粥】1.大米加水煮五成熟放入一半皮蛋，胡萝卜丝，烤鸭撕成的丝;2.等粥完全煮熟后放入另一半皮蛋、盐、胡椒粉、香葱，煮片刻盛出[同意]，摆带皮鸭肉。 ​​​

140 :【目宜常运眼不花】眼球转动，中医称为运睛。闭上眼睛，眼球自左向右转动6—10次，然后再自右向左转动6—10次。眼球转动要慢，然后闭目片刻，再睁开眼睛即可。眼球转动时速度要均匀，每[威武]个转动方向可做2—4个节拍。此法对于有眼花、眼疾的中老年人十分合适，常做能年老目明、看事物清晰。 ​​​

141 :【鳕鱼鲜肉丸】将鳕鱼肉和猪五花肉都剁成泥状，胡萝卜紫洋葱葱叶切小碎粒姜片搓出姜汁水备用，将混合，加盐、鸡精、耗油、胡椒粉和少许淀粉顺时针搅拌上劲，时间越久越好啊。我搅了半小时。烧开水，用勺子挖肉泥下[萌]锅，丸子浮起来即关火下紫菜，点盐和香醋，喜欢麻麻的口感的也可加麻油。 ​​​

142 :【这也行？日本男子强烈要求上女校未遂后告学校歧视】女校，顾名思义，就是女子上的学校。然而在这个奇葩的世界，任何事情都有可能[围脖][手套]发生。比如最近日本就有一位男子对自己的性别认识不清，强烈要求上女校，被拒绝后还将学校告上了法庭。 ​​​

143 :狮子座不喜欢做决定，小事情随便怎么样都行，没所谓。如果你是狮子可以信赖的人，他们会问你的意见。你需要做的只是分析，决定狮子会自己来做。如果狮子有了自己的想法，一旦下了决定，就算全天下反对，几乎没有改变的可能，一意孤行。其实[lt切克闹]多多少少有些靠直觉行事。不过狮子的直觉大多时候还 ​​​ 全文

144 :卧室作为主人的私密空间，功能性[偷乐]和实用舒适是重点。 ​​​

145 :蓝色碎[爱你]花壁纸铺设的沙发背景墙，浅浅带出悠闲自在的北欧情调。 ​​​

146 :越是试图忘记，越是记得深刻。不管做什么，都要作好经受磨难的心里准备。走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；[泪]趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。 ​​​

147 :【正确的洗脸方式应采用温水和冷水交替的方法】即：温水清洗面部→顺着面部肌肉纹理走向涂抹清洁剂(洗面奶或皂类等)，时间不宜过长，以3-4分钟为宜→[蛋糕]用温水将清洁剂洗去→用冷水冲洗面部。 ​​​

148 :【前列腺[甩甩手]最爱8种食物】1.坚果。坚果富含有益前列腺健康的微量元素硒。2.西兰花。3.绿茶。4.蘑菇。5.石榴。6.南瓜籽。7.三文鱼。8.西红柿。西红柿富含强抗氧化剂番茄红素，有益改善前列腺健康。 ​​​

149 :【一句话心理学】敌人如果不给力的话[握手]，主角们是永远不能进步的。 ​​​

150 :当追求变成了一场漫长的马拉松，往往会得非所愿。正如仇人报仇，多年来苦苦挣扎，用尽心机，终于大仇得报，却发现舍弃了太多人生乐趣[转发]，到头来两手空空；得之坦然，失之淡然，与其在别人的辉煌里仰望，不如亲手点亮自己的心灯，扬帆远航，把握最真实的自己。 ​​​

151 :【汉景帝的棋[偷笑]品】汉文帝当政时期，吴太子前来晋见，就是吴王刘濞的儿子。与皇太子刘启，也就是后来的汉景帝，饮宴博戏，即喝酒下棋。吴太子是楚地人，“轻悍，又素骄”，棋下到一半双方发生了争执，皇太子刘启受不了，操起棋盘掷向吴太子，结果就把对方砸死了。 ​​​

152 :很多人处女座男生都羞于说出自己是处女座，因为人们普遍认为处女座有精神洁癖，而作为男生应该洒脱豪放些，男生是处女座有种怪怪的、蹩脚的感觉。其实处女座男生是融合了男女生[兔子]很多优点，有着男生本有的睿智和英气，又有着一些女生具有的温和和细心！我们有理由大胆承认我就是近乎完美的处女座男 ​​​ 全文

153 :【想在手机畅玩《FF13》再等等！SE社云游戏宣布推迟运营】SE社早前曾宣布将[耶]于10月9日开始运营专为手机、平板提供的云服务“DIVEIN”，不过为了让更多玩家能玩上云游戏，根据内部讨论结果，SE社决定对玩家网络环境进行测试后再开启服务，具体日期未定。 ​​​

154 :热辣的眼[哼]神你能承受？ ​​​

155 :【“都灵裹尸布”[草泥马]之谜】这是一块显示一男子有遭受十字架钉死痕迹的麻布,自中世纪首次发现以来,便一直是争议的焦点。相传这块麻布曾包裹过耶稣的尸体,一直被基督徒视为圣物。放射性碳测年代显示它的年代介于公元1260到1390年之间。并非耶稣的裹尸布,反而与它是伪造物的说法吻合。 ​​​

156 :【PK玩法席卷全球《封天》全球同步内测】11月14日14:00，备受瞩目的年度神仙打架网游《封天》全球同步内测震撼开启！《封天》在越南和台湾地区一经测试便收获超高人气，热度爆棚！而国服也加紧脚步，即将在启动[偷笑]全球同步内测！ ​​​

157 :人总是会有低潮的，这恰恰也是人生最关键的时候[亲亲]。逆境。是上帝帮你淘汰竞争者的地方。 ​​​

158 :【健康】谈到幼儿早期发育，孩子的健康始于母亲的产前护理，包括充足[din推撞]的营养以及没有诸如吸毒或者酗酒的不良行为习惯。2008年7月的一份名为“儿科档案和青春期药物”的文章中谈到，忽略受教育的年限，那些在幼儿早期获得充分营养的成年人，在智力测试方面的表现更为突出。 ​​​

159 :这天，琪悄悄摇了摇同桌的手臂，说我们玩个游戏好不好[生病]。同桌说:什么游戏。琪说:你就说桌子上有多少个硬币就好了。然后琪在桌子上摆了五个硬币同桌说:五个。然后琪拿走三个，现在呢？同桌:两个。然后琪全部拿走了。同桌:零个，你好无聊啊，不玩了。琪在心里想:我不过是想说我爱你罢了。520. ​​​

160 :妖姬脸似花[泪]含露，玉树流光照后庭！ ​​​

161 :OL最重要的莫过于干练职业风格了，那么白衬衫必然是标配，本季最IN的裤子莫过于喇叭裤，分分钟带你感受80[微风]年代复古风潮，而黑色马甲背心让服装造型的色彩层次更丰富，这难道不是最棒的职业Look了吗? ​​​

162 :【不用试用，也能挑卸妆液！】卸妆产品不像彩妆和保养品可以现场试用。尤其眼部卸妆液，刺不刺激眼球试在手臂[瞧瞧]上怎可能试得出来？其实有个简单的方法，不用试用也知好坏。油水分离的的卸妆液摇一摇便会混合在一起。恢复成两层的速度越快，表示它含有会刺激眼部的乳化剂成分越少，对眼部刺激也就越 ​​​ 全文

163 :提前下班，回到家里，想给女友一个惊喜。结果发现同事和女友躺在床上。我还没反映过来，他们俩就异常冷静的冲我比了个“耶”。然后说：[握手]“愚人节快乐！”然后迅速的穿好衣服，临走之前还说：“瞧你被吓的！放轻松点！”我总觉得哪里不对。。。 ​​​

164 :【埋线重睑术】采用无痕微创技术，既可祛除眼部皮下多余组织及脂肪，而且不用开刀更无需拆线。权威整形专家亲自操刀，雕琢[不要]出极具东方魅力的双眼皮。术中精细化操作，大幅降低了传统切开式术后眼部浮肿程度，有效缩短术后恢复期。术后效果更自然，逼真，持久，被誉为0.1毫米针尖上的艺术。 ​​​

165 :1963年6月11日，全国人大常委会副委员长、中国民主同盟主席沈钧儒在北京逝世。在汉口[耶]筹组“抗敌救亡总会，1941年创议组织中国民主政团同盟，以后改为中国民主同盟。建国后，历任中央人民政府委员、最高人民法院院长，政协全国副主席等职。1956年当选民盟主席。 ​​​

166 :我的鼻子[左哼哼]告诉我味道不错 ​​​

167 :双鱼座不会耍心机；双鱼座讲义气够朋友；双鱼座对待感情认真专一；双鱼座最要面子，双鱼座[心]最重要的是尊严，双鱼座很顾家；双鱼座脾气好，心地善良；双鱼座害怕孤单；双鱼座的优点不是外貌而是气质；双鱼座很阳光又开朗；双鱼座不凶很好相处。我爱双鱼，你们呢？ ​​​

168 :我想陪伴你[同意]，不是性不是纵情，只是想与你一起面对美好或者寂寞。我不想和你结婚，我只想用这种办法消耗掉我内心浓厚的爱。 ​​​

169 :I'm n[飞机]ot even upset, hurt, or angry anymore. I'm just tired. I'm tired of putting in more effort than I receive . ------我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。 ​​​

170 :金毛快乐的[太开心]一家！ ​​​

171 :双子座12月8日周一：自以为是机密般装模作样的，但这样的举动在别人眼中却被解读为鬼鬼祟祟、别有心机。今天应避免故做神秘状的举动，不但达不到引人注意的效果，反而让人误解。做事清[加油啊]清楚楚、说话明明白白，才是聪明的做法。幸运颜色白色幸运数字6速配星座天蝎座 ​​​

172 :【索伦托】意大利南部城镇，位于索伦托半岛北岸，濒那不勒斯湾，北距那不勒斯27公里。人口1.7万(1981)。城筑于海滨的峭壁上，为橘、柠檬、油橄榄与桑等树丛所围绕，为一景色绮丽的游览区。主产葡萄酒与檄榄油，捕鱼亦较重要。细木镶嵌、花边等手[最右]工艺品着名。有十四世纪修道院与中世纪雕刻、绘画 ​​​ 全文

173 :【办公室竞争是永远的职场论题】1、切记不要试图让老板帮你解决同事关系。2、老板最乐于见到的就是办公[生病]室竞争，有助于业绩的提升；3、老板会认为你连处理同事关系这样的能力都没有，不适合胜任更加重要的工作。 ​​​

174 :【洗澡时间的安排测你性格】你一般在什么时间洗澡？【A】晚饭后；【B】晚饭前；【C】看完电视后；【D】睡前；【E】喜欢在早上起床[爱你]后洗；【F】因处在大家庭，碍于家中人口众多的关系而得照顺序安排来洗。（如图）。 ​​​

175 :很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门[衰]原来的工作方式，但是这种事情是不会发生的,大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更,这种时候千万是不要带头抵触或提意见。 ​​​

176 :【威宁草海】草海位于贵州省西部，云贵高原中部，乌蒙山脉腹心地带，地处海拔2200米的威宁县城旁。水域面积原有45平方公里，现约20平方公里，是世界人禽共生、和谐相处的十大候鸟活动场所之一，也是贵州高原[偷乐]天然的淡水湖。 ​​​

177 :哎呦都长[温暖帽子]这么大了，还要麻麻抱抱~ ​​​

178 :现在和未[太开心]来变态的我！ ​​​

179 :商业秘密区别于理论成果，具有现实的或潜在的使用价值，任何人都可以使用，也就是说，商业秘密应该是一种在生产实践[路过这儿]、经营管理、商业行为中，能够产生较好的经济效益的具体的技术知识、经验和方法的一些信息。 ​​​

180 :【大圩古镇】大圩的美，简单、淳朴、迷人。这里曾是广西古代“四大圩镇”之一，“圩”有集市之意，可见在千年之前大圩的繁荣。每个古镇似乎都和水紧密相连，也许正因为有着水的倚靠，才让它变得更加迷人，大圩也不例外，老街顺着漓江绵延2公里之长，街上铺着青石板，两旁是保存完好的老房 ​​​

181 :【疫苗接种时间】6 ～ 8 个月大时，宝宝母传抗体基本上会消失殆尽。因此，尽早按程序接种各种疫苗是爸爸妈妈应关注的头等大事。在6 月龄以前把该接种的疫苗、能接种的疫苗尽量接种全，这样半岁以后，即使母传抗体没了，疫苗产生的抗体就开始发挥作用，宝宝健康就可以得到有效的保护。 ​​​

182 :花灯点燃喜庆，汤圆滚出团圆，满月送来问候，元宵添你欢颜，愿你合家有欢笑，事业更美妙，快乐常围绕，幸福早报道，精彩时常有，幸福天天守，元宵无限好，幸福闹元宵。 ​​​

