嗯白小白_L 女/云南         加关注



“她没你坚强，没了我她会哭会不知道怎么办，但你不会。”听着他的回答，她不由的苦笑。 ​​​

1 :罗志祥Show2012全新新歌，第二波主打歌曲《空中飞人》。“生活要经历多少次竟争，才得到梦寐以求的身份？空中飞人浮沉，只能听见自已的心跳声。爱一个人有多少的学问？要遭遇多少次绝处逢生？伤口才能变成养分？...” ​​​

2 :暴力美学！罗伯特·卡洛斯最强进球合集，可怜的门将最郁闷了，不扑救吧，球就进了，扑救一下，人就废了··· ​​​

3 :技术不好就不要玩保龄球了 ​​​

4 :在他们父亲耳朵里，联姻不过是一个荒唐的笑话。 ​​​

5 :【台灣喵飼主：有此噁貓，夫復何求】住在新北市的周太太洗碗時，家裡新來不久的貓咪「小白」不但貼在身邊陪伴，還不時對著女主人臉蹭臉，弄得周太太心都融化了，做家事也不嫌累。而周先生更直說小白是家中小王（男小三），本來只是暫時收養打算要替牠找主人的，但抵不過牠的撒嬌諂媚功力，便留下來了。 ​​​

6 :2秒看完铁达尼号，这个太经典了、简直就是逆天啊 ​​​

7 :Fate Zero 第二季：第12集。 ​​​

8 :《猫愿三角恋》03，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

9 :新晋导演，高级餐厅老板、受伤股民、红酒庄主，赵薇变身“亿万楼王”，7处豪宅总价过2亿。 ​​​

10 :微博无节操大会有何槽点，王母you speak···没文化真可怕！最炫奶优疯，一瓶奶优引发的轩然大波！ ​​​

11 :“我不想说，我很亲切，我不想说，我很纯洁，可是我不能拒绝心中的感觉，看看可爱的天摸摸真实的脸，你的心情我能理解···”---杨钰莹《我不想说》。 ​​​

12 :424室友2012新春贺岁自制MV《好运来》—张瑾演唱 ​​​

13 :《 黑子的篮球》第二季第20集  ，帝光中学中学篮球部，部员一百余人全国联赛三年冕的超级豪门，在其光辉历史中有五个十年难遇的天才，他们被称为“奇迹的世代”，但有一个奇妙的传说，谁都未知晓也没有上场记录，即使如此，仍让五个天才也不敢小看的一个人，他就是幻之第六人，黑子哲也。 ​​​

14 :“冷风吹散了一季的梦，来来去去的我，红尘中浮浮沉沉的爱，而我在原处停留，寒风吹落了一地的秋，隐隐约约的痛，人群中起起落落的梦，有你在远处等我，任凭我的心走走又停停...”——孟庭苇《三生三世》 ​​​

15 :远远的他，哭了。 ​​​

16 :低智商美女逼疯消防员；美女报警爆笑神对话；现场演绎什么是一见钟情；美女嘉宾现场揭秘如何成为百万富翁；大师算命真准呀；什么见一本万利，钱生钱是王道！ ​​​

17 :美女版学渣卸膊操，帅的走到路上就有人主动表白，我却不敢接受···小小的习惯，成就精彩人生；学霸现场比拼，看谁能装；公厕原来是这么收费的；胖会遗传吗？ ​​​

18 :马苏前一天才说“十年感情如一日”，后一天却突然宣布分手，孔令辉回应分手，情断内幕因双方各有“小三”？ ​​​

19 :花轿里的她哭花了妆，手中紧握着一瓶鹤顶红。“你再不回来，我们今生便无缘再见了。” ​​​

20 :踏马的，一口热乎的翔都不给留，汪星人此刻已经丧失了理智！！RyGvww4 ​​​

21 :爆笑恶搞模仿配音之众星混乱关系，给您揭露那不为人知的一面，真的无法无法直视啊！ ​​​

22 :【斗战神之宠物幸运值系统介绍 视频攻略】 ​​​

23 :《 尸兄》第18集    PuCsbS，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

24 :已经无法阻止人类恶搞的脚步了啊！包大人要进KTV，并为你献唱神曲，元芳你怎么么看？！ ​​​

25 :《搜索》是陈凯歌继2003年《和你在一起》之后，时隔9年后再度执导的一部现实主义题材电影。该片的主题歌《如果可以》由 “音乐诗人”李健创作并演唱。继与陈凯歌合作《希夷大理》主题歌之后，此次再度携手，李健也将对现实的尖锐质疑和深刻反思写进歌曲，画面感十足的音乐与电影相得益彰。 ​​​

26 :《曾经的我们 》04话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

27 :Hey！Say！JUMP发行他们的第11张单曲《Ride With Me》，新曲是为将于明年新春放送的由山田凉介主演的『金田一少年の事件簿 獄門塾殺人事件』演唱的主题曲。 ​​​

28 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

29 :笑哭了！看得好疼疼疼！到处是暗器！简直防不胜防啊！国外阴狠坑爹闯关节目~ ​​​

30 :Perfume是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

31 :韩国女子组Secret全新单曲《星光，月光》超清MV首播。 ​​​

32 :《新恋爱白皮书》01 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

33 :《钟之音学院》05 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

34 :如此环境会不断造就超级人才！英国POM——Shots Fired，跑酷天才空翻飞楼，极限定点吊炸天。 ​​​

35 :上尉诗人James Blunt最新单曲《When I Find Love Again》歌词版首播！浩瀚无边的宇宙也盛不下诗人的爱意，壮阔宏美的星辰令人心醉神迷，唯有你在身边才能媲美这一切。上尉温柔治愈的歌声在这个早上给予你最温暖的陪伴，想不想暂时离开地球，进入美丽的外太空遨游一番？ ​​​

36 :这首夹杂着萨克斯风和复古电子风的《Two Doors Down》秉承着Mystery Jets乐队一贯的青春热血和态度，给人直率、干净的聆听空间。 ​​​

37 :由李代沫演绎的电影同名主题曲中文版《Say Yes》MV一经曝光，即引来众多网友热捧。MV中除了林志玲在大庭广众下强吻黄渤等“逆袭”片段，李代沫对《Say Yes》的完美复刻，也得到了网友的一致好评，被誉为2013年求爱必备歌曲。——李代沫Say Yes（《101次求婚》主题曲） ​​​

38 :“叶子，是不会飞翔的翅膀，翅膀，是落在天上的叶子，天堂，原来应该不是妄想，只是我早已经遗忘，当初怎么开始飞翔···”---《蔷薇之恋》电视原声《叶子》。 ​​​

39 :90后没听过的粤语老歌，你会唱多少？ ​​​

40 :Cobb顶吧，BBS LM轮毂 ，前20*11.5J 后20*14.5J，搭配前295/35,后345/30 R20，米其林 PS2轮胎，recaro赛车座椅，Liberry Walk。 ​​​

41 :李斯丹妮史上最辣麦姐 性感热舞大秀纤长美腿 ​​​

42 :山羊说：“我听了健康长寿的鬼话，被骗了。” ​​​

43 :还记得Rebecca Black吗？这位因史上第一神曲《Friday》爆红的小姑娘告诉世界，自己也是个优秀的歌手。她联手网络红人Dave Days，翻唱Rihanna的大热单《Stay》，很好听~ ​​​

44 :【 肥猫不想洗澡！太胖跳不出浴缸！】收集最搞怪的视频，最精彩的片段，最爆笑的影像，只为一个笑容。开心一点，生活更美好。 ​​​

45 :士力架2这次不是变林妹妹也不会喊欧巴，而是变身包租婆！！！哈哈，果然肚子饿的时候谁心情都不会好。 ​​​

46 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

47 :见她撇嘴不说话的样子，他摸摸她的头说，笨蛋，2月哪有31号？ ​​​

48 :“天要说话让清风再吹，梦要坚持，我总不後退，天阔宇宙，日出的暖光，折射心里，心要跳动，就飞奔去追，觅到心灵，最相通伴侣···”---《鱼跃在花见》主题曲《究竟海有几深》。 ​​​

49 :《Through the Arbor》，生命的转弯处藏有柳暗花明的惊喜，总是要陪你一起走过，才能发现幸福真谛。 ​​​

50 :印度歌舞Dheere Dheere---Kyun Ho Gaya Na，悠扬的旋律，不一样的舞蹈，精致的场景，构成一幅完美的视听享受，绝对会给你前所未有的感动。 ​​​

51 :大脸囧猫站着打瞌睡！[睡觉] 困屎了，小编打着字就睡……了。 ​​​

52 :Mad Clown于4日发表迷你二辑《狠毒》，主打曲《Without You》完整版MV公开，MV与模特赵珉浩共同出演，Sistar孝琳参与歌曲feat.。Mad Clown特有的清澈High Tone Flow Rap与孝琳爆发力十足的歌声搭配，演绎男女在激烈爱情尽头的悲伤感情。 ​​​

53 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

54 :新加坡管乐团演奏：五月天组曲《你不是真正的快乐》《倔强》《知足》《温柔》《恋爱ing》五月天正能量！大爱~ ​​​

55 :“工地说工资要缓两天，我先找工友借点儿，别担心，你多吃点，爸有钱。” ​​​

56 :她们相互看着对方，脸上露出幸福的笑容。 ​​​

57 :【冒险新作《家》将登陆次世代平台 像素风格暗藏恐怖】在索尼的E3发布会上，我们在即将登陆PSV的游戏预览中看到了不少独立制作的小游戏，其中一款像素风格的作品很是吸引眼球，它就是由Benjamin Rivers开发的独立冒险类游戏《家》。一起通过官方发布的最新预告来了解一下这部作品吧。 ​​​

58 :挑战人生绽放青春风采，扁带高手穿越维多利亚瀑布，极限体验不枉此生，勇敢尝试吧！ ​​​

59 :Hoobastank《The reason》，用最简单的语言传达最完美的意思，顺着旋律和歌词，回忆美好！ ​​​

60 :【销魂的舞步】可爱的鹦鹉，好销魂的舞步。比我们想象的更可爱。不要错过。 ​​​

61 :【巴啦啦小魔仙】 第一季：第12集，魔仙堡是一个魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。心术不正的黑魔仙小月竟偷练黑魔法，夺去魔仙彩石，欲夺取最高魔法的秘密，躲到人类世界。守护彩石的魔仙小蓝，为了将功赎罪，奉命追寻魔仙彩石。 ​​​

62 :唐唐神吐槽之泡女神的那些事，八戒欲约妹子出游，向唐唐询问去处，看唐唐如何教诲···禽兽！ ​​​

63 :“真了不起，大家越来越健康了。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提着回家了。” ​​​

64 :【《十二生肖》主题曲MV 成龙跳“二字舞”】画面中，王力宏不仅延续一贯的阳光帅气形象，而且卖萌耍宝，戴上胶框眼镜与十二名小学生一起上“生肖课”。 ​​​

65 :古装武侠剧《侠客行》浙江安吉酷暑中“热”拍，张嘉倪回忆被求婚幸福之情溢于言表。 ​​​

66 :皇后镇NZONE高空滑板，高空跳伞玩滑板引爆眼球，云端漫步追寻运动极限，这炫酷~~根本停不下来！ ​​​

67 :皇马2014年度20大进球，“贝尔急速超车＆C罗绝妙后跟”，那些绿茵场上的经典时刻，一一来回顾。 ​​​

68 :某天、他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时， ​​​

69 :，拿出表面刷全蛋液，撒干葱末继续烤5分钟即可。 ​​​

70 :那年是谁在关外吟唱，说要为你抵挡满目苍凉。那年是谁要娶你为妻，说要生生世世都不离不休。那年。。。那年你为何不再奈何桥上等我回眸，让我和你下一世里相遇。 ​​​

71 :【史上最强配音《高考来袭》】苦磨十年终成一剑，乘风破浪高挂云帆；每年这个时候，一颗颗悸动的心脏已经没有了规律，吸收了各种营养品的大脑也开始亢奋。谨以此片，献给即将高考和曾经高考过的童鞋。 ​​​

72 :大美人李嘉欣出席慈善活动貌美依旧，曝光儿子容貌遭家人责怪：以后他自己选择。 ​​​

73 :《胜女的代价》主题曲《喜欢孤独》，由女主角陈乔恩作词及演唱，以主人公林晓洁的身份，唱出了广大“胜女”的心声，而《喜欢孤独》这首歌，也是陈乔恩根据剧中林晓洁的性格和她的人生经历所作的，传达出了女性对于爱情与工作的自信与乐观。 ​​​

74 :淮秀帮光棍节特辑《脱单吧，兄弟》，肥是自然灾害，丑是因为缺钙，猴哥八戒寂寞难耐，越苏爆钉双双脱单！单身狗也是狗的一种，秀恩爱也属于虐狗行为，可以不爱，但请不要伤害！骚年，约吗？不约， 叔叔我们不约！因为今天我们都是马云的女人！ ​​​

75 :可爱小萝莉碰上可爱小宝宝，萝莉表情好丰富啊~好有爱的姑娘，这一头的小卷，太漂亮了！ ​​​

76 :中岛美嘉8月28日发行的单曲《#僕が死のうと思ったのは#》完整版MV公开。这首歌是和amazarashi?秋田ひろむ的合作话题作品，和上一个作品《爱词》的4k画质+中岛美雪高端感不同，此次的新作节奏感更加明朗，而PV也有着未来感和少女纯真的模样。 ​​​

77 :“每次点燃火柴微微光芒，看到希望看到梦想，看见天上的妈妈说话，她说你要勇敢你要坚强，不要害怕不要慌张，让你从此不必再流浪，妈妈牵着你的手回家，睡在温暖花开的天堂....”——齐秦《火柴天堂》 ​​​

78 :【克隽逸、丁当、曲婉婷、邓紫棋《无处不乐 》MV全球首播完整版】爱情用旋律传播，感动亮点像花火，饰演自己的角色，每一分每一秒音乐你的生活。 ​​​

79 :【ARPG游戏《大天使》新预告 画面酷似《暗黑破坏神》】Unity Games游戏实验室公布了一款采用该引擎打造的动作角色扮演类游戏《大天使（Archangel）》新预告。从视频中我们可以看出该作不管是画面还有战斗方式很像《暗黑破坏神》，该作将于本周9日上市发售登陆iOS和安卓平台，下面一起来看看吧。 ​​​

80 :兔兔-可爱颂，甜美到心里。你虽然是新手，但声音很美也很萌。 ​​​

81 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

82 :天津妞犀利吐槽那些奇葩的“分手”~~分手是一门艺术，对于那种认为分手就是说几个字简单粗暴，情商为负数的人，你就等着被吐槽我的前任是极品吧！ ​​​

83 :《百恋歌》喜欢的不得了，尤其是泣...开始，感觉她似乎就在眼前，不停的落泪，流转的目光，随着岁月时间的流逝而渐渐远离，渐渐模糊了轮廓，直至消失不见，那份孤寂却是留在了听者都心里。 ​​​

84 :《爱要坦荡荡》原版《Yark Rong Dunk Dunk》LIVE版，爆好听！！！原来这妹纸这么美啊！！声音好甜!!!一点不输丁丁啊！ ​​​

85 :最后他拿到门缝里夹！猛的一下！嘣一下，核桃完好的在地上打滚，宿舍门却掉了下来。 ​​​

86 :魔兽趣味视频：任性开要塞箱子100连发！ ​​​

87 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

88 :山崎将义包办所有词曲的创作，为新海诚的新作《秒速五厘米》搭配的主题歌《One more time,One more chance》，剧末歌曲应时而起，那种清新的感动在画面和音乐的融合后，顿时让观众们沉浸在一片流泻着淡淡忧伤的景象中。 ​​​

89 :那上面有各式各样的我和你，我知道他们在安慰我，我才不相信，不然为什么世界上还有那么多失恋的人？ ​​​

90 :萌翻了！可爱斗牛犬左翻右翻就是起不了身！！哈哈哈哈哈~死胖纸，叫你吃那么多不减肥呀！你倒是自己爬起来啊！！ ​​​

91 :个呢？” ​​​

92 :他，一位成功的歌手，演员，音乐人；一位不但达到演艺界巅峰地位，而且屹立二十年不见褪色的超级巨星；一位严谨，敬业，具有极高的艺术水准并作出了卓越贡献的艺术家；一位善良，宽容，坚强，热诚，令所有接触过的人都赞不绝口的好人。 ​​​

93 :这名女子名叫卡茜迪·胡珀，现年16岁。她将于未来两周内在卡罗来纳莱文儿童医院接受3项外科手术。届时，医生将从其头骨选取软骨和骨骼，为她重建一只鼻子。 ​​​

94 :师徒四人野外抢妹子大打出手，糖三角因何事大发雷霆？猪八戒如何巧妙化解危机？真相只有一个，尽请收看《八戒寻美记》。 ​​​

95 :CCTV2 2008新春嘉年华 天宇演唱视频 ​​​

96 :“不要问，不要问，不要自暴自弃，不要问，谁应该，走下去或放弃，不要问，不要问，不要把这结局，全都寄托给你···”---丁当《有爱一家人》片头曲《不要问》。 ​​​

97 :“不用取了，你写的这种垃圾是不会通过的！ ” ​​​

98 :外国哥们以身试法介绍中国二锅头酒，到后面舌头都打结了，便宜也不能死命喝啊~哈哈哈~ ​​​

99 :英国「The X Factor」第六季亚军晋身英伦天王！Olly Murs联手Demi Lovato《Up》完整版MV首播！满满的最佳对唱范儿!旋律动感好听妥妥循环起来啊~两人的和声超配的！ ​​​

100 :实拍成都5只大熊猫抱团吃竹子 拉粑粑！萌爆了！亮点42... ​​​

101 :【《龙腾世纪：审判》最新演示 四人小分队群殴BOSS】《龙腾世纪：审判》发行商EA发力，为我们带来了超长演示。在视频中，BioWare创意总监Mike Laidlaw解说解释了单人战役的营救任务，有趣的是，前不久公布的那位“同志兄”也在此露面了。 ​​​

102 :冰雪天里那些出糗爆笑集锦，冬天来临，积雪成堆，河面结冰，在这银装素裹的世界里，也发生了许多让人捧腹的事情，房顶积雪成瀑布，滑雪场上搞笑多。 ​​​

103 :【PSOL2解放者 空中死神150火炮经典击杀】 ​​​

104 :好身体？好身材？超短运动装美女健身示范，蹲起间翘臀美腿一览无余，赶紧学起来吧！ ​​​

105 :花花公子玩伴女郎---A Sexy Afternoon，阳光的午后，性感美女居室妩媚诱惑，千万要hold住哦！ ​​​

106 :《代号E》 9话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

107 :地灵灵炉石传说竞技场直播实录：术士12胜 ​​​

108 :原来喵星人这么享受被吸尘器吸毛的乐趣，看它露肚皮爽翻的神情。 ​​​

109 :“像一个千里外的星光，我们只能对望，相信爱不会说谎，只是分开收藏，我等候的愿望，总是失望，像流星遥远却会追望，你的爱的力量···”---林志颖《放羊的星星》片尾曲《对望》。 ​​​

110 :怎样才能快速钓到食人鱼？又[咖啡]到了收获食人鱼的季节，简简单单一块肉排就能换来一桶新鲜美味的食材，少女从祖辈那里继承下来的这项手艺如今已炉火纯青~ ​​​

111 :尼玛！[太开心]你能在萌点不！ ​​​

112 :《怪你过分美丽》是张国荣一首被歌迷称“听一万遍都听不够”的歌曲。如今再看哥哥当年影，却想哭，[嘻嘻]我想很多人都会这样，只因那句：怪你过分美丽…怪我过分着迷。 ​​​

113 :3D新魔幻[din推撞]武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

114 :1、这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次。2、很多东西就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。3、成熟最大的好处是：以前得不到的，现在不想要了。4、生命太短，一分钟都不能留给那些让你不快的人或事。5、一个人时，善待自己；两个人时，善待对方 ​​​

115 :这是真的吗！ ​​​

116 :1931年由意大利人发明的独轮摩托车，最高时速150公里。 ​​​

117 :鱼好可怜，伤心的时候，也不能闭上眼睛。——《李宫俊的诗》 ​​​

118 :《左眼皮跳跳》金志文的成名曲！！！这首歌你以前听过没？竟然是《中国好声音》的金志文唱的啊！！！他就是那个小文啊！！ ​​​

119 :节操碎一地！性感妹纸乡间来袭，极品屌丝把持不住~~~小伙伴们，你们hold住吗？！ ​​​

