短尾猫inguI 女/台湾         加关注



挑着太粪放屁——臭味相投 ​​​

1 :无终不如无始。 ​​​

2 :理想是指路明星。没有理想，就没有坚定的方向，而没有方向，就没有生活。--列夫·托尔斯泰 ​​​

3 :傲王府这三个字早已在我身上刺待我出山那一日足可称霸这一世 ​​​

4 :要学会知足常乐，不要总为失去而痛苦，因为失去就代表着重新拥有。聪明的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超越，安于一份放弃，固守一份超脱，才是人生价值。 ​​​

5 :光屁股上战场——胆大不害臊 ​​​

6 :闺蜜就是即使你没有男朋友，也不会让你感到寂寞的人。 ​​​

7 :21、你的脸是为了呈现上帝赐给人类最贵重的礼物——微笑，一定要成为你工作最大的资产。 ​​​

8 :请接受我的礼物，它带给你温存的爱慕和深情的思念，祝愿你生日快乐，欢欢喜喜又一年！永远快乐！ ​​​

9 :芳藻春耀，不能离柯以久鲜；吞舟之鱼，不能舍水而摄生。 ​​​

10 :女:老公，有一个之前暗恋我的同班同学约我吃饭，我可以去吗？你不会吃醋吧？男上下打量自己的老婆:都结婚这么久了我怎么会吃醋，去吧，让人家看看你，好让人家断了念头。 ​​​

11 :记忆总是很美好的，但是也是最伤人的。 ​​​

12 :我独自一人路过一片墓地阴森的风不断吹来。突然我看到一个黑影在一块空地上我顿时毛骨悚然。正欲离开。突然被黑影叫住。“我是鬼。你在干什么。”“我我我路过的。你在哪里挖地干什么？”“没什么心伤了葬爱而已。你们人类说的葬爱这个词。”说完就不见了踪影。 ​​​

13 :人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。 ​​​

14 :只要心够强，别人无法伤害你 ​​​

15 :于是在通往地狱的长路上，蔓延着一片花海， ​​​

16 :道听而途说，德之弃也。 ​​​

17 :似乎是开始越来越多的失去，代替了你的所得。那些岁月中深深浅浅啊的痕迹，那些我们无法定格的记忆，又是要如何取舍。一些忧伤的文字，记录着一些琐碎的生活。十指相握给自己取暖只能维持的瞬间。 ​​​

18 :坐观垂钓者，徒有羡鱼情。 ​​​

19 :世界会向那些有目标和远见的人让路 ​​​

20 :有时候，除了说再见，无路可走。 ​​​

21 :“我感觉，帝君你有时候脸皮略有些厚。说完她又有点后悔，这么直白是不是会伤害帝君的自尊心呢正在钓鱼的帝君凝目望了她一会儿，“嗯，你的感觉很敏锐。” ​​​

22 :穿着高跟鞋，敲打着属于迩俄的旋律 ​​​

23 :路边的小草——任人践踏；由人踩 ​​​

24 :蚂蚁嘴碾盘——嘴上的劲 ​​​

25 :多么的希望会有那么一个人，永远陪着我，无论发生什么事情。 ​​​

26 :酒越久越醇，朋友相交越久越真；水越流越清，世间沧桑越流越淡。送女友生日祝福语。祝生日快乐，时时好心情！ ​​​

27 :真但愿你一个不小心，也相同像我喜好你那样的喜好我。 ​​​

28 :世界之大，而能获得最公平分配的是——常识。 ​​​

29 :说好就此放手，说好不为彼此停留，可回忆说走又不走。 ​​​

30 :扩张中不忘谨慎，谨慎中不忘扩张。我讲求的是在稳健与进取中取得平衡。船要行得快，但面对风浪一定要挨得住。 ​​​

31 :不懂我的人、请不要和我沟通！ ​​​

32 :本来我以为只要时间够长你就会喜欢我结果确实曲终人散. ​​​

33 :饰治之术，莫良于学；学之广在于不倦，不倦在于固志。 ​​​

34 :和不喜欢的人说话就是在强奸自己的舌头。 ​​​

35 :镜子里的怪物穿着与我同样的衣服在无助眼神之中是无边的孤独 ​​​

36 :吃的饱，睡得香，祝你越活越健康！ ​​​

37 :贤者造出机会多于发现机会。 ​​​

38 :手机接收铃声秘技：不支持手机铃声的手机在收到铃声后会无法显示，只需连按两下井字键即可正常播放铃声。 ​​​

39 :我们也曾紧紧相拥，说着永远相爱的情话。 ​​​

40 :我等你，因为我不想逃避[握手]我的心；我等你，因为我舍不得放下你；我等你，因为有我们的回忆；我等你，因为我相信你没有骗我；我等你，等到你身边有了个她。爱情总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深、很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅、很浅。 ​​​

41 :爆笑一男养了一头猪，特烦它，就想把它给扔了，但是此猪认得回家的路，扔了好多次都没有成功。某日，此人驾车弃猪，当晚打电话给[浮云]他的妻子问：“猪归否？”其妻曰：“归矣。”男非常气愤，大吼道：“MD，快让它接电话，我迷路了。” ​​​

42 :其实，[喝多了]生活的全部并不全是奋斗 ​​​

43 :我在马路边，[ok]看到一分钱，刚要弯腰捡，原来是口痰，我操他个妈，谁吐这么圆？ ​​​

44 :两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃[酷]这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。——幸福有时候真的与爱情无关。 ​​​

45 :【职场礼仪之电梯礼仪】1.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；2.电梯到达[酷]门打开时，可先行进入电梯.一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；3.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮，电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。 ​​​

46 :用谎言去测试谎言，得到的只[鼓掌]是谎言。 ​​​

47 :我想在五十年[萌]之后我一定还是像现在一样爱你。 ​​​

48 :萝卜干当人参—[温暖帽子]—不识货 ​​​

49 :今天出门遇到桃花，好像有桃花运要来[右哼哼]了，哇哈哈哈哈哈～ ​​​

50 :面疙瘩掉在[偷笑]肉锅里——昏（荤）啦 ​​​

51 :或许是我早该忘了你，我也努力尝[不要]试忘了你，可是我做不到！ ​​​

52 :二十多的女人，想出国[沙尘暴]追求梦想，又怕丢了现有的爱情，留在爱情这边，又怕漫漫人生路上心有不甘，怕贫贱夫妻百事哀。你问她们，那你们究竟要什么，她们只说，我们要幸福。 ​​​

53 :放弃了所有青睐，等你[囧]个不确定的未来。 ​​​

54 :风之典藏，绝美钢琴曲《Notlovemeplease》，忘记该忘记的，时间能够让人淡忘[太开心]一切????向往一种美好。 ​​​

55 :【谁有我逗逼？！思考者化身可动figma亮瞎双目】11区的手[酷]办厂商们偶尔会推出一些口味非常独特的产品，让人无法吐槽究竟面向的是哪类销售群体，这不，知名模型公司freeing近日推出的这款思考者的可动figma就让所有人都跌破眼镜！ ​​​

56 :生铁换豆[不要]腐——吃软不吃硬 ​​​

57 :侬昨天哪能[可怜]伐来啦！ ​​​

58 :【论坛花纹深度的影响】花纹愈深，则花纹块接地弹性变形量愈大，由轮胎弹性迟滞损失形成的滚动阻力也将随之增加。较深的花纹不利于轮胎散热，使胎温上升加快，花纹根部因受力严惩而易撕裂、脱落等。[路过这儿]花纹过浅不仅影响其贮水、排水能力，容易产生有害的“滑水现象”。 ​​​

59 :由于双鱼座想象力太丰富、过于敏感、特爱幻想……的双面性格，鱼儿会对你忽冷忽热、又哭又笑、直言不讳……鱼儿只对在意的人才这[干杯]样，不在乎的人鱼儿会不屑一顾，正眼都不瞧的。所以，鱼儿对你忽冷忽热甚至说一些让你伤心的话，说明鱼儿太在乎你了…。 ​​​

60 :爱一个人，是一路相牵的走。美眉不是白素珍，千年而不遇。历经沧海也罢，镜花水月也罢，一路并非[左哼哼]全是风景，甘与苦，顺与逆，真与假，与岁月同行，与生活同行，意想不到的风雨，总会上演。 ​​​

61 :【BokitoViewer保护你不受猩猩伤害】大猩猩不喜欢游客的直接目光对视。所以这副“BokitoViewer”就“与时俱进”诞生了。眼镜自带的目光都是斜视[害羞]的，只在眼镜的中心部位有两个小孔，让你能够看到周围的一些情况而躲避了与大猩猩的直接对视，避免可能遇到的不必要伤害。 ​​​

62 :我一生都渴望被人收藏好[落叶]，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，找不到自己的所依。 ​​​

63 :恋爱中的人，关心别人则会引发醋意，从爱情观说也是对爱情不够忠诚，但不关心别人则又[围观]失去很多友谊，一旦你分手了，就赔了夫人又折兵。所以现在单身，也是在证明你对未来的她的一份痴情。 ​​​

64 :我们之所以会擦肩而过，不是因为无缘，而是我们的生活中少了两个字——感动。我们的心不再敏感，我们不[草泥马]再用心收藏起身边的一丝一毫感动，只有当我们错过它，再回首时，才发现原来我们真的失去了很多。 ​​​

65 :我和脂肪做斗[织]争，差点没牺牲 ​​​

66 :一相情愿以后才[自行车]知道，原来掂着脚做人真的很累。 ​​​

67 :快乐不是因为得到的多[熊猫]而是因为计较的少！ ​​​

68 :就算一个女人将她的第一次奉献给你，也并不代表她真的爱你。与此对应的是，就算[互粉]她没有将她的第一次“奉献”给你，也并不代表她不爱你。 ​​​

69 :别人都说你条件不错耶[兔子]——我从来没这样认为过。 ​​​

70 :急水滩[同意]放鸭子——一去永不来；一去不复返 ​​​

71 :其实月饼君是有性情的，它们也有属于自己的星座。[偷乐]看看你被哪种月饼代言了吧~ ​​​

72 :谁会在乎谁的存在,谁又会[生病]挽留谁的离开。 ​​​

73 :中国人对砖瓦房子感情特深，对家居的最起码要求，是上有瓦顶或茅草遮盖。瓦[同意]和土木砖石一样，都是会呼吸的材料，能吸收及释放适量热能，还可隔热隔声。 ​​​

74 :【爱戴《standinghere》MV[话筒]首发】英文版《StandingHere》，用看似孤独的心情，描写人世间的大爱，不管你在哪里，总会有人陪着你，你并不孤单，在歌曲中，你能找到孤独的力量，歌词中一句“永不会、永不会放手”，唱出无尽的关爱和勇敢。 ​​​

75 :【给宝宝吃没用沸水焯过的苦瓜】苦瓜中的草酸会妨碍食物中的钙吸收。因此，在吃之前应先把苦瓜放在沸水中焯一下，去除草[赞]酸，需要补充大量钙的宝宝不能吃太多的苦瓜。 ​​​

76 :【红薯】红薯红薯富含膳食纤维、钾、铁和维生素B6等营[嘘]养素，补充你身体所需要的能量，有效防止衰老，且热量很低，其优良的膳食纤维能促进肠胃蠕动，排除宿便，它不仅能减肥，还可以防癌抗癌。 ​​​

