欢喜熙 男/其他         加关注

但使愿无违

#你好，之华[电影]#当我再次见到你 波澜不惊我就知道 我的青春已逝那些普通而又平凡 的自私 喜欢 表白 逃离竟未有一丝一毫成为你的故事也对，那只能是平凡而又普通的我自己的故事而你的之南 才是你的故事至此 希望遇到的青春时 各位正值青春 ​​​

1 :徐州前两天初雪[米奇比心][米奇比心][米奇比心] ​​​

2 :gg 微博视频 ​​​

3 :忧愁他环绕着我 ​​​

4 :【今日一气】入冬以来的每次洗澡都能忘带一些东西(冬天徐州要去澡堂洗)上次是洗发露 这次是沐浴露下次可能是我自己吧~ ​​​

5 :【今日一甜】微信置顶两个人 罗哥和好朋友(两个置顶 会根据你正在跟谁聊天 排序)罗哥看我手机的时候正好在跟好朋友聊天所以好朋友排第一表哥觉得奇怪硬要把自己弄到第一去 那种在朋友列表都要当第一的劲头要是用在学习上就好了哈哈哈哈~ ​​​

6 :丧失想睡就睡的能力 ​​​

7 :清心寡欲 ​​​

8 :偷得浮生半日闲~ ​​​

9 :肖小利唱歌啦[卡拉ok][卡拉ok]顺便还表白我了请听~@syowukowuri 欢喜熙的秒拍视频 ​​​

10 :#电影 完美世界# "我这辈子杀了两个人，一个伤害了妈妈，一个伤害了你"是坏人吗，他杀人了 心底深处，他们伤害了这世界最美好的内心世界渴望父爱，所以把父爱给了菲利普斯 让他自己选择 给他最平等的爱 让他写下心愿清单如果 没死，一定会是很好的 父亲吧 ​​​

11 :彩～ ​​​

12 :最近 ​​​

13 :走路的时候要记得注意姿势 不然会像我一样莫名其妙的脚踝疼《杀死一只知更鸟》真的有好多道理要学 ​​​

14 :多看书 ​​​

15 :不小心看到一些东西 太好笑了吧一边逃跑似的搬出去 一边什么都想要人心果然险恶 ​​​

16 :#黄金时代[电影]#抱着对汤唯的期待 沉下心 也很难将影片完整看下来 我热爱萧红的文学素养 那种如天才一般信手拈来的文学气质 好如红颜薄命 天才也总是无法安命 一生颠沛流离  还有就是时代  和 友谊 平静的一帧帧画面 充斥你心中的都是朋友的肝胆相照 友谊万岁"想要往上飞，飞的越远越高越好" ​​​ 全文

17 :【美食推荐第一弹】食人族酸辣粉 麻辣爆肚味✔ ​​​

18 :我当然知道 这个世界不是非黑即白只是非黑即白让我过的更容易一点想讨厌就有讨厌的道理想喜欢就有喜欢的原因干脆利落 绝不拖泥带水 ​​​

19 :#徐志摩# 走着走着，就散了，回忆都淡了；回头发现，你不见了，忽然我乱了。 ​​​

20 :一个南方干皮在北方爆豆爆成狗是什么意思？ ​​​

21 :停不下来 走不出去 像是被什么牢笼困住 呼喊着 挣扎着 看着所有的人嬉笑着路过 咬咬牙 想要跟上去 却消失不见  风太大了 迷住眼睛 咳嗽的时候不敢长大嘴巴 鼻涕挂在衣服上 直到完全干涸 ​​​

22 :#一个陌生女人的来信[电影]#我爱你 从一而终 你遇到我 不曾相识 作家到最后都无法想起 这个爱了自己三次并且为其默默付出的女人 是女人的可悲 还是作家的无情～ ​​​

23 :现如今一见钟情太容易了 所以日久生情才会越来越难 ​​​

24 :#卧虎藏龙[电影]#第一次看卧虎藏龙的时候觉得冗长 沉重 除了张震和章子怡 颜值不高再看的时候觉得每一个人的侠义都比颜值更值得欣赏   每个人的爱情观如此不同  但是终能遇到与之心灵深处匹配之人 最后“不论你此生目的为何，一定要真诚对待自己” ​​​

25 :说真的徐州有没有朋友可以约酒的 不醉不归那种 ​​​

26 :今天看到两只小奶猫和一只猫妈妈在校园里 从高的地方丢下来回不上去了 本来是个心很硬的人顿时也软了下来很想帮一把 但是自己不想碰 所以就站一边看着 我总是这样 明明内心风起云涌 表面还要故作矜持 自我为难 ​​​

27 :#西西里岛的美丽传说[超话]#终于/她被打败了 女人的嫉妒 男人的欲望 父亲的拒之门外 / 最后当传说不再是传说/美丽不再是美丽 … ​​​

28 :#假如爱有天意[电影]#如果/遇到喜欢的人 就大声的告诉他 甚至歇斯底里 甚至狼狈不堪 /  不纠缠 不怨恨 / 假如爱有天意 /谁也离不了谁 ​​​

29 :希望有大智慧而不是小窃喜 ​​​

30 :把我喝醉到 你才会知道我是哪种人 ​​​

31 :夜深了想和你跳一曲爱的华尔兹舞不会跳了你也不在身边了 ​​​

32 :记性差是一种什么体验 : 拿下来戒指随手就忘记带上  看到脸想不起来名字 话说着说着不知道自己说话的目的是什么 洗澡时候想好的日记框架 转眼就忘 脑袋总是空空的 记事总是不过心森哥说 这样没心没肺的很开心 但有时候真的很破财 ​​​

33 :喜提 [干杯] ​​​

34 :#唐人街探案2# 看探2的时候 是自己在家里 就突然想到跟张帅华过年看电影的时候他说"只要有群舞就是一部好电影"  在过年的时候 所以我觉得探2也不失为一部好电影 情节紧凑 王宝强刘浩然的演技在线 笑点的部分很多也没有掩盖悬疑的部分  好！精彩! 现在越来越喜欢看喜剧片一边看一边骂"神经病啊哈哈 ​​​ 全文

35 :#无问西东[电影]#"立德立言 无问西东" 整个故事是由三个时代构成 相互连接又无关互相 从各种角度去例证影名 要认清真实 追随本心 不记得失 无所畏惧看到一句话 觉得很漂亮"敌人毁坏了我们的象牙塔 可是毁灭不了我们三千年来的文化种子" ​​​

36 :微博也让大家一起甜 ​​​

37 :#超时空同居[电影]#你可以花时间看更好的电影，但是这种毫无意义的莫名虚假片也能 给到你无限情怀。哈哈哈哈哈 ​​​

38 :孤独不能使我成长 只能使我寂寞 ​​​

39 :#孤儿怨# 少女的面盘妇人的心 那是一颗得病的心 变态的心 杀人犯的心 伤害的是富有同情心 博爱 的人看电影的时候特别不能理解 那么和睦的一家人为什么最爱的不是对方   (不信任能瓦解一切) 告知 不要被表面所迷惑不恐怖 可看 ​​​

40 :今日 ​​​

41 :#杀人漫画#  可怕的不是放错 而是自私逃避责任 以为没有人会发现 会记住 但冥冥中自有天意 会有人审判你世上本无鬼 坏事做多了也就出现了 ​​​

42 :#我不是药神[电影]#“迷时师渡，悟时自渡。世上本没有药神，要想更好的活下去，能救自己的只有自己”论人类的自我救赎以及生命的脆弱性以及无法治愈的贫穷病 ​​​

43 :#侏罗纪世界2[电影]#弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！(和自己养育长大的布鲁 同仇敌忾 很心动了)不够好 但也很好 ​​​

44 :十全九美，缺的那一美是什么？当然是你 ​​​

45 :女孩子需要买鞋子和包包？ ​​​

46 :天作孽犹可恕 自作孽不可活 ​​​

47 :#爱有来生# 那天看爱有来生之前 是因为看了十三邀俞飞鸿的部分 剧情真的很俗 整体都很俗 但是两个主角的情感十分细腻 所以尽管俗稍微有点情怀也能把整部片子看下来 重点喜欢 兄弟情 那句“我一辈子都没有让你跟我厮杀，到了这最后也不可以” ​​​

48 :我现在跟罗哥已经说的出这种亲亲我抱抱我这种骚话了 感觉还不错自己被自己甜的不行不行的 ​​​

49 :看《房思琪的初恋乐园》的时候真的觉得林奕含太有才华了 她把性虐和家庭暴力写的那么的美那么有味道 你能感受到她看过的书 写过的字 说出来的话 却无法感受她经历的一切 你望而却步 也感到害怕 文章里有太多漂亮的词句 按道理我会分享我会到处运用它 可是这次我可能不会了 因为我觉得 没有经历感受过 ​​​ 全文

50 :#时间碎片#你和他欢喜熙的微博视频 ​​​

51 :今天外教问我会不会喝酒的时候我特别想说你跟我来一局你就知道了可惜我不会说来一局 ​​​

52 :绝交也不会把东西丢掉 因为我觉得那时候的情意还是有的 也提醒我谁也没有对不起谁 ​​​

53 :#皮囊##抄录# 我期许自己要活的更真实也更诚实，要更接受甚至喜欢自己身上起伏的每部分，才能更喜欢这世界。我希望自己懂得处理、欣赏各种欲求，各种人性的丑陋与美妙，找到和他们相处的最好方式。我也希望自己能把这一路看到的风景，最终能全部用审美的笔触表达出来。 ​​​

54 :#寂静之地# 惊悚片更像一部悲情片 是听不到爆米花的声音了都是女孩子无缘由的尖叫声   于我  可能更适合自己看吧 反而不容易受到观众影响 1、代入感强 自己也会尽量不发出声音2、父母爱的伟大以及真的好厌恶孩子的无知(虽然后来两个小孩都变得强大)3、只有机智才能让你活到最后 ​​​

55 :我想 变回我自己 没那么多热情 不逢人就笑不友好不善良 就待在我黑暗的世界里   骂骂咧咧 没有亲情没有友情没有爱情  不用见人说人话见鬼说鬼话 潇洒自在 各得其所 逍遥自在【人间失格 有感】 ​​​

56 :#她不知道名字的那些鸟儿# 外貌重要还是对你好重要？希望你遇到的人像父亲一样对你没有甜言蜜语 只是平淡的一日三餐   保护你照顾你 你是他的全部 为了博得你的一笑而费劲心思 ​​​

57 :《人间失格》 ​​​

58 :#一天[电影]#安妮 海瑟薇 不可方物 很美的女人 我爱她一点也不想隐藏 第一次看一天的时候可能太小 没有入眼 长大了可能有些经历了会更有代入感爱情太美好 也太痛 希望早点认清谁是才是对的人(开始语无伦次了)总之…好看 ​​​

59 :#昆池岩[电影]# “叫你不要去，都是有原因的” 1.用电脑看，耐下心来，不要玩手机，有个完整的一个半小时2.声音调到适合的尽量大声3.享受心跳推荐 ​​​

60 :#后来的我们[电影]#我当时绝交的时候特别决绝 拉黑所有有关好友 退群 说永不见  说没有遗憾是假的 遗憾当然很遗憾 那么多年的朋友说断就断  就是对自己 对别人都太狠了很想去看后来的我们 看看到底会有多后悔 肠子都悔青了的那种吗？ ​​​

61 :#第六感生死缘[电影]#英文名应该是meet jack black三小时的电影，静下心来 值得要是没有深爱过就枉此一生 希望你敞开心扉  也期待心的灵悸动 ​​​

62 :#unnatural# 死亡是不分好人坏人的 我们也只是碰巧活下来罢了 那些偶然死去的  给予最大的尊重 ​​​

63 :#挪威的森林[电影]#青梅竹马 分不清楚是陪伴还是爱 是救赎还是伤害活在现实中“不要同情自己 同情自己是卑劣的懦弱者才做的事” ​​​

64 :#闪灵[电影]# 如果不害怕大概就是没看懂 很少有能让我感到害怕的惊悚片或者恐怖片所以就假装自己看懂了 只是不害怕儿子和爸爸都有闪灵 只是是否意识到自己拥有超能力的区别 不要自己吓自己 ​​​

65 :#头号玩家# 在虚拟世界遇到朋友，爱情，伙伴少年英雄拯救了世界成功与失败一念之间任何人任何角度 都有赢的希望 ​​​

66 :分享美剧 我是僵尸 ​​​

67 :和室友去吃嫩牛五方 点的小食拼盘B 有两样都是不喜欢吃的 见到表哥和早上送早餐给我吃的时候穿的不一样原来只是衣服的AB面 打赌输了买匡威愣是寄了一个月只寄了一双过来 可是我买了两双都是今天发生的 有趣的愚人节 funny[思考][思考][思考][思考] ​​​

68 :逃课成瘾 ​​​

69 :最爱春天 ​​​

70 :#水形物语[电影]# 大家都是被生活伤害过的人 所以更容易抱团取暖 最好的朋友 是就算知道你在冒险也会孤注一掷帮你一把 最爱的人    是无声的保护 和陪伴 整场戏从色调到每个演员的举手投足 都深得我心 ​​​

71 :希望自己 从此 不走错路 ​​​

72 :清晨 看到你的来信觉得所到之处 如沐春风从此 我会超级勇敢的也想告诉你 每一刻 我都会毫无理由的想你@初犊踏秋 ​​​

73 :祝你生日快乐 ​​​

74 :#神秘巨星# “为什么我爸爸和我的女儿从没有考虑过我的想法，从来没有问过我想不想离婚”“在我的能力范围内给你最大的自由”对传统束缚的挣扎  和对孩子的爱让她有能力有机会 成长成一个不一样的小孩 一直坚信 有能力的小孩 会自己冒出头的 ​​​

75 :#英伦对决# 至亲的人死在自己眼前恐怕是世间最痛苦的事了 那种无能为力的感觉没有经历过的人永远也体会不到 我也是  还好复仇没有蒙蔽他的眼睛 连一只狗也舍不得伤害的复仇  换来的是正义的拥抱 ​​​

76 :#红海行动#  特别写实的战争片，英雄会死会受伤，有情爱 前方拼死的时候的救援不会及时赶到 以我国人民为第一要义  特别心动的一句话 “只解沙场为国死，何须马革裹尸还”希望你勇敢 也希望你平安归来致英雄 ​​​

77 :#心理罪之城市之光[电影]# 看到了每个人的潜在演技  很强大 他说要用法律的手段亲自制服江亚而不是报复 因为他是警察 正义从不会缺席？ ​​​

78 :【这两天心得】要尽自己最大能力帮助别人 不要太爱钱 有舍有得爱的人就算见一面 也心满意足 ​​​

79 :#与神同行[电影]# 不要为过去的悲伤流新的眼泪杀人、懒惰、欺骗、不义、背判、暴力、天伦想要经得起考验就好好生活 [并不简单][并不简单] ​​​

80 :#战狼2[电影]#“你们们这种劣等民族只配做弱者”“那只是过去” 一生战狼热血沸腾 ​​​

81 :#捉妖记2#  帅华话说过年看电影有大合舞就是好影片哈哈哈哈真的超喜庆  一家人在一起才是最好的 团团圆圆 ​​​

82 :#晚秋[电影]#爱是想触碰又收回的手 还是谢谢你走过我身旁 我知道不这样 又能怎样呢 ​​​

83 :新的一年希望你足够开阔 ​​​

84 :新年快乐 万事胜意 [爱心][爱心][爱心] ​​​

85 :情人节快乐！ ​​​

86 :百善孝为先 ​​​

87 :#非诚勿扰2[电影]#钱对我来说都不算什么就是没朋友高情商大叔配有故事美女 故事就发展开了 ​​​

88 :#妖铃铃[电影]#没有看到什么经典的台词 故事剧情也…无趣  槽点重重 慎看 ​​​

89 :这里的天空爆炸蓝孩子也爆炸可爱 ​​​

90 :#触不可及(2011)[电影]#一生知己 触不可及那种灵魂深处的相遇 可望不可及每段音乐或者是人物的出现都配的恰到好处真是故事改编动人～ ​​​

91 :#灵魂摆渡黄泉篇# 长生，不做孟婆之后我去了人间，我是你头顶的云，是你耳畔的风，是你涉过潮来潮去，是你眼中烂漫山花，亦是你行过的万里山河，此刻，亦在你眼中。 ​​​

92 :你的那些朋友再也不会把你捧在手心了 ​​​

93 :久违的碧水蓝天 ​​​

94 :#解忧杂货店(2017)[电影]#电影确实没有书来的要精彩如果没有看过书还是别看电影了… ​​​

95 :#奇门遁甲(2017)[电影]#“你是我心里唯一的女人”无数的死亡和重生 总结了下就是雾隐门大战丑八怪妖精一般 ​​​

96 :我长大了你老了小一点的时候一直说等长大了要在这里重新盖起自己喜欢的房子后来 再也没有回来了喜欢老房子的气息和回忆里的情意谢谢你让我长大 让我有回忆可寻 ​​​

97 :最喜欢的话记得要幸福哦(福建口音) ​​​

98 :#小鬼偶像练习生# 老了老了 就喜欢这些小年轻… ​​​

99 :我也特别想哭 ​​​

100 :#马粥街残酷史[电影]#懦弱真的一无是处 ​​​

101 :还是希望你 记得你爷爷说的话戒骄戒躁然后平安喜乐就好 ​​​

102 :每一年回家的情绪都不一样今年平静到我还以为自己长大了 ​​​

103 :昨天做梦梦到初中同学 祝福他过得好 ​​​

104 :#美女与野兽# 爱情产生于被外貌的吸引更多还是才情的吸引更多来自于你是否是个特别的人如果你眼里带光的话 野兽也罢王子也罢都是能得我心的人 ​​​

105 :#爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记[电影]#时间从不与人为友还有一定要面对自己的过去 无论它怎么样的不堪迪士尼不愧是迪士尼 ​​​

106 :#三生三世十里桃花# 终于在今天把女神的电影看完了 刘亦菲绝对是仙女本仙 一个人撑起全场特效很漂亮 刘亦菲很漂亮所以杨洋再尴尬该哭的地方我也还是哭了还笑的地方也笑了…更期待花木兰… ​​​

107 :#妖猫传[电影]#情之所起一往情深 “我不在那里很久了”“她也不在那里很久了…”感人却没有泪点 …良 ​​​

108 :#芳华[电影]# 本来不想去电影院看文艺片了还是没忍住 因为有关舞蹈的好像都会很牵引我的心 印象最深的大概是“不被善待的人最能看出别人的善举也最能珍惜善举”  无论是刘峰还是何小萍明明用力的或者却被过分的对待 到底是时代还是人心 ？嗯最动人的一幕怕是何小萍在前线陪一个被炸的面目全非的十六 ​​​ 全文

109 :#缝纫机乐队# 笑点满满的一部电影 但还是…忍不住跳着迅速的看完了 古力娜扎长的好啊… ​​​

110 :可能是个为爱而生的人 ​​​

111 :#最爱[电影]#被疾病威胁在一起的两个人还是违背了正常伦理 正直善良的父亲也没有一定教育出正常善良的孩子 旧时代的懦弱倒是体现的淋漓精致穷凶极恶也只是因为不想恶，更不想穷 ​​​

112 :人心是不待风吹而自落的花 ​​​

113 :你对我怕是也失望极了吧 ​​​

114 :#怪奇物语第二季# 感觉小学生为什么就可以接吻了？？？ ​​​

115 :#怪物奇谈# “朋友之间是不能撒谎的”“先动手的那个人就要主动握手，这是规矩，不守规矩就要被驱逐”胆子很大的人也三番两次被吓到 题材新颖 每个演员都深入人心推荐[挤眼] ​​​

116 :#独居的一年-[美]约翰·欧文[图书]# 当你找到爱的时候，也就找到了你自己推荐！徐州范围内可借[挤眼] ​​​

117 :#电影七十七天# 按道理说对这种文艺片是提不起兴趣的 也很难得去电影院看没有很期待所以 就没有失望景色没有评论里说的真的那么美那么让人向往反而更像是被p出来一样的剧情也有点让我摸不着头脑 但江一燕真的很 让人“惊艳”与世无争寻找自由的脸 气质  倒是跟主题相符嗯…很励志 ​​​

118 :#东方快车谋杀案# 果然我更适合看这种侦探悬疑小说必须保持头脑清醒 然后跟着作者一起进行缜密的思考座无虚席 推荐 徐州线内想看的可借[挤眼] ​​​

119 :想开酒吧或者书店 两个极端极动或者极静 做的好的话 两样都能赚钱所以两个都能开 并且开在一起是最好了一本书 一杯酒 一首歌 然后几年或悲或喜 不要被逼着背书和写作业可能就满足了优雅不失热情挺好 ​​​

120 :#银翼杀手2049# 十佳好评的电影 谈了外教课去看的看不懂时间太长推荐有文化高素养的各位去尝试尝试记得带点爆米花 说不定会饿哦… ​​​

121 :全世界都在变 只有你的脸不变 ​​​

122 :我这个朋友以为我不会发但我想给他一个惊喜 ​​​

123 :今天妆不能白画 ​​​

124 :#天才枪手# 走回正路得小琳黑化的班克失去挚友的格蕾丝永远爱女儿的爸爸改正错误和走向错误环境和人一念之间 ​​​

125 :假如我有天国的锦绣绸缎，那用金色银色的光线织就，黑夜、白天、黎明和傍晚，湛蓝、灰暗和漆黑的锦缎，我就把那锦缎铺在你脚下；可我，一贫如洗，只有梦；我把我的梦铺在你的脚下；轻点，因为你踏着我的梦。-《他冀求天国的锦缎》 ​​​

126 :我现在真是越来越温柔了不想跟这类人一般见识了长大了哈哈哈哈有趣 ​​​

127 :一定要学会拒绝不然别人真当你是观世音菩萨 ​​​

128 :理想与现实…朋友的室友说我像新垣结衣但我想像新木优子还是像自己吧… ​​​

129 :#电影大护法# 没有自主意识的花生人 世世代代受人摆布有差别的变成了异类  压迫者变成了神印象最深刻的大概是大护法 对同样被恐惧和忧伤围绕的变态人 说 “你还能直面自己的恐惧吗”画面清奇 不推… ​​​

130 :枪打出头鸟 ​​​

131 :1言多必失2吃一堑长一智3醒悟 ​​​

132 :#告白[电影]# 每个人都自私到从骨髓里散发出恶臭 一部没有好人的电影自私的老师 自私的学生自私的父母希望看过的你不会对人性失去信心 ​​​

133 :分享图片 ​​​

134 :心情高度紧张的时候不如 放轻松看一部悬疑电影 把紧张转移 ​​​

135 :我们家给我的家庭教育一直都是 “开心就好”从小就是我喜欢跳舞那就跳吧想弹琴就弹吧所以逍遥自在 一直都是毫无压力顺风顺水 没有大富大贵 却乐得自在只是随着“长大” 很多东西不尽如人意 让自己觉得活的不够自然我常说 我这个人 虽然表面碌碌无为 但实则野心很大不甘现状烦恼来了却没有能 ​​​ 全文

136 :【分享】独立独立思考审视自身也观芸芸众生知有常也知无常 ​​​

137 :#中国有嘻哈##pg_one万磁王# 对嘻哈算是绝对的门外汉欣赏的是rapper造势的气氛以及…态度？喜欢万哥真的不是因为他的才华和颜值只是觉得他有跟其他玩嘻哈的人不同的独特的沉默的一面罢了唉 这下连综艺都没东西看了… ​​​

138 :#蜘蛛侠:英雄归来# 很…无厘头吧不推荐…特别是像我去影院看的更没必要了宝贝们 ​​​

139 :#金福南杀人事件的始末# 人如草芥 却依然希望能够活下去唯一能够依靠的人 最后的救命稻草 却对发生的事情视若罔闻想要对抗命运 却被命运捉弄我可以强大但你…不能软弱啊正义和势力面前  谁不一定做的比谁好但…问心无愧吧结局很好 推荐！ ​​​

140 :#天才少女[电影]#难抵金钱和兴趣的诱惑 但是亲情剩过一切啊 ​​​

141 :#隐藏人物# 英雄不问出处… ​​​

142 :#岁月神偷[电影]#  一步佳… 一步难     很感人的片子 推 ​​​

143 :我现在情绪不大好我这个好像就是有点容易乐极生悲不要太快乐不要太快乐啊… ​​​

144 :#追凶者也[电影]# 好看！！！！很多点都笑的导致同一排大叔一直看我 然后很多点也值得细细思考 ！表白张译 ！表白刘烨！！！哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

145 :#爱乐之城#  一言不合就唱歌跳舞 美好的城市就是 身在其中大概 美好百分之百把“你看这里的风景”“我见过比这美多的” ​​​

146 :#房间(2016)[电影]#“对不起，我不是一个好妈妈”“但是你是妈妈啊” ​​​

147 :#青禾男高[电影]#凭君莫话封候事，一将功成万骨枯 ​​​

148 :#悟空传# 我要这天遮不住我眼要这地埋不住我心要众生明白我意要诸佛烟消云散 ​​​

149 :#逆时营救# 想要陪伴成长的心 坚强到 肉体的存在可有可无 ​​​

150 :#不期而遇(2017)[电影]# 知己知彼又势不两立 ​​​

151 :相互之间不要变成负担  好聚好散 不是最好吗 ​​​

152 :希望你过得好最好不要超过我 ​​​

153 :跟安心的人安心的玩庆幸也开心 ​​​

154 :这样的人生 怎么可能温柔的起来呢哈 哈 哈 ​​​

155 :漂亮的衣服和翻跟斗那就先翻跟斗 再穿漂亮的衣服 ​​​

156 :我可能不太会 做人 ​​​

157 :#绣春刀# 不想这么死 就换个活法 ​​​

158 :陪你走完这一段路我也变成你路过的路从此人山人海，不再归来by青慕 宁德 · 城郊乡 ​​​

