nike蒋_1960 女/重庆         加关注



欲得长生，肠中常清；欲得不死，肠中无滞。 ​​​

1 :为了给自己未来的事业和生活抢占一个最佳起跑点，同学之间的竞争是正常的，无可非议的，但个别同学为了达到个人目的,到用人单位讲别的同学的坏话，这样就不道德了。 ​​​

2 :我心底还有你请你把我放在心里。 ​​​

3 :猫头鹰和喵星人的组合 ​​​

4 :我是一个徒步追寻太阳的人无论我跑的多快多累你都不会离我近一点点 ​​​

5 :【实体娃娃约你来“车震”成人の玩具变身性感车模】都说香车和美女是很配的，但是香车和实体娃娃在一起又会擦出怎样的火花呢？日前有网友为我们带来了一组车模写真，而这个车模竟然是实体娃娃，不知道这样穿着黑丝的成人の玩具各位会不会动心呢？ ​​​

6 :【NISSAN发布复古涂装#21 GT-R LM NISMO】日前，NISSAN为#21 GT-R LM NISMO赛车定制了一款新的复古涂装，而它也将出现在2015年的勒芒赛场上。采用了红白蓝相间的新款涂装，意在向经典的NISSAN R90CK致敬，该车曾经在1990年以惊人的3:27.020圈速纪录夺得杆位。 ​​​

7 :LiLiLi酱-luka旗[互粉]袍cosplay. ​​​

8 :【鹦哥岭】鹦哥岭旅游区位于琼中的西南部，是海南三大山脉之一黎母岭的重要分脉，最高峰鹦嘴峰海拔1811米，是海南第二高峰，因型似鹦嘴，气势磅礴而得名。登山顶峰可眺望五指山。旅游区内山川溪谷纵横交错，天然湖泊星罗棋布，林木葱郁、禽兽出[doge]没。 ​​​

9 :狮子座过于理想，有点不切实际。[馋嘴]心直口快，容易得罪人。不愿讨好任何人，绝对我行我素！狮子座天生乐观，会带动身边的人乐开怀！狮子做事很冲动，一般不大过脑！对人生充满想法和正能量！狮子待人友善，不计较得失。狮子座行动力强，想到就会去做！过了那个热度就不大想去做了。 ​​​

10 :【自制蜂蜜橄榄油面膜】材料：蜂蜜100克、橄榄油50克。做法：先把蜂蜜和橄榄油混合，加热到40℃;把它们搅拌均匀;把混合膏涂到纱布上，覆盖于面部，大概20分钟后，将面部清洗干净。功效：防止皮肤衰[囧]老、消除皱纹、补水保湿肌肤。 ​​​

11 :有的人就是搞不懂天蝎女天蝎男，哎哟喂，其实天蝎座就是闷骚典型咯。喜欢走内[给力]心路线咯，一旦感情稳定就会各种高调卖萌咯，天蝎女就是会抓住小幸福咯，没有小幸福就被动接受别人的好咯，结果就被当花心咯。好吧，天蝎女到底喜不喜欢你，不是对你好才叫真喜欢，对你差才是真爱有木有！ ​​​

12 :春节快结束了，爸妈微笑着挥着手把他送上了火车，他喊道：‘你们快回去吧，别送了，天这么冷，快回家吧，爸妈保重身体啊。’火车上，[话筒]他流下了泪。工作结束了… ​​​

13 :天一比一天黑的早了，教大家一招如何机智的应对打打打打[围观]打打打劫！ ​​​

14 :跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事[嘻嘻]讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了？启示：人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。 ​​​

15 :她得绝症，每天半夜背痛。他是三班倒工人，夜班回来第一件事就是为她按摩。他突然出差，两月没回家，她恨得要死，以为他外面有别的女人。他依旧每天给她按摩，她觉得不适，总是冷嘲暗[奥特曼]讽，他也不辩驳。她终于死在他的怀里。盖棺之前，他请所有人出去，从臂上取下一件东西放入棺材，一截义肢。 ​​​

16 :【河北今年尚需淘汰黄标车43万辆】近期，环境保护部根据车辆登记时间、不同类型、不同燃油种类等条件，进一步定义了黄标车的标准。从省交管局了解到，根据最新标准，河北省[委屈]今年尚需淘汰黄标车43万辆，比河北省拟淘汰的黄标车数量增加了40余万辆。 ​​​

17 :【心理测试：男人深爱女[亲亲]人的表现】1.在你难过时，他会不安；2.你高兴时，他很高兴；3.他常给你买东西，却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架，过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他在亲朋好友面前总夸奖你；9.他为人坦诚，对你几乎不会撒谎 ​​​ 全文

18 :【最爱你的人将在何时出现】请凭直[偷笑]觉根据描述，在下列4幅画面中，选取其一？ ​​​

19 :【儿时被欺负，易得心理病】英国牛津大学研究人员发[太阳]现：受到兄弟姐妹欺负的孩子在长到18岁时，存在抑郁的可能性会增加2倍。研究人员将欺负定义为“挨骂、被取笑和各种暴力行为”，因此父母应留意兄弟姐妹间的对抗性行为，倾听他们的各种需求，向孩子提供各种帮助和支持，让其生长在和谐温暖的环 ​​​ 全文

20 :【桂林经典刘三姐大观园】是4A级景区，园区内山环水绕，金蟾对歌台，造型奇特、令人大开眼界。高六米的大型汉白玉刘三姐塑像、硕大的多种石雕绣球、还原当年刘三姐[来]与阿牛哥定情誓约的百年古榕、以及风雨长廊、壮寨干栏、瑶寨木楼、侗族鼓楼等均全国少见，更使景区充满了浓郁的少数民族特色。 ​​​

21 :【山药豆和山药有啥区别】山药是山药植株的地下茎，山药豆则是山药地上部分叶腋间肾形或卵圆形的珠芽，又称零余子、山药籽。山药豆和山药一样，都是健脾补肺、滋补温和的养生佳品。山药豆含有淀粉酶、多酚氧化酶等物[good]质，能促进消化吸收。山药豆的黏液蛋白，可降低血液胆固醇。 ​​​

22 :精辟[酷]的总结！ ​​​

23 :【天秤物语】孤傲的天秤,难以爱上一个人,爱不起是怕受伤害。善良的天秤,难以彻底恨一个人,恨不起是用情之真。天秤的爱恨,都是致命的。天秤对爱情忠贞不二,认定一个人,就是一生。一[实习]旦爱上,很难轻易放弃。相信,天秤的真爱只有一次。若被误伤,天秤也会相信,对方是有苦衷的。天秤值得你好好珍惜。 ​​​

24 :【广汽BYD新能源客车项目奠基】2014年9月3日，比亚迪股份有限公司和广州汽车集团股份有限公司合资成立的广州广汽比亚迪新能源客车有限公司在广州市从化[吃惊]明珠工业园举行奠基仪式，成为我国华南地区首家规模化的在建新能源客车项目。 ​​​

25 :Nomatterhowlongtherainlasts,therewillbearainbowintheend.Nomatterhowsadyoumaybe,believethathappinessi[偷笑]swaiting. ​​​

26 :设计师采用了地中海圆润的拱型门，拱型窗，拱型造型。所以整体来看，空间[呵呵]里面的拱形设计较多，既有地中海的风味，也能体现乡村的自然感觉。 ​​​

27 :【早教践行】一个五岁的孩子因怕受责骂把弄坏的玩具车藏了起来，妈妈发现后切忌明知故问：“你的小车呢？把它找出来。”直接说事实：“我看见你的玩[xkl转圈]具车坏了，很遗憾！你以前很喜欢它，而这个月买玩具的预算已经用完了。”既让孩子认识到：我能告诉妈妈任何事情，她能理解我。又让他自己知道 ​​​ 全文

28 :【捷豹F-TypeProject7现身】近日一辆捷豹F-TypeProject7量产版实车亮相西班牙的圣文森特。据悉，捷豹捷豹F-TypeProject7全球仅量产250辆。新车在外观上除了继续延续捷豹F-TypeProject[笑哈哈]7概念版的设计风格之外，较多融入捷豹D-Type赛车的复古造型。 ​​​

29 :我家二货狗狗的霸气睡姿……第一次的[瞧瞧]时候一度以为它驾鹤西游了！ ​​​

30 :【第8代高尔夫2017年发布造型获新设计】据国外媒体Worldcarfans报道，大众公司有望在2017年发布第八代高尔夫车型。第八代大众高尔夫车型仍将基于大众MQB平台设计，其整车质量有所降低并将使用包[打哈气]括全新三缸引擎在内的多款节能型引擎，燃油经济性和动力性均十分出色。 ​​​

31 :【孩子总喜欢打人、咬人是有一定的原因的！】1：可能孩子对小朋友的安全感建立得不好。所以一有小朋友到身边去，他就会觉得受到威胁，然后主动进攻。2：打是排除的意思。3：家人可能有打人（或以轻打屁股来逗着孩子玩）的行为。孩子会把所以的待遇反加到别人身上。妈妈们要耐心教[围脖][手套]育孩子... ​​​

32 :【假如异性勾引你会怎么样】当有一天，你的这个梦中人出现在你的面前了，并且她（他）主动的来[绿丝带]勾引你，你的表现会怎么样呢？（测试如图）。 ​​​

33 :编辑点评：室外休闲[给力]区与室内餐厅区域以落地玻璃门作隔断，简陋的砖头墙壁和地板使二厅在视觉上既相连又有所区别；墙壁地板充满工业气息，而沙发和灯饰却充满了时代感，二者碰撞与融合带来视觉上的享受。 ​​​

34 :脱衣服到一半突然接了个电话，我打好电[得意地笑]话看到啵还是一动不动在那边，不过貌似要发火了！她肯定再说麻你把我忘了！ ​​​

35 :安全驾驶五项基本原则——珍爱生命，远[得意地笑]离新手！ ​​​

36 :【腾讯将在今年全[心]盘收购盛大？盛大：呵呵，纯属谣言】有媒体放出消息，称腾讯很有可能会在今年底全面收购盛大，该消息让很多玩家“深深担忧”，莫非以后游戏全是腾讯代理了？不过，让人欣慰的是，得此消息的盛大对此予以了否认。目前盛大已对造谣方发送了律师诉讼函。 ​​​

37 :Saveyourheartfors[睡觉]omeonewhocares.把你的心交给在乎它的人 ​​​

38 :【加拿大国家美术博物馆】加拿大国家美术博物馆是一个历史悠久的美术博物馆，从公元1880年在渥太华市[浮云]就有它的足迹。馆内收有加拿大及欧洲最宝贵的艺术品，可以让人在参观完之后，有着意犹未尽，流连忘返的深刻印象。 ​​​

39 :牛人搞笑奶爸边抱婴儿边穿裤子！近日，国外疯传一段视频：一名新晋奶爸抱着新生娃[闭嘴]娃，眉宇间都是满满的父爱，不过这名爸爸还有个挑战，他要边抱着孩子边穿裤子，其扭来扭去的姿势十分滑稽，怀里的宝贝却完全没有表情，对爸爸的“危险动作”似乎很是淡定。 ​​​

40 :我们总把来不及做的事，留给下一年；把来不及付出的感情，留给下一任；把来不及说的话，留给下一次悔恨。“来不及”不是没做好准备，而是没下定决心。当[呵呵]你不那么在意结果，凡事敢迈出第一步，你的“可是来不及”都会变成“幸好我做过”。 ​​​

41 :【原创动画《恐怖残响》宣传影像第[委屈]二弹与配音人员公开】由渡辺信一郎担任监督、菅野洋子负责音乐、以及角色设计的中泽一登，三人将合作推出原创动画作品《恐怖残响》。动画网站今日重置并公开了最新的宣传影像、配音人员、主题曲相关情报。 ​​​

42 :爱是一种享受，即使痛苦也觉得幸福爱是一种体会，即使心碎也觉得甜蜜爱是一[干杯]种经历，即使破碎也觉得美丽爱是一种感悟，即使失去也值得珍惜。雨说天空也会流泪，玫瑰说爱情总会枯萎，别离说寂寞无滋无味，咖啡说活得习惯苦味。路一走就累，酒一喝就醉，雨一碰就碎，只有自己最珍贵。 ​​​

43 :黑色和鲜艳的橙色像碰撞，既充满活力又不[来]会太跳脱。 ​​​

44 :【缅甸蒲甘】千塔之城。蒲甘，缅甸历史古城、佛教文化遗址、著名旅游胜地，位于国境中部，坐落在伊洛瓦底河中游左岸，市区保留着缅甸各个历史时期建造的众多的佛塔、佛寺，城市佛塔[不要]佛寺建筑艺术是缅甸古老建筑艺术的缩影。 ​​​

45 :作为一个人[lt切克闹]力资源部的管理者，所具备的管理技能包括哪些呢？人力资源管理必须关注三个标准，三个标准简单地说.一是利润；二是成本；三是时间。这些都是考察人力资源部的管理者的方面。 ​​​

46 :【恋爱心理学】开始一段[doge]爱，和结束一段爱，都是容易的，甚至是值得期待的。而多年后，蓦然回首，才发现，原来爱情才是最奢侈的一次性消费品。因为，永远没有人在原地等你。错过了，就定格成永久的风景，再多的遗憾和悔恨，都成为无法弥补的失去和惩罚！ ​​​

47 :人总会遇到挫折，会有[草泥马]低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。 ​​​

48 :【板栗焖鸡】1.把板栗洗净沥干水分，鸡只斩件2.鸡块用酱油和料酒腌制3[瞧瞧]0分钟左右3.炒锅放入适量的油，加入板栗，把板栗炒到表面金黄捞出4.炒锅里的余油再次烧热，放入腌好的鸡块，姜片和葱段5.把鸡块炒至表面金黄，水分将干6.加入板栗和水，盖上锅盖，焖至水分将干时，加入适量的盐炒匀，撒上葱粒 ​​​ 全文

49 :【安徽齐云山】与江西龙虎山、湖北武当山、四川青城山并称中国四大道教名山，[奥特曼]历史上素有“黄山白岳甲江南”之美誉。 ​​​

50 :【焦香糯米藕饼】1.糯米和藕的比例是2：1，糯米要提前泡一晚，大火蒸熟，水开后大约15分钟；藕切碎，焯水捞出；香葱切碎2.糯米饭，藕和葱放入容器，加盐、糖[呵呵]、十三香、香油拌匀3.最好戴一次性手套，会比较容易操作，手套沾水，把材料捏成比较紧实的小圆饼。4.锅中放底油，中小火把藕饼煎至两面金 ​​​ 全文

51 :“八”快乐送给你，愿你生活甜蜜；“八”年轻[肥皂]送给你，愿你永远美丽；“八”幸福送给你，愿你始终顺利；“八”问候送给你，提前祝你妇女节开心！ ​​​

52 :【眉心长痘痘】眉心[喝多了]长痘痘与你的心脏有关。心律不齐、心火旺、心悸。最好去医院看一下,检查一下心脏。建议：应该尽量避免做太过激烈的运动,不要吃辛辣刺激的食物,拒绝烟酒，最好喝一些去心火的凉茶,对于这类脸上长痘痘的问题还是比较有效的。 ​​​

53 :【永远把自己当作一个会计】由于会计的主人翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完[右哼哼]蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。 ​​​

54 :这个世界[太开心]，想不想要永远不是最重要的，重要的，是要不要得起。 ​​​

55 :其实，嘴上跟[熊猫]你客气，是因为心里有了距离。 ​​​

56 :【测试AMGGTS】AMGGTS各方面的表现都很优秀，难怪一经推出就受到广泛的追捧，不愧为一辆好车。相比之前[din推撞]的SLSAMG，新车不需要承载那么光辉的历史和形象重任，因此显得更加年轻有活力，就是一辆简单纯粹的用来享乐的车型。当然，出生于奔驰家族的它依然保留应有的优雅举止和华丽外表。 ​​​

57 :【监视者Live】在游戏中，玩家要努力挣钱来“控制”某个地点，同时还可以也这些钱来提升你的入侵技能。你解锁数据和积累的金钱多少会决定你的地点在游戏中的排行榜的位置[自行车]。如果你最终登顶排行榜，你将有机会赢得一辆汽车。别以为在开玩笑，这可是货真价实的汽车。 ​​​

58 :自拍高[睡觉]手！！ ​​​

59 :【鲜奶虾海参汤】1.将海参泡12小时，将香菇泡半天2.适量[可爱]的清水煮开，放虾干放浸泡好的香菇3.汤煮开后，放入海珍汤，煮开后，放入牛奶，放发好的海参。适量的盐和适量的蔬之鲜，煮开就可以起锅了。 ​​​

60 :【天堂湖】天堂湖原名位于岳西县城东边的毛尖山乡,此为远眺,青山远水,似空亦实。远处山峦迷蒙,似有还无,隐隐约约一线;近水含幽,小山相[照相机]对无言,遥遥相望,幽水似乎是传递情感的信使。 ​​​

61 :穷人失去健康，等于雪上加霜。富人失去健康，等于一辈子白忙。男人失去健康，老婆会成为别人的新娘。女人失[太阳]去健康，老公会重新妆点洞房。老人失去健康，天伦之乐成为奢望。儿童失去健康，孩子父母痛断肝肠。人这一辈子，没了健康…都是在瞎忙！ ​​​

62 :【乐高星球大战之尤达传】LEGOStarWarsTheYodaChroni[不要]cles《乐高星球大战之尤达传》是一款乐高风的ARPG，你将扮演尤达大师或是杜库，在绝地圣殿等星战经典场景中和敌人展开殊死搏斗。还等什么？拿起你的光剑，像一个武士那样去战斗吧！ ​​​

63 :【双酱焖茄子】1.茄子去蒂洗干净切成食指粗细长短的条，葱切段，姜切末；2.热锅后在锅里倒入比平时炒菜量多一倍的油，放入茄条，翻炒均匀；3.放入葱姜；4.翻炒到茄子[围观]表皮有少许焦黄时放入辣椒酱和豆瓣酱；5.加入清水和茄子平齐，将酱搅拌均匀后盖上锅盖焖烧至汤汁浓稠。 ​​​

64 :只要认真去做，在家也能做出高逼格早餐。本尼迪克水波蛋是美国传统早餐，以水波蛋为主配以新鲜蔬菜与面包，能补充各种能量，又[睡觉]能享受味觉上的美感。 ​​​

65 :半面墙体贴了大画幅的害羞草图案壁纸，另一半则是选择了蓝绿色涂料，整体在自然派里属于比较阴郁的风格，床品也是冷色调的蓝色，在地砖的选择上不拘一[失望]格，不规律地拼凑颜色不同的地砖，别有一番味道! ​​​

66 :Invention City设计的密码锁（Image Lock），密码不再是数字，而是用各种图案取而代之，包括[飞机]爱心、蝴蝶、雨伞、五角星等，选择其中三个图案，并将其组合成一则小故事后再开启密钥，每次开锁时只是简单地回忆一下故事情节就好了。 ​​​

67 :如果你喜欢我,就别对我忽冷忽[熊猫]热,这个季节，我怕感冒。 ​​​

68 :【秘制煎烧五花肉】1.五花肉放冰箱冷冻一小时，取出切薄片。2.用一汤匙蚝油、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒调匀成蜜汁腌料。3.把切好的五花肉片用蜜汁腌料，拌匀后，装入保鲜袋，入[悲催]冰箱冷藏腌制一个晚上。4.平底锅烧热后，刷一层色拉油。把腌制好的五花肉片两面用中小火煎熟。 ​​​

69 :【饭前喝水好处】1.提高[给力]注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5.抗癌：使造血系统运转正常，有助预防多种癌症；6.预防疾病：能预防心脏和脑部血管堵塞。 ​​​

70 :世界杯激战正酣，国内一支由“袖珍人”组成的足球队也在摩拳擦掌。他们将于6月24日出征瑞典，与12个国家的队伍争夺“袖珍人”世界[疑问]杯。 ​​​

71 :主卧室床尾的橱柜墙满足了大量收纳需求，而白色水晶板[熊猫]铺面的衣橱量体虽大，但因明亮而不觉压迫。 ​​​

72 :【职场最佳减压取胜法则】1.充分利用互联网；2.正确评价自己的优缺点；3.克服畏惧情绪,4.让生活充[鼓掌]满秩序；5.保持平和的心境,6.不要盲目相信他人；7.坚持自己的价值观,8.保持充沛的活力；9.适应不可避免的事实。 ​​​

73 :【毛孔油脂清仓处理】毛孔中的油脂赖着毛孔，排不出来。分享大家DIY泥膜排除油脂。准备原料：去角质凝胶+粉刺调理产品+[围观]净化洁肤泥。1，以1：1：1调和。2，均匀的涂抹在脸上，停留20分钟，用指腹画圆按摩，加强粉刺聚集处，冲洗后就能见到粉刺冒头。3，用化妆棉沾取化妆水，轻轻擦拭掉粉刺冒头即 ​​​ 全文

74 :美国亚利桑那州凤凰城当地时间5日晚上遭到沙尘暴袭击，能见度骤降，一些航班被迫取消。这一波暴风从美国南部生成，横越沙漠地区，[加油啊]卷起滚滚沙尘，席卷西南部山谷。美国联邦航空管理局表示，由于能见度太低，因此从洛杉矶或拉斯韦加斯机场起飞前往凤凰城的班机都暂时取消。 ​​​

75 :姐姐，那个男的怎么样？差劲。姐姐这个呢？她拿着镜子放[鼓掌]在姐姐面前，这个不错，嫁给她吧，嗯嗯，你娶我吧姐姐…婚礼已经进行了一半，她摇摇晕晕的头，那一幕迟迟不散，妹妹，你说的嫁我，怎么可以失约。 ​​​

76 :喵滴，[泪]你好霸气~~这也成！ ​​​

77 :请问这[落叶]是什么？ ​​​

78 :【生存恐怖故事：布道】《生存恐怖故事：布道》的剧情很简单，玩家在游戏中扮演的Daniel一角，前往女友Sophie拜访其[doge]家人。不巧，事情出了岔子，Sophie的老爸身患绝症，救治她老爸的唯一方法就是搞一个令人毛骨悚然的宗教仪式。 ​​​

79 :【蓝莓松饼】1.低粉加糖粉加芝士粉伴匀，过筛2.黄油切成小块和粉类用手伴到融合3.倒入蛋液和5ml左右淡奶油，用刮刀拌匀4.揉成60克左右团状5.华夫饼[钱]档加热，均匀抹上一层黄油，把面团放在饼当中间，小火慢烤，来回翻面，烤至微微焦黄6.淡奶油加适量糖打发，挤在松饼四周和中心，再用蓝莓做装饰。 ​​​

80 :背看急煞千军万马，回头吓[瞧瞧]退百万大军。。。 ​​​

81 :【12星座女恋爱坏毛病--狮子座】明知有问题却不敢面对的狮子座女生有驼鸟心态，感情出现问题，她其实很痛苦，也知道问题很严重，例如双方已经到了濒临破裂的边缘，她也宁愿按兵不动，忍[奥特曼]到对方受不了主动提起为止。 ​​​

82 :【高速行车】如果在高速公路行驶中，有任何问题必须要临时停车，应当提前开启右转向灯驶离行车道，停在紧急停车带内或右侧路肩上，禁止在行车道上停车，同时应打开“双闪”并在车尾[赞]150米处放好警示标志。还是那句老话，安全第一。 ​​​

83 :【没事少带BB在路边溜达】不少家长喜欢推婴儿车或牵BB手在路边遛达，却不知这已给BB健康埋下了隐患。地面一米区域是铅气、铅尘聚积区，其浓度是1.5米处的16倍，无形中就成了污浊空气的“吸尘器”。儿童对铅的吸收率是成人5倍，排铅能力却只有成人的1/17。另少接触膨化食品、没釉面瓷器、劣质玩具等。 ​​​

84 :【六种早餐一周轻松瘦10斤】①玉米餐：玉米富含膳食纤维，对促进消化颇为有利。②豆浆餐：促进排便。③果蔬餐：简单的一顿蔬果早餐，就能满足一天维生素需求，还能增强新陈代谢。④牛奶餐：调查发现，每天多喝一杯牛奶，可让腹部脂肪缩减1.3厘米，体重可下降近1公斤。 ​​​

85 :【服药慎重】切记不要自己乱服药，不少药物对胃黏膜有刺激，可损伤胃黏膜，甚至引起溃疡。如阿斯匹林、消炎痛、糖皮质激素等。过于寒凉的中药如大黄、黄芩等，都不要长期服用。 ​​​

86 :【享受旅行的乐趣 图解丰田Auris旅行版】丰田Auris作为一款旅行版车型，它的外观与两厢版车型保持较高的相似度。那么，这款整体看上去年轻、动感，拥有全景玻璃车顶以及后备箱最大容积可达到1628L。 ​​​

87 :时代飞速发展的今天，我总忍不住回头看看曾经的那些美好。 ​​​

88 :【曝英菲尼迪QX70新车官图 预计今年上市】日前，英菲尼迪发布了QX70 S Design车型的官方图片。新车将于不久后的巴黎车展首发亮相,预计会在今年内上市，并有望引入国内市场。英菲尼迪QX70 S Design车型采用大量镀铬和黑色装饰材料，配备了21英寸合金轮毂，用以突显出新车独特的运动风格。 ​​​

89 :【情感语录】1、有一些人，这一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。2、别回忆，因为回不去。把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。3、 微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强 。4、离别是感伤的，因为有些人，错过了，就永远不见了。 ​​​

90 :对于现代风格的曼哈顿展示公寓，设计师肯布尔设计的穿衣间有很多可供玩耍的地方，比如来自于伊利莎白的天花板的玉兰墙纸和花形灯。 ​​​

91 :【剧场版「魔法少女小圆」新登场百江渚激萌粘土人开售】在剧场版中新登场的百江渚由GSC推出粘土人偶，今天这款粘土人终于开始预售！正式发售将在2014年6月，售价为4200日元。她的真实身份也完全被这款粘土人偶剧透了，不过配件和表情都很可爱，所以还是要大大推荐给loli控们！ ​​​

92 :涨姿势了，原来EXO就是少女时代啊！！ ​​​

93 :【国内首条彩虹隧道，好梦幻！】该隧道位于郑州市郑开大道与S223省道交叉口北侧50米处，隧道长约400多米，色彩梦幻宛若穿梭时空，你想感受一下么？ ​​​

94 :【Kwiggle Bike全球最小的折叠自行车】这辆号称全球最小的折叠自行车-wiggle Bike出于以严谨著称的德国，她的重量只有八千克，外形体积为50*40*25，可以很轻易地放进普通的行李箱里。这个看上去并不特别的车身结构承重可达100千克，最高时速也可达25公里，特别适合户外自驾游使用。 ​​​

95 :【不排卵有何危害】①导致不孕。②排卵功能障碍可能导致女性癌症的出现长期不排卵，性激素代谢紊乱，子宫内膜过度增生而无周期性孕激素的对抗作用，容易发生子宫内膜癌及乳腺癌。③排卵功能障碍还会导致女性月经失调、闭经等一系列月经问题，还会导致女性出现多毛、肥胖等症状。 ​​​

96 :【4大症状要查肠癌】1.便血：便血往往是直肠癌患者的第一个症状，经常是便后便纸上有血。2.腹痛：当结直肠癌有糜烂，继发感染，由于相应的肠段蠕动增加和痉挛，可出现腹痛。3.大便习惯改变4.腹泻：每日排便次数多达几次甚至十几次。 ​​​

97 :【测试：腰腹肌强弱】在腰腹放松的状态下，用拉尺量度腰围，然后使劲收紧腹部后再一次量度腰围。弱前后两次腰围相差0-3cm，即腰腹的肌力比较低下；4-6cm的代表肌力有轻微下降的趋势；而差值为7cm或以上，则代表你的腰腹肌力比较强哦！测测你身边的JMS腰腹肌达标嘛？！！ ​​​

98 :【测试：腰腹肌强弱】在腰腹放松的状态下，用拉尺量度腰围，然后使劲收紧腹部后再一次量度腰围。弱前后两次腰围相差0-3cm，即腰腹的肌力比较低下；4-6cm的代表肌力有轻微下降的趋势；而差值为7cm或以上，则代表你的腰腹肌力比较强哦！测测你身边的JMS腰腹肌达标嘛？！！ ​​​

99 :【机油不宜太多】如果机油太多，发动机在工作时曲轴柄、连杆大端会产生剧烈的搅动，不仅增加了发动机内部功率损失，而且还会使溅到缸壁上的机油增多，产生烧机油现象。建议：保养爱车，机油要适量。油量最好控制在机油尺的上、下刻线之间哦！ ​​​

100 :【咕噜蜜肉】红辣椒、青椒去籽；葱切成长段；蒜头拍碎。 炒锅以大火烧热，倒入400克油烧开后，改中火，将猪肉一片片放入炸约10分钟，呈淡黄色即捞起沥干. 锅中留10克油,以中火烧热,放菠萝、红辣椒、青椒、葱、蒜头拌炒三分钟后,加糖、醋及生粉10克、清水10克勾芡，马上放猪肉，快速拌匀。 ​​​

101 :【咕噜蜜肉】红辣椒、青椒去籽；葱切成长段；蒜头拍碎。 炒锅以大火烧热，倒入400克油烧开后，改中火，将猪肉一片片放入炸约10分钟，呈淡黄色即捞起沥干. 锅中留10克油,以中火烧热,放菠萝、红辣椒、青椒、葱、蒜头拌炒三分钟后,加糖、醋及生粉10克、清水10克勾芡，马上放猪肉，快速拌匀。 ​​​

102 :【幽灵船】"幽灵船"承载着太多故事，承载着太多传说。在《幽灵船》中，首次将游戏和电影剧情完美结合，让玩家游戏的同时，体验刺激的电影故事，感受悬念迭起的神秘事件。不死的轮回不断上演,长生不死之争从未停歇，正邪之间展开了激烈的斗争。 ​​​

103 :【搭2.0L增压引擎 比亚迪S7或下半年上市】据悉，比亚迪S7预计在今年下半年正式投放。该车在外观方面采用了全新的X型前脸，飞翼状的镀铬前进气格栅与前大灯相搭配，呈现出不错的视觉效果。动力上搭载的是一台2.0L涡轮增压发动机，该发动机最大功率为205马力。 ​​​

104 :一只企鹅去偷东西，被警察发现了。它拿出一黄色的盾牌，（就是QQ上隐身状态的标志）可警察还是追着它。企鹅迷惑不解，对警察说：‘我不是隐身了吗？我怎么看得见我？’ ​​​

105 :《swear it again》虽然他们已经退出了我们的视线，但是经典永存，他们的歌声总是给我们种种治愈，种种美好感受~ url.cn/9HhLPH ​​​

106 :近期，有关比利时一家外形如特洛伊木马的旅馆的报道在网上广为流传。记者特意找到这家名为“精灵的巡游”的旅馆一探究竟。“精灵的巡游”旅馆位于比利时东部小镇迪尔比附近，其内部装饰充满魔幻色彩，给客人带来仿佛置身于童话中的新奇感受。 ​​​

107 :观一段沧海桑田，舞一回尘世精彩，花开心相惜，花落心不惊，得之坦然，失之淡然，坐看云起。 ​​​

108 :【管理层与基层薪酬差距18倍】据合益集团最近发布的报告，亚洲部门经理等中层管理人员是办公室文员等操作类员工薪酬的14倍以上。其中，上海为18.5倍，北京为18倍，全球平均水平为8.4倍。主要原因是新兴市场的人才争夺战推高了管理人员薪酬，但这个数字仍然让人惊讶。 ​​​

109 :2013年2月28日晚上，美国佛罗里达州36岁的景观设计师杰夫·布什在自家睡觉时，突然一声巨响，杰夫的弟弟杰里米听到哥哥的尖叫声，他随即赶过去一看，发现哥哥杰夫的卧室已经变成了宽100英尺(约合30米)一个深坑。弟弟当下跳进大坑疯狂地挖土寻找哥哥，但未见其踪影。 ​​​

110 :【第七代高尔夫GTI、高尔夫R谍拍】在第七代高尔夫上市不久后，高尔夫GTI（银色三门版）、 高尔夫R（黑色五门版）的路试也将接近尾声。从图片上看，第七代高尔夫R尾部排气或将改为四出左右分置设计，GTI尾排则与六代设计保持一致，前后杠及细节修饰部分未装配路试车。 ​​​

111 :【职场成功新法则】每天早上，你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是,你的工作为什么那么无聊？这么多年了，为什么你在公司里仍然无足轻重？ 也许，原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。 ​​​

112 :#微博心情#天有不测风云，人有开心伤心~~[悲伤] ​​​

113 :#微博心情#生活无变化，写个心情求刺激！~[围观] ​​​

