攀Amity_Jiec6 女/重庆         加关注



假设你刚打完架，你是打人的一方，用你的方式写一封道歉声明。神回复：我要让全世界都知道，打你的权利，被我承包了。 ​​​

1 :密封船下水——开口是祸 ​​​

2 :忠告很少受人欢迎，最需要忠告的人，永远最不喜欢接受忠告。 ​​​

3 :期末考试成绩出来了，下周的家长会还是依旧，饭桌上，她不敢抬头看父母，这样的成绩对于曾经优秀的她来说太过讽刺。晚上，她听见爸妈的争吵，争执着谁去开家长会。她推门走进来“爸，妈。你们谁都不用去了。”冷光灯下的男女皆是一愣，继续他们的推搡。 ​​​

4 :不愿一眼就明了你为谁垂嘴角为谁弯眉梢 ​​​

5 :不瘦下来，怎么让前任后悔，让暗恋开口，让现任长脸。 ​​​

6 :站在岸边看翻船——见死不救 ​​​

7 :人须有自信之能力，当从自己良心上确定是非，不可以众人之是非为从违。 ​​​

8 :异地恋的小朋友，是在等人，还是等一份心情。 ​​​

9 :秋后扇子——无人过问 ​​​

10 :如果你信了便信，如果不信，大可不闻不看不听； ​​​

11 :一个巴掌拍不响，一段感情的失败两个人都有原因。弄清楚事实的真相不是为了去追究谁，不是为了讨回什么公道，而是为了以后不要继续再犯。 ​​​

12 :什么都要查根问底却又受不了真相的刺激这就是女人的通病 ​​​

13 :冬天最流氓了，总是喜欢对我冻手冻脚 ​​​

14 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

15 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

