司徒狗剩儿_I 男/青海         加关注



《 降世神通》第2集，世界被四大神力（气、火、水、土）支配着，其中被称为“神通”的便是世上唯一同时拥有这四种神力的人，因此他具备拯救世界的能力 ​​​

1 :美国饶舌创作歌手Nicki Minaj最新狂野浪荡MV《Starships (Explicit)》，麻辣鸡此次依然延续强势的粉红色系，海滩都瞬间绚烂了，而歌曲的节奏依然那么的突出，肌肉男，比基尼，种种元素交织在一起，晕眩+诱惑你的想象。彩色浪潮来袭，各位快冲浪去吧。 ​​​

2 :美女脚踏高跟鞋斗牛，超短运动内衣魅惑十足，不过这也太危险了点吧，亲，小心你的脚踝啊！ ​​​

3 :风暴英雄史诗操作EP19 乌瑟尔灵魂双杀 ​​​

4 :美女写真，性感身材诱惑，清纯的，火辣的···宅男们千万别错过哦！ ​​​

5 :3。均匀：操作时动作幅度、速度的快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

6 :袁娅维这组没胜出太神奇了，这首crazy甚至比原唱cee lo的现场还要好啊！！直接让我对吉克隽逸由粉转黑。 ​​​

7 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！超强半场吊射堪比小贝。 ​​​

8 :“抱歉你个大头鬼，我喜欢你，从来不试着。” ​​​

9 :了取出擦干又放进冰箱冷冻即可，就这么简单！ ​​​

10 :“攀登高峰望故乡，黄沙万里长，何处传来驼铃声，声声敲心坎，盼望踏上思念路，飞纵千里山....”二胡曲《梦驼铃》，真是天籁之音啊！~ ​​​

11 :“一边是友情，一边是爱情，左右都不是，为难了自己，是为你想吧，该为她想吧 ​​​

12 :“说一句，放下了，心里边，更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句》MV首播。 ​​​

13 :龙年贺岁金条上市每克售406元 ​​​

14 :相较于电视剧《画皮2》主题曲的气势磅薄，浓情惬意，片尾曲《飞花》显得柔和很多，略带伤感的歌词，搭配舒缓的曲风，字里行间流露出淡淡的哀愁，刘恺威用其深沉的嗓音将剧中众生的喜怒哀乐娓娓道来。 ​​​

15 :44岁“性感女神”钟丽缇品牌活动站台"揩油"小鲜肉，完全不反对14岁大女儿早恋。 ​​​

16 :萌化了！当北鼻被装进行李箱卖萌兄长也来凑热闹，兄弟俩玩的不亦乐乎啊！ ​​​

17 :最接近自然的小提琴《love songs（爱之歌）》，享受流淌的乐章，追忆流逝的时光，灵蛇出没，幽鸟相逐···当时只道是平常。 ​​​

18 :《彩云国物语第1季》第16集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

19 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

20 :《罪与罚与赎的少女》03，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

21 :法国美女天籁之音，天籁歌喉将歌曲最动人的旋律尽数勾勒出来，绝对是触动你灵魂深处的天籁之音！ ​​​

22 :《圣诞之吻特别篇》 上卷  ，心灵受创的男主角，为在圣诞前夕约到喜欢的女孩一起渡过平安夜而努力，6位女主角个性迥异，从可望不可及的学姐、倾慕主角的朋友、可爱的妹妹到丰腴的青梅竹马等，在寒冬中与少女们展开一件又一件温暖人心的动人故事...... ​​​

23 :大美人李嘉欣戴上价值千万元的首饰出席活动，生日儿子送惊喜，老公拒绝再造人。 ​​​

24 :影片《香气》举行粉丝见面会，韩性侵案男星朴施厚来华复出高人气，变厨男亲喂棉花糖。 ​​​

25 :严爵作曲，dream girls合力填词，共同完成这首中国风的微朋友情歌 描述微朋友之间的暧昧甜蜜，mv穿插dream girls与陈柏霖的微电影《减叹日记》(宋米秦篇)画面。——Dream Girls《爱情微波炉》 ​​​

26 :这时，周围出现了别的“人”。这个“人”，要么是来协助他们安然过渡到亡者之国，要么是来告诉他们丧钟尚未敲响，得先回去再待一段时间。 ​​​

27 :“傲气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈眼光万里长，我发奋图强做好汉，做个好汉子，每天要自强，热血男儿汉，比太阳更光...”——林子祥《男儿当自强》 ​​​

28 :恭喜恭喜  .。 ​​​

29 :听六个大男孩为你唱一首歌美国另类摇滚乐队Paradise Fears单曲What Are You Waiting For原声版MV首播！！你的吉他我的贝斯，你的键盘我的鼓，六个大男孩在一起演奏出了不一样的清新感觉，陷入无法自拔！！ ​​​

30 :日本影后中山美穗与著名作家辻仁成12年婚姻宣告终结，离婚后即被传再婚，因出轨丢儿子抚养权。 ​​​

31 :“一言为定”。哈利斯答道。 ​​​

32 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣，不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

33 :据英国《每日邮报》8月20日报道，近日，美国密歇根州的一家小狗日托中心在网上晒出了数十只小狗享受游泳的视频，该视频受到网友的喜爱，现已被分享超过39万次。 ​​​

34 :甜美Android女自弹自唱《Take A Bow》，声音甜美，容貌清纯脱俗，如果iphone女你没见过，那么这个Android女你可不能错过了！ ​​​

35 :胡启志 眷恋 ​​​

36 :假摔，还装。。。演技拙劣，被裁判当场识破，这个水平一看就不是从拉玛西亚电影学院毕业的，就这表演水平给你张黄牌都算客气的！ ​​​

37 :2014乐坛最阳光的声音，内地新生代又一新鲜能量，Nan首张单曲《我》MV，全程韩国顶尖制作，《感激时代》人气女生朱多英MV首次出演，《屋塔房王世子》导演Park Ki Hyun鼎力相助。用炙热的声音，陪你度过整个夏天。 ​​​

38 :超给力，告诉你什么叫震撼的烟花表演！国外牛人比拼的烟花表演，出其不意，一招胜于一招，第一次见如此牛的烟花表演！ ​​​

39 :2014年梁文音的爱情箴言“每一次恋爱”，告诉自己，即使长大，在爱情中，还是要保留孩子般的天真，每一次恋爱，都像遇见初恋执着，文音的轻勇敢抒情中板作品，充满无限可能的微笑能量，三立2014最新华剧《妈咪的男朋友》片尾曲，听见文音唱出 幸福推手与打造属于自己浪漫婚礼的勇气！ ​​​

40 :力量性感美女组合联手光头P叔超强舞曲来袭，P叔Pitbull联手妖媚女子团子组合G.R.L.强势新单《Wild Wild Love》超清mv大首播，依旧是强劲十足的电音节奏，G.R.L.那柔情似水又火辣冲天的嗓音呼之欲出，随后P叔带感饿说唱拉高整体氛围，贴身舞让人看后血脉喷张！ ​​​

41 :【《无主之地2：前传》超长实机演示 月球上演人兽激战】 在今E3游戏展上，IGN记者亲自体验了一把《无主之地2：前传》的试玩，并与我们分享了下面的这段14分钟的超长实机演示，你将在荒芜的月球上与敌人激战，一起里看下吧。 ​​​

42 :《羊年春晚你怎么看》：我们迈着似魔鬼的步伐迎来了羊年，可春晚到底要不要看？现在年轻人看电视的越来越少，传统的春晚是否能与时俱进迎合年轻人的口味？将吴亦凡、鹿晗、TFBOYS、这些小鲜肉们聚在一起，养眼（羊年）春晚，你怎么看？ ​​​

43 :《爱尔兰之春》，浪漫的不能再浪漫的音乐，送给相爱的人们，释放灵魂的音乐~一场耳尖上的盛宴。 ​​​

44 :“你说快乐很容易，可是我只看见了黑漆，该探视你的心，还是装作不在意，走在你的背后，沉住气，今天的我和你，有种相似默契···”---《未婚妻》片头曲《放心交给我爱情》。 ​​​

45 :网曝歌手陈红已经办妥了离婚手续，通过媒体得知老公出轨，男方离婚前懊悔痛哭。 ​​​

46 :超短裙性感美女热舞，爽啊！一定不要错过哦~不看就亏了！~ ​​​

47 :国破，家亡，山河不改。江山依旧，只不过掌权人已不是他。 ​​​

48 :百变女团T-ara第八张迷你专辑主打《Number9》MV火热出炉，歌曲是和她们合作过多次的著名音乐人新沙洞老虎与崔圭成创作，十分动感，配上T-ara固有的中毒节奏后，显得更为动听。 ​​​

49 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

50 :宝贝看着你困成这样子，又心疼又好笑。快睡吧，别这样晃悠了，好头晕！ ​​​

51 :开挂女战士！妹子极限运动精彩瞬间合集，画面太美~~教练，我也想和妹子们一起做运动~ ​​​

52 :终於看开爱回不来，而你总是太晚明白，最后才把话说开，哭著求我留下来。《倒带》蔡依林。music.sina.com.cn/yueku/i/688136.html ​​​

53 :【每日一囧】女汉子教你一招徒手开西瓜；怎么活在这个看脸的世界？让你不give me five···哈哈！ ​​​

54 :唉，我只有极不情愿地从暖和的被窝中爬起来做早饭。 ​​​

55 :可爱宝宝的销魂舞蹈~哈哈哈~好可爱~ ​​​

56 :“无论你爱与不爱，我都坚决爱，病与痛我都爱，变天都不变改，无人在我眼眸内，命裡只抱你在臂内，众生需要相信爱 爱得精彩...”——刘德华新歌《余生一起过》 ​​​

57 :这些人都是神级高手啊，百发百中！绝不是偶然的巧合哦~这是要练多久才能练到这样的境界啊~~牛！ ​​​

58 :SBS人气歌谣，少女时代泰妍演绎感人单曲《靠近》。音乐响起，世界都安静了。很多事，很多人，都不想再去记。 ​​​

59 :如果春晚邀请Lady Gaga或AV女优一起登台表演，变身性感的春晚，不知小伙伴们还会关注春晚吗？ ​​​

60 :“在这美丽的夜里，等你等到我心碎，怎么不见旧爱侣，问问为何我空虚，是我错失的字句，把你伤透我不对，今晚请你念过去···”---张学友《等你等到我心痛》。 ​​​

61 :突然旁边四岁的女儿对老婆来了句：“好了，妈妈别哭了，看你这后悔的样子，当初结婚的时候干嘛去了，谁让你要嫁给他呢！” ​​​

62 :【23名发烧友3年20吨废铁做成36个变形金刚】23名发烧友花3年时间，用20吨废旧汽车摩托车零部件做成的36个变形金刚，5月18日到6月9日在贵阳北京路进行展览，这些大大小小的变形金刚，各具特色，灵活逼真，就和电影里的一模一样。 ​​​

63 :【天涯明月刀乐伶弹奏 金庸群侠传《竹苑情歌》】 ​​​

64 :《拜托了老师》02，晚,躺在星空下的草雉桂看见了天空亮起了不该出现的闪光——UFO和一个女人,他拼命往后逃,可是…第二天,好像什么都忘了的草雉桂回到学校,但他们班却换了个老师——性感成熟的风见瑞穗。老师搬到了草雉家旁边,他理所当然要帮手啦,在搬东西时不小心,压在了老师身上。 ​​​

65 :神秘BOSS登门 《古剑奇谭OL》贺岁CG曝光 ​​​

66 :东方神起27日将发行的日文新曲《Very Merry Xmas》完整PV释出！温暖旋律的包围中，今年的圣诞节你会和谁在一起怎样度过呢？ ​​​

67 :娱乐圈压力山大，《古剑奇谭》发布会，马天宇“接连惹麻烦”，发布会变澄清会。 ​​​

68 :“你说呢？”妈妈很无奈的瞥了一眼女儿。 ​​​

69 :萌化了，宝宝和汪星人喵星人一起睡觉的温馨一刻~~国外的孩子真皮实，和猫狗一起生活不怕生病或被欺负么？！ ​​​

70 :尼妹。。。 ​​​

71 :Britney Spears为索尼影业的电影《蓝精灵2》献唱主题歌《Ooh La La》，布兰妮对自己与《蓝精灵2》的合作十分兴奋，她称自己从小就很喜欢蓝精灵，而她的儿子现在也是蓝精灵的超级粉丝。 ​​​

72 :龟爷，搞根烟叼一下实拍宠物龟抽烟成瘾 一天抽掉十余根。 ​​​

73 :【泡妞教程：想泡妞先学坏】再不给你拉椅子，你要是冷了，就忍者，你打我电话，我都挂掉……这样真的有女生会喜欢？ ​​​

74 :强悍！盘点各种屌丝男的销魂睡姿~！！有过的晒晒。。 ​​​

75 :15岁非洲天才，他的才华震惊了麻省理工，非洲少年Kelvin Doe却用垃圾箱捡来的材料，搭建广播电台为当地的社区播放新闻及音乐，回想你自己的15岁做什么呢？ ​​​

76 :两个碉堡的孩子街舞对决。他们的身体到底是什么构造的？现在的孩子太逆天了啦！~ ​​​

77 :“你可知道我爱谁？心上人是哪一位？比你温柔一千倍，比他可爱一万倍，一点儿也不虚伪，受到了创伤不流泪，爱的路上不徘徊...”——邓丽君《你可知道我爱谁》 ​​​

78 :碉堡了！中国最牛的摩的达人，倒着骑车打电话屌炸天~兄弟，生命诚可贵~可要珍惜啦！ ​​​

79 :原本想着咱过了年了，沾点春节的喜气，没想到这足坛的深坑是一个接着一个。要不是这春节期间足彩买不了，要不然我这好不容易拿到的压岁钱估计早没了。这期我们就来说说哪些球队一入足坛坑似海，春节期间跟头栽。 ​​​

80 :《战争雷霆》视频：国家宣传片之苏系 ​​​

81 :卓依婷 祝你今年赚大钱 ​​​

82 :有只狗最喜欢鱼油了，为了鱼油让它干什么都行……无良主人就开始想歪点子~狗狗当然妥妥滴被调戏了，这么听话的狗狗，你们居然忍心！ ​​​

83 :“你什么意思？”慌张的他却发现自己动弹不得。“两年前，你灭了楚家满门的时候，就应该想到有今天的！”他想说什么，却终究没有来得及说出口。——所有漠然，不过是明白自己没法释怀。 ​​​

84 :有钱人的生活我不懂，如此的任性也是醉了，碰到这样任性的朋友你就认了吧！美女再出动，让你亲身体验什么事真正的胸器！各路奇葩大神来袭，请收下我的膝盖！ ​​​

85 :2014届超级内线大杀器！杜克中锋Jahlil Okafor高中时期官方集锦，让你看得热血沸腾！ ​​​

86 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

87 :胡锦涛总书记同井冈山革命老区人民共迎新春 ​​​

88 :英国偶像第9季冠军James Arthur最新单曲《Get Down》mv，穿透力极强的嗓音，足以激起你我内心的波澜，无论当下情势多么严峻，无论我将肩负多少重担，为了你，我愿意付出一切，一切看起来似乎远未结束，但只要有你在我身后的支持，我就不会倒下。 ​​​

89 :“看我的眼睛黑影中的你，默默不出声音，没什么表情，原来爱的侥幸，借着命运，可惜你的回忆，不在故事里，如果我能藏住悲伤···”---韩晶《最美的时光》同名插曲。 ​​​

90 :11岁“放羊娃”洗衣做饭撑起一个家受好心人关注 王会龙，11岁，村里人都叫他二龙，2006年，二龙的父亲在外打工时意外身亡。剩下了年过八旬的奶奶和患有精神病的母亲，如今年迈的奶奶已不在了，妈妈的病也不见好转... ​​​

91 :7尺大汉的革命！Thon Maker是加内特和木桶伯的合体吗？精彩表现，绝对的前途无限！ ​​​

92 :续长约！阿扎尔继续蓝军精彩表演，绿茵场上的哪些精彩表现，赶紧来一睹风采吧。 ​​​

93 :爱情公寓20[谁动了我的情人节] ​​​

94 :美女大跳电臀舞，绝对养眼！好厉害的电臀，美女劲爆甩臀舞根本把持不住啊~~ ​​​

95 :丈夫：“拿你们女人更没办法，给你们说点事，从两只耳朵进，打嘴巴里就出来了。” ​​​

96 :超好听的轻音乐《树影婆娑》，树影婆娑叶如剪，牛独饮，弯月辉，遥想往日如昨日···优美的旋律，醉人的风景。 ​​​

97 :自古牛人多奇志，牛人圈里出人才，飙车党牛人逆天换胎，“哈哈”歌···各种奇葩各种亮瞎眼！ ​​​

98 :沉浸在宽阔的瑞士山林，空气透明到彷佛连阳光的颗粒都能看见，班得瑞乐团以超广角音场、空灵飘渺的编曲，呈现一尘不染的新世纪音乐，将纯净的地域风光，融入在他们清新自然的音乐中！~ ​​​

99 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On You》MV发布啦~~奏起一曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

100 :独立流行乐队Foster The People凭借热单《Houdini》的MV入围了今年最佳短篇音乐录影带奖。MV中，乐队成员在演出前被灯光架砸死了。可是演出必须如期进行！于是，“行尸走肉”的精彩演出就这样上演了。很有创意又具有讽刺意味的MV。 ​​​

101 :瑜伽养生方法：地性体质的人减肥也可以采用瑜伽减肥方法，多练习瑜伽减肥动作，在练习过程中要保持瑜伽的意念，再常吃具有活血化瘀作用的食品，则是减肥的最佳选择。 ​​​

102 :“这是怎样的夜晚，让人伤感又留恋，你说记住这一刻，哪怕从此各天边，如此动情的心愿，怎能让它被吹散，秋风掠过的湖水···”---《大唐女将樊梨花》片尾曲《抚仙湖》。 ​​​

103 :“套不进去…” ​​​

104 :“我惯的！”“怎么什么都你惯的，干嘛这样宠着她？”“只有把她宠的除了我其他人都受不了她才不会离开我。” ​​​

105 :今日她尝了一口后却皱了眉头，“老板不在吗？这味道好像……” ​​​

106 :很温馨的歌曲，洋溢的爱意。《遇见》music.sina.com.cn/yueku/i/364718.html ​​​

107 :【fnatic夺得Fragbite大师赛第三赛季冠军】fnatic在Fragbite大师赛第三赛季决赛上以3-1击败LDLC赢得冠军，收获160,000瑞典克朗(约为21,600美金)的奖金。在de_dust2上，Robin "flusha" R?nnquist以及Jesper "JW" Wecksell的出色发挥帮助队伍以16-9取得第一张地图的胜利。 ​​​

108 :各路大神来袭，范小胖求摸骨力证未整容；最强大脑林建东是故弄玄虚还是智商碾压？小伙深度揭露专业配音“黑幕”，逗比老爸教女儿写作业智商堪忧，还有可爱的警察叔叔教你预防诈骗。 ​​​

109 :中国轮滑萝莉苏菲浅技巧秀，优雅的炫目花式，为你带来一场与众不同的视觉盛宴。 ​​​

110 :DOTA2趣味动画Reporter Ep.56 昂贵的交易 ​​​

111 :时，只要把数据线拉下，接到口袋里的手机上就可[话筒]以了，它的电量足够充满一台iPhone 6。 ​​​

112 :“昨日，你有你旧路，明日，我有我后路，再分别，又来愁云密[偷乐]布；昨日，各有各嫉妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

113 :可爱米芽翻唱《棋子》，妹纸的眼睛[得意地笑]很漂亮啊，甜甜的声音很好听哦~~快来听听看吧！ ​​​

114 :Penelope是古希腊神话中战神尤里西斯的妻子，她为了等候丈夫的凯旋归来，坚守贞节20年，于是后人将这个名字引申为忠贞的代名[照相机]词，由西班牙作曲奥古斯特创作的歌曲《Penelope》，经保罗·莫里哀的改编配曲，音乐优美舒展，加上传神的曲名，令这首热情悠扬的曲子增添了无与伦比的美丽意境。 ​​​

115 :饶舌神童MattyB新单《Hooked On You》mv首播来袭~！小正太肆意玩耍！游泳池里和小美女各种嬉闹！！！清新的声音好[汽车]听到爆！！！ ​​​

116 :被拒绝的都够踢一场足球比赛…… ​​​

117 :【吃豆人256】《吃豆人256》依然延续了经典版“吃豆人”的玩法，玩家要控制吃豆人吃完迷宫中的所有豆子，并逃脱鬼魂的抓捕。 ​​​

118 :办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件,不管是谁恐怕都会兴趣索然。那么就请先把东西收拾好，只留下将要处理的文件，这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服。而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。 ​​​

119 :【2015款哈弗H5正式上市 售9.48-16.38万】2015款哈弗H5最大的意义就是换标，其它一些小变化主要体现在细节及配置的调整上。从外观来看，新车前大灯配备了带透镜熏黑运动大灯，进气格栅采用了“U”型多横幅立体格栅。2015款哈弗H5配备了双模式智能天窗、前排双安全气囊+侧气帘+膝部气囊。 ​​​

120 :【梦王国与沉睡的100名王子】本作是一款面向女性玩家的益智解谜 RPG 手游，起用了铃村健一、宫野真守、花江夏树等人气声优。故事以梦王国为舞台，讲述了王子们因为王国中突然出现的“食梦”现象而陷入了沉睡,玩家扮演的女主人公需要让王子们醒过来，并发展一段甜蜜的恋爱故事。 ​​​

121 :【鲜虾滑蛋】剪刀从虾的背部剪开直至虾尾，用牙签挑出沙线，取虾仁剁碎放入两个鸡蛋；放入青葱碎，倒入一点温开水；(这样炒出的蛋会更嫩）调入适量的盐，搅拌均匀；锅热后放入食用油，油稍热后倒入蛋液后迅速用铲子翻炒，将蛋液炒成蛋花，等虾肉变红后即可出锅。 ​​​

122 :2012,有我在,咋会让你继续单身?!好姐妹就要让你名花有主,亲兄弟就要让你早日"脱光"!解救单身青年,必须有我!快来和@爱婚恋 一起为爱冲刺吧~http://t.cn/SqFvPu ​​​

