瑶瑶_n1h 男/天津         加关注



“春风吹吹桃花开又是一个三月三，谁家姑娘走在河畔她的心花为谁开，都说用心等待良人他就迟早会来，月老闲着没事干总爱让人胡乱猜···”----花粥《只不过是》 ​​​

1 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们称呼为“DearS”。 ​​​

2 :直播京津冀 20120121 龙年央视春晚看点盘点 ​​​

3 :《花Young时代》则是由杨谨和其他沙滩宝贝一同演绎的，在MV中她们的造型包括有可爱、复古、朋克、清纯等多种风格，动感的舞步、轻快的旋律、甜美的笑容……她们用自信和活力完美的诠释少女如花般的“美好”。 ​​​

4 :逆天字幕~~越南妹纸搞笑版《潇洒揍一回》，原来这歌还可以这么唱，节操何在啊？！ ​​​

5 :【鲁豫有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数；10岁加入中国少年冰球队；就读人大附中，留学美国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

6 :国外街头艺人徒手绘画，看完梵高也不过如此，如今牛人真是太多，作画的都是大师！ ​​​

7 :美国嘻哈双人组合 Cruzmatik最新派对舞曲Party Don't Stop。 ​​​

8 :随着《步步惊情》故事的展开，人物之间的情感纠结也越来越让人揪心的时候，陈翔的新歌《那一世》也随着步步故事人物的情感而萦绕在人们的耳边。这首由陈翔为《步步惊情》创作的歌曲，无论是从词还是从情上，都十分贴合剧中人物的心情和故事的情节。 ​​​

9 :《枪械少女OAD》，「枪械少女」的故事是以青锖学园为舞台，青锖学园与其他学园的不同之处在于除了男主角外，所有人都是拟人化的枪械，她们从世界各地集中至青锖学园就读，并以子弹的类别区分学年。作为普通人类的男主角现国在不知道青...... ​​​

10 :《怎么信了你的邪》这首歌用问句作为歌名，本身就让人遐想万分。每个失恋过的人应该都能找到共鸣，直到分手才想起曾经那么美好。“当初说的那么填，让我忘了全世界，就只记得你的好，怎么就信了你的邪了呢？...”——郎军《怎么信了你的邪》 ​​​

11 :“清早的清风，曾见过你我相拥，深宵的街灯，照过你我影踪，过去某过梦，我俩带笑追踪，WE HAD A REAL GOOD TIME，小小的屋中···”---叶倩文《美梦记心中》。 ​​​

12 :他想追回，她却变了。痛恨人的背叛与欺骗，哪怕会天人相隔。 ​​​

13 :【玩花样滑冰的猴子注定秒杀人类】我敢说，微博上比这只猴子滑冰的好人不超过3个！一个后空翻就把你们吓出翔来，你们这些人啊，图样图森破！不服就感受一。 ​​​

14 :【#宠物趣图#】 ​​​

15 :她说没有，又问：“我牙上有没有粘香菜？” ​​​

16 :另一同学：不妥，找泰国的怕生不出娃，找韩国的怕生下来的娃不像他妈，找日本的怕娃不是自己的，找欧美的怕她不给自己生娃。。 ​​​

17 :他问她。“为什么不在医院做了？”她心疼地看着他，“这样你就不用天天去医院了。”墙上他们在照片里幸福地笑着。 ​​​

18 :【《电击文库：格斗巅峰》必杀技演示 傲娇娘狂踢要害】世嘉旗下二次元动漫角色格斗新作《电击文库：格斗巅峰》公布了傲娇娘塞露贝利亚必杀技演示视频，视频为我们展示了露贝利亚多种必杀技，只见傲娇娘拿着先进武器，各种虐杀对手，还会分身术，一起来看看吧。 ​​​

19 :韩国演员崔智友时隔两年重返电视荧屏，出演SBS新剧《可疑的保姆》女主角，柳成恩献唱OST - Part.1《Twilight》，来听听看吧！ ​​​

20 :“她没你坚强，没了我她会哭会不知道怎么办，但你不会。”听着他的回答，她不由的苦笑。 ​​​

21 :沉浸在宽阔的瑞士山林，空气透明到彷佛连阳光的颗粒都能看见，班得瑞乐团以超广角音场、空灵飘渺的编曲，呈现一尘不染的新世纪音乐，将纯净的地域风光，融入在他们清新自然的音乐中！~ ​​​

22 :完爆全明星！带你见识何谓最强扣篮大赛，一个个都是飞天神将啊，赶快来看看吧！ ​​​

23 :【和哈士奇吵架！小样和我斗嘴？】二逼哈，敢和我斗嘴！ 哈士奇和主人吵架。。 ​​​

24 :元旦已过，新的放假政策想必诸位已经体会到啦！新年新气象，这就给大家换换心情，人非圣贤，孰能没二过，更何况是牛人，他们恶搞和犯二的功力也绝非我等普通青年能比的！ ​​​

25 :东方神起27日将发行的日文新曲《Very Merry Xmas》完整PV释出！温暖旋律的包围中，今年的圣诞节你会和谁在一起怎样度过呢？ ​​​

26 :动漫甜心陈柔希《love letter》专辑最后一首mv终于出炉，从歌手到创作，再到MV导演，陈柔希再次华丽转身。你也想拥有《时间胶囊》吗？你还怀念自己的小时候吗？——陈柔希《时间胶囊》 ​​​

27 :《被炉猫》 16话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

28 :突然，老婆说：“老公，你快看，前面的那辆车只有一个灯会闪。” ​​​

29 :《水果忍者》不只是个2B游戏，还有另外一种功能。。。 ​​​

30 :《 NANA》第1集    9sn1MF，大崎娜娜，是一个心怀音乐梦的朋克女青年，曾在家乡和男友本城莲、好友高木泰、寺岛伸夫合组乐队Black Stones，后因莲被当红乐队Trapnest挖角到东京发展，二人被迫分手... ​​​

31 :《恋爱选举与巧克力》 11话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

32 :华裔妹子的演唱，挺不错的，尤其是嗓音，非常动听啊，屌丝还是女神，看看就知道…… ​​​

33 :原来这是告别。 ​​​

34 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们称呼为“DearS”。 ​​​

35 :Fate Zero 第二季：第8集. ​​​

36 :15马来西亚之四：和谐杀鸡 导演：刘城达 ​​​

37 :【经典再现！完美发布手游版《魔力宝贝》预告视频】据早前报道，完美世界将推出一款根据日本知名网游《魔力宝贝》改编的同名手机游戏。在陆续曝光了部分原画和截图后，完美5月15日正式公开了《魔力宝贝》的预告视频，让我们一起来先睹为快吧！ ​​​

38 :《高达seed》 02话，C.E.（新的宇宙历）70.02.11 地球联合（NATURAL）与Z.A.F.T.因为经济的摩檫而引起对立,正处于胶着状态,两者试图循外交手段来解决纠纷,但种种问题把两方塞在岔道中,最后终于宣布开战。 ​​​

39 :微博曝光张艺谋与妻子陈婷当年游太湖甜蜜合照，两人甜蜜搂腰，幸福四溢。 ​​​

40 :跪拜！神配音之《唐僧成佛记》！唐僧师徒四人修成正果，凯旋而归！唐僧：让你久等了！” 如来：“混账，让我等的瘦成这个样子！”顿时就碎了！ 观音菩萨一张嘴说话，当时就懵了！~ ​​​

41 :本周足坛精彩五佳球---巴神彩虹落叶炮惊对手，各路豪杰上演世界波盛宴，精彩不容错过！ ​​​

42 :天津快闪《江南style》，天津好有爱~~还有这么欢乐的人呢~~ ​​​

43 :惹火辣妹喷血恶搞维多利亚秘密秀，根本把持不住~~恶搞也可以这么性感，宅男福利哦！ ​​​

44 :居然和我去的是同一个地方?!当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！ ​​​

45 :《 人类衰退之后SP》 02，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 ​​​

46 :沉浸在宽阔的瑞士山林，空气透明到彷佛连阳光的颗粒都能看见，班得瑞乐团以超广角音场、空灵飘渺的编曲，呈现一尘不染的新世纪音乐，将纯净的地域风光，融入在他们清新自然的音乐中！~ ​​​

47 :黑魔女学园：第7集. ​​​

48 :小品 一张火车票 ​​​

49 :台湾女孩《蜜蜂与蜂蜜》收录于同名专辑《台湾女孩》，呈现出台湾人的简单生活，青春活泼的曲风打造出属于台湾女孩的热情风情。 ​​​

50 :近日，以民国史诗为题材的大戏《烽火佳人》全国热播，已经在多部电视剧主题曲中开声的陈键锋，这次与阿鲁阿卓的合作也丝毫没有遇到阻碍，《最坏时候遇上最好的你》，他低沉磁性的嗓音与阿鲁阿卓明亮甜美的声线相得益彰。 ​​​

51 :他心尖一疼，递上温度被他调得刚刚好的茶。 ​​​

52 :她出殡那日，同心结依旧在手中，那是他的气息，亦是她的希冀。 ​​​

53 :各种蛋疼各种无奈，二话傻缺的世界你能理解吗？心情不好的时候看看，保证你立马眉头舒展、快乐回来！ ​​​

54 :【守护甜心!心跳!】第6集每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

55 :圣石小子：第12集. ​​​

56 :泰伦斯·弗古森，15岁弹跳魔王残暴骑扣耳朵触筐，篮球场上的精彩时刻，赶快来分享吧！ ​​​

57 :情人节提前献礼：我们相爱了，啥也挡不住---短片：不眠之夜 ​​​

58 :【《巫师3》最新预告展现游戏魅力 SDCC现场备受好评】圣地亚哥国际动漫展已经落下帷幕，在本届动漫展上我们见到了多款人气游戏的问世，而这其中，CD Projekt RED的新作《巫师3：狂猎》无疑收获了最高的人气。官方就放出了本届SDCC的《巫师3》回顾视频，一起来感受下这款游戏的魅力。 ​​​

59 :回音哥第二张专辑主打歌《居家男人》MV。回音首次触电荧屏拍摄MV，以一身黑色帅气的燕尾服，佩戴精致银色面具惊艳亮相，英气十足。一秒化身“居家男人”，以轻松幽默的故事剧情表达一个平凡男人对小幸福的小抱怨~ ​​​

60 :当今社会不仅女汉子层出不穷，傻缺女也越来越多了啊~~女蛇精的逗比日常，请不要放弃治疗！ ​​​

61 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集。 ​​​

62 :《 魔法战争》第8集 ，七濑武是个有著灰暗过去的平凡高中生，周遭对他的评价是好听一点是循规蹈矩，难听一点是死板抑郁。他和青梅竹马五十岛胡桃，因为某种缘故而假扮情侣，除此之外过的是平凡无奇的生活。然而，某一天，武在校内发现一名身穿陌生制服的少女倒在地上。 ​​​

63 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画的真是到了以假乱真的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

64 :名媛以它神秘的气质，NB的内涵，高端大气上档次的物质享受，让众人闻风丧胆，可望而不可及···天津妞犀利吐槽那些名媛风，打击下盗版名媛电流电压婊！ ​​​

65 :桃花妖笑了，抱着他说“你最终还是落在我的怀里。” ​​​

66 :K.Will演唱《我们结婚了世界版》OST《 Marry You》MV首播！记录“彩虹夫妇”(李弘基藤井美菜)从初见到新婚到旅行每个瞬间，弘基给美莱唱歌那边真的好感人. ​​​

67 :《进化》新真人宣传片 控制怪物大战猎人 ​​​

68 :笑到快要笑抽掉的宝宝,你就放过他吧不要让他笑了吧！ ​​​

69 :这是跑过来一个老太太给他后脑勺一巴掌说：“大兄弟你可别按了，你按喇叭这车可臭了。”???? ​​​

70 :郭静亲自向师弟韦礼安邀歌，久久未交稿，被亏「欠歌不还」，意外促成《不还》歌名的创作灵感，郭静收到后爱不释手投射知名爱情电影小说《爱在日落巴黎时》的女主角Celine心境谱写以吉他铺陈，词曲营造出与郭静「人歌合一」的独特优雅气质。 ​​​

71 :台湾女孩《蜜蜂与蜂蜜》收录于同名专辑《台湾女孩》，呈现出台湾人的简单生活，青春活泼的曲风打造出属于台湾女孩的热情风情。 ​​​

72 :“每个人都有无法忘记的人，思念会像细沙穿过你的灵魂，轻轻开了门只有风雨声，我觉得爱情让人变得残忍，原本相爱的人变成心头的针···”---游鸿明《下沙》。 ​​​

73 :他恨她总是伤害自己身边的朋友，总是让自己看着她们之间的幸福，却不跟自己交往。他不知道的是，她爱他才会跟他身边的人交往，只有这样，他才会记住她。 ​​​

74 :【6.27全球首测《封天》全新玩点视频首曝】年度神仙打架网游《封天》，6月27日首次曝光即将来临的6.27全球首次内测全新玩点视频：十八层地狱探秘、华美羽翼系统、东海之争载具战、跨服战场上古魔殿，海量重磅内容为你带来视觉和玩法体验的双重盛宴！ ​​​

75 :绝美音乐 无限遐想，在西式编曲融入古琴、箫，并以魅惑声生开场，透过多层混音，让人浸淫在无垠的空间。 ​​​

76 :“小刘德华”献唱《回不去的时光》，感动70和80后的歌，特别献给那个让人怀念的年代，那些让人想念的伙伴们！ ​​​

77 :喵星人版《街头霸王》。。 ​​​

78 :“国民老公”与女星上演口水撕胯大战，王思聪曝女星被老男人包养，为上位出卖闺蜜。 ​​​

79 :兔子除了卖萌，居然还有如此凶残一招。。 ​​​

80 :ONE OK ROCK决定将于7月30日发行双A单曲《Mighty Long Fall / Decision》，双主打之一的《Mighty Long Fall》完整版PV现已公开，同时这首歌也将作为浪客剑心电影系列「るろうに剣心 京都大火編」的主题曲，话不多说，让我们跟着这强烈的摇滚节奏一起Rock起来！ ​​​

81 :《Amazing Grace》中文翻译为《奇异恩典》，也有人称《天赐恩宠》，grace原意为“优雅、优美”，此处解释成“上帝对人类的慈悲、恩宠”，是美国最脍炙人口的一首乡村福音歌曲，是美国人最喜爱的一苜赞美诗，也是全世界基督徒都会唱的一首歌。 ​​​

82 :性感天后李孝利将嫁“丑男”李常顺，被称“美女配野兽”，他们的爱也感动了无数人，纷纷送上祝福赞“真爱很伟大”。 ​​​

83 :DREAMS COME TRUE将于3月26日发行新单曲《AGAIN》，这是他们迎来出道25周年的一张温情单曲，标题曲PV现已释出，作为日本电视台报道节目『NEWS ZERO』第六代主题歌，吉田美和宽厚柔美的歌声一定能触动你的心灵！ ​​​

84 :许她一世相伴，白头到老。 ​​​

85 :他们娇嫩的脸蛋上带着各种坏笑，娇小的身体里蕴藏着巨大的搞笑能量，那些已经二翻天的长辈们的后脊背是否有阵阵寒意袭来？都说长江后浪推前浪，宝贝们赢了没有？！ ​​​

86 :明道[黄金夜总会.黄金群星贺新春]20050211 ​​​

87 :小男孩吉他弹唱《I'm Yours》，弹得好投入啊~~宝贝，这是要成为音乐小王子的节奏吗？！ ​​​

88 :Jenna是个钓鱼爱好者，与父母在诺森伯兰海峡旅行时发现这只“庞然大物”。“斗争”近两个小时才成功把这只巨大的鲔鱼拽上岸。Jenna打破之前一名女中学生钓起约190.5公斤大鱼的纪录。 ​​​

89 :风之典藏，吉奥范尼 《唯一秘密》，这秘密深藏于旋律中，被音乐节在琴弦上给道破。 ​​​

90 :傻缺猎奇视频集锦！犯二的人类有着傻缺的想法…知道你悲剧了，我们就开心了！哈哈~ ​​​

91 :性感美女比基尼写真，游泳池边秀身材，湿身诱惑也是要有代价的啊，泳池的水看来很冰哦~~ ​​​

92 :袁娅维这组没胜出太神奇了，这首crazy甚至比原唱cee lo的现场还要好啊！！直接让我对吉克隽逸由粉转黑。 ​​​

93 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

94 :Flower将于11月12日发行新单曲《秋风のアンサー》。此次是她们的第八张单曲作品，新曲是为EXILE成员松本利夫主演电视剧「ビンタ！～弁護士事務員ミノワが愛で解決します～」演唱的主题曲。完整版PV已经释出！心形插花，充满秋季的氛围的落叶等都太美了！ ​​​

95 :【搭电梯最怕遇到的恶搞……】一人正要掐死另一个人，面对这场正在发生的谋杀案。你会怎么做？有两个人做了这么个视频，录下路人的反应，大多数人扭头走了，几个勇敢的女人搏斗帮忙，还有拿手机拍照的，还有拿灭火器一顿喷的… ​​​

96 :见过水下跳水吗？相当唯美比肩《海洋》，原来体育运动也可以是很美的！你知道吗？ ​​​

97 :户松遥，日本女性声优、歌手、演员。声优组合sphere成员之一，Music Ray'n所属。拥有优秀的变换声线能力，能娴熟地配好各种不同类型、声线差异很大的角色。户松遥新单《Pachi Pachi Party》发布！~ ​​​

98 :婚礼上新郎新娘角色反串，新娘子穿西装，新郎穿婚纱，乐翻了一干亲友！ ​​​

99 :宝石宠物 第六季：第26集。 ​​​

100 :相传这块石崖是九寨沟的万山之主扎依扎嘎所竖立的一面宝镜，下面镇压着一个残害人民的魔鬼，以使它永世不得翻身。 ​​​

101 :【《冒险岛2》研发者视频 实机画面公开】NEXON在韩国举办了《冒险岛 2》Supporters Day 活动，公开了 Supporters Day 研发者影片，说明了游戏採用方块型地图、让玩家自己创造内容等想法。一起来看下！ ​​​

102 :”他“呵呵”傻笑着看她身影转进一扇门口才离开。“看那女生又和傻子走在一起，该不会在交往吧”他是人人嫌弃的傻子，却夜夜陪她走过一段回家的路。 ​​​

103 :摇滚双胞胎宝宝超欢乐，弹跳宝宝，设备不错~~左边的宝宝节奏感超好，跳的好HIGH呀，有木有？ ​​​

104 :实拍俩袋鼠打架，一方使出锁喉功？！这货不仅好战而且善战啊！锁喉功有木有~~！！ ​​​

105 :【实拍夫妇当街打捞地沟油】据网友上传介绍打捞地点发生浙江永康时代肯德基门口。工具一应俱全，两人配合默契。完全无视路人的目光和对面的拍摄。这下算见识到真正的地沟油了… ​​​

106 :某日，下塌伦敦郊外一小酒店，夜深忽听门边有响动，忙唤其妻，妻曰乃鼠也，命驱之。君不从，妻诧问为何，君曰：还是你去，你懂英文。 ​​​

107 :《迷茫管家与懦弱的我》 01话，卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

108 :外国混血小男孩羞答答学说中国话，萌！“羞答答的玫瑰静悄悄的开”用来形容小男孩的害羞不太妥当，但就是感觉害羞的孩子好可爱！ ​​​

109 :唱出心声，唱出无奈，2013春运神曲《春运思密达》，实在，贴切，很有感情，很想哭，这就是天朝真实的春运啊! ​​​

110 :DOTA2之南嗣羽:CDEC大师赛 LGD三黑之幽鬼发威 ​​​

111 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两贼合作得天衣无缝……整个过程都惊呆了！！！ ​​​

112 :晃来晃去防不住啊~~“小刺客”Isaiah Thomas在CP3训练营虐菜，这酸爽的节奏，根本停不下来！ ​​​

113 :实拍！！地铁眼镜猛男色狼狠盯外国大波妹~!眼神亮了~!看得人家都不好意思了.... ​​​

114 :不，丈夫说，我不是这个意思，我是说我结束了七个月的战争生活。 ​​​

115 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两贼合作得天衣无缝……整个过程都惊呆了！！！ ​​​

116 :“我真的很想讨厌她！可是…你喜欢她啊…你如此喜欢的她我根本无法讨厌…” ​​​

117 :双子啊，就是一边叽叽歪歪骂你大傻逼，一边哭哭啼啼说太他妈爱你。虽然你觉得和他谈恋爱像是拥有了一个篮球队外加总教练，助理教练，投篮教练，队医甚至于录像分析师，但是也得承认，被双子爱过挺幸福的。 ​​​

118 :你感觉到的总是在你的控制之外的。例如，如果空气很冷，你的皮肤感觉到寒冷。相反，你做的事情总是在你的控制范围之内，你能够决定是否去做这样的行为。于积极的情绪是如此的。 ​​​

119 :戒指可以昂贵璀璨，代表爱的宣言；也可以简约可爱，增添生活情趣。由ESTY上手工达人Angela带来的咖啡戒指，就韵味十足。它仿佛冒着热气腾腾的咖啡，还有那萦绕在指间的淡淡清香。 ​​​

120 :生活处处是风景，创意就在你身边，by:Sabine Timm。 ​​​

121 :我还以为他请我吃饭呢！ ​​​

122 :【营养膳食】合理膳食绝对是保持健康的重要一步。此外，研究还发现，被喂食油腻食物的老鼠其后代患乳腺癌的几率比普通老鼠更高。 ​​​

123 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一.对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

124 :【盘菜蒸】1.盘菜去皮洗净备用。2.切成大约1.5厘米厚的盘菜片，入盘子，入电饭锅隔着饭蒸。待饭煮熟，盘菜也就蒸好了。3.将香菜，葱切碎入盘置一边，盘菜表面撒上味精，取酱油，淋在盘菜表面即可。 ​​​

125 :【林肯新一代MKX官图发布】日前，林肯全新一代SUV车型MKX的官图在国外网站上流出。该车沿袭了MKX概念车设计，包括极具家族特色的进气格栅，和概念车极为相似的保险杠造型。新MKX在车身尺寸及配置方面都有进一步提升。该车将在本月的北美国际车展上首发亮相，并有可能在今年年内引入国内市场。 ​​​

126 :小人影子是韩国艺术家bohyun yoon创作的装置作品。这件装置上用线挂了许多男性和女性的玩具橡胶人体模型，这些模型行军式的排列在一个方向，一个接一个。在结构的中心是一盏明亮的灯，光线打到人体模型上，在周围墙面上形成了一系列影子。 ​​​

127 :【宝宝晕车小偏方】1、乘车前夜要设法使孩子睡眠充足。2可在乘车前半小时给孩子含一块生姜或一小撮茶叶，在肚脐处贴伤湿膏也有一定效果。3乘车时选择恰当的位置靠前坐。4要想从根本上避免孩子的晕车现象，只能加强锻炼，去游乐园玩踏水车、滑梯等，能增强身体的平衡能力，对克服晕车有帮助。 ​​​

128 :【豆豉鲮鱼油麦菜】1.油麦菜洗净，鲮鱼罐头取出，切成小块；2.锅中烧油，炒香葱姜蒜，将油麦菜下锅；3.炒至油麦菜变软，加盐、糖、鸡精、胡椒粉调味，炒匀后捞出盛在盘中；4.烧油，将鲮鱼罐头下锅炒香，加少量水，再用水淀粉勾芡；5.浇到炒好的油麦菜上。 ​​​

129 :爱在世界尽头】 冰天雪地中，执子之手，与子偕老，这温情画面，足以融化最冰冷的心，爱，就在世界尽头！ ​​​

130 :【如何判断宝宝是否运动发育迟缓】足月出生的宝宝，到了8个多月了，头也抬不起，坐也不能坐。筒子们，有这些情况时，就要注意了哈，这都属于宝宝的运动发育迟缓。专家提醒，早产儿或曾经出现过缺氧、颅内出血的宝宝要比足月宝宝更容易出现运动发育迟缓症状哦。 ​​​

131 :卧槽！这么高大上的玩具！http://t.cn/RJLQtTm ​​​

132 :阳台与主卧打通，没有任何隔断，唯一的分区就是台阶，下了台阶是灰色系的地板，耐滑耐脏。 ​​​

133 :做你想做的梦吧,去你想去的地方吧,成为你想成为的人吧,因为你只有一次生命,一个机会去做所有那些你想做的事. ​​​

134 :编辑点评：蓝色的坐垫以及靠垫组成了这个沙发，置于窗口仿佛“王座”一般，而蓝色的外观在一片白色的大环境中显得非常显眼，增添了不一样的元素。 ​​​

135 :A thousand-li journey is started by taking the first step. ​​​

136 :户籍信息显示，图如普生于1892年2月5日，算下来已经122岁，是目前我国最长寿的男性。图如普在80岁的时候，还先后拥有了一儿一女。图如普一共结过三次婚，和前两任妻子均未生育，直到79岁时娶了年仅35岁的第三任妻子，三年中一鼓作气就生了一双儿女，完成了当爹的夙愿。 ​​​

137 :【苦瓜煎蛋】对面剖开后挖干净中间的瓤，切薄片。苦瓜片装入大碗中，洒少量盐腌制20分钟，把杀出来的水倒掉，特别怕苦的人可以轻轻捏一下苦瓜。鸡蛋加料酒盐打散。不粘锅加适量油，爆香蒜片后倒入苦瓜片，苦瓜翻炒至变绿后，尽量平铺，再加少许油，倒入蛋液煎至一面金黄后翻面煎至金黄即可。 ​​​

138 :【睡前讲故事的好处】①帮助神经系统发育——提高孩子的语言能力。②培养良好习惯——或纠正他在成长中出现的问题。③解决育儿难题——通过讲故事缓解宝宝的心理问题。④愉快学习知识——宝宝通常会在故事中学习到很多知识。⑤塑造优秀品德——让宝宝在听故事过程中，逐渐明是非、辨美丑。 ​​​

139 :狮子座喜欢一个人和不喜欢一个人的区别就是，对于喜欢的人，狮子说完我有事出去一下，之后还会和你说回来了。而对于不喜欢你的狮子说完我有事出去一下，结果就再也没回来。 ​​​

140 :考古学家通过对两具7000年前早期人类的遗骸研究发现，现代英国人来源于西班牙。这两具遗骸发现于坎塔布里亚的一个山洞里，其中一具遗骸保存的非常完好。经过遗传学分析发现，这两具遗骸可以追溯至7000年前（比发现于阿尔卑斯山的“冰人奥兹”还要早1700年）。“ ​​​

141 :【柠檬大拌菜】1.柠檬表皮用擦子擦下2.将擦下的柠檬皮屑放入糖中拌匀3.将擦掉皮屑的柠檬压用刀刨成两半，用工具压榨出柠檬汁4.将柠檬汁倒入皮屑砂糖中，混合搅匀5.蔬菜切细丝6.放入搅拌盆中，倒橄榄油7.用筷子搅拌，使橄榄油均匀包裹住每一根菜丝8.倒酸甜柠檬糖汁拌匀9.加海盐。 ​​​

142 :【便秘就是上火了吗】便秘的诱因很复杂。偶发性便秘可能是上火、饮食结构不合理、作息不规律等原因所致。但除此之外，有三四十种疾病都会导致便秘，如肿瘤、炎症、直肠病变等。便秘最好去正规医院，尤其是遇到腹泻和便秘交替出现，以及有黏液脓血便时要立即去医院检查。 ​​​

