Altynai-Yb_V 男/天津         加关注



有些东西一但消失了便再也无法寻觅 ​​​

1 :成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。 ​​​

2 :中秋到，让我们举饼共贺！ ​​​

3 :喜欢你，姿态低到尘埃里，心脏上却还开满了花，这样的感觉。 ​​​

4 :人生不但是学习要做什么，并且也要决定不做什么。 ​​​

5 :许是宿命难违，许是有缘无份，努力没有结果，让我与成功失之交臂，未来如何，只望星空！他，还会掂念着我吗？ ​​​

6 :我们终将分离，带着彼此给予的伤痕。 ​​​

7 :最丑的时候遇到的是真心爱人，最穷的时候遇到的是真心朋友。 ​​​

8 :生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄。 ​​​

9 :穿着高跟鞋，敲打着属于迩俄的旋律 ​​​

10 :若隐若离，若远若近，若冷若热，若甜若苦，若希若惜，若兮若兮 ​​​

11 :“喜欢就是这样怕你知道又怕你不知道” ​​​

12 :等我高端霸气上档次，我就骑你脖子上尿尿。 ​​​

13 :有的人虽然了解至深，却怎么也喜欢不起来。有的人，即便是初次邂逅，便已无法自拔。我不相信一见钟情，但是对你的感觉，我却是深信不疑的。我爱你，并不需要去很了解你，她们使的我心动，而你，却是让我动了心。 ​​​

14 :我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改。 ​​​

15 :还有很多梦要做还有许多明天要走。 ​​​

16 :和那么多人擦肩而过衣服都擦破了也没擦出火花 ​​​

17 :任何时候，不要为一个负心的男人伤心，女子更要懂得，伤心，最终伤的是自己的心。如果那个男人是无情的，你更是伤不到他的心，所以，收拾悲伤，好好生活。 ​​​

18 :老太太的嘴——吃软不吃硬 ​​​

19 :我愿一人战众生换你一世的颠峰怎知你我铁骨铮铮早已把那帝王称 ​​​

20 :对艺术家来说，美的探求是一种决斗，岂能掉以轻心。 ​​​

21 :去边度玩都记得叫埋我啊! ​​​

22 :信用是最大的资本。 ​​​

23 :没有在爱情面前将自己赤诚交付出去的态度，必然体会不到人在真爱里那种至高无上的欢愉，忘我投入的快乐，彻夜难眠的煎熬，辗转反侧的迟疑，以及面临选择时的胆怯。 ​​​

24 :读书勤乃有，不勤腹中虚。——韩愈 ​​​

25 :月很圆，花很香，祝你身体更健康；鱼在游，鸟在叫，祝你天天哈哈笑；手中烟，杯中酒，祝你好运天天有；欢乐多忧愁少，愿你的明天更美好。 ​​​

26 :刺猬有锋利的刺就不能软弱吗,兔子因为眼红就不能坚强吗 ​​​

27 :没受过我的伤你有何资格笑我的疤 ​​​

28 :真正的感情，是两个人在一起时要有的感觉，不是一见钟情的触电感，更不是紧张拘谨的束缚压抑感，而是一种“亲切感”。男人可以不英俊，女人可以不漂亮，但是彼此看着顺眼，彼此感到亲切，就像亲人一样。 ​​​

29 :斋公吃羊肉——开洋（羊）荤 ​​​

30 :不是谁辜负了誓言，而是被时间扯淡了思念。 ​​​

31 :有的企业有高耸的护城河，里头还有凶猛的鳄鱼、海盗与鲨鱼守护着，这才是你应该投资的企业。 ​​​

32 :我喝醉了酒流入街头可怜的像条狗哭着对你说别走你义无反顾笑笑也不回头 ​​​

33 :刺笆（荆棘〕林里的斑鸠——不知春秋 ​​​

34 :驾驶员罢工——想不开 ​​​

35 :翻遍记忆的口袋，只为回忆起你空缺的身影。 ​​​

36 :放开妳锝手不是因为不爱妳而是因为太爱妳。 ​​​

37 :只顾议论他人，也要看看自己。 ​​​

38 :你抱着我的时候手机里也能和别人暧昧着 ​​​

39 :能做的只有站在自己的位置，扮演好各自的角色 ​​​

40 :勇于接受别人的批评，正好可以调整自己的缺点。 ​​​

41 :崇光真的爱林萧，他变成陆烧只是换了个方式爱她。 ​​​

42 :觉得有个对象好麻烦，可是看到街上的人成双成对的最在一起又羡慕。 ​​​

43 :小社会情为贵，关键还得钱到位。 ​​​

44 :“我想亲你，你想亲我吗？”多多说“我想”大樊说。 ​​​

45 :希望所有珍惜都不需要靠离别才体现 ​​​

46 :最疼的疼是原谅最黑的黑是背叛。 ​​​

47 :课堂上老师出题：“烂佐的罗卜与怀孕的妇女有什么共同的特征？”结果只有三个人合格，他们答：“都是虫子惹的祸”。而只有一人得满分，四个字：拔得太迟！ ​​​

48 :在生活中示曾做过任何傻事的人，决不象他自己想象得那么聪明。 ​​​

49 :有时候，总感到自己还是那么过剩。 ​​​

50 :不，我年轻，有勇气有信心有力量， ​​​

51 :偶尔任性，却不犀利，偶尔敏感，却不神经质。 ​​​

52 :老板十分愤怒地对新来的一个职员吼道：“你不但迟到，而且还编造理由。你知道，我们是怎样对待说谎员工的吗？”职员慌忙地说：“知道，派他们到市场部去当推销员。”…… ​​​

53 :女人，可以没身材，可以没脸蛋。但，绝不可以没眼光。 ​​​

54 :我承认我胡思乱想的功力已经走火入魔了 ​​​

55 :多相信世界一点，多相信别人一点，对自己没有什么坏处。很多时候，我们必须对这个世界表示信任，否则就寸步难行。被骗以后，我不会仇恨骗我的人，只会认为是我的判断力出了问题，错在我自己，不在别人。 ​​​

56 :我假装无所谓，告诉我自己，我那么的坚强，我可以承受一切的 ​​​

57 :万人眼里万个我，你愿意信别人都不愿信眼前最真实的我。 ​​​

58 :哑巴有理说不清——于着急 ​​​

59 :如果有一天，我化作了一抔黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香； ​​​

60 :母亲的心是儿女的教室。 ​​​

61 :说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？ ​​​

62 :阿乐阿媛久久不离弃 ​​​

63 :做一个丰盛的男子，不虚化，不浮躁. ​​​

64 :我不喜欢现在的自己，三分钟热度没有毅力，做事情推三阻四懒惰大于决心。 ​​​

65 :厕所挂牌——不是个厂 ​​​

66 :聊天找不到话题的时候，不如问一句：你今天吃了多少颗米饭？ ​​​

67 :古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。 ​​​

68 :我很小只能迎着风拥抱因为风来自你的方向 ​​​

69 :只愿每天早上，能看着你醒来。 ​​​

70 :我只想要带着自己的幸福，走一个人的地老天荒 ​​​

71 :70.哪个人没有遗憾藏心底，不如让它永远是秘密。 ​​​

72 :淡，是一种至美的境界。一个年轻的女孩子，从你眼前走过，虽是惊鸿一瞥，但她那淡淡的妆，更接近于本色和自然，好像春天早晨一股清新的风，就会给人留下一种纯净的感觉。 ​​​

73 :我难过的并不是有人离开我而是他们当初明明说过不会走。 ​​​

74 :当上帝赐给你荒野时，就意味着，他要你成为高飞的鹰。 ​​​

75 :思念是一种很玄的东西，如影随形。 ​​​

76 :扫帚打跟头——成精作怪 ​​​

77 :媒婆子烂嘴——口难张 ​​​

78 :鞭杆当笛吹——没心眼 ​​​

79 :更好像在山石中发现了一枝鲜花， ​​​

80 :一位著名的牧师做完见证后，说：“诸位兄弟姐妹，你们对于信心还有什么怀疑之处吗？”一名学生举手问道：“为什么我们教堂顶上要装避雷针呢？” ​​​

81 :别遗忘有人在为你声杀 ​​​

82 :再熟悉的人也会变得陌生，再陌生的人也会有熟悉的一天 ​​​

83 :人不能作，事不能拖，话不能多。 ​​​

84 :左岸的流年，灰色了右岸的烟火。 ​​​

85 :你不要把那人当作朋友，假如他在你幸运时表示好感。只有那样的人才算朋友，假如他能解救你的危难。你看得见我打在屏幕上的字，却看不到我掉在键盘上的泪。 ​​​

86 :特别的爱，给特别的你，愿我的祝福像阳光那样缠绕着你，真诚地祝愿健康和快乐永远伴随你，生日快乐！ ​​​

87 :最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。 ​​​

88 :找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。 ​​​

89 :那远去的旧时光雕刻了无数缱绻的笑容，那挥之不去的宿愿拨弄着我难以割舍的情怀。 ​​​

90 :不要对一切人都以不信任的。眼光看待，但要谨慎而坚定。 ​​​

91 :书籍是寂寞时的朋友。读书可以使人心旷神怡。 ​​​

92 :也想有自己的家，给它拼花架，买可爱的碗罐，再买好菜，等心爱的人回家。 ​​​

93 :西城杨柳弄春柔，动离忧，泪难收。犹记多情，曾为系归舟。 ​​​

94 :假如有一天我们不在一起了也要像在一起一样。 ​​​

95 :特别的情愫，遇到你的那刻肆意释放。 ​​​

96 :一种反传统的举止作派, ​​​

97 :我看我在感情里是废了对方隐个身就觉得天要塌了 ​​​

98 :旁观者，看戏入三分。旁听者，花言信七分。 ​​​

99 :喜欢一个人是没有理由的，就像活着没有理由是一样的。 ​​​

100 :知识代替不了友谊，所以我宁愿做一个笨蛋也不愿失去你。 ​​​

101 :在每一个夜晚来临的时候，我总会感觉到孤独与害怕， ​​​

102 :我们必须放下头脑中策划好的生活，这样才能拥抱现实中正等待着我们的生活。 ​​​

103 :助之长者，揠苗者也——非徒无益，而又害之。 ​​​

104 :玄关所占的面积很大，第一时间就给人营造出一种全屋都十分宽敞的的印象。 ​​​

105 :爱情那是点滴的积累，一点一滴的，慢慢珍藏在心底，慢慢在心底酝酿，两个人一起来呵护。悄悄的，爱情变了，变成了一种叫做幸福的东西，萦绕在两个人之间，一生一世...... ​​​

106 :在睡床下垫上一块黑色毛地毯，主人不管睡醒下床还是在窗边的椅子上作者看书，脚底下总是舒适的，同时，这黑色的毛地毯使得卧室空间整体不张扬不喧闹，却也是空间的“出彩”之处。 ​​​

107 :父爱其实很简单。它像白酒，辛辣而热烈，让人醉在其中；它像咖啡，苦涩而醇香，容易让人为之振奋；它像茶，平淡而亲切，让人自然清新；它像篝火，给人温暖去却令人生畏，容易让人激奋自己。 ​​​

108 :要么忍，要么恨，要么滚。 ​​​

109 :第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的 ​​​

110 :一直奢望，能和你在同一个城市。从前，现在，将来，一直这样奢望着。即便渺无音讯，同在一个城市，总是有擦肩的几率在存在着。会是有某日，隔着熙熙人流，穿透遥遥时空，终于相望，定格，无言。 ​​​

111 :劫钱不劫色…… ​​​

112 :不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻；不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。不管未来有多遥远，成长的路上有你有我；不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。 ​​​

113 :你放开我的手,说余生分开走. ​​​

114 :曾经的相濡以沫，现在的行同陌路。 ​​​

115 :人活在世上，无非是面对两大世界，身外的大千世界和自己的内心世界。 ​​​

116 :任何的限制，都是从自己的内心开始的。 ​​​

117 :芦沟桥的石狮子——数不清 ​​​

118 :老师：如果坐在中间聊天的同学能像坐在后面玩牌的同学那样安静的话，那么在前面睡觉的同学就不会受到干扰了 ​​​

119 :只因那时年少，总把未来想得太好 ​​​

120 :成功来自于从小养成的习惯。 ​​​

121 :谁给我爱的魔力，不退缩不犹豫。 ​​​

122 :一切强大都会因为你的依靠而变得软弱 ​​​

123 :女友最近骑马减肥。这天问马场管理员：奇怪，你们马场什么时候来了一头骆驼，而且是双峰的？管理员：不瞒您说，它不是骆驼，是上次被你骑过的马。 ​​​

124 :堕落不需要理由，只需要借口。 ​​​

125 :不管我们踩什么样的高跷，没有自己的脚都是不行的。 ​​​

126 :我累了不想再折腾了只想找到那个会好好爱我的人 ​​​

127 :钱在手边，食在嘴边——难留 ​​​

128 :努力吧为了以后能以完美的姿态出现在当初否定你的人面前。 ​​​

129 :你在他乡还好吗？是否也会想起昨天？是否也会想起我？ ​​​

130 :猫窝里的泥鳅——留不住；难久留 ​​​

131 :高音喇叭掉井里——哇啦不上来了 ​​​

132 :顺坡推碌碌——滚得快 ​​​

133 :若是你曾称道拂晓，那么也请你拥抱白昼。 ​​​

134 :君子扬人之善，小人讦人之恶。 ​​​

135 :最好打消深夜的旅行。 ​​​

136 :女人因为有缺点才可爱。聪明的女人总会把自己的破绽暴露给男人。 ​​​

137 :我们笑的都很甜，就像我们浪漫的誓言，明明分开一瞬间却又开始了想念，没有流星的花园，我们就坐在街道边，因为只要和你在一起就是我今生最大的幸福！ ​​​

138 :若他总为别人撑伞，那你又何苦为他等在雨中。 ​​​

139 :只好让自己在这个莫名的世上寻找莫名的感觉！我期待着你的莫名！ ​​​

