酸素 女/其他         加关注

想住森林里的俗人/北欧控/classic控/旅行/电影/自我完善中/The...

雨仔已经胖到快抱不动了[二哈] ​​​

1 :暴击。[微笑][微笑] ​​​

2 :2018都快完了 我的拖延还是没治好[微笑]只能说一切都是本命年的错（并不 ​​​

3 :好像是2018年最后一个双休[泪] ​​​

4 :服了[作揖][作揖] ​​​

5 :雨与圣诞树[熊猫] ​​​

6 :怎么挺住坚持呀[泪][泪][泪]哭辽 ​​​

7 :实名夸赞仙女盘本盘了[星光]#HudaBeauty ​​​

8 :又开始剧烈想念板鸭了 真滴想shi ​​​

9 :又和感恩节撞一天去啦事实证明到这年纪也是会有点感伤的希望自己永远20岁本命年真的够磨练人的[顶] ​​​

10 :[好爱哦][好爱哦][好爱哦]由于最近小雨掉毛太多犹豫要不要给他改名叫小羽毛了 ​​​

11 :人还是会为了一些old school的东西感到心潮澎湃虽然网盘资源多 但都不如一些实实在在的碟片来得有安全感和仪式感呀#发现了一家离家近的碟片店#备份好了喜欢的电视剧和电影#还有资源没找到的Verano1993#以及为今年圣诞挑好了片#《以后找不到我可以来这里找我》系列 ​​​

12 :- Siam区域- Luka- Central Embassy六楼的Open House- 建兴酒家- The Never Ending Summer- 兰塔岛Diamond Cliff Restaurant几种颜色的日落- 兰塔岛骑摩托- 兰塔岛国家公园- The Houben http://t.cn/8kXdjlK ​​​

13 :昆明转机落地时看着窗外突然有种回家了的即视感 ​​​

14 :一起走吗？抱歉哦要把你丢下几天了[皱眉] ​​​

15 :中秋快乐 食碗冰吧[心] ​​​

16 :[风景]分享陈奕迅的单曲《孤独患者》http://t.cn/EPt9lTg (@网易云音乐) ​​​

17 :在外面坐着 风一吹 手脚全都冰凉露台季结束了[伤心] ​​​

18 :“夜爬香山 去不去？”“去啊！当然去！”然而没想到夜爬不是普遍go hiking而是需要跨过白天检票的亭子翻过关好的大铁门爬高高陡陡的2000步台阶还遇见因为风太大而放弃露营的人山上静得呼吸都特别清楚几个瞬间大家都没讲话 就觉得世界变得很静寂到山上回头看见五环路 才发现这是头一次俯瞰 ​​​ 全文

19 :一只看什么都“这都是我的！”的小雨和一碗帮我默默剥好的石榴[心] ​​​

20 :很想换个地方生活了 ​​​

21 :诶嘿，[向右]🏻[鼻子]🏻[爱心发光][爱心]️ ​​​

22 :¿De verdad será el amor la cura para todos los males? ​​​

23 :These days. ​​​

24 :入职一个月 终于在儿童节蹭到了一件衣服[心] ​​​

25 :吃我老罗一榴莲棒槌[doge] ​​​

26 :Unboxing of the day[心] ​​​

27 :身边人不可能不清楚 你的每一个表情和反应 都是从什么时候 受谁影响 发生了微小但是足以辨别的变化[微笑] ​​​

28 :杂乱得现在就想出逃[微笑] ​​​

29 :想看黑色的海去挪威咦？这好像是大三时候的小愿望 ​​​

30 :[微风] ​​​

31 :北影节……就抢到了Una Mujer Fantástica和Disobedience……Wes的片没抢到[伤心][伤心][生病] ​​​

32 :[拜拜][拜拜][拜拜]所谓 不堪一击的战友情 ​​​

33 :Before & After[微笑][拜拜][拜拜] ​​​

34 :……… ​​​

35 :Tener en cuenta las sinceras sugerencias que te han dado las personas que tienen más experiencia que ti. ​​​

36 :每个月总有那么几天会被拉回现实 深刻意识到“You are born to be alone” 但能定期被提醒这个事实 是件好事吧。[微笑] ​​​

37 :在北京这种地方能找到这么便宜的板鸭菜餐厅真是蛮难得的…海鲜饭不算正宗但味道还可以（毕竟便宜…；patatas bravas炸糊了…配的salsa也差了点味道；两个tapas还OK；沙拉超大盆但最终还是吃完了…[二哈] ​​​

38 :春天来的一大标志就是下班时天还是亮的[haha]2-3为从秋天吃到春天还没厌倦的焼鳥店[落叶][微风] ​​​

39 :国家报标题不能更直接…………………见证历史咯。[微笑] ​​​

40 :不喜欢傲慢 无礼 心机 及 钻钱眼儿里的贵阳司机但你们都在这里还是期待下次再来和你们重聚喔[太阳] ​​​

41 :中午也就花了一个小时睡了个短觉 但是梦见回卡拉了。梦里不停的跟一个板鸭妹子聊天[微笑]说话还变错位[微笑]还不忘跟人吐槽第一次遇见的坑人房东住的那片区是clase baja聚集区[费解]人的大脑运作真的好奇怪。 ​​​

42 :司空见惯是没错  但还是会哽 ​​​

43 :“新生活是你将前往的荒野”潮湿的 冷淡的 清新的树木的味道🌲像是走在拉普兰被雪覆盖的树林里🌬想住森林里的俗人终于得偿所愿在家也能像住在森林里🌝@荒野气象台 ​​​

44 :圣诞的气息[圣诞树][圣诞树][星星][星星] ​​​

45 :Que nos volvamos a ver para celebrar o para llorar aquello que vayamos experimentando.— para la amistad. ​​​

46 :2017就剩那么30来天了，有点焦虑突然想起2018要完成的事：- 学会Python（基本运用）- 坚持规律健身- 把视频剪辑玩溜 做几个vlog试试 ​​​

47 :当Mamá Imelda隔着围栏唱起Llorona，突然像自己在Sevilla看Flamenco时那样哭了起来。没有其他任何音乐，能像经历世事后的女人唱出来的西语歌一样让我动容了 ​​​

48 :油管上看到一个板鸭的transexual红人的视频，他专门做了一个视频承认自己的sexualidad，说是因为在一次活动中得到了Lindsay的肯定，说他“f*cking amazing”，还在他手腕上签了名“Lilo[爱心]️”，后来他终于感觉充满了力量和勇气，终于敢把自己最真实的一面呈现出来再也不遮掩（在那之前他是不敢化妆+穿 ​​​ 全文

49 :如鲠在喉。 ​​​

50 :跟爱豆一起蹦迪的感觉！！22这一年真的蛮圆满的！！ Future is girls’!!喜欢这个打火机和耳环！[doge] ​​​

51 :🤩 ​​​

52 :WEEKEND [围脖] ​​​

53 :A veces, a veces... ​​​

54 :"La muerte está tan segura de su triunfo que nos da una vida de ventaja." ​​​

55 :Kinda miss the old days [下雨]Skinny Love ​​​

56 :阔别已久的街景 ​​​

57 :Un día lluvioso. #CBDbajolalluvia ​​​

58 :大半夜 想吃塞万提斯广场拐角那家的churros con chocolate[下雨] 还有calle de libreros那家面包店的palmeritas 思绪可以说是飞得很远了[生病] ​​​

59 :港真，平时不爱韩剧，太阳的后裔是看的为数不多的韩剧中的一部，宋仲基是唯一一个让我看到有“哇这不就是我老公吗！”的感觉的韩国人。同时，由于生日在同一天，一直对宋慧乔有无限好感。他俩在一起，真是觉得配一脸好高兴啊[舔屏]。（平时不看娱乐圈情事的我都蛮乐意被这新闻刷屏的[允悲] ​​​

60 :下半年开始了。最近各种新闻真是搞得对这个国家蛮失望的，这个全景图呈现出来的整个就是时代在倒退的样子。但我们还是只能向前，let's get out of here. 下半年要加倍努力，没假可放了，只有死磕。 ​​​

61 :[悲伤][悲伤][悲伤]积灰了[伤心] ​​​

62 :谁能告诉我新西兰working holiday visa的网站是不是崩了[微笑]还是单纯的我家网速太糟心[微笑][微笑][微笑] ​​​

63 :100% or nothing. Make ur choice. ​​​

64 :前板鸭boss总是因为谁falta de sentido común以及没有工作积极性而大发雷霆，以前我是觉得他有点反应过度的，现在慢慢理解了。比如前两天偷懒了去理发店洗头发，头发都快吹干了，都没给我抹发油，实在忍不住了说了一句，给我发尾抹点发油吧？理发师愣了说什么是发油？？我：……就是那个精油呀之前都 ​​​ 全文

65 :Liability ​​​

66 :讲个好玩的事情：从板鸭回来的时候给母上买了瓶防晒霜，她闲置了没用，正好最近练车，我就拿走了。如图一。因为当时在机场买的，赶时间没看产品名称，知道LANCASTER防晒做得很好随便看了眼SPF值足够日常用了就拿走了。然后这两天发现肤色有点不对。回家看了看果然…买成了…美黑的…美…黑…的…subl ​​​ 全文

67 :每次觉得难过了脑子里总会响起这首十年前的爱豆的歌是怎么回事😑 Black Hole ​​​

68 :Con lo que hemos aprendido hasta ahora la vida se convertirá en una cosa de puro aburrimiento. Pues, que nunca paremos de aprender más del mundo, que tengamos novedades de compartir todos los días. Me encanta que seamos curiosos. ​​​

69 :今儿。 ​​​

70 :🤒 分享单曲All We Know（@网易云音乐） ​​​

71 :🖼 @ 中国美术馆/ 是看了之前同事的朋友圈发现有个不错的俄罗斯油画展，然后意外发现一个用色大胆的画展和浙大的字画展诶/ 北京天气超好[太阳] ​​​

72 :想起以前在Begoña的课上讲新闻时我说了chispear这个词，她说，这是她觉得西语里最美的词之一。然而está chispeando todo el día en mi ciudad, y eso solo me fastidia.[生病] ​​​

73 :分享图片 ​​​

74 :其实听进去了的话是 “不要选简单易走的路” Let's take a ride in the sky. ​​​

75 :- quiero dejar este trabajo.- lo hablamos el otro día.......[微笑] ​​​

76 :Que lo malo desaparezca y solo quede lo bueno. ​​​

77 :🍩 worry, 🐝 happy[心][心][心] ​​​

78 :Mirarme en tus ojos Oírte charlar Dejar que me peines en vez de pensar Dejarme abrazar por cualquiera Que sepa mentirme Que bese con fuerza  分享单曲http://163.lu/gt33y3（@网易云音乐） ​​​

79 :domingo pasado. contigo. 🌞 秒拍视频 . ​​​

80 :路过昏暗的地下通道 一个女生唱着这首 分享单曲Nothing Left To Lose（@网易云音乐） ​​​

81 :在一家适合一个人吃饭的日式烧肉店吃得心满意足 三文鱼茶泡饭也敲好次[好爱哦] 这两天忙得不可开交之后的慰藉 ​​​

82 :Tenderness. ​​​

83 :跟同事吃吃喝喝的假期进入尾声，在广州转机要待仨小时，迅速溜出机场去喝早茶。uber司机嫌我俩挑的地儿不好，带着去了另一家当地人常去的。到那地儿人家都没开门，我俩执着的站着等。想着这一路为了吃也真是拼了。为了拍吃的更是拼了。就当是给自己补充能量明天开始上七天班吧[哆啦A梦汗] ​​​

84 :今天的next day是秋天的Spiez&盆友圈的封面也一直是还没入春的Spiez。My fav town in Switzerland ​​​

85 :[心]#KerenAnn# I'm not going anywhere~ 秒拍视频 . ​​​

86 :"Puedes contar conmigo Te doy todo mi apoyo[听歌]" ​​​

87 :Life doesn't get easier, but u get stronger. [偷乐] ​​​

88 :Y si cuando atravesamos el bosque con tanta niebla en el camino no aparece la luz? ​​​

89 :以前不觉得自己能一刻不停的干这么多事 也算是进步咯[哆啦A梦汗]life goes on and we need to move forward ​​​

90 :[爱心] ​​​

91 :Porque puedo verme, en tus ojos. [喵喵] ​​​

92 :“Yes I will come for you. Roll my strength into a ball for you. Through myself across chance for you. I will be the bridge or the pulley because you are the dream.” ​​​

93 :学校门口今天の晚霞。 ​​​

94 :SALIDA ​​​

95 :分享图片 ​​​

96 :继一个人看了两场北京电影节的影片之后，离开北京会想念的又多了一个每年春天的电影节[伤心]#theLobster##Mustang# ​​​

97 :跟快一年不见的朋友见面 一看到她就想起在板鸭的日子 白天晒太阳聊聊天 晚上喝不完的tinto和gintonic 回来快一年 她回来也半年了 以前没以为一切会这么快结束 也没想到一切都过去了这么久了 发现我们都怀念着板鸭 怀念到难以接受现实 大概会想方设法回去 最好是同一群人 一起去kebab吃[母鸡] ​​​

98 :[樱花]才是春天该有的样子。 ​​​

99 :Can't believe it's been a year.. I really miss @ Mirador de San Nicolás http://t.cn/RGkbjHd ​​​

100 :这个时候，卡拉的樱花应该都开了😟🌞 ​​​

101 :💕 ​​​

102 :失眠居然会变熊猫眼了[喵喵]补觉去 ​​​

103 :分享单曲Bumper（@网易云音乐） ​​​

104 :[天使]🏻 ​​​

105 :   分享了Joni Mitchell的单曲《All I Want (LP Version)》All I Want (LP Version)（@网易云音乐） ​​​

106 :分享图片 ​​​

107 :Why am I so into Instagram? Here's the reason[天使]🏻新年快乐～ 2016也请多多指教～ 愿望是想踏足更多未知的地方[天使]🏻 ​​​

108 :缪赛。 ​​​

109 :Seamos realistas. Soñemos lo imposible. ​​​

110 :应该会是最忙的一个月没有之一…加油，守得云开见月明[爱心]#helloNovember# ​​​

111 :去年今日vs今年今日。国庆快乐[紫心]嗯，不要空想，要去实现才对 ​​​

112 :"Y a mí qué me vas a regalar para Navidad?" "Nieve, toda la que quieras.." [紫心] ​​​

113 :初心不改 不改。[微风]好好活着[祈祷]🏻 ​​​

114 :Te digo q creo en el destino. Así q, déjalo ​​​

115 :日子只有越过越好的道理啊 每一天 能学到一点点新的东西 听到一点点新的故事 就是收获 ​​​

116 :Before Sunrise @ Wien [摩天轮] ​​​

117 :Tick-tock  ​​​

118 :「苏黎世、琉森」还记得很久以前对瑞士的执念，今天一整天走在街上就是一种莫名其妙的感觉，明明算是得到，却觉得失去了什么。 ​​​

119 :「Museo de Sorolla」[紫心]阳光下让人挪不开眼的小花园 ​​​

120 :ONLY BLUE. ​​​

121 :"I don't care what else you do, where you go, how you screw up your life, just... survive." ​​​

122 :开始搬家，突然发现日子里唯一一点不满意的都快消失了，真好~昨天看TED时听到一句：lucha por no caer en lo común[呵呵]正中我意 ​​​

123 :[音乐] 分享单曲Lost Stars（@网易云音乐） ​​​

124 :Inari, Lapland, Finland. 这是一个鹿会穿过公路跑进布满雪的森林的地方，是一个居民需要带上专业滑雪设备滑着雪回家的地方，是家门口会有现成的圣诞树的地方，是三点天黑之后透过森林看见居住在里面的人家家里的点点星光的地方。雪，木屋，森林，桑拿，it's like a fairytale. 芬兰Inari ​​​

125 :【Dream a little dream of you —@ Hong Kong】 香港特区·帝京酒店 ​​​

126 :分享 Warpaint 的歌曲《Love Is to Die》：在这样沉闷的雨天，这首单曲循环到停不下来 Love Is to Die（分享自 @虾米音乐） ​​​

127 :【Today，UTTU】看见喜欢的就想拍下来比如盖茨比；看见西语就想拍下来比如黑天鹅。总之就是超喜欢这里的调调，一秒治愈。 ​​​

128 :不敢聊以后 害怕分别  害怕自己不够努力 却想要一个足够美好的未来  说起来 你们是我底气的来源[呵呵]萌萌哒 ​​​

129 :马克斯兄弟式思维 http://t.cn/8FLi57J ​​​

130 :别让回忆得逞 被它打倒多丢脸呀[可爱] ​​​

131 :忙到不高兴开电脑[闭眼]'忙到懒得把微博一条一条看完'开始转变自己的心态'就算我还是想住在森林里[睡觉][枫叶][绿叶][黄叶][白云]回归自然多好!在让自己沉下来'安静而踏实'嘿'我爱梭罗'但我不是生活在17世纪'多心酸。 ​​​

