不念则忘la 男/山西         加关注



【秋季如何去肝火】1、菊花茶：用菊花煲茶作饮料，适用于头晕脑涨、耳鸣、目赤、目眩等症状。2、鲍鱼汤：鲍鱼煲汤适用于掌心发热，眼睛干涩，时时头昏，容易恼怒之人。3、玫瑰花茶：用玫瑰花煲茶，时时饮用，对容易紧张者具有保养的作用。 ​​​

1 :春节快结束了，爸妈微笑着挥着手把他送上了火车，他喊道：‘你们快回去吧，别送了，天这么冷，快回家吧，爸妈保重身体啊。’火车上，他流下了泪。工作结束了… ​​​

2 :【糖醋苦瓜】1.把苦瓜中间一切。一分为二。囊掏出。切片备用。2.水烧开。放入苦瓜焯。变为青色捞出沥干水分。3.在放盐鸡精糖醋麻油拌匀即可。最后撒点干红椒碎提色。 ​​​

3 :抢镜是[雪人]个技术活 ​​​

4 :一天，家里来了一位阿姨。小明母亲很客套”快，臭小子。去给阿姨倒点水！”“我才不去呢！阿姨很凶的！”“为什么？”“刚刚爸爸[自行车]就摸了一下她PP，阿姨一巴掌打过来，爸爸脸都红透了”“……” ​​​

5 :射手座谈恋爱时容易胡思乱想，不能忍受被忽略忽视的感觉，一点点也不能，如果另一半不理TA，TA就会自己胡思乱想一堆，钻进死胡同后出不来。然后另一半一个电话，又瓦解了所有了胡思乱想。想要控制，却又下不了决心。射手座表面坚强，内心软弱，想要占有[威武]，却又怕太过火，不停地自信与自卑交杂。 ​​​

6 :【舒适度第一！国外厂商推廉价虚拟现实眼镜--Viewbox】虚拟现实设备在2014年一下子火了起来，有媒体预测VR设备将在2015年成为游戏行业的一个主流。日前，又有一家厂商推出了自己的VR设备--Viewbox。这款设备其实并没有什么过人之处，最大的亮点就[草泥马]是其舒适度和低廉的售价。 ​​​

7 :喵星人也[闭嘴]火一把，大玩穿越。 ​​​

8 :他为我画了一幅画像10几个小时没停歇其实他把我的嘴画的不太像别的地方都[熊猫]好像他后来怪我笑的时候露出了两颗牙让他很难画这能怪我啊我自己都忘了T^T那副画我一直放寝室里以后希望他出名了还可以卖个大价钱哈哈不过我不卖第一次有人画我简直是无价之宝！ ​​​

9 :洗衣服的时候，把女友的白裙子和牛仔裤一起洗[呵呵]，洗完之后悲剧了，白裙子变成蓝裙子了！晾干之后，我把裙子叠好放在桌子上，等着给女友做检讨！谁知女友回家，看到桌子上的蓝裙子，高兴坏了，扑到我身上咬了好几口，还说：“老公，你给我买的蓝裙子好漂亮，我爱死你了！！” ​​​

10 :【如何管教任性娃】1、满足宝宝的合理要求。不随心所欲[照相机]拒绝宝宝。2、不能无原则地迁就宝宝。无原则地迁就，会使宝宝变得为所欲为，自私自利，不讲道理，任性蛮横。3、让宝宝明白满足是有条件的。如果觉得宝宝的要求合理，再有条件地满足他。 ​​​

11 :【世爵跑车宣布破产】12月18日，荷兰超跑制造商世爵（Spyker）宣布将破产。该公司拖欠债务和租金无力偿还，之前收购萨博成为其“受伤[酷]”的原因之一。上个月，一家荷兰法院要求世爵离开其当地工厂，当时世爵已经拖欠125,000欧元租金。 ​​​

12 :男友喊道：“服务员，过来一下！”服务员：“您好，什么事？”男友怒问：“我20块钱一碗的牛肉面，[帅]怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”男友想了想说：“怎么也得五六块牛肉吧……”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！” ​​​

13 :水瓶是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要水瓶对一个人上心不容易，初接触水瓶的[奥特曼]人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进水瓶心里的人，就会发现水瓶对人好起来是没有底线的。那些错过水瓶的人，损失哦。 ​​​

14 :【3月外服新游测试预告俄版剑灵天铸在列】虽然许多备受玩家期待的韩游都曾经预告说要在2015年春季开启测试，但目前为止，只有几款游戏确定将在2015年3月份开测。被称为“俄版剑灵”的《天铸》将于3月11日开启内测；体育游戏《足球经理OL》将正式公测;MOBA新游[礼物]《海盗：宝藏猎人》3月17日开启最终 ​​​ 全文

15 :【12星座的爱为何变质】白羊：只想新鲜[转发]刺激，没耐性；金牛：有物质基础了再恋爱；双子：爱情没啥大不了；巨蟹：爱情不能带来家的温暖；狮子：不能没尊严；处女：眼里容不得沙子；天秤：物质欲望强；天蝎：激情逝去；射手：自由；摩羯：贪财；水瓶：友情更稳定；双鱼：被现实打败。 ​​​

16 :【爱车经常停驶易"生病"十[路过这儿]招养护措施帮到你】汽车停驶期间的养护措施：清洗整理爱车；放净防冻液；用千斤顶把车子架起来；车库内保持通风；晾晒车内的地毯；.油箱要严密封闭；每月启动发动机一次；每周行驶一段里程；经常检查蓄电池；不要停在潮湿，有老鼠的位置。 ​​​

17 :??昨天买菜时[委屈]，见到一女子买肉。她对买肉的老板说：“老板，给我称5斤肉。”老板说：“对不起，没有这么多肉了，我给你加点猪脸肉吧？”女子说：“我不要那儿的肉。”老板：“就加一点嘛！”女子一急说：“我都说了我不要脸，你怎么还给，我就不要脸！”?? ​​​

18 :　武则天墓之[心]谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全世界也是极其稀罕的。这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来。 ​​​

19 :【西红柿浓汤牛腩】1.[左哼哼]番茄用开水烫开皮，轻轻撕掉薄皮，把番茄切粒；2.牛腩汆水，切块；3.为了牛腩煮得熟稔，先用大料加少量水和梅酒把肉炖大半小时再加入番茄共炖，一直炖到汤汁浓稠，调味即可。 ​​​

20 :狮子座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱[微风]，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为狮子座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

21 :这是一系列有趣的创意指甲秀，当你看完这些，也许你下次去美化指甲[右哼哼]的时候，会决定说：“小姐，给我来个吃豆人的。” ​​​

22 :世界上最远的距离，不是爱,不是恨,而[哈哈]是熟悉的人，渐渐变得陌生。 ​​​

23 :高中体检检查色盲色弱的时候特别紧张，辨认出了形状但是说不出是什么物体，记得掏出纸[月亮]笔画给医生看，医生面无表情的叫来我班主任，让他带我去检查智力！ ​​​

24 :除草是一件让人心烦的事情，不仅忍[给力]受莫大的噪音，也很辛苦。不过，要是你能拥有一台这样的除草机，除了的草变成了一个球，或者一个圆饼，是不是会很有趣味呢？ ​​​

25 :【动物乐团】[落叶]本作是一款消除类的益智手游。游戏中当动物们在进行演奏的时候，都会产生各式各样的气泡，玩家们必须将这些气泡给一一打破，并满足关卡限定的各种条件才能顺利过关往下一关继续迈进。 ​​​

26 :【鲜奶吧暗藏食品安全隐患部分仅用蒸箱消毒】如今，“鲜奶吧”在我国一些城市的大街小巷随处可见，因主打“鲜奶直供”“营养健康”，受到不少消费者青睐。然而，记者近日采访时发现，由于存在奶源不明、从业人员缺乏专业知识、多头监管等问题，部分“鲜奶吧”仍暗藏[囧]乳制品安全隐患。 ​​​

27 :【误区精油是含有激素的，经常使用会产生依赖感】精油是没有任何添加剂的纯植物精华，不同于药品或是激素，不会造成上瘾，[钟]也不会导致肌肤的依赖感。因为它的功效是激发个体自身的潜力和潜能，而不是取代功能。 ​​​

28 :高考差[晕]不都就行了…… ​​​

29 :在整体明快、简约、单纯的房屋空间里，传承着西方文化底蕴的壁灯静静泛着影影绰绰的灯光，朦胧、浪漫之[织]感油然而生。而欧式客厅吊顶的装修形式，就配合了整个客厅的整体风格。 ​​​

30 :叫爷。[耶]。。 ​​​

31 :编辑点评：餐厅卡座背景墙面做了镜面处理，镜子大小尺度把握的非常精确，镜面边缘都[神马]做了倒角处理，给人非常精致的感觉。 ​​​

32 :红旗展台上的靓[心]丽车模! ​​​

33 :HR经理有时要[温暖帽子]仔细聆听应聘者的说法，了解他们重视的其他条件是什么，以尽量满足他们的要求.对某些应聘者而言,弹性的上下班时间、休假、培训的机会等，都可能也是他们决定是否去接受一项工作的重要参照。 ​​​

34 :【爱打瞌睡要小心】俗话说，“春乏秋困夏打盹”，但如果经常白天犯困、整天睡不醒，很可能是某些疾病的发病信号。爱打瞌睡可能是心脏病的信号。美[可怜]国研究人员发现，白天爱犯困的老人，特别是老年妇女，与白天精力充沛者相比，心脏病风险增加66%，而且心源性猝死的风险增高。 ​​​

35 :爱卖萌的小猪[草泥马]猪。 ​​​

36 :袁世凯与光绪皇帝的恩怨，竟可如美国观察者李约翰那样想象——用一次国际性的同盟来化解自保？理解这一疑问，必须回到复杂的历史现场。1900年，面对八国联军的进攻，慈禧一意坚持宣战，是清一朝最[互粉]后一次对帝国主义列强的战争。这次战争的开战理由颇不可为外人言 ​​​

37 :【北京】拥有7项世界遗产，是世界上拥有世界文化遗产数最多的城市。北京是一座有着三千多年历史的古都，在不同的朝代有着不同的称谓，大致算起来有二十多个别称。早在西周初年，周武王即封召公于[悲催]北京及附近地区，称燕，都城在今北京房山区的琉璃河镇，遗址尚存。又封尧之后人于蓟，在今北京西南 ​​​ 全文

38 :奇趣文具橡皮擦理发师，方方正正的橡皮内藏着一张天然呆的脸，不过随着你的使用次数逐渐增加，你就会发现浓密毛发状的色块已经在摩擦的作用下渐渐被“[神马]修剪”出不同的发型，从长毛变成地中海，甚至是秃顶，全看你这个理发师如何下手。 ​​​

39 :【您了解自己的孩子吗】1、了解孩子的天赋、性格和兴趣。2、了解孩子的才能和素质。3、了解孩子梦想的变化过程。4、了解孩子的各种习惯。5、知道孩子的优缺点。6、知道孩子[围观]现在的烦恼是什么。7、知道孩子最近关心的事物。8、知道孩子的好朋友是谁。9、知道孩子喜欢的食物。10、知道让孩子振作的 ​​​ 全文

40 :他是画师，名动天下。不过画画的再好也不过是个平民，配不上她。那年他奉命进宫为太后画御花园的画。却迷了路。那[围观]女子一袭红衣，当真是人比花娇。迷了路，也迷了心。那是他最好的一幅画，珍藏与阁楼中，不与外人看见。画中的女子，人比花娇。 ​​​

41 :有人用过吗？这款怎么样啊？ ​​​

42 :【豉椒苦瓜炒蛋】1.鸡蛋加少少许盐打散，苦瓜洗净去瓤[可爱]切条备用，红椒切碎备用；2.锅中倒油，先将鸡蛋炒熟，铲出备用；3.再倒少许油，下葱碎、豆豉、红椒碎翻炒出香味，倒入苦瓜条继续翻炒；4.苦瓜熟后，加盐，下刚才炒好的鸡蛋翻炒均匀即可。 ​​​

43 :【雪佛兰新掀背车】从海外媒体THEOPHILUSCHIN得到新一代科鲁兹掀背车的一组效果图。该车与此前发布的三厢版同平台打造，车身多处[江南style]融入了雪佛兰先进的轻量化技术。此外，该车还将搭载一款1.4L小排量涡轮增压发动机。 ​​​

44 :水瓶座女子的守护星是天王星。她所追随的这颗星星是我们（[帅]多数人）一生都不曾见到的。在你有了这一个概念之后，以后看到水瓶座女子做一些你无法理解的事情的时侯，你就应该不那么意外了。 ​​​

45 :【培根烤鸡翅】1.鸡翅洗干净，用少许盐略腌30min，每个鸡翅上缠一条培根2.烤箱预热 200C， 放入鸡翅，烤熟(约12min)3.蜂蜜和B[神马]BQ酱混合均匀，刷在鸡翅上，再烤约5min。 ​​​

46 :都市气[加油啊]质美女！ ​​​

47 :刚去楼下买水，刚掏出五块钱，一阵风刮跑了[花心]，到处找不到。于是我很淡定的又掏出五块钱，故意扔掉，看看风往哪里刮。 ，于是我丢了十块.... ​​​

48 :【宝宝抚触之足[熊猫]底按摩，七步成为宝宝御用按摩师】足底有很多穴位，适当的脚底按摩，宝宝也很享受的！学习一下7项简易的脚底按摩方式，成为宝宝御用按摩师。 ​​​

49 :人生就是一场修行，路很长很陡，也许你走得很累，想要放弃是理所当然。然而，你若是停住了前进的脚步，路永远在前方，那里永远有一个你到不了的远方。想要到达人生的巅峰，你只能忍住双[din推撞]脚的累，压下心中的复杂念头，简单地一步步地往前走，不放弃，前面的风景就不负你。 ​​​

50 :果然是[呵呵]亲父子，老师震惊！ ​​​

51 :神马情况，[自行车]这喵货学我？ ​​​

52 :大哥，你会的[咖啡]真多啊…… ​​​

53 :这又是一个适合藏私房钱的好玩意。表面上看是一瓶可乐，当你扭开瓶子中部的时[围观]候，就出现了存储空间，这里可以放入你想存放的物品，包装纸则把这部分空间完全遮挡，再加上酷似可乐的液体，也无需担心被人识破了。 ​​​

54 :【酱爆螺蛳】1.螺蛳洗净沥干水2.起油锅爆香姜蒜放入螺蛳爆炒一分钟3.放入一勺黄豆酱，料酒和开水加盖焖煮一会儿4.开盖调味[咖啡]放韭菜，青红椒翻炒均匀起锅。 ​​​

55 :【12星座女生失恋的缘故】一、双子座、天蝎座，原因：忽冷忽热害死人。二、金牛座、摩羯座，[威武]原因：物质最大化。三、白羊座、射手座，原因：粗心马大哈。四、水瓶座、双鱼座，原因：梦幻色彩太严重。五、狮子座、天秤座，原因：掌控欲望太强烈。六、巨蟹座、处女座，原因：过份念叨细节。 ​​​

56 :编辑点评：休息室没有[呵呵]过重的设计痕迹，若干沙发一个茶几，大窗帘拉开给予活力和阳光，合上就是最好的休息角落。 ​​​

57 :【文星楼】文星楼，又名魁星楼[爱你]，是科举时代莘莘学子们祈求神灵保举和如愿之后叩谢神恩的场所。文星楼位于湖北荆州市沙市区民主街沿江大道南侧，始建于康熙年间，清代中期，迁建于现址，清同治三年（公元1864年）重建。 ​​​

58 :【爱心煎蛋】1.把火腿肠对半切开，不切断2.向外翻转成心形，用牙签固定好3.[握手]平底锅热后放少许油，油热后放火腿肠小火煎10秒左右4.小心打入鸡蛋，先将蛋清流入心形填满，再把蛋黄放在正中5.盖上锅盖，小火煎到喜欢的程度。 ​​​

59 :【12星座女的职场生存法则--天蝎座】内心深藏野心，一旦确定了奋斗的目标便能发挥不怕困难的坚强意志力[酷]——天蝎女有肯拼的精神，可惜缺乏协调性，她们内心的自信及自尊很强盛，对于别人的意见、建议，她们很少能听进去，这样常经常会让周围的人觉得，简直就是个骄傲又执拗的顽固分子。 ​​​

60 :看过来看过来[兔子]…… ​​​

61 :【博鳌旅游风景区】博鳌位于琼[花心]海市东部海滨，属热带北缘，北纬19.3度，东经110.5度，东、南临南海，距琼海市嘉积镇17公里、海口市105公里、三亚市180公里。 ​​​

62 :【桂林市雁山园景区】4A级景区，是清代桂林绅士唐岳的私人园林，它浓缩了桂林山水园林的最佳景观，既有江南园林的曲径通幽，又有壮王府第的大气，有“岭南第一园”之称。在雁山园这个300亩的大院子里，桂林山之秀、水之丽、洞之奇[蛋糕]、树之异全部可以看到，所以称之为桂林的缩影。 ​​​

63 :【不吃药治小病痛妙招】1.攀爬动作治背痛；2.西红柿汁 辣椒治高血压；3.车前草治高血脂；4.少吃主食治偏头痛；5.针灸治失眠；6.喝水治烟瘾；7.做眼操治近视；[实习]8.爬山治酒瘾；9.每周至少3小时锻炼，低脂饮食，治疗前列腺炎；10.离开 锻炼 写作治易怒。 ​​​

64 :吓尿了！给我一台电脑，我就能打开你的车！http://t.cn/RhbrNbZ[兔子] ​​​

65 :加油，记住，你不是[太开心]一个人！你不是一个人！ ​​​

66 :这个场景让我觉得...有一[嘘]种...恐龙特急克塞号的赶脚…… ​​​

67 :睡好子午觉，胜过吃补药。有条件[嘘]的童鞋，中午小睡十分钟，精神一下午，有益身心哦。 ​​​

68 :【捷豹新一代XJ曝光】新[耶]一代XJ在设计上能够做得更加符合市场的需求，以更好的与德系D级车进行竞争。现款车型后排空间不足的弱点会得到改善，从而变成一台能够兼具驾驶与乘坐的D级车。所以它的外观造型将会回到相对传统三厢车的造型，车顶后部线条会变得更趋保守。 ​​​

69 :【“犯二”可以让人更加正常】为了安全，人们会不自觉的寻找规则，消除让自己怪异和特立独行的愿望，但在德国精神主任医师、心理疗法医师曼佛雷德?吕茨看来，这样做反而让他们生命什么都没发生，陷入另一种疯狂，而适度“犯二”可[同意]以让人们从过于程式化的轨迹中暂时喘口气儿，进而恢复正常。 ​​​

