他们都叫我宇哥_YP 女/河北         加关注



天作孽犹可恕，自作孽不可活，这都是你自己造的孽，就默默地承受吧~~活该！好想哭啊··· ​​​

1 :在损友的破坏下居然能活到现在真心是不容易···高手在民间，这话果然不假，那些隐藏的表情帝们真的让我看醉了！太美了！ ​​​

2 :史上最伤感的音乐《Bressanon（布列瑟农）》，每每听，都感觉很清静，旋律超美。 ​​​

3 :文斯卡特巅峰赛季：99-00，绝杀、高难度上篮还有逆天的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

4 :【请给我来一把！好莱坞道具大师打造WOW“霜之哀伤”】《魔兽世界》巫妖王的那把“霜之哀伤”是当年多少玩家心心念的东西。美国好莱坞道具大师Tony Swatton这次就实现了魔兽玩家们的心意，将“霜之哀伤”百分百还原。下面就让我们一起来看看Tony大神的制作全过程，成品真是华丽实用、杀气腾腾！ ​​​

5 :《 魔女之刃》，第2话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

6 :台下一人回答：绿化祖国！ ​​​

7 :由吴樾和安又琪演唱的《小两口》同名主题曲，幽默的歌词，俏皮的曲风，很好听哦！ ​​​

8 :【见面先秒半管血 火统法师战场的暴力输出】#分享视频#时空裂痕火统法师pvp视频   Y48gGN ​​​

9 :喜闻乐见的吓人恶作剧之《蛇恶作剧》哈哈哈~~笑崩了！最后一位同志差点拔枪啊！ ​​​

10 :可以完成，速度很快吧。 ​​​

11 :“没断，可我就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

12 :这些还是人吗？拍了1000遍才成功的牛逼视频，太强悍了！第一次见这么强悍的视频。你能做到里面的其中一点，算你狠。 ​​​

13 :《光明之心～幸福的面包》 04，故事始于某一天，一位神秘少女辉夜在温达利亚岛的海岸上被男主角里克发现，其后更发现她的记忆和感情均已失去，而通过与岛上居民进行心灵交流，辉夜也一点点地取回了感情。 ​​​

14 :NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！ ​​​

15 :《谜之彼女X 》11，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

16 :“若然现时士气高昂，即管放肆任性，当你感到无力软弱，切记不怪宿命，若然做人未算聪明，更要卖力亡命，还未要负责之际，切记尽兴...”——许廷铿《青春颂》 ​​​

17 :美国摇滚乐队30 Seconds To Mars最新单曲MV《City Of Angels》11分钟超长MV重磅来袭！洛杉矶承载着无数人的爱、欲望、信仰和梦想，看林赛·罗翰、詹姆斯·弗兰科、Selena、Kanye West、莉莉·科林斯等人如何形容这座“天使之城”！ ​​​

18 :歌手香香Kimi2013强势回归，受邀担当玄幻传奇古装剧《追鱼传奇》主题曲《追》的演唱者，用歌声“编制”出一幅优美感人的画面！ ​​​

19 :《 网球王子OVA》第4季第4集 ，去大阪探访四天宝中学的青学网球部成员。从进入正门开始，就接受了难波魂的洗礼。青学与四天宝寺进行了训练比赛。青学未来队长的重任，需要由海堂和桃城来继承。 ​​​

20 :日本歌手华原朋美在26日东京都内举行了相隔七年的新歌发表会《梦想毁灭-I Dreamed A Dream》的发售演唱会。沉寂多年的华原朋美在去年12月重新启动歌手的活动，她表示：“请大家期待我今后的表现，我不会让大家失望。”——昔日巨星华原朋美最新重唱名曲《I Believe》 ​​​

21 :小小女汉子！带面具像跟蜘蛛侠一样爬墙，熊孩子~~你这技能跟谁学的啊，是要做女版蜘蛛侠吗？！ ​​​

22 :爱美的你是不是觉得单眼皮令你的妆容很有局限呢？别着急，美女教你单眼皮大作战，我们也是可以美得起的，一起加油喔！ ​​​

23 :《胜女的代价》主题曲《喜欢孤独》，由女主角陈乔恩作词及演唱，以主人公林晓洁的身份，唱出了广大“胜女”的心声，而《喜欢孤独》这首歌，也是陈乔恩根据剧中林晓洁的性格和她的人生经历所作的，传达出了女性对于爱情与工作的自信与乐观。 ​​​

24 :【小男孩和妈妈对于珍惜生命的体悟】“我不喜欢它们死掉，我喜欢它们蹦蹦跳跳！”安东尼奥年纪虽小，对于地球生命的尊敬却比谁都强烈。他看着盘子里的章鱼迟迟不肯动叉子，童言童语地问说“能不能别吃动物”，让妈妈听了流下骄傲的眼泪... ​​​

25 :叔叔，我告诉你，上个学期那个‘１’是站着的，这个学期奇怪了，老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

26 :为宅男宅女动漫迷精心策划：幻想和free！男子游泳部的花样美男约会？没问题，cosplay的世界你就是女王！直男与gay的区别到底在哪？你还有没有补充？ ​​​

27 :偶像大师情人节特辑 ​​​

28 :《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

29 :DOTA2B神剑圣 vs Pis影魔 年度大戏 超级兵翻盘 ​​​

30 :阿鲁阿卓献唱《烽火佳人》片尾曲MV《爱你如命》，自青歌赛和金钟奖夺冠后的一路走来，阿鲁阿卓用独特的声线吸引和征服了大量歌迷，艺术风格越来越成熟的她，此次会带来如何的表现？听了就知道。 ​​​

31 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱好钢普拉,并梦想在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

32 :突然门铃响了，开门却是气喘吁吁的他。她说："你怎么……回来了？""我忘记带了最重要的东西。""什么？我帮你去找！"他吻上她的唇："你！"。 ​​​

33 :【杜比镇全新速攻攻略 就这样粉碎碾压敌人】 ​​​

34 :西姐拿面杖神曲唱起来~原来擀面杖和球拍也能当小提琴使？绝了！这丫太萌了~ ​​​

35 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

36 :3D火难大片《逃出生天》进入后期制作冲刺阶段，古天乐刘青云投诉遭骗演，李心洁直呼被烧死。 ​​​

37 :情人节世界各地共享浪漫 ​​​

38 :轻音乐《月亮女神》可以说是达到另一个新的境界。听着音乐，就感觉仿佛是笼罩在女神的月光照射下，感到无比的幸福~醉人的音乐《月亮女神》~ ​​​

39 :游戏王 怪兽之决斗：第002话 无面孔的幻术师 隐形的陷阱 ​​​

40 :韩国男团ZE:A 帝国之子最近发行了迷你专辑《illusion》，其主打歌《风之幽灵》可以算作对《歌剧魅影》致敬的作品，表现无法对所爱之人告白只在身边徘徊的男性心理。 ​​​

41 :好可爱的小妹妹，宝贝~~卖萌是可耻的，你知道吗？怎么办，好想把你收到我的碗里来啊！ ​​​

42 :我就吃一个好不嘛。她调皮的拿着巧克力冰淇淋嘟着嘴巴对他说，那是他在她吃了很多巧克力害怕她拉肚子而不让她吃冰淇淋时，撒娇的她。 ​​​

43 :新加坡管乐团演奏：五月天组曲《你不是真正的快乐》《倔强》《知足》《温柔》《恋爱ing》五月天正能量！大爱~ ​​​

44 :天王MJ慧眼识中的美女吉他手Orianthi单曲“Heaven in this Hell”MV首播，金发美女热力摇滚来袭！Orianthi的风格相比之前更加低调黑暗，黑色画面上演美女主唱与帅哥的收孙传奇。 ​​​

45 :碉堡！14岁188天才少年Seventh Wood撕碎防守，未来的篮球明星精彩个人秀，太劲爆了！ ​​​

46 :“午夜的城市很悲哀，像男人犯错后慌张的等待，远方的天空就要亮起来，这双手该不该松开，带着破碎的希望···”---赵传《成全》。 ​​​

47 :中国好声音歌手歌浴森近期发布了个人最新EP《我很认真》中新歌《容我不懂》的MV，在这首带有青春宣言式的摇滚歌曲《容我不懂》中。歌浴森唱出了自己对于理想的坚定不悔。——歌浴森《容我不懂》 ​​​

48 :“其实我很在乎你， 难道你真不明白？虽然我表达不了太多的爱，却有好多眼泪流出来...”一部名为《281封信》的偶像剧的片头曲《其实我很在乎你》由17岁女高中生王袁演唱，熟悉和喜欢王袁的歌迷再一次感受她朴实的声音特质。 ​​​

49 :真正的高手隐于尘世间，不露不知道，一露吓一跳，各种经意或无意的民间表演，绝对让你目瞪口呆！ ​​​

50 :友：tmd知道我买不起还打电话！嘟 嘟 嘟 ​​​

51 :“电音摇滚第一团”MP魔幻力量第四张全创作专辑《战神》第二波抒情主打《偷偷的》，从心里诉说盼不到的心仪对象，音乐里不时窜出动情的温度，甜蜜又酸苦的暗恋心情引发共鸣呼应。 ​​​

52 :《京四郎与永远的天空》5，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

53 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔~读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

54 :在静静的夜晚体味雪山的风韵，让我们了解这雪白的世界，欣赏异域的风采。在这个初夏的傍晚，临窗而立，短笛声渐近，北风呼啸夹带雪花迎面而来，没有寒冷，没有战栗，有的是一丝感动，一丝若即若离的欣慰。——轻音乐《雪山情》 ​​​

55 :美女最荒谬的失败汇编2014，行走在二货的道路上，为何不选择好好做个安静的美女？ ​​​

56 :美女胸器打桌球，你让男人到底看哪个球啊？不瞅一眼难凭哥们的心里之痒，瞅上一眼就无法自拔啦~ ​​​

57 :史上最精彩最霸道远射进球集锦，那些绿茵场上的经典时刻，让我们来一一回顾吧！ ​​​

58 :实拍改装车展性感车模喷血诱惑~~够劲爆！小哥俺的小心脏又动了一下！！ ​​​

59 :第二节课，历史老师：“古代女人为什么要裹脚？”全班陷入沉思。小明大声道：“怕她们逛街”。老师接着问：“那么为什么现在不裹了？”小明继续回答：”现在有了支付宝，裹脚也没用。”老师：来，小兔崽子”你讲课吧。” ​​​

60 :电影《志气》主题曲MV《让我爱上我》。“希望在我的右手，一点点勇敢我的左手；不想在很久以后，来后悔自己差点错过；这次要让自己自由，像一颗高飞球不降落，这次要把风景带走，很多，更多...”——阿福《让我爱上我》 ​​​

61 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

62 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

63 :Chris Spheeris（克利斯·斯菲里斯）和Paul Voudouris（保罗·沃道里斯），两位顶级音乐大师的一次完美盛大合作《Through The Wall》，动听的音乐，美的享受。 ​​​

64 :人质受惊吓，声音略显虚弱：“救命啊~~” ​​​

65 :美国妹子哀怨版《我的歌声里》，咬字很准噢~听过网友神演绎版之后，这简直就是天籁~~赶脚妹子的表情充满了故事~~ ​​​

66 :《灼眼的夏娜3》 02话，灼眼的夏娜》是高桥弥七郎的代表作，自2002起连载，单行本卖出了25卷，销量超过750万部。《灼眼的夏娜III（Final）》同样由J.C.STAFF制作，监督依然是渡部高志，声优阵容也沿用前作。 ​​​

67 :俄罗斯男子骑史上最小的自行车，这也太小了吧？竟然还真的给他骑动了！！！ ​​​

68 :胥渡吧开年贺岁巨献《群侠闹春晚》:年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，在这个喜大普奔的时刻，春晚正向我们慢慢走来··· ​​​

69 :牛人歪歌总结《赵本山的那些扯蛋台词》，马年春晚没有了赵本山，没有了那些扯蛋的台词，网友却开始怀念起本山大叔了，人呐~总是失去的时候才怀念！ ​​​

70 :老牌歌姬竹内まりや于7月23日发行了她的新单曲《静かな伝説レジェンド》，并且还将于9月10日发行新专辑「TRAD」，收录了这7年间发行的单曲和新曲共15首歌曲。这首新曲的PV就收录在即将发行的专辑中，完整版PV已经率先释出，质朴的旋律让人沉醉~~ ​​​

71 :《海绵宝宝》第2集，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

72 :一首令人难以融化的悲伤音乐，《悲伤的桔梗》，每次听到这段音乐就让人想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

73 :“不知道什么时候才能忘呢.......” ​​​

74 :《初瓣》 04话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

75 :这不科学系列，教练~~他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

76 :“我以为，我可以，让爱变得很甜美，才发现，爱情竟是一场残酷的考验...雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪，泪低垂，垂在手心里是你的余味，谁了解，真心的付出换来是离别...”萌系才艺美女绣逗翻唱徐怀钰的《分飞》！~ ​​​

77 :关于初恋，总是声音响起，就止不住的泪花，爱尔兰组合西城男孩Westlife成员Kian Egan首支个人单曲《Home》MV首播！这首改编自Daughtry的作品一经释出，就戳中了许多人的泪点，每个人都在等待他们的归来。 ​​​

78 :水还是不断减少，某天吃完药，剩两片不想再吃了，顺手扔杯子里了， ​​​

79 :实拍贪吃小狮子头被水牛肛门卡住拔不出来。 ​​​

80 :来自农夫的忧伤《Farmer’s Blues》，我在田地里辛勤劳作，抬头凝望着天空，我和上帝对话，深深思索··· ​​​

81 :《全职猎人2011》第120集，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

82 :范冰冰晒童年照，大眼樱桃嘴扮公主，春节假期快到尾声，微博发问：“今天初几？怎么给过糊涂？” ​​​

83 :远投、突破、扣篮如入无人之境，“雷神”Kevin Durant制霸古德曼街球赛，比斯利也遭完爆！ ​​​

84 :时尚cosmo美丽盛典上海举行，众多鲜肉御姐男神女神盛装出席，杨幂否认退居幕后，汪聪艳压群星成焦点。 ​​​

85 :《犬夜叉》之《悲伤的桔梗》，令人难以融化的悲伤，每次听到这段音乐我就想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

86 :即将上映的奇幻合家欢贺岁动画电影《绿林大冒险》发布了主题曲《Boys Don’t Cry》完整版MV，徐海星首次献声大银幕。在MV中徐海星大玩穿越，与未来世界“绿林星球”中可爱的动画人物互动卖萌。——徐海星《 Boys Don’t Cry》 ​​​

87 :爸爸妈妈哭了。 ​​​

88 :在《另一种灿烂生活》中，由刘忻、韩承羽共同演绎的片尾曲《孤单的呼吸》，MV中展现了光与影的流动与变换，镜头的虚实明暗交映，仿佛呼吸一样表达了男女主人公各自的孤独和情绪，也刚好呼应了电视剧中韩承羽饰演的男主人公起伏跌宕的人生变化。 ​​​

89 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，一个令人放心的，充满力量的怀抱。这首歌反映的，既是小我的情感，又是阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

90 :最具有音乐情调的宝宝哭声，太销魂了！小可爱，这样哭会笑坏别人的咯··· ​​​

91 :逗笑宝宝过新年之新年吃货宝宝大卖萌，无敌吃相，吃货宝宝大卖萌，你hold住吗？！ ​​​

92 :【男性专用取精机】这个伟大发明有点吓人哈，多数网友不是担心“取精机”变成“血滴子”，就是担心不卫生。有人好奇地将手指伸进去，想体验一下触感，旁边还有女性狂笑的声音。 ​​​

93 :箱里冻实了，然后取出来，把两只碗拿掉，一个完全DIY的真冰保鲜碗就做好了. 如 ​​​

94 :猫叔 ，在刷子面前你要自重啊。。 ​​​

95 :“你能那么想就太好了，他就是一个人渣，配不上你，不值得你留恋。”“可是我就喜欢他，放不下他，明明知道他一身的毛病，但我还是爱他不能没有他。”说着说着她就哭了。 ​​​

96 :后来为了封口，我们吃了几天的阿尔卑斯棒棒糖。 ​​​

97 :16岁的怪物！哈里贾尔斯无解进攻集锦，少年球场上的精彩表现，前途不可限量！ ​​​

98 :《彩云国物语》 第二季01  ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

99 :“Girl，每当我开始沉默的时候，你比我更难过，好像你的错，Girl，每当我梦想未来的时候，你兴奋的感受，比我还要多···”---杜德伟《情人》。 ​​​

100 :防止喜当爹必备神曲《拦精灵之歌》，听完节操碎了一地~衷心感谢春哥的友情助演！ ​​​

101 :美少女战士R剧场版 1993:花朵的约定。 ​​​

102 :【薛凯琪《告別我》MV 称没勇气向男士表白】歌曲讲述女孩面对着梦中情人却没勇气跟对方表白，每个女生堕入爱河时总会有千万样心声想跟他细诉，奈何又缺乏胆量，跟Fiona本人一样，遇上喜欢的人时也没有勇气告诉对方。 ​​​

103 :于妈的雷剧《神雕侠侣》以龟速更新着，雷滚滚的穿帮也跟着更新啦~~有没有觉得看穿帮看的好欢乐！ ​​​

104 :民间牛人！篮球高手隐民间，牛人上演扣篮神投手暴力虐框，吼吼！太帅了！太酷了！~ ​​​

105 :这些熊孩子是真心要逆天吗？！这么小的年纪就会开挖机，那长大了还得了啊~囧~ ​​​

106 :朗诵帝版《卷珠帘》—— 当“朗诵帝”梁逸峰以自己独特夸张的表情唱起《卷珠帘》时，不知各位导师们还扛得住吗？让我们拭目以待，一起被亮瞎吧！ ​​​

107 :超强恶搞配音，坑爹的谣言时代！如此谣言四起的时期，各种信息扑面而来，你hold住吗？！ ​​​

108 :【一天2个猕猴桃：便秘缓解54%】香港大学医学院研究发现，连续4周每天吃两个猕猴桃，可使54%的便秘获得缓解。常吃猕猴桃还能辅助降压。猕猴桃富含维生素C、K，后者有益凝血功能和骨骼健康。 ​​​

109 :刘希夷(651～679) 唐代诗人。字庭芝，一作延之。汝州(今河南临汝)人。上元二年 (675)进士。喜饮酒，又爱好音乐，善弹琵琶，落魄不拘常格，相传死时不满30岁。刘希夷少有文华，好为闺情诗，风格柔婉。词旨悲苦。孙翌撰《正声集》，以希夷诗为集中之最，由是大为人所称。 ​​​

110 :【12星座如何治疗感情创伤--狮子座、摩羯座】努力赚钱。基本上狮子座、摩羯座是属于比较实际的那种人，不会被一份失败的感情捆绑太久。两个星座对工作都很认真，在最短的时间内忘记伤痛，莫过于一心扑在工作赚钱上面。一旦有了钱，狮子座、摩羯座更加会觉得过去的感情真是不值得自己伤心。 ​​​

111 :【饮食清淡多运动】要皮肤好，吃也是要注意的。如果你不想长痘痘，那么油炸还有辛辣的食物就不要吃。平常饮食清淡，多吃蔬菜水果，这样皮肤就不会出问题啦！有时间的时候多去运动一下，可以将毒素排出来，促进血液循环，气色也会变得很好。 ​​​

112 :德国诗人歌德（1749—1832年）在公园里散步，在一条仅能让一个人通行的小路上和二位批评家相遇了。“我从来不给蠢货让路，”批评家说。“我恰好相反！”歌德说完，笑着退到了路边。 ​​​

113 :1954年5月6日。班尼斯特第一个突破1英里跑4分钟大关。每小时15英里的逆风也未能阻止牛津大学医学院学生罗杰-班尼斯特突破1英里赛跑4分钟大关。班尼斯特用3分59秒4跑完1500米。班尼斯特一举跨过了20年来人们一直想努力突破的障碍。 ​​​

114 :天平在时间里总是一多一少，一高一低，一厚一薄。可是呐个静的时间总是有计量的，很吝啬，总是在减少却不见增加。只有在呐个有限的点点时间里，可以拥抱安静，宁静，静静的梳理每天的思绪，整理一天的忙碌，跟着文字去听歌解了累歇了伤。 ​​​

115 :【番茄红烩花蛤】1.洗净泥沙的花蛤和番茄红烩块备好。2.姜、蒜、葱白切碎，葱叶弄成葱花圈，干罗勒碎备好。3.锅里倒入两碗水，放入番茄红烩块，将两碗水熬成一碗番茄红烩汁。4.另锅放油爆香姜蒜葱。5.倒花蛤快速翻炒。6.然后倒入番茄红烩汁。7.撒入干罗勒碎。8.煮一分钟即可。 ​​​

116 :【Corner Ladder折叠梯子】为了让梯子不占用过多空间，设计工作室Company & Company带来了这款Corner Ladder折叠梯子，每一个用于爬高的横杆都可以从中间折叠，收入到侧架的凹槽中，变形成一个立方柱，既节省空间，搬动时也方便省力。 ​​​

117 :【批评孩子为什么无效】1、批评情绪化。当你情绪激动的呵斥孩子时，真的知道在说什么吗？2、批评泛滥化。当你不断翻孩子“陈年老账”时，你还记得要说的主题吗？3、批评扩大化。不仅对事，而且对人，给孩子贴标签。4、批评急躁化。体验错误，尝试挫折是孩子成长的途径。 ​​​

118 :m=3917506031164283&cu=1867490712 ​​​

119 :食堂鸡肉切得非常的碎，于是我悲剧了——嚼得起劲的时候碎骨头扎进肉里了，拔出鸡骨头都是红的。当时我脑子不知道是怎么想的，嘴里用力咳出一大口血来吐在桌子上，大喊一声：“菜里有毒！”然后在众人凌乱的眼神里跌跌撞撞地跑出食堂。。。。 ​​​

120 :现在大学生的素质怎么了，刚才下课两个妹子在楼道里闹玩，其中一个妹子大喊说∶＂周静，今晚我就找个男的操死你＂，看到这样的场景，我就默默的为大学生素质担心，妹子其实你不用找别人，我就可以的！ ​​​

121 :????晚上进电梯，老公看着自己说：“唉！说好要减肥的，又吃了这么多！”我说：“咋了？”他说：“胖真的很不方便。”我说：“怎么、。上厕所蹲不下去吗？”他说：“蹲倒是能蹲下去，就是擦屁股的时候有点够不着了！”???? ​​​

122 :【最爱闯祸的可爱傻老婆星座】第1名 天秤座。【最会撒娇的12星座排行】第12名 天秤座。【12星座谁占有欲最强】第1名 天秤座。【12星座哪方面最有需求】安全感 天秤座。【拥有超强第六感的星座】第1名 天秤座。【最胆小的星座】第1名 天秤座。【12星座最值得张扬的个性】天秤 张扬幸福的勇气！ ​​​

123 :【排毒食物大盘点】1、芦荟：能极好地清除肠道、肝脏毒素和清理血管，而且既能排毒又能补虚；2、姜：具有强心、健脾胃、促进血液循环的作用；3、绿豆：可以降低胆固醇，又有保肝和抗过敏作用；4、苦瓜：有解毒排毒、养颜美容的功效；5、胡萝卜：有养血排毒、健脾、胃的功效。 ​​​

124 :【龙安寺】龙安寺1450年由细川胜元德大寺家出让的别院改建成禅寺。它是东西走向的长方形庭园。寺中铺以白沙，配有15块大小不同的石头，是着名的枯山水庭园。石头放置奇特，不管从哪个角度看，均有一块石头隐身不见。寺内传授知足常乐的禅教。 ​​​

125 :【Veritas RSIII敞篷跑车】我们曾在2009英国伦敦SalonPrivé顶级奢华超级跑车展上和这款跑车近距离接触,这是一辆非常特别的跑车,并且限量发售50部。动力来源由宝马提供的5.0升V10发动机,最大功率达到600马力,0-100km/h加速仅需3.2秒,极速高达347km/h。 ​​​

126 :设计解析：新颖的背景墙一直延伸到天花上，形成时尚大气的“L”造型，与墙面大大的“L”马赛克拼贴相呼应。 ​​​

127 :所谓管理者的职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里,其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

128 :JUN Auto调校引擎控制程序。 ​​​

129 :之所以他关照你，因为他就是传说中的老王！ ​​​

130 :【番茄对预防摄护腺癌的效果特别突出】而愈来愈多的研究显示，番茄对降低乳癌、消化道的癌症、子宫颈癌、膀胱癌和肺癌的风险也有某种程度的帮助。番茄中的茄红素、维生素C和潃J萝卜素都是极佳的抗氧化剂，加上丰富的钾、菸硷酸、维生素B6和叶酸共同作用，可以维护心血管的健康。 ​​​

131 :这世上不存在相爱却不能在一起的人，如果没有在一起，只能说明爱的不够深；至少爱，比让你们分开的因素重要。这样看来，也没有什么好后悔的。 ​​​

132 :生活就像[好爱哦]巧克力，永远不知道下一颗是什么味道~ ​​​

133 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程。如果信息没有被传送到,则意味着沟通没[顶]有发生，其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

134 :　　[爱你] ​​​

135 :总有[囧]一个二货毁了你的照片。。。 ​​​

136 :【婚姻心理学】通常，[咖啡]我们因为锋芒所吸引，因为锋芒而伤害。因为个性而开始，也因为个性而结束。如果想要维系一段感情，你是否愿意削掉一半的自己呢？也许这就是爱情的牺牲，婚姻的代价。 ​​​

137 :【Michael Fux为劳斯[转发]莱斯幻影换装石灰绿】日前，企业家兼慈善家Michael Fux，为自己的全新劳斯莱斯幻影，更换了一组独特的绿色涂装，而萌生这一想法的主要原因，是这位Sleep Innovations床垫公司的创始人。劳斯莱斯幻影换上绿色涂装，整车被辅以石灰绿和奶油白色混合涂装。 ​​​

138 :卧室依旧少不了书，整体[干杯]色调也以米色为主，家具样式简单，营造温馨自然的休息环境。 ​​​

139 :【橙香鸡蛋羹】1.把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔热水加热不断搅拌，直到白砂糖刚好融化即可2.把鸡蛋[喝多了]打入牛奶液里，搅拌均匀。把蛋液过筛两次，倒入容器内，为了保证细腻的口感，过筛好后放一边静置半小时左右。 ​​​

140 :巴西亚马逊河上的Pororoca可谓全球冲浪爱好者们的终极挑战目标[可怜]，它一个浪头就有4米高。滑水手ROBBY NAISH在红牛的支持下成功打破吉尼斯世界纪录 【在站立的桨板上最宽的潮涌上冲浪】（ widest ride of a river bore on a stand-up paddleboard）（450米） ​​​

141 :【安装备胎注意事项】①安装前，要确认备胎胎压是否正常，如果备胎之前使用过，要对备胎胎面进行检查。②安装备胎前，最好将拆下的轮胎放置在车底，避免发生意外。要将轮胎固定螺丝全部拧上之后再撤下千斤顶。③拧螺丝时要按对角线顺序拧上，切勿按顺时针或逆[笑哈哈]时针方向依次拧上。 ​​​

142 :【西班牙番茄冷汤】1.番茄、洋葱、蒜头洗净，番茄去籽切块2.洋葱、面包切块，蒜头切片3.切好的材料放入盘中，加盐、胡椒粉，挤入柠檬汁混合放置15分钟4.将3放入搅拌机，加入矿泉水及橄榄油，搅拌成汤糊状，放入冰箱1-2小时以上5.食用时倒入[落叶]杯中，放上蒜香面包丁和香叶点缀。 ​​​

