覃胜男界 男/湖北         加关注

落红不是无情物，化作春泥更护花。－－龚自珍

联邦快递开发了一种小型设备，即senseaware，内置了GPS接收器（可以接收来自包裹的发射信号），接入电脑网络后，用户能够根据它实时跟踪包裹信息。如果你的对方是个重要客户，然后你发送了一批贵重物品，用这个设备就能给对方一个准确的交代了。 ​​​

1 :分享一个撒满了糖霜的牛角面包…… ​​​

2 :不管你爱过多少人，不管你爱得多门痛苦或是快乐，最后你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己~~ ​​​

3 :一张在tumblr上被点赞超过50万的图。MJ用手语告诉他的宠物猩猩坐下，别想偷他的茶。相当霸气 ​​​

4 :射手座的自己，常因为一个人的一句话就整夜失眠，却从不因为一个人的一句话被打败。射手座的自己，可以看着喜欢的人转身离开，却不肯开口挽留。射手座的自己，可以面对喜欢的人，却绝口不提喜欢。射手座的自己，害怕孤独，好想依赖人，却从不曾真的去依赖，因为已习惯独立跟孤独。 ​​​

5 :由Sanu KR 设计的项链救生圈(Personal Flotation Device)，虽然外型像是时尚简约的项链或包带，但只要拉扯中间的绳子打开安全锁，就能让它快速充气，变成一个救生圈提供浮力，让使用者在水中遇到紧急状况时能够安全地漂浮在水面等待救援。 ​​​

6 :【护肤误区：多功能护肤品的保湿效果足够用】很多护肤品标榜着具有美白、保湿、收毛孔等多种功效，功能全面，却每一项都不强效。要是皮肤状况很好、问题不大的MM比较适用，但如果是皮肤干燥、需要强大的保湿效果，这样的产品就无法达到理想的程度了。 ​​​

7 :【创意毛毡】Joanna，来自智利的艺术家Joanna，喜欢和擅长毛毡艺术，从童年开始，就开始用剪刀，针线和面料制作小东西，7岁的时候开始使用缝纫机，至制作毛毡至今已有23年了。 ​​​

