猫叔githubZFFCH 男/海外         加关注

Practice creates masters

人无远虑必有近忧 ​​​

1 :don't be gental, it's rental. 许个愿。明年拿到照。租车上北环。 ​​​

2 :TL,DR ​​​

3 :回国事宜再填一项。购买fallout3和4还有一堆dlc。价格便宜是一方面。德国的暴力审查太严格了点儿。飙绿血是个什么操作 ​​​

4 :毒德大学，刀锐奶化。 ​​​

5 :我们怎么过一天，就怎么过一生。怎么说 是不是很鸡汤 ​​​

6 :感觉摸了一个月的鱼。从上门考试到现在。。。 ​​​

7 :你阅读的东西，你学习的东西，你的记忆和经历体验。是最终塑造你本人的最重要组成部分。和你现在拥有没关。（劝自己别买了，赶紧学习去吧） ​​​

8 :合成人间 东亚重工 ​​​

9 :发现了一种新的学习方法：愧疚学习法。操作是：1 疯狂摸鱼几天 内心充满愧疚 2 开始学习 疯狂操作一波 p.s. 如果在摸鱼期间咩有愧疚 那么这个方法可能不太合适 ​​​

10 :实在是喜欢东亚重工的素体。贼符合我审美。 ​​​

11 :定了joker的会场限定溶妆头版，入了东亚重工的战损版素体和白素体，入了东亚重工的蛇眼。预定了开天的初号机雕塑。定了SFBT-3。考试季以来有点买过头了。 ​​​

12 :晒成烤鸡。天天36，7度。 ​​​

13 :喜提Bonus。 ​​​

14 :三个月。自动驾驶小车项目验收结束。项目经验涨了不少。coding方法学习了一波。但是遗憾也很多。工作的milestone和时间把控不行，coding能力太差，做得慢。希望下个项目能更完善，不留遗憾。coding能力暑假里，下个项目之前必须要提高。就这样。开始备考季。 ​​​

15 :jonny J好听的呀。说唱诗人非虚士。 ​​​

16 :事在人为。 ​​​

17 :我要睡觉 ​​​

18 :写东西不能取巧，不能快糙猛。要不然反工到爆炸。 ​​​

19 :blade runner ​​​

20 :生命在debug中流逝 ​​​

21 :有点意思。 ​​​

22 :KITTI了解一下。 ​​​

23 :祝你生日快乐 ​​​

24 :新奇体验：因为ddl将近而东西还没做完，导致噩梦凌晨四点吓醒。 ​​​

25 :圣诞有活干。超出预期的大啊#Lego##DC##BATMAN# ​​​

26 :同济数学书受益无穷。现在还要总翻。 ​​​

27 :WDC ​​​

28 :井无压力不出油，人无压力轻飘飘。—铁人王进喜 ​​​

29 :http://t.cn/ROL8bU2 ​​​

30 :已破妄 ​​​

31 :nebo神器啊 ​​​

32 :老笔电从今儿起变台式。 ​​​

33 :天天来蹭吃蹭喝。已经被资本主义腐蚀了。打算留这里了。 ​​​

34 :出来之后。慢慢想明白了很多事情。 ​​​

35 :一通百通。天天flag立得飞起。 ​​​

36 :这学期真的是懈怠了。 ​​​

37 :学到最后都是数理统计。 ​​​

38 :百度有些词条写的真的比维基容易懂 ​​​

39 :凡事double check ​​​

40 :个人认为。whatsapp的已读显示功能设置的太狗了。 ​​​

41 :本科时候每周考一门的梦想还真的实现了#考试季# ​​​

42 :脑容量严重不足。 德国·卡尔斯鲁厄 ​​​

43 :面向工资编程。面向工资选课。面向工资学习。精髓都掌握了吗 ​​​

44 :小假期是拿来补裤裆的好时机。 ​​​

45 :AI first ​​​

46 :九门课程同步学。 ​​​

47 :白天走四方，夜里补裤裆。 ​​​

48 :突然发现很多原来不会的英语单词都能猜出个大概了。神奇。 ​​​

49 :祝你生日快乐 ​​​

50 :未战先怯。则未战先败。 ​​​

51 :巨特么冷 ​​​

52 :剩下的就交给时间了。 ​​​

53 :分享图片 ​​​

54 :南航出大神 ​​​

55 :官行私曲，失时悔。 富不俭用，贫时悔。 艺不少学，过时悔。 见事不学，用时悔。 醉发狂言，醒时悔。 安不将息，病时悔。 六悔铭 ​​​

56 :闭塞 ​​​

57 :望否极泰来 ​​​

58 :可算整完了，来张合影 ​​​

59 :大学读到现在，我最看重的收获一个是知识和技能，另一个是交到了一帮真朋友。有的有微博能看到有的不玩微博看不到，感谢。 ​​​

60 :2015.9.28。杂事已毕 ​​​

61 :现在是七点半起，十点半能清醒 ​​​

62 :最后一次短发 明年再见的时候就是辫子叔了 痛苦的过程要开始了 ​​​

63 :oh，cool！ ​​​

64 :当给自己个教训，挺好。 ​​​

65 :好像从一年以前开始，时间就跟加速了一样，太快了 ​​​

66 :过不过就看就看命，啊不对，是看有多玩命了 ​​​

67 :终于可以名正言顺进赌场了[胜利]️ ​​​

68 :搞定，准备闭关。 ​​​

69 :Es fällt auf,dass die Differenz mit dem Alter immer größer wird. ​​​

70 :永远别忘了你要去做什么。 ​​​

71 :平凡的世界看过吗 恩 飘呢 恩 时代三部曲呢 也看过 倾城之恋？ 看过。阅读量完爆我的饲养员… ​​​

72 :苗大爷又励志 ​​​

73 :西西弗斯的石头 ​​​

74 :我常说，你是一个什么样的人，就会听到什么样的歌，看到什么样的文，写出什么样的字，遇到什么样的人。你能听到治愈的歌，看到温暖的文，写着倔强的文，遇到正好的人，你会相信那些温暖，信念，梦想，坚持这样子看起来老掉牙的字眼，是因为你就是这样子的人。 ​​​

75 :烟雨江南 ​​​

76 :莫强求 ​​​

77 :Wunsch Enttäuscht  ​​​

78 :好开心！喝挂了！ ​​​

79 :人贵语迟 ​​​

80 :我要做远方的忠诚的儿子  和物质的短暂情人  和所有以梦为马的诗人一样  我不得不和烈士和小丑走在同一道路上  万人都要将火熄灭 我一人独将此火高高举起  此火为大 开花落英于神圣的祖国  和所有以梦为马的诗人一样  我借此火得度一生的茫茫黑夜  ​​​

81 :极其理智而充满欲望的活着，是一件多么开心的事儿  ​​​

82 :promovieren 咱慢慢来  ​​​

83 :人就得活得有意思点儿 给人快乐 自己也很快乐  ​​​

84 :“...我距离真相越来越近，但那不完全的发现却使我陷入了惨烈的毁灭。每个人心中并不只有一个真实的自己，而是有两个。”R.L史蒂芬森，《化身博士》 ​​​

85 :Ab nun ​​​

86 :Theirs not to make reply,Theirs not to reason why Theirs but to do and die.Into the valley of death rode the six hundred. 轻骑兵的冲锋  ​​​

87 :体重往一百四奔了，wqnblgb…[泪]  ​​​

88 :魔兽世界一次逗逼的战斗，造就了日后火车王的传说（分享自 @知乎日报 ）  http://t.cn/8sEZ80d ​​​

89 :推三个ins 全是我的菜 ​​​

90 :总算有个地方放自己拍的破片儿了[胜利]️ ​​​

91 :交出你们的ins账号[胜利]️ ​​​

92 :最近是全国查寝啊 准备严打了吗… ​​​

93 :身体真他妈是革命的本钱   我在:阜埠河路 ​​​

94 :这货中二值已突破天际 我在:麓山路 ​​​

95 :呵呵 我在:麓山南路 ​​​

96 :特斯拉中国区总经理离职：和平分手，且行且珍惜（分享自 @知乎日报 ） http://t.cn/8sMioOI ​​​

97 :终于找到一家好理发店 心情甚好[胜利]️ ​​​

98 :得想个法儿调整一下时间分配 我在:麓山南路 ​​​

99 :F1、WRC、印地等车赛在驾驶技术上差别有多大？（分享自 @知乎日报 ） http://t.cn/8Fe9GWj ​​​

100 :Great men are forged in fire.It is the privilige of lesser men to light the flame... the 10th Doctor ​​​

101 :Ich habe doch keine Uhr ​​​

102 :赌徒 ​​​

103 :格拉德威尔说，一般有创造性的人物，都要有点特立独行（disagreeableness）的气质：你要敢于做一些社会上通常认为不应该做的事。你不是去适应这个社会，而是让这个社会去适应你。他们追求取胜，他们根本不追求别人的喜欢。 ​​​

104 :辅导高中生数学这个游戏太难了... ​​​

105 :此去经年 ​​​

106 :我们终究是在离别和重逢中不断践行着自己所憧憬的道路。明日返连，诸位，假期愉快。 ​​​

107 :#让红包飞#呐~领红包呢，最重要的是手快。切记不可磨磨蹭蹭，犹豫不决。稳，准，狠才能领到大红包！如果你已经读到了这里，我只能说：倒霉孩子，别墨迹了！赶快评论微博抢红包哇！@姬悦乐不是用来被理解的 @蛋挞鸭 @周立兵_2003  马上抽奖：http://t.cn/8ka4t9y ​​​

108 :#让红包飞#让红包飞  ​​​

109 :北京户口是和绿卡，永久居留权，平壤户口同一级别的存在。 ​​​

110 :stay not,be gone.live,and here after say:A madman's mercy bade thee run away. ​​​

111 :傅林舍上自习，冲进来俩人站到讲台一声吼。“今天我们给大家说段相声”@雷震子大战囧傻呆萌  ​​​

112 :当恒心与时光结合在一起时，就会产生奇迹 ​​​

113 :简直逆天[挖鼻屎] ​​​

114 :我当舅了！！！！！ ​​​

115 :@本田中国 #FUNTEC PROTOTYPING LAB#本田中国邀请各大高校精英组成先锋小队，一起来描绘理想的汽车生活。赶快来给他们的奇思妙想投上一票！优秀作品将用3D打印机做成实物赠送。让IDEA“FUN”起来！http://t.cn/zRiZWQq ​​​

116 :为提高逼格和姿势水平，以后就弃博而水知乎了。 ​​​

117 :其实要你命三千不光鸟语有.... ​​​

118 :你开心就等于是我开心，好好玩吧@立夏心情  ​​​

119 :新手宝典 for iOS 7，作者：li chunping。#推遍天下#.功能很全，界面干净，看着很舒服 http://t.cn/zRaOE3J ​​​

120 :豆b生快[爱你]@-走路去纽约--  ​​​

121 :一觉从下午两点半睡到晚上七点，刚醒，饿醒的.... ​​​

122 :@我是-黄小贱 @霸王花ing ...... ​​​

123 :电影《绝美之城 La grande Bellezza》 (来自豆瓣) http://t.cn/zT5TOVd  ​​​

124 :桂正和的漫画总是充满着惊人的想像力和出人意料的转折点。 ​​​

125 :心情非常之好啊！#恒大是冠军# ​​​

126 :立冬，吃饺子 ​​​

127 :又是一年的量 ​​​

128 :以每月一张的速度补办校园卡...... ​​​

129 :还是Ahen吊 ​​​

130 :小黄银@丁八蛋必须自私下去 @雷镇子大战囧傻呆萌 @永恒蓝月-KOBE  ​​​

131 :再熬夜就离挂不远了。 ​​​

132 :@立夏心情 生日快乐[爱你][爱你] ​​​

133 :查二十个词儿就来这么一下..... ​​​

134 :小伙儿很帅啊！讲的不错@姬悦乐不是用来被理解的 照来给你看的[偷笑]@许乐Ghoul  ​​​

135 :忙活一早上把新济公传的二十段儿给整理出来了，整理的时候就高兴，听的时候就更美了@雷镇子大战囧傻呆萌  ​​​

136 :@丁八蛋必须自私下去 你果然坐第一排去了[挖鼻屎] ​​​

137 :加油，拿二十分！唐哥你不是一个人！Viel Glück! @Lernen-lernen-immer-lernen  ​​​

138 :是个美人儿，那她从小就是个美人儿胚子 ​​​

139 :为了得到，所以舍弃 ​​​

140 :你还记得高诺不？@蛋挞鸭  ​​​

141 :周一跑了一千，到现在腿还是酸的，已经这么缺乏锻炼了吗[汗]...... ​​​

142 :lotus，莲花 ​​​

143 :http://t.cn/zRGpnSE ​​​

144 :非午餐时间吃m记还是没比肯爷爷便宜到哪儿去。香蕉派一般 ​​​

145 :12级vs13级 ​​​

146 :ug这个大德意志软件连路径文件名都不让有中文。要不就打不开[汗] ​​​

147 :我该拿你怎么办 ​​​

148 :这学期不管什么事儿绝对不再熬夜了 ​​​

149 :独行侠已阅。最多七分 ​​​

150 :考材料学真是一个悲伤的故事 ​​​

151 :求监督 ​​​

152 :这个有意思 →_→【好奇地拆了一个卡片机】 虽然玩相机六七年了，不过从来没有关注过卡片机（认为除单反外的小相机都叫卡片机的请移步： http:/…http://t.cn/zRL7U3u (分享自@果壳网) ​​​

153 :#这里有情况#倒数第二场的告别演出！养兵千日，用兵五点半[嘻嘻] ​​​

154 :自立自省，谨言慎行 ​​​

155 :米其林三星餐厅的主厨就是你了！[刀叉]@立夏心情  ​​​

156 :玩开心就发烧的特殊体质....... ​​​

157 :ice wine ​​​

158 :raphale ​​​

159 :又见大蟹子。回家就是贴秋膘来了 ​​​

160 :老娘们儿真抗冻。这天儿穿高跟不穿袜子...... ​​​

161 :找到了好玩儿的东西。 拿来试试能不能摇成球[偷笑] 我在这里:大连·大都会 ​​​

162 :牧羊犬和小泰迪。不过最喜欢的还是大型犬 我在:柳树南街 ​​​

163 :棒子国来的坑爹茶叶。不过包装确实很漂亮 我在:白云街 ​​​

164 :经停从三点半一直等到五点，机组你们是一人来一碗热翔去了？ 我在这里:http://t.cn/z8AUo8x ​​​

165 :Tschüss.  我在这里:长沙·长沙黄花国际机场 ​​​

166 :自从生活里出现了某位文艺女青年，平淡的日子就偶尔会有小惊喜发生。谢了,从古城来的祝福让我很开心[爱你]@_Carefree慢慢幼稚完  ​​​

167 :黑我大机械黑的体无完肤 ​​​

168 :一个月之内不要提m记。吃薯条吃的反胃了orz ​​​

169 :德语这种东西在没学成英语那种熟练度之前，一天不看都是作死......隔几天不看真不行了。 ​​​

170 :ww ​​​

171 :牛逼！@GALA乐队  ​​​

172 :牛逼！@GALA乐队  ​​​

173 :Sei vernünftig bitte. ​​​

174 :最幸福的事儿就是打完球一身汗可以洗个热水澡[坏笑] ​​​

175 :记忆里你一直是个在公众场合特别安静的男子，但是私下里经常pick点儿东西……(x天盛宴照片找不到了！)，19岁的萌男生日快乐！寿星告诉你一好消息，长沙站貌似还有票哦！@丁八蛋SooooTired  ​​​

176 :学想要拳击，学飙车，学摄影，妈蛋时间不够用，摔！先写出来，慢慢来。近两年是不可能了…… ​​​

177 :以后我也可以说认识北校的妹子了@姬悦乐不是用来被.. ​​​

178 :所谓责任，所谓义务，所谓理想，所谓爱 ​​​

179 :很多原来觉得永远不会往外讲的事儿现在说出去一点心里障碍没有。人要是心态变了，就什么都变了，明日回归星城。收敛锋芒，继续打磨锻造。 ​​​

180 :像我这样常年不zuo祸的人，一般一zuo就zuo个大的出来…… 我在:华泰街 ​​​

181 :新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.1为你而改变 [good]！观看视频，了解更多：http://t.cn/zQG25Qn 下载地址：http://t.cn/zOZGnnD ​​​

182 :现在是我拿父母钱潇洒，以后就是父母拿我钱环游世界 ​​​

183 :什么时候能跟出租车抢道，就算我出师了 ​​​

184 :要洗，过了！ ​​​

185 :鸟枪换炮 ​​​

186 :考试周删人人微博是正确的选择，效果不错，下次继续 我在:阜埠河路 ​​​

187 :中南的大连银今天朋友圈发飞机晚点的照片，说可能今晚回不去了，我就不说咱晚点儿晚一个多月的事儿了@永恒蓝月-KOBE ​​​

188 :#遇见3.3# 这个城市里，我相信一定会有一个人，想着同样的事情，怀着相似的频率，站在寂寞的出口，等待与我的相遇。我在用遇见独有的约会场景聊天模式，期待和你，好约好见。http://t.cn/zj1wjjr ​​​

189 :有爱的淘宝卖家 ​​​

190 :七月二十六，如果还没放假就去看金刚狼吧@许乐Ghoul ，终极预告片已阅，日本元素，大片既视感！ ​​​

191 :怪诞心理行为学: 我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说——海明威 ​​​

192 :哈哈～向闷骚型学霸完美转型 ​​​

193 :黄姐真格儿伤不起啊，现在康哥还在画a2图…… ​​​

194 :分享一首来自酷狗音乐的歌曲:王菲 - 致青春(分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zTX646u ​​​

195 :南笙姑娘是我女神@南笙  ​​​

196 :我要上双@张小凡GhouL @姬悦乐不是用来被理解的 [浮云][浮云] ​​​

197 :洗不了澡了…… ​​​

198 :第一双匡威[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

199 :不要给自己制定最高目标，这是桎梏，只要给自己规定底线，最低做到什么程度，之后拼尽全力才能发挥自己最大的实力，赢得最好的结果，时刻保持激情 ​​​

200 :这课一点儿也没选错，很喜欢啊很喜欢@张小凡GhouL @姬悦乐不是用来被理解的 @_Carefree慢慢幼稚完 ​​​

201 :打死我也不去 ​​​

202 :今晚儿洗不了澡，好忧桑…… ​​​

203 :大连也有电话民调了，[哈哈]原谅你打扰我睡午觉～ ​​​

204 :在电脑前面坐了一晚上，希望能有个好结果 ​​​

205 :新版Weico微博客户端不错。推荐一个 Weico-最具人气的微博客户端  ​​​

206 :求头像，@丁八蛋Somewhere ，那个是在哪搞得～ ​​​

207 :罗然哥你太可怜了@andyranran [泪] ​​​

208 :忙活一晚上总算下下来了@_Carefree慢慢幼稚完 @瑾瑾me ​​​

209 :思思哥，你微盘里只有考研一笑而过的听力，木有六级的一笑而过啊[泪]@周思成 ​​​

210 :我今天在#微盘签到#获得了438M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧http://t.cn/aoXFJa @微盘 新浪网旗下云存储网盘！ ​​​

211 :#微盘# http://t.cn/zOnNBFf ​​​

212 :明早早餐[花心][花心]@姬悦乐不是用来被理解的 ​​​

213 :难道我的被动属性是吸引小萝莉…… ​​​

214 :不还是有很多人叫你sissy嘛(思思)[偷笑][偷笑]@周思成 ​​​

215 :有多久沒看心理學的書了，小時候的理想職業就是心理醫生，很迷各類心理學分析，之後學習開始忙了，就沒時間再看了。重新拾起來吧，以後一定要修一個心理學學位 ​​​

216 :我们也开始做工图ppt了....……………… ​​​

217 : @永恒蓝月-KOBE @姬悦乐不是用来被理解的 @_Carefree慢慢幼稚完 ​​​

218 :一分入账~[浮云] ​​​

219 :又一个学生因为讨薪被打，这个世界怎么了！？ ​​​

220 :学工科真格儿掉EQ，原来秒懂的事儿现在才明白…… ​​​

221 :学生兼职讨薪未果遭暴打，或造成脑损伤@丁八蛋Somewhere @永恒蓝月-KOBE @张小凡GhouL ​​​

222 :终于开到40迈了[给力][给力] ​​​

223 : @立夏心情 [嘻嘻]@andyranran ​​​

224 : @立夏心情 ​​​

225 :综合楼搜到的wifi，名字亮瞎了：woshishalebaji，有图有真相 ​​​

226 :满屋子切水果的piapia声…… ​​​

227 :我发了张有声照片，快来听一下>>> http://t.cn/zTvoc5m ​​​

228 :准备演唱会居然还有拜神这一项，长知识了…… ​​​

229 :估计选不上了……那么快就问完让我等消息了…… ​​​

230 :分享一张来自酷狗音乐的精选集:让慢摇音乐打开你的酒瓶塞 (分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zYDx2DD ​​​

231 :我严重的怀疑502，除了粘手好使，粘别的都不好使…… ​​​

232 :科目二过了，快过来给大神跪一个 ​​​

233 :　第一天：长沙洋湖湿地公园（开幕式）—潇湘大道（沿河堤向南）—坪塘镇—泉湖寺—板石庙—莲城大桥—湘潭电化—湘潭体育中心（休整点、盛大晚会举办第二天：湘潭体育中心—上湘江江堤—湘钢钢材码头—狮灵港—湘潭二桥过江—下桥上湘江大堤沿湘江上行—龙船洲—排棚子—株洲体育中心（终到点） ​​​

234 :驾驭的乐趣是男人的乐趣 ​​​

235 :高个子打伞就是个悲剧，只能遮住上半身，只要一刮风，下半身全湿……可怜我新洗的牛仔裤 ​​​

236 :谁在会场，都坐哪呢？来签到@姬悦乐不是用来被理解的 @丁八蛋Somewhere @_Carefree慢慢幼稚完 @张小凡GhouL ​​​

237 :为什么美丽的大中分头姑娘把头发一扎起来大部分都是一张饼子脸…… ​​​

238 :没睡醒就来练车就是被教练喷的节奏…… ​​​

239 :这几天净干攒人品的事儿了，新买的自行车也跟我说再见了，就不能跟我说永远在一起吗？! ​​​

240 :日内瓦被碳系车刷屏了 ​​​

241 :还是会讲话会开玩笑会笑，只是上岁数了，不会再卖萌了 我在:阜埠河路 ​​​

242 :一座城有一座城的语言，周末晚上是长沙诉说的时候 我在:阜埠河路 ​​​

243 :赶紧科目二考完弄下一項 ​​​

244 :Für das Können gibt es nur einen Beweis, das Tun.要证明你可以的唯一方法就是实际行动 ​​​

245 :湖大体育场前惊险迈巴赫!!今天没走果然值了!作为跟劳斯莱斯同一级别的世界顶级身价千万，而且今年就即将停产的豪车现身这个破地方，我表示不淡定了[给力][给力] ​​​

246 :在不断急刹的车上我已经快坐吐了，新手驾车就是刺激…… ​​​

247 :以后每周六去看烟火去@丁八蛋Somewhere 照片真好看! ​​​

248 : @学府时光 ​​​

249 :你们班真有爱，班长还领你们出去玩@姬悦乐不是用来被理解的 @_Carefree慢慢幼稚完 ​​​

250 :我刚刚用#啪啪#分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 http://t.cn/zYWv6P8（来自@啪啪官方微博） ​​​

251 :会说话的照片，你知道吗？我刚安装了#啪啪#，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>>http://t.cn/zj2FNL5 （来自@啪啪官方微博） ​​​

252 :第一个在异地的元宵节，很快乐啊很快乐～ ​​​

253 :到达长沙，咱暑假见 ​​​

254 :杜老板，中了你请我洗桑拿@留几手 @乐蜂网 ​​​

255 :一群人，七年 ​​​

256 :街拍大连粉色GTR，现在流行粉色嘛@名车志 @新浪汽车 ​​​

257 :当之无愧no.1，小苹果给大苹果跪了 ​​​

258 :满打满算也只剩下十天了 ​​​

259 :#让红包飞#当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！http://t.cn/zYMKGIw ​​​

260 :我刚在#让红包飞#活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多，中奖几率越大，不信你也来试试。http://t.cn/zYMKGIw ​​​

261 :6.1啪啪闪退@ZW-杜 ，越狱完的，你也是吗？ 我在:化工街 ​​​

262 :必胜客把另一桌退掉的汤给端上另外一桌了，然后被发现了，然后就吵吵起来了。大过年的[黑线] 我在这里:大连·必胜客(大连中山餐厅) ​​​

263 :这么多年终于学会杆饺子皮儿了,以后人在外想吃饺子的时候就有辄了 ​​​

264 :4和4s果然有区别 ​​​

265 :春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包#让红包飞#mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!微博：在 App Store 上的内容 ​​​

266 :腊月28就开始收红包了[嘻嘻] ​​​

267 :北方人是粗旷，大气，豪迈的，但是粗线条，南方人的细致，耐心，认真和对事物的上心程度和思维的缜密,还有谨小慎微的性格，无一遗漏的做事方法,却是值得北方人，至少是我，来一直学习并融入自己骨血和生活 我在:滨海中路 ​​​

268 :我刚更新了#微博客户端冬季版# 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：http://t.cn/zlB2BEw ​​​

269 :我刚更新了#微博客户端秋季版#，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：http://t.cn/zlv3pc9 ​​​

