love鹿晗晗鹿fU 男/宁夏         加关注



我努力把每一秒都延长，延长对你的思念，珍藏在内心深处，每当清晨醒来睁开眼都是你温情的身影，嘴角便泛起了幸福的微笑。认识你是我今生最幸运的事！ ​​​

1 :潇湘之雨流年之末四處散淡的寂寞。 ​​​

2 :抽点时间陪陪你的狗狗吧，说不定什么时候它就收拾东西离家出走了。 ​​​

3 :谦逊常是庄严，常是尊贵。 ​​​

4 :原来人与人之间也有时差慢一步则咫尺天涯。 ​​​

5 :魔幻仙踪：第2集。 ​​​

6 :宁静的海蓝色四柱床，搭配浅蓝色床头柜，给卧室带来夏日海岸的清凉感受。配合白瓷或玻璃装饰品，增添了清新的气息。 ​​​

7 :埃菲尔铁塔的高度是我爱你的深度，用画笔，画出你的轮廓，写下我爱你的诗句。 ​​​

8 :吻你亿万次， ​​​

9 :太细心！ ​​​

10 :【拔丝小芋头】芋头洗去泥刮皮，锅里油烧热，下锅炸芋头，中火慢慢炸，等到芋头成熟外表金黄捞出沥油，取一盘子刷一层熟油，铁锅里留少许底油，油热后放入白糖，小火慢慢熬糖，等到糖全部融化并冒小泡泡，加入半小勺醋，慢慢熬糖，直到糖的颜色变黄，再由黄转红，关火，芋头放入颠几下让芋头沾糖浆。 ​​​

11 :洛可可设计的55度杯，是一款快速降温水杯。采用特殊工艺，利用物理降温原理，将100摄氏度的开水倒入杯中，旋紧杯盖，上下摇晃约1分钟拧开杯盖，杯中原本的开水即可快速降温至可饮用的温水(55摄氏度左右)，并且保温效果良好。 ​​​

12 :约妹子KF，等我洗澡完，她人不见了，我诺基亚和600元钱也不见了，尼玛，我就不明白了，你拿走就拿走了，留下你的iPhone6是怎么个意思？我到底给你定义为骗子呢还是家电下乡？ 。。。 ​​​

13 :为了赞美而去修行，有如被践踏的香花美草。 ​​​

14 :眉毛上掐虱子——有眼色（虱） ​​​

15 :人在最悲痛，最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！ ​​​

16 :这个世界就是这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。 ​​​

17 :你现在的态度，决定你十年后是人物还是废物。 ​​​

18 :北京这次的申奥成功又给历年来的高考提供了无数题材 ​​​

19 :在爱过和伤过中间，我们总会选择爱过再伤过。 ​​​

20 :别说你是城里人，现在地球都叫村。 ​​​

21 :真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然微笑，依然奔跑的人! ​​​

22 :世上只有一种真正的英雄主义那就是认清生活的真相后并依然热爱生活 ​​​

23 :我不明白什么叫恰到好处只是该拥抱的时候我不退步该笑的时候我绝不会哭. ​​​

24 :真正的伟人常常是平凡的；他们的行为既不做作，也不虚饰。 ​​​

25 :吾生也有涯，而知也无涯。 ​​​

26 :失火唱山歌——幸灾乐祸 ​​​

27 :78、别人讲我们不好，不用生气、难过。说我们好也不用高兴，这不好中有好，好中有坏，就看你会不会用？ ​​​

28 :↑習ɡūàη養成憱很難攺變，ъí如想ηι，ъí如熬棭。↓ ​​​

29 :只有懂得生活的人，才能领略鲜花的娇艳，只有懂得爱的人，才能领略到心中芬芳，祝你有一个特别的生日！ ​​​

30 :爱情要完结的时候自会完结，到时候，你不想画上句号也不行。可是句号的后面却常常是省略号，以及感叹号！ ​​​

31 :月儿圆，人团圆，祝天下人美美满满 ​​​

32 :同学啊，让往日夕暮中那些甜蜜的低语，都埋在心底，化作美丽的记忆吧！ ​​​

33 :现在该做的，是先成为一个让自己都哑口无言并赏心悦目的人。 ​​​

34 :有时候我想解释但瞬间我就觉得解你妈 ​​​

35 :邂逅的瞬间，我就站在你的面前，只是个陌生人。是浮华的化妆舞会，散场以后，一个落寞而黯淡的女子，烟花一样虚空的美丽。独自一个人在角落里笑着哭泣，不需要谁再来打扰属于我的宁静生活。 ​​​

36 :马列主义装在电筒里——光照别人不照自己 ​​​

37 :简直没法安心的吃早餐了！ ​​​

38 :信用如镜，一有裂痕，难以复原。 ​​​

39 :有一种贱，叫好了伤疤忘了疼。。。 ​​​

40 :本世纪的此刻只有一种种族——人类——具有改变世界的能力。 ​​​

41 :每个人都有一张面具，面具背后是自己竭力想保护的东西。 ​​​

42 :眼皮上凝雪，睫毛上结冰——一路风霜 ​​​

43 :读书是我唯一的娱乐。 ​​​

44 :别让别人徘徊的脚步踩碎你明天美好的梦想，天下没有不散的宴席。也许这人间真的只有朦朦胧胧才是真。 ​​​

45 :聋子的耳朵——有也当无 ​​​

46 :攻苦惯来无不可，寸心如水但澄鲜。 ​​​

47 :不要追求什么结果，每个人结果都一样，就是死亡。 ​​​

48 :盲人买喇叭一一瞎吹 ​​​

49 :最热烈的火焰，冰封在最沉默的火山深处。 ​​​

50 :办大事的人，不忌受小怨。 ​​​

51 :寂寞的悲伤，写满了我对你的思念。 ​​​

52 :一个真正喜欢你的人怎么会舍得不联系你. ​​​

53 :小猫打呼哈——与众不同 ​​​

54 :战士自有战士的爱情：忠贞不渝，新美如画，一切额外的贪欲，只能使人感到厌烦，感到肉麻。 ​​​

55 :搞笑炫舞离婚了,做不了家族,就像人一旦分手,做不成朋友. ​​​

56 :如果再不好好读书，就只能在倒数的名次内徘徊。 ​​​

57 :媳妇的吻是世界上最甜的东西 ​​​

58 :鸡爪子烩豆腐——没多大油水；油水不大 ​​​

59 :樱花树下，你翩翩起舞，留下痴恋的我在观看。 ​​​

60 :对一个人的不公就是对所有的人的威胁。 ​​​

61 :嘿，哥们儿，被套了吧，告诉你，有一个办法可以解套——减持！我是说你自己手中的股票要减持！ ​​​

62 :再你没有让人眼前一亮的能力的前提下，你的长相、关系、甚至体重可能会成为是否录取你的主要参考标准。同样情况下，企业一般的选择是一个好看一点的。很多人工作一段时间，不是嫌钱少，就是嫌工作辛苦，实际上你该先问问自己，你能做什么，你值多少钱？ ​​​

63 :浪漫就像一首精美华丽的诗篇，使人赏心悦目。流漫就像一曲夺人心魄的旋律，使人梦绕魂萦。 ​​​

64 :手心里的小虫——随人捏 ​​​

65 :在充满诗意的夜晚里我只想专心与你欢爱 ​​​

66 :就算世界动荡，在绝望也有微笑的勇气 ​​​

67 :上使外将兵，我要去装逼 ​​​

68 :除了别出心裁的木质橱柜，长线吊灯将整个厨房变成了文艺气息的聚集地。 ​​​

69 :我多想变成一条小河， ​​​

70 :男孩对女孩的本身不变，只是变化在变，而女孩对男孩的变化不变，只是本身在变。爱一个人不容易，被一个人爱也不容易，想起老张的一句话，珍惜拥有的，珍惜已经幸福的，这样，你已经赢了。 ​​​

71 :别人都知道在天黑前回家，可我却不知道家在哪 ​​​

72 :我们结成伴趟过的天真，没了天真选择孤身，以为成熟需要不诚恳。---胡歌《指纹》。 ​​​

73 :或许我的理想会接二连三的受创但我不会动摇。 ​​​

74 :因为我今晨又发誓如果你不嫁给我我就把天打雷劈让给你 ​​​

75 :你该被温暖风都我来顶。 ​​​

76 :现在我真的百毒不侵了除了你是我的致命、 ​​​

77 :我想你，有一点点深，有一点点频繁，还一天比一天更浓 ​​​

78 :泡妞最高理想是泡一个“美女、才女、淑女”三合为一的女人做老婆，但是现实的情况证明这是一个“永远无法实现的共产主义社会”，许多男人能泡到有其中一项的女人都算是高手中的高手了。 ​​​

79 :你有没有在充满雾气的镜子或玻璃上写过一个人的名字，然后匆忙的擦掉。 ​​​

80 :天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。 ​​​

81 :我们永远没法评判别人的生活，因为每个人都只了解他自己的疼痛与克制。 ​​​

82 :作战基本原理：切勿完全处于被动地位。 ​​​

83 :真正的痛苦是扎根在心里不能对人言的，想都不能想。 ​​​

84 :去去去~别糟蹋青春那两字了，你都已经立秋了。 ​​​

85 :一般进入社会工作十年到十五年左右，就有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

86 :好男人就是反复睡一个姑娘，一睡就睡一辈子 ​​​

87 :同学帮我补习了三个月，终于，他的成绩也降下来了。 ​​​

88 :.这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧。 ​​​

89 :感情是要讲真诚，而不是手段。在有情敌出现的时候更加信任对方，会更加获得对方的尊重与爱意。 ​​​

90 :妹妹你这么忙着编好东东，结果又是为人作嫁衣了！ ​​​

91 :想要追随你袒护你的少年梦 ​​​

92 :昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。 ​​​

93 :智慧，不是死的默念，而是生的沉思。 ​​​

94 :读书之乐乐陶陶，起并明月霜天高。——朱熹 ​​​

95 :当信用消失的时候，肉体就没有生命。——大仲马 ​​​

96 :实无论是初涉职场的菜鸟，还是那些已有几年工作经验的跳槽客，对于新的公司、新的岗位，都是陌生的，所以这里就是一个起点，一切都是从零开始，而其中的真正含义，也就是重新塑造一个全新的自我，舍弃原来的一切。 ​​​

97 :当风刮起零落的回忆泛黄的世界你最美 ​​​

98 :多希望有一天我们可以变回陌生，然后还能和你再重新认识一遍，你看我怎么玩死你！ ​​​

99 :我们聊聊吧让我做你小时的护花使者 ​​​

100 :观察与经验和谐地应用到生活上就是智慧。 ​​​

101 :属牙膏的——受人排挤；不挤不出 ​​​

102 :我相信旅行可以有很多次，而爱人，却只有唯一的一个。 ​​​

103 :在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。而在他们心里，能够有这样一个人可以想念，或许就够了。 ​​​

104 :走过千百年到你面前只为续前生缘 ​​​

105 :强人的勇气，崭新的意志——这就是希望。 ​​​

106 :离只有炸鸡、啤酒、电视机的日子又近了一点点！ ​​​

107 :没人牵我的手，我就揣兜里。 ​​​

108 :他们的爱情止步于世俗门当户对的观念， ​​​

109 :【别让一生输在一个“等”字上——25岁的云南之旅】别让一生输在一个“等”字上，等将来，等不忙，等下次，等有时间，等有条件，等有钱了。。。想要做的事就赶紧去做，不要给自己等来太多的遗憾。听说过云南的美，那就去瞧瞧！ ​​​

110 :编辑点评：设计师采用整体衣橱设计，灵活性极强的挂衣空间，不规则的挂钩设计，解决了储物空间小的烦恼。 ​​​

111 :【十二星座自找倒霉方法】射手：得罪双子座。双鱼：得罪双子座。白羊：得罪双子座。金牛：得罪双子座。巨蟹：得罪双子座。狮子：得罪双子座。处女：得罪双子座。天平：得罪双子座。天蝎：得罪双子座。水瓶：得罪双子座。摩羯：得罪双子座 。 ​​​

112 :【十种态度让教育效果适得其反】对孩子来说，父母态度决定了孩子对父母教育的接收程度，最不可取的十种教育态度为：1.居高临下。2.求全责备。3.频频夸奖。4.过多限制。5.关心过头。6.全盘否定。7.是非不分。8.贬损他人。9.事事代替。10.不作楷模。 ​​​

113 :能想象木色的设计能放在卫浴么?设计师通过巧妙的手法，把原木色应用到卫浴墙面上，与黑白时尚的浴缸是相反的风格，原始与现代时尚的结合，品味独到。 ​​​

114 :【如何让孩子形成和别人打招呼的习惯?】1父母先做到。2向生人介绍孩子。3润物细无声。4承认孩子的不同。5正向激励，在父母的鼓励下，孩子如果与他人打招呼了，父母就应及时鼓励。当孩子不喜欢和别人打招呼时，有心的父母不妨用一下以上方法，相信，一定会有一种方式适合您的孩子。 ​​​

115 :以前有位老板对我说过一句肺腑之言:你要去适应你的老板，而是不能指望你的老板来适应你。之所以称之为“肺腑之言”，那是因为他是顺着这一金律坐上老板的职位的，而这句话也是他以前老板的口头禅。 ​​​

116 :Please don't say love to me easily .Please don't just opened my door ,Then a joke to leave .别轻易对别人说爱，别固执的将别人心门打开，又玩笑着离开。 ​​​

117 :一只走文艺路线的猫咪。 ​​​

118 :【眼药水开瓶4周就得扔】眼药水的“保鲜期”只有4周。眼科医生提醒，眼药水包装上的保质期通常指未开封的状态，一旦开封使用，如4周内未用完，应立即丢弃。眼药水开封后，保存环境发生了改变，药效会逐渐减弱；在使用时药液还可能被空气中的微生物污染，带来健康隐患。 ​​​

119 :如此看待考试作弊？ ​​​

120 :不求，朋友成群，但求知己一人；不求，财富无数，但求够花够用；不求，万人怜惜，但求一人的懂得；不求，房子多大，但求一家温暖；不求，车子豪华，但求一生平安；不求，衣着华丽，但求，穿着合体；不求才高八斗，但求思想丰富；不求地位显赫，但求工作顺心；不求，人生辉煌，但求一生无悔。 ​​​

121 :过年时最讨厌的问题！ ​​​

122 :【保险杠伤痕处理方法】车主先将保险杠上面的毛刺削去，最好用小刀削掉，将整体整理平滑，在坑洼部分涂上油灰使之平滑。准备接近保险杠颜色的油灰，油灰是用灰主剂、硬化剂合成拌匀，用刮刀涂好油灰，窍门是嵌入伤痕部分，经过 2-3 小时油灰坚固后，用水砂纸打磨，经过一周后再喷漆。 ​​​

123 :【孩纸们最爱——叉烧串串虾】1.用剪刀将虾从背部剪开,抽掉虾泥肠后备用；2.碗里倒入料酒、叉烧酱、胡椒粉混合搅匀;3.将虾用签子串好,倒上做法2的酱料腌制;4.腌好后用锡纸将签子稍微包一下,放入微波炉里大火烤5分钟后取出；5.翻一面继续烤3分钟。 ​​​

124 :搭配技巧：黑色皮衣+黑色T恤+黑色阔腿裤+黑色袜子+黑色皮鞋。 ​​​

125 :【菠萝莴笋】1.莴笋去皮、叶、根、洗净后切块，用开水烫熟2.再放精盐稍淹片刻 3.菠萝切成小丁盛碗内，放入糖水（白糖预先用少许凉开水化开）4.菠萝和莴笋混合，加入鸡精5.白醋拌匀即可。 ​​​

126 :书桌椅、床等家具的转角做圆弧形处理，墙壁阳角(即转角)处，应做好护角，防止活泼好动的孩子碰伤或者擦伤。 ​​​

127 :这日子没法过了！！！ ​​​

128 :No matter how strong of a person you are, there’s always someone who can make you weak。不管一个人多么坚强，总会有另一个人是他的软肋。 ​​​

129 :【世界著名滑雪场】去了几个，1、意大利的克缔纳滑雪场；2、 加拿大蒙特利尔滑雪场；3、查默尼克斯滑雪场；4、瑞士策尔马特滑雪场；5圣莫里茨滑雪场，梦回阳光城堡的地方；6、拉普拉涅滑雪区 伸手便是天堂；7、太浩湖滑雪场 一边触摸天空 一边触摸心灵；8、二世谷滑雪区 游走于冰火之间。 ​​​

130 :天秤座喜欢傻傻的去观察一些事物，不喜欢去一些娱乐会所，假日他们宁愿在家里睡觉，或者上网，或者看书，他们是很乖的，从来不想让父母去为自己做什么，他们都喜欢自己去努力，都喜欢自己去闯，有什么事他们都憋着，不要关心他的人知道，因为怕麻烦他们。 ​​​

131 :俩喵合体。。咋一看，你吓到了喵？ ​​​

132 :自卑感产生的原因很多,但是主要还是主观因素造成的,性格内向的同学多见,大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

133 :原来报复一个人也能这么轻松自如啊！看来以后还是别随随便便得罪一些智商相当高级的人！ ​​​

134 :有些屋顶的不规则处斜线和地板过于接近的地方，可以放上书柜来填充，彻底地利用了上中下的空间，设计成人不容易活动区域，减少屋顶不规则设计带来的生活不便。 ​​​

135 :【上海酱鸭】鸭子宰杀后取出内脏煺毛，洗净搌干水分，放油锅炸至金黄色捞出控油，锅上火烧热放油，投放姜葱煸香，加水4500克，将甘草，八角，花椒用纱布包好，另取纱布将红米包好一起放入锅中，淋上黄酒，加盐，糖，将鸭子放入锅中煮20分钟左右，放入味精，用旺火收汁取出，涂上麻油装盘。 ​​​

136 :谁说我要去？ ​​​

137 :【曝新奥迪R8 Spyder假想图】全新R8 Spyder与新R8采用了相同的设计语言，线条简洁而凌厉，以年轻化与力量感为首要诉求。前脸标志性的六边形进气格栅稍稍突出，大嘴造型更为立体。虽然全新R8 Spyder采用软性材质作为敞篷车顶，但是由于电动车顶的原因，新车将比普通硬顶版更重。 ​​​

138 :【甘肃】七彩丹霞是大自然留给河西走廊人的一份宝贵自然遗产。它艳丽的色彩与周边的山峦、河流、田园相辉映，宛如一幅风景名画。从东方泛起朝霞，到骄阳下的蓝天白云，群山、大地不断变幻着色彩，令人目不暇接，可谓是“像大地喷洒炙焰烈火，似山岩披上五彩霓裳。 ​​​

139 :【处女座的特性你占几条？】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么 ；4、讨厌麻烦；5、相信第六感；6、爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；7、讨厌欺骗；8、爱幻想；9、很在乎别人的态度；10、敏感；11、朋友很重要；12、懒惰；13、很容易受伤。 ​​​

140 :记得上初三那会儿，某天女同学来我家(家里没人)晚上不走就睡我家了，一直在客厅聊天，夜深了女同学说困了说你抱我到床上睡觉吧，我很听话就把她抱到床上亲一口来了句晚安，就出来了并在沙发上高兴的一夜没睡！「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

141 :玄关过道的设计以棕红色和荧光黄为主，荧光黄的天花板和墙壁，荧光黄的菱形大理石地板，正前方是一个棕红色木质框架的玻璃推拉门，使两个房间隔开。 ​​​

142 :圆形跑道的设计在全世界都有相同标准，这个设计为这种传统的跑道形式添加了一个伸展出的分道。设计师截取了圆形跑道长边的一条切线，然后让它在垂直方向缓缓升起，形成一个缓坡，这个缓坡正好包裹了观众看台，下方还容纳了一个小型更衣室。这个鼓出的跑道巧妙的与整体相融合，给人一种3D立体效果。 ​​​

143 :【滇池】滇池，她既有海的壮阔，也有湖的秀美。她是云南的母亲湖，被称作是“云贵高原上的一颗明珠”。这颗璀璨的明珠镶嵌在群山叠翠的滇中盆地，熠熠发光，风姿绰约。乘船出游，只见烟波浩渺，景色迷人，使人如在画中游。 ​​​

144 :鱼脊状的木条拼接地板，是非常复古的设计;餐桌上方的吊灯采用古典枝型结构，设计奢华，每个支架都有可单独调整角度的关节，方便创造独特的延伸角度。 ​​​

145 :一天班长过来对学渣说：“好好学习吧，别整天晃荡着和班主任过不去。班主任就像是，你就像是孙悟空，斗不过的”。大家就问为啥，他说：“班主任养了条哮天犬。”从此大家都喊班长为哮天犬。 ​​​

146 :【12星座恋人试用心得--天蝎座】和天蝎谈恋爱真的能够体会到什么是真正恋爱的感觉，不是一定要去高级餐厅约会，也不是一定要去游乐场狂欢，就是一起牵手走在回家的路上，心里都满满是甜蜜的滋味。体贴，专一，但也极易吃醋，最好不要和其他异性走得太近了。 ​​​

147 :性感长腿美女车模！ ​​​

148 :老师讲到幂，说是平方的意思，还举了杨幂，她父母都姓杨，她是杨的平方，就叫杨幂，如果家里三个人姓杨，还可以叫杨立方。。。这时小明站起来道：“不对，是杨阳洋！”老师：滚！！！ ​​​

149 :【阿克苏托木尔峰】阿克苏托木尔峰“托木尔”，维吾尔族语，意为“铁山”。托木尔峰海拔7443米，位于东经80.1度，北纬42度，座落在新疆维吾尔自治区温宿县北部，天山山脉横穿哈萨克斯坦全境并延伸到我国新疆自治区中部，东西长约2500公里，托木尔峰就是天山山脉在我国境内的最高峰。 ​​​

150 :【父母一定要小心：宝宝也有忧郁症】1、和妈妈频繁分离，宝宝容易忧郁。2、父母常吵架，宝宝也会忧郁。3、宝宝的生活环境变化太大，也会忧郁。4、被突发事件惊吓的宝宝，会忧郁。5、妈妈犯有抑郁症的宝宝，忧郁机率高。 ​​​

151 :【生病时绝不能吃的东西】1.感冒:香蕉、橘子、羊肉；2.咳嗽:冰淇淋、橘子、花生、酒、甜食；3.急性胃炎:油炸食物、酒、辣椒；4.肠炎:香蕉、蕃石榴；5.心脏病:高胆固醇、太咸食物；6.糖尿病:酒、油腻、高热量食物；7.痔疮便血:酒、辣椒、油炸物；8.失眠:辣椒、酒、咖啡、葱、蒜。 ​​​

152 :编辑点评：壁式小挂台，装饰同时增加收纳空间，因为体积小，还依业主喜好在上方装饰金属动物头，突显个性。 ​​​

153 :编辑点评：深灰色的浮动楼梯通向二楼，朴素简约是楼梯的主题，伴随的是一拍而开的灯饰，黄色的灯光起到很好的装饰效果。 ​​​

154 :曾写过“We’ve Only Just Begun”的Paul Williams and Roger Nichols再次创作了这首忧伤的“Rainy Days And Mondays”。卡朋特演唱的“Rainy Days and Mondays”看歌曲名称很适合今天，雨天和星期一，“强强”联合。我不喜欢湿漉漉的下雨天也不喜欢开始劳作的星期一。 ​​​

155 :天下没有十全十美的事。人生有点微小的缺点显得真实也才显得珍贵。在我们的一生中，总有一些不尽如意之外有些是无法逆转的。对于这些，我们明知摆脱不掉，倘若依然耿耿于怀，就会更加痛苦不堪。 ​​​

156 :【韭菜炒豆渣】1.豆浆磨好过滤出豆渣2.葱姜蒜辣椒切末。韭菜切段3.豆渣放大碗加葱、鸡蛋、盐、姜，拌匀4.锅中入油，烧热加入搅拌好的豆渣，翻炒均匀至熟装出备用5.原锅刷干净，大火烧的锅很热，加入油放姜、辣椒、蒜炸香6.加入韭菜快速爆炒至五成熟。加入豆渣迅速翻炒，再放入盐、胡椒粉炒匀出锅。 ​​​

157 :【心理提醒】友情更像是一种不需要常常惦记，但都保持着关心；不需要时常保持联系，但聊天起来感觉时间就像没走；不需要陪伴在身边，但有困难时可以第一时间到你身边的情感。不需要太多寒暄，一句“傻逼”就能开聊；不管距离是有多远，就像在面对面聊天；不管多久没有联系，就像是从来没离开。 ​​​

