若灵er_1990 女/湖北         加关注



【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后,3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢,6,牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

1 :【细菌滋生致毛孔粗大的解决方法】皮脂分泌旺盛极其容易在脸部滋生细菌，导致毛囊炎和皮肤瘙痒等症状，进一步加重毛孔粗大的问题。解决方法：避免毛孔周围细菌的聚集，减轻皮肤的不适应感觉，从而达到收缩毛孔的目的。 ​​​

2 :【女人12大养生穴】小指尖端——心脏。拇指尖端——呼吸系统。手掌中央——宁心安神。肩窝——增强免疫力。屈肘外侧凹陷处——小肠。鼻翼两侧——大肠。脚底中心——改善过敏体质。腿伸直时膝盖内侧凹陷处——调理脾脏功能。大腿根部——促进肝脏排毒。 ​​​

3 :喜欢射手座一定要很主动很自信才行，不然一定会被射手的冷淡吓跑。不过射手不喜欢自负的人，不自私，有主见的人是她们的最爱。射手很能忍，什么事都自己藏 在心里不说，所以射手的恋人一定要是一个善解人意的人，在射手说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边。 ​​​

4 :酷！ ​​​

5 :我不卖萌，只是我长得比较呆 ​​​

6 :【真伪辨】据清《栖霞阁野乘》载，某古董铺挂出一幅仇十洲《史湘云春睡图》，有两位鉴赏家在画前议论。甲说“此画确是真迹,你看用笔，若不是仇十洲，绝没有如此功力。”乙说“作画的绢纸也非近百年之物。”正议论得起劲，背后忽有人说“明朝人画本朝《红楼》故事,真是奇闻！”两人听了，不由面红耳赤。 ​​​

7 :操操操操操操操！ ​​​

8 :【赴台“红色特工”牺牲56年 后代申请烈士未获批准】1958年，共产党赴台特工侯文理被国民党杀害，时年42岁。等待五十多年，远在大陆的家人近年才得知了侯文理的死讯。侯家后人将一份申请烈士的材料递交相关部门，但一年多过去了，侯文理的烈士身份仍未获得官方审批！ ​​​

9 :【天秤座惯有特点】1、天秤的爱最[温暖帽子]真挚最持久最深沉；2、有时很爱捉弄人；3、不喜欢争吵；4、有些害羞；5、个性强悍不妥协；6、无与伦比的迷人性感；7、天生的贵族气质和深沉超脱的个性；8、很容易被感动；9、外冷内热，有些顽皮；10、不在乎别人的外表，在乎内心。 ​​​

10 :【毛泽东得知七七事变的反应:好么，将来乱出个新中国】1937年7月7日，卢沟桥事件爆发。我们当天就得到了消息。我把电报送给毛泽东时，他正在看书。他看过电报，又把它交给我，说：“让他们都看看。好么，天下大乱，将来乱出一个新中国！” ​​​

11 :【西藏】那么清澈的蓝天、伸手就能触到的云朵。雄伟壮丽的布达拉，那红白相间的建筑，就那么雄踞于拉萨谷地。向一批又一批的朝圣者诉说着唐蕃和亲的往事。读不完香格里拉的天堂诱惑，羊卓雍错的秀丽绝伦，阿里的荒寂苍凉，雅鲁藏布[威武]大峡谷的磅礴气势，纳木错的清澈澄净，西藏，别来无恙。 ​​​

12 :骂人如果带个菜名！ ​​​

13 :相遇总是猝[左哼哼]不及防,而离别多是蓄谋已久..... ​​​

14 :【孩子自信要分阶段培养】10~1 岁：多给孩子关怀，拥抱和亲吻孩子，培养信任；22~3岁：大胆让孩子自己活动，鼓励孩子做些简单的事，不要一味否定；34~5岁：鼓励支持孩子的活动和建议，避免产生怀疑、内疚，尊重孩子的好奇心，耐心回答孩子的问题，重视孩子的学习成果，给予孩子展示自己的空间。 ​​​

15 :过儿，我们不能在一起，姑姑，我不管，我杨过唯你不娶。可姑姑已经配不上你。姑姑，为什么？过儿，姑姑年龄已然比你大好多，更何况，身体已经不干[钟]净。姑姑，爱一个人不在乎这些，我在乎的，只有和你在一起。 ​​​

16 :全世界拥有头衔最多的贵族、西班牙阿尔贝女公爵卡雅塔纳当地时间20日逝世，享年88岁。据阿尔贝女公爵的家人表示，女爵卡雅塔纳当天早晨在西班牙南部城市塞维利亚的城堡去世。此前18日，她因感染肺炎而从医院返回家中休养。资料图：2010年，西班牙阿尔贝女公爵卡雅塔纳出席一场活动。 ​​​

17 :口水。[奥特曼]。。。 ​​​

18 :她：我喜[哈哈]欢你。他：可是我们不能在一起。她：为什么。他：我们是哥们，彼此太熟悉。她：你喜欢过我吗，哪怕只是一点。点他：喜欢的，但是我接受不了哥们变恋人。她苦笑。下辈子一定不在做你的好哥们，这样，你是不是就没有了拒绝我的理由呢？！ ​​​

19 :猫妈妈教小猫咪喝水~ ​​​

20 :【2015款奥迪Q782.8万元起】奥迪Q72015年型正式上市，售价82.8-123.98万元，全系从原有的10款车型精编整合至5款车型。[来]新车经过配置升级，竞争力有所增强。据统计，在上市8年多的时间里，奥迪Q7在中国市场的累计销量已接近10万台。 ​​​

21 :处女座的孤独无药可医，他们的单纯使他们经常把[太阳]很多事放在感性的放大镜下观看，但是表面上理性。有人说孤独每个人都有，但处处的孤独只有自己知道，那是没有可能治好的绝症。因为处处天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。 ​​​

22 :示范搭配：白色镂空宽松短袖T恤+白色阔腿裤+白色高[自行车]跟凉鞋。 ​​​

23 :【为你的孩子做好榜样】1.事情没做好，先自己反省并检讨，积极思考想对策，将来才会做得更好。2.做不到的事情不要说，说了就努力做到最好。3.不耍小聪明，真诚可信。4.原谅别人的小过失，宽容大度。5.乐于和别人分享。6.养成有条不紊的习惯。7.整体氛围低落时，要做到乐观、阳光、有主见。 ​​​

24 :【燃烧的战车2】游戏采[实习]用了横版2D俯视视角画面表现，为玩家们带来一场精彩绝伦的铁血战车对战生涯，我们将看到极富未来时代感的终极战车，这些都是由铠甲勇士变身而来的，特别是尖锐的棱角，让人看起来就非常有攻击性。 ​​​

25 :有人批评林肯总统对待政敌的态度：“你为什么要试图让他们成为朋友呢？你应该想办法去打击他们，消灭他们才对。”　“我难道不是在消灭政敌吗？当我使他们成为我的朋友时，政敌就不存在了。”林肯总统温和地说。 ​​​

26 :【手冢治虫漫画「铁臂阿童木」时隔58年推出复刻版】光文社以「长篇冒险漫画铁臂阿童木［1956-57?复刻版］」为标题，将从12月中旬至2015年4月中旬，发行「铁臂阿童木」全3卷漫画，目前已经开始接受预约，价[雪花]格为18468日元。 ​​​

27 :我是白领，今天领了薪水，交了房租水电，买了油米泡面，摸了口袋，感叹一声，这个月工资又白领了。 ​​​

28 :【台湾不得不逛三类购物场所】一、百货公司，天母商圈的大叶高岛屋、sogo[顶]天母店、新光三越天母店，有忠孝东路的sogo忠孝、复兴店、微风广场；信义商圈的101、纽约纽约和新光三越空中走廊；二、各类夜市，士林夜市、公馆夜市、华西街夜市；三、独立店铺，包括“传说中”的五分铺，和一些个性小店。 ​​​

29 :【五花肉炒笋干】1、笋干高压锅煮了泡到柔软切成丝。2、半个红椒切成丝，五花肉切丝，葱姜切丝。3、炒锅烧热加玉米油烧热，加五花肉丝煸炒。4、肉丝变色加葱姜丝，加笋丝煸炒。5、加盐、生抽，煸炒一会儿。6、加半碗清水烧一会儿。7、看到水烧干了就把切好的红椒丝加进去，炒匀。 ​​​

30 :【甘草三豆饮，助小儿水痘恢复】冬春两季是小儿水痘的高发季节，可用清热、利湿、解毒的甘草三豆饮调理。绿豆、赤小豆、黑豆各7g、生甘草3g，先把三豆洗净，浸泡1小时后，同甘草一并放入锅内，加水适量，煮沸后改用文火煨炖，煮至熟透当作饮料。每日2～3次，连用5～7天。 ​​​

31 :【泡脚水里加4宝能祛病】1、生姜祛寒。生姜能够刺激毛细血管，改善局部血液循环和新陈代谢。2、艾草温肺。用艾草泡脚能够改善肺功能，对于患有慢性支气管炎和容易咳白痰的人很有好处。3、桂皮消肿。对于因肾[甩甩手]病引起的浮肿有较好的缓解作用。4、红花防冻疮。它能够活血通经，祛淤止痛。 ​​​

32 :【牡羊座】4月运势。会做些事及去些地方逛，都花不少时间。有难得聚会（巧遇）。开销不少。4/5前会跟人聚聚，专程去些地方，易嘴馋。8-12有件事最好尽快处理，需确认一些事。14-15搞定一些事，有约。16-18有个情况只能认了。23-27几次心情还不错，接着有状况。28-29有事惦记，抽空处理，可能外出。 ​​​

33 :【东风公园】东风公园位[沙尘暴]于广州大道北西侧，占地面积4.2公顷，其中草坪绿地3公顷。公园以亚热带风光为特色，环境优美。大门广场设有造型美观的喷水池，以宽阔的大草坪烘托，高低错落的棕榈和富有岭南特色的树木、花卉为背景，景色怡人。 ​​​

34 :【史莱姆的野望汉化版】一个史莱姆逆袭人类的像素SRPG游戏（策略角色扮演游戏），跟以往的SRPG游戏不一样的地方是通过史莱姆吞噬敌人，来把敌人击败，而且都不是100%成功，游戏里面有不同的属性、以及位置上的优势对敌人造成效果拔群还是低伤害的决定性作用。 ​​​

35 :【颗粒花生酱】1.花生炒熟，剥皮，2/3花生放入料理机里磨成粉状2.再将花生粉、盐、黄油、色拉油、蜂蜜一起放入搅拌杯中，用料[doge]理机再次搅拌即成花生酱3.再将剩下的花生切碎放入花生酱中，颗粒花生酱就完成了。 ​​​

36 :【圣家族大教堂】如果说有谁为巴塞罗那留下了不可磨灭的印记，那必定是建筑师安东尼奥?高迪(1852-1926)，闻名于世的圣家族大教堂便是他当之无愧的杰作，虽然尚未完工，但它仍以独特的魅力和恢弘的气势吸引着世界各地的游客。 ​​​

37 :【孩子感冒妙用苏叶】刚受寒时，可用苏叶熬水喝使身体温暖起来。配方：5岁左右孩子用3克，大人用6克。做法：苏叶放锅里，加两杯水，盖锅盖，开大火煮。开锅后改小火，三分钟后，就可闭火。闷七八分钟就可饮用了。服用苏叶水前，让孩子先吃点东西。空腹服用，元气不足，无法发汗。 ​​​

38 :【心理提醒[害羞]】生命里最大的突破之一，就是不再为别人对我的看法而担忧。此后，能自由地去做认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。 ​​​

39 :【优质睡眠3要令】3要[鼓掌]：1、一困就要放床上；2、妈宝要同屋不同床；3、尿裤干爽睡更长。3不要：1、拍打哄睡不能要；2、睡前一小时不喂奶；3、宝宝美梦不可扰。 ​​​

40 :整间浴室都以石头和木头两种元素构造。浴盆、浴桌和墙壁都运用了石头，天然复古。简易的壁[囧]柜和窗户都使用天然气息的木头。 ​​​

41 :人，现在最年轻。对于一个人来说，什么时候都是现在最年轻，明天都比今天要老。有时阳光晴朗，有时阳光很暗，哭的时候没人哄；怕的时候没人陪；烦的时候没人问；你以为是坎坷和磨难，但是却让你学会了坚强，学会了勇敢，我学会了承受。开始成长。 ​​​

42 :哥们犯事被判[悲催]了三年有期徒刑。探监日去看他跟他说：兄弟你好好改造嫂子有我照顾你放心好了哥们低着头沉默了一下带着忧伤的语调缓缓的说：就因为有你哥才不放心啊！ ​​​

43 :在你最苦恼时候，那么你就不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个步，当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

44 :面试最令人担忧的是这样的一种面试者：他的脸上似乎溢着笑容，但眼睛中却无一丝笑意。如果始终不能改变他那双眼睛.那么也就是说明你还未能使他满意。他们毫无真实的表情，笑容就仿佛是印上去的。 ​​​

45 :一单身女子搬了家，晚上忽然停电，她赶紧点起了蜡烛。忽听有人敲门。原[泪]来是隔壁的小孩子，只见他紧张的问：阿姨，你家有蜡烛吗？女子想：天哪，刚来就借东西，以后就更没完没了了。于是她冰冷冷的说：“没有！”小孩笑了，还带了一丝得意：“我就知道没有！妈妈怕你害怕，让我给你送蜡烛来了” ​​​

46 :1949年12月3日，中央人民政府委员会第四次会议接受全国政协的建议，通过了《关于中华人民共和国国庆日的决议》，决定每年10月1日，即中华人民共和国宣告成立的日子，为中华人民共和国国庆日。 ​​​

47 :一枚胖纸的[蛋糕]忧伤…… ​​​

48 :心情不好的时候，我只想一个人安安安静的待着。不求安慰，只求有人能懂。 ​​​

49 :【彩蔬炒玉米面片】1.将面粉、玉米粉、牛奶揉成面团，盖上湿布饧20分钟，擀成薄片2.在不加油的锅中烙熟，取出切成段3.油锅将菜和午餐肉下锅翻炒至半熟，再加入玉米面片4.从锅边倒少许水，盖上盖转中火烧3分钟，加鲜酱油调味，翻炒即可出锅。 ​​​

50 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信[得意地笑]息传递的过程,如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生,其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

51 :据英国《镜报》10月28日报道，近日，法国一位警察在抓捕一名上半身裸露[做鬼脸]女性的过程中竟酿跄撞墙，引来路人一片唏嘘。一向行事勇猛的警察竟也能在抓捕过程中出洋相，看来真是“英雄难过美人关”。 ​​​

52 :【爱上健康食品】口味重，喜欢偏油偏甜食物的人或许很难解释满是蔬菜、豆腐、海菜的一餐。其实味蕾是可以训练的。很多研究都发现，只要你长期多吃天然健康的食物，你会慢慢喜欢上它们的。 ​​​

53 :她代他从小十分严厉，所以他讨厌这位严[噢耶]厉的母亲。两人关系相处的一直都不怎么好。那年他去当兵，久久不能回家一趟，她总是悄悄地瞒着他去到他的兵营所在地，只在远远看一眼，便回去。那头的他三番四次向队长借了手机，却不敢按下家中号码。算了，打了也不知道说什么。他喃喃自语道... ​​​

54 :刻意逢迎，眼里无垢，心堆尘埃。那个书生，不过是个借口。收拾家当赎身远走，我来与你下个赌，赢，我此生再与浮沉无关，甘做糟糠，输，命由你。所以此时，金银散尽脸老去，我跪在旧地乞讨，钱我收，你们施舍的怜悯尽干我何事。我既从妓，何来有情爱东西？我敢与天赌，而我输。 ​​​

55 :【皇家骑士[奥特曼]俱乐部斗牛场】皇家骑士俱乐部斗牛场位于是塞维利亚最著名的斗牛区阿雷纳尔（Arenal），是西班牙最重要的斗牛场之一。斗牛场前后花了120年才建造完成，可容纳12500名观众。塞维利亚的斗牛季节从四月节开始，一直持续到10月。 ​​​

56 :LeeHaeSeungScott设计的咖啡杯（NOTACoffeeMug），在杯子内制作了两个凸起，可将勺子固定在里面，防止乱动。 ​​​

57 :【台湾不得不逛三类购物场所】一、百货公司，天母商圈的大叶高岛屋、sogo天母店、新光三越天母店，有忠孝东路的sogo忠孝、复兴店、微风广场；信义商圈的101、纽约纽约和[打哈气]新光三越空中走廊；二、各类夜市，士林夜市、公馆夜市、华西街夜市；三、独立店铺，包括“传说中”的五分铺，和一些个性小 ​​​ 全文

58 :【武山温泉】武山温泉是古宁远八景之一，历史悠久。它三面群山环绕，安静幽雅，空气洁净、无噪音污染，年温差小，每逢春、夏、秋季，鸟语花香，气候宜人，是集疗养、休闲、娱乐为一体的旅游胜地。 ​​​

59 :【泡椒肥肠】1.猪大肠洗净切段，入滚[喝多了]水煮软，捞起过冷水，沥干水分；2.泡椒切碎备用；3.锅烧烫，倒入1中的大肠，小火炒干水分；4.并倒入老抽上色均匀后，盛出备用；5.锅热油，倒入上好色的大肠，大火爆炒，烹入料酒，少许生抽调味；6.倒入泡椒碎，翻炒2分钟，再撒葱段，起锅前，用少许鸡精调味 ​​​ 全文

60 :【美容祛斑食疗方】肤长皱纹、干涩，皮肤黑等，是饮食失节、气血失调、肾虚等原因所致。采取滋阴补肾、生精健脾、调和气血等法，可以使面色白嫩润泽，防止早衰。方用莲子龙眼汤：莲子、芡实各30g，薏苡仁50g，龙眼肉8g，蜂蜜适量，加水500ml熬汤。可使粗糙、黝黑皮肤变得美白、细腻。 ​​​

61 :【CinemaGame:Rage愤怒】游戏内容融合了电子小说、动作游戏、解谜推理等多样要素，主打透过五感和活用手机的功能“让玩家体会游戏和电影的无缝接轨”的特色。就如同许多文字解谜类的剧情向游戏一般，游戏[馋嘴]会因玩家操纵角色的选择产生无数分歧的剧情路线。 ​​​

62 :小夹子也有创意，大鱼吃小鱼，你家的小盆[同意]友应该会稀饭这个! ​​​

63 :【心理建议】饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。 ​​​

64 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不[ok]见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么?夫妻俩说：找麻烦。 ​​​

65 :【正宗湘菜剁椒鱼头】1、腌[呵呵]：胖头鱼头洗净，从鱼嘴正中对开，抹上盐，醋，料酒腌制几分钟。再在鱼头上下都摆上姜丝，表面铺一层剁椒。2、蒸：蒸锅放水，烧到水开后，把准备好的鱼头放进去蒸15分钟左右。3、泼油：出锅后，撒葱花，取净锅烧热油，浇在蒸好的鱼头上。 ​​​

66 :贝加尔湖，位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，世界最大的淡水[雪花]湖。人们始终不明白，贝加尔湖的湖水一点也不咸，为什么会生活着如此众多的“海洋生物”：海豹、鲨鱼、海螺、海鱼和龙虾等。随着人们对自然的不断深入，这个谜团终将会得到答案。 ​​​

67 :1998年5月10日，电话《一个都不能少》在河北赤城开机。当千响鞭炮在群山环抱的水泉村小学小小的黄土场院轰然炸响，它的导演张艺谋在漫天飞屑间微笑环顾。在接下来的两个月时间里，他要在这里讲述一个乡村小学和老师的故事。开机日十余家新闻媒体争相记录下张艺谋和希望工程。 ​​​

68 :【要成功，必须有规模地交往陌生人】世界上生[lt切克闹]意做得大的成功商人，没有几个是只做熟人生意的。我们今天所从事的社会事业，都是陌生人的事业，我们要培养这种社会联系技术，而且要有规模地交往陌生人，这是对我们交往能力的起码要求。 ​​​

69 :【石门山森林公园】石门山森林公园位于旬邑东北部，系子午岭伸向西南的余脉，山体起伏大，山势平缓，主峰石门山海拔1881.5米，为关中北部的最高点。园内林木种类繁多，有典型的天然次生林和林相整齐的人工林，奇花异草，观赏植物资源丰富，野生动物种类繁多，被誉为渭北高原上的西双版纳。 ​​​

70 :【培养宝宝记忆力的绝招】1.0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。2.1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。3.2～3岁：理解记忆；[泪]给宝宝安排记忆任务；如教孩子认识数字，可以编成儿歌等；帮宝宝树立记忆的自信心！ ​​​

71 :【雪佛兰全新一代斯帕可谍照首曝】海外媒体首次拍摄到了雪佛兰新一代斯帕可的测试谍照，并表示新车最快将会在2015年年底时发布。据悉，新车将采用全新的外观造型，并回归到了普通的门把手设计。 ​​​

72 :近日网上流传一段“人面羊”的影片，源自土耳其伊兹密尔。当地一名兽医替一只羊剖腹接生，岂料诞下的羊崽竟然有着一张怪异的人面。该头羊崽出生时已死去，其头颅圆滚滚，有别于一般羊的突出的嘴；但其面上竟有小小的鼻子、紧闭的双眼和嘴巴，唯独是耳朵仍是正常的羊耳。 ​​​

73 :【《部落冲突》开发商Supercell估值高达55亿美元】6月8日，科技网站VentureBeat报道称，芬兰游戏开[礼物]发商Supercell估值高达55亿美元。本周，软银收购Supercell22%股份，当时双方没有公布Supercell估值。知情人士透露，在这笔交易中，Supercell估值高达55亿美元。 ​​​

74 :【黑胡椒蒜蓉烤虾】1[喝多了].鲜虾洗净后，挑去虾线，从背部用刀割开，不要割断，将虾拍平2.用厨房纸将虾表面的水份吸干，撒胡椒碎、蒜蓉和盐、腌制片刻;3.撒上马苏里拉奶酪及香葱末，入烤箱180摄氏度烤制15分钟。 ​​​

75 :几个早起积肥的知青各挑着一担大粪匆匆地走着。忽然走在头里那人不慎滑倒。担着的东西泼洒一地。几个同伴赶紧放下担子，上前去正[神马]要扶他起来。 ​​​

76 :【成功的13个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背[实习]后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己.... ​​​

77 :他喜欢她，但是她感觉不到他给的安全感。他的现任女友加了她，他和她吵了起来，她很生气，只是她不喜欢被人玩弄的感觉。后来她道歉了，却也回不去曾经的友情了。 ​​​

78 :【你的人生要经营自我】[甩甩手]1、选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,2、经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入,3、经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实。 ​​​

79 :【吃饭细节】很多孩子吃饭时会有一些毛病，比如喜欢浪费食物。爸妈们可能觉得孩子小，等孩子长大了，孩子们就能明白其中的道理，但如果养成了坏习惯可是很难改的。所以爸妈们在孩子吃饭时要注意孩子的细节，从细节中培养孩子爱粮食的习惯。 ​​​

80 :有种，你再说[嘘]一遍！ ​​​

81 :《剑侠情缘网络版叁》毒萝双人COSPLAY赏。 ​​​

82 :师兄我…我有了个喜欢的人，你说他会不会喜欢我？；你有喜欢的人了？呵是谁那么好运能得到小师妹的喜爱呀？；笨师兄那人是你啊！ ​​​

83 :Kite防蚊贴纸是一款小巧但是极强力的药物贴纸，它可以在48[照相机]小时的时间内释放出特殊气味扰乱蚊子的嗅觉，使佩戴者在一定区域内暂时“隐身”。它是世界首款使用安全、无毒材料制作。 ​​​

84 :一群萤火虫在空中飞，其中有一只不发光！另一只很好奇地问他：“哥门，你怎么不发光啊？”不发光的萤火虫回答道：“哎，哥们上月忘交电费了！” ​​​

85 :【增强孩子动手能力】听说读写的方法不仅[囧]可以培养孩子的听力，还可以培养孩子的动手能力，家长们可以事先问孩子，喜欢做些什么，给予正确的引导与鼓励，有空余的时间，家长们可以和孩子一起探讨，一起做自制小手工艺品，增强孩子动手能力。 ​​​

86 :买了一袋橘子还没来得及吃，室友不打招呼便剥开往嘴里放，我好心提醒：“橘子不要吃太多，容易上火！”他不以为然：“没事。”说完伸手又要去拿，全没有停下来的意思。“你特么还没完了，是吗？”失去耐心的我抄起板凳朝他扔去，“老子跟你说了吃橘子容易让人上火，容易让人上火，你偏不信，艹！” ​​​

87 :【后院大战一触即发！Popcap推出《植物大战僵尸》官方手办】在风靡全球的游戏《植物大战僵尸》中，无论是可爱的植物还是丑陋的僵尸们都有玩家深爱着它们。现在Popcap官方联合D[失望]iamondSelectToys推出的《植物大战僵尸：花园战争》手办将于下月席卷你家的花园！ ​​​

88 :【汉堡大战】游戏可谓是围绕着汉堡展开的吃货混战,为了获得香甜汉堡包，吃货们需要主动出击寻找食物，并产出更多吃货。游戏场景变化多端，或是遍布陷阱的平地，或是让吃货们坐在摩天轮式的转盘上对敌人展开“高空”打击，看上去开发商还是费了点心思的。 ​​​

89 :艺术照本来已经为空间增色不少，但看到这个藤编的镜框，你有没有觉得回到中世纪的欧洲，洗手间也能这么有感觉。 ​​​

90 :只有放过曾经，才能享受当下。曾经的日子如同凋零的落叶，不可能再回到原来的位置。过去的就让它过去，不要再纠缠，更不要去后悔。什么都记在心里，会让你的背囊越来越沉，只有抛弃那些不必要的负累，你才能走得更远。[月亮]永远不要为失去而遗憾，你没有摘到的，只是春天的一朵花，整个春天还是你的。 ​​​

91 :【《生化危机：启示录2》完整中文版下载最终BOSS现身】《生化危机：启示录2》是由CAPCOM所制作的《生化危机》系列外传性质作品《生化危机：启示录》的续作，《启示录》中加入了之前系列中“传统”的探索和解谜模式，着重表现游戏的恐怖和悬疑气氛，让玩家们重新感受到那种不敢前进的恐惧感。 ​​​

92 :【让纸面膜发挥余热】在敷完纸面膜后，面膜中的营养成分并没有被全部消耗掉。此时，可将面膜移到颈部，再敷上5分钟，让面膜[咖啡]发挥余热做颈膜。这种方法不仅可充分利用面膜中残存的营养，还养护了颈部，使颈部和面部的肤色保持一致。 ​​​

93 :高富帅的爱情故事，你们感受下。 ​​​

94 :【冰果】美少女Cosplay好奇宝宝千反[偷笑]田爱瑠。 ​​​

95 :【椒麻鸡翅】1.将香葱洗净，取葱绿部分，花椒去黑籽2.鸡翅洗净，加入八角、黄酒、葱白、生姜片煮至断生后捞出3.把花椒、葱绿、适量盐合在在菜板上压切成茸4.加入刚刚煮鸡翅的沸腾的汤，浸出麻味和葱香5.调入香油、香醋、鸡粉做成椒麻汁6.抽出鸡翅的骨，把味汁淋在鸡翅。 ​​​

96 :【学西洋[可爱]舞的最佳年龄】西洋舞，又包括芭蕾舞和现代舞。学这种舞的儿童最佳的年龄是在6-7岁，这个年龄段正好是肌肉最柔软、最适合接受技巧指导的时期。一般幼儿在2-3岁就能左右踩出步伐，家长最好让孩子从小就习惯团体活动，培养正确的音感，大概一周一次就可以了。 ​​​

97 :【舌尖上的营养学】《舌尖上的中国》第二季第二集展示了古法榨油，这种土榨油虽然味香，但存在着诸多的缺点，但不推荐作为长期的家庭用油：①出油率低。②加热温度控制过高，很容易产生苯并芘。③杂质多烟点低。④易变质不易保存。⑤芥酸和硫苷含量高。 ​​​

98 :我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这[鼓掌]样的。 ​​​

99 :与楼梯扶[得意地笑]手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

100 :能力差一点不要紧，勤能补拙，经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心，就能获得大量的加分，职场心态是否准备好，在领导的眼里，就是大节，不是一时一事所能扭转的。你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。 ​​​

101 :【治愈伤口的新材料—玻璃纳米纤维】这种外形像棉花糖一样的玻璃纳米纤维，组织结构类似血液中的纤维蛋白，它可以截获血小板搭建血液凝块覆盖住伤口来辅助愈合，同时它还富含钙物质，可以加速表皮细胞生成。这种高科技的新物质，不仅价格相比于原来的治疗方法要低廉很多，而且治疗效果也十分不错。 ​​​

102 :【6因素让胃癌盯上你】1、经常接触化学致癌物。2、高盐饮食。3、幽门螺旋杆菌感染。4、有癌症家族史的人。5、吸烟。6、维生素缺乏者。 ​​​

103 :【新一代奥迪A4官图发布】奥迪正式发布其第五代A4。新车的外观、内饰和发动机阵容均得到升级，并配备新近研发的底盘。新款奥迪A4轿车版和旅行版将在9月揭幕的法兰克福国际车展全球首发。 ​​​

104 :【巴音郭楞莲花湖】巴音郭楞莲花湖是博斯腾湖西部系列相互串通的小湖沼之一，因盛产莲花而得名，是孔雀河的源头，距库尔勒市25公里。湖中芦苇茂[右哼哼]密挺拔，湖水靛青黛蓝，湖心水域开阔，水深1.5--1.7米，清澈见底。夏秋之季，野鸭、大雁、鹭鸶成对成群，嬉戏其间。 ​​​

105 :买了一袋橘子还没来得及吃，室友不打招呼便剥开往嘴里放，我好心提醒：“橘子不要吃太多，容易上火！”他不以为然：“没事。”说完伸手又要去拿，全没有停下来的意思。“你特么还没完了，是吗？”失去耐心的我抄起板凳朝他扔去，“老子跟你说了吃橘子容易让人上火，容易让人上火，你偏不信，艹！” ​​​

106 :这款经过改造的三轮自行车在两个前轮之间加装了特殊的控制装置，转弯时，三个车轮可以一起倾斜着前进。这款车在骑行时，不仅转弯速度比一般自行车快，还能让您体验像摩托车一样的过弯乐趣，十分值得一试。 ​​​

107 :【对症下药：抵抗自由基，改善作息习惯】一般随着年龄的增长，身体内的自由基也不断增多，而且现代人习惯晚睡，甚至不睡，一整天积累的毒素无法排出去，新陈[蛋糕]代谢减慢，衰老速度加快，因此这种情况的人群最重要的就是要调理好自己的作息时间，提高睡眠质量。 ​​​

108 :哥们犯事被判了三年有期徒刑。探监日去看他跟他说：兄弟你好好改[兔子]造嫂子有我照顾你放心好了哥们低着头沉默了一下带着忧伤的语调缓缓的说：就因为有你哥才不放心啊！ ​​​

109 :在各种琳琅满目的iphone手机套面前，您是否已经挑花眼了呢[甩甩手]？如果您希望与众不同，不妨试试这款可以DIY的十字绣手机套吧。它有六种不同的颜色可供选择，并附带针线等小工具，您可以按照示例图样绣好作品，更可以自己设计喜欢的文字和图案。 ​​​

110 :【纽约普莱西德湖】想举办“冬季婚礼”?纽约普莱西德湖是非常不错的地点。虽然它位于纽约北部阿迪朗达克山脉的核心位[酷]置，但是这个高山村庄却一点都不偏僻荒凉，它是两次冬奥会的主场，有众多胜景和可选的活动，更有白雪皑皑的山巅作为婚礼大背景。 ​​​

111 :只要我假装睡着，他就不[晕]会离开了 ​​​

112 :【英雄时空战记TRêS】游戏讲述了三个来自地球的普通人进入到平行宇宙，被误认为远古英雄，[围脖][手套]帮助当地居民打败邪魔的故事。有意思的是，玩家将同时操作战士、法师以及祭司三个角色，堪称三位一体的RPG。听起来有些复杂，但是恰好相反，游戏的玩法却尽量做到“化繁为简”，毋需任何其他的帮助 ​​​ 全文

113 :【迎风流泪是咋回事】有些人当遇到冷风刺激[赞]，就会反射性地流泪，尤其冬季风大时，日常出门都成了难题。中医认为，迎风流泪多与肝肾两经的状态有关，如果肝肾两虚、气血不足，就容易导致眼目失养，稍遇冷风即出现“冷泪”；如果肝经郁热，又感受风邪，则可能引起“热泪”。 ​​​

114 :【职业规划是关键】职场新鲜人，在工作时间上需要规划，职业更需要规划：明确职业目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我是为什么会在这里工作，就是为了积累经验还是为了提升技能。 ​​​

115 :【有些胃病症状可能是肝癌】据不完全统计，约37%的肝病患者患病初期都误以为是胃病而贻误诊疗。肝病发病初期症状不典型，出现食欲不振、恶心、腹胀、上腹部不适等，易与胃病混淆。如果出现疑似胃病症状，不要自行用药，应到医院检查诊断，尤其是经常喝酒、携带乙肝病毒或既往有胆道疾病史者更应小心。 ​​​

116 :亚洲气质的美女！ ​​​

117 :【宝宝鼻内干痂的清理方法】宝宝鼻内有干痂会造成鼻塞的现象。一旦有此现象，爸爸妈妈可以先用海盐水喷鼻，干痂变软后会随喷嚏排出一些。然后再用浸满橄榄油的棉签，涂抹在宝宝鼻内粘膜，既可帮助排出分泌物，又可在粘膜上形成油脂保护膜，减少分泌物产生。此方法坚持数周，效果会很好。 ​​​

118 :天秤座不喜欢向别人提要求,对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求,就代表对你的喜欢和信赖非同一般,不过就算再信赖一个人,天秤也很少开口要求什么。因为天秤是随遇而安的,心态很平静,悠哉,而且不喜欢欠任何人的人情。 ​​​

119 :LED瓶塞灯，将软木塞与LED灯结合在一起，塞在空的玻璃瓶口上，即可将瓶子变为照明灯具。它可通过USB充电，充1小时能提供2.5小时照明，旋转白色部分控制灯的开关。 ​​​

