自知之明_L 女/贵州         加关注



《古剑奇谭》穿帮第二波，这酸爽~~方便面都穿越过来了！方兰生，你是想让全世界都知道，你是历史上第一个吃面的人吗？所以方便面才会姓方，哈哈~~ ​​​

1 :【妹子极其凶残 《九阳神功》唐艳绝实战演示】蜗牛全平台3D武侠MOBA《九阳神功》PS4首发版在原计划内的先行版基础上加入了六位人气新武者、“洪叶山庄”新模式、“经脉”成长新系统三大元素，江湖风雨将至，敬请关注实时动态。官方公布唐门出逃女弟子唐艳绝实战视频，杀人如麻，身法诡异，极其凶残! ​​​

2 :某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店群起露肉，黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。 ​​​

3 :小萝莉Yoon Si Young惊艳翻唱音乐剧ANNIE中著名旋律《Tomorrow》，一开口直接秒杀评委震惊全场~听前请调节音量，绝对高分贝！ ​​​

4 :这不科学系列，教练，他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

5 :小萝莉好可爱，上厕所上到睡着，我真的好困啊~哎···还是放弃上厕所吧！ ​​​

6 :“爸爸……”她嘟着嘴，“这么多我吃不完的。” ​​​

7 :1995年春节联欢晚会歌曲 陈红、孙浩《中华民谣》 ​​​

8 :《 降世神通》第1集    Vg9pqx，降世神通是由美国尼克国际儿童频道热播动漫电视系列片，其故事具有中国传统的神话色彩。 ​​​

9 :#分享视频#城市枪战射击游戏《自由之心》11 月 5 日再度在韩国公测   Wanqsg ​​​

10 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

11 :温馨优美旋律蒙杜鲁斯《小情人》，非常童真和美好的曲子，小男孩和小女孩的故事“我要嫁给你”就是在“小情人”的优美旋律里展开的··· ​​​

12 :，她的眸再不平静，她抱着他渐渐失去温度的身体，呢喃，对不起对不起，我还没来得及爱你，你怎么可以。 ​​​

13 :夜幕降临，两条流浪狗缓缓走到它身旁。低声呜咽，似是一场盛大的告别。 ​​​

14 :“世人都说你冷酷无情，可我知道你把所有宠溺都给了我。”他嘴角上扬，只为她一个人笑。“愿与你，悲欢共，生死同。” ​​​

15 :【屌丝男街头对路人强吻】走在街头，忽然有人过来要吻你，你会怎么做呢？这要是在中国会被揍成什么样啊？1分50秒的那哥们太帅了！~ ​​​

16 :“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你···”---李克勤《红日》。 ​​​

17 :完爆全明星！带你见识何谓最强扣篮大赛，一个个都是飞天神将啊，赶快来看看吧！ ​​​

18 :内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 ​​​

19 :Angela王诗龄高调加盟电影《赌城风云2》，片场闹情绪苦了替身小妹妹，网民怒轰。 ​​​

20 :《忘情水》旋律优美，歌词意境好，此歌曲一出，让众多歌星黯然失色，成为永恒经典，刘德华国语歌曲的绝对代表作品，是刘德华自己主演的电影《天与地》片尾曲。 ​​​

21 :史上最牛灌篮！这个配合必须给满分啊！太赞了...看完甘拜下风！~ ​​​

22 :喷血的高中生女孩教室火辣性感热舞，这尼玛~动作太娴熟了，嗅到了荷尔蒙的味道~ ​​​

23 :家庭幽默录像之爆笑演技派，打针的那个宝宝好可爱吖，还会瞪医生哦~~哈哈~~太搞笑啦！ ​​​

24 :“苍茫茫的天涯路是你的漂泊，寻寻觅觅常相守是我的脚步，黑漆漆的孤枕边是你的温柔，醒来时的清晨里是我的哀愁...”——罗大佑《恋曲1990》 ​​​

25 :小萝莉泡吧夜不归，喝醉表情巨可爱，哈哈~~摇摇晃晃，摇摇晃晃···小胖妞微醉的状态好萌啊~那肉乎乎的小手都恨不得吞下去了！ ​​​

26 :淮秀帮光棍节特辑《脱单吧，兄弟》，肥是自然灾害，丑是因为缺钙，猴哥八戒寂寞难耐，越苏爆钉双双脱单！单身狗也是狗的一种，秀恩爱也属于虐狗行为，可以不爱，但请不要伤害！骚年，约吗？不约， 叔叔我们不约！因为今天我们都是马云的女人！ ​​​

27 :关喆、郭涛、高虎三强联手合作歌曲《无聊的狠》，全方位展现男人的情感世界，2013年尾神曲“狠狠”来袭！ ​​​

28 :【奇葩手指大赛弯曲多变 单手反握水瓶】真是令人匪夷所思，这手指到底怎么做到的？竟然可以用单手反着握水瓶？？太不科学了！！ ​​​

29 :《火箭女孩》11，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

30 :【英雄联盟之谁才是最强锐雯？两韩国职业选手大比拼】 ​​​

31 :蔡少芬与张晋前些日子迎来第二个女儿，出院接受采访，蔡少芬正式宣布“封肚” 与张晋次女取名信儿。真是其乐融融的一家子啊！ ​​​

32 :动力火车的新歌《艾琳娜》是一首旋律和编曲都充满浓厚民族风情的歌曲。金曲奖作词人武雄以女生名字“艾琳娜”为歌名，发音正好与闽南语“爱人啊”谐音，而歌词通篇描写的是离乡游子因思念家乡与恋人，急切踏上归乡路的心情。 ​​​

33 :Super Junior圭贤首张Solo迷你专辑《在光化门》(At Gwanghwamun)MV公开！MV由Red Velvet Irene特别出演，透过圭贤的温暖嗓音与精致的影像画面，流露出恋人离别后的伤感。就让我一起静静聆听，沉醉在忧伤而温情的歌声中。 ​​​

34 :公司计划从今年开始扩大马自达2的产能，该款车型于去年10月份在墨西哥工厂投产。 ​​​

35 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

36 :名侦探柯南：第002话 董事长千金绑架事件 ​​​

37 :宅男福利来喽！够牛逼~~美女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ ​​​

38 :寄生兽：第02话 肉体的恶魔 ​​​

39 :盲选阶段赢得四位导师转身的丁丁与黄一同台PK，张扬的丁丁将战服上收，露出性感小腹。很是惹眼。一个俊男，一个美女，二人热力四射的合唱了一曲《Baby》，四位导师直赞朝气十足。 ​​​

40 :延参法师 又亮了！“钓鱼岛是我们目前还没有开发的一个旅游景点，有时间机缘成熟了，可以去建一座寺院，看守中国的海。”给大师的神评论跪了，钓鱼岛是中国的，大师是大家的！ ​​​

41 :我喝了口水，疑惑的看着老爷。老爷说：“看什么看，还不快给我解开！” ​​​

42 :韩国人气女团少女时代可谓是非不断，成员被指成名后瞧不起人，著名主持人力证。 ​​​

43 :春宵一刻，她在他洞房花烛之时，吊死在他房前。他休佳人，与她合葬。还记得，他曾牵着她的手，在月下发誓：此生，吾妻只为你一人而。 ​​​

44 :牛人大秀牛叉技能！真人版切水果，一个人的管弦乐队，棉花糖制作玫瑰花，骑着火箭自行车的光速送报小哥，吹小号召唤牛群的乐手···各种吊炸天！ ​​​

45 :篮球是爱MIXTAPE：4秒全场一条龙！厦大"最快第一步"江淮，精彩无限不容错过哦！ ​​​

46 :《初瓣》 07话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

47 :吴莫愁新专辑第二主打歌曲《不是爱》的MV发布，MV走情歌路线，以黑白灰的色调诠释了爱与痛带来的压抑和悲伤，整支MV质感细腻诉求到位。 ​​​

48 :柯震东平安夜带萧亚轩见家长，准婆媳“撞脸”，晒出父母恩爱合影，感慨“这份爱，让我学会爱人和被爱”。 ​​​

49 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26秒KO对手。比赛真是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

50 :即将上映的奇幻合家欢贺岁动画电影《绿林大冒险》发布了主题曲《Boys Don’t Cry》完整版MV，徐海星首次献声大银幕。在MV中徐海星大玩穿越，与未来世界“绿林星球”中可爱的动画人物互动卖萌。——徐海星《 Boys Don’t Cry》 ​​​

51 :韩国DSP media于2012推出新五人女子组Puretty。组合名为Puretty，意为Pure（纯真）Pretty(美丽）。先在日本出道，随后韩国出道。现在的出道曲为《cheki love》。——PURETTY《シュワシュワBABY》 ​​​

52 :蒋介石握住林彪的手说：“林彪，你是我的学生，我欢迎你到重庆来。 ​​​

53 :飘移车神KEN首部漂移微电影！ 制作效果超劲！睇完之后就知道头文字D简直弱爆了！ ​​​

54 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

55 :2014年英国BBC年度之声冠军Sam Smith最新MV《Leave Your Lover》首播，三个人的关系微妙而脆弱，她爱他，而他爱他，这首歌就像他的出柜宣言，男伶的声音圆润又充满凄美，带着Boy George和Antony and the Johnsons的些许影子，美丽无比。 ​​​

56 :《左眼皮跳跳》金志文的成名曲！！！这首歌你以前听过没？竟然是《中国好声音》的金志文唱的啊！！！他就是那个小文啊！！ ​​​

57 :苏格兰人民就像典型的欧洲人，仍有几个显著的怪癖。他们吃羊内脏、穿男裙，他们向新娘扔臭鸡蛋和酱汁。这是一种非常古老的苏格兰传统。新娘措手不及，双手向下，从头到脚覆盖酱汁。这可以使新娘认清结婚后的前景，所以新娘在结婚之后至少不会非常失望。 ​​​

58 :《 AIKa ZERO》第1集    U5iads，“バンパイア”のテスト飛行中、謎の触手から攻撃を受けた藍華。彼女はどうにか機体を立て直すが、敵の正体は不明であった。そんな中、藍華はエリから呼び出され、久々に彼女やカレンとの再会を果たす。 ​​​

59 :来自波士顿的白人说唱歌手SammyAdams出生在美国马萨诸塞州的剑桥市。七岁前他一直在学习钢琴，11岁时他学会了即兴创作节拍和旋律。之后他决定成为一个说唱歌手。最新单曲《 L.A. Story》发布！一起欣赏下~ ​​​

60 :跑酷骚年屋顶作死奔袭，超人式飞跃吊炸天，五年成就一个高手，这炫酷的节奏，根本停不下来！ ​​​

61 :太狠了！高中生Jacob Norman骑扣对手太残暴，球场上的猛兽，小伙伴们可要小心喽！ ​​​

62 :【致我们终将逝去的节操——上什么最爽？】各种无节操奇葩回答…太尼玛邪恶了！53秒的老爷爷亮啦~果然姜还是老的辣啊！~ ​​​

63 :游泳天才被爆和天王搞基，空姐‘蹲式服务’网友大呼把持不住！马总在美国为上市路演，唐唐对星爷被黑的看法…… ​​​

64 :别样的视角演绎震撼钢管舞，一组由中国钢管舞国家队成员展现的高难度技巧串联，为你带来震撼炫目的视听享受，钢管舞也可以这样看！ ​​​

65 :【超爆笑宝宝打电话】笑喷！你说什么，哥们？外星人来了，别唬俺......煞有介事的模样，本来就很搞笑了，还来一翻无人知晓的火星语言，认真劲萌大了。 ​​​

66 :外国年轻人娱乐的彪悍玩法~以前的跷跷板玩法都弱爆了！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

67 :【天涯明月刀乐伶弹奏实录 动漫经典之《星之所在》】 ​​​

68 :摩尔庄园 第三季：第28集. ​​​

69 :男同学好说歹说寝管就是不让进， ​​​

70 :《 百变小樱》第1集，小学生木之本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。 ​​​

71 :日本气质美女写真，白色的衬衫，甜美的笑容，草地戏水上演湿身诱惑，福利哦！ ​​​

72 :谭咏麟 张靓颖 TO LOVE SOMEBOBY 特别的爱给特别的你 ​​​

73 :TVB揭露“搞基”由来，赤裸裸的典故啊！好吧，终于知道“搞基”这两个字的由来了···毁三观啊！ ​​​

74 :太多的苦与泪，悲与伤，不舍与无奈，擦干眼泪，收拾起心情继续前行，因为既然选择了远方，就准备风雨兼程。 ​​​

75 :见过水下跳水吗？相当唯美比肩《海洋》，原来体育运动也可以是很美的！你知道吗？ ​​​

76 :人类因梦想而伟大。王力宏与生俱来的音乐使命感，有了起点而没有终点，现在到未来，是永不休止的音符，力宏创造了 Chinked-Out 这个新身分赋予华语音乐迥然不同的新生命。他的一首《心中的日月》，节奏轻快的让人随之起舞~ ​​​

77 :【每日一囧】妹纸练功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了···为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

78 :名姬引发的世纪之战，众人为了争夺一个大波女神，竟然不惜抛弃自己的好基友跟备胎美女，那么，最终谁会赢呢？ ​​​

79 :【遭遇七夜诅咒的逃亡忍者 《胧村正》新DLC预告发布】 Marvelous AQL公司旗下的PSV新作《胧村正》在之前的E3游戏展上曾表示第三第四章Genroku Legends将在不久后发布。近日，官方正式发布了第三章，介绍的是忍者Arashimaru，动作完全不同于Kisuke。让我们一起来看看吧！ ​​​

80 :依旧装作什么都没有察觉到的样子陪在闺蜜身边。当一切都恢复原样时，她说：“那时我想，还是笑着吧。笑着，总比哭好看。” ​​​

81 :创意手工木质音乐盒 旋转木马八音盒弥月纪念礼物.. ​​​

82 :你们不离婚，我咒她早死，她不早死，我要等到101岁那天，做你的新娘。 ​​​

83 :炉石传说飞刀作战动员骑教做人：土豪战哭晕在厕所 ​​​

84 :惹火辣妹喷血恶搞维多利亚秘密秀，根本把持不住~~恶搞也可以这么性感，宅男福利哦！ ​​​

85 :游戏王 怪兽之决斗：第5集. ​​​

86 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

87 :【萌宠的各种犯二时刻】喵星人永远一副不屑的模样，汪星人永远一副求知的表情。家有萌宠欢乐多，乃们通通到我碗里来。 ​​​

88 :这个名叫Oliver Strümpfel 的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

89 :韶关：涉“龙”景点成旅游亮点 ​​​

90 :H！P旗下超萌组合℃-ute发行新单曲《Crazy 完全な大人》。这是她们的第21张单曲！~——℃-ute《Crazy 完全な大人》 ​​​

91 :【《战地:硬仗》公布超刺激警匪间对抗预告】《使命召唤11：高级战争》在今年的风头实在太盛，搞得不少玩家都忘了EA正在忙碌地制作《战地：硬仗》了。虽然距离明年的发售日期还有一段时间，但对EA来说。现在也是时候发点视频刺激刺激玩家了，我们就见到了这部新鲜出炉的《战地：硬仗》宣传片。 ​​​

92 :众主演现身电视剧《相爱穿梭千年》杭州开机仪式，郑爽穿短裙不惧寒风露细腿。 ​​​

93 :松隆子《梦の点滴》，天籁之音太纯了，真正的治愈系歌曲，音乐不分国界，赶快来听一听吧！ ​​​

94 :南嗣羽DOTA2:DK四人黑大战430+Maybe ​​​

95 :《 恶魔奶爸》（国语）第8集    Cc934o，石矢魔高中的女王三巨头现身，为了保护女生打算对付男鹿。众多美女，又勾起古市的花痴心，阿兰德隆这时穿女生装雷人现身。在男鹿与小葵对峙之时，小葵惊奇发现男鹿原来是花园中所见人。 ​​​

96 :“超级烦蜗居逼烂，手机玩的眼盲娱乐带来灾难，怎么办天天追甄嬛，懂得攻心计后情没法谈，超级烦青天不蓝，天都想烧碳吧防备宇宙反弹，怎么办青春这么残，追车追的太慢还是太难...”——黄鸿升《超级烦》 ​​​

97 :磁铁向铁锅表白：“嫁给我吧。一看到你，我的眼光就无法离开。” 铁锅不知所措：“可是，可是。我心里已有一个他。” 磁铁问：“谁？” 铁锅道：“电磁炉。”“什么？”磁铁不服：“难道他比我还有吸引力？” “不是。”铁锅扭了扭身子，道：“可是，我贴近他就全身发热。” ​​​

98 :“好莱坞金童”莱昂纳多太爱玩，惹来祸端，莱昂纳多交好黑帮首脑，染黑密会诈欺嫌犯。 ​​​

99 :“曾经以为爱，是让我仰望的蓝天，傻傻付出了一切，直到遗失了笑脸，也曾闭上眼，想睡掉心底的疲惫···”---偶像剧《勇敢说出我爱你》片尾曲《迷路》。 ​​​

100 :续长约！阿扎尔继续蓝军精彩表演，绿茵场上的哪些精彩表现，赶紧来一睹风采吧。 ​​​

101 :恶搞吐槽之穿日本军国衣服该不该骂？九一八到了，以此视频祭奠到来的九一八，不管历史如何翻腾，时间如何流逝，希望大家始终能铭记历史，勿忘国耻！ ​​​

102 :是啊，我是多么廉价的存在。 ​​​

103 :【谷歌：我们要关掉Youtube十年！】愚人节“震惊”广大网友的假新闻有中文字幕啦~Youtube员工一本正经出镜，拍客达人纷纷露脸凑热闹，为大家奉上制作精良的愚人节笑料！ ​​​

104 :李双江早年神曲 《美国兵是废货》美国的兵他是个废货，纸糊的老虎空空的壳......唱的太欢乐啦，没想到幽默反被幽默误！~ ​​​

105 :【活在深圳：不服输的汽车路】李明友出生四川，2001大学毕业来深圳，05年涉足互联网，创立车友联盟网，08年改名车主之家。第一次来深圳被这个改革开放的前沿城市深深吸引，李明友是如何用7年时间练就车主之家，本期活在深圳带大家走进现实中的车主之家李明友 ​​​

106 :272斤胖模特维尔维特走红法国时尚界：我坚持自我，我很美丽，我很开心。 ​​​

107 :捷克人把地球仪转来转去，最后说：“你这里还有别的地球仪吗？” ​​​

108 :“殴打”小朋友系列！小伙与商场里的“雕像”斗舞结果···没得玩啊~~种族天赋直接碾压！ ​​​

109 :DJCalvin Harris火热新单《Summer》MV首播啦！热辣美女上演狂野赛车秀[生病]，用速度彰显荷尔蒙爆棚的永恒青春，今夏吹来清新电子风，毫无噪点，舒服你的耳朵，打开你沉闷的心，Party不断，艳遇不断，这便是我们印象中的夏天该有的色彩~ ​​​

110 :十月份精彩镜头汇总：美国妖孽的疯狂隔人暴扣及运球戏耍合辑，精彩绝对不容错[自行车]过。 ​​​

111 :“亚洲硬汉”任贤齐新歌《不在乎》，唱出面对现实中的残酷，即使与幸福擦身而过，仍感到知足、展现不向现实低头认输的坚持，任贤齐为《不在乎》MV改编真实新闻事件亲自撰写剧本，并邀请香港气质女[吃惊]神周丽淇一起诠释一段悲惨的爱情故事。 ​​​

112 :《幸福不是情歌》是台湾偶像剧《两个爸爸》中的片尾曲，这首歌刘若英以第二人称，[沙尘暴]用亲和而极具说服力的语气和歌迷的对话，她要邀请大家一起来选择最贴近自己的心情，幸福不是情歌，那是什么呢？ ​​​

113 :《翻转的Pa[绿丝带]tema》 04，翻转的Patema全集讲述的是一个女孩子和男孩子的故事，男孩子遇到了女孩子。是一个非常王道，但同时又非常奇怪的故事…… ​​​

114 :【红薯的健康益处】红薯其貌不扬，但营养却不能小瞧。北京军区总医院高级营养配餐师于仁文表示，红薯不是含纤维素最多的，却是最好的。红薯所含纤维素虽不如菜叶多，但以水溶性纤维素为主，总纤维含量也不少，是防治便秘较好的食物。挑选时，尽量选颜色深的哦。 ​​​

115 :给喵星人新买的丝巾，她心情大好，九点半了，还没有睡意 ​​​

116 :亚马逊也要做智能眼镜 t.cn/R2m6IYx ​​​

117 :【定制版 S500敞篷加长车，防弹头等舱】全球第一辆奔驰S500加长版敞篷车，也是唯一的一辆，1995年 19年前的定制版防弹奔驰，2003以93500美元的价格卖掉，用了8年还卖10万美元左右。采用对坐设计 当年是按照飞机头等舱设计的，就算用今天的眼光来看都不过时。 ​​​

118 :【银川食药监局发出医疗警示：左氧氟沙星注射液引发不良反应】9月13日，国家药品不良反应监测中心发布信息通报，提醒广大医务人员和患者，要警惕左氧氟沙星注射液引起的不良反应。 ​​​

119 :【百度和Uber要联手收购诺基亚地图】5月22日，诺基亚地图在全球引发了哄抢大战。被媒体报道的竞购方包括了戴姆勒、奥迪、雅虎、微软、苹果、Facebook等各类公司，现在又有消息称，Uber正在与百度和私募股权公司安佰深(Apax Partners LLP)联手，寻求收购诺基亚地图业务Here。 ​​​

