小怪兽倩_3 女/吉林         加关注



居不必无恶邻，会不必无恶友，惟善自持者两得之。 ​​​

1 :梦见亲人…… ​​​

2 :爱你爱到新闻联播大结局也还爱。 ​​​

3 :对于邮件，在有些情况下,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考,对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

4 :生命中，很多事是事在人为。 ​​​

5 :他唱歌很好听。身边的所有人都知道。但他不唱。直到有一天，她在的场合，一首洋葱剥开了所有人的心。她爱上了他，多年后，她问，为何当初为何用洋葱博得我的注意力。他说，因为，我就会唱这一首歌。 ​​​

6 :【讴歌全新MDX】全新一代讴歌MDX将于2016年3月下旬开幕的纽约车展上正式发布。新车的外观设计引入了航空雕塑理念，这种设计使新车棱角更加分明，饱满的前包围以及立体感十足的前大灯，使新车整体外观更具运动色彩。 ​​​

7 :【北京】拥有7项世界遗产，是世界上拥有世界文化遗产数最多的城市。北京是一座有着三千多年历史的古都，在不同的朝代有着不同的称谓，大致算起来有二十多个别称。早在西周初年，周武王即封召公于北京及附近地区，称燕，都城在今北京房山区的琉璃河镇，遗[温暖帽子]址尚存。又封尧之后人于蓟，在今北京 ​​​ 全文

8 :【巫医魔力之谜】据说在菲律宾一位巫医有将事物实体化和虚无化的双重能力。每当巫医进入轻微恍惚的状态时就会获得超自然的能力，只需[偷笑]和患者有着少许接触甚至是无接触，就可为患者做外科手术。他们可以将患者体内的异物移除，并为患者镇痛。至今仍没有有力的证据可以破解这些巫医长久以来的特异功 ​​​ 全文

9 :【宝岛初印象】台北，高雄，垦丁，这三个地方应该是[悲催]到湾湾必去的地方吧～台北的繁华，高雄的商圈，垦丁的大海，台北的很多面都可以在这三个地方找到！ ​​​

10 :【足球舞步】该游戏要求玩家使用聪明才智玩转足球“舞”步，在限定的步数内，绕过球场上的后卫带球、传球以及射门得分，最终[思考]成为传奇球员的故事。游戏中的后卫角色都是根据过去和当下的知名球员的原型设计，你是否做梦都在想如何要绕过他们呢？ ​​​

11 :医生，你[蛋糕]玩我呢？ ​​​

12 :东方Project·[lt切克闹]宫古芳香同人。 ​​​

13 :楼梯用了各式不[威武]同花纹的复古瓷砖拼贴而成，色彩丰富又不张扬，属于点睛之笔。 ​​​

14 :【三丁珍珠棋】鸡脯肉切丁加少许料酒腌制一[加油啊]会；香菇洗净去蒂切丁；西红柿切细丁，鸡蛋打散成蛋液；姜末爆香下入肉丝煸炒至肉丝变色，加香菇丁煸炒至熟盛出；另取一汤锅里加适量清水，水开后下珍珠琪和西红柿丁；到水沸腾后倒蛋液用筷子搅散；加青蒜末、胡椒粉、盐、鸡精调味，淋上少许香油即可 ​​​ 全文

15 :【有病没病看舌头】在中医看来，舌头是人体健康的一扇窗户，无论外形，还是颜色，都透露着身体的疾病征[花心]兆，舌诊也成为中医几千年来的经典手法。有胖大舌的人，还往往口水多、怕冷、手脚冰凉、没精神，这是肾虚的表现，表现在疾病上，就是肾功能不好，有慢性肾病。 ​​​

16 :【瘦腰减肥方法：慢跑瘦腰】运动减肥是最直接燃烧脂肪的减肥方法，那么运动减肥中的慢跑更是一种很好的减肥运动，不[嘻嘻]但可以瘦腿，还可以健身，只是慢跑减肥不能操之过急，要循序渐进的地进行，有了基础后，要增加锻炼的时间和力度，那样减肥效果更好。 ​​​

17 :明天光棍节，我跟哥们说:今年还过节吗？哥们:已经[汽车]有意中人了，可是有点犹豫。我:在犹豫就要过节了。刚才女朋友发来信息，于是我过节了。 ​​​

18 :【薏仁绿豆百合粥】1.薏仁、百合[呵呵]分别用水泡2个小时备用；2.薏仁、绿豆、百合加足清水煮到滚；3.转文火继续煮约20分钟，直到薏仁、绿豆酥烂就可以了。 ​​​

19 :兄弟问他，他这辈子到现在最骄傲最开心的事是什么。他毫不犹豫，浅浅一笑:“认[哼]识了她。”“那最心酸的呢？”兄弟穷追不舍，他却沉默了下来，直到很久才长舒了一口气:“我这辈子最心酸的事，或许就是曾经拥有她了……” ​​​

20 :【说话晚[酷]的孩子智力有问题？】孩子由于个体的差异，表现在语言能力方面也是开口有早有晚、表达清晰不清晰的区别。妈妈们只看到孩子说话晚的结果，却没有思考可能造成孩子开口晚的原因，着急地给孩子扣上智力有问题的标签，这对孩子的成长是非常不利的。 ​​​

21 :苏二《[赞]罪恶王冠》楪祈cosplay。 ​​​

22 :中学化学老师有一次喝多了，红着脸就来上课了，给我们讲课讲的激情澎湃。。一同学就悄悄说老师喝多了，不想被老师听到，老师：是，我是喝多[微风]了，可我没讲错吧，下面看这道菜。 ​​​

23 :【熬夜长痘痘？】在痘痘发作时千万不要用手去挤，手上的细菌会随着痘痘的爆破而进入皮肤导致发炎，长期长痘痘的人，不能吃辛辣油炸海鲜的东西太多，应该多吃些水果，还有，个人的睡眠还是很重要的，要注意多休息，多喝水，这样[月亮]才能有效的控制痘痘的滋生。 ​​​

24 :【教你几个招聘经验】1.光鲜的招聘现场背后不一定代表一个正规友善、蓬勃向上的[威武]公司。2.招聘人员夸夸其谈的、使用煽动性语言的,多数都是陷阱。3.交押金的、押毕业证原件的都是一些不爽的地方，能不去就不去。 ​​​

25 :【心理建议】人生需要几分自我的鼓励，不管在什么时候，要有几分信念和信心，生活少不了哭哭笑笑。青山绿水依[困死了]然在，来来往往人不同，要学会看得惯，还要学会看得开，你内心的平坦是人生最真实的风景。 ​​​

26 :我去流浪狗救助站当义工，祈求找回走失的爱犬巴克。巴克原本不叫巴克，我自私地将前男友的“罪名”扣给它。幸运的流浪狗们被领养走，巴克却始终杳无音讯…直到某天[doge]傍晚，我看见前男友牵着巴克从救助站门前走过，身后跟着他未婚妻。巴克！回来！呼喊声像鱼刺般卡在了我喉咙口，因为巴克脸上洋溢着 ​​​ 全文

27 :她认为他从未在意过她，直到他们被追杀，他死在她面前。她最后问:你是不是从[雪花]未在意过我？是……他话未完，她认定接下来的内容终不是她所要。便也倒在一片黑衣之中。:“是你从未在意过我在意你的方式，”他早已身患重疾，能活着，便是对她的在意。 ​​​

28 :【宝马推新6系轿跑】2015年初BMW品牌新6系在北美底特律车展首发，随后该车也将于今年底正式入华销售。对于这款全球销量超过8.5万辆的豪华轿跑车，此次中期改款的新6系针对性[织]的进行6项重大改进，包括外观造型、个性化套件、动力性能等方面，这也是新BMW6系的亮点所在。 ​​​

29 :跨界[花心]好友 ​​​

30 :如果每天不学点新的[衰]东西，就是在浪费生命。人生没有真正的绝望。树，在秋天放下了落叶，心很疼，可是整个冬天，它让心在平静中积蓄力量。春天一到，芳华依然。一时的成败得失对于一生来说，不过来了一场小感冒。心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。 ​​​

31 :北极熊系列陶艺艺[蛋糕]术品，好想买一套！ ​​​

32 :【保定盘古村】保定盘古村传说是创世英雄“盘古”诞生的地方，又是自然风景非常美丽的山村和自然公园。在雍政十年，《完县志》疆界一章中，唯独对“盘古村”使用了“山水秀丽”的字眼，赞叹盘古村的美丽：“盘古村，距城五十里数，村丽山而地薄，然多[心]果树和稻田，居民赖之山水秀丽，望之亦蔚然可爱 ​​​ 全文

33 :【土豪[偷乐]金苹果寄出后变梨和桔子如今小偷为何如此有创意？】网友称其通过韵达快递将一部苹果5S手机从深圳快递到厦门，收到包裹后发现只有一个梨和桔子，快递公司称只能赔偿3倍运费即24元，后表示赔偿1000元，但其不能接受这一方案。通过韵达快递客服电话表达采访诉求，对方并未回应。 ​​​

34 :每一个今天,都将是明天的回忆。1440分钟，做该做的事，见想见的人[转发]，吃好吃的东西。丢开烦恼，认真欢乐，让今天成为最棒的回忆。 ​​​

35 :人生的沉浮，生活的拷问，每一次面对，都是一场考验，人生需要一种轻松和明朗，勇气化解懦弱，勤奋改变苟安，淡然治愈苦闷，苏东坡有几句教化人生的忠告，竹杖芒鞋轻胜马，谁怕，一蓑烟雨[左哼哼]任平生，那些所有的改变成见，都是真实的饶过了自己。 ​​​

36 :【是时候展现神枪法了！《使命召唤11》“一击”模式上[汗]线】除了明年将要到来的“外骨骼僵尸模式”，大锤工作室还为《使命召唤11：高级战争（CallofDuty:AdvancedWarfare）》公布了一个全新的“一击（OneShot）”模式。为了庆祝新模式上线，游戏还将在本周末实行双倍经验奖励。 ​​​

37 :这东西是由英国皇家艺术学院的学生发明的一种导[爱你]电墨水，它无毒，可因此以直接涂抹到皮肤上。它最特别之处就是可以导电，表演者可以涂上这种墨水，再配合上LED发光灯和各种电子元件做出各样特别的舞蹈。 ​​​

38 :设计师Jin-SookKim给我们带[右哼哼]来了一款发泄工具，当你用力击打这个出气筒的时候，内置的LED灯便会随之点亮，并会以发光来回应每次击打。据说这样有助于发泄者内心由黑暗迅速走向光明。诚然，如果你只是想小小发泄一把，那么这个按键灯就足以让你如愿。 ​​​

39 :【腰带的10种系法】腰带系的好可以为[甩甩手]整体造型加很多分哦。 ​​​

40 :【核桃糖霜布丁】1.把剥好的核桃仁掰碎，用油炸一下，撒上颗粒白砂糖。2.用牛奶把布丁粉溶化，成糊状，放进冰箱。3.用[雪花]红糖和冰糖熬制糖浆。4.糖霜和布丁装进杯子。 ​​​

41 :有次跟老公大吵一架，事后老公来哄我，怎么哄都不好使，我就坐在床头不理他。他突然过来把我抱起来放在床尾，嘴里说着：“人家说夫[神马]妻床头打架床尾合，我看看是不是真的。” ​​​

42 :【红烧糖醋带鱼】1.带鱼剪成段；2.制作料汁：大料[晕]、姜片、蒜、葱段、黄酒、白糖、盐、老醋、生抽、适量水搅拌均匀；3.锅中油做热，鸡蛋打散，带鱼段裹上蛋液放入油中炸制，到金黄色捞出；4.带鱼段码放锅中，倒入料汁，这时迅速盖上锅盖，大火烧开，小火慢炖，收汁。 ​​​

43 :【起床后90分钟内吃完早餐】美国马萨诸塞大学一项[得意地笑]新研究发现，早上起床90分钟之后才吃早餐的人，肥胖几率会增加50%。这会直接导致因肠癌、膀胱癌和肝癌死亡的危险增加。因此，早餐一定要在起床后90分钟内吃完。 ​​​

44 :【鱼香肉丝】1.把猪里脊肉[围脖][手套]切丝，葱姜蒜切丝，干辣椒切丝，2.锅里入油放葱姜蒜干辣椒丝，炒香放肉丝，炒到肉白，下木耳，放调料。加淀粉勾芡。 ​​​

45 :夏天最舒服的就是[围观]开空调盖棉被。 ​​​

46 :【B站准备进军11区？！bilibili秋叶原或将于三月下旬开业】在日文官网的介绍中可以看出bilibili秋叶原的位置位于秋叶原无线电会馆9层，注册资本5000万日元，主要业务包括动画出资制作，配信权取得，周边制作与销售，举办活动，网游手[威武]游等的关联业务等。 ​​​

47 :看到这个仪表，其实这个是MintPass音乐播放器用来显示电[右哼哼]量和收音机频率的，整个播放器设计成一个立方体的形状，操作按钮聚集于顶部，侧面有耳机接口，数据线接口，锁定按钮，而且还带有蓝牙功能。 ​​​

48 :“护士小姐，你可长得真美！”“那想不想，多看看我？”“当然想了！”护士很快走过来，用力捏了捏我都快要好的伤口。“哎哟！疼死我了，你干什么？”护士笑了：“你再[实习]多住几天院，不就可以多看我几天？” ​​​

49 :【星际种子】游戏继承了早期的飞行射击类作品的风格，独特而又复古的视觉效果瞬间让人穿越到80年代。[doge]游戏引入了在80、90年代十分流行的SHUMP风格，即是满屏充斥着各种子弹、光束乱入的复杂画面感，眼花缭乱。 ​​​

50 :【花生酪】先将生[雪人]的带皮花生和糯米一起浸泡3小时以上泡软将泡好的花生和糯米放入搅拌机中加250ml水打成浆，用筛网将浆中的渣滓过滤出来，过滤好的浆加入糖，放入小锅中，小火加热，一定要一边加热一边搅拌，否则糯米成分会结块，回越来越稠，一直加热到冒泡即可关火。 ​​​

51 :【正确的人生观对孩子成长[路过这儿]的重要性】1.正确的人生观，有利于孩子养成各种良好的生活习惯。2.正确的人生观，有利于孩子定下自己远大的人生理想。3.正确的人生观，有利于孩子的性格培养得更加乐观向上。4.正确的人生观，有利于孩子对人生的价值判断，懂得珍惜。 ​​​

52 :常任侠颍上新庙人，别名季青。著名艺术考古[囧]学家、东方艺术史研究专家、诗人，主要从事中国以及中亚、东亚、东南亚诸国美术史以及音乐、舞蹈史的研究，对中国与印度、日本的文艺交流史研究作出了开拓性贡献。生前为中央美术学院教授，国家文物鉴定委员会委员，国务院古籍整理出版规划小组顾问。 ​​​

53 :【宏村】古取宏广发达之意，称为弘村，位于安徽省黄山西南麓，是古黟桃花源里一座奇特的牛形古村落，山水明秀，享有“中国画里[汗]的乡村”之美称。湖光山色与层楼叠院和谐共处，自然景观与人文内涵交相辉映，是宏村区别于其他民居建筑布局的特色，成为当今世界历史文化遗产的一大奇迹。 ​​​

54 :胡适（1891～1962），原名胡洪（马辛）、嗣糜、字希疆，后改名适，字适之，安徽绩溪人。现代学者，历史学、文学家，哲学家。以倡导“五四”文学革命著闻[喝多了]于世。历任北京大学教授、北京大学校长、台湾中央研究院院长等。 ​​​

55 :烦恼时会拿起一本书，它会告诉我开心是多么的重要；愤怒时，会拿起一本书，它会告诉我理解是多么的宝贵；无聊时，会拿起一本书，它会告诉我充实[干杯]的生活是多么的难求。书啊！你是那么的美，那么的好，可我何时才能像你一样的伟大博学呢？ ​​​

56 :三八[做鬼脸]节！ ​​​

57 :女子迷信算命先生抱点火煤气罐路边“作法”！年轻女子因迷信算命先生的一面之词，拿着点着火的煤[噢耶]气罐在马路边“作法”。前日下午，晋江青阳民警赶紧制止该危险行为并对她批评教育。 ​​​

58 :他大她快二十岁，他对她很好，百般呵护，他们认识不到一年，他就执意要娶她。朋友都很羡慕她，她卻犹豫不決，因为小时候一场手术意外造成她不孕，他是独[委屈]子，庞大的家族事业等他继承，她不想耽误他。终于她鼓起勇气向他坦诚不孕的事实，他说我知道，当年那刀是我开的，这些年来我一直在找你. ​​​

59 :乐高积木不仅仅是孩子们的玩具，艺术家FinnS[思考]tone就带来了色彩丰富的乐高积木高跟鞋，看起来非常酷。 ​​​

60 :这鞋子配的……那销魂的小[得意地笑]脚儿…………> ​​​

61 :【鸭血粉丝汤】1.鸭血洗净切小块，油豆腐洗干净。2.香葱与香菜洗净切成0.5厘米的段。龙口粉丝放入温水泡软备用。3.锅中加入1生水，烧热后，加入咖喱块，将其充分煮融，加入适量的少许盐巴。4.放入鸭血与油豆腐。5.烧开后加入少许粉丝。6.再次煮开后小火烧2分钟。最后撒少[爱你]许香葱与香菜即可。 ​​​

62 :“今天我生日，[闭嘴]你怎么还没有过来？”女生着急的对电话问到。“嗯…快到了…”…“现在播放一则新闻，刚才西惠路口出现一则交通事故，两辆汽车相撞，另外一名车主车子撞得变形严重，驾驶座里都是血，人却不见了。” ​​​

63 :木质的椅子与柜子，造型独特的台灯，让房[蛋糕]间显得自然清新。 ​​​

64 :天秤是低调的闷骚，不说不笑不发脾气，执着专一，很难接受一个人，慢热，但是一旦接受，很投入，很专注，[雪人]重感情。一旦有不良因素出现，一百个微笑也改变不了ta的观点，执着和执拗并行，没有药可以治疗。爱就是深爱，不爱了就是一丁点都不爱了。 ​​​

65 :【魏晋前无“脸”字】当时表示“脸”的字是“面”“颜”等,故《说文》无“脸”字；成语中有“面”“颜”而很少用“[自行车]脸”。“脸”最早出现时，表示眼皮即眼睑或两颊，如南朝梁武帝《代苏属国妇》诗：“脸下泪如丝”，杜牧“两脸明且光”。到唐代，“脸”和“面”就大体一致了。吴方言至今很少用 ​​​ 全文

66 :【策马特】策马特是位于瓦莱斯州，伏居在马特洪峰山脚下的小山城，是攀登马特洪峰的起点。策[织]马特海拔有1，620公尺高，人口只有15000的小城镇，同时也是瑞士“冰河列车”的起终点。 ​​​

67 :【紧致肌肤修复细纹】当胶原蛋白被皮肤吸收后，填充在皮肤真皮之间，能迅速填补局部塌陷，改善松弛，收紧皮肤，减少皱纹、平复细纹；[心]增加皮肤紧密度，产生皮肤张力，缩小毛孔，使皮肤紧绷而富有弹性。 ​​​

68 :香烟相亲回来，经过一番思考，终于下定决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：“我时尚新潮，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？”香烟说：“因为你的爱[钟]只能是一刹那的，一旦我香消玉损，你定会移情别恋，而火柴一辈子只会爱我一个。” ​​​

69 :Don't try so hard,the best things come when you least expect them[呵呵] to. 无须强求，最美好的总会在不经意间出现。 ​​​

70 :有人会问，女孩子上那么久的学、读那么多的书，最终不还是要回一座平凡的城，打一份平凡的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？我想，我们的坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有[江南style]不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养 ​​​ 全文

71 :【12星座最渴望的爱情模式】白羊座—美国派模式;金牛座—风花雪月模式;双子座—王子公主模式;巨蟹座—举案其眉模式;狮子座—英雄美人模式;处女座—夜半私语模式；天秤座—法国风情模式[干杯];天蝎座—希区柯克模式;射手座—流星花园模式;魔羯座—战场拼杀模式;水瓶座—过把瘾模式;双鱼座—莎士比亚模式 ​​​ 全文

72 :【心理箴言】人活着是为了什么：一直在告诫自己要学会承受，只有懂得了[喝多了]承受生活中的所有磨难，才能坚强地去面对人生中的所有挫折！经受了许许多多的磨砺之后，才渐渐明了，世间有太多太多的事，是不以人的意志为转移的，并不是自己想怎么样，就会怎么样的，而是朝着既定的目标依然前行！ ​​​

73 :【一招去头屑】取40片菊花叶[给力]子，洗干净后放入锅中，加适量清水煎煮，煮出绿色的汁液后放凉，然后放入瓶中保存。使用时，直接用这种汁液来清洗、按摩头皮即可。由于菊花叶子中含有特殊的精油成分，用菊花叶煮成的汁液洗头，可以有效抑制头皮屑的产生。 ​​​

74 :懂得生活的人，既积极进取，又达知天命，在苦难时坚强，欢乐时谨慎，知足知不足，有为有不为，而幸福就是在这种不偏不倚中水到渠成。当一个人找到属于自己的爱情,自己的角色,自己的位置,[奥特曼]他的魅力便势不可挡。 ​​​

75 :网购的无线耳机，老板真[来]没骗我。。。 ​​​

76 :　这是世界上最胖的女人了[织]。胖达5553公斤的人！ ​​​

77 :【《诛邪》4日等级上限提升突破操作界限】在《诛邪》的世界中，漫天战火，危机四伏。诸多前来冒险的玩家在之前一段日[嘻嘻]子里，随着广大玩家夜以继日的辛勤“耕耘”，不少英雄豪杰已体验到游戏乐趣，甚至达到了自己的巅峰，等级的瓶颈！12月4日，新一轮内测即将开启，更高的荣耀使命等着英雄前去挑战 ​​​ 全文

78 :【香煎小饭团】[噢耶]做法：1）香菇泡发、洗净，香芋去皮洗净，二者切成细丁。2）放入加热过的剩饭和匀，加少许食盐、胡椒粉。3）倒入生抽，米饭放入保鲜膜中捏成团。4）鸡蛋2个打散，米饭团捏成型后去除保鲜膜，放入蛋液中。5）均匀沾满蛋液，将之放入热油锅中，小火，外表煎黄。 ​​​

79 :一天在公园里碰到俩位八十多岁的老大爷在[咖啡]聊天，其中一个感慨道：小时候不行的时候，正是民国，小姐满大街都是。等到行的时候，解放了，没小姐了。等现在老了不行了，又他妈的开放了小姐又多了。 ​​​

80 :广州女大学生被强奸后到处炫耀广州警方日前戒护一名嫌犯就医时，无意间听到一名疑遭性侵的女大学生与友人的对话，言谈间，女大学生不仅没有被性侵的痛苦，还得意洋洋地四处打电话给友人张扬“我被性侵了”，更离谱的是，她还说这次没有50万元绝不和解，劲爆的言词让员警也傻眼。 ​​​

81 :【柠檬嫩牛肉】牛上脑肉切薄片，下入沸水烫熟，迅速放入冰水中浸泡2分钟；捞起沥干水份备用，柠檬半个榨汁，半个切小块备用；黄瓜、洋葱、胡萝卜切细丝，西红柿切小块备用；将熟牛肉片与各种蔬菜丝、柠檬块、西红柿块混合；加入柠檬汁、盐、蘑菇精、香油搅拌均匀即可。 ​​​

82 :【魔法触摸:雇佣巫师】本作实际上是网页版《魔法触摸》的重制版，游戏的操作非常简单，只需要根据气球上显示的图案画出相应的图形即可让挂着气球的敌人摔死在地面上，消灭的越多则玩家获得的分数也将越高。 ​​​

83 :【重视的模仿，协调多种器官】模仿是孩子语言发育的一个重要阶段，它必须得靠听觉、视觉、语言运动系统来协调活动，因此，让孩子看着色彩斑斓的音乐书，触摸发音键，再听听音乐书的动物发音，确实是宝宝协调运用眼、手、唇、舌、声带、脑等器官的最好训练。 ​​​

84 :四川遂宁民警发现危楼疏散20余人 5分钟后楼房坍塌 t.cn/R28Nqrx ​​​

85 :编辑点评：外面是一片自然的绿，室内采用的白色家具是与绿色最完美的搭配。纯净的感觉遍布在房子的每一个角落! ​​​

86 :《因为爱情来得不容易》为张杰归国后第二首歌曲，由音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造的一首暖心歌曲。 ​​​

87 :笨喵自娱自乐中，不冷么？ ​​​

88 :英国超牛X的举重比赛，估计大部分男生看后亚历山大，牛插中的最牛插！ ​​​

89 :今天晚上和朋友出去溜冰，回家已经11点半了，在不远处看到一个熟悉的身影，老爸居然站在小区门口等我，心里各种感动，不过手上拿著棍。早上排队买早餐，有个粗大的汉子插队到我前面， 我生气的说：“怎么插队呢？”他回头看了看我，咧嘴一笑说：“很简单啦，首先在前面找个位置，然后挤进去就行了。” ​​​

90 :她有了喜欢人，闺蜜却对她说这样的人不值得她喜欢。她为了那人与闺蜜翻脸，闺蜜无奈。只好不再提这事。当她被他甩了之后却不敢找闺蜜诉说。隔天她收到了一封信，信上只有短短几句话。“你起得我就站在你身后永远支持你。如果害怕受伤就别触碰那份感情。如果执意要喜欢他，受到了伤害要记得你还有我。” ​​​

91 :俩正太基情四射的俯卧撑，小不点臂力超强，真是战斗的民族从小就培养战士啊！ ​​​

92 :“天苍苍野茫茫，十分思念赵忠祥”，“南朝四百八十寺，此处省略一万字”，恶搞配音赵本山体之佟湘玉开网店台词绝妙，声音模仿得惟妙惟肖！ ​​​

93 :【南瓜为补血妙品】南瓜的营养成分全、营养价值高。不仅含有丰富的糖类和淀粉，更含有丰富的维生素、人体必需的8种氨基酸和铁、锌等微量元素，这些物质不仅对维护机体的生理功能有重要作用，其中含量较高的铁、钴，更有较强的补血作用。明天记得吃点南瓜哦。 ​​​

94 :【熬夜可能导致感冒】美国卡内基梅隆大学的学者发表在《内科医学文献期刊》上的研究成果显示，每晚睡眠时间少于7个小时的人患感冒的可能性会增加3倍。睡眠质量好的人患感冒的概率仅是睡眠不好的人的1/5。 ​​​

95 :张艺谋和妻子陈婷接受采访，陈婷含泪谈超生：张艺谋不能公开陪孩子，孩子有想法。 ​​​

96 :老板,优惠一点嘛! ​​​

97 :看完你一定后悔花几千块买的爱疯4了。。。中国山寨威武！ ​​​

98 :新技能get，如何把自己化妆成人见人爱花见花开车见车载的甜心小辣妹~~学好后下半辈子有块镜子就能过活了！ ​​​

99 :新技能get，如何把自己化妆成人见人爱花见花开车见车载的甜心小辣妹~~学好后下半辈子有块镜子就能过活了！ ​​​

100 :Falling in love is easy. But staying in love? That's the challenge. 相爱容易相守难。 ​​​

101 :人生有两出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。 ​​​

102 :有种情感，虽然彼此知晓，却装作若无其事，生命的每一刻都会和彼此分享；有种情感，以为永远专属于自己，有一天，有人要和你一起分享，心里的痛瞬间爆发；有种情感，在心底里永久珍藏，当你拥有幸福的那一刻，真心祝福。因为，我们不能在一起，因为我们一直以友情的名义深爱着对方。 ​​​

103 :超实用：可乐6用！①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除。②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅。③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩。④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢。⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱。⑥可乐倒马桶能洁厕！！！这些你都知道吗？？ ​​​

104 :【结婚】孙中山结过两次婚，中间还和一位志同道合的姐姐同居十年；蒋介石有过四次婚姻，最后一次是宋美龄；毛泽东有四次婚姻，14岁，27岁，35岁，45岁各一次；刘少奇结过六次婚；邓小平算是结婚比较少的一位了，他有三个妻子；周恩来一生只结过一次婚，这在近代中国政治风云人物中，是少见的。 ​​​

105 :【注射疗法去暗疮】炎症性丘疹、脓包或粉刺已过度恶化、皮肤变得坚硬时，直接往那个部位注射调得很稀的曲安缩松，使粉刺迅速消失，减少留伤疤的可能性。有时也会出现皮肤萎缩等副作用，但是过6~12个月后自然恢复。如果出现较为严重的的副作用一定要及时就医检查治疗。 ​​​

106 :苏二《罪恶王冠》楪祈cosplay。 ​​​

107 :这个歌真好听，特别是GD和TOP合唱rap的时候。感觉爆炸好多歌，都被主打的光芒掩盖了，但其实这些歌也真心好听！《只会流泪的傻瓜》 ​​​

108 :【凯迪拉克LTS旗舰车经高管证实明年上市 匹敌奔驰S】日前通用汽车高管首次谈及凯迪拉克旗舰车问世的时间框架，该车很可能将命名为LTS，明年下半年上市，以奔驰S级、宝马7系和奥迪A8为竞争对手。 ​​​

109 :【男人练习瑜伽好处】瑜伽缓和延伸的肢体动作，可以柔软筋骨，让平常注重肌肉发展的男性兼顾平衡协调的发展。一般来说，男性的柔韧度没有女性好，所以在开始入门时进度不会很快，但随着练习的深入，男性身体的柔韧性会明显增加，体力会变得更好，心态也更加平和。 ​​​

110 :【下垂的眼型如何化妆】这种形状的眼睛上眼线应该画得眼头细，眼尾粗，不到眼尾即开始起翘。下眼线则内眼角粗，外眼角细。在眼头部位处运用浅色眼影，切记要画的轻盈，眼影上色面积不宜太大，随着接近眼尾处，眼影颜色可加深并且逐步上扬。而在下眼睑下垂出用提亮色眼影提亮。 ​​​

