ZHENGZIYUN-kf 女/四川         加关注



珍贵的不是第一次而是最[污]后一次 ​​​

1 :一瞬间就无踪影，一瞬间就无踪[猪头]影了。 ​​​

2 :有些人评[哆啦A梦花心]价书籍只是根据篇幅，仿佛写书是为了锻炼手，而不是为了锻炼智慧。 ​​​

3 :我不是不想放下你[委屈]，只是放不下你。 ​​​

4 :空阔的房间，蓝紫色的梦幻。 ​​​

5 :美似乎在打开人们对世界的看法。经过长期的美的陶冶，会在不知不觉中感到不良的、丑恶的东西是不可容忍的。 ​​​

6 :我能做的不多,只能在这段充满颠沛与琐碎的人生旅途中和相遇赠与温暖的怀抱。 ​​​

7 :穿背心戴棉帽——不相称 ​​​

8 :背后诋毁我的人，我想告诉你，我不是你爹娘，没那么多故事让你惦记。 ​​​

9 :我的性别随意编辑，是男是女一样搞定你。 ​​​

10 :龙王靠边——人定胜天 ​​​

11 :忽如一夜春风来睡你麻痹起来嗨。 ​​​

12 :86.可能有天我也会被时间抽走记忆，对于你一点也回味不起。 ​​​

13 :往往，说爱的只难过一阵子，被爱的却记住了一辈子。 ​​​

14 :天涯何处无芳草。 ​​​

15 :人人让我看着你们！ ​​​

16 :不要贪恋没意义的人或事拎着垃圾的手怎么腾得出来接礼物 ​​​

17 :谁为时代的伟大目标服务，并把自己的一生献给了为人类兄弟而进行的斗争，谁才是不朽的……——涅克拉索夫 ​​​

18 :你住的城市下雨了我很想问你有没有带伞可是我忍住了我怕我会幸灾乐祸笑死哈哈哈哈哈哈 ​​​

19 :拆庙种灯草——有心（芯）无神 ​​​

20 :俞伯牙摔琴——不谈（弹）了 ​​​

21 :你也太调皮了，我跟你说过叫你不要乱收短信，你怎么又……你看我还没说完你又把手机给关掉了 ​​​

22 :曾经有一头猪面对着我，可惜我没看清楚，如果上天再给我一次机会，我一定要把那头猪看清……我是手机 ​​​

23 :毕竟我们不是互相喜欢自己辛苦自己等你自己看着你 ​​​

24 :╰那左手系着对你的思念，右手却牵着你给的悲伤。 ​​​

25 :可是走到哪里，都有我们的过去。我掩上双目，不忍目睹。 ​​​

26 :忠贞的胸膛里一颗勇敢的心灵，就象藏在十重键锁的箱中的珠玉。 ​​​

27 :不登高山，不知天之大也；不临深谷，不知地之厚也。 ​​​

28 :人之所以变得聪明，并不是由于经验，而是由于应付经验的能力。 ​​​

29 :彼此交错的爱恋，穿越了时光，穿越了轮回。 ​​​

30 :人闲屁事多矫情又啰嗦. ​​​

31 :土里埋金——有内才（财） ​​​

32 :只有经历过地狱般的磨难，才能够炼出创造天堂的力量。 ​​​

33 :做个勇敢的人学着去承受命运给你的每一个耳光。 ​​​

34 :今生的承诺，一生的守候，有你也有我，爱不会放开，守住约定，白头偕老。爱你，不再孤单，我最亲爱的，我用安静的心，为你再续情语，总是喜欢夜晚的安宁，就这样静静地写着，舒适中心花怒放。 ​​​

35 :爱情，是将伤心做为担保而借来的幸福。 ​​​

36 :我画了一个棺材里面躺[弱]着你和他看我多么的善良死也让你们一起。 ​​​

37 :心。慌乱。人。不安。[耶]思绪。飘散。若有天。我不在。 ​​​

38 :旧情复燃的结果就是重[钱]蹈覆辙，自作多情的下场就是自取其辱。 ​​​

39 :炉里的渣滓——有[草泥马]用的不多 ​​​

40 :丈夫：那再简单不过了，在酒具上打[瞧瞧]死的是公的，在镜子上打死的是母的。 ​​​

41 :《毕业生》由严爵作曲，严爵和黄婷作词。毕业其实不是结束而是新的开始，人生就是不[得意地笑]断的重新开始，激昂欢快的节奏，送给今年的毕业生~~希望你们有美好未来！ ​​​

42 :“爵家”情人（严爵+家家）最新合作歌曲《Onces[围脖][手套] the night comes》是电影《共犯》的插曲，悬疑的画面，配合家家细腻的声线，让电影《共犯》的剧情更加扑朔迷离。 ​​​

43 :炉石传说奥斯卡第二期：脸黑别[喝多了]玩炉石 ​​​

44 :时间为半小时，之后就会变得坚硬无比，完全能够胜任粘补锅碗瓢盆等物品。sugru可以在零下60度到180度的[太开心]温度范围内工作，会随环境温度的变化而改变体表温度，但其坚硬程度不会受到影响。 ​​​

45 :男友：“自己去就好了[哼]，跟我说干嘛！” ​​​

46 :布兰妮史上最牛现场混音串烧！把音响开到最大，绝对给力！性感热[实习]舞极大的增加了现场的感染力！~ ​​​

47 :仙侠世界之错[吃惊]过-伍儿。嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

48 :【大森】美国DJ Static Revenger联手Kay夜店嗨曲《Ba[月亮]ck Off, Bitch!》超清mv首播！ ​​​

49 :百毒不侵[钱]的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

50 :【美国妹纸串烧翻唱2012“神曲”】你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小[自行车]清新、抒情、快歌等风格，嗓子太好了~强烈推荐！！ ​​​

51 :曹寅《如果云知道[最右]》，久违的渗入心底的“如果云知道”曹寅唱得真心不错，从上次的《会呼吸的痛》到这次《如果云知道》静静去听，眼眶真的会湿润。 ​​​

52 :元旦已过，新的放假政策想必诸位已经体会到啦！新年新气象，这就给大家换换心情，人非圣贤，孰能没二过，更何况是牛人，他们恶搞和犯二的功[给力]力也绝非我等普通青年能比的！ ​​​

53 :CCTV2010元宵晚会节目】小沈阳_王小利_汤潮-美了美[噢耶]了.1080i.HDTV.MPEG2 ​​​

54 :丧心病狂！YOUTUBE一位网友将撞伤内马尔的苏尼加P掉，换成了各种游戏人物，简直是在巴[可爱]西人的伤口上撒盐……看起来毫无违和感，哎~被你们玩坏了都！ ​​​

55 :实拍牛人改装半边豪车街头狂飙穿[织]梭自如，这是在波兰街头惊现的半边车，一半是设备齐全的豪车，一半是塑料薄膜，让人瞠目结舌啊！ ​​​

56 :【跪求裙底视角！《黄昏之海的炼金术士》战斗系统介[偷乐]绍】作为二十周年纪念作品，Gust公司对PS3新作《夏莉的工作室：黄昏之海的炼金术士》可是投入了百分之一百二的用心，尽管该作还有三天就将发售，Gust还是不忘宣传，最新的战斗系统宣传片已经出炉，一起来了解下吧。 ​​​

57 :黎墩明小品集（金苑假日大酒店2007[嘘]年春节小品-桥） ​​​

58 :《风姿花传》，凄美悠扬的二胡伴奏，仿佛把我们带回了那烽烟[得意地笑]四起、群雄割据、战乱频仍、生灵涂炭的东汉末年…但同时，又能让我们体会到英雄相惜、运筹帷幄、纵横捭阖、义薄云天的人世情怀。一支大气而又苍凉的曲子！~ ​​​

59 :【苏打绿、Ella《你[泪]被写在我的歌里》】苏打绿最新音乐大碟《你在烦恼什么》中，青峰和Ella合唱的一首歌，声音特质明显的两个人在一起会有怎样的化学效应. ​​​

60 :这货绝对是个2B啊，2B的生活就是这么快乐，太投入了，各位千万别模仿啊！国外小伙1[偷乐]5秒挑战一瓶白酒，真担心他的胃穿孔呀。 ​​​

61 :面对过去，才能真正释怀。《多年后》是专辑中最让曾沛慈「心有戚戚焉」的歌[钟]，横跨女人20、30、40岁的爱情心声，不同人生阶段再回来听，都会有不同心情，是首典型的都会情歌。 ​​​

62 :“仿佛如同一场梦，我们如此短暂的相逢，你像一阵春风轻轻柔柔，吹入我心中，而今何处是你往[加油啊]日的笑容，记忆中那样熟悉的笑容···”---孟庭苇《野百合也有春天》。 ​​​

63 :“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，莫等闲。臣子恨，何时灭？ 收拾旧山河，朝天阙。白了少年头，空悲切...臣子恨，何时灭？收拾旧山河，朝天阙”周华健与苏慧伦演唱电视剧《精忠岳飞》的主题曲《潇潇雨未歇[右哼哼]》！~ ​​​

64 :纪念的、逝去的、遗憾的、遗忘的，韩雪第四张专辑[肥皂]《他们说》用一种最直白的方式告诉了我们青春的真正含义。如果说人生拥有缺憾才完美，那青春的遗憾未尝不是一件坏事，淡淡歌声，伴随着清扬的飘式唱法，让我们一起共同缅怀我们的青春。 ​​​

65 :这为小宝贝躺着看球赛，看的很入[酷]神，连妈妈叫他他都不回来，还一直看。。。 ​​​

66 :听着很温馨的曲子，也一直很喜欢！远离喧嚣，享受那份平静安稳。《going home》回家，听着这曲子有种平静安宁的[实习]感觉~ ​​​

67 :体积大的胖子划船[围脖][手套]伤不起啊，帆船压力很大。 ​​​

68 :【男生答青春是什么[帅]：长得好看才有青春】浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

69 :人的一[睡觉]生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。——  Thorunn Antonia《Electrify My Heartbeat》 ​​​

70 :现在的猫咪都无敌，竟然跳迈克尔杰克逊的[钱]舞蹈..... ​​​

71 :形形色色的人过着各种不同的生活，当我们静下心来注意身边的风景时，也会用不一样的方式表达同样的心情。悲伤来临的时候，我们的内心都住着天使，用最干净的眸子看世界...俄罗斯钢琴曲《悲伤的天使、Печальный ангел》令[酷]人温暖的忧伤~ ​​​

72 :英国18个月大婴儿打乒乓球走红[思考]网络，打得真是有模有样哦~未来的乒乓健将就是这么诞生的啊？！ ​​​

73 :有位[互粉]青年 ,什么都无关紧要，除了爱。 自以为从小四处游荡就是浪子， 宿醉醒来才明白这一切本就是一场流动的盛宴。---卓越《青年》 ​​​

74 :林忆莲与恭硕良、倪凯民合作，将《赤裸的秘密》以全新编码录音及重新编曲制作，带给乐迷新声音、新感觉，《赤裸的秘密》内容以主角害怕爱情的伤害以忍痛逃避这份爱为主题，歌词仍是潘源良一贯的爱情写实无[转发]奈为重点，这亦反映出潘源良先生对爱情的观点。 ​​​

75 :粤剧《[瞧瞧]名家贺新春》动画 ​​​

76 :唯美二胡之《春景》，四句诗笺荡潇湘，三湖映月荷粉芳，两重山岳情歌对，一场红雨醉湘[甩甩手]江，悠悠的琴声，淡淡的忧伤，划过悲欢，淡了惆怅··· ​​​

77 :《火箭女孩》04 ，描写了一群普通[蛋糕]女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

78 :柯以敏，马来西亚出道，在台湾发展从而立足华语歌坛，其科班出身的坚实功底、令人惊艳的实力嗓音、宽广的音域、[兔子]纯熟的技巧以及完美的感情注入而备受华语乐坛肯定，被誉为“亚洲美声天后”。——柯以敏《想你想疯了》 ​​​

79 :边，然后逐渐漫[偷乐]过边界，在杯底融合。 ​​​

80 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁[lt切克闹]断之恋   ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

81 :台湾女孩《蜜蜂与蜂蜜》收录于同名专辑《[嘻嘻]台湾女孩》，呈现出台湾人的简单生活，青春活泼的曲风打造出属于台湾女孩的热情风情。 ​​​

82 :2B青年欢乐多，滑板还可以这样玩[微风]，蛋疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！ ​​​

83 :【或达1000马力 迈凯伦P1 GTR效果图曝光】近日，海外媒体曝光了一张迈凯伦P1 GTR车型的效果图，据了解，这款新车主要针对赛道设计，未来将成为迈凯伦动力最强的车型。，迈凯伦P1 GTR的车身线条非常饱满、流畅，其装有大尺寸轮圈。尾部方面，新车装有大尺寸的扰流板和扩散器。 ​​​

84 :【女人全是优点！】妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，疯的叫有味道，嫩的叫靓丽，老的叫风韵犹存，骄的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风叫小鸟依人，不象女人的叫超女！！ ​​​

85 :【Oil Rush】《突袭油田》是一款3D的策略海战游戏，之前登陆PC，受到很多玩家喜爱。游戏讲述的是在一场核大战之后,地球上的冰盖都已融化，水平面上升，全世界的军事力量为了争夺地球上最后的能源——石油，展开了一场旷日持久的海上大战。 ​​​

86 :伪娘要从娃娃抓起，你能看出哪个是男孩吗？额滴神啊~日本的综艺节目总是不走寻常路，泪奔啊！~ ​​​

87 :【心理提醒】做一个温暖的人。做一个爱笑的人。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。快乐并懂得如何快乐。过最本源的生活，做最真实的自己。 ​​​

88 :【放风筝看爱情类型】春天是放风筝的大好时光，太阳不似夏天般火辣辣的，风不象冬天那样冷飕飕的，在这时何不约上三五好友，一起郊外踏青，找一大片空地把载着心情与梦想的风筝一起放飞天空呢？其实从放风筝的许多小细节，可以看出你的爱情类型哦！ ​​​

89 :正坐在客厅看电视，老妈在一旁吃芒果，吃完问我:"这衣服要洗吗?"我看一眼，说:"要洗的。"于是乎，她把手在我衣服上一擦，走了，走了。 ​​​

