暗香依然来了_535 女/浙江         加关注

哪里有思想，哪里就有威力。

金发比基尼女神与工业金属的偶遇！ ​​​

1 :Roombeek是城市核心地区的一条商业街，以Roombeek小溪命名。这条小溪曾经流入地下，现在又重新引出地面。如今，溪水已成为城市环境的一部分，也是该区的中心点。小溪采用不对称设计，随着街道的变化时宽时窄，展现出独特的空间感。小溪底部采用粗糙的表面处理，以减缓水流速度，并形成水面反射造型。 ​​​

2 :【日产前11月在华销量大增 多车明年上市】从日产（中国）汽车官方了解到：日产2015年1-11月份在中国市场累计销量1,090,900辆，同比增长5.1%。在市场表现取得较好反馈的背后，是日产产品线良好的产品竞争力。在此基础上，日产还会在新产品方面继续发力，将于明年推出全新B级轿车西玛、逍客1.2T版本等。 ​​​

3 :【这7种调料竟是长寿高手】①花椒：位列调料“十三香”之首，素有“调味之王”的美誉。具有健脾、除湿止痛、止痒等功效。②芥末：具有通利五脏、利膈开胃的作用。③姜：发汗解毒、止呕、温肺止咳。④八角：温中理气、健胃止呕。⑤胡椒：特别适于肥胖者食用，有助新陈代谢。 ​​​

4 :据称，将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质,如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

5 :天蝎座缺乏安全感，并且喜怒无常；天蝎喜欢摄影，90%以上的天蝎有照相机，他们喜欢伤感的影片，能清楚记住每一个情节；天蝎天生悲观，脾气古怪，会突然爬进保护性的壳里；天蝎在受伤后他们很少反击，只会放弃，逃避是他们的习惯，他们对自己渴望的东西总是先退到一边，似乎毫不关心然后突然扑上去。 ​​​

6 :归处何处 ​​​

7 :你凭什么不努力却什么都想要 ​​​

8 :失而复得的东西更该珍惜 ​​​

9 :我发表了头条文章:《无聊》 无聊 ​​​

10 :乔任梁：越是强大，越是想死 http://t.cn/RcKDPEg ​​​

