太阳爸比_2 男/贵州         加关注



解吧。 ​​​

1 :冯小刚2013年年度贺岁电影《私人定制》隆重上映，由王铮亮演唱的影片插曲《时间都去哪儿了》再度引发关注，冬日里重温这首歌曲，给广大观众与乐迷带来温暖的慰藉。 ​​​

2 :绝对神曲！！你敢不敢听到第三句？绝对被洗脑！！！朗朗上口…早上醒来还余音缭绕啊啊啊啊。。 ​​​

3 :《很爱很爱你》一直都是我特别有共鸣的歌，今天终于翻唱了这首，唱的时候一直很想哭，总能想起那段美好的日子，也许放手才是最坚强的守候... ​​​

4 :网曝主持人杜海涛殴打大学生，因不满墨镜被摘。事件真实情况如何，一切等待求证。 ​​​

5 :《咬屁屁虫》03，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

6 :【爆笑小狗斗老猫，能把老猫气死】猫狗相斗也不是什么奇怪的事，爆笑的是贱招小狗斗老猫，如此雷人的小狗真的能把老猫气死的。超爆笑的小狗斗老猫，如此有才的小狗，智商绝对比老猫高得多。 ​​​

7 :“小刘德华”献唱《回不去的时光》，感动70和80后的歌，特别献给那个让人怀念的年代，那些让人想念的伙伴们！ ​​​

8 :【这才是浪漫！儿童节采访遇史上最美表白】儿童节啦！记者到幼儿园学前班采访05后孩子们的人生理想。同桌妹妹说长大以后要当公主，男孩接着就说长大以后要当王子！然后全班爆笑~ ​​​

9 :挪威才女Maria Mena《Miss You Love》，简单不花俏的乐器编曲搭配诚挚的嗓音，Maria的音乐诚实地呈现出不加矫饰的喜怒哀乐。 ​​​

10 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！ ​​​

11 :伴郎们跳脱衣舞挑逗新娘，新娘被裸男围攻，好一帮哥们儿太搞逗了！~ ​​​

12 :神回复：照镜子，拿存折，看尺子！ ​​​

13 :《还珠格格》、《红楼梦》、《西游记》……各种经典的80后童年电视剧让渐渐老去的80后依然怀念，一起来观看属于80后电视剧的网络恶搞，一起来盘点网络各种体！ ​​​

14 :《就是要你爱上我》片尾曲《挡不住的太阳》，MV剧情抽象，描述说郭雪芙是光之女神，像阳光照耀着炎亚纶灰暗的心灵，炎亚纶表示就跟剧中的“亮亮”一样照亮着我。 ​​​

15 :战斗民族的日常！作死？犯二？在战斗民族这都不叫事，全民皆逗比的种族就是这么欢乐！ ​​​

16 :难道这就是传说中的一休哥吗？史上最萌的不倒翁宝宝，竟然做着睡觉都可以如此的可爱！ ​​​

17 :江美琪全新单曲《抵抗力》MV火热上线，借末日故事提醒歌迷记得勇敢，陪伴彼此，充满信念，并肩走向不确定的未来，更是反映了“人生就象是一场未知的冒险”这一主题。 ​​​

18 :他张大嘴巴，表情异常丰富：我，说的是，为什么周末聚餐没通知我…… ​​​

19 :【引入潜艇《海战世界》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏中首次接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，让我们一睹为快！ ​​​

20 :宝石宠物 第五季：第8集。 ​​​

21 :静静地聆听静静的音乐，不禁抬头，仰望，黑而神秘的夜空，几颗星星零散的高挂着，孤独寂寞地闪烁着凄凉的光。此时，自己感到莫名的悲伤，宁静安祥的夜仿佛也显得格外惆怅。---班得瑞《巴格达星星》 ​​​

22 :这居然是手绘的！只有一支铅笔一块橡皮啊~大师，请收好我的膝盖，请收我为徒吧！ ​​​

23 :超级搞笑！不看后悔啊！1分30秒亮点开始了。。 ​​​

24 :美女T-ara《Sugar Free》舞蹈模仿，青春无限，活力四射，跟着妹纸一起舞动起来吧~~ ​​​

25 :钱包. 容量从256M到4G不等。 ​​​

26 :“我以为，我可以，让爱变得很甜美，才发现，爱情竟是一场残酷的考验...雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪，泪低垂，垂在手心里是你的余味，谁了解，真心的付出换来是离别...”萌系才艺美女绣逗翻唱徐怀钰的《分飞》！~ ​​​

27 :“我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见...”温柔美丽的刀刀妹纸带来一首《好久不见》送给大家！好听哦~ ​​​

28 :【剑指女王《TERA》11日公测全新副本解读】#分享视频#剑指女王！《TERA》公测7大全新副本登场   c88gM9 ​​​

29 :还没会走路的宝宝只能在地上爬行，可爱的宝宝爬行视频，萌宝宝爬行告诉你什么叫匍匐前进！ ​​​

30 :“当然，”女友不高兴地回答，“我真不懂，你们男人为什么老是问这个问题？” ​​​

31 :8月24日，陈奕迅一连三场的演唱会终于拉开序幕。一贯作风鬼马的Eason也在演唱会开始身穿太空感十足的闪银装现身在如同外星奇异花园的舞台上，这也让他自嘲酷似国际巨星Ladygaga。开场后，Eason先是演唱一连串新专辑中的快歌，在台上载歌载舞 ​​​

32 :张韶涵最新登场的MV《刺情》，由好友苏打绿青峰填词，邀请金曲导演陈映之采用一镜到底的拍摄手法，让张韶涵的表演实力完全展现。导演准备了人造长廊，多扇窗户，让张韶涵一路边走边唱，经过每一扇窗都有不同的情绪风景，也在四分钟左右的歌曲中，表现出音乐的情绪风暴，戏剧张力十足。 ​​​

33 :萝莉正太，卖萌到底哪家强？拳击小女将暴打纯爷们，惊呆！妥妥的女汉子的节奏啊~~ ​​​

34 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

35 :《伊甸少年》 08话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

36 :PLAYBOY花花公子女郎白色镂空比基尼秀性感身姿，异域风情展妩媚诱惑，午后靓丽的风景线哦~~ ​​​

37 :恶搞配音之进击的世界杯！世界杯赌球丧心病狂，土豪秒变屌丝不是梦想，你的巴西惨败泪洒赛场，我的杰伦闪婚不带商量，他的汤唯远嫁异国他乡，就算在人群中流浪，也要挤上天台让梦飞扬！ ​​​

38 :英国著名魔术师史蒂文·弗雷恩双层公交车上演神奇“悬浮术”，他戴着墨镜，双脚悬空，右手轻松地搭在红色的543路公交车车顶，和公交车一同经过许多伦敦地标。这不科学！ ​​​

39 :霍思燕挺大肚排队产检，怀孕四月杜江作陪。娱乐圈的又一对姐弟恋终于开花结果。 ​​​

40 :麻辣鸡（Nicki Minaj），菲董（Pharrell Williams）助阵Nelly新单曲《Get Like Me》，异常简洁好听的鼓点，配合三位公里强大的说唱，轮着爽敲一把小“屁鼓”，让本歌迅速进入出门居家降温防暑必备单曲之列~ ​​​

41 :天津妞犀利吐槽高压娱乐圈，吸毒明星在谈及吸毒的时候，都会提到因为压力大才会选择吸，这看似风光无限的娱乐圈看来也是各有各的压力！ ​​​

42 :【和哈士奇吵架！小样和我斗嘴？】二逼哈，敢和我斗嘴！ 哈士奇和主人吵架。。 ​​​

43 :实拍成都5只大熊猫抱团吃竹子 拉粑粑！萌爆了！亮点42... ​​​

44 :杨幂儿童节生下女儿，刘恺威微博留言：祝全天下的小朋友和我家“小糯米”儿童节快乐！ ​​​

45 :逃离闪光灯追捕！Justin Bieber助阵Tyga最新单曲《Wait For A Minute》MV首播啦，上演时间定格携女友逃脱大戏，公众人物总有普通人的一面，也不愿将自己时时刻刻暴露在众人面前，也许他也在等待一个时刻，重新做回自己。 ​​​

46 :店员赞到，“你真厉害，今天的双奶皮是老板娘做的。” ​​​

47 :【法海光棍节之雷峰夜总会】光棍节就要到了，法海要来拆散你们了噢~ ​​​

48 :Lana Del Rey联手男友Scottish act Kassidy主唱Barrie-James O’Neill，演绎Nancy Sinatra 1967年的经典之作《Summer Wine》。两个人化学反应十足，这歌被他们演绎的无比好听！Lana真的太完美了。 ​​​

49 :【魔兽5.42高端术士Cobrak vs 鸟德Thyraz】#分享视频#魔兽世界5.42高端决斗术士Cobrak VS 鸟德Thyraz   KGksic ​​​

50 :有一种雷叫《神雕瞎侣》：一百块都不给我！新神雕的正确打开方式、大话西游、一百块··· ​​​

51 :刘诗诗新片《大漠谣》被曝遭禁播，究竟缘由如何，违背历史，或因“违规操作”。 ​​​

52 :杜海涛献媚遭美女当场唾弃，朱梓骁欲辩解插嘴无门……此女语速好快的说。 ​​​

53 :他害怕的回过头，看见一个人在凿碑。他松了一口气问那人：“你在干什么？” ​​​

54 :超囧！奇葩无聊男与驴互踢，只见这两只你一腿我一脚，踢的不亦乐乎。请问，这是在练什么绝世武功么？ ​​​

55 :恶作剧：疯狂的乡巴佬回家！卧槽~你是要离开地球的节奏吧？我滴神呐！笑尿了~~ ​​​

56 :我。”爸爸说：“你怎么能娶我妈呢？”小明说：“那你怎么能娶我妈！” ​​​

57 :【《笑傲江湖OL》塞外雪镇逼真风景视频欣赏】#分享视频#《笑傲江湖OL》塞外雪镇曝光   XUVVwA ​​​

58 :他心尖一疼，递上温度被他调得刚刚好的茶。 ​​​

59 :郑秀文新歌《Bang Bang Bang》MV首播！这首歌由香港词坛大师黄伟文填词，MV由邝盛执导，Sammi在MV中造型惊艳，酷劲十足！Bang Bang Bang这种爱会正中你要害，请静候款待！ ​​​

60 :Roy Kim《It s Christmas Day》，很好听，声音暖暖的，节日的氛围，给人安心的感觉。 ​​​

61 :足坛一周十佳球（12月第1周），神人禁区前沿怒轰飞火流星，超级重炮门将直接给跪了~ ​​​

62 :陈晓东深情演唱的电视剧《兰陵王》插曲《突然心动》，不管是词亦或是曲都温柔委婉，加之陈晓东异常令人心动的声音，细细品味会有种甜蜜的爱情亦或是酸甜的思念之感，似乎能让人一瞬间陷入其中，非常适合在这个秋至未至但还依然残留着夏日余温的季节里聆听。 ​​​

63 :扒西咦，扒西儿，扒洗伞，扒洗死，扒洗无，扒洗卢，扒洗骑，扒洗拔，扒洗酒···法国小萝莉学数数，萌呆了！ ​​​

64 :红牛钱塘江冲浪决赛，冲浪手冒雨潮头对决，一场雨中浪尖视觉盛宴精彩上演。 ​​​

65 :看着他惊讶的表情我好窃喜，长得年轻！哈哈！“我是说你的智商！”熊孩子过来，看我不揍死你！ ​​​

66 :他：“诺言，都是爱的冲动…”后来他们成为恋人，他只给过她一个承诺：要在她十八周岁时，给她过一个一辈子都不会忘却的生日…他不敢许下太多的诺言，他怕他做不到，他怕她伤心… ​​​

67 :小正太玩单挑大秀娴熟球技，华丽表演令人叫绝，自古“英雄”出少年，这话一点不假啊！ ​​​

68 :韦礼安第三张创作大碟《有所畏》将于3月25日发行，首波主打歌《狼》MV邀来鬼才导演比尔贾执导，为了营造狼人变身前的恐惧不安，他在MV里饰演登山客，为压抑自身兽性，趁夜幕低垂前潜入深山，更把自己捆绑在山中小木屋里，为求变身画面逼真，在摄氏8度低温、长达23小时的拍摄过程中简直吃尽苦头。 ​​​

69 :【杜比镇全新速攻攻略 就这样粉碎碾压敌人】 ​​​

70 :真·友尽系列，损友精心策划器官偷窃恶作剧吓尿小伙伴~~玩的太狠了···换成是我果断绝交了！ ​​​

71 :《白色相册(纯白相簿)》 第05页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

72 :炒鸡萌的柯基幼犬！看看这无辜的小眼神~销魂的小屁股…艾玛……血槽已空动图慎点，小心被萌死！ ​​​

73 :假摔，还装。。。演技拙劣，被裁判当场识破，这个水平一看就不是从拉玛西亚电影学院毕业的，就这表演水平给你张黄牌都算客气的！ ​​​

74 :【最终幻想14黑魔主视角 巴哈四层无限核爆通关】 ​​​

75 :来往的幽魂在护魂使的看守下，都乖乖喝下汤，自己走向投胎的路。护魂使看了他们一眼，匆匆走过。是的。孟婆静静熬着汤，淡淡回答。 ​​​

76 :【《黑色沙漠》日服四大职业战斗视频曝光】《黑色沙漠》日服官方公布了四大职业的资料，官方再次曝光四大职业相关内容。这次为玩家带来的是《黑色沙漠》日服四大职业战斗视频，通过视频可以更直观地体会职业特点，一起来看看吧~ ​​​

77 :《三角演义·舌战群腐》，这是一个无法直视的时代，这是一个三足鼎立的舞台，这里走过一批毫无节操的骚年；两人世界不再寂寞，逆袭情侣华丽升级，“三角关系”重磅出击；穿透演义迷雾，谱写爱恨篇章！“头条，我们抢定了”！ ​​​

78 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

79 :萌态尽显！实拍新出生小白狮咩咩叫。。 ​​​

80 :但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成的。。。 ​​​

81 :《女人俱乐部》主题曲《星斗群》，剧集主题围绕女人的友情与成长，讲述七个女生为中学同窗，毕业后各散东西，20多年后重逢，一起寻找青春的勇气和信心的故事。 ​​​

82 :近日，首届“超级女声”冠军得主，唱跳俱佳的舞曲天后安又琪发行了2013年的全新EP《大爱Crazy Love》，延续了自己一贯的舞曲风格，自信、勇敢的安又琪用自己的方式诠释大爱，在这个初冬完美绽放，为广大乐迷注入了一股暖流。 ​​​

83 :“你啊~~~~”她眉毛上扬。“你是我的幸福啊~” ​​​

84 :【十二俏皮可爱王力宏《十二生肖》电影主题曲出炉】《十二生肖》讲述的是一个寻宝的故事，谈起拍摄这部电影的初衷，成龙严肃地表示，完全是为了完成自己带国宝回国的梦想。 ​​​

85 :伴随年度的摩托车大游行活动，美国湿乳秀大赛夺人眼球，年轻女孩们半遮半掩性感撩人。 ​​​

86 :“没有什么能够阻挡，你对自由的向往，天马行空的生涯，你的心了无牵挂，穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨，当你低头的瞬间···”---许巍《蓝莲花》。 ​​​

87 :这个火辣辣的夏天，或许又会别样的心跳回忆！你准备好迎接了吗？叉系翻唱一首《夏天的味道》，送给大家！~ ​​​

88 :《摇摆探戈》一只气球扎成的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他的生命就将终结于此。只有爱和探戈能拯救他了吧！ ​​​

89 :韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独具风格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

90 :萌北鼻都是如何打扫卫生滴~~玩游戏扫地两不误，更有玻璃清洗专用工具，宝贝~~玻璃的味道怎么样？ ​​​

91 :“呵呵，主人，你会玩，你有种，你等我长大了的！！！RLBpNua ​​​

92 :她要结婚了。他去找她，想她原谅，婚礼现场，他发现新郎是一个残疾人，他没有手。没手就不会每天玩游戏玩到忘记她的存在。 ​​​

93 :Skrillex首专《Recess》中的第七首《Ragga Bomb》MV，被世界遗忘的黑暗角落，是野蛮与杀戮的战场，末日之际食腐动物出没，燃烧掉眼前的一切，他们用鼓声和舞蹈支配战士，最后决战来临激光刀刃，雷鬼炸弹开启。被炸高潮的快感冲击绝对会让你癫狂到无极限，因为这首歌总体就是不断让人吊炸拽上外太空。 ​​​

94 :【手电筒照死你怕不怕！恐怖新作《墓穴》最新预告】Broken Window工作室旗下恐怖新作《墓穴》在E3发布了它的最新预告片，这是一款开放世界恐怖生存游戏，拥有动态变化的游戏世界，你唯一的武器便是使用“光”，非常强调生存主题，就像经典恐怖生存游戏一样。本作将于2015年登陆Xbox One以及PC平台。 ​​​

95 :【奎霓说得出】日本妹子训练柴犬有妙招；二哈想学狼嚎但是让人笑趴；铲雪小伙9秒不倒视频火爆国内外，一起摩擦摩擦向着魔鬼的步伐。 ​​​

96 :《5比1看好你！》力挺橙色军团，欧子最吐槽世界杯第1部：5比1，荷兰虐了西班牙，震惊了小伙伴们~~告诉世人：凡事皆有可能！ ​​​

97 :他转身看他们，依旧唱着歌：爱转角遇见了谁，是否有爱情的美。 ​​​

98 :【爱用筷子吃东西的喵星人】傲娇的喵星人，吃个猫粮还要用筷子！ ​​​

99 :性感！火辣！精彩！另类！重口！Dita Von Teese爆乳助阵Thirty Seconds To Mars乐队超赞新单Up In The Air 8分半超长mv大首播！Dita真是色而不淫！那对豪乳太抢镜了！~ ​​​

100 :“前尘往事成云烟消散在彼此眼前，就连说过了再见也看不见你有些哀怨，给我的一切你不过是在敷衍，你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野...”熟悉度旋律，王力宏版《吻别》有种独特的感觉，性感磁性的声线直击泪点~ ​​​

101 :游戏王 怪兽之决斗：第2集。 ​​​

102 :磅礴宏大、动人心魄的完美音乐《The Good, the bad and the ugly》，Ennio大师的旋律乐思宽广，具有在一瞬间就渗透人心的强大感染力；他的配器构思独特，选材广泛，使观众闻而不忘，回味无穷；他的配乐手法体裁多样，富于独创性，使电影音乐的语汇获得极大丰富，使听众的电影音乐思维大大拓宽。 ​​​

103 :龙年贺岁金条上市每克售406元 ​​​

104 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

105 :【DOTA2每周集锦第66弹:虽缩水但依然精彩】 ​​​

106 :一天老婆奶涨宝贝还没吃，脱了衣服奶成喷射状，瞬间喷我一脸， ​​​

107 :杨雪霏《巴赫前奏曲》，人美琴美音乐美，杨老师为中国古典吉他送来一缕清新的春风。 ​​​

108 :小浣熊吃葡萄。超可爱的！蒙死人呢。 ​​​

109 :“太过，小心，没有，进展，爱会被犹豫磨成遗憾，我们都在等待谁浪漫，承认爱到想拥抱怎么那么难...”——安心亚2013全新国语专辑《单身极品》第三波主打《我们都在等待》 ​​​

110 :【守护甜心!心跳!】第6集每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

111 :“嗯。”男生从玻璃窗看到女生惊讶的脸。一直都在注视着你，希望哪天能够被你发现我的心意。 ​​​

112 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

113 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒你们了！ ​​​

114 :【林俊杰《零度的亲吻》MV首播 与女主悲伤亲吻】女主角由华纳年度新人Diana王诗安担任，金曲奖最佳导演徐筠庭指导。在镜默的世界中，用最直接的语言，共构一段虚与实互错交叠的迷幻爱情故事。 ​​​

115 :《欢迎加入nhk》09，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

116 :精神分裂！牛人模仿9明星演绎雨蝶，分裂技术不错，最后本山大叔亮了！ ​​​

117 :哈士奇+金毛 ​​​

118 :LOOPO优盘，它不仅有着多彩的外壳，还设计有一个活动挂扣，只需随手一按就能挂在诸如钥匙扣，包包等上面，或者找根绳子挂在脖子上，不易丢失，携带起来也非常方便。 ​​​

119 :【从疲劳到癌症只有5步】①轻度疲劳：此时身体发出警报，如频繁打呵欠等；②浑身乏力：感觉身体沉甸甸的；③情绪焦躁：易怒，皮肤暗沉，失眠，睡觉时鼾声大作或磨牙；④内部变异：出现青春痘、口腔溃疡、牙周病、便秘等症；⑤癌症潜伏：如果不重视前四个阶段，任由其发展，40岁后大病会缠身。 ​​​

120 :【狮子座的特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、双重人格，性格较极端。有轻微自闭。 ​​​

121 :【为何运动后体重不降反增】对于身材较匀称的人来说，运动后虽然消耗了一定脂肪，但由于运动让肌肉细胞增加，肌肉在身体中的比例增加，而肌肉的比重大于脂肪的比重，因此，运动后体重反而上升。尤其是在运动初期，这种情况会比较明显，运动一段时间后，体重就会较快下降。 ​​​

122 :【陈功雄说胎教】胎教专家陈功雄说胎教的视屏讲座，整理按不同阶段等归类方式，为准妈妈们提供一个完善的音乐胎教平台，胎教是一个坚持不懈的过程，关键是准爸妈要有耐心，既不能操之过急，也不能三天打鱼，两天晒网。 ​​​

123 :和男人错误的诉求对着干，此时不乖才是女人的立身之本。 ​​​

124 :回来的时候听到有声音，走过去的时候讲话的小朋友装睡了。 ​​​

125 :【鲜肉片河粉】1.瘦肉洗净切片，放少许淀粉和酱油抓一下，空心菜洗净2.取适量猪肉汤烧开放入鲜肉片和空心菜3.待煮沸后倒入河粉加盐和酱油即可倒出装入盆中4.撒上葱花，也可随自己的喜好加入酸豆角，辣椒酱。 ​​​

126 :这是一款外形酷似烟斗的管道玻璃杯，由伦敦设计师sebastian bergne与米兰的pigr公司合作设计。这种饮水杯挑战了传统玻璃杯的经典形态，捕捉了人类历史上最原始的饮水习惯。 ​​​

127 :新婚第二天清晨，女子慢慢睁开双眼，看了一眼身边赤裸熟睡的老公；然后女子上前就是一脚！把老公踹翻在地板上！老公从地上爬起来骂道：“TMD怎么了！你想踹死老子呀！”然后女子害羞的说道：“对不起呀老公！我还没习惯一个男人睡我旁边...” ​​​

128 :【中国最美六大瀑布】1、藏布巴东瀑布群(西 藏)；2、德天瀑布(广西)；3、黄河壶口瀑布(晋陕交界)；4、九龙瀑布(云南罗平)；5、诺日朗瀑布(四川九寨沟)；6、黄果树瀑布(贵州) 你想去看看吗？ ​​​

129 :【金牛座特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任；5、有轻微自闭；6，讨厌耍心机. ​​​

130 :【海豹岛】海豹岛，因岛上为数众多的海豹与海鸥而闻名。小岛周边海面上有大片大片乌黑的海豹，它们浩浩荡荡，有的在水里翻滚嬉戏着，有的则在阳光下享受着舒服的日光浴。游人乘游船到海豹岛观赏海豹群居的奇趣生态，别有一番风味。 ​​​

131 :双子眼光很高，对方必须有很强的一面才会吸引到TA，比如长相完美，性格神秘或不错的特长之类。可当对方真很优秀的时候，双子又怕自己不够好，不够出色，又会退缩。如果降低标准吧，对方没有闪光点没法对TA产生感觉，觉得自己应该找更好的。 ​​​

132 :whether it’s a friendship or relationship, all bonds are built on trust. without it, you have nothing。 ​​​

133 :【哪些星座女会让男人痴迷】冠军（射手座：让男人有种又爱又恨的情愫）、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。 ​​​

134 :梦见美眉了？？ ​​​

135 :【语言发育慢的是贵人？】麻麻们，在临床上的确有一类说话延迟的宝宝不属于病态，叫做“特发性语言发育延迟”。这种宝宝在智力、听力、行为等方面都是正常的，就是说话很晚，可能到了两岁半或三岁还什么都不会说，能明显感觉到可以听懂大人的话。但其诊断必须由专科医生作出哦。 ​​​

136 :2B青年吃泡面。。 ​​​

137 :【喝对红酒】心脏病高危男性每天饮用两杯(约300克)无酒精红葡萄酒(如零度干红)，心脏病和脑卒中风险分别下降了14%和20%。 ​​​

138 :背个书包上学校 ​​​

139 :使用透明的玻璃嵌入木地板中，坐在玻璃地板的红色沙发上，就可以俯瞰整个一楼。 ​​​

140 :看你下次还叫老子来不？ ​​​

141 :编辑点评：设计师在这个厨房中很好地利用墙角位置放置整体橱柜，上下橱柜作收纳，让厨房看起来干净、整洁。中间作烹饪工作台，这样在烹饪的时候，两边都有足够的空间来放各种配料，不用走来走去，方便快捷。 ​​​

142 :【桂林】桂林市位于广西壮族自治区的东北部，处于湘桂走廊的南端。桂林作为广西东北部的名城和文化、交通中心，是全国重点旅游城市，中国历史文化名城。 ​​​

143 :我用双手成就你的梦想! ​​​

144 :去年，一群老伙伴们心血来潮报了老年大学，后来东一下西一下的，把这事儿都给忘了，估计有半年没去过。今天中午老谭校长挨个打电话叫大家去学校，人到齐后出来一道士，好一阵舞剑画符念咒烧纸，大家蒙圈儿了，问校长这是干啥？校长背着手，严肃的说：“请家长。” ​​​

145 :【番茄浓汤】番茄去皮切块,鸡蛋中略加盐打散,豌豆洗净;起油锅,爆香大葱，下番茄,炒出水；加番茄沙司3小勺,1小勺糖,炒匀；加水没过番茄,下豌豆煮开；淀粉加水调开,慢慢倒入,搅拌均匀,这时候汤会变得浓稠;加盐；倒入鸡蛋液,先不要用铲子,晃动锅子,待蛋稍微凝结一些拌匀.出锅前淋些芝麻油即可。 ​​​

146 :【日产Pulsar新增1.6T发动机 功率达190匹】日前日产正式发布了为Pulsar而配备的1.6T涡轮增压发动机，日产Pulsar为紧凑级五门掀背车，新一代车型在2014年巴黎车展上亮相。日产Pulsar可以理解为欧洲市场的骐达，新一代Pulsar也预示着新一代国产骐达的设计语言。 ​​​

