南朱延明巴顿将军牡 男/其他         加关注

只有刚强的人，才有神圣的意志，凡是战斗的人，才能取得胜利。...

【乐视公布超级汽车计划】乐视在其官网发布公告，公布了“SEE计划”及此前的一系列传闻做出说明。并明确“SEE计划”即乐视超级汽车，但乐视网与其运营主体并无股权关系，而“乐视超级手机”的最终推出时间、乐视网参股方式及比例也尚未确定。但是已经明确就是乐视即将推出的超级汽车产品。 ​​​

1 :一根拉链也可以成为一个完整的产品，简约个性的设计让一根拉链可以摇身变成零钱包、小手袋、单肩包、甚至笔记本包，设计师们活跃的想象力可以让这一根拉链创造一个神奇。携带一个如此独特创意的拉链包上街，走到哪都会为自己和他人带来乐趣。 ​​​

2 :【丽水·遂昌大柯村】层层梯田包围着的大柯村，炊烟袅袅，雾气蒙蒙，别有番风味。上下梯田和中间黑瓦黄墙的民居，风格独特，又充满着人间烟火的生活气。各种绿色叠加的山头，有黄色土墙屋子点点落地，煞是可爱。那样动人的场景，当炊烟升起，时光就在这里静止。 ​​​

3 :“充话费，送移动硬盘！” 拿到手的时候 我想说 这TM盘子还真硬啊。。。。。。 ​​​

4 :【葛仙山】葛仙山是著名的道教名山，位于上饶市铅山县中部，系武夷山的支脉，为国家级风景名胜区；站在主峰眺望四周，近观九条支脉如九条苍龙，盘旋腾跃，气势雄伟，人称"九龙窜顶"。 ​​​

5 :你能把BMW和MSN联系在一起吗？当然可以，只要你看过电影“疯狂的石头”之后，把BMW成为“别摸我”就是源如此，顺理成章，MSN就成为了“摸死你”。把这两个标志和两句话组合在一起便成了一套充满网络文化的个性情侣T恤，恋人们穿上，不管走到哪里，势必成为人们眼中的焦点。 ​​​

6 :震撼！走进看泰国 探秘泰国寺院催吐“戒毒法”。十多个有毒瘾的人跪成一排，对着排水沟狂吐；和尚轻抚他们后背打气，观众则不断的鼓掌。自从1959年寺中僧侣首次免费协助鸦片吸食者戒瘾后，类似场景就成为每天的例行仪式。50年来，许多人纷纷从泰国和世界各地赶到这里求助，人数愈来愈多。 ​​​

7 :"There are a lot of things in my life that I thought were real and ended up being fake." -Accepted (2006) “我的一生中有很多事我都以为是真的，但最终发现都是假的。”——《录取通知》（2006） ​​​

