Erica说她在南纬31度 女/海外         加关注



Spotify对于中国市场放弃太久了[泪]版权原因加上没有合适的定位和市场竞争力真的很难发展吧 很长一段时间都用不上了 舍不得收藏的歌单们 ​​​

1 :对赤霞珠的爱无可比拟[米奇比心] ​​​

2 :总是在离开后才开始想念Days in AU ​​​

3 :没有草莓烟 没有long night也再没有day dream ​​​

4 :#悉尼租房[超话]# #悉尼大学租房[超话]# #悉尼学生租房[超话]#  【Camperdown】【近悉大USYD近city】【带车位带中央空调家具水电网可转12月拎包入住】【三室一厅超新公寓原价毕业整租转合同】@今日悉尼 @悉尼Sydney生活频道 @今日悉尼生活 @悉尼租房 #悉尼招租# #悉尼租房# #悉尼留学租房#  ​​​ 全文

5 :Quando il cielo l'ultimo accenno di sole scomparve la sera, quando il bene può rimanere. 微博视频 ​​​

6 :图一送给自己的生日礼物 纪念人生第二个轮回结束新一岁的最大收获：更了解自己了[耶]感谢一路有你们 ​​​

7 :夏天已经到了俗话说能力越大责任越大稀泥身材好的小姐姐们求求你们赶紧show it off[haha][haha] ​​​

8 :独乐乐 Erica说她在南纬31度的秒拍视频 ​​​

9 :这学期的酒量 超乎我想象吃吃喝喝就完事儿了 ​​​

10 :酒九张图怎么可能放完呢[亲亲] 澳大利亚·悉尼达令港 ​​​

11 :anxiety这座城的日与夜想来是微博消失太久了然而 每天邮箱刷一万遍 ​​​

12 :同步票圈[憧憬][憧憬][憧憬]打卡马克西姆live钢琴演奏会补上我昨夜的钢琴小王子🤴 悉尼歌剧院 Sydney Opera House ​​​

13 :有缘到被强行滞留一晚 然后back to reality 又要很忙了吧awy 真香 澳大利亚·霍巴特 ​​​

14 :够真实真性情🌚不愧是我粉了这么多年的男人@陳奕迅所長 澳大利亚·谢菲尔德壁画小镇 ​​​

15 :为什么短发的秃九老师这么迷人！！！实力爱上了 心动2018[米奇比心][米奇比心][米奇比心] ​​​

16 :恶性循环🙃🙂 ​​​

17 :偷懒这么久依然 核心力量为0[二哈] andmonster终于出了适合我的容量了夏天你可慢点儿来吧[米奇比心] ​​​

18 :像雾像雨又像风 ​​​

19 :首页刷到MH370的一堆猜测顺着坐标搜了下 头皮发麻[感冒] ​​​

20 :idgaf 墨尔本十二门徒 ​​​

21 :？？！为什么昨天这时候收到邮件说的72小时一天过去了变成24小时？？？pwc的系统一天是48小时制吗hello？？辣鸡 ​​​

22 :酒买多后的第一个Happy Friday以后每周五都开一瓶庆祝又是一个long week的结束 so sweet[心] ​​​

23 :一个独立的人格 丰富干净的灵魂一个独一无二 和我不同的人 ​​​

24 :开心的是一起吃一起闹 ​​​

25 :case没读quiz没做recording没听还有一门必修专业课被傻逼部门一直拒翘课后果体现淋漓尽致之人不在校无能为力假装还在浪 假装心里一点也不慌 ​​​

26 :是一个闲暇潮湿又闷热的下午 是土木三班陈同学之前就很喜欢的歌 微博视频 ​​​

27 :哈批 ​​​

28 :今天 是特别的一天也没有很久就隔着屏幕被嘲笑了三分钟吧果然适合回归基友怀抱一起cool girl下去了 ​​​

29 :分享图片 玉溪·抚仙湖希尔顿度假酒店 ​​​

30 :乱七八糟清一波库存 ​​​

31 :怀念造作姐妹跟拍浪飞的日子现在只剩跟疯扯姐妹的日常和肥宅了[失望] ​​​

32 :美滋滋的打个卡虽然后期时间全靠躺满呃...冰粉烙锅洋芋粑酸汤猪脚麻辣小龙虾姐来了 澳大利亚·悉尼金斯福德史密斯国际机场 ​​​

33 :新的一天 新的绝望 ​​​

34 :怎么说 感觉几个月前被种草买的这生发精油还是挺有效的 怎么个有效法呢...像我这种本来少体毛的人 连腋毛腿毛都变得又粗又长了（关键是我tm也没往身上涂啊[微笑]）感觉夏天回国需要去做个激光脱毛[摊手] ​​​

35 :#Vivid Sydney# 十周年原来凸凹冬天哪个城市都有灯光秀 澳大利亚·悉尼 ​​​

36 :今日思考：大概上辈子跟自个儿有仇吧我为什么总要给自己挖坑跳[跪了]做决定的那瞬间倒地在想什么 虐死自己吗科科 ​​​

37 :发图给我帆的时候才意识到去年也是在这个时候去吃的炸鸡啤酒 同样是五月的某个周五 弄完3323report的我俩在珀斯那座小城转悠 只不过那时候是两个人一起烦恼 而今天的悉尼 没有晚风也没有海浪 时间过得真快呵 这突如其来的初冬 ​​​

38 :尽力温柔尽力酷 ​​​

39 :半夜醒来和小仙女深夜聊人生 感觉自己最近对人生对事物的思考又得到了一个新的升华 于是激动欣喜得睡不着觉先tag一下[跪了] ​​​

40 :第一次带着这么浓的妆去学校 路上配上你[母鸡]新曲chun-li感觉自己酷爆了谢谢（放在周五没准下课换套装备还能顺便蹦个迪 and 顺带给首页种波草（stila液体眼影好看 买 fenty beauty高光棒好看 买（图6近日正能量 ​​​

41 :“我忽然想起那一日，在西門町的街頭，綠燈變紅，小摩飛馳，可你匆匆而过。那一日恰好風和日麗，適合接吻。” ​​​

42 :人到底为什么要怀念过去 无非是觉得过去美好罢了 想想自己真是没什么怀念的 偶然翻到从前的相片视频只觉幼稚不忍直视 以前多傻多天真啊 不知人间疾苦看不见自身缺陷只知讴歌爱情诗和远方 摔个泥泞还假装着深情 殊不知都是自找的 其实说到底 一切的不幸都能给出原因 相比下来反到更喜欢现在的自己了 立 ​​​ 全文

43 :我大概[拜拜]只有鱼的记忆吧 学过的东西一个假期就能全部忘完[摊手]很想撬开自己脑子看看里面装的都是些什么鬼东西[作揖] ​​​

44 :让人失落的是堕落 ​​​

45 :fenty beauty的高光也太好看了吧！哪款都好看！蕾哈娜真的是神人[作揖] ​​​

46 :半夜睡不着刷最美情侣社会摇教程的就只有我了吧[二哈] ​​​

47 :两日份的开心 拉拉本拉[ok] 喝酒拍私房亲小姐姐可以说是很幸福了 ​​​

48 :回国浪吃长胖加上失败的短发后 根本不想出门见人了[跪了]想回稀泥的唯一原因仅仅是为了找回那种无欲无求的状态去gym 然而现在健身房过年关门在家懒得不想动写真也不想拍了死肥宅886 ​​​

49 :越来越攻技术流间的会晤之黑飞 and来福州这些天被大佬们照顾得太好了[跪了] ​​​

50 :补上京味儿文化最后一弹 还是最喜欢北京啊[失望]才走几天想回去不知道多少遍 ​​​

51 :百味杂粮百感交集 如此普通如此肤浅 惊觉自己只是个过客 告别总是匆匆 世界这么大 耀眼的人这么多 嗯平心静气好好磨练吧 ​​​

52 :#腊八# 天然冻伤妆[ok] ​​​

53 :日常周二撸办公室新进零食而后丧实习进入了收尾阶段 磨皮擦痒翻着相册镜头记录下了这部分近两个月的伙食[失望]回国怎么能不长胖[摊手] ​​​

54 :你觉得短发女人也可以性感和可爱一定是因为她头发还不够短[微笑] ​​​

55 :许个愿 第一次希望头发在滚回家前快点长长 ​​​

56 :头发越剪越短我也没有料到[失望] ​​​

57 :面基倒计时开森[憧憬][憧憬][憧憬]这个假期真的是在一直跑[允悲] ​​​

58 :下水道吕孩的日常靠着和塑料姐妹花混衣服穿活到现在自从进了量化投研岗位活得一天是比一天粗糙 ​​​

59 :平日乖巧 周末造作 and终于可以打卡想看了太久的话剧孟京辉的台词文艺得句句戳心 北京·北京喜剧院 ​​​

60 :消极怠工[失望]三个pandas大神也拯救不了渣渣的我 ​​​

61 :赴京一月 一波日常一天也没有闲下来的日常[并不简单] ​​​

62 :肯豆也太好看了吧啊啊啊啊我真的是忍不住各种磕 ​​​

63 :真是一点美男子的睡姿都没有呢 ​​​

64 :天亮了[跪了]跨过最热闹的一次年 北京·Vfly蹦床公园 ​​​

65 :这学校好看的小哥哥小姐姐也太多了吧...还好我基友学的是幕后 不然她真的是太惨了太惨了 北京 · 传媒大学 ​​​

66 :这是一条有点贵的微博 现在真的是仪器狂魔了 为了这张老脸兢兢业业[可爱] ​​​

67 :终于开始写入门的alpha策略了 数据包却一个也下不了手 办公室不断来新实习生 前两天来了两位拿着正式offer的北大物院男生 今天好不容易来了个妹子 结果北大数学系 fine 为什么要在理工大佬圈跟着研究多因子虐自己 下学期选的课又巨难 要不去换专业去唱唱歌跳跳舞算了 后悔[微笑] ​​​

68 :朋友说赶着冬至火热一把蹦迪庆祝节日我：？？？ ​​​哦嚯 天快亮了[摊手] ​​​

69 :#攻略全世界网红墙# 北京 · 三里屯 ​​​

70 :大家好 今天给大家介绍下我们研究部的同事：北大数学系博士物理学博士 清华物理学博士化学博士 剑桥博士 麻省理工运筹学硕士 宾西法利亚硕士等[微笑] 唯二的俩女研究员山大数学系本科北大数学系硕士博士其中一个刚过cfa三级 好的反正我是里面学历最低的[太开心]sublime和anaconda没用熟又换spyder 每天 ​​​ 全文

71 :四个选择摆在面前 思考很久脑海里飞速划过无数未来可能还是决定投奔这里 毕竟都是得到一些失去一些 每个选择造成的影响都有太多的不确定性 但唯一可以确定的是 在可以预计的未来里 来北京是我最开心的选择 有朋友的港湾即使受挫也不会觉得太无助了吧 真的 人活着开心最重要了 第五次还是第六次来这里  ​​​ 全文

72 :秋衣 时尚保暖新潮流 来自东方的神秘力量 好的 ​​​

73 :龚女士怕是要把我们家搞成植物园[费解] ​​​

74 :现在才反应过来原来两次错过包裹是因为忘记写门牌号[打脸]一次DHL从美国大老远过来到悉尼送了三次不成功退回美国 还被我写邮件骂要退款[打脸]一次aupost自己天天刷物流动态都完全没看到自己地址没写全 今天发现投递失败打电话问了半天才知道原来是因为忘了写门牌号没法送[拜拜]你就不能直接丢g楼吗或者 ​​​ 全文

75 :分享一波龚女士的奔溃🙄🙄🙄 ​​​

76 :这两天people mountain people sea...#Christmas tree lighting# ​​​

77 :头发长一点都忍不了[抵消]黑五换个造型继续败败败嘻嘻  ​​​ 澳大利亚·Westfield Sydney... ​​​

78 :草都要吃这么大一盆 猪精女孩无疑了过度有氧加骤停锻炼肌肉流失哭唧唧上蛋白粉专注撸铁吧[失望] ​​​

79 :参加志愿完全没有想到过有这么多的bonus！发现自己被放进邮件[允悲]final结束炒鸡开心回家还收到奖牌这学期也算是做了些有意义的事参加的每一个活动也都很有意义[健美操]‍♀️ ​​​

80 :agency theory：为什么明知一个项目npv是负的情况下公司有时候还选择投资？答：facing financial distress（原来对个人同样适用[跪了]悲情姐妹花 ​​​

81 :#23# Joey if you’re hurting so I’m I ​​​

82 :为什么要把自己逼到走学术走研究方向？？为什么要和理工大牛走数学搞计算机较劲？我真的学的商科吗hello？？为什么不尊重自己的专业？为什么要搞得沉静内敛安静如鸡抛弃social扎身市场？为什么？？为什么？？？年纪轻轻的要秃头 做个时尚的弄潮儿 安安静静的养猪不好吗？？？ ​​​

83 :好心酸啊...入市小白终于写完了比毕设还长的股票研报 想发票圈又怕大佬看到万一到时候不过关自己打脸 又觉得自己分析得浅薄像个卢瑟 不过现在终于能开始操心期末了 ​​​

84 :大概对于感情上的分分合合太司空见惯 现在看着别人分手后哭天喊地弃学飞回家说自己撕心裂肺的难堪模样也只觉得无感甚至有点想笑 一个人要是真绝望了 在我眼里应该没什么精力在票圈不断发些矫情动态博存在感 有这点力气不如想想自己脑子里到底有没有泡 ​​​

85 :闪现[小黄人高兴][小黄人高兴][小黄人高兴]悉尼街头啃煎饼果子🤦‍♀️北方灵魂在燃烧 ​​​

86 :近日菜谱：原谅色[绿心][绿心][绿心] ​​​

87 :缓够了该来还得来不能被铆钉小贱人坏了兴致[摊手] ​​​

88 :#澳大利亚·The Grounds of Alexandria[地点]# 兢兢业业的养花 孜孜不倦的养死没事 我不放弃 从mini多肉开始养起 希望这次你能争口气努力的活下去[小黄人高兴][小黄人高兴][小黄人高兴]今天回归仙班做个吃饱的小仙女🤰将来我一定是个贤惠的小公主yep ​​​

89 :早新照旧照乱七八糟强行发一波做一位调酒家美食家营养家生活家身边的人儿都太可爱了 一个优秀喜欢思考又能够认真交流的人是有趣的 ​​​

90 :insanity后遗症第三天 终于能拖着半残废的小腿 到健身房里过上了边追综艺边悠闲蹬单车的老年生活 ​​​

91 :火速拔草 潘多拉 好的 ​​​

92 :90年代混搭涂鸦风✅假睫毛我女神@CarAcaRacarA 家的 妆容也是一直跟她学的[来][来] 澳大利亚·悉尼 ​​​

93 :冥冥中觉得他是个目的性很强的人 在这群人里混得如鱼得水 装作若无其事的接近你引起你注意 在意又好像不在意的和你聊试探你让你揣测 等待你把筹码甩上台面各取所需 说起来也挑不出什么大毛病 然而这种势均力敌的接触火速消耗着我的脑细胞和耐心 他倒是乐此不疲 我却觉得他太高估我智商 结果到头来也只 ​​​ 全文

94 :吴亦凡双商简直了...不断刷新对他看法9进6大爆发显露无疑啊...被彻底圈粉了[允悲]天啊为什么还这么帅菠萝头太可爱了 搞不懂有智商情商怎么被喷心机的[摊手]还扯上天蝎 ​​​

95 :深夜 被基友发来的试衣照极度惊吓警示对吃了碗面的自己悔恨万分 于是下定决心 就算我再怎么把夜熬死 也绝对不会放弃早上起来空腹有氧的[微笑]配速12.5坡度3 不服来战 ​​​

96 :可能是完美主义的缘故 哪怕是解压愉快撒钱如果小环节不合自己期望 就能瞬间down下来想起的全是那些不尽人意我觉得我这大概就是俗称的 作于是剩了两个20页的case明天要讨论好了今晚不用睡了#今日感想##基友的日常##我的日常##我爱大城市# ​​​

97 :惊喜发现收藏好久的图一就是anllela本人我日简直 太帅了[失望][失望][失望]小姐姐什么时候带我走 ​​​

98 :于是这个世界告诉了我它多么冷漠 也教会我怎么去享受它偷偷告诉你日本扁柏和佛手柑混一起真的很好闻东西收好 把自己整理好古耐[月亮] ​​​

99 :惊 电视剧播了七季 男女主角终于相遇相爱了[小黄人高兴][小黄人高兴][小黄人高兴] ​​​

100 :boxing很酷 ​​​

101 :渣浪卸载重下后界面还是这个垃圾版本[微笑]然后我刚发现因为卸载自己矜矜业业存的几十条段子草稿全没了[拜拜]我可能要退出微博界了 ​​​

102 :清晨查收[微笑]5月底的合唱我老公找时间终于唱完了 忍不住想夸奖[干杯]>>http://t.cn/R9TugFS (来自@唱吧) ​​​

103 :🌪[海浪]🙍 吹成傻逼龚女士麻烦您不要扯我头发 ​​​

104 :冷漠.jpg ​​​

105 :see ya 澳大利亚·The University of Western Australia ​​​

106 :超心烦不停问我学什么专业什么课不加思考立马换过来一模一样的这位朋友 世界这么大你为什么不自己去看看 ​​​

107 :感觉自己现在很全能了 退房扯bond租房签合约过户水电网买家电装家电装wifi看电表十项全能[微笑]学校自己申的现在签证也在自己弄 遇到坑中介屁也不管要你何用[微笑]全程diy真是太有骨气了我 ​​​

108 :交完学费感觉整个人身上都充满了穷酸的气息 ​​​

109 :对中国发廊失去信心的我攻略了家好评颇高的日本理发店预约准备烫头 结果刚坐下Mayu小姐姐抓了抓我头发就开始半恐吓似的各种劝我别烫发质现在受损太严重 几经挣扎冲动退去[失望]好吧 我还是先回归本真养好自己受伤的头发吧 这学期下去它可别秃了[微笑] ​​​

110 :我 一位永远学不会贴假睫毛的粗糙女性外食无数天热量爆炸腿跑断 摊上儿砸 并在母上的日常打击下顽强存活 茁壮成长可以说是很感人的励志故事了 ​​​

111 :感觉自己在变攻的道路上越走越远[可爱] ​​​

112 :一座逼着自己去喜欢的城市 澳大利亚·悉尼 ​​​

113 :毕业旅行🇸🇬#Singapore#  沦落到图书馆蹭网剪片的田地 选歌也选到吐 但依然效率的完成了处女作效果怎样不管了[并不简单] final cut pro x功能太强大完爆imovie简直让人沉迷研究无法自拔[允悲]不过现在也算是阶段性的为本科画上句号了 收拾包包回家收拾狗窝吧[摊手] 秒拍视频 ​​​

114 :这年头连我都有高仿号了[微笑]遇到被高仿私信的盆友们不管是要钱还是什么请帮我顺手举报 我现在找不到他不知道是不是换名了[微笑]被我找到了你就等着吧 ​​​

115 :笑晕厥下意识摸了摸自己引以为傲的马甲线[失望][失望][失望]大概是...吃没了吧🤷🏿‍♀️🤷🏿‍♀️🤷🏿‍♀️ 新加坡·新加坡滨海湾花园 ​​​

116 :图1：这是我目前做过最细最能吃的攻略（叉会腰 可给我自个儿牛逼坏了图2：半夜去机场还要抢别人厚外套冻成狗的大概就我了吧图3: 好了准备开始浪图4：[微笑][微笑][微笑] 新加坡 ​​​

117 :今日份#澳式brunch# 遭遇了人生的滑铁卢 这双脚大概是废了 友船大概也翻了 ​​​

118 :“恢复训练了吗？今天练的什么？”“臀腿！史密斯机狂做120个深蹲然后负重箭步走什么的。”“恢复快了量有点大。明天腿可能会有点酸痛，不要怕，做点有氧就好了。”今天：我操我下不来床了小腿跟人鱼公主刚换的腿似的做个几把有氧。 ​​​

