丫头_i4d 女/黑龙江         加关注



竖条纹的蓝色男士衬衫搭配黑色包臀短裙，十分适合正在工作的职业女性，既时髦又干练。 ​​​

1 :世上，很多人感叹，人生多风雨，道路总崎岖。面对生活，他们，常常低首蹙眉，郁郁寡欢。其实，人活着就是一种修行，只要披一肩清幽，沐一身阳光，携一缕淡墨诗意，便能一路踏歌，悠然而行。 ​​​

2 :【红烧肉】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。 ​​​

3 :没有经历过失去，[浮云]就不会懂得珍惜。有的人看你一眼，你再也忘不掉；有的人，一直在你身边对你好，你却没有发现。所谓勇敢，也许是，即便没有人陪同，也可以将这场生命旅程，走得光灿明亮，自由怅惘。 ​​​

4 :为何麻醉会有效：麻醉学是现代科学的一个奇迹，但是它却非常令人害怕。麻醉医师借助少量随机化学物质就能有效关闭你的大脑模块。太多的话，你就永远都不会再醒来，不足的话，你就会体验到世界大战[奥特曼]士兵进行钢锯手术的痛苦。 ​​​

5 :怕怕，不敢下去了[闭嘴]，帮我 ​​​

6 :【鱼香南瓜】1.南瓜洗净，因为皮是要吃的，所以一定要洗干净;2.[噢耶]切块3.放入适合微波炉的容器内;4.放入鱼香酱调味;5.拌匀南瓜和酱，可以让南瓜入味;6.盖上保鲜膜，放入微波炉10分钟即可。 ​​​

7 :【夏日肌肤，加速变老】变干紫外线不仅使肤色加深，还会迅速加速肌肤的衰老，肌[汽车]肤需要从基底开始抗老化护理。对策：为肌肤重唤年轻、光滑和透亮。 ​​​

8 :【厨房小技巧】1、煮水饺时，水开后加点盐，饺子就不粘连；2、炖肉时，加几块桔皮，可除异味和油腻；3、煮骨头汤时加一小匙醋，可使骨头中的磷、钙溶解于汤中，并可保存汤[xkl转圈]中的维生素；4、煮牛肉时，加点醋可使其软化。厨房中的小技巧会帮你不少哦！ ​​​

9 :【养生茶饮】①枸杞子茶：具有补肾益精、养肝明目、滋肺润燥、强健筋骨、抗衰老等功效。制作方法：枸杞子9克，用沸水冲泡代茶饮用。②龙眼茶：具有益心脾、补气血、定志宁神等功效，是滋补良药[钱]，常饮能益寿延年。制作方法：龙眼肉5枚至10枚，隔水蒸熟后，沸水冲泡代茶饮用。 ​​​

10 :【扎什伦布寺】扎什伦布寺是日喀则地区最大的寺庙，也是活佛最多的后[嘘]藏圣地！历史上，西藏可以分为以拉萨为中心的前藏地区和以日喀则为中心的后藏地区。如果说八廓街的千年转经路所环绕的大昭寺是圣城拉萨的灵魂，那么位于后藏第一大城市日喀则市中心的扎什伦布寺就应该算是后藏地区的心脏了。 ​​​

11 :这是乞讨不是减[来]肥吧？ ​​​

12 :最难提高的，是身高；最难改变的，是待遇。最难统一的，是口径；最难伺候的，是领导。最难处理的，是关系；最难减少的，是体重。最难增加的，是收入[得意地笑]；最难脱手的，是情人。最难搞定的，是老婆；最难管住的，是嘴巴。最难抑制的，是仇富；最难实现的，是理想，最难拽住的，是时间 ​​​

13 :美丽没有年龄界限，妈妈，我给你买了“开心”滋润霜，愿你有不老的容颜，我做个幸福的乖乖被你疼，多幸福啊。[绿丝带]妈妈，祝福你健康，快乐，吉祥顺利，妇女节快乐。 ​​​

14 :【「吸血鬼骑士」舞台剧化15年1月上映】本月发售的杂志LaLa11月号上，公布了樋野茉理的漫画「吸血鬼骑士」将改编为舞台剧，剧本由德尾浩司负责，演出则邀请到了曾参与「网球王子」舞台剧等作品的本山新之助，预计2015年1月在博品馆[钱]剧场上映。 ​​​

15 :【给孩子单独房间的同时，也给他定好规矩吧】如果孩子整天呆在自己的房间里，父母就搞不清孩子在干些什么，父母与孩子间的对话也会减少。要使孩子房间对孩子的成长起作用，定出家规很[馋嘴]有必要。 ​​​

16 :【春季宝宝上火之去肺火旺】宝宝的肺火旺则表现为鼻塞、咳嗽、流鼻涕等。早晚温差大，宝宝本身脏腑功能较弱，饮食不节制，水分摄入较少，增减衣服不及时等，也是引发肺火旺的常见原因。去肺火应该清淡饮食、多喝水，可以煲些雪梨瘦肉水或金银花水[熊猫]给孩子喝。 ​​​

17 :【腾冲火[威武]山地热国家地质公园】现有97座火山体和数级熔岩台地，是我国四大火山群之一。据考证，腾冲县城是建在90万年前喷发冷却凝固后溶岩之上的。公园内的火山锥、火山熔洞、熔岩石地、火山湖、堰塞瀑布、柱状节理规模宏大，分布集中，保存完整。另有大空山、小空山、黑空山、柱状节理、墨鱼河等 ​​​ 全文

18 :哪儿搞的一身[熊猫]豹纹？还能不能一起愉快的玩耍了 ​​​

19 :他为我画了一幅画像10几个小时没停歇其实他把我的嘴画的不太像别的地方都好像他后来怪我笑的时候露出了两颗牙让他很难画这能怪我啊我自己[思考]都忘了T^T那副画我一直放寝室里以后希望他出名了还可以卖个大价钱哈哈不过我不卖第一次有人画我简直是无价之宝！ ​​​

20 :信任，需要不知多少年的经营，却是可以在一[礼物]瞬间坍塌。 ​​​

21 :枯燥的化学课上，学渣睡死过去。老师黑着脸砸过去一个粉笔头，然后脸更黑地看着学霸轻松接住[哈哈]。“你...”“他昨晚念书太累。”“他...”“学生的身体比学业重要。”“可...”“我教得不比你差。”学渣睁开朦胧的睡眼：“怎么了？”“没事，睡吧。老师去开会了。” ​​​

22 :【安徽古村落】安徽省黟县东，以西递村、宏村为代[围观]表。西递村面积近13公顷，已有950多年的历史，现有十四世纪到十九世纪的祠堂3幢、牌楼1座，古民居224幢。西递村至今完好地保存着典型的明清古村落风格，有"活的古民居博物馆"之称。宏村始建于公元1131年，现存明、清古建筑137幢。 ​​​

23 :自然光源在这间工作室中占绝对主导地位，四季[雪花]不同，时辰有别，阳光的变化流动诠释了“道法自然”的东方哲学。 ​​​

24 :东方网8月22日报道：“有美女在上海地铁2号线里更衣！上海女银神马时候变得这么豪放了？”今天上午，有网友报料称地铁2号线车厢内有一女子当众更衣，并拍下照片传到网上，一时间引得议论纷纷：有人称其“上班要迟到了”，也有人认为“八成是网络策划，想红想疯[帅]了”。 ​​​

25 :【中日联手打造！最强国漫《倩女幽魂》连载开启】3月13日，由翻翻动漫牵头，日本集英社、台湾霹雳联合指导的网游改编国产玄幻漫画[草泥马]《倩女幽魂》正式在《漫画行》上开始连载了! ​​​

26 :【育儿：以自己的孩子为本】育儿是一种教育探索，在每个孩子身上都不同，唯有在不断的养育过程中寻求最适合自己孩子的方式，[馋嘴]并在实践中不断修正。这是一项长期运动，没有固定答案，无法重来，也不可复制。要以自己的孩子为本，不生拉硬套、不照本宣科。因为，让孩子健í康、快乐地成长是育儿的唯 ​​​ 全文

27 :【K】青组×红组Cos[good]play。 ​​​

28 :【垂直高尔夫】在游戏中玩家的开球点是在一个悬崖的底部，而球洞则[给力]是在高高的悬崖顶端，玩家要做的就是将球顺利的打入球洞当中,但是与传统的击球方式不同，玩家需要向垂直方向击球才能逐步靠近球洞。 ​​​

29 :【珠海节前食品抽查河粉大肠菌群超标】[神马]南方都市报讯，节前食品专项质量抽查，河粉质量仍是最大问题。记者7日从珠海市质监局了解到，近期该局对全市144家生产单位457批次产品进行节前食品专项质量抽检，共发现不合格产品11批次，其中标签不合格9批次，不合格产品发现率为2.4%。 ​​​

30 :【伊比萨岛】伊比萨岛是巴利阿里群岛的第三大岛，最靠近伊比利亚半岛。伊比萨岛和弗门特拉岛共同组成了毕蒂乌萨斯小群岛。伊比[鼓掌]萨岛上的居民主要分布在南部海岸的首府伊比萨市、圣安东尼、圣埃乌拉利亚等地，地势陡峭的北部海岸几乎没有人烟。 ​​​

31 :【心理密语】某天，你开始怀疑自己曾经坚信的东西。不必迷茫，也许这是成熟。从某种意义上说，成熟是可悲的，那是一路抛弃＂自己＂的过程。世俗总会想方设法把众人变成统一模本，因此才便于管理。成熟帮你得到了很多东西，唯独放弃了自由做自己的权利[右哼哼]。所谓成功，就是用最昂贵、换走了你最珍贵 ​​​ 全文

32 :【护肤小知识】醋是家家都有的日用品，同时还有一定的美容作用。如果有条件，最好在[沙尘暴]睡前洗个温热的醋澡，只需在洗澡水中加一点点醋，就会让你洗浴后格外舒服，身心清爽。另外，在泡澡的时候，还可以将醋与甘油以5：1混合擦拭脸部，经常擦用，能使粗糙的皮肤变得细嫩哦。 ​​​

33 :餐桌的位置要靠近厨房，一个舒适座位的附近可以建立一个小小的工作区，或是一[熊猫]个儿童玩耍区。一切都取决于你的生活方式。 ​​​

34 :【皇居】皇居是日本天皇居住的地方，至今仍在不少日本人心中被视为真神的天皇，其居所自然神秘十足，除了每年的两个接待日，日本国民可亲见天皇真容外，其他时间[哈哈]到此只能游览皇居城墙之外的公园和广场游览而已。 ​​​

35 :【中日联手打造！最强[草泥马]国漫《倩女幽魂》连载开启】3月13日，由翻翻动漫牵头，日本集英社、台湾霹雳联合指导的网游改编国产玄幻漫画《倩女幽魂》正式在《漫画行》上开始连载了! ​​​

36 :【搭配技巧】太空[钱]棉卫衣+蓝色短裤+白色球鞋+拼色围巾。 ​​​

37 :【大黄草莓果酱】1.草莓去蒂，纵切成四瓣，大黄解冻，和草莓及250g白砂糖一起搅拌均匀2.挤入一个小柠檬的全部汁水3.中火煮沸，改略小的火一边搅拌一边熬煮，直至大黄的纤维[围观]完全煮化消失4.煮至果酱变浓稠，表面出现光泽，再改中火煮沸，撩去浮沫5.冷却后装瓶密封就可以了。 ​​​

38 :建立对管理者特别是考核规则拟定者的监督机制，是考核公平的有力保障，这其中最宝贵的经验就是保持这些规则拟定者的利益与被考核者的利益独立，只有这[哈哈]样，才能实现规则的拟订环节上的独立。 ​​​

39 :【梭子[lt切克闹]蟹炒年糕】年糕片加清水泡20分钟，梭子蟹洗净斩大块，鸡蛋打碗中，梭子蟹的切面沾上淀粉，锅中放油，烧热下入蟹块煎炸至变色盛出，再倒入蛋液搅拌均匀至凝固后盛出下姜丝爆香，加蟹块炒匀加生抽糖翻炒，加清水没过蟹加年糕片炒均，再加入炒好的鸡蛋翻炒均匀，转中火烧至汤汁浓缩。 ​​​

40 :用完之后肌肤超级的有光泽，保湿效果很好。 ​​​

41 :【心理箴言】人活着是为了什么：一直在告诫自己要学会承受，只有懂得了承受生活中的所有磨难，才能坚强地去面对人生中的所有挫折！经受了许许多多的磨砺之后，[衰]才渐渐明了，世间有太多太多的事，是不以人的意志为转移的，并不是自己想怎么样，就会怎么样的，而是朝着既定的目标依然前行！ ​​​

42 :【饮食防癌5字箴言】1、淡：少吃高脂食品，适当控制盐摄入。2、素：多吃新鲜蔬果。3、杂：荤素搭配。4、少：食物摄总量、糖、蛋白质[钟]、脂肪均应有所节制。5、粗：植物纤维具有清洗肠道的功能。 ​​​

43 :【杭州环球中心，杭州城市地标】高高耸立的西湖文化广场环球中心，居于杭城中心，已经成为杭州的地标性建筑。从西湖、钱塘江到运河，凝聚岁月荣光的城市地标不断变迁，环球中心折射出的[右哼哼]是杭州这座“东方品质之城”飞速发展的轨迹。 ​​​

44 :如果您喜欢柔和些的颜色，您也可以大胆的使用灰黑色。这绝对不会显得老气!如果您不想把整个墙都喷成黑色或灰色，那至少，可以挂上一[心]张灰黑色的艺术抽象画!不喜欢了随时可以换。 ​​​

45 :有了离职的想法和决定后.最好在离职前段时间去寻找合适的工作。这样衔接起来更好,当然，如果你是想要完全的离职，[钟]才可以安心找工作，或者想利用离职后的时间，去做点事情，也是可以的。 ​​​

46 :【十二星座懒床排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、[绿丝带]第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

47 :【湄洲岛】湄洲岛属[酷]于福建莆田，在台湾海峡西岸中部，交通部确定的全国四大国际中转港之一的湄洲湾港的北部。南北长约9.6公里，东西宽约1.3公里，全岛陆域面积14.35平方公里。全岛南北纵向狭长，形如娥眉，故称湄洲。 ​​​

48 :【用胡萝卜做美白面膜】做法：将胡萝卜去皮后打成汁，把面膜纸浸入胡萝卜汁中，然后将浸满胡萝卜汁的面膜纸敷在脸上10-20分钟后取下，将脸洗净即可，该款面膜能有效改善皮肤粗[蛋糕]糙暗沉现象，早晚各敷一次，连续使用10天后脸部就会白嫩很多。 ​​​

49 :老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作[兔子]业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师玩儿真的了！ ​​​

50 :【“眼尾眼线”增加眼神的灵动】1.先画基本的内眼线做打底，这样眼睛张开时就不会太明显，也会让眼睛更加有神。2.再用眼线笔将眼尾的内眼线平行往后延伸拉长。3.用深咖啡色眼影延睫毛根部做基本的横向描绘。4.再用一次深色眼影，从眼尾[实习]往前倒勾一点，宽度约双眼皮褶同宽。5.最后刷出根根分明的睫 ​​​ 全文

51 :【法拉利升级版F12减重110kg】F12tdf使用了更加出色的动力系统，采用自然吸气进气发动机，反应迅速[草泥马]，声浪与F1赛车相似；双离合自动变速箱进行调校后换挡更加平顺。在高转速下，发动机节流阀响应速度快，使F12tdf颇有赛车范儿。 ​​​

52 :对于一些人来说，现在所拥有的知识、能力、经验和阅历还是不足以使其一走上社会就获得大量金钱回报。怀有一夜暴富的心理是[哼]不正常的，更是危险的，容易被社会上的不法分子利用。 ​​​

53 :不和没素养的人交往，免得受其影响，要知道近墨者[奥特曼]黑，但是也坚决不做恶人，三缄其口，三思而后行。 ​​​

54 :头顶[围观]万能胶 ​​​

55 :如果你是一位人事部经理,你应该[鼓掌]从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况,同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好，候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。 ​​​

56 :【语录】对比多了，欲壑会扩张；攀比多了，心态常失衡。任何人心中，都有些自己才能理解的东西，莫用他人的繁华，模糊了心灵的追逐，效仿最好的别人，不如演绎最真的自己。做自己，就要找到自己的原点，顺着自己选择的路径，无怨悔走自己的路，全身心看自[奥特曼]己的景，泪不轻弹，苦不言弃，直至终点 ​​​ 全文

57 :【砂锅丸子】豆腐切小块；肉馅放入盐、[右哼哼]姜末、料酒拌匀，边点水边逆时针搅拌至上劲儿；砂锅中放清水，小火烧开放豆腐，把肉馅挤成个头均匀的丸子，随挤随放入锅中，煮5-10分钟（5分钟丸子韧劲大，十分钟丸子软糯）；放入自己喜欢的青菜，点适量盐、胡椒粉、鸡粉、香油，烧开。 ​​​

58 :老头接口说自己也是耳背，我们彼[悲催]此谁也不笑话谁。 ​​​

59 :人只有在[同意]紧张的心理节奏中，才会体验到生活的意义。 ​​​

60 :…你们不[帅]要误会，它只是闻野花闻的… ​​​

61 :这个家庭有[心]点怪…… ​​​

62 :装饰Tips：电视柜的下方，可以放上CD，遥控器等，方便主人拿取。[鼓掌]嵌入式的壁灯，现代感十足。深木色的门，细腻的木材质感，给人温和之余不失素雅。 ​​​

63 :【颐和园】是我国保存得最完整的皇家园林，兼有北方山川雄浑宏阔的气势和江南水乡婉约清丽的风韵，并兼蓄自古帝王之宫室的富丽堂皇、民间宅居的精巧别致与宗教寺庙的庄严肃穆，气[鼓掌]象万千，协调和谐，浑然一体，成为中国园林极其珍贵的瑰宝。 位置：北京市海淀区新建宫门路19号。 ​​​

64 :设计师采用了地中海圆润的拱[兔子]型门，拱型窗，拱型造型。所以整体来看，空间里面的拱形设计较多，既有地中海的风味，也能体现乡村的自然感觉。 ​​​

65 :愿你是我生活中的一粒尘埃，飘到之处都是[干杯]一种落地生根的温暖；愿你是我学习中的一支钢笔，写到之处都是一片栩栩如生的塌实；愿你是我家庭中的一把拖把，拖到之处都是一块干净整洁的舒心 ；因为希望你是我生活中起航中的“船只”，所以我将靠着这个“船只”努力驶向成功的彼岸。 ​​​

66 :【保胎要整天躺着吗】医生一叮嘱“多休息”，很多孕妇立马一天24小时躺床上。其实长期卧床对胎儿没好处，对孕妇的身体也不利。卧床会影响消化[笑哈哈]功能，还会使孕妇的全身血液循环变得缓慢，机体的抵抗力下降。所以，多休息不等于就是要求卧床，卧床静养要注意便秘。 ​​​

67 :【吴兴寺】吴兴寺，始建于南北朝梁天监十年（五一一年），是上海地[威武]区最早的寺庙之一，曾俗称江南三大寺之一。历史上为禅宗遗址，高僧辈出，寺内一年四季香火不绝，道风远播，名闻中外。吴兴寺座落在嘉定区外冈镇，始建于南朝梁天监十年(511年)。 ​​​

68 :卡廷大屠杀，又称“卡廷森林大屠杀[可怜]”是苏联秘密警察机关内务人民委员部在苏联共产党中央政治局的批准下，于1940年4月至5月间对被俘的波兰战俘、知识分子、警察及其他公务员进行的有组织的大屠杀。 ​​​

69 :【新生儿需要做微量元素检查吗】国家卫生计生委近日发出通知，规定如非必要，不得针对儿童开展微量元素检[最右]测，尤其是对6个月以下婴儿。而各地儿童体检检查"微量元素"却很普遍。 ​​​

70 :上学那年，清晨一觉醒来，哇靠…要迟到了，妈问我干嘛去，我懒得理，然后像风一样狂奔跑在上学路上，慢慢发现天越来越黑…卧槽[草泥马]… 原来是傍晚，虚惊一场！ ​​​

71 :【蒙锥克山】蒙锥克山是巴塞罗那的“绿色吸尘器”，是巴塞罗那人日常游玩的地方。1929年的万国博览会和1992年的巴塞罗那奥运会期间在山上兴建了大量文化和体育设施，使这座[来]郁郁葱葱的小山更增添了无限活力。 ​​​

72 :二逼了吧。。出不来了吧。[疑问]。我才不拉你出来。 ​​​

73 :【老塔山】老塔山简称塔山，海拔440米[熊猫]，位于罗田县城东南2.5公里处，如一面兀立城东南的锦绣屏风，故又名"玉屏山"。传说隋唐前巴水蛮人曾建有"女娲娘娘庙"。风景秀丽的老塔山曾以"老塔唐梅"名列罗田八景之中。如今唐梅早毁无存。 ​​​

74 :I changed. And I learned to value the right people. 我变[疑问]了，我学会了珍惜对的人。 ​​​

75 :【青红辣[偷乐]子鸡】1、鸡腿剁块，用淀粉和盐抓匀；2、红绿尖椒、干辣椒剪成段，蒜剁成蒜茸；3、锅内油烧热，下鸡块炸至表面焦黄，捞起沥干；4、 锅中留底油放入蒜末炒香， 加入青红尖椒和干辣椒段同炒；5、加炸好的鸡块翻炒，加入酱油、料酒、糖、盐翻炒；6、加入熟芝麻，淋入香油起锅。 ​​​

76 :【捷克】克鲁姆洛夫位于波希米亚南大门，与奥地利交界，距离德[疑问]国不远。在这里，浓密的藤蔓爬满咖啡馆的墙壁，花在窗台下静静开放；砖石墙壁摸起来粗糙有力，厚重的木门上嵌着有个性标志的邮箱；圣维特教堂的门紧紧关闭，它的哥特尖顶在狭小的平台上投下严肃的影子… ​​​

77 :偷袭后还躲起来~~小[加油啊]家伙太可爱了~ ​​​

78 :【五类人群适宜膏方保健】①易感冒，长期劳累或压力负担过重而致身体虚弱的人 ②中老年人群③早[噢耶]衰人群④慢性疾病人群⑤反复呼吸道感染儿童、支气管哮喘儿童、生长发育的迟缓儿童、其他疾病的康复期的儿童。 ​​​

79 :白羊啊，就是情绪[害羞]比脑子转得快，脑子里有很多温柔体贴的想法，结果这爆脾气一上来， 酝酿很久的高情商全都糟蹋了，但是和气场比自己强，自己又很在乎的人一起玩的时候，秒秒钟又变道歉小能手，你别放在心上，刚才我精分了。 ​​​

80 :【手表控制车 现代将推智能穿戴应用程序】日前，现代官方宣布，将在美国拉斯维加斯消费电子展（CES）上发布Blue Link smartwatch App应用程序，它将支持任何[江南style]Android Wear智能手表。据悉，现代的Blue Link smartwatch App应用程序可实现现代车主通过穿戴设备来遥控自己的车辆。 ​​​

81 :性感兔女[照相机]郎诱惑飘移王子350Z！ ​​​

82 :一男同学[泪流满面]，冲出教室不小心摸到一位女同学的胸，刚想道歉。只见女同学很生气的说：“真不要脸，乱摸人家胸。”男同学立马整个人都不好了，回答道：“你有吗？我怎么没感觉啊！”女生又问：“那你知道为什么地球是圆的，我们也没感觉到吗？那是因为它大！” ​​​

83 :像素眼镜，名为5dpi，将整个眼镜的造型创意成8-bit 游戏中像素画的样子，并通过漂亮的撞色搭配，让这个复[呵呵]古范的东东变得时髦起来。 ​​​

84 :大学里一男生暗恋一[思考]女生四年，临近毕业。男：留下点回忆行不行？女：我不要回忆，要留就留下你的人！男：真的？女：这个回忆够美好了吧！ ​​​

85 :忍[兔子]住！ ​​​

86 :编辑点评：狭小的卧室空间仅仅能容纳一张大床，床架的两个拉柜用于收纳，空间虽小但功能齐全。床头的照明系统保证了相对封闭的卧室空间的亮度，倾斜的吊顶减弱[奥特曼]了小卧室给人的压抑感和逼仄感。 ​​​

87 :在家从来[呵呵]没有话语权，出门坐个车都还挤个半死。心好累啊！ ​​​

88 :福禄，我们[泪]分手吧！ ​​​

89 :胖妹说：“你[沙尘暴]眼瞎啊？”哥们闭眼，又踩回去！胖妹：“不踩你，以为我吃素的？”哥们：“我去，吃素的都长这么胖！”???? ​​​

90 :巨蟹座的人―很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。生气的小事很快就会忘记，不记仇。 巨蟹座的人，别人对自己的好会铭记于心，有恩必报。 巨蟹不善表达自己的情[右哼哼]感，所以常常用沉默取代表达。 巨蟹座最不能接受朋友的不信任、出卖和背叛。 ​​​

91 :【开源手工照相机】这个名为“Craft Camera”数码相机整体采用开源的方式提供，用户可以自己折腾一台完全个性的数码相机。其外壳采用纸板材质，需要自己切割、折叠和粘合，完成后就是一个正方形[最右]。非常适合手作党！ ​​​

92 :【单身男人的天堂】1）香港，有单身男[肥皂]士想要的所有东西；2）莫斯科，文化、财富和美女激发着男人的进取心；3）斯德哥尔摩，自然和文化的探索之地，充满文化气息；4）迈阿密，以舒适气候和疯狂派对而闻名；5）纽约，汇聚世界不同文化，值得探索；6）罗马，真实地连接着古代和现代。 ​​​

93 :【法拉利新款超跑】新车沿用了FF跑车所采用四轮驱动传统，同时保留了6.5升自然吸气的V12引[得意地笑]擎，但法拉利对旧款发动机进行了深度优化与改良。法拉利GTC4Lusso搭载改良版V12引擎，最大输出功率可达507千瓦，峰值扭矩提升至697牛米。硬件的升级使得新车的百公里加速时间减少了0.3秒，达到3.4秒。 ​​​

94 :一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦[晕]想点赞！ ​​​

95 :来?人?呀?，?救?命?呀?！?放?我?出?去！ ​​​

96 :男子父亲节收到女儿所赠彩票 开出百万美元大奖 t.cn/R2DnQPk ​​​

97 :你们都给我死啦死啦的 ​​​

98 :新浪微博，我来了！！ ​​​

99 :reg ​​​

