丑人到i 女/西藏         加关注



新月羞羞答答地隐在云边，她不去与满城灯火争丽，只安静地守着一片薄云，散着淡淡的清华，就足够了。 ​​​

1 :分手后的晚上，她失眠了，不知不觉中拿起手机拨打了那个熟悉又陌生的号码。 ​​​

2 :ぺ灬聲音突然哽咽也，説不出心意，泪灬慢慢堆积，失去行赱能力。 ​​​

3 :常胜将军上疆场——不获全胜不收兵 ​​​

4 :猫肚子放虎胆——凶不起来 ​​​

5 :这就是命，认了吧啊哈哈哈哈哈哈。 ​​​

6 :部使是最好的儿童，如果生活在组织得不好的集体里，也会很快地变成一群小野兽。 ​​​

7 :属木匠的——会砍 ​​​

8 :如此“骑车”促进小朋友换牙~ ​​​

9 :如果有一天我失去了一切，变的一无所有。谁会站在我身边对我说：没事，你还有我？ ​​​

10 :对于讲究生活品味的夫妻来说，保持门厅的简洁，素雅至关重要。走进暖黄色调的玄关，在凉凉的秋天带来温暖人心的感觉。规整合理的摆布，一个优雅整洁的玄关就这么呈现在了眼前。 ​​​

11 :___丶亲爱的，不要想我，不要念我，不要爱我，不要等我，因为我不值得. ​​​

12 :人生路难走交友不交狗，真心换实意狗逼少联系。_ ​​​

13 :如果你能成功地选择劳动，并把自己的全部精神灌注到它里面去，那么幸福本身就会找到你。——乌申斯基 ​​​

