艾伦_831 男/北京         加关注



Jessie J 《Who You Are》太感动了......她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声。你也许被欺负过，被嘲笑过，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！ ​​​

1 :《Telemiscommunications》MV的画面手绘很不错，描绘了一份“孤独”。“通讯”真的能让人与人之更“畅通”吗？抑或让人们更感孤独？加拿大顶级DJ deadmau5联手Imogen Heap新单《Telemiscommunications》创意MV首播。 ​​​

2 :生命在于运动，国外青年无防护各种“玩命”极限挑战，真是让人汗颜啊！ ​​​

3 :《女高网球部》 09话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

4 :当老师问为什么时，一个同学站起来，“春节爸妈就可以回家了。” ​​​

5 :《中国好声音》选手丁少华 与白若溪合唱《淡蓝色》 ​​​

6 :醉酒海归辣妹竟然如此豪迈，爆豪乳露底~~无视交警的存在，赤脚爬上车顶开车 ​​​

7 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 ​​​

8 :视线遍布国内娱乐圈，充满着花美男、伪娘。而当下，90后的男生当中，其实不乏热血、向上、正气、有梦想的男孩。欧豪，恰好就是在这种男生当中的幸运儿。 他爱唱歌，喜欢流行歌，喜欢HIP HOP。歌曲节奏强而有力，旋律动人。——欧豪《靠近》 ​​​

9 :林忆莲成熟妩媚又淡定从容的歌唱，如同一个流利而苍凉的手势，划过我们曾经光丽如绸的青春...“那女孩早熟像一朵玫瑰，她从不依赖谁，一早就体会爱的吊诡和尖锐，她承认后悔，绝口不提伤悲...”——林忆莲《铿锵玫瑰》 ​​​

10 :太合麦田旗下艺人风林火山乐团成军八年首张专辑《Super Model》首波主打歌《欲望就像一朵花》MV今天迎来了首播，其意义在于风林火山乐团在沉淀八年后音乐梦想的“欲望”之火不灭，在音乐与困难面前，回归音乐的本质。 ​​​

11 :万人祈福贺新春期盼来年万事顺 ​​​

12 :湖南卫视2010春节联欢晚会_1 ​​​

13 :春节“终极大招”，又到了一句“大过年的”就能平息一切纷争的日子了，如何运用好这个大招呢？ ​​​

14 :看完视频大家一起来说：小浣熊不是熊，小熊猫不是熊猫，草泥马不是马，龙猫不是猫，鲸鱼不是鱼，亚马蝶不是蝶，尾生鲸不是鲸，。。。。能接下去的请举手！ ​​​

15 :他向前握住椅中木雕手腕，布帛之下，僵硬无温。“大都督，这木雕……”“烧了。”他攥紧的手又松开“将灰烬收好，他年我下葬，一并埋了”。 ​​​

16 :少女时代橄榄球场热舞，赤裸裸的福利啊，身后的屌丝球员动作太猥琐了，宅男们，快去踢球吧！ ​​​

17 :由蒙古国著名音乐制作人：图布兴 创作这首动感十足的舞曲，是额尔古纳乐队首次尝试这类风格的突破之作。而乐队正在制作的全新专辑中也将更多的尝试舞曲、电子等时下欧美流行的音乐形式。《纳时代》作为首推之作，将引领大家进入全新的音乐纳时代。 ​​​

18 :杭州地铁里的这个小伙子，真的有那么好看吗？RyfbrWX ​​​

19 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

20 :轻音乐《雨》，轻柔委婉的旋律，色泽淡雅的景色，下雨了，泛起点点土腥和青草的味道，甚是清爽，如能再大些，再大些···明天的太阳会更明媚。 ​​​

21 :GLAY于10月15日发行了新单曲「百花繚乱／疾走れ！ミライ」，其中的新曲《疾走れ！ミライ》是TV动画『ダイヤのA』的OP曲，完整版PV已经释出。这首歌由TERU担当词曲创作，PV在函馆拍摄，基于歌词内容拍摄的故事，很多情节是源于GLAY出道前的事。 ​​​

22 :美国第三代流行天后布兰妮·斯皮尔斯2013年全新流行单曲《Work Bitch》，性感爆乳辣妈尽显女王姿态。 ​​​

23 :【引入潜艇《海战世界》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏中首次接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，让我们一睹为快！ ​​​

24 :牛逼小伙开挂冲茶，看得眼花缭乱，想想这样子冲茶什么应该挺均匀的吧！ ​​​

25 :小萝莉厨房卖萌~多有范儿啊！太迷人了！！！ ​​​

26 :《 十万个冷笑话》第1集，李靖的第三个孩子终于生了，他满心欢喜跑进房门，却看见一个一个大球，愤怒的李靖用剑劈球被夫人阻止，原来那并不是他们的孩子，他们的孩子其实生下来很健壮，而且会空手接白刃。 ​​​

27 :孕妇也疯狂，辣妈挺大肚火辣热舞，好有活力啊~~相信未来的宝宝一定也是舞姿非凡啊！ ​​​

28 :彻底笑“趴”了！牛人演绎假摔式雷人战术点球，绿茵场上的逗比瞬间~~太让人气愤了啊！ ​​​

29 :【娇羞大汉你把持得住？《胡撸胡撸瓢儿》瞎眼MV共赏】#分享视频#胡撸胡撸瓢儿   NCAW90 ​​​

30 :声乐界的“林志玲”——安唯绫，甜美起床号，若有如斯佳人陪在身边，-每日轻轻唱首歌，叫你起床，大概无论是谁，做梦都会被甜到笑着醒来。 ​​​

31 :【小苍坑爹TOP5第68期 新英雄联盟无情被抽脸】小苍坑爹集锦第68期！新英雄各种无情被打脸，技能放空杀不了人啊坟蛋！女警大人表示，弱小的男人们，快到碗里来！EZ亚索野战完毕，夫妻双双把家还~ 最后还有福利坑爹小视频德莱文VS提莫君，敬请欣赏！ ​​​

32 :我：。。。 ​​​

33 :春节歌曲大放送－《组歌》 ​​​

34 :【陈妍希《叔公的小城故事》高清MV】陈妍希首张个人专辑第二波主打《叔公的小城故事》MV曝光，这是特别温馨的一首歌，纪念已离世的叔公... ​​​

35 :酷玩运动2015，跑酷史最狂躁上墙特辑，民间高手飘逸特技，小伙伴们~~赶紧来感受一下吧！ ​​​

36 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精彩表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

37 :“我等的船还不来，我等的人还不明白，寂寞默默沉没沉入海，回忆回来你已不在...”一个人在经历了人生之后才发现内心真实的感受，那些曾经的美好再也回不来。任贤齐的一首老歌《伤心太平洋》唱出了很多人的心声。 ​​​

38 :修车工野百合也有春天，歌声动人得评委肯定。 ​​​

39 :电影《北京遇上西雅图》中，当文佳佳和Frank分别时，Sarah McLachlan的一曲《Angel》不知道打动多少人的心~现场版相当赞！~《北京遇上西雅图》中的插曲《Angel》，非常好听！~ ​​​

40 :《WHY》虽然是为了打日本市场出的歌曲，听起来不太自然,，不过最近一波韩国女偶团体出的日文歌都似乎都如此，但是因为可爱所以可以忽略！ ​​​

41 :各种逆天暴力扣篮惊全场！James Harden领衔德鲁联赛本周精彩表演，哈登迷踪步过人战斧暴扣··· ​​​

42 :韩国前人气组合HOT出身的歌手张佑赫秀自拍恋情曝光，女友系韩国出道日籍演员柳敏。 ​​​

43 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随风而逝》欣赏 ​​​

44 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，这比赛可是充满了娱乐气氛啊！！ ​​​

45 :与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷正在发售中。 ​​​

46 :膜拜神人！！居然把张玮跟D8大神《HIGH歌》剪一起了啊啊！！太凶残！！评委表情各种百搭！！能听完的算你厉害！！ ​​​

47 :你竟能如此美艳！“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德金色长发唯美连衣裙，出演加拿大著名独立摇滚乐队Arcade Fire最新单曲MV《We Exist》，勾人眼神，窈窕身段，雌雄莫辨！从阴暗的小酒吧，到万人瞩目的大舞台，安德鲁将一个渴望怒放生命的异装癖演绎得入木三分，穿越嘲讽和黑暗，终获平等！ ​​​

48 :极品漂亮妞的空姐制服诱惑，性感热舞，惹火的身材，挑逗的动作，快来分享吧！ ​​​

49 :曾经有一只鸡，它只是出来遛个弯儿，却惨遭贱狗的凌辱，强暴。如今在南极发生了同样的恶性事件；大学老师接到大量招小姐的电话，学渣报复哪家强？ ​​​

50 :这才是打开流星花园的正确方式！哈哈，碉堡了~这帮腐女毁三观啊！原来打开方式要哲学类才对，这基情澎湃啊... ​​​

51 :传胡静豪门婚姻亮红灯，网友：分手大局已定。 ​​​

52 :尼玛第一次看到宣传片可以这样拍啊！五分钟的超爆笑喜剧大片啊！ ​​​

53 :补加制动液时,要注意加同一种型号的制动液,防止损坏皮碗,注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

54 :《锁锁美同学提不起劲》 03,明天开始加油 ，作为本作的女主角月咏锁锁美是一名名符其实的家里蹲少女，身为樱之花咲夜学园的1年级生，她对任何事也提不起劲，即使是穿衣服或吃饭也是不想动身。 ​​​

55 :老党DOTA2第一视角 紧跟潮流刃甲战斗先知 ​​​

56 :【关于五月天的那些经典】将近三个小时的视频，收纳五月天最珍贵的回忆~~喜欢五月天的童鞋们果断分享收藏啦~ ​​​

57 :潘玮柏的新专辑《24个比利》即将于8月31日推出，他也将本月的24日封为“疯狂比利日”，趁势推出《24个比利》的疯狂分裂版造型，继之前的蓝眼影、黑色指甲油的“狂人”之后，再次以超夸张造型拍摄专辑宣传照。 ​​​

58 :守护甜心：第02话 心灵之蛋! ​​​

59 :随着《步步惊情》故事的展开，人物之间的情感纠结也越来越让人揪心的时候，陈翔的新歌《那一世》也随着步步故事人物的情感而萦绕在人们的耳边。这首由陈翔为《步步惊情》创作的歌曲，无论是从词还是从情上，都十分贴合剧中人物的心情和故事的情节。 ​​​

60 :蔡国庆《常回家看看》 王珞丹唱出绵羊音 ​​​

61 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

62 :《Amarantine(永恒之花)》，Amarantine是传说中一种永保芬芳的不死之花，就像人心中保存着纯真的那份爱一样。永恒的天籁，永恒的恩雅，爱尔兰的玫瑰，永不凋谢的花朵。 ​​​

63 :浮生未卜爱与恨，才使动情话离别。就算年华老去，没有在一起的我们依旧能读懂彼此。爱情，总是美好的。即使没有天长地久的结局，也要成为我们心中美丽又难忘的记忆。那一年的冬天，我到外地去看你---好妹妹《我到外地去看你》 ​​​

64 :据英国《每日邮报》4月4日报道，日前，日本一些相扑选手在踏入竞技场之前，带着自己的宝贝孩子，在阳光下玩耍亲吻秀父爱，画面非常有爱。成千上万的观众都目睹到了这令人暖心的一幕。 ​​​

65 :简直是逆天的存在~~双胞胎秀花式足球技巧，神演绎人球合一，这就是传说中的足球双煞啊！ ​​​

66 :日本新晋男团超特急最新动感电子舞曲《Bloody Night》发布！MV画面很炫，歌曲节奏感挺强~ ​​​

67 :美女吉他弹唱北京爱情故事《滴答》，唱出不一样的感觉，跟着妹纸一起回忆那甜美的爱情。 ​​​

68 :【《舰队Collection》动画版最新预告 舰娘日常萌萌哒】在之前的报道中我们已经知道《舰队COLLECTION》将动画化，许多玩家都等着在电视上围观萌萌哒舰娘们。日前制作方为我们带来了动画版的最新宣传片，展示了镇守府舰娘们的日常生活片段，一起来感受乤吧。 ​​​

69 :“一半是男神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病。” ​​​

70 :【成精了！猴子调戏游客视频集锦TOP5】别看它们外表可爱到爆，实际上它们正准备偷走你的美食、你的钱包、扒掉你的裤子……甚至你的节操。 ​​​

71 :那上面有各式各样的我和你，我知道他们在安慰我，我才不相信，不然为什么世界上还有那么多失恋的人？ ​​​

72 :榆林李世栋蛋壳上雕7665圆孔 曾获两切尼斯中国纪录在榆林市清涧县，有个民间艺人李世栋，他能在一个普通鸡蛋壳上，雕刻出7665个圆孔，也能雕刻出2865个三角形孔，他曾获得两项切尼斯中国纪录，是中国在普通鸡蛋壳上雕刻圆孔和三角孔最多的人。 ​​​

73 :史上最萌，左左右右爱心圈卡莉怪妞，跳舞的样子太可爱了~~未来白富美的节奏啊！ ​​​

74 :【英雄联盟之OGN2015春季季前赛 CJ Entus vs HUYA】 ​​​

75 :他笑着揉揉她的头，“没关系，以后我养你，想吃什么吃什么。”她笑了。 ​​​

76 :《荔枝☆光俱乐部》 02  ，在萤光町的一隅有着一个少年们的秘密基地“光俱乐部”。在那里集结着以谢拉为首的9名少年，他们因为某种崇高目的制作着机器。最终机器完成制作并取名为荔枝，少年们命令荔枝将“美丽之物”带回来，但是荔枝并不能很好的理解何为“美丽之物”，总是…… ​​​

77 :儿笑笑，说：老爸，你不懂，我们这叫网恋！ ​​​

78 :一曲成名《别找我麻烦》-金鱼。小吃货，到碗里来！哈哈，金鱼姐的头花好漂亮！ ​​​

79 :很多人都喜欢按泡泡，最终极的来了！国外屌丝男强迫症大爆发！自制自行车按泡泡！听到那一路的泡泡破裂声~全身颤抖！抓狂到极限！ ​​​

80 :萌北鼻都是如何打扫卫生滴~~玩游戏扫地两不误，更有玻璃清洗专用工具，宝贝~~玻璃的味道怎么样？ ​​​

81 :威严的军队，霸气的宣言，火热的美女与赤裸的诱惑！电音魔怪Steven最新单曲《Soldiers》官方版MV火热发布，纯爷们的音乐与扣人心弦的弦乐节奏，充斥的荷尔蒙的军营元素，带给你不同寻常的试听感官享受！ ​​​

82 :“谢谢你从不计较的付出，那是多么单纯的幸福，遗憾的是幸福不能弥补，最初的错误yeah，在你心中的我你要怎么记住，那些不再纪念的日子，你还是挥挥手装作毫不在乎，却低着头轻轻地唱着，Yo De Lay Lay Yo...请不要忘了我...”——陶喆《勿忘我》 ​​​

83 :经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnopedie No1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 ​​​

84 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

85 :可爱少女白雅言的全新专辑《A Good Girl》主打歌《A Good Boy》完整MV公开！与出道曲抒情风截然不同 ，此次展现了初恋中幸福少女的可爱面貌。据悉，MV是和BoA亲哥哥权顺虞导演共同拍摄完成的。随着欢快的节奏，一起HAPPY吧~ ​​​

86 :犯了错还敢咬人！ 这猫的架势是真大啊。。 ​​​

87 :这时，周围出现了别的“人”。这个“人”，要么是来协助他们安然过渡到亡者之国，要么是来告诉他们丧钟尚未敲响，得先回去再待一段时间。 ​​​

88 :“小刘德华”献唱《回不去的时光》，感动70和80后的歌，特别献给那个让人怀念的年代，那些让人想念的伙伴们！ ​​​

89 :卓依婷 欢喜过新年 ​​​

90 :【上古世纪韩服影刃法师极限杀人秀视频】#分享视频#[Le]上古世纪PVP韩服 飘逸灵动的法师--影刃法师的极限杀人秀   LXwl2H ​​​

91 :我勒去！现代版的捕蛇者说上演真人玩蛇，简直震撼眼眸。。。这，万一被咬一口，后果不堪设想！！绳命如此可贵啊~~~ ​​​

92 :新锐95后偶像徐良即将发行的全新专辑先行曲MV正式公开。这首徐良和李晟首度新鲜合作的《I Will Be OK》从音源发布以来，就一直广受追捧，好听的无压力旋律上口又入耳。 ​​​

93 :强悍！盘点各种屌丝男的销魂睡姿~！！有过的晒晒。。 ​​​

94 :【女饲养员回岗群狼飞扑入怀蹭脸亲昵】挪威“极地动物园”的女饲养员安妮塔休完两个月的产假后，回到了岗位，平常照顾的那几只狼一见她便风一般地飞扑而来，抱抱舔舔，一秒哈士奇上身…… ​​​

95 :40万摩托大军回乡 壮观而悲壮 ​​​

96 :太有才了！酷炫神曲《当爹的人》吐槽时下热剧《小爸爸》！！唱出了作为人父的种种喜怒哀乐，已为人父或者将为人父的你，有木有产生共鸣呢？ ​​​

97 :Standing Egg - lalala，轻快的节奏，熟悉又陌生的旋律，轻轻在耳畔流过，沁人心脾。 ​​​

98 :【割草怎么能少了换装！《塞尔达无双》DLC服装宣传片】说到无双类的游戏，玩家们很容易想到割草，还有就是各式各样的角色服装了。此次任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的《塞尔达无双》自然也不例外，最近公布的两段新预告便为我们展示了林克与塞尔达公主的DLC服装，一起来欣赏下吧！ ​​​

99 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！ ​​​

100 :CCTV2 2008新春嘉年华 天宇演唱视频 ​​​

101 :土豪的日常，一名飞行员用疯狂的方式治疗朋友的飞行恐惧症~~要死了，要死了，要死了！ ​​​

102 :《地球之初 Earth Bone》music.sina.com.cn/yueku/i/954562.html ​​​

103 :他哭，原来他从不曾嫌弃过她，好，我再也不会离开你了。。。。。。 ​​​

104 :美国摇滚乐队30 Seconds To Mars最新单曲MV《City Of Angels》11分钟超长MV重磅来袭！洛杉矶承载着无数人的爱、欲望、信仰和梦想，看林赛·罗翰、詹姆斯·弗兰科、Selena、Kanye West、莉莉·科林斯等人如何形容这座“天使之城”！ ​​​

105 :炉石传说之胖贼的炫酷时刻：脏牧的天梯奇葩对局 ​​​

106 :汪星人和北鼻的有爱一幕！整个人都融化了~当北鼻遇上汪星人，比一比谁更萌啊。 ​​​

107 :爱尔兰摇滚手稿乐队The Script新单《No Good in Goodbye》超清MV首播！幻彩效果极强的音乐录像带仿佛带领人们走入另一个视觉空间，不断变化的镭射灯线眼花缭乱，此曲出自新专辑《No Sound Without Silence》,穿梭在这异形空间中，仿佛灵魂也开始着地。 ​​​

108 :“我爱过你笑的脸庞，我爱过你心的善良，这些年有你的时光，把我的孤独都照亮”，2013年4月18日第17届全球华语榜中榜在澳门举行，陶喆和关诗敏带来新歌全球首唱《好好说再见》。 ​​​

109 :【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ ​​​

110 :创意手绘。无处不在的创意生[思考]活。 ​​​

111 :你知道鸭子开心起来是什么样子吗？看看这只神鸭你[鼓掌]就懂了！鸭子吃了面包开心得跳舞...都不管第二块没吃到了啊！最后有亮点！ ​​​

112 :一天，一个学生问老板：“哪个菜里有牛肉或者猪[威武]肉？” ​​​

113 :石破天惊屌炸天！世界足坛最疯狂的凌空抽射破门大合集[顶]，精彩的视觉盛宴不容错过。 ​​​

114 :《犬神》[02][沙尘暴]，历史悠久的犬神使一族·平川家的末裔--高中生平川启太，因为能力不足而被本家逐出家门。启太之后又不知为何被叫到祖母这里，在那里和名为ようこ的犬神相遇，经过一系列事件后两人结下契约开始一起生活。 ​​​

115 :【我们要的不是“听话”的孩子】 1.听话，是听从某人的意志。2.听话，造成孩子的自我意识和他人意识的抗争。3.听话，培养了孩子的服从性。4.听话，是一种不公平的准则。5.听话，是虚假表现的培养。我们需要的不是听话的孩子，我们只要教会孩子遵守规则，在规则中让孩子自由的飞翔。 ​​​

116 :影片《201314》的主题曲由影片导演孔令晨亲自填词，新生代音乐人DJ Hunter作曲，曲风简洁，琅琅上口，歌词完全是根据影片的故事情节而激发创作灵感，“遇见的缘分”、“相识的考验”、“爱情路磨难”、“一生一世的承诺”四个主题构成了爱情道路上的每一个必经之处。 ​​​

117 :【相处学】人家愿意跟你相处的原因：第一，你能带给人家实用价值。第二，跟你相处能打开眼界。第三，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解。第四，你能充分认可别人的价值。第五，你能带给人家愉快的心情。凡遇事，知道的不要全说，看到的不要全信，听到的就地消化。久而久之，气场自成! ​​​

118 :【挤压痘痘有什么危害？】因自己挤压用力，一部分油脂被挤压排出，另一部分油脂反被挤入真皮或皮下组织，甚至使毛囊破溃导致细菌扩散到周围组织引发感染，形成皮下囊肿；挤压也容易使真皮的毛细血管破裂，污血未清理完全会淤积于毛囊形成痘印。所以痘千万不要自己随意挤压，尽早到专业祛痘机构处理喔！ ​​​

119 :《被炉猫》 06话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

120 :智商被无穷限的拉低，表示很费解！ ​​​

121 :【孩子的小“秘密”几岁开始有?】0~3岁:没有秘密.3~4岁:秘密萌芽.4~5岁:感受秘密.学龄期:为秘密困惑.青春期:守卫秘密.孩子的小秘密是他们心中一片只有自己才能踏足的“圣地”.作为家长,不必对孩子秘密太过敏感,要孩子对自己毫无隐瞒,有时他们只是需要自由思考的空间. ​​​

122 :wushenglian123aini ​​​

123 : bck(W O(uB ​​​

