不点家家1962 女/贵州         加关注



失眠的药！ ​​​

1 :【茶卡盐湖】茶卡盐湖被称为中国的天空之境，在这里，可以欣赏盐湖日出和晚霞绚丽画卷，可以透过清盈的湖水，观赏形状各异、正在生长的栩栩如生的朵朵盐花，还可以领略 到涨潮后湖面上留下的滚滚盐涛奇观。茶卡盐湖与其它盐湖不同的是，茶卡盐湖是固液并存的卤水湖，镶嵌在雪山草地间而非戈壁沙漠上。 ​​​

2 :水瓶座的热情可以把你融化，水瓶座的冷漠可以让你对自己产生怀疑，水瓶座的霸道往往叫你无可奈何，水瓶座的聪慧让你连连叹息，水瓶座的冒失让你斜线三条，水瓶座的固执让你火冒三丈,水瓶座的幽默让你觉得人生很快乐，水瓶座故装的坚强会让你产生想疼惜的念头~我是最特别、最个性、距神最近的星座。 ​​​

3 :【做父母的，常常是没有耐心纳孩子的情绪】却急着评价孩子的行为，替代孩子思考，指导孩子按我们自认为“正确的”方式来解决问题。好的做法恰相反，先接纳孩子的情绪，不评价，通过一些方式让孩子自己思考问题的各种解决方法，并预估各种方法的后果，做出选择。 ​​​

4 :巴基斯坦一婴儿长6条腿 腹部长出4肢！ 这是巴基斯坦史上第一例有6条腿的寄生双胞胎，他们正在研究如何将多余的4肢去掉。这种疾病名为“寄生双胞胎”，出现几率约为50万分之一。 ​​​

5 :matthew waldman和justin nagelberg合作设计的SA折纸雨伞，它内部没有金属部件，也没有滑动组件，仅靠伞柄底部简单旋转和集成弹簧装置，即可控制有六块引导板的伞盖开合，类似于折纸手工品的平面张力，形成了其独特的功能结构。 ​​​

6 :【昭君出塞之谜】王昭君，中国古代四大美人之一，“昭君出塞”的故事让风华绝代的王昭君在历史上据有一席之位。这个故事在《汉书·匈奴传》和《后汉书·南匈奴传》等正史中都有所记载。但有关她出塞的原因，至今众说纷纭，莫衷一是。 ​​​

7 :搭配Tips：撕边短款牛仔外套+复古牛仔裤+鱼嘴短靴+红色链条包+星星项圈。 ​​​

8 :知名网站Improv Everywhere 举办的街头恶搞活动，他们号召一群演技逼真又敢玩的“疯子”，拿着1970年发明的“隐形狗玩具”，到街头演出。超过2000人同时于纽约布鲁克林街上遛狗，并且遛的都是“看不见的隐形狗”，诡异情境令不知情的路人看得目瞪口呆。 ​​​

9 :童年的欢颜变成相册里的黑白影像，童年的梦想变成现实里的磕磕碰碰。童年最美，因为最真。年轻最好，因为一切皆有可能。祝六一儿[din推撞]童节快乐! ​​​

10 :摩羯座常常都很自我为中心，说得难听就是很自私啦！他都很势利，经常只想到自己的好处，至于别人那真的是完全没想过。不仅如此，常常会为了自己的利益去牺牲别人，有人说是损人利己！其实摩羯座只是比较实际，俗话说人不为己，天诛地灭， 如果不小心，当心你就是被他卖掉的那个人。 ​​​

11 :Lifewillgetbetterwhenitgoesbadtoacertainextent.Becauseitcan'tgetworsethanthis.Weshouldfillourheartwithsunshine.生活坏到一定[瞧瞧]程度就会好起来，因为它无法更坏。所以我们心中应该总是充满阳光 ​​​

12 :【性格香水大测试！】如果香水代表一个地方，你的直觉告诉你，它会是下面哪个地方？【A】一个玫瑰花园；【B】一个远东地区的海港湾；【C】花朵摇曳在风中的沙[最右]漠；【D】一个网路咖啡厅；【E】一座清新的温泉。（解析如图）。 ​​​

13 :【让女人老得快的10个原因 愁眉苦脸是大敌】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰；2、熬夜；3、经常曝晒；4、抽烟喝酒；5、面部表情过于丰富；6、不爱喝水；7、不喜欢运动；8、卸妆不彻底；9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品；10、亲近刺激性的食物，远离维生素。 ​​​

14 :1931年5月1[汗]3日至31日，红一方面军粉碎国民党军对中央苏区的第二次“围剿”，13日，红一方面军总部下达《消灭进攻东固之敌的命令》。命令要求“方面军为各个破敌巩固苏区向外发展起见，决心先行消灭进攻东固之敌，乘胜攻击王金钰属全部，努力歼之，以转变敌我攻守形势。” ​​​

15 :白羊座的盲目自信难向别人要求。有一天会发现原来所有苦难都需要自己独自去面对，也会突然发现尽管身边朋友如云，但似乎没有可以依靠的对象，发现人是独立的个体因此感到惶惑，但白羊座不会让自己在孤独里沈湎下去，企图通过热闹和刺激来调解内心的孤独感。 ​​​

16 :Time is a great healer but a poor beautician.~~~ 时间是最好的医生，也是最差的美容师。 ​​​

17 :【薄荷柠檬茶】原料:薄荷5支、柠檬半个、冰糖少许。做法：薄荷洗净，放入壶中，冲进适量热水，加进冰糖搅拌均匀，放入冰箱冷藏加入切好的柠檬即可食用。薄荷有疏风、散热、解毒的功效，能抑制痘痘的发生，让红色痘印痘痕消退。柠檬有抗氧化功效，可以击退因痘痘引起的[可怜]色素沉淀。 ​​​

18 :【随心三明治】1.西红柿切丁，2.玉米、胡萝卜、碗豆用水稍微煮一下，然后改刀切小一些，3.红薯微波炉高火6[最右]分钟，压成泥，4.将所有材料放一起，搅拌均匀，5.夹在吐司片里即可。 ​​​

19 :一般进入社会工作十年到十五年左右，就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

20 :【12星座男友最不喜欢你管的事情--双鱼座】管谁打电话来。男人做事都不喜欢女朋友在旁边婆婆妈妈地干涉，特别是讲电话的时候，如果女朋友突然冒出一句，谁啊？说那么久？这会让他们觉得很没有面子，[呵呵]甚至失去了男人的尊严，容易使他们产生厌恶感，认为对方在管他们的圈子世界。 ​​​

21 :次奥！[疑问]介素谁滴臭袜子！ ​​​

22 :【过早学习抽象知识的危害】原本是循序渐进的过程，你非要在中间剪掉一半，这样子的做法是非常危险的，如果接合不到位[lt切克闹]，或是接合处处理不当，前面那一半都有可能丢失，对孩子来说得不偿失。并且每个孩子的精力都有限，过早地施加压力于他们身上，强迫记忆相关抽象符号，会影响到他们日后注意 ​​​ 全文

23 :海洋效果、花园效果、四季如春，美轮美奂的设计效果为女生卧室带来无限魅力以及浪漫情调。粉红的床单配上[哼]火旺的壁炉，温馨的感觉油然而生。即便是冬天，都暖意洋溢。 ​​​

24 :萌萌的兔纸！蓝眼睛好漂亮~ ​​​

25 :【人生[失望]感悟】在乎不了，别在乎。得不到，不要。想不开，不想。有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。生命，是一场孤独的跋涉，一个人走，一个人跑，一个人流浪；一个人哭，一个人笑，一个人坚强。一场磨难是一场洗礼；一场伤痛是一场觉醒。走过，累过，哭过，才会成长； ​​​

26 :天秤座很特别，面对突然其来的事件可以比任何人都冷静，处理得井井有条，令人咋舌。面对感情却犹豫不决，怕自己受伤，又怕伤害别人，喜欢别人实际性的关心，不喜欢物质的引诱，不清楚自己想要什麽，但十分清楚自己不想要什麽。不给自己不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容。 ​​​

27 :【癌症能被累出来吗】专家认为，人的[心]身体长年处于过度劳累和精神紧张状态，免疫机能因此削减，使身体修补DNA的能力下降，罹患癌症几率明显提高。在最容易被累出的癌症中，淋巴瘤首当其冲。 ​​​

28 :【国外游戏热度榜《英雄联盟》继续领跑】国外Rapter网站于公布了9月份国外PC游戏热度榜(统计总体游戏时长)。相比8月份该榜单中的前三名没有变化，依然被LOL、WOW和Dota2牢牢占据，但值得注意的是，由于上个月《上古世纪》正式在欧美地区发售，这款游戏的热度激增，由此前的30多位蹿升至第7位。 ​​​

29 :人际关系好坏（包括家庭成员之间、亲戚之间），是决定人心情好坏的主要因素之一。也就是说，没有良好的人际关系，我们很难快乐和幸福；有了良好的人际关系，常能使我们很感快乐和幸福。而良好的人际关系，又与相互交往着的人们的忍耐性息息相关。 ​​​

30 :他和她通过网络异地相恋，距离打败了爱情，他提出[转发]了分手，分手那天她把电话录音说你能唱首歌给我听吗?!?，他说我很忙挂断了电话。她哭了，我只是想在你不在的时候听听你的声音。。。。。 ​​​

31 :对明天最好的准备就是今天做到最好. ​​​

32 :萌屎人[钟]的大眼睛 ​​​

33 :【《刀锋铁骑》携手《医馆笑传》与爱的ta并肩作战】腾讯冷兵器战争竞技网游《刀锋铁骑》与《医馆笑传》日前达成战略合作关系，联手打造不一样的冷兵器之战。另类医师“朱一品”领衔影视明星入驻《刀锋铁骑》，一起直面冷兵器战争，为爱而战！ ​​​

34 :【补充胶原蛋白后，加速痘印斑点淡化】1、先确保不再长痘痘；2、多喝水；3、多摄取维生素C；4、保持充足的睡眠；5[熊猫]、少吃含有添加剂的食物；6、外用激活细胞，加速代谢的护肤品；7、大量使用补水护肤品；8、少吃颜色较深的食物。 ​​​

35 :【韩国美女网络走红S型曲线相当火辣】来自韩国的一位女孩在网上火了，原因在于她分享的照片受到了网友们的追捧。她有着一双无辜的大眼睛、长相甜美，超过肩膀的微卷长发，看起来相当柔美，不仅如此，她S型的曲线也相当火辣。 ​​​

36 :【轩辕庙】也称黄帝庙，坐北朝南，最早建于汉代，主要建筑有庙门、诚心亭、碑亭和人文初祖殿。院内有古柏，最珍贵者当属“黄帝手植柏”与“汉武挂甲柏”。唐代正式将祭祀活动列为国祭，并开始重修扩建黄帝陵庙。黄帝陵景区主要由轩辕庙和黄帝陵两大部分组成，轩辕庙在桥山山麓。 ​​​

37 :【西藏】那么清澈的蓝天、伸手就能触到的云朵[兔子]。雄伟壮丽的布达拉，那红白相间的建筑，就那么雄踞于拉萨谷地。向一批又一批的朝圣者诉说着唐蕃和亲的往事。读不完香格里拉的天堂诱惑，羊卓雍错的秀丽绝伦，阿里的荒寂苍凉，雅鲁藏布大峡谷的磅礴气势，纳木错的清澈澄净，西藏，别来无恙。 ​​​

38 :把饮料倒进去后，会在外壁显示饮料名称的杯子。不明觉厉酷炫极啦！ ​​​

39 :搭配技巧：蓝色羊绒衫+藏蓝[悲催]色开衫+牛仔喇叭裤+流苏手拿包+裸色厚底牛津鞋。 ​​​

40 :【Yomi】在游戏中，玩家各自持有自己的牌组，通过合理使用手牌来给对手造成伤害，最终打败对方。在你的牌组中，除了两张大小王（JOKER）之外，所[汽车]有卡牌统统都包含在攻击（Attack）、投技（Throw）、格挡（Block）和闪躲（Dodge）4大类。 ​​​

41 :这种睡姿进可攻[喝多了]退可守，暴走漫画强烈推荐给大家！ ​​​

42 :【顺化皇城】坐落于顺化古城中央，是越南阮朝的故宫。1968年被毁坏于顺化战役，这里尚未完全修复，断壁残垣流露出沧桑的历史感。建造以北京紫禁城为蓝本，仿佛一个缩小版的北京故宫，所以参观时会有似曾相识的感觉。整个建筑颇为壮观，是越南现存最大最为完整古建筑群，现已被收录进世界文化遗产名录。 ​​​

43 :具有怀旧感的简单桌椅配套，几棵悬空在外的植物，虽然不比大阳台的宽敞，倒也[困死了]别致。 ​​​

44 :淡淡的生活，给我们带来了生活的真味。一个人最大的美德，不是你长得很漂亮，也不是你拥有很多的财富，很多的才能，人生最大的美德是慈悲。所以宁可没有才干、没有学问，但是也不能没有慈悲，慈悲心才是真正的美德。 ​​​

45 :【金玉满堂】1.芋头，地瓜切块状或条壮泡水2.锅里下油7成油温炸至干硬3.锅里下水下白糖熬至浓稠下野山橘，下几粒盐(提口感，吃起来也不会腻)4.下地瓜芋头再熬5分钟装盘即可。 ​​​

46 :男友说一哥们借了我500块钱过了很久都没还，我也不好意思开口要。于是每次我们去KTV唱歌时，我都点《你的背包》，到最后一句我[囧]就会深情地对他唱：“借了东西为什么不还？”他还不知情的对我鼓掌叫好：“唱的真好真好”。我都无语了…… ​​​

47 :我要的坚强，不是眼泪忍在眼眶里还可以微笑的坚强。我要的是一个人可以顶着所有压力逆流而上的坚强。我要的是一个人即使再累也可以坚持下去的坚强。习惯了重重的眼影，和眼线笔一样的颜色，勾勒着你的昨天，今天，明天。你习惯了薄薄的靴子，大大的毛衣，宽宽的围巾。 ​​​

48 :【禽流感冲击致鸭毛鸭绒价格翻倍羽绒制品或涨价】鸭毛出在鸭身上，减少的禽类养殖和屠宰数量已经冲击了鸭毛鸭绒市场。由于市场供应紧缺，今年以来鸭绒鸭毛的价格已经接近翻倍，而随着下游羽[实习]绒行业的生产进入旺季，预计羽绒制品价格会继续上升。这为一些相关公司的业绩复苏提供了机遇。 ​​​

49 :【照顾新生儿15个贴心之举】1、单独小床。2、避免阳光直射眼睛。3、不需用枕头。4、选择纯棉衣物。5、衣服单独洗。6、勤洗小屁屁。7、奶瓶消毒后再用。8、吃奶后拍嗝。9、及早出去晒太阳。10、勤剪指甲。11、常洗澡。12、鼻孔别随便抠。13、坚持抚触。14、注意清洁乳头。15、尿布配合隔尿垫巾使用。 ​​​

50 :【企鹅岛】墨尔本东南方向的菲利普岛又称企鹅岛，岛上的常住居民有7000人，每年夏天这里的人口会增长40000人，世界各地的游客会在旅游旺季选择企鹅岛度假。这里除了是小企鹅的栖息地之外，最大的特色岛屿西面港口有一个因天然浅滩形成的防波堤，从空中望去，景色十分壮观。 ​​​

51 :虽然你有时无法控制事情，可是你确实是可以控制你自己做出的、对这些事情负有责任[嘻嘻]的决定。它们曾经是（现在也是）你的决定，这个决定的结果也是属于你的。而不是别人。 ​​​

52 :【职业发展三段“黄金”时光】①23~28岁:水涨船高的阶段,最为重要的是专业化能力；②28~32岁:从被管理变成管理的阶段,开始领悟学高为师,身正为范,③32~37岁:要考虑能否更好独当一面,拿捏进退，即第一个五年做专业,第二个五年做管理,第三个五年做经营。 ​​​

53 :【小七孔】小七孔景区位于荔波县西南部，布依族、瑶族居住的王蒙乡，距荔波县城33公里。因景区北首有一座建于道光15（1836）年的小七孔古桥，因而得名。小七孔属喀斯特山区，地貌[喝多了]特殊、它是由原始森林、岩溶洞群、鸳鸯湖等组成的绝妙景致，为我国目前游览风景区中独特的自然风光胜地。 ​​​

54 :真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。要认错，也好改错；真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实，爱不是寻找一个完美的人。而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人 ​​​

55 :你先一边去，我玩够了再给[同意]你玩~ ​​​

56 :【敕木山】景宁敕木山属洞宫山脉，高接云霄，邑之镇山，远望可数百里。有敕峦霁雪、石乳洞、石井、石龛、小石碣等胜迹。敕峦即敕木山主峰，隆冬积雪，经月不化，登临远眺，四野冰封雪裹，如同置身北国。由敕峦东侧石壁间蹑足下行二三百步，有悬崖如垂乳，中有洞穴，即石乳洞。 ​​​

57 :他和她是青梅竹马。她很爱他。长大后，他[酷]娶了一个女孩，叫倾。婚礼上，她没有哭，而是微笑的说：”我衷心祝你们幸福。“她的朋友问她：”你为什么不去抢亲？"她淡淡的道：“放手，为了他幸福。” ​​​

58 :吃冰棍[太阳]？？？好冷 ​​​

59 :搭配技巧：白T恤+军绿色哈伦裤+黑色高跟鞋。 ​​​

60 :你结婚了，新娘不是我，突发奇想给朋友打电话，才知道原来她有你的联系方式。分手以后[害羞]我的生活里没有你存在过的任何痕迹，迫不及待的从朋友那里得到你的联系方式，一进空间了，看见的是你和她的结婚证原来，你结婚了，只是新娘不是我。 ​​​

61 :【6条腿的男婴之谜】巴基斯坦苏库尔市一名婴儿的出生令其父母甚至医生都大吃一惊。这名婴儿出生时竟有6条腿，除了两条健全的双腿外，他的腹部长出了4肢。这名婴儿患罕见的遗传疾病，本来他是连体双胞胎的其中一个，但另一个胎儿却长在了他的体内。只有四肢在外。这种疾病名为“寄生双胞胎”。 ​​​

62 :原来，这世间，会有那么一个人，当你想起他时，心底就会掠过浮云般的温柔，淡淡的欢喜，又隐隐的疼痛；会有一个人，隐藏在你的心间，是你永远无法脱口唤出的痛，默默地牵挂，又深深地祝福；总会有一份深情，融入在生命里，像加糖的[钱]咖啡甜着苦着，不能别过，又不能忘怀 ​​​

63 :擎天柱力挽狂澜智救俏皮小妹！ ​​​

64 :【宝贝VIP按摩】你的宝宝几乎是一刻不停地在东爬西走，来回活动。当他偶尔准备要休息一会儿的时候，你就可以使出这招了。这个游戏能让他在午睡[太开心]前放松下来。如果他当时脾气暴躁或太累了，不爱玩，你可以等他午睡醒来后，或下午5点他最安静的那段时间，再进行。 ​​​

65 :【不要让孩子用哭声控制你】有的孩子在家长没满足自己要求会以大哭来抗议，不满足他的要求就哭闹不止，很多家长们为了让孩子停止哭泣都会满足他们的要求，儿童心理专家告诫各位，不要让孩子学会用哭声控制家长。 ​​​

66 :24hFROLIC是智能自行车铃铛，采用低功耗蓝牙4.0，通过手机APP连接，帮助我们快速的找到自己的自行[泪流满面]车。不在连接范围时，可借助GPS定位，从手机地图上看到自行车的距离和位置，还可以远距离控制响铃。 ​​​

67 :【阳江闸坡大角湾】阳江闸坡大角湾位于广东阳江市海陵岛西南端，三面群峰拱护，面向浩瀚南海，沙滩长2.5公里，状似牛角，故名“大角湾”。年平均气温22.8℃，素以阳光灿烂，沙质松软，海水清澈而著称，因沙滩宽阔，海浪轻柔，成为名扬海内外的天然海水浴场。 ​​​

68 :编辑点评：公寓拥有一间阁楼，空间开阔，墙上开的气窗为这里提供了照明与通风。而墙壁上的猫头鹰图案则是应用到了大量的色调，看上去艳丽[咖啡]异常，非常美丽。 ​​​

69 :天哪噜萌翻了啊！！ ​​​

70 :人生没有过不去的坎，只有过不去的人。人对于生活只有放得下，才能提得起，放是潇洒，放是美丽，放是智慧。唯独开心快乐，才能坦然地面对生活，坦然地迎接生活的挑战。活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼。不要太刻[沙尘暴]意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。 ​​​

71 :【皱纹与健康秘密】①额头皱纹:和抑郁症有关②鼻梁皱纹:和记忆力有关③脸颊皱纹:代表血管方面问题④鼻皱纹:代表器官是心脏⑤眉间皱纹:代表紧张和压力⑥眼周皱纹:代表情绪⑦眼下皱纹:排毒能力⑧嘴上垂直纹:标志荷尔蒙水平降低⑨唇侧纹:可能是胃病的特征⑩下巴皱纹:与人整体状态密切相关 ​​​

72 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作。3、在工作时间内避免闲聊.职场新人如何避免遭"欺生"[疑问]：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

73 :【四招撕掉职场“草莓族”标签】每到周一上班心里就发怵、遇到一点事就想哭、领导一批评就想辞职、同事挤兑就想找父母……这些一旦遭遇职场不顺就出现极端反应的新人，被称为“草莓族”,专家认为，新人步入职场修炼的第一课要从抗打压开始。 ​​​

74 :餐厅一侧的玻璃墙壁上添加了一个红色的隔板架，让夫妇二人的收集品有了展示的空间，它同时存在于客厅、厨房和餐厅这三个空间中，也给人带来了有趣的延续性体验。 ​​​

75 :我妈肯定会杀了[织]我的…… ​​​

76 :人生是一种在路上的状态，平安平静只不过是人生路上小憩时的心灵驿站。人类的智慧不是先天就有的，而是在长长短短的生命之路上获取的。当我们踩着时间的落英，付出心血和汗水追求着、探索着的时候，智慧就象润物细无声的春雨，悄无声息地潜入我们的生命之中。 ​​​

77 :如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂.当你提出批评时.要知道在团队中他们是什么样的人,当他们[干杯]非常在意的时候，你要谨慎地给出直接的反馈，因为这可能会让他们感到内疚并打消他们的积极性。 ​​​

78 :白瓷花瓶、茶碗和写意泼墨仿佛减缓了这里的时间，宁静岁月诗意栖居。 ​​​

79 :【牙齿过敏怎么办】对牙本质过敏症应进行积极的治疗。首先，可采用专用药物或激光进行脱敏。如果牙齿有龋坏或其他缺损，还需及时加以修补。如缺损范围较大，修补效果不佳，则可采用全冠进行保护。如[睡觉]果所有这些方法都无法解决问题，最后可将部分或全部牙髓失活，进行根管治疗。 ​​​

80 :水瓶座的人―很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。水瓶座的人―很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。水瓶座的人―吃软不吃[困死了]硬，要知道水瓶座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 ​​​

81 :天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。 ​​​

82 :呆萌大眼短腿[偷乐]起司猫。 ​​​

83 :【尼泊尔】尼泊尔，以“穷游”著称，让不少旅行者都跃跃欲试，想要看看这个风土民情浓厚的小国。尼泊尔用一句话总结就是：好吃好玩好买！在哪吃，怎么玩，买什么？到到网尼泊尔自助游指南告诉你答案！ ​​​

84 :丈夫又与妻子吵了一架。丈夫对朋友说：“她实在难相处。”朋友[耶]劝道：“是不是你自己有问题呀。”丈夫肯定地说：“不会呀，我最善于同女人相处了。你看，我有四个女友，我同她们都相处得很好呀。” ​​​

85 :【南乳肋排】1.肋排切块焯水2.肋排沥干3.锅加热后倒少许橄榄油煸炒出香味，并加入南乳汁和料酒4.加少许糖题味，大火收汁5.看到汤汁都裹着肋排时，就可以出锅喽。记得撒上葱段做为点缀哦，也可以用香菜代替。 ​​​

86 :嘿，你好我家没衣架了你可以借我下吗？他嬉皮笑脸的敲开她的们。“嘿，你好我家没油了可以借我下吗？”……“嘿，你好我家没爱了可以把你借我下吗？”他邪魅的出现在她面前。“为什么借我？”她讶异的问道。“因为你人好因为我会爱啊～”他满足的说道。爱源于生活中的每件小事，被爱有时是件荣幸的事。 ​​​

87 :时尚的餐厅设计，巧妙的应用了玻璃的反光效果，增强亮度。餐桌前的大玻璃带来了一幅风景优美的画[兔子]卷。 ​​​

88 :【巴淡岛】巴淡岛位于印度洋与大西洋之间具有战略意义的国际水道上。在廖内（Riau）群岛的三千多个大小岛群中，巴淡最靠近新加坡，与新加坡隔海相望，相距20公里，搭乘渡船只需40分钟即可到达。巴淡岛享有“小巴厘岛”之称，它是印尼30000个岛中距离新加坡最近的一个小岛。 ​​​

89 :【12星座男的偷吃绝招--水瓶座】新鲜的约会方法。水瓶座的男人使极有魅力的，他们虽然嘴巴不甜，但是会制造惊喜。女孩[肥皂]子不就是喜欢这种惊喜么？约会的时候带她们去惊险刺激的地方，或者浪漫多情的地方，或者让人很有幻想的地方……再送点对方喜欢的东西，简直就是手到擒来。 ​​​

90 :上面的字说的是我麻麻 ​​​

91 :【不吸烟也不被动吸烟】研究显示，吸烟不仅会缩短预期寿命，而且会增加死亡痛苦。大多数肺癌和慢性阻塞性肺病患者生命中的最后一年痛苦不堪，与其吸烟习惯关系极大。长期吸烟人群中，能活过7[蛋糕]0岁的人仅为50%。同样，被动吸烟的危害也不容小视。如果你有家人在吸烟，请及时劝诫他。 ​​​

92 :【舌尖上的营养学】《舌尖上的中国》第二季第二集展示了古法榨油，这种土榨油虽然味香，但存在着诸多的缺点，但不推荐作为长期的家庭用油：①出油率低。②加热温度控制过高，很容易产生苯并芘。③杂质多烟点低。④易变质不易保存。⑤芥酸和硫苷含量高。 ​​​

93 :【儿童教育6-12】告诉女儿：1、不要试图什么都争第一；2、帮助别人，自己也会强大起来；3、学会用真诚的简单对付虚伪的复杂；4、学校的考场上不勤奋有59分，人生的考场上不努力就会不及格；5、你打碎碗，妈妈可以原谅；[害羞]你要是说谎，绝对不行。6、谦虚、诚实和勤奋是摆渡人生从此岸到彼岸的三件法 ​​​ 全文

94 :嚓小主人你居然想跟我抢吃的... ​​​

95 :搭配技巧：拼色针织衫+铅笔裤+高筒靴。 ​​​

96 :【婴儿不宜吃的五种水果（三）】筒子们，[呵呵]第三种是西瓜。西瓜性寒，属生冷食物，如果婴儿在短时间内进食较多西瓜，会造成胃液稀释，再加上消化功能没有发育完全，会出现严重的胃肠功能紊乱，引起呕吐、腹泻。请慎重哈。 ​​​

97 :【苹果的美白祛斑功效】苹果中含有0.4%的蛋白质、0.4%的脂肪、0.8%的粗纤维和各种矿物质等。苹果中营养成分可溶性大，易被人体吸收。所含的大量水分和各种保湿因子对皮肤有保湿作用；丰富的果胶，有助肠胃的蠕动，所含的纤维质可帮助清除体内垃圾，促进新陈代谢，助你排毒养颜。 ​​​

98 :一段流年，[围观]一程风景，不经意就在岁月中悠然遁去，每一个足迹都是一个印记，每一个祝福都是一抹温馨，在光影交错的流年里低吟浅唱 ​​​

99 :世界各地对美有不同的标准。例如，在某些文化中，尽管大多数西方新娘在结婚之前节食，但毛里塔尼亚人认为新娘越肥越有吸引力。新娘在众目睽睽下增肥，才能更具吸引力，她们被迫吃下一整车的食品，超过4斤小米和5加仑的骆驼奶，如果她们呕吐，监督女巫会强迫他们吃。 ​​​

100 :【五种不良气味，宝宝闻了很受伤（三）】花香味。亲耐滴，你造吗？有些失眠、脱发、咳嗽、头痛、过敏与养兰花、含羞草、紫荆花、夹竹桃、郁金香、月季花、夜来香、百合花、康乃馨、黄花杜鹃等有[雪人]关哦。对于家里有小孩或者有过敏体质者，尽量不要将鲜花带回家哈。 ​​​

101 :如果有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你，请不要哭泣。你的柔软善[衰]良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。不要为不值得的人浪费你宝贵的泪水，要为爱你的人保留你最好的微笑 ​​​

102 :【肚脐不能经常抠】肚脐，中医称之为“神阙穴”，是全身361个穴位中唯一看得见、摸得着的穴位。养生要穴肚脐最怕着凉。因为其下无肌肉和脂肪组织，皮肤较薄，屏障功能较差，易受凉或染风寒。有人觉得肚脐脏，喜欢抠它，这样做也有健康隐患，因肚脐的肌肤非常娇嫩，经常抠有可能引发感染，因此应避免。 ​​​

103 :一天睡午觉醒来，看到男友在晒衣服，还很开心地哼着歌。当他哼到“我要一所大房子”的时候，突然转过身来看我，发现我醒了。他很幽怨地哼了一声，[右哼哼]说：“我就知道你要大房子，听到大房子你就醒了！” ​​​

104 :分享图片 ? ​​​

105 :熊师路 求解答[作揖][作揖] 我觉得选E 卷子答案是D ? ​​​

106 :白羊喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,白羊不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外白羊需要慢慢相处，因为白羊是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，白羊也可以理性的可怕，白羊座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。 ​​​

107 :pen ta kill ~打飞机 ? ​​​

108 :你想要一株花的朝夕相伴，我给了你一棵树的挡风遮雨，于是你却说那不是爱情。 ? ​​​

109 :【马自达启动个性化定制新MX-5率先支持】据海外媒体报道，全新马自达MX-5将于今年夏天率先在英国上市。届时，新车将为消费者提供一系列个性化定制方案。也就是说，马自达的新车型可以为消费者提供大量的个性化定制方案，包括内饰和外观。 ​​​

110 :I could cry for a thousand times if you promise me a happy ending.------ 只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。 ​​​

111 :【永源新A380测试照曝光预计月底发布】[ok]新A380预计在本月底上市，这款新车最新的路试及部分测试照片于日前曝光。瞄准小型SUV市场，正在成为各大汽车厂商们的共识，不仅仅是合资品牌，自主品牌也正在争相扎堆。 ​​​

112 :【和谐2】这是一款画面极其简约的游戏，玩家在游戏过程中往往只能看到色彩区分开来的几种渐变色块而已，对于现在的人来说，花花世界每日呈现在我们眼前的都是浮躁而凌乱的画面，然而本作则利用色彩最基础的分级来带给玩家原始的视觉感受，让紧绷的神经得到一次放松。 ​​​

113 :【心理发现】真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽。 ​​​

114 :angiecos[亲亲]play. ​​​

115 :厨房和餐厅的设计都致力于营造一种温暖的氛围，六种色彩的椅子让人感觉明亮开朗。 ​​​

116 :【兰溪~长乐村】长乐村完整保存着众多有历史价值的宗祠厅堂、牌坊街亭、民居私宅，且[顶]均为明清时期建造的历史文化遗产，是一个庞大的明清古建筑群，有着深厚的人文背景和丰富的文化内涵，1996年被国务院列为第四批全国重点文物保护单位，是国内唯一的实行整村保护的文保单位。 ​​​

117 :苏州一位身高169cm的90后女孩，上高中时跟风节食减肥，体重如今瘦到了78斤，同时便秘、食欲不振甚至绝经，体重、体能不[落叶]断下降，身体各项机能已经逐渐退化。家人为了能让女儿胖回来，目前已经花了近40万元的医药费，希望通过媒体求救，能救他女儿一命。 ​​​

118 :【青龙湾生态旅游区】青龙湾生态旅游区覆盖了青龙湖及周边乡镇和省级板桥自然保护区，总面积达280平方公里，正在整合申[实习]报国家级森林公园，是宁国生态建设和旅游开发的重中之重。境内山青水秀，风光旖旎，天目山蜿蜒屹立于东南边缘，黄山山脉由西延伸入境，构成南高北低、峰峦叠嶂的地势形态。 ​​​

119 :【牢记6个防癌数】美国癌症研究发表的一份报告称，1/3的癌症是可[兔子]预防的，健康饮食，积极锻炼都有助降低患癌风险：1：高危人群应“年检”。2：远离二手烟。5：每天5份果蔬。7:每晚睡够7小时。25：BMI值不超过25。30：每天锻炼30分钟。 ​​​

120 :幸福，是两个人找遍地图上[汗]所有想去的地方，然后一起去。 ​​​

121 :为了达到对人的管理,监督、指导、教育、激励和帮助的[困死了]目的，现阶段几乎所有的企业对一线工人和销售人员的业绩考核都有比较合适的考核办法，且都对相应的工作起到了促进作用。 ​​​

122 :【和恋人去云南一定要做的事[心][呵呵]】①去罗平看油菜花海；②去束河坐一下午；③一顿双廊洱海边的晚餐；④租电瓶车让他载你环泸沽湖拍照；⑤去丽江泡吧，彼此搭讪装不认识；⑥西双版纳逛夜市各种吃；⑦去大理才村看日出；⑧徒步雨崩，去玉龙雪山拍婚纱照；⑨去最接近天堂的香格里拉。 ​​​

123 :【蛇叔无耻卖萌！《合金装备5：幻痛》PS4版实机截图流出】爱博眼球的小岛秀夫经常在个人推特上与粉丝进行互动，并时不时爆出猛料来。今天，小岛秀夫就大方地在推特上放出了《合金装备5：幻痛》PS4版的实机画面，蛇叔头戴公鸡帽无耻卖萌。 ​​​

124 :【奥迪S6评测】这款车的动力非常强劲，市区提速超车几乎没有对手，高速上超车只需轻踩油门，不超过2500转就可以完成绝大多数的超车动作。前排空间参考奥迪A6L，后排腿部空间比A6L略微小一拳左右，这样的空间表现对于日常使用完全够用了。油门很轻，D档2000转上下完成大部分超车。高速上提速非常轻松。 ​​​

125 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

126 :一局打出384倍，我和我的小伙伴们都惊呆了！还等什么快来挑战我吧！ ​​​

127 :一局打出384倍，我和我的小伙伴们都惊呆了！还等什么快来挑战我吧！ ​​​

128 :一局打出384倍，我和我的小伙伴们都惊呆了！还等什么快来挑战我吧！ ​​​

129 :#多米音乐#♪分享@情 绪 化η。 创建的歌单《中国好声音第二季原唱PK》 http://t.cn/zRycPZh ​​​

130 :#多米音乐#♪分享@漁莯 创建的歌单《40首听到掉泪的歌》 http://t.cn/z8t5cr2 ​​​

131 :#多米音乐#♪分享@CGXWYFDGG 创建的歌单《新歌单》 http://t.cn/z8GMPMY ​​​

132 :我正在使用多米音乐V5.0版，界面精美时尚，歌单非常好听，还可以给歌单添加语音描述和评论，非常有意思哦，你也来体验一下吧。http://t.cn/zWj5UfV ​​​

133 :我刚刚在#博雅斗地主#中被 地主 打倒了，一次亏了 240 金币！太坑爹了！快来帮帮我吧！http://t.cn/zOTCedg   (2013-01-17 03:49) ​​​

134 :我刚刚在#博雅斗地主#中被 地主 打倒了，一次亏了 450 金币！太坑爹了！快来帮帮我吧！http://t.cn/zOTCedg   (2013-01-12 04:26) ​​​

135 :我刚刚在#博雅斗地主#中把 地主 打倒了，一次赚了 960 金币！太爽了！来和我一起玩吧！http://t.cn/zOTCedg   (2012-12-31 04:19) ​​​

136 :我刚刚在#博雅斗地主#中把 地主 打倒了，一次赚了 60 金币！太爽了！来和我一起玩吧！http://t.cn/zOTCedg   (2012-12-29 05:33) ​​​

137 :我刚刚在#博雅斗地主#中被 农民 打倒了，一次亏了 120 金币！太坑爹了！快来帮帮我吧！http://t.cn/zOTCedg   (2012-12-23 05:11) ​​​

138 :我刚刚在#博雅斗地主#中把 农民 打倒了，一次赚了 120 金币！太爽了！来和我一起玩吧！http://t.cn/zOTCedg   (2012-12-23 04:38) ​​​

