太阳的后爹_e0h 男/陕西         加关注



他说，天下为聘，娶你为妻，嫁给我可好？她靠在他的肩上说，好。 ​​​

1 :她白了我一眼说：你在看《读者》，而我在读《China　Daily》，你觉得我们会有共同语言吗？ ​​​

2 :金钟民Solo专辑主打曲《Sali Go Dali Go》完整版公开，歌曲由《可爱颂》制作人DanDi担任制作，著名制作人Zohnny参与作曲，曲风强烈而富有中毒性，来一起愉快的欣赏吧~~ ​​​

3 :【《古剑奇谭OL》震撼CG公布 刀光剑影围殴神秘BOSS！】Gamebar公布了《古剑奇谭OL》的官方CG战斗篇登场，生死决战再燃烽火！更有《古剑奇谭网络版》CJ试玩内容和CJ现场活动提前揭晓，你是否已经迫不及待想要体会现场的火热气氛了呢？ ​​​

4 :我懒得捡，就问小孩：“你看见那一块钱了吗？” ​​​

5 :小萝莉Yoon Si Young惊艳翻唱音乐剧ANNIE中著名旋律《Tomorrow》，一开口直接秒杀评委震惊全场~听前请调节音量，绝对高分贝！ ​​​

6 :吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 ​​​

7 :【畅游代理 MOBA新游《核心大师》过审】搜狐畅游代理新作《核心大师》正式通过文化部审核，疑似为韩国MOBA新游《CORE MASTERS》。《CORE MASTERS》在去年4月已经开启封闭测试，游戏以争夺核心(Core)的竞赛为主题，并设有Free For All模式、推BOSS怪的合作模式，与4V4团战模式等玩法。 ​​​

8 :中国开挂舞蹈女孩征服美国！Youtube一夜千万浏览！！我的天啊。。这个太屌了。。服了……这就是中国的练舞！！！ ​​​

9 :外国混血小男孩羞答答学说中国话，萌！“羞答答的玫瑰静悄悄的开”用来形容小男孩的害羞不太妥当，但就是感觉害羞的孩子好可爱！ ​​​

10 :“前尘往事成云烟消散在彼此眼前，就连说过了再见也看不见你有些哀怨，给我的一切你不过是在敷衍，你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野...”熟悉度旋律，王力宏版《吻别》有种独特的感觉，性感磁性的声线直击泪点~ ​​​

11 :守护甜心：第02话 心灵之蛋! ​​​

12 :【《刀锋遗迹》(skara)熔岩竞技场曝光】将于7月登陆Steam平台抢先体验版块的MOBA新游《刀锋遗迹》公开了游戏当中“熔岩竞技场”的视频。视频中以游戏实景和游戏原画对比的方式，向我们真实展示了这个杀气腾腾的场景。 ​​​

13 :只是一个简单的真人素描而已~~好吧，我承认画的还可以，我把膝盖献给你就是喽！ ​​​

14 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 ​​​

15 :紫薇有新欢，尔康再受伤！让我们红尘作伴，赶紧开房间吧···看紫薇如何被渣男吃干抹净，连哄带骗，利用到底，尚且不知···一切尽在唐唐神吐槽：最好骗的女神！ ​​​

16 :“哎呀，你怎么敢跟老虎斗？你只是一只狗啊。” ​​​

17 :给我一份答案，不要挂在“高树”上，给我一份答案，填满这心伤···妹纸歪歌吐槽《出题的汉子》，监考的汉子~笑尿了！ ​​​

18 :熟悉的音符和旋律再次响起，爱情公寓4貌似开拍了，好男人又要来了。 ​​​

19 :科比19+9+7魔兽16+21，湖人杀进西部前八。 ​​​

20 :舞曲（Dance music）是根据舞蹈节奏写成的器乐曲或声乐曲。由于时代、民族特点和功能、用途的不一而有多种类型。一般舞曲都具有特性鲜明的节奏。——罗马尼亚舞曲女声Nicolle个人首支单曲《You》。 ​​​

21 :《1+1》是Beyonce 的2011专辑《4》的歌曲，这首在Bee第一次首演的时候称是她最喜欢的歌曲。在点点闪耀的荧光中，BEE用饱满的声线深情唱着。 ​​​

22 :【2012.9.25Maroon 5魔力红上海演唱会1小时6分钟超长视频（含见面会）】 ​​​

23 :萌萝莉认为狗饼干是鸡肉，一定要尝尝！宝贝~~味道怎么样？还是让妈妈给你烧肉吃吧！ ​​​

24 :一张七八万元就能拍到的牌照，二手车市场的价格近13万元。此外，拍牌黄牛大量涌现，甚至4S店的销售也加入到“代客拍牌”中。 ​​​

25 :”当然会，即使你的幸福不是我给的。” ​​​

26 :《光之美少女suite》 01话，在充满音乐的城市——加音町成长的北条响和南野奏是青梅竹马。但升上国中之后，两人见面时只有争吵。某天二人争吵中，从音乐王国「大调岛」来的精灵哈米出现了！ ​​​

27 :他旁边那位对他说：“媳妇，别激动，人家说的是胖瘦的瘦。” ​​​

28 :第二天早晨来刚坐下，听见后方某男生低沉的声音幽怨地说：够狠的啊，下药了！ ​​​

29 :Perfume是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

30 :盘点战斗民族脑残傻缺少年，这几个货雷打不动的每周作死6分钟啊.....为什么要放弃治疗？！ ​​​

31 :《架向星空之桥》13，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

32 :你听过这个版本的《爸爸去哪儿》主题曲吗？清纯妹纸乌克丽丽弹唱版《爸爸去哪儿》，不一样的感觉哦！ ​​​

33 :《SHUFFLE》第17集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

34 :Flower将于11月12日发行新单曲《秋风のアンサー》。此次是她们的第八张单曲作品，新曲是为EXILE成员松本利夫主演电视剧「ビンタ！～弁護士事務員ミノワが愛で解決します～」演唱的主题曲。完整版PV已经释出！心形插花，充满秋季的氛围的落叶等都太美了！ ​​​

35 :猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？” ​​​

36 :日本组合AAA 将于2013年01月23日发行新曲《Miss You》，日本艾回音乐以A字招牌3倍推荐的五男三女新人组合“AAA”（念法为Triple A）！团名“AAA”为“Attack All Around”（全方位出击）之缩写，8名团员各个身怀绝技！ ​​​

37 :《架向星空之桥》 5 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

38 :加拿大偶像季军Carly Rae Jepsen轻快节奏俏皮新单《Call Me Maybe》，MV亮点多多，十分精彩。  40pltn ​​​

39 :史上最牛！68首欧美流行金曲神级混音mv！网罗各大天王、天后、天团！快来膜拜！ ​​​

40 :她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

41 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》日前开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番。近日，《天铸》新手游戏视频曝光，包括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，打击感出色。 ​​​

42 :《我们没有翅膀》01 ，大都市“柳木原”。巨大的繁华街道。冬季。抬头，映入眼帘便是毫无表情的纯白天空逃避现实的学生羽田隆；贫困自由业者千岁鹫介；还有无业游民成田隼人。各自怀抱着不同烦恼的年轻人们。 ​​​

43 :无法抗拒的爵士魅力，Stacey Kent《The Boy Next Door》，她所唱的歌词，如诗一般美。用极简朴的词，勾勒着极简单的画面，却营造着虽然如白雪一般单调，却让你思绪万千，幻想无限的意境。 ​​​

44 :叉系俏皮翻唱张韶涵的《喜欢你没道理》！歌曲轻快！表现出活泼青春的赶脚！~ ​​​

45 :JUJU将于6月26日发行她的第2张爵士专辑《DELICIOUS ～JUJU's JAZZ 2nd Dish～》，上一张《DELICIOUS》是首次打入Oricon前5位的爵士专辑！其中收录的这首《Take Five》的PV抢先释出，这首歌是为TBS剧集《TAKE FIVE～俺たちは愛を盗めるか～》演唱的插曲！~ ​​​

46 :“你没有对不起我，男未婚，女未嫁，你只是忘记我们的约定。祝你幸福！只是我要回去了。”那年，我埋藏了我的幸福，继续做我的高高在上的公主，我会有一个好的驸马。 ​​​

47 :90后童颜巨乳妹生鱼片遮点，全裸攻日本。 ​​​

48 :钢琴版《七里香》，轻轻的把我们带回那些听《七里香》的年代，琴音里弥漫着的初恋味道~ ​​​

49 :俄罗斯结婚游戏太邪恶了，我艹 这么给力！老外太疯狂了，真心受不了！！！ ​​​

50 :美剧最让人津津乐道的爱情，那就是按排列组合睡个遍的男女关系：不像韩剧亲一下额头就是大事，牵一次手就是永久，纯爱到两个星球的人不能互相接触``` ​​​

51 :胖达有特别的卖萌技巧，撒泼打滚就要喝奶奶~~那些让人脑洞大开的牌子，呃···真是细思恐极，邪恶到令人无法直视！ ​​​

52 :澳大利亚 尽是不同 新年倒数活动 精彩烟火 2012新年愿望 新年快乐 ​​​

53 :一部好的电影，总会配上一首好的主题曲。这首《神话》来歌颂电影里时空辗转与身分地位无法阻断的爱情，为这张电影原声带呈现令人动容的一面。music.sina.com.cn/yueku/i/578369.html ​​​

54 :《翼神传说》 01，西历2017年东京上空突然出现谜之侵入者,其目的一切不明,之后人类与称之为MU的敌人的超兵器战斗,世界各国的军队均遭到严重的打击,然而在 TOKYO JUPITER形成后地球连军与敌方形成胶着状态。 ​​​

55 :《神魔英雄传之血魔劫》-第1集   M21rNo，剧情起源于太古洪荒时代的神魔传说，给神魔布袋戏添加一丝神秘的浪漫色彩。 ​​​

56 :王雪晶四个女生-金狮拜年 ​​​

57 :女：我会等你，男：我会尽快回来，女：我等你，几个月过去了，终于，他生日了 ​​​

58 :【《极限竞速：地平线2》最新预告：黄色蛮牛公路抢镜】日前，外媒给我们带来了微软竞速大作《极限竞速：地平线2》的最新预告片，片中展示了多款跑车在山间公路竞速的场景，其中黄色的兰博基尼尤为亮眼，一起来看看吧！ ​​​

59 :电影《霍比特人》新西兰取景地唯美单车骑行速降大片，自然与运动的完美结合，生活就应该如此享受。 ​​​

60 :【英雄联盟之原凉教研室 娜美与奥巴马 线霸组合解析】 ​​​

61 :猫星人站起来了，要征服地球了！颤抖吧！愚蠢的地球人！~ ​​​

62 :刀郎《西海情歌》，在这张唱片中，刀郎将新疆民乐融于各种流行元素中，既有浓郁的新疆风格，又有流畅优美的旋律。在对歌曲的演绎上，刀郎充分发挥他沙哑沉厚的男中音，结合其沧桑的人生经历和对爱情的独特感悟，把各种情感的歌曲都表现的非常到位。 ​​​

63 :江西中医药大学N次创意工作室招新宣传片。。 ​​​

64 :魅力爵士Laura Fygi《Les Feuilles Mortes（秋叶）》，温婉、磁性、萝拉的嗓音有着天鹅绒般的质感，当深入骨髓的优雅幽幽划过，夹杂着忧伤的浪漫，恍若落寞时的情怀。 ​​​

65 :经典回眸Dan Hill演绎《Sometime When We Touch》，这是八十年代末流行于大学校园的一首歌曲，也是87年全球最风行的6首男女对唱之以一。 ​​​

66 :“那么，”乞丐说，“你在我床上干什么？” ​​​

67 :超可爱的台湾正妹唱《我不会喜欢你》，男友在一旁偷拍，好有爱哦~ ​​​

68 :Playboy最性感女郎八月回顾，妖娆身材，诱惑身姿，性感魅惑，绝对亮眼，宅男们别错过！ ​​​

69 :一首完美动人的忧伤哼唱《I ve Never Been To Me》，优美的声音，真是让人陶醉··· ​​​

70 :花儿花儿为谁开？一年春去春又来，花儿说，她为一个人等待！花园里，小路上，独徘徊！...甜怡的画面，勾起多少往事任回忆？！——牛奶咖啡《蝶恋花》 ​​​

71 :他恨她总是伤害自己身边的朋友，总是让自己看着她们之间的幸福，却不跟自己交往。他不知道的是，她爱他才会跟他身边的人交往，只有这样，他才会记住她。 ​​​

72 :门头沟结婚车队清晰版,农村如今都这样了，让那些居住在城里快结婚的孩子们情何以堪！ ​​​

73 :因为爱他所以她一直没有怨言。可突然听到朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑。 ​​​

74 :她去勾引他，希望成为他的妻。他不为所动。她问他：“为什么，难道我长得不美吗。”他冷笑道：“你长得很美，那就不要想太美了。” ​​​

75 :《中国好声音》选手张玮 激情演唱《海阔天空》 ​​​

76 :实拍牛人改装半边豪车街头狂飙穿梭自如，这是在波兰街头惊现的半边车，一半是设备齐全的豪车，一半是塑料薄膜，让人瞠目结舌啊！ ​​​

77 :【DOTA2每周集锦第66弹:虽缩水但依然精彩】 ​​​

78 :碉堡了，全球牛人视频大合集。看完哥都觉得神人太多，出现了真正的灌篮高手和“少林足球”。 ​​​

79 :《CLANNAD II》 06话，CLANNAD是凯尔特语的词组“clann as D”的缩写（CLANN + A + D）。在凯尔特语族中,“clann”是“家族”之意,“as”相当于英语中的“from”或“out of”的意思。 ​​​

80 :球场上的逗比集锦，不怕神一样的对手，就怕逗比一样的队友~~小伙伴们，一定要谨记啊！ ​​​

81 :《裸婚之后》插曲《还是很想她》剧情版MV，从MV中我们可以看出由王阳和张佳宁出演的男女主人公从相识，相恋到相爱的过程，中间也曾因为猜忌，误会而吵架。 ​​​

82 :“寻寻觅觅，在无声无息中消逝，总是找不到回忆找不到曾被遗忘的真实，一生一世的过去你一点一滴的遗弃···”---刘德华《来生缘》。 ​​​

83 :韩国新晋女歌手ANDAMIRO，2012年发行专辑《??（不要）》出道。最新回归单曲《Waiting》！~ ​​​

84 :【吼猴的重金属摇滚唱法】看了这个就明白吼猴为什么叫吼猴了～ ​​​

85 :小黄人吐槽：狐狸精为何爱穿低胸装？答案尽在《非狐外传》中为你倾情解答，你了解了吗？ ​​​

86 :猫受你那YD享受的表情是怎样啊啊啊……好想强推。。 ​​​

87 :天天向上主持人新春贺岁 [湖南卫视形象工作室] ​​​

88 :李宇春《刀锋偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球首唱”。 ​​​

89 :“我等你，慢一点没关系，还早呢，爱的火不会停息，别管呢，我会坚强地离去，放心吧，我不会将你忘记···”---刘涛《幸福从天而降》插曲《再一次》。 ​​​

90 :捷克人想了想，回答说：“随便。” ​​​

91 :结界师：第11集。 ​​​

92 :【"屌丝女神"深情弹唱冠单】死宅们这就是你们想要的福利！哈哈~新加坡小正妹用吉他弹唱热单Rihanna冠单Diamonds，一秒钟变小清新嘞！ ​​​

93 :天籁人声之恩雅《How Can I Keep From Singing》，静静聆听，高雅且令人镇静的旋律让人沉醉。 ​​​

94 :曲婉婷美国洛杉矶开唱《Say The Word》现场版，这是一首很有趣、很独特的轻歌~！平凡而伟大！！洛杉矶现场 ​​​

95 :各位兄弟姐们，春节又要到了，想知道如何不用再为难买车票而发愁么？那么请您观看下面内容！ ​​​

96 :甜美外表，青春气息的敏子！快歌慢歌都游刃有余啊！敏子周末献歌《一万个舍不得》！好听哦~ ​​​

97 :Gaeko首张Solo正规专辑《REDINGRAY》主打歌《卸妆》(No Make Up)完整版公开，该曲由HA:TFELT(誉恩)、Zion参与Feat。 ​​​

98 :钱包. 容量从256M到4G不等。 ​​​

99 :神曲《热死你去》，说出了不少网友现在的心情，最奇妙的是与《小苹果》神同步！ ​​​

100 :我点了点头，正纳闷他什么意思了，他指了指后面的沙发说：来，坐着想。 ​​​

101 :众所周知印度盛产牛人，各种开挂牛人让人目瞪口呆。今天分享一段实拍的印度牛人吞钉子视频，绝对令人感到不可思议，吞钉自如喝水，这功夫太厉害了，看的我都有点害怕。 ​​​

102 :昨天看他彩排，他拿着麦克唱完后，全场回荡着“铛”的一声！ ​​​

103 :萌翻！姐弟洗得欢，狗狗很无奈！ ​​​

104 :【《进化》加入全新免费的“观察者”模式】2K Games和Turtle Rock工作室宣布，他们最新的狩猎游戏《进化(Evolve)》中将加入一个全新的“观察者(Observer)”模式。 ​​​

105 :美女写真，性感身材诱惑，清纯的，火辣的···宅男们千万别错过哦！ ​​​

106 :【DC《无限危机》新预告 原子毒藤女攻击力高、造型丑】华纳兄弟公布了类DOTA网游《无限危机》的“原子毒藤女”最新预告。大家都知道“原子毒藤女”有许多AOE技能，通过毒素生长的作用使得她的攻击力大幅度增加。此外这位妹子还有很多buff帮助队友提升实力，比如说提升他们的速度，一起来看看吧。 ​​​

107 :《变形金刚4》中国内地同步北美上映，首日收获票房1.7亿，刷内地影史开画纪录。 ​​​

108 :自从乔布斯走了之后，苹果就成了心机婊，就跟三星较上了劲，比谁的新品出的更快！反正有大批果粉，再玩点饥饿游戏的商业规则，引得好多人坐不住了，于是奔赴澳洲排队打麻将等候苹果6··· ​​​

109 :“一二三四五六先不动，数到了七才闪电出招，谁不识我幸运数字七，武术高手，以大欺小何需要武功，以小欺大才算有绝活···”---《我爱幸运七》主题曲《闻七起舞》。 ​​​

110 :巴啦啦小魔仙 第一季：17 黑魔法药粉 ​​​

111 :《古剑奇谭》主题曲《剑心》，亚洲爱乐交响乐团担纲乐队演奏，华语乐坛实力唱将张杰倾情演绎，合力奏响仙侠世界最强音符。 ​​​

112 :永远回荡在天地间的感人之声《Hurt》，约翰尼·卡什以浑厚而深沉的男中音，简约有力的吉他，创造了属于他自己的独特声音。 ​​​

113 :去了哪里？ ​​​

114 :国足亚洲杯十佳球，杨晨千里走单骑袭日本郝海东反越位，绿茵场上的精彩表现为你呈现。 ​​​

115 :可爱宝宝和爸爸一起睡觉，一起打呼！有样学样，这对父子实在是太可爱了！ ​​​

116 :【电脑族危害健康的7大恶习】①久坐不动：导致血流不畅、腰酸背痛、损伤颈椎。②渴了才喝水。③长时间看电脑屏幕致视力下降；电脑辐射伤害皮肤和身体。④跷二郎腿：造成腿部血流不畅，引起脊椎变形。⑤被电脑键盘和鼠标上的细菌困扰。⑥憋尿。⑦室内空气不流通。 ​​​

117 :不管你爱过多少人，不管你爱得多门痛苦或是快乐，最后你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己~~ ​​​

118 :【职场的信条】 1、一辈子最终要赢的不是钱和权，而是眼光﹑境界﹑胸怀和朋友。 2、小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后,发现幸福原来是一种心态。 ​​​

119 :【咸，本义为杀】“咸”字在古代与味道无关，其甲骨文右边是斧形兵器“戌”，左边是人之“口”，会意砍头，本义表示杀绝。清王引之注《左传》“咸黜不端”：“咸黜，灭绝之意。”正是“咸”的杀绝义，引申出全、都义，如：老少咸宜。至于咸淡的“咸”，古代写作“鹹”，汉字简化时与“咸”字合二为一。 ​​​

120 :巨蟹座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为巨蟹座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

121 :【培养孩子的独立性】有意识地锻炼孩子独处，有时我们故意出去一会儿，让孩子承担看家的重任，孩子对此很自豪，以后一点点延长孩子独处的时间。 ​​​

122 :Dmytro and Iuliia的剪纸艺术！ ​​​

123 :【第一批新款马自达MX-5正式抵达美国港口】新款MX-5日本版车型搭载了"SKYACTIVE-G"的1.5升直列4缸汽油发动机，其最大输出功率为96kW，最大扭矩为150N.m。而美国版车型，搭载了SKYACTIV-G的2.0升直列4缸汽油发动机。最大输出功率为115kW，最大扭矩为200.9N.m。 ​​​

124 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。白色木板打造的收纳架，搭配白色金属支脚，坚固耐用。玻璃吊灯，尽显通透之感。 ​​​

125 :【打蜡的主要作用】1、给汽车上光作用,上光是车蜡最基本作用之一，经过打蜡的车辆，都能不同程度地改善其漆面的光洁程度，使车身恢复靓丽本色。2、抗高温作用,汽车腊的抗高温作用是对来自不同方向的入射光产生有效反射，防止入射光线穿透透明漆面，导致底色漆老化变色，延长漆面的使用寿命。 ​​​

126 :【鲜虾碧玉卷】1、卷心菜去白茎，切成6到7厘米宽；胡萝卜切粗条；2、虾仁去肠洗净，用料酒腌一下；3、小锅烧水，分别把卷心菜、胡萝卜焯水，取出用冷水过一下；4、卷心菜在底，放胡萝卜、虾仁，卷起来绑上香菜。5、上蒸锅，开锅后入菜卷，蒸5分钟出锅，吃前淋上生抽即可。 ​​​

127 :【墙体一夜间开裂谜团】广西钦州市浦北县寨圩镇丰门村的下丰一村、下丰二村村民，在10月23日早上突然发现自家的房屋一夜之间出现了裂缝。仅下丰一村就有将近90%的房屋墙体、地面出现不同程度的裂痕，而裂缝正在逐渐扩大，其中一些墙体甚至出现错位现象！ ​​​

128 :【喝茶10禁忌】1.发烧忌喝茶。2.肝脏病人忌饮茶。3.神经衰弱慎饮茶。4.孕妇忌饮茶。5.妇女哺乳期不宜饮茶。6.营养不良忌饮茶。7.醉酒慎饮茶。8.慎用茶水服药。9.贫血者忌饮茶。10.忌空腹饮茶。 ​​​

129 :天秤座的人——害怕孤独,好想依赖人。却从来不曾真的去依赖,因为已习惯独立孤独。天秤座的人——总是很任性和小孩子气的固执，即使是错,下次还是固执。天秤座的人——总凭感觉认定着所有的人和事。天秤座的人——很胆小又害失败,但表现出来都是强悍的一面。天秤座的人——看似坚强,内心却会很易受伤. ​​​

130 :水瓶做得非常绝是真，前一秒还好得像几辈子分不开，转眼就扔下一句忘了我吧！大水瓶一向如此决绝，可以说水瓶很凉薄。但是这种事情一定是之前很多没有说的事一直累加，水瓶心中逐渐失望。 ​​​

131 :职场要“知足常乐”，相信欲望越少，越容易快乐。无法掌控的事情，带来的压力只能选择承受；可以掌控的事情，就往往不会主动给自己加压力，做与能力相对的工作。 ​​​

132 :我伪装说谎，人们就传说我说谎。我伪装有钱，人们就传说我有钱。我伪装冷淡，人们就传说我冷淡。然而当我当真痛苦的禁不住发出呻吟时，人们却传说我是伪装成痛苦的。看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。 ​​​

133 :领导喜欢麻将，我就把听拆了打，领导喜欢文玩，我就把太爷爷的舍利穿成串;领导喜欢我。 ​​​

134 :水瓶座很喜欢吃东西，一闲下来就嘴馋了，被称顶级吃货。挺懒的、懒的时候什么都不想动，但一勤快起来就要把什么都做到最好！超级怕麻烦，不喜欢麻烦别人，会觉得不好意思，除非不得已。容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。外冷内热，对熟悉的人热情如火，对陌生人视而不见。 ​​​

135 :【3~14岁是孩子长高的最佳时期】一般来说，只要孩子的成长板还处于开放状态，孩子就一直处于还能长高的状态，女生到20岁就停止长高，而男生是到25岁停止长高。但3~14岁是孩子长高的最佳时期，家长必须好好把握这个时期，如果错过了这个时期，孩子身高就会长的很慢，把握不好的还会造成孩子终生矮小。 ​​​

136 :If you don't know what your passion is, realize that one reason for your existence on earth is to find it. －Oprah Winfrey 。如果你不知道你的热情何在，那么请明白一点：你来到这个世界的原因之一就是找到它。 ​​​

137 :【食物清淡，低盐少调料】忌过冷、过热、过硬、辛辣刺激、油炸熏制腌制食物，高盐饮食会增加胃酸分泌，且会增加胃癌风险。我们的胃很娇嫩，如果反复强烈地刺激它，经常食用辛辣、热烫、冰凉的食物，黏膜血管会急剧收缩或扩张，对消化道造成刺激和损伤。在消化道不断地损伤、修复过程中，容易引发癌变。 ​​​

138 :女人们啊，我想告诉你们的是，别以为你波大腰细屁股圆，外加一个好脸蛋儿，就可以随便践踏我的尊严！除非你先践踏我的肉体！ ​​​

139 :男女间不存在也不可能存在友谊，所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身~~ ​​​

140 :【鱼香白豆角】1.豆角择去两头和丝络后洗净，斜切成丝备用;2.葱白切片，姜切丝，蒜切成碎粒;3.锅热油，温热时加入葱姜蒜和干红辣椒丝中小火煸出香味后加入郫县豆瓣酱炒出红油;4.调成中火，加豆角丝翻炒约2分钟后，沿锅边淋入料酒、香醋，再调入糖，继续翻炒3分钟即可。 ​​​

141 :【东北虎林园】松花江北岸，是目前世界上最大的东北虎野生自然园林，出于挽救和保护世界濒危物种东北虎而建立。园内目前建有野化驯养区、成虎区、幼虎区、虎王区、育成虎区、种虎区、狮虎区、非洲狮区、步行区和观虎台10个参观景点，可观赏纯种东北虎100只以上，还能看到白虎、雪虎、狮虎兽等。 ​​​

142 :位贵族小姐跳舞，这位小姐傲慢地看了普希金一眼，冷淡说：” 不能和一个小孩子一起跳舞．”普希金没有生气，微笑地说：”对不起！亲爱的小姐，我不知道您正怀着孩子．”说完，他很有礼貌地鞠了一躬，然后离开舞厅。 ​​​

143 :life is too short for us to wake up in the morning with regrets. ​​​

144 :【用胡萝卜做美白面膜】做法：将胡萝卜去皮后打成汁，把面膜纸浸入胡萝卜汁中，然后将浸满胡萝卜汁的面膜纸敷在脸上10-20分钟后取下，将脸洗净即可，该款面膜能有效改善皮肤粗糙暗沉现象，早晚各敷一次，连续使用10天后脸部就会白嫩很多。 ​​​

145 :【12星男最反感女友管什么？--狮子座】最讨厌女朋友管太多细节。狮子座的男生基本上还算有耐心，可是对于很多事情他记不住太多细节，他只会记一个大概，如果女朋友问他太多细节上的事情，他会觉得对方很罗嗦，就算对方只是聊天他也是很受不了。 ​​​

146 :美女想跟法拉利说句悄悄话！ ​​​

147 :【9种食物喂出抗病宝宝】1. 营养酸牛奶：增食欲促消化。2.小米:富含vb,不饱和脂肪酸。 3.胡萝卜：胡萝卜素，增强免疫力。4. 西红柿：含vc丰富。 5.豆浆：物美价廉的滋补饮料。6.苹果：含锌丰富。7.蘑菇：净化血液中的毒素。 8.苦瓜：增强免疫细胞活力。9. 黑木耳：净化肠胃你给宝宝吃了吗。 ​​​

148 :我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我就是我，如果受不了，就别走进我的世界。 ​​​

149 :编辑推荐：客厅延伸至室外，可以充分地沐浴阳光。同时，客厅的地板选用宽木地板，更添自然清爽之感。 ​​​

150 :装饰Tips：儿童房的地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。白色的铁架床，欧式宫廷风格浓厚。带轮的电脑椅，不仅方便移动，还尽显舒适之感。 ​​​

151 :实话~ ​​​

152 :其实狮子座的人有个共性，就是极其缺乏安全感，所以他要不断的去得到对方的认可和关怀，如果发现对方的心思不完全放在他身上，他就很怕。所以才带来了狮子的独占欲，敏感，小气，胡思乱想！ ​​​

153 :记得以前上大学的时候，冬天天气寒冷，而自己又喜欢玩游戏，所以买了个热水袋，不过保温时间不长，极为不爽。若是那个时候能弄到一个图中的可爱的兔子暖手套，只需插入电脑的usb接口就能持续提供热量，那cs时肯定能多暴几个头了。 ​​​

154 :【宝宝看电视的6大注意事项】1注意宝贝看电视的姿势和距离，眼睛距离屏幕一般以4-6倍于屏幕对角线的距离为宜。2电视机亮度应适中。3控制电视的音量。过大的音响会麻痹宝贝的听觉，降低宝贝听力的敏感度。4控制时间，不可边吃饭边看电视。5选择节目要用心。6看电视后做眼保健操。 ​​​

155 :甜美又复古的波尔卡圆点不仅仅是卖萌减龄的利器，[衰]也是时髦装备哦!波点连体裤的装扮清爽又舒适，搭配一件牛仔夹克更加率性时髦! ​​​

156 :男友：亲爱的，[顶]看你身上这洁白的羽毛，你就是上天赐给我的天使。女：你又玩我的羽绒服！ ​​​

157 :人生是一涌潮汐，来了，去了；财富是一班列车，进了，出了；昨天是一道风景，看了，忘了；时间是一个过客，停了，走了；恋[威武]爱是一场游戏，迷了，倦了；婚姻是一杯茶水，浓了，淡了；生活是一个漏斗，得了，失了；迷惘是一种态度，放了，收了；祝福是一条微博，看了，笑了。 ​​​

158 :人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，只有等待，没有结果，只能黯然离开；有时我们的[顶]放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。要懂得，什么都不在乎的人,才是无敌的。 ​​​

159 :【安全带也需定期检查保养】随着爱车使用时间增长，安全带也会老化，最主要表现是内部卷簧器老化，安全带会过松或不能及时拉紧，这时候的安全带已经开始"停工"。一旦发生碰撞事故，安全带将[威武]不能起到应有的保护驾乘人员的作用。因此，要定期检查和保养安全带。 ​​​

160 :Fall in love with her flaws. Ever[围观]ything else will be a plus.  爱上她的缺点。其它关于她的一切，都会加分。 ​​​

161 :孩?子?别?难?过?，?有?我?[自行车]陪?着?你?呢。。。 ​​​

162 :编辑点评：别墅里一出[鼓掌]非常贴心的设计，在楼梯口放置两个小座椅以供人休息，上方的小壁灯则可以提供照明。而白洁的座椅也是符合别墅的一贯风格。 ​​​

163 :【原田怒了：国外玩家再乱喷《铁拳7》、吐脏话就拉黑】《铁拳7（tekken 7）》近日进行了公测，并公[雪花]布了现场屏摄视频，视频公布后，竟意外遭到国外玩家的冷嘲热讽，纷纷在脸书和推特上攻击《铁拳7》和制作人原田胜宏，最多的吐槽点便是没有了崩地，进化不大诸如此类等等，原田表示再见脏字就拉黑 ​​​

164 :【规模最大的实践科学课】在挪威的奥斯陆市，共有749名参与者一起[顶]参加了实践科学课。该项纪录是由Aftenposten Junior完成的！ ​​​

165 :【高鹰盼盼加锌铁米粉检出致癌物】广州市工商局9月17日通报称，该局近期委托检验机构对商场、超市、婴幼儿专卖店等场所销售的婴幼儿配方米粉进行抽检，发现盼盼婴幼儿配方米粉理化指标不合格，不合格项目为致癌物黄曲霉毒素B1，可能影响婴[xkl转圈]幼儿生长发育。 ​​​

166 :1 ​​​

