有病就不要吃药 女/江苏         加关注

正有病，要吃药

住我附近的小姑娘居然开始唱西贡小姐里女主睡完起来的独白那段 我大清早就喜极而泣啊 ​​​

1 :这版爱玛...我也有啊 高中的时候买的... 出现在80年代刘启明的车篮子里 玩有点晕 ​​​

2 :我恨YouTube 我都要脱cp坑了还天天给我推异坤 我怎么这么手贱每次推了我就点开看 结果现在首页全是异坤 我哭了 ​​​

3 :赵震雄真的太适合这个男主人角色了 ​​​

4 :我看总有人说抓天一是因为涉及未成年 可是国内没有分级啊？说到底dm也不被承认 这就是zf的失效管理 衙门捂住了耳朵和眼睛不看不听 任凭人为发展状态 到了这种疯狂膨胀到失控的边缘 再来抓个所谓的典型严惩 现在已经不是40年前了 我看是只能是民间力量建立起完善的分级制度了 荒唐 ​​​

5 :最近一周八方亲友都敢来告诉我王凯太好了 大江大河太好看了 我也是每天微信寒暄繁忙 ​​​

6 :每次看到公众号发那种文风特别不一致的代推 我就深刻的感觉读者在他们眼里就是商品和他们的资本 我特别受不了这一点 感觉自己的喜好和信任被资本化商品化 被欺骗被抛弃了 ​​​

7 :原来我朱在王国里是一番啊 是一番吗？ ​​​

8 :想一想我回国三个月 一场想看的live都没有 回来以后咔咔咔全都冒出来 还都连在圣诞节了 也和我没有一点点关系 ​​​

9 :说起来我今天真的在马场认真研究指皇毕业的报道 全马场大家都在埋头看马经 我仔细观察指原这么多年的换脸术 我也很认真 ​​​

10 :2018年度歌曲 推开世界的门 sunnee和蔡维泽唱的真搭 导致我循环傻子与白痴小半年 ​​​

11 :仙症看到我魔怔了 感觉东北的冬风呼啦啦刮过我的脸 ​​​

12 :我现在每天等 谁先爱上他的 的状态和去年等 血观音 一模一样 不会又要等到春节吧？好累啊 ​​​

13 :我劝各位时尚博主慎重出读书笔记或书目推荐  书单出来让人笑掉大牙 ​​​

14 :我真的全天下打脸第一人 我又开始循环NPC 我被催眠了还是洗脑了？而且我还爱上了之前最吐槽的一起跳舞吧 谁来救救我 ​​​

15 :我是一个 可以提前一个多月 把论文写完的人 （虽然是初稿） ​​​

16 :哈哈哈 何必要这么说呢 混日圈高价转票卖杂卖周边 骗人的那也不少 另外你们不也都是在疯狂争着做大粉吗？跟机私生也没少做吧 还臆想症发天天觉得爱豆要找你和你对视 说到底粉丝心态都一样罢了 假装自醒啊 ​​​

17 :我喜欢的博主太喜欢日本了 这让我有点痛苦 我好想告诉她如果没有男生在旁边的话她们只会对你的小孩翻白眼啊才不会捏着嗓子说可爱 ​​​

18 :信号里面怎么大家长得都像我国亲戚啊 第八集看得我混乱了 感觉就是潘玮柏在审张若昀一样哈哈哈哈 ​​​

19 :隔壁楼来了一个调查人员 这么冷的天在一户人家门口 一分钟说了十遍かわいい 诶 真不容易 ​​​

20 :怎么能说金惠秀欧尼像马丽？明明就和吴樾长一个样子 ​​​

21 :惊了 蒋劲夫连狗都打？做梦梦到女朋友不好起来就打女友？我靠？这就是这几位明星说的事出有因一个巴掌拍不响吗？（虽然这是女友单方面说法 ）蒋劲夫真的 莫须有一套玩的666 中国战狼年度颁奖 ​​​

22 :波西米亚狂想曲真的太赞了 从freddie向妻子坦言自己可能是biosexual又恳求对方不要离开自己开始当场爆哭到最后 天才为什么总是这么肆意又脆弱啊 ​​​

23 :今年提前把钱给捐了 想一想这四年钱全给小孩子了 我是什么内心无比爱护小孩的嘴上丁克族啊！我决定给自己颁一个大爱无疆奖 ​​​

24 :我真心问一句 那个下午的基因大会怎么实时了刚开始一段就没了？讲真那个不比一群十八线艺人疯魔的事情好玩多了？（或者说是值得关注？ ​​​

25 :看声入人心 我惊了 熊出没的主题曲都这么好听的吗？我为以前瞧不起它而道歉 ​​​

26 :又在看密会 金喜爱流泪哂笑说自己是优雅的奴婢 我觉得金喜爱拍这部剧每一个镜头都耗费心力 真的得拍完老十岁 ​​​

27 :天空之城绝了 大小谎言版的小团圆 ​​​

28 :这个翻译 我求求FB能好好开发一下你们的翻译系统 给世界公民一点便利行嘛 ​​​

29 :我们男演员是什么青龙邱泽啊 骚粉战服都穿了一个没拿到 还要眼看对戏大哥靠另一部去领男主 我大哭三天眼睛都肿了 ​​​

30 :工作拿美术奖真的太值得了 在台湾复原的北京城 好真实 还有那个朝鲜饭店 我都想去吃顿饭了 ​​​

31 :我又要来发牢骚了 日本能不能找一些真正的帅哥美女来演一些正常的恋爱甜剧啊 20代和30代的帅哥美女都可以 不要天天找一些丑八怪非告诉我他有人格魅力 我看恋爱剧不想看什么内在美的丑八怪啊 剧情也要正常一点不要稀奇古怪老要实现什么人生价值 先把恋爱谈好行吗？ ​​​

32 :最近有多疯呢？十一点准时开始看直播 虽然一个字听不懂居然还是沉迷 我看我明天大概能看青龙奖了 说不定还能蒙到什么呢 ​​​

33 :蒋劲夫朋友可真多 是IG之前发的一起喝多限制级的那几个朋友吧！泼女生脏水说什么女生去夜店不是什么好姑娘 你们男的去夜店就是无事？夜店好冤 ​​​

34 :争论的最后结果 金材昱！不要再做花蝴蝶了！ ​​​

35 :周三了！熬到周三了！明晚就有心动警报看了！我终于又等到了！ ​​​

36 :真的半夜愁死 扒着IG数行程 中年艺术家IG都不发工作 十条一翻就到17年2月份了 18年到底工作了没啊！我看您明年也是1月份两部剧播完没粮了 那咱们不得饿死啊 ​​​

37 :看了十分钟我火速评价 我的天才女友场景还原的好到位啊 混乱破旧罪恶的藏匿地 就是埃莱娜小演员 长得太精致了 不像那不勒斯人（说的我好像在那不勒斯长大一样 ​​​

38 :NPC新歌难听过头了吧？我简直怀疑是故意来洗粉的 那个歌词能写的再烂一点吗？我给你写都比这个好 曲也是 反人类啊 我哭了 我花20块钱买一张什么烂玩意儿？真的拉黑再见了 ​​​

39 :哈哈哈哈救命 神秘人 真的很神秘 ​​​

40 :#朱智勋[超话]#twi上这位站姐？吗？手里好多美图啊 ​​​

41 :最近的我 就是这么的极端 ​​​

42 :那个啥啥啥啥啥的 逼着大家跳脚刷屏也挺无聊的  首先 发表观点 你可以她也可以（不管合不合时宜）当然我们被迫没有这个权利罢了 其次 我倒是第一次看到它反应这么快的 之前多么惨烈的事情 不都是叫天天不应叫地地不灵的吗？檄文来的够快 安抚人心的倒是姗姗来迟好像和它都无关一样 ​​​

43 :是不是所有人都在变胖呢？我时隔半年看胖东 居然连youtuber都变更胖了 全球化变胖 不是说说而已 ​​​

44 :#朱智勋[超话]#想来求问 ITEM漫画哪里能看到呀 或者有没有汉化版？ 急切到想在开播之前把漫画看完 ​​​

45 :特工好好看啊 前段讲渗透已经觉得很不错了 没想到后半段居然还有新故事讲 看到两人天桥碰面我都为朝韩关系而流泪了 另外 我爱大小眼！军装我脑袋懵懵！ ​​​

46 :与神同行好好看啊！一口气刷完第一个故事 懂得为什么是韩国大爆漫画了 ​​​

47 :这是什么事业魔王啊！青龙奖最佳影片五部入围他演了三部 然后一部入围男主一部入围男配 靠 我爱上了什么事业富翁啊 忠武路男演员！ ​​​

48 :sorry虽然我在翻朱智勋的IG 但河正宇！你胖成什么样了！怎么回事！快点去跟上韩国男明星队伍给我去健身房狂练！啤酒肚出来的话我就飞到韩国去打你了！ ​​​

49 :靠北 我又磕到了什么绝美爱情啊！什么第一次见面就演纯爱小基片 一方出事也没有断了联系 期间还同居7个月 经常出现在对方IG里就不算了 我tm天天为中年男人的bromance流泪到天明啊 ​​​

50 :骂人了 往回翻朱智勋才发现原来洋果子店里就有刘亚仁 我过目不忘的本事浪费了 ​​​

51 :起因就是 我前几天看到暗数杀人的资源 然后立刻看了 天啦 我怎么怎么生活处处有韩国啊 我2018关键词 韩国 ​​​

52 :过了十二年 我现在承认了 我从宫就喜欢朱智勋了...仔细想想他后面出事没出事 电影我一部没错过 包括电影节大光明三人包场 我都有去看  我哭了 ​​​

53 :恶作剧之吻剧本怎么能这么完整啊！我边哭边服 ​​​

54 :虽然我是粉但我要问一句 孤城闭不是公主和太监的事吗？这改成了哪个视角啊？挂名爱情公寓拍盗墓笔记？ ​​​

55 :突然想起来 11月了 古董局中局今年到底能不能安排上？ ​​​

56 :我虔诚转发 ​​​

57 :所以杨丞琳在观众的mv里到底嫁给了谁？贺军翔罗志祥潘玮柏都miss 不会李荣浩才是镜头外的最大赢家吧哈哈哈哈 ​​​

58 :现在环境这么难 我真心只想看轻松搞笑温馨的电影了 苦大仇深 sorry 没兴趣 ​​​

59 :霓虹有多无聊呢 回来第三天 我开始看无字tc版 crazy rich asians 我替自己流眼泪 ​​​

60 :江澄的配音好好啊 听哭了 ​​​

61 :一人ktv活动圆满结束！唱得我口干舌燥 整场下来我比杨丞琳喝的水还要多她好美 美到我窒息 ​​​

62 :在线做法今晚有折叠式爱情 还有点水 ​​​

63 :好不容易愈合的嘴角 拔牙的时候被医生硬生生又撕裂了 怎么说 真的很疼 ​​​

64 :哪里有聪明药水哪里才是我的快乐老家 ​​​

65 :开始计划#今年有个小期待# ​​​

66 :祖鹅这么多好听的歌 怎么十几年年年来就只能唱这么两首啊 我求求大老爷们好好听听我们歌手吧 ​​​

67 :polopan 我实名爱上 社会青年多彩生活不易 我瘫倒睡了 ​​​

68 :虽然只做了三天周六野 但我紧盯臃肿的小腹已经盯出人鱼线了 ​​​

69 :别听公众号瞎吹 镰仓无语难看到怀疑人生 奇幻片相当于封神传奇 ​​​

70 :所以说除了微博我们还能用什么呢？用什么也没什么用 反正都已经这样了 ​​​

71 :美人计里的安妮海瑟薇 怎么能婊的这么美啊我好醉我好醉 ​​​

72 :看了猪圈的镇圈小作文 和我大学写假论文一个套路 先提出结论 再胡乱逆推依据 我就说一句 8012年了 耽丑剧割不到欧美圈女粉了好吗？然后 饭欧美圈也不是高位者OK？别拉你崇拜的科研人员下水了 我替她觉得丢人 ​​​

73 :看了by和z1l 我真心觉得当年楼诚清新脱俗 ​​​

74 :南派三叔是赌了欠债了吗一遍一遍拍 这是拍夕阳红版本啊 ​​​

75 :我好为埃莲娜和莉娜的关系着迷啊！互相依赖又互相提防 牢固又脆弱的联系 莉娜那句我们有过约定 我才是那个坏女孩让我内心闷痛 晚上看到莉娜对埃莲娜说她怕我给她丢人 我好理解埃莲娜的委屈和不解 莉娜这种人注定就是知道痛点还要故意戳人的 但跳脱出来看也是她自己的痛点和自卑 ​​​

76 :cao？撒野的瓜一定一定一定要是假的！两相安好最好 要不然简单快乐我大号都要来淦死你！ ​​​

77 :实不相瞒 盱眙小龙虾 我们家一直是放半瓶啤酒的做法 所以？有什么可大惊小怪的？吹的天上地下？家庭做法都是加啤酒吧 ​​​

78 :莉娜在我心中一直是乌玛瑟曼这个形象 从第一部开始 不能是长发 不会是长发 ​​​

79 :康斯坦斯是纯情小野猫人设还是智障人设？这版的姑娘一直低头含胸畏畏缩缩 我以为是个智障好吗？ ​​​

80 :我参与了@Serrini樹妮妮 发起的投票 【Serrini下回巡演城市甚麼好呢？】，我投给了“蘇州”这个选项。你也快来表态吧~Serrini下回巡演城市甚麼好呢？ ​​​

81 :我的妈 [猪头][1]️🐲的那个南都 太丑了吧…震惊了我 一脸疲态？我怎么记得他家粉丝最喜欢吹美人在骨不在皮？你家美人...皮肿的骨都看不见了喂 ​​​

82 :蛮好一部法扎 被弹幕毁得完完的 ​​​

83 :我又又又又去重看smash了 我真的好爱啊 另外 the good fight 班底是不是一个？至今我已经看到三个主演去大小客串了 ​​​

84 :我又要极端政治不正确了 我只是想看个爱情片 为什么后面总要/同性 我们异性恋男男女女谈个恋爱就是异教徒了吗？我们死后还能被超度吗？还是上帝的小羊吗？ ​​​

85 :这是流星花园吗 这是花牌情缘吧 ​​​

86 :失眠剖析 如果自己喜欢的作家互相认识并成为好友写序或者写感想了我会十分开心甚至感激 但如果喜欢的写手（就是说饭圈）认识了并且成为好友了然后互相写评了...我会迅速厌恶 感情类似咽下去发现奶油蛋糕过期了 恶心反胃 为什么 ​​​

87 :苏北猪肉很好吃吗？在上海菜市场每家门牌都写着苏北猪肉 而我一个苏北人 怎么从来没听说过 我好奇了 ​​​

88 :一场雨 把我困在这里 一天 ​​​

89 :完了 这两天刷首页感觉某家开始反噬了 但我还是为我以前说他像鲁智深而道歉哈哈哈哈哈 ​​​

90 :经过本人这一段时间孜孜不倦的作死 我的作息终于被精确的裁剪成6个小时了 ​​​

91 :谁TM再给我说日本服务好我就直接打爆谁的狗头 ​​​

92 :韩国人的最爱TOP1 咖啡 TOP2 音乐剧 为什么可以全首尔到处都是各种不同音乐剧的广告啊！最贵的大屏全是音乐剧宣传 我真实嫉妒！ ​​​

93 :住大学城真TM爽 爽就爽在12点出门买猪蹄 所有的店都开着还坐满了人 凌晨的香味 让我意识到自己还是个年轻人 ​​​

94 :一个人呆久了真的会很无聊 我需要出去吃吃喝喝玩玩乐乐 需要和人交谈 精神世界并不能带给我超越物质世界的快乐 ​​​

95 :我很直男癌 我觉得这次的访谈没有一点问题 说实话我听够了网上对官方账号不能提醒女性注意安全的批判 是一种无力又胡搅蛮缠的行为 ​​​

96 :不是在喝7select 是在幻想喝味可滋罢了 ​​​

97 :早上起来被通知 大阪地震了 而我出去玩了哈哈哈哈哈学校正好休讲都不用翘课 运气有点好 虽然比较担心 我家里那些放在马桶水槽上的瓶瓶罐罐 ​​​

98 :日本人 我又要来骂日本人了 在国内电车上都一句话不说 怎么出了国小嘴吧吧吧吧吧 听了一路我头好疼 你们能不能！小点声！我听不见报站了！ ​​​

99 :哈哈哈哈哈哈我要笑死了！之前好多公众号用heartsignal教谈恋爱 什么撩汉虽然吃糖但保持真我才能真的让人折服 结果男四和真性情女一蜜里调油的最后选了撩汉的女二！我笑死了！可以看出来 所有公号都是在瞎扯哈哈哈哈哈！笑的我都想去男四点店里坐一坐了哈哈哈哈 ​​​

100 :喝了快半个月的牛油果奶昔 原本以为可以喝一辈子 今天突然就腻了 觉得晚上不吃饭真的好对不起自己 艰难 ​​​

101 :我觉得应该自发默哀 为了一切我们应该知道和应该做的事 ​​​

102 :好有意思啊 香港大老板李国凯去北京找自己失散半个多世纪的哥哥 见面告诉哥哥自己是开电车的 哥哥上完坟给了他两万块钱 吃饭又被撞破身份 兄弟俩都不解又尴尬 ​​​

103 :我觉得我好厉害 我今年重新看07年的剧 我觉得07年的我更棒 我一口气看过香港姐妹荣归岁月风云 并且到现在还记得当年的大小绯闻和帅哥美女 ​​​

104 :8012真的很开心！隔了快八年我又开始听广播剧啦 开心快乐每一天 ​​​

105 :我有点不懂 花一千多买小偷家族的人？这不是一百块啊！是一千块！周末找便宜机票来回飞日本都够了 ​​​

106 :大雨过后的第二天好舒服啊！清爽的风 ​​​

107 :test ​​​

108 :rio今天在铺天盖地做广告啊 连名字微醺都是直接照抄ほろ酔い的抄袭酒 广告费做到破产也不可能卖的出去 ​​​

109 :Share with pics ​​​

110 :8012年五月了 我怎么还沉浸在呕里出不来呢？ ​​​

111 :因为最近沉迷唱游大世界版的你快乐所以我快乐 所以又特意把幻乐的翻出来看了一遍 不得不说 我终于懂了什么叫唱的很飘了 ​​​

112 :psycho真的很好 我每天回家的时候听 就可以幻想是自己很有钱把笔摔在桌子上了 ​​​

113 :以我多年的经验 这本我的天才女友 我应该是买到盗版了 可惜 不是网商买的 是西西弗 不得不说 当时就觉得西西弗选书水平不咋地 还盗版 拉黑一百年了 ​​​

114 :连看两集白钟元的后果不是想吃 而是好想喝酒啊 ​​​

115 :我觉得最后一集和前两集风格节奏都不太一样啊！这个番外是不是一年的预算都砸里面了特效看的我眼瞎 真的明年才能看到第二季吗？估计土气电视剧都出来了吧哈哈哈哈那土味大小眼 ​​​

116 :博 听听我说的吧 ​​​

117 :怎么会有lucca Colin 这种吸引人的关系呢 我在一部律政剧里 从第一季追他俩到第二季 ​​​

118 :救命 早上出门发现一只乌鸦横着蹦过了一条街 我憋不住笑了 像尿急的住院病人一样 ​​​

119 :吃肝没有了啊！完蛋了 ​​​

120 :我一口气看了三本明白了一个道理 作者压根儿就不怎么想写现实 她真的想写魔戒或者山海经的吧 跳脱言情来看女主 就是一个文学创作里的人物了 ​​​

121 :小说里的关皮皮是男主的命定克星吧 碰到这样的无脑作精我真的窒息 气得我几次关掉页面 真的 智障不可怕 作精最可怕 ​​​

122 :这个世界能逼死我的第一件事 坐日本人开的车 堵车迟了五十分钟 开了三个小时 追成了四十五分钟 我的AK47在哪里 ​​​

123 :大小号真是两个世界啊 小号全在刷D社JYP 切大号聊啥的都有TOKIO退团都有就是没有南韩 当代互联网人 一人至少携带俩平行时空 ​​​

124 :蛮玄幻的 昨天那个事情明明就是粉丝疯了 为什么除了反黑组出了一条道歉（说实话我觉得各家反黑组都是职业道歉 小号各粉丝粉头的发言 没有一点点的自我反省全是自怜自爱？大家到底有没有认识到自己这个做法本来就是大错特错而不是嘴上说的爱他保护他什么的 大早上画条漫什么别看微博 那可不就是你们造孽 ​​​

125 :还记得之前看小说的一百二十年校庆 校庆真的 很可笑啊 ​​​

126 :发现果然被删了 我现在已经很听话的去沉头了 不知道什么时候会被砍头呀 ​​​

127 :觉得自己好惨 搞呕偷偷小号搞 现在来搞创又得偷偷爬回大号来 小妹妹我来啦！ ​​​

128 :8012年了 日本是怎么做到还能找到这么丑的人来演漫改的 我真的好奇 ​​​

129 :真的要实名点操微信团队和张小龙 你当初访谈不是说决定不会卖聊天资料的吗？YOUTUBE INS隔天看见相关推荐已经不是一次两次了 当然这些买资料的也不是什么好狗 我每天都觉得自己被扒光活在监控器下 ​​​

130 :第一天 继续辱骂老年公交车 ​​​

131 :搞完了 回来了 再见吧 ​​​

132 :WOC 我真的是受不了那些自称美妆博主时尚博主什么的试色还要搔首弄姿 虽然我觉得这样说真的不友好不尊重但你TM真的是丑人多做怪啊！ ​​​

133 :认真的说芳华真的是充满了冯小刚的怀念和柔情 拍女性都不像以前带有狎腻揶揄的感觉了 是柔和圣洁的 当然叙事也是莫名其妙的？希望是可以理解成导演和编剧的互不相让的抗争 ​​​

134 :完成一个两年半的愿望 ​​​

135 :ドトール的美式怎么能有一股奶味！第一口就要吐了 ​​​

136 :宝塚真的好向往啊！要公演天是红河岸 6月份要公演菲茨杰拉德 7月份又要演西区故事 而且现在还没跑去宝塚一次 悔恨 三月份一定要拉起宝塚大幕 ​​​

137 :等等 热搜是说没就没了？瞬间进入黑灯瞎火的旅游区 果然我国什么都能把握一下 ​​​

138 :写完了可能是本学期的最后一篇发表 蛮想哭的 ​​​

139 :虽然我听不懂韩语 但李钟硕在VIP里面说的和韩国话不太一样吧 是不是朝鲜话？急的抓心挠肺 ​​​

140 :看海上牧云记和琅琊榜的时候越来越搞不懂一个问题 那些臣子为什么真的呕心沥血为皇帝呢 明明有几个皇帝真的很差 比如牧云笙他爹，我以为君臣关系应该是上下属关系 你做的不好或者对我不好我也不会尽心对你，但那些人真的很信君为臣纲这套啊！明明君权天授就是句假话，牧云家当时也不是抢来的吗？ ​​​

141 :Nahema留香太长了，昨天早上喷的今晚回来换衣服发现手腕还有味道，是幽深的檀香和麝香味，而且甜甜的，每次搞精选来货店员就要给我喷一点，简单粗暴的来说中调就是带一点桃子味，喷上就是幸福的peach girl 这灵感女神太美了，真的很nahema ​​​

142 :期末太好了 让我正大光明疯狂嗑凯 ​​​

143 :范冰冰果然是范冰冰 一个星期每个人来到第一句都是问熬夜霜 服气服气 ​​​

144 :那个折磨了一学期的老师 说下周是最后一次讲课，然后放大招了，140页讲义密密麻麻，我去死吧还是 ​​​

145 :看到这个剧情我也就放下心了，孙嘉遇变成了爱国华人正经国民打击犯罪，还和赵玫欢喜冤家，估计也会张口闭口蠢女人吧。谁演都可以了 ​​​

146 :呃...回国的每一天也都很想爆哭，看到小姑娘生猛的露腿，大家都生机勃勃的装扮自己，而我不化妆也可以毫无心理压力的出门吃饭并没有人会觉得我很奇怪，从浦东坐到虹桥只要花八块钱 就算拼车也不过百，最后晚上快打烊买了一支梨店主决定送给我，早餐铺的小妹和门口的小哥也可以调笑，大家都努力有生机的 ​​​ 全文

147 :声临其境第一排那个女的怎么这么多话好烦人啊！一副十八线小咖突然发现本场我咖位最大一样灵魂高潮，还敢瞪牛骏峰！气死了我愿意供养牛骏峰到他红 ​​​

148 :濮阳缨真的很梅长苏啊！他连江左盟都有哇 ​​​

149 :好吃的义烧饭 ​​​

150 :新年第一条 我TM烦死南京人了 再敲墙乱吼就用锤子砸死你们 ​​​

151 :大哥和平旌的服装 不是后期的景琰和苏先生？ ​​​

152 :在食堂的味增汤里喝到了肉 噎着了 ​​​

153 :一年的剧 还不够张译和殷桃十集够我哭的 ​​​

154 :说实话每次看着年轻的小姑娘来买600多的粉底 我都很难受...600块的使用感确实比200块的好 但并没有好到值得贵400块钱 现在的这个世界是不是消费主义织的梦？ ​​​

155 :?这个描述 不是我以前看的绯闻少女吧？富二代混乱私生活和精英有毛关系？ ​​​

156 :微信是不是倒卖聊天记录给其他公司的？我不想再被YouTube推荐我在微信里聊的节目了 这太恐怖了 ​​​

157 :回想一下这三年来最后悔的事情 居然是当时《重山不度》出本的时候我没有买 我当时一定是被考试折磨疯了 然后随着大家出圈出圈被封ID的封ID 我的带着银耳夹的少阁主 就永远留在滇南了 ​​​

158 :女明星们应该对自己有点信心 你能成名就说明你很美了 非做一个尖下巴只会让你变丑 ​​​

159 :作为ほろ酔い女孩我真是太生气了 现场翻出几个空瓶子来拍照 这还不是抄袭？@RIO锐澳鸡尾酒 ​​​

160 :兰蔻的口红 哑光很美 而且抹平唇纹 满意是满意的 但我最近嘴唇起皮像脱皮一样 让我怀疑是不是用了它以后得了唇炎 今天小哥给我画完唇妆 说我嘴巴太干 我差点没没扛住告诉他我是个叛徒了 ​​​

161 :写作业这种事情 就是从头疼到疲惫 写完以后感觉更累 ​​​

162 :想想我爸妈比我爽多了 我过生日苦哈哈在家里写发表 人家就出去旅游 一天发朋友圈也不来问候我一下 心里苦 要吃糖 ​​​

163 :看了一个星期终于看到了黄轩 老母亲眼泪盼窦骁啊 ​​​

164 :这...不是中国人民的好朋友香川照之吗 ​​​

165 :PROJECT真的是虐死了 我现在点开一集都要做很久的心理建设 詹宝这戏演起来一定累死了 从头哭到尾 ​​​

166 :海上牧云记是真的蛮好看 但是有一点 话剧感好强啊 就连打光都好剧场感 ​​​

167 :著名网骗琉璃光院 ​​​

168 :舌尖上的中国怎么能这么经看 我已经不知道看了多少遍了 ​​​

169 :妈的想要骂死老师和TA 明天考试今天才发材料？而且88页？要不要脸？要不要脸？再次祝这老师这辈子升不上教授 ​​​

170 :学校这边的冷 冷得像农村 虽然不知道为什么会这么想 但从食堂出来的第一反应：像过完春节的农村 ​​​

171 :我居然终于看完那些年了 所以说和我的少女时代简直就是男生女生啊 明天可能就要再看少女时代了 ​​​

172 :每天早上坐车去上学都会被堵到崩溃 堵了半年还是会日常崩溃 日本人是蠢还是瞎 居然会堵到对面车道上去 ​​​

173 :可能只有我这种年纪认真的重新看流星花园 才会发现里面还有钟汉良吧…震惊 这里面和杉菜接触的男人都喜欢杉菜啊我要疯了 ​​​

174 :我疯了 我昨天才开始重看流星花园 今天早上还在刷言承旭女友们 下午两个人就复合了 我在地铁上长大了嘴发不出声 ​​​

175 :阿肆的现场...听到质疑人生 换气比长颈鹿小姐还困难 ​​​

176 :为什么享之千金可以写得这么疯？虽然OOC到天际但不得不承认是细碎的好看 ​​​

177 :二十二岁的九局下半 转啊转 我把帽子反戴也不会有大逆转 气死了 能让我少篇发表活到二十三就算大逆转 ​​​

178 :妈呀CODEBLUE居然是真的 在学校的附属医院楼顶看到了起飞的直升机 ​​​

179 :虽然张赫支撑着我 但我还是要说 VOICE这剧情太瞎了吧！逻辑有够乱的 不过血腥暴力是真的 要上天了 ​​​

180 :独居女尸的苦恼 四卷厕纸用了六个月 这次因为熊本部长太萌买了十二卷的 我是要用到毕业了吗 可能毕业也用不完了 ​​​

181 :妈的 コードブルー看了十分钟 就要爱上山下智久了 这就是我为什么一直不看codeblue的原因 ​​​

182 :谁说我没生气 我TM都要气炸了 ​​​

183 :如果苗侨伟当我老师周柏豪当我同事 我愿意每天十公里加练[呵呵][呵呵][呵呵] ​​​

184 :萝贝贝这个号 拜高踩低见风使舵双标的太明显了吧 从标题就有一股很小格局的精明劲儿 讨好大众风向还要灌输自己的价值观？谁让你给自己加这么多戏了？诶吃相也是蛮难看的 ​​​

185 :当然很明白周冬雨现在被捧为时尚icon做造型压力也很大 但你做饭带这么大的毛球耳环 反正作为食客我是很怕毛毛飘到菜里 或整一个掉进去[闭嘴][闭嘴][闭嘴] ​​​

186 :妈的 打包到现在胶带没了 很想骂脏话 超他妈的想骂脏话 ​​​

187 :陈晓卿谈起汪曾祺 又娇羞又崇拜还有点小羡慕 简直就是我谈起他的样子 ​​​

188 :又饿又累的睡觉 十分满足 因为这样就好像可以减肥了一样 ​​​

189 :好久没用微博...这抄IG抄的也太明目张胆了吧…这么不要脸？不要脸到炸天了@微博小秘书 ​​​

190 :MD 出门就坐过站 要不就坐反 要不就赶不上 我和阪急有仇 ​​​

191 :甄宓快要被这一家人逼死了... ​​​

192 :难以想象 某兰居然没破产 我就差把柜台擦一百二十遍了 ​​​

193 :甚至不惜逃课回家看军师联盟 在甄宓和郭照小姐姐之间纠结 看来我的品味和曹丕差不多了 ​​​

194 :卢凯彤快瘦到脱型了...祝她可以吃胖点 但也只能胖一点点 要不然就只能去唱娃娃的那些歌了 ​​​

195 :圆桌派裸贷那期太成功了 最妙的就是请了孟广美 一个僵脸僵的不忍直视的女人 来大讲特讲女生的美不是靠化妆 借钱买化妆品来展现的，这种 “高高在上的朴素”真的就是你啊！观点很狭隘的，高下立判 ​​​

196 :纪念一下 我居然在周三就写完了下周一报告 超额完成任务 然后就可以尽情 继续迎接下周的发表和下下周的了 ​​​

197 :看完陈晓卿，我觉得自己天天瞎吃 ​​​

198 :陆之昂居然觉得女孩的话会更喜欢傅小司？他太不懂女孩了，我只会疯狂的向你示爱哈哈哈哈哈 你也是 美而不自知啊 ​​​

199 :沙门空海妖猫传真的蛮适合改电影的 太有画面感了吧！故事感也好强！刚开始狗头那段太有趣了 要为了空海爱上染谷将太了 ​​​

200 :为什么我看春娇救志明 觉得张志明比第二部好多了？ ​​​

201 :我居然在玩了一天的状态下 送完客坚持写发表 还写完了 还抵制住诱惑没有吃大麻花 佩服我到五体投地 ​​​

202 :North今天上课问我where are you from 怎么了 我长得是很不亚吗？ ​​​

203 :人生太艰难 要从天还亮着就开始喝酒了 ​​​

204 :什么意思？今年电影节的服务器怎么就不坏了？我怎么这么生气 ​​​

205 :因为每天晚上八点以后吃东西就会做很惨烈的噩梦 所以强制断食了 叹气无奈 ​​​

206 :帮人买POLA真是一件看起来很有钱的事情 ​​​

207 :路嘉美真的是婊中精品啊…真不明白怎么和大哥分手就和弟弟恋爱 一家人还和和气气的接受了 这七年我都没有搞明白，千古谜题 ​​​

208 :要发表真是太痛苦了 我真的不知道simple and elegant model 应该怎么翻译 沮丧 ​​​

209 :“想做的事情要马上去做啊” 好的，现在就出门去买KFC ​​​

210 :我初中的时候应该还不知道WI-FI是个什么吧…常看常新 ​​​

211 :一个问题 顾里和曲筱绡谁更有钱 ​​​

212 :这里KTV真是落后到窒息昏厥窒息昏厥窒息昏厥 ​​​

213 :窃听风云真是胆战心惊 简直是拳拳见血到肉啊…看得我疼死了 ​​​

214 :本周大失败 无法区分草东的各首歌 ​​​

215 :愛豆不更新狀態真是度秒如年 每天刷新IG800次 ​​​

216 :太秦映画村 一个来了就让你想去横店的地方 ​​​

217 :安迪是把这电视剧当成她的个人专辑MV了吧 ​​​

218 :可我就是蛮喜欢奇点的啊 小包总好油腻的 ​​​

219 :当代粉丝守则第一条：经纪人一定白拿钱不干活的 ​​​

220 :看个泪眼朦胧的电视剧 时时刻刻提防着前任小姐出场 看得我心情复杂但仍要保持微笑[微笑] ​​​

221 :一把青也太苦了吧看到痛哭流涕 ​​​

222 :郭軫居然是花拓海？我还记得他我都被自己感动了 ​​​

223 :偷偷的在床上听爱豆在回乡火车上偷偷直播 嘤嘤嘤嘤 ​​​

224 :想向天空大声的呼唤 我是十万党羽啊喂我是十万党羽啊 ​​​

225 :何韵诗真的蛮适合贾宝玉的 可惜估计不会公演了 ​​​

226 :欧侦探不是常驻吗？看最后一期地位已经降到嘉宾了啊...悲伤 喜欢熟女姐姐的设定 ​​​

227 :一个提问 今年的金像奖还能直播吗？去年的事情还记忆犹新啊 ​​​

228 :黄昏不是我一天之中视力最差的时刻 连上三天课接着回去搬家的雨夜才是 ​​​

229 :经历了这两晚 我可以挑战不睡了 ​​​

230 :You are my best man every fucking day ​​​

231 :突然知道秃董和jade分手了我的妈 我以为早结婚了…在美女与野兽上的时候知道这种消息 不得不为迷信秃董演野兽传言很多年的自己感叹... ​​​

232 :回家不过两天已经穿上大棉袄每天不化妆九点半上床 准备睡觉...迅速退化了 ​​​

233 :觉得夏至未至播了以后 小白一定能火 毕竟另外俩个体质感人 路之昂又是少有的闪闪发光的少年 ​​​

234 :盼望着盼望着 春天来了 春游的脚步近了 ​​​

235 :为你我受冷风吹 脚痛时候流眼泪 ​​​

236 :不管什么时候 我总是操心的命 一秒进入状态的那种 ​​​

237 :不用学习的第一天 去超市居然可以慢慢逛了 惶恐 ​​​

238 :甄嬛传看到22集 纯元皇后已经点满了 唱歌 跳舞 弹琴 吹箫 刺绣 宫里面所有小主拿得出手的技能纯元永远压在上头 皇后怎么能喘得了气. 纯元是被自己和皇上逼死的 应该是本世纪最大玛丽苏了 ​​​

239 :望天 为什么有人看什么都是腐的 好好的《钢琴师》怎么都能被翻出来说腐 内心是有多贫瘠 是没有经历过复杂的感情吗？惺惺相惜的共鸣和对艺术的热爱以及恻隐之心都不能有了吗？只要俩男的就可以盖章是基了？腐眼看人基是个贬义词 希望大家不要用它来沾沾自喜地形容自己了 个人认为这是对男同群体的不尊重 ​​​ 全文

240 :考的我元气大伤 ​​​

241 :2017上半年大目标完成✅ ​​​

242 :我家附近的鸽子太惨了半年来第一次看见飞起来 拼了命还没飞过我身高 ​​​

243 :诶 又想起了之前追的德赫文 都快十年了，我记得刚上大学的时候作者就生孩子了，现在小孩子应该上幼儿园了吧。但依旧是最好看的德赫 ​​​

244 :参加考试 感觉被骗了 除了我以外为什么大家都认识？ ​​​

245 :有点气愤，有没有王凯日本粉丝会应援会之类的？申请入团！ ​​​

246 :我们拔和弟弟的洗发水 真的是太难用了一个月没撑到我就要换了 对不起 爱不能发电 ​​​

247 :体会到了室友在宿舍里吃螺狮粉的那种心情 妈的想杀人 ​​​

248 :等通知等到天荒地老 求求你们效率快一点痛快点吧 ​​​

249 :萝贝贝每次夸王凯 一定是广告[拜拜]写的是真不走心 啊...生怕人家读完第一段还不知道是广告 批评的时候貌似还蛮痛心疾首的 不知道是不是真的痛心疾首还是冷嘲热讽 ​​​

250 :时隔多年我发现了韩剧的好 不动脑子看帅哥美女穿的光鲜亮丽谈无脑恋爱多有趣啊 谴责一切需要脑力劳动的娱乐消遣 ​​​

251 :很适合《倚天屠龙记》张翠山夫妇自刎那一段了 ​​​

252 :RMK的护手霜太好闻了！一股很淡的肥皂水混着百雀羚的味道 我闻自己的手闻了一晚上了！记一次奇怪的试用 ​​​

253 :听说BJ3里面没有休格兰特了，我只想说帅炸天了好吗！天哪这样一个风流不下流的男人，而且他说话真的太有趣了！感觉会沉溺在对他的爱里面！我真的好喜欢英腔渣男人设啊 ​​​

254 :置办年货的我要累死了 虽然都是吃的[微笑] ​​​

255 :因为我没有看过《爱在日月潭》所以我残忍的拒绝了农场主，谁让我小时候看的是《海豚爱上猫》和《我在垦丁天气晴》，对不起阿里山和日月潭了。 ​​​

256 :年底约不上饭了 决定自己做一顿大餐！先去駅前配一点年菜 再去三条买わらび餅 做蜜汁鸡腿吧！然后试着用电饭煲蒸煲仔饭 是包小笼包还是包水饺啊纠结 感觉31号好忙！不 30号就要开始忙了 ​​​

257 :#微博之夜#天啊噜！我被好运砸中了！٩̋꒰๑˃́ꇴ˂̀๑꒱ఇ˳我在微博之夜 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴出行大礼包”，超开森！(≽◡≼)！一起来分享我的幸运吧！微博之夜 的红包 ​​​

258 :我在东风日产2016#微博King和Queen#活动中，为Wuli王凯投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳2016#微博之夜#，还能赢取惊喜壕礼哦！ ​​​

259 :得知不能小视频观看wuli 凯，大哭十分钟，人生还有什么意思，洗洗睡了 ​​​

260 :不知道天下霸唱作何感想 ​​​

261 :今天的状态很适合看《男与女》了，完全能体会到女主被生活牵制住的疲惫和挣扎，也能理解最后男主的畏缩不前，downdown的时候就该看看大闷片儿。最后，全度妍的妆是故意的吗，倦怠感... ​​​

262 :分享十分憋屈的包子和憋屈的我 忘记在屉子上刷油了 感觉一会只能端着屉子吃了[微笑] ​​​

263 :有点明白为什么孔侑要拒绝这个编剧五年了…你都拒绝了五年怎么不再坚持一下呢 ​​​

264 :现在的梦想 是住上这种有干湿分离的大卫生间的房子 ​​​

265 :我确实觉得星巴克蛮贵的 我觉得200多一支的口红也蛮贵的 所以我确实有点看不惯微博营销好想要逼着大家都用的样子 就算星巴克开得像全家一样 不代表它就便宜了啊…它的豆子...不太值那个价钱[微笑] http://t.cn/RI4piji ​​​

266 :突然想搞一次台湾朝圣之旅，一网打尽所有台湾小清新电影地标，听说台北一页蓝色大门海角七号艋胛还有六号出口！我对西门町充满了好奇与向往，希望不要拐进某个大楼出现大型人体标本...还有偶像剧啊我的天 台湾真是一个适合搞朝圣之旅的地方 ​​​

267 :看了两本书发现考题已经能看懂了 我的教授真是个实诚的人啊 感动 ​​​

268 :豆瓣酱吃得差不多了，但翻项老师微博突然想起来，自己还有一包火锅底料，幸福，一人份的话，一包火锅底料感觉能吃十顿，撑到回家 ​​​

269 :神奇生物在哪里果然要搭配效果好的3D才好 整场看的我东躲西躲 眼花缭乱 喜欢最后的面包 太可爱了 ​​​

270 :开始承认自己是有厨艺的人了 ​​​

271 :总结了一下这么多年我还是喜欢浪子人设 尤其是smash里面见到好看又能唱的姑娘就要潜的渣导 他只要一说话我就能忍受他从来没梳过的头发了 上帝啊 为什么英音这么好听 ​​​

272 :蜗牛小心翼翼攒着看，每天只敢看一集，看到17集突然发现，三哥好黑了，这戏真是拍着拍着季白就变成季黑了 ​​​

273 :想跟着wuli凯的蜗牛再去玩一遍云南了 [鼻涕] ​​​

274 :起点上排名第一的居然还是XX总裁的XX妻系列 惊恐脸 我国言情事业真是[药丸]啊 ​​​

275 :终于有一天 我因为计划书写太多而悔恨 ​​​

276 :我问天问大地 自己TM绝对不是射手座 我不订计划简直睡不着觉啊 ​​​

277 :よろしくお願いいたします ​​​

278 :京都真是一个一年四季离不开空调的城市啊 ​​​

279 :求翔哥哥保佑保佑保佑 ​​​

280 :德州公安皮下迷妹这个早就鉴定完毕 平安北京！公安部打四黑除四害！你们两个去年政务微博排名一二的官博！不相信买宣传可以买到你们两家啊！欣慰脸 不枉我毕业论文特意把你俩拉出来 ​​​

281 :我的室友 从早上七点学习到深夜两点 我被迫围观 很厉害了 ​​​

282 :突然解锁了黑咖啡的香味 再也无法做摩卡胖少女了 ​​​

283 :突然想起来 从日本传过来的瑞可爷爷早就闭店了 但日本的店居然还在排队 算长情吗？ ​​​

284 :每周一吹 soda真是太好看了 なんでそんな地味なメガネをかけるともイケメンですか マジヤバカッコ ​​​

285 :没睡够六个小时就去了 终于自主登上了山顶 简直个人人生一大步 ​​​

286 :觉得お好み焼き家是世界上最适合谈情说爱的地方 ​​​

287 :自习室已经开暖风了 很及时 欣慰脸 ​​​

288 :二阶堂富美最近的片子...让我开始怀疑她的演技了...《SCOOP》观感不错，但高潮节奏太快了...节奏好像有点散？看得有点头疼...当然也有可能是日语不好听的头疼 ​​​

289 :十元新剧穿搭太好看了，虽然是用力过度的好看，今年一定会流行十字结丝巾了。SODA真是太帅了，随性的邋遢的那种帅，我愿意拼命挣钱养这样的无能作家 ​​​

290 :观感超好 我不得不承认广濑铃的演技了 还有宫崎葵...妻夫木聪小浪攻演的太传神了 戏全在眼角眉梢 满足了我和日本众gay的多年夙愿 画面音乐全加分 两个半小时我并不觉得长 这简直是我最近对电影的最高褒奖模式了 ​​​

291 :剩下的三个月一定要找到一家好吃的店 当作自己的食堂 ​​​

292 :分享图片 ​​​

293 :中秋火锅女子会！吃不到月饼お菓子凑个数吧 ​​​

294 :世界上还有比写研究计划书更痛苦的事吗？有 翻研究计划书 ​​​

295 :听说今年月饼出了很多好吃好玩的新馅儿 很好 ​​​

296 :求求各位导演坚守一下电影工业的标准单位时长，你们这样3h的片子只能逼着我去看动画片了 ​​​

297 :我妈最厉害的一点 白莲花了大半辈子 人设到现在还没崩过 ​​​

298 :分享一家超好吃的披萨店！看起来就像问题餐厅一样！第一次吃披萨加蜂蜜 赞爆了！ ​​​

299 :新海诚 一个拍科幻灾难片也能把观众搞哭的人 虽然说时间线乱到不行…但太TM煽情了 ミツハ和友人吐槽：小镇子上像样的书店没有 像样的咖啡店没有 像样的商场没有 好想去东京！没错 这就是我 ​​​

300 :关爱智障少女 人人有责 ​​​

301 :怎么说 水谷小哥现在是很傲气啊 确实是觉得自己是日本的希望了 ​​​

302 :随手拍解救...不知道能解救谁 ​​​

303 :因为常见的水果太贵，所以现在我已经习惯于吃一些比较特别的水果了，比如现在的我徒手啃完了一个西柚，啃得汁水淋漓 ​​​

304 :分享我区夜里最繁华的地带 ​​​

305 :痛哭 又要背单词了http://t.cn/Rt3Crqr ​​​

306 :新头发长出来像是巧克力色 感动 再也不染发了 ​​​

307 :衷心希望姑娘们能把刷CP的时间分一点好歹去看看以前的比赛  可别再转那些盗文盗图了 尊重一下正主和产出大大吧 虽然知道大部分过了这个月估计就消停了 但是 妈的看的我要吐了 一个冷漠但是跟着看过好多届奥运赛的路人 ​​​

308 :卧槽 我死命地夸沥川往事遵循原著 妈的最后居然改结局！简直是暴击好吗 一定不要看最后20分钟 我要死了[泪][泪][泪] ​​​

309 :仔细想一想，这几天吃了好吃的各种面和各种牛肉还有各种甜品，但我觉得最好吃的是麦当劳，虽然我脸肉眼可见的大了一圈，可是垃圾食品真的好吃，高热量的幸福——垃圾人才会有的至理名言 ​​​

310 :李晓霞赢得不像是半决赛啊……アナウンサーも何も話せない ​​​

311 :希望接下来能扫几个镜头给我国男团啊 ​​​

312 :希望接下来能扫几个镜头给我国男团啊 ​​​

313 :模仿少女在鸭川旁边坐出个等间隔  ちなみに 鸭川的点灯祭...真的挺垃圾... ​​​

314 :巴西果然是一个热爱桑巴的国家 但看起来NHKアナウンサー只对花火感兴趣啊……解说一直有气无力的 想念我国每次都像过年一样喜气洋洋的主持人 ​​​

315 :脑抽在推上搜kkw 一群韩国太太吹 这很可以 ​​​

316 :看到小池百合子当选东京都知事 第一件事查奥运会预算  感觉挺铁腕的？想起以前看的《替罪羊》今年真是女性从政年啊 ​​​

317 :一个每天不停吃到晚上10点的人，谁来救救我 ​​​

318 :这海报 基本可以脱离21世纪了 ​​​

319 :感动 ​​​

320 :我 一个把今天当作29号的人 错过了全世界 ​​​

321 :本周最纠结的事情就是沥川往事今天播五集 我一天看几集比较合适 想想上周五一口气看完就断粮我表示真是惨痛的回忆 ​​​

322 :锻炼完想吃泡面要忍住的结果就是开始吃🍄山 巧克力热量高还是只是热量高？ ​​​

323 :打算把自己培养成老朱一样的大厨，然后可以在院子里搞个铁皮桶烤鸭吃，平时还可以烤红薯，简直是幸福的最佳方式 ​​​

324 :我真是太喜欢王沥川了 暴哭 ​​​

325 :简直就是一支伪装瓜 ​​​

326 :又重新过上了靠电影院周X半价活的日子，倒退十年啊 ​​​

327 :所以说吉登斯对国际关系全球化的反思是对的 民族国家的行政权依旧很高 而国际组织并不能处理非国际间关系以外的事物 一些国家让出主权的后果是其他国家权力的崛起 ​​​

328 :学术少女的第一次应援 以彻底失败告终 所以送啥不会被拒收？雅诗兰黛？ ​​​

329 :最沮丧的就是已经发现了两家花店还是不敢进去买花...我那烂爆了的口语...无力感 ​​​

330 :感觉我的日亚初体验真是烂到爆...买的风扇居然是坏的，买的衣服发过来发现时韩国牌子的，买的手机到现在还没发货...感觉这将是我的最后一次日亚 ​​​

331 :不用加滤镜的日系 ​​​

332 :和阿诚哥一样开始自己做饭 并没有get阿诚哥的厨艺 妈的连米都煮坏了 ​​​

333 :确认B站存活，ほっとした ​​​

334 :从明天开始，再吃一些西瓜红心火龙果菠萝芒果荔枝枇杷李子杏 ​​​

335 :活了20多年我第一次意识到全球化和我有多么密切，我的钱就这么蒸发了 ​​​

336 :谁能告诉我为什么包养还能出真感情？信じれないさ ​​​

337 :突然想起我小学的时候假装自己喜欢詹姆斯的事情了，那时候的我还假装自己喜欢周笔畅，和周围喜欢李宇春的同学激烈讨论，天知道我那时根本就没听过周笔畅唱歌，就像我那时看的唯一一场NBA决赛还是韦德拿的MVP ​​​

338 :上影节收获： 一次幻想和小赵医生吃饭的机会                           一场40块钱换来的装逼男现场                          一顿等了两年的热气火锅                          两道被包压出来的淤青 遗憾：失去了抖森的蓝眼睛以及HP  PS:现场配乐真的超赞 感受到了默片时代观众的幸福 ​​​

339 :墨菲定律在我身上验证了...最短两天 ​​​

340 :#摸鱼Daily 900天# 本期分享一个严肃的八卦 wuli TaoTao 会轻易狗带吗 ​​​

341 :我已经很累了...一颗疲惫的心 ​​​

342 :因为阿里爸爸 上海电影节的票有史以来第一次8:30 还不一定开卖 ​​​

343 :让我猜一猜，明天的娱乐公号，不是扒张歆艺情史，就是胡歌袁弘两人多年情谊，或者再加上诗诗，顺带唏嘘一下大幂幂？原谅我一个看了十几年的人，那些一波三折记得牢啊 ​​​

344 :看着栗坤，感觉好像在家里陪我妈看《养生堂》... ​​​

345 :等我有钱了，就去包养高桥小哥，每月一定要按时汇款，切记切记。#一个朴素的愿望# ​​​

346 :最高的离婚 为了N 问题餐厅 我的恐怖妻子 最后的灰姑娘 不上班 请和废柴的我谈恋爱 我不是结不了婚，只是不想 从剧单来看一段无法挽回的友情 ​​​

347 :一个新词 兴奋剂叫做覚醒剤 莫名的色气满满 ​​​

348 :即将受不了某圈部分互称 您 了...我知道你们有文化...但这真的不是一种地位划分吗...还有一种强装天真少女既视感 这年头，真少女都是一口一个 叫我爸爸 的啊 ​​​

349 :exo me ?在LOF上看到一个前几天还口口声声讨伐小赵医生偷拍人家非君子所为的GN ...今天盗版资源就看到41集了？我没有看错？然后表示自己原谅作者视野局限，但是不能原谅正午对此局限无作为？exo me？正午能原谅你明知识泄露资源还看盗版吗？一脸懵逼.gif 好像举报你哦 [微笑][微笑][微笑] ​​​

350 :全上海的产业都是奇点的朋友们的 ​​​

351 :难道真的只有我一人觉得小赵医生那首打油诗真的只是抒发一下对于业余水平的调侃吗…然后顺带表示了一下对于有女生听这个居然会哭的讶异…或者他认出来樊胜美 但应该也只是八卦一下并没有上升到讽刺吧…而且并不觉得打油诗里有哪个点合适黑樊胜美 ​​​

352 :空有一颗爱玩的心 没有一个能玩的胃 ​​​

353 :完了完了完了 我昨晚已经梦到kkw和马思纯组局KOH+唱《最爱》了，一个暴击求导演不要硬塞BG线或任何暧昧BL线好吗... ​​​

354 :所以说，协和的外科医生庄恕关注了介绍上挂着帝都进修中的小赵医生...在只有三个关注人的情况下...这个奇幻的世界我搞不懂 ​​​

355 :看了我们约会吧才知道IFC那个电影院里面是那样，悔恨的泪水，当时确实应该在里面看场电影，就算是捉妖记也行啊@樱草如月 ​​​

356 :一个没有尊严的老师 鉴定完毕 ​​​

357 :给wuli宝宝冲个销量，想送一本都送不出去 ​​​

358 :时隔多年 我仍惦记着那个出门撸串撸了小半年再没回来的大大 还有那个论文写不完的大大 还有那个小孩已经上幼儿园的大大 还有那个在其他贴吧里搜母乳喂养的大大 我依旧爱你们 和你们未完结的文 ​​​

359 :早上摔了一跤现在已经变成重度残废了，阿姨你其实不用这么兢兢业业的... ​​​

360 :《火锅英雄》吧，真爽，虽然暴力镜头我还是不敢看。最喜欢刘波在乱糟糟的巷子里追唐僧，雨中黑伞上帝视角开得我泛起莫名的怜悯，越是贱命越是有生命力 可能因为这两天吃太多，看完并没有想去吃火锅 另外，配乐的那个上海市内交响乐团！是不是张士超那个！ ​​​

361 :还没红到有卖翻印卡贴的 不过明信片已经有了！哈哈哈哈再努力努力！一个12岁的我 话说现在明信片都好先进 有声视频什么鬼 ​​​

362 :没有想到写的是这样的论文，一个导师注定看不出来的彩蛋 ​​​

363 :好喜欢《奇迹》啊 喜欢爷爷们做轻羹，喜欢逃课去赶列车，喜欢吃雪糕的兄弟俩，喜欢飘着火山灰的鹿儿岛 ​​​

364 :杨延辉是黄沙掩面魂不还，侯方域之流...简直不能相提并论 ​​​

365 :为什么我这么容易滑向冷门邪教CP 我要忏悔 ​​​

366 :调色盘中的4月 ​​​

367 :一个沉浸在相叶雅纪手筋里的girl ​​​

368 :讲真， 我挺喜欢古希腊 古罗马 爱琴海 地中海 中世纪文明的，但是现在， 我看到它们就想吐。一个每次听力都抓不住Rome 的苦逼girl. ​​​

369 :肝完作文，发现等了快一个月的两篇文接连更新 ，重新爱上了这个世界 ​​​

370 :好想告诉农场夫妇我真的想要那个签名手机...还有DVD和海报还有场刊，我，一个一边唾弃各种捆绑销售一边想买买买的少女 ​​​

371 :为什么要让考试这只癞蛤蟆，蜷伏在我的生活之上？ ​​​

372 :大概肝作文是这个世界上最痛苦的事情了 ​​​

373 :一个奇怪的问题 为啥有些人不喜欢lea姨的fantine...然后发现他们还不喜欢25th里面的jarvert 因为他们是亚裔和黑人...是把自己带入白人种了吗好好地还要搞歧视，大概lea姨唱kim的时候他们还在吃翔 ​​​

374 :今晚的咸鱼只有力气翻身一面 ​​​

375 :我最满意《美人鱼》的地方就是它只有90多分钟 坚守电影单位 ​​​

376 :也到了开始明白 身体健康万事如意 是多么朴素美好又意味深重的祝愿的年纪了 ​​​

377 :作为一个M 生理性爱怜简直是我的本能 ​​​

378 :来自我的三盏手灯 ​​​

379 :第一次从AO3追文追回LOF...纪念一下 ​​​

380 :像我这种最喜欢替身狗血烂梗的人…就是吃不下楼诚韦啊 ​​​

381 :刚回到家正看到最喜欢的宁国侯府桥段 农场主委婉的逼迫我换成了他最喜欢的猎场遇聂峰 哦[doge][doge][doge] ​​​

382 :大重庆大成都真的是不化妆出不了门的城市啊  人美心善的妹子好多  活着没意思 ​​​

383 :我点评了像个真正的巴蜀人一样吃火锅，巴适得板！ ​​​

384 :告诉农场主今年的愿望就是做个手指增长手术 然后他们看着我的手 放肆地笑了[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

385 :可以大屏看剧大口吃地锅鸡 这个包邮的供暖城市 虽然霾到迷幻 还是要说 回家真TM太好了 感动到流泪 ​​​

386 :农场主表示她最近壕的飞起 买衣服到手软...卧槽那老子为什么还要辛辛苦苦喝粥周末去给你买礼物啊！！！表示天生就是被奴役的命。地位就从郝思嘉跌成了UNCLE TOM[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

387 :#微博之夜#实在实在真实在！我在微博之夜 的红包中抽到了@微博会员 提供的“微博会员体验券”，奖品实在太丰厚了，你们赶紧抓紧疯抢啊微博之夜 的红包 ​​​

388 :我在OPPO2015#微博King和Queen#活动中，为Wuli 王凯投出了宝贵一票，谁也不能取代TA在我心目中King&Queen的荣耀地位！你最希望你的哪位爱豆获奖？投票猛戳微博之夜2015，还能赢取手机哦！ ​​​

389 :刚刚吐槽安徽卫视不太会起名字…演技飞跃奖…以前演技是有多差…然后就看到了…kkw 对不起，这个奖我们内心是拒绝的 ​​​

390 :我在福特金牛座2015#微博之夜#活动中，为#琅琊榜#的王凯点了个大写的赞！请高举你们的双手，告诉我哪些娱乐明星最狂拽炫酷！一起投票嗨起来！！猛戳微博之夜2015，还能赢取手机哦！ ​​​

391 :补完J跨我的审美又被拉回去了 有一种迷之安定感 ​​​

392 :万万没想到 2015下半年来第一次开PR竟然是为了 截GIF 而且最后还是开了PS解决的...一个大写的辣鸡[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

393 :在经常表白的公众号下面发现了认识的人的评论 我的尴尬指数到了顶峰 ​​​

394 :惊恐 想不到除了电影院还有哪里有卖爆米花的了 ​​​

395 :在某中学门口坐公交去打电玩 有一种高中逃课的错觉 ​​​

396 :祝我的小天使生日快乐！愿你新年平安  我的力量来源 为了你要变成更好的自己 争取明年今天去现场给你庆生啊 ​​​

397 :养成了去书店和报刊亭都要驻足找杂志的好习惯，昨天晚上报刊亭阿姨看我探头探脑问我：小姑娘在找哪本 我忍了好久才没脱口：找kkw，假装淡定的问 有没有时装男士？结局当然没有 ​​​

398 :没想到 没去逛诚品 居然先逛了muji ​​​

399 :港真，我就是觉得戴了隐形加平光镜比戴近视镜好看 ​​​

400 :哈哈哈哈 突然感受到了坟头蹦迪组的好 野的带劲儿 2015年年末就让我沉浸在同人的世界里不要醒吧 ​​​

401 :上次从云南回来之后，平均半个月动一次再去云南的念头，刷微博也是云南，看个文也是云南，果然还是云南好 ​​​

402 :直播看了《了不起的挑战》我也愿意和岳云鹏做一晚上绿皮火车 另外 节目里的重庆好美，我去的时候咋没有 明年夏天还要再去一次西湖，把春夏秋冬集齐咯 ​​​

403 :农场夫妇每次出去玩 都一副很明显不想带我的样子 在得到我不和他们一起去的答复之后 我妈毫不犹豫的挂了电话 好像很怕我反悔似的 拜托 你们这次出游不应该是庆祝我考完试的吗！怎么不愿意带我飞啊！ ​​​

404 :感觉院长那句 没想到你的媒介素养这么差 可以打肿很多人的脸[微笑][微笑][微笑] ​​​

405 :网太差 买杂志买了一个小时 救救我... ​​​

406 :听说昨天全苏州的大爷大妈都去诚品排队领会员卡去了[doge][doge][doge]号称文艺的姑娘小伙也都去诚品拍照留念了 虽然买不起贵贵的诚品的房子，但诚挚希望他们走的时候可以一人买一本均价贵了20块的台版书[doge][doge][doge]@吐鲁斯合体 ​​​

407 :现在想一想下午捐款不应该填紧急项目的 应该换成性与性别保护[拜拜][拜拜][拜拜]悔恨的泪水 ​​​

408 :想想我初心kame 不是感慨了 是痛心 …从六个人变到3个人 他也从当初骄傲的少年变成了现在稳重的压着抖音一遍一遍为了队友道歉 他做了什么要这样一次两次三次为别人道歉 以前我还觉得KAT-TUN需要他 现在我只想求求让他solo 别再这样作弄kame了 世事催人老 真的想让那个少年一直活在当年 戳心疼 ​​​

409 :在这个男明星纷纷虚报身高拼死也要上一米八的年代 明道这个标准183的boy真是我心中衡量的标尺 想一想放到现在 这个组合可能要叫190club了吧 ​​​

410 :手工第二弹～本次其实特地做了一部家庭伦理狗血大剧 ​​​

411 :以前没有成瀬くん，现在没有安藤くん，谁能和我一起共担罪行 ​​​

412 :盗图分享一家有逼格的面馆 看了项老师推荐果断去吃时令限定松蕈面 虽然我觉得大肉面更好吃[doge][doge][doge] ​​​

413 :原本11月份才会发的橙子今天发货啦！本周最佳！（苍白的人生只能靠着这些来撑最佳了） ​​​

414 :所以现在众筹项目是都变成预售了吗 再这样我就只能给卖故事的投钱让她去看演唱会/球赛/电影了[doge][doge][doge] ​​​

415 :艰难看完《时间简史》虽然最多能看懂20%，但深深感受到宇宙文明的复杂庞大和身为人类的卑微无力，世界观重塑 希望二刷三刷的时候可以摸索到上帝的精神吧 ​​​

416 :救命，《他来了请闭眼》里面尹正拿的小说明明是《甜酸》！不枉我初中看过...马思纯怎么允许自己这样的黑历史上了剧...饶雪漫真是...挑模特的的功力比写书好多了，我的初心林更新版张漾...想我初中拼命安利林更新没人理我...悲伤 ​​​

417 :像我们这种在宿舍里听周璇的人，就应该接个大音响对对面宿舍楼荷尔蒙过剩的学妹们整天放，看她们还敢不敢半夜唱歌 ​​​

418 :做完一份激难听力，我的脑子已经拒绝转动了[doge][doge][doge] ​​​

419 :昨日之事 ​​​

420 :重感冒嗅觉味觉失灵的我，作死去吃串串，感觉未来一个星期无法发声 一个大写的活该 ​​​

421 :最近的靖苏真是齁甜，然而我不站这个CP[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

422 :长这么大第一次和淘宝卖家聊天 结果没超过十句就结束了 想学习令人愉悦的聊天技能[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

423 :深夜开启淘宝模式，接下来几日将要奋战在收发室 ​​​

424 :救命…挑了一年的理想型耳钉，带得我打了一年多的耳洞右耳发完炎左耳来…对不起打耳钉的西班牙小哥了[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

425 :命途多舛的一晚 眼看7：30网突然上不去了！！！北京台居然把“景琰别怕”剪了两遍，加鸡腿！为了看集电视剧，我一件衣服要分三次洗！ ​​​

426 :博物馆今天有好多人带着go pro 进来，感觉下周电视台就要来录节目了[微笑][微笑][微笑] ​​​

427 :分享十一假期最后两天成就：体验一把锁金村里生活，成为电玩girl，搬了两天东西俩胳膊废了，被wuli凯凯王圈粉，以及已经好久没学习了，惶恐[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

428 :被wuli凯凯圈饭了，卒 ​​​

429 :电玩真是太好玩，打开我的新世界，虽然赛车我最慢，射击死最快，双人玩不起，跳舞我不会，但我还是即将成为沉迷电玩世界的少女了[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

430 :边吃螃蟹边看《琅琊榜》也是今秋限定了 ​​​

431 :再看《琅琊榜》长片花，镜头太精致，等出了资源一定全集存硬盘，想象吃着泡面随手翻出一集开舔，幸福的生活 ​​​

432 :我妈我爸通过电话正在伪·争吵的过程中，我妈突然一句：我给你种猴面包树了。我爸回了一句：你该给我种点脑子。#农场夫妇的日常# ​​​

433 :回家只喜欢做一件事，无耻的用家里的电视看con!!! 看着相叶雅纪扭的飞起的小腰，我还能再战300年！ ​​​

434 :我妈一直超认真的对我爸说 :你怎么不买我的猴面包树，你该种猴面包树了。觉得一直努力种猴面包树的我爸妈和出猴面包树的QQ农场 謎の可愛い ​​​

435 :1 过生日的时候捐款给某个公益组织 2 搭一个微缩小房子 3 看完两本社会学的书还有《植物鉴赏大全》 4 参与一次众筹 5 养一株柠檬罗勒（hhhh冬天不知能不能养） 懒癌拖到最后三个月才列好清单，2015就要过去了啊，可怜我去年11月份收的手帐 现在也没用几页#2015最后的愿望清单# ​​​

436 :讲真，萧景睿和言豫津真是古装剧里少有的忠肝义胆懂事明理的王孙贵胄了，《琅琊榜》精妙在没一人无用，没一条线是废的，拼死安利中 ​​​

437 :发现《时间简史》读起来有点吃力...我对于力的认识仍旧错误的停留在亚里士多德时期...连伽利略都没达到啊！初中学的牛顿三定律我觉得我对不起那个苹果啊！不禁怀疑我自己真的接受过九年义务教育吗？ ​​​

438 :纯文学少女开始涉猎宇宙科学，《时间简史》看着像是一本哲学书，读着费劲。争取看完再去看植物科普 ​​​

439 :我TM真的要受不了微博页面右侧的好书榜了...打头那几本能算得上是书吗...能不能不要把自己的脸印在封面上...大哥你到底是卖脸还是卖书...点进微博看了一眼，目测是个麦麸的[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

440 :《上海壹周》休刊了…心痛… ​​​

441 :沉溺在《琅琊榜》的世界中无法自拔 ​​​

442 :一对吵起架来翻天覆地的夫妻，发起糖来也是可以腻的我相当于吃了十公斤大白兔，大过节的，不带这么虐单身狗的啊爸爸妈妈 ​​​

443 :真的变成斯内lu了[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

444 :想做个短内扣 结果一剪子下去变成了亲爱的斯内普教授 ​​​

445 :明天视频面试 今天我妈告诉我我们家摄像头被她送人了…想知道还有什么是不能送人的[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

446 :GN,下次我就不一定只帮你扔垃圾了#自习室少女之怒# ​​​

447 :试穿T 好厚 确实是件秋天也可以穿的T 所以说小人脚下的一对箭头是什么意思谁能告诉我 ​​​

448 :美好的一天从清理自习室垃圾开始[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

449 :各担在KTV都最喜欢nino的solo 鉴定完毕 ​​​

450 :清水文就是甜，甜的我对这个世界绝望了。 ​​​

451 :模拟题前面的提示音效真的不是杀人前奏吗 每次要听30多遍我心脏病真的要犯了 ​​​

452 :gn 自习室里一共就两个人你还要每天抢我位子 话说你TM能不能把你吃完的垃圾带走啊我快受不了了！！！堆在我书上你很高兴吗！！！那是我的文库本啊！！！ ​​​

453 :起了个早认真化妆 努力迎战MISS.赵 无奈今天人家没来[拜拜][拜拜][拜拜]淡淡的失落感 ​​​

454 :云南这个地方 真的是一场日光一场雨 不过云笼雾绕的确实好看 棉花糖云的大理 真的是知道为什么小燕子最后要定居于此了 ​​​

455 :我妈在赌石 我爸就在旁边笑 突然发现我爸就是那种：你高兴就好 难道只有我一个人腿软心跳口干舌燥吗 ​​​

456 :救命 昆明的机场把我的鞋都过了一遍安检 而我的包已经过了三遍了 我看起来这么不良吗[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

457 :表妹大学第一天 告诉我对床姑娘是个红担 顿时欣慰 妹妹 姐姐这么多年努力就到这里了 剩下的靠你对床紫薇妹妹了 别忘了你可是个看了个展的蓝担[呵呵][呵呵][呵呵] ​​​

458 :家里的床可以翻来翻去滚来滚去真是太！幸！福！了！ 在宿舍总会在翻身的时候被自己压醒太！痛！苦！了！ ​​​

459 :相叶雅纪VS岚上跳新曲的时候，手的动作幅度太大，总感觉是从樱井翔的肩上滑下来的[微笑][微笑][微笑] ​​​

460 :严重怀疑中午吃的牛排里掺了碾成粉末的安眠药，一下午只想睡觉，还有吃肉 ​​​

461 :突然发现今天是8月最后一天啊，大家都要开学了啊，可是这和我有什么关系......一个没有暑假也没有课的人 ​​​

462 :这期交岚 まままま松潤真的是笑得我浑身无力，瘫在椅子上了。下期感觉会很好看。樱井翔穿碎花衬衫意外好看！比去年和戴涵涵撞的那一件好看！ ​​​

463 :看到一篇超带感的字母文，激动地差点手一抖点了举报 ​​​

464 :在淘宝找到超好的一家原版书店，决定看完手边的《少女》就去剁手 真幌站三部曲，虽然说三本都已经看过，但封面太可爱了，多田的烟烟烟。可是最近的一本要180RMB。心痛。 ​​​

465 :所以ABO设定里面的Beta是用来维护世界和平稳定的吗  我也是有点心疼他们 永远看着自己的上司A和自己的下属O谈恋爱 然后一天24h的工作 ​​​

466 :一个不记账的懒癌 是不会知道为什么自己每个月都挣扎在温饱线上下的[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

467 :吃个流沙包流了一身…我今天穿的是白色的裙子啊啊啊啊！！！！ ​​​

468 :自从把桌面换成松本润之后我的效率下降了一倍。每次开机先看桌面5分钟，文档关掉看到桌面再看五分钟，是不是打开桌面5分钟。妈妈，松本润在看我！！！（别问我一个绿担为啥用末子） ​​​

469 :我只不过写了篇作文为什么宫崎葵要和准一结婚了！！！虽然我觉得是假的 ......难道今年真的是恋爱结婚年嘛...想想从年初在节目里谈论恋爱的樱井翔现在已经开始在杂志上讨论结婚了...谁来救救我！！！@吐鲁斯合体 @名字长的炒极君 ​​​

470 :啊啊啊啊 午觉醒来刚觉得人生没活头了 就看见小润的戏了！！！为了医疗悬疑我要活到明年啊！！！快来吧！！！杂志宣番，ARASHIのような宣伝周期 虽然还没拍[微笑][微笑][微笑] ​​​

471 :每次都完美错过家庭聚会的我 只能在这边通过电话感受盛况。小侄子一句话从孙悟空扯到猪猪侠，然后顺手把电话挂了。我只能保持拿着电话的姿态看着屏幕上的《爸爸去哪儿》 ​​​

472 :这期VS岚简直凶残 看着春马和多哥爬墙...果然是20代少年 宅男也是20代的宅男 キスー那一段利达真的是一脸渴望啊！超ヤバー ​​​

473 :翻了墙最幸福的事情就是可以狠狠刷goose house 麻麻 月底我要看直播了 ​​​

474 :20岁的我 想出一本书 《独处的艺术》这让我很担心 40岁的我会以什么样的状态活在世上 ​​​

475 :上一条微博发的我hin苦 怎么就碰上了 微博要休息一下 ​​​

476 :相叶学看得我已经快萌上爱拔和泽部的CP了 ​​​

477 :所以说我又去看了SUGAR ，在七夕终于被击沉，收到了来自全世界的诅咒 ​​​

478 :感觉 利达 交岚里再这么手工帝下去，离和相叶雅纪一起去无人岛的日子也不远了。现在的情况是 相叶雅纪一手包揽食物相关 大野智则是生活用具 真的是 吃穿不愁 了 ​​​

479 :能力考出个成绩，时间还要用猜，我已经承受不来。麻溜的来给我一刀吧！ballballyou！ ​​​

480 :救命！为什么宫城T我只能穿出民工风 ！说好的相叶雅纪呢 ！身长不够 只好假装偷穿男友T的我 对这个世界绝望了 ​​​

481 :又安定的看了 木下 吃拉面 汉堡 炒面 的视频 觉得能吃真是一件幸福的事情啊 搞的我也想拆个五连包煮了吃 ​​​

482 :做题做到《海边的卡夫卡》，开始悔恨为什么自己是一个不看村上春树的人。 ​​​

483 :好了 现在支撑我这一周的就是周日去吃全家福了 不过计划又被打乱真是有点心塞 しょうがないな  美食のために ​​​

484 :デビクロくん 三分之二 やっぱり相葉雅紀は 光くんのことに合わせる が 恋物語としては 普通すぎる ​​​

485 :我tm今天才看出来 忍者博下面的 NONAME さん 是NO NAME 无名氏 的意思啊  以前一直在想 ノナミ是个什么名字 是在下眼拙 ​​​

486 :半分達成 ❗これからも❗ ​​​

487 :教材的课文写得太好了 每篇都想背下来[泪][泪][泪] 不过作为伪学霸 到底無理だ❗ ​​​

488 :08年的小拔哥 稍微还胖一点 说起话来嘴巴一鼓一鼓的 真面目だ ​​​

489 :夏日补档大作战！第一期VS岚 小拔哥少年 站姿和润润一样美 Y2还在那个夏天 当时的CM还是TIME con 此去经年 ​​​

490 :看了第一集 确实感受到了 七星瓢虫在 my girl 里面的崇高地位 ​​​

491 :最近两天午睡起来之后都觉得生无可恋 看来需要持续净化心灵 ​​​

492 :用一个小时拉完了 4个小时的《我们的存在》深刻的意识到  相叶雅纪特能苏啊 因为期间一直在和友人聊相叶雅纪 所以根本不知道电影发生了什么 ​​​

493 :ASONLY 虽然没拿到看板 但是拿到了SHO KUN的饭撒 超楽しい～～ ​​​

494 :看《小生物语》乙一的日记里提到了张国荣跳楼自杀的事情 瞬间觉得我们活在同一个世界 ​​​

495 :相叶雅纪solo哪里是disco star 分明是disco 邪教 打算去买一件两只袖子带流苏的教服入教 ​​​

496 :原本傻傻的以为 muji 在大陆 10倍的卖 真TM太坑 到了HK 终于明白 人家也是10倍的价  入了种草这么久的碎纸机 汇率差让我觉得买买买真是一件幸福的事 ​​​

497 :讲真 考完试要把kindle拿出来了 被我封印在枕头下面的kindle 不知道还有没有电 ​​​

498 :是时候拜拜了 最近的我是要把命压在樱井翔身上的女人 ​​​

499 :厨师长 真是一个迷一样职业 他们都是从新东方出来以后去国外进修了吗 ​​​

500 :日々の向こうに きっと答えはあるんだ ​​​

501 :做完卷子一抬头 自习室里坐满了人 到了这个节点小情侣也要来自习室刷存在感了 MD 一条微博没打完又来了一对[拜拜][拜拜][拜拜] 为什么我对小情侣怀有这么深的怨念 ​​​

502 :妈妈 最近诸事不顺我要转发锦鲤啦 求求求好运 ​​​

503 :这真是一件说不清的烂帐了 知道她俩多少年这件事就多少年 关于某事，希望这是最后一次说起…… ​​​

504 :从日月光到costa 卢湾体育场附近所有地点都被迷妹占领了[拜拜][拜拜][拜拜] 练就了扫一眼自动识别技能 ​​​

505 :吃完饭突然想起完全忘记应援扇这件事了 迷妹要疯了 ​​​

506 :深夜想一想 今年跑了六家影院 把顺路不顺路的商场全部逛了一遍 芮欧 来福士 正大 龙之梦 新天地 高岛屋 觉得自己也是厉害 ​​​

507 :电影节看了两场带见面会的 居然同一个女主持 居然两次都错 一次把绿妖说成小说名 一次把岩井俊二的《燕尾蝶》说成《燕尾服》你让翻译妹子怎么办啊主持人 ​​​

508 :要去看电影 顺便逛了正大7楼的大众书局 看到一排成功学和小学教辅 刚想说没救了 然后就看到推荐上摆了五本董桥 另外看到三浦紫苑的三本书 还有 有顶天家族 所以还是闭了嘴 ​​​

509 :感觉要在大光明二楼看一场 所有观众都坐不满一排的电影了 ​​​

510 :我这样眼拙手慢的girl 托淘宝提前售票的福，58就进去了，然后没有找到 味园 后面的场啊 我就一边刷一边刷，期间顺道买了 少女哪吒 ，听到了予告犯和长寿商会瞬间满场的消息，然后我继续一边刷一边刷， 不过现在准备坐下来冷静的看大家和SIFF还有淘宝电影撕逼 ​​​

511 :首页上一群大嫂，想知道我要叫什么…去看大伯？不太对…去看哥哥…更怪了… ​​​

512 :用了40秒排在了800多号 厉害的迷妹们 ​​​

513 :@乌鸦池 部分影片会有主创见面会 而toda有两部 2015年第18届上海国际电影节官方展映（非“日本电影周”）日本影片大全 ​​​

514 :我现在的状态就是 盼望着 盼望着 春天要来了 ​​​

515 :厉害 ​​​

516 :感觉老子已经过了年轻放肆的年纪了 虽然还是被别人说中二 ​​​

517 :这么想想我今天真是超幸运 片子做完了 票也买到了 晚上免费看了场电影 #是时候作一条锦鲤了# ​​​

518 :真厉害 ​​​

519 :幼儿教育真是难 再也不要生小孩 ​​​

520 :怪恶心的 ​​​

521 :今天老师问我 微信头像男生是男朋友吗 我安定的笑了 ​​​

522 :被安利着看了AKB的纪录片 迷之跌宕起伏啊 看完心好累 ​​​

523 :一个星期之内睡眠质量最高的就是这三个小时的午觉 睡得昏天黑地不能自理 ​​​

524 :命苦的少女 每晚安定的发微博 ​​​

525 :看《左耳》 一半时间确定这是我看的左耳 一半时间怀疑 尼玛我以前真的看过吗 不过还是喜欢小新 ​​​

526 :爱上了一个 修手机小哥 人善颜好超腼腆 关键是手真的是好漂亮 掉血掉血掉血 打算用所有的饭票包养他 ​​​

527 :任性少女的日常  虽然想去看 左耳  可是才不要去见面会提问  如果杨洋来我就去  #左耳[电影]# ​​​

528 :首先抄袭狗[愤怒][愤怒][愤怒]  虽然出发点是好的 但是做法也有些欠妥  毕竟在私博更就是不想再公开 直接把姑娘的私博地址放出来好吗  现在把私博直接关了 我的心好塞  我的天空星星都灭了 ​​​

529 :一想到还有这么多事我就无比焦虑 只能背背单词冷静一下了[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

530 :想起很久以前看的一篇 德赫文 然后去找 发现 还停留在2013年短暂复更的地方  关键是 我是高一的时候看的  这种年龄跨度  听说 作者的小孩子都要上小学了 ​​​

531 :二刷其实是因为便宜 ​​​

532 :室友说我自带气味  总觉得自己会是个omega ​​​

533 :终于体会到了自己的微博是多么的无趣  好想取关自己  我忏悔[拜拜] ​​​

534 :跟着相叶雅纪念みゃんまぁ 公交车上笑成汪  重点是我已经笑了好多天了完全停不下来 脑子里全是 相叶雅纪 分辨率超强的笑声 ​​​

535 :想买个kindle快把自己累死了 ​​​

536 :我就是这样一个寂寞的人 [拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

537 :新的一年 要作一个靠营养素和保健品度日的人 ​​​

538 :看 问题餐厅 一直在纠结 丧服女是和 露耳妹CP好 还是和连帽衫CP好  这个世界上渣男真多 还都跑到了隔壁餐厅  不过东出昌大最后那句话说的我满地打滚 ​​​

539 :是因为这一季的男主都渣还是我看的渣 我觉得东山叔的正纯已经快没脸见人了  一直打脸的节奏 ​​​

540 :我疯了 翻的好敬业 体型都一样#bilibili动画# 【墨剧中字】【绯闻女孩_阿卡普尔科 S01E01】【TAZZ】 UP主: TAZZ字幕组 【墨剧中字】【绯闻女孩_阿卡普尔科 S01E01】【TAZZ】 ​​​

541 :只要听到听不懂的话 都觉得是在骂我 虽然人家根本就不是和我说话 ​​​

542 :每天学到腰都直不起来 被自己感动哭 ​​​

543 :听说长末一起去LA了 我主页上啥也没有 一觉醒来能转到我这么 论冷CP的宿命 ​​​

544 :我参与了@雀雀今天也没吃够长末 发起的投票【润智润喵本二宣调印】，我投给了"通贩买买买！"这个选项。你也快来表态吧：润智润喵本二宣调印  ​​​

545 :夜深人静就是适合花钱 ​​​

546 :我在 @淘宝电影 购买了【《狼图腾》19.9元/张限量抢，奥斯卡金像奖导演执导】，看起来很不错的样子，你也来看看吧！ 【淘宝电影】 《狼图腾》19.9元/张限量抢，奥斯卡金像奖导演执导 ​​​

547 :同岁月结束 ！伞哥哥生快！我睡觉啦！ 放假比上课还忙 真的是脚底生风 ​​​

548 :得了一种 看什么书都像是盗版书 的病 ​​​

549 :复习不下去啊 快来救我 五秒刷微博 剁了手也没用啊 ​​​

550 :好像瞬间被 goose house 击中了 单曲循环一晚上出不去了  好萌又好听 ​​​

551 :柴姐新剧的BGM听得我分分钟想关啊...感觉好怪啊...什么BGM毁了一部剧...配着BGM完全不知道剧情是个啥啊...难道柴姐是超能力者吗...我疯了 ​​​

552 :新年的作业从第一天写到第二天 ​​​

553 :2015年，只想认真做一件事 ​​​

554 :红白开始啦！然后我要出去排队吃饭了 ​​​

555 :活在CP的世界里 突然觉得自己好无趣 ​​​

556 :爱拔HBD SA进入同岁月 戴了一晚上的圣诞帽 明年的年度汉字不要是 死 或是 作 了 ​​​

557 :对于有的人我只想说，下次可以换个不自己打脸的说辞吗[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

558 :一到冬天手冷脚冷的没直觉…再过一段时间就开始温触的屏幕都没反应了[拜拜][拜拜] ​​​

559 :一口气看完了我要瘫在椅子上一会儿…想吃苹果派 ​​​

560 :看到了一句歌词：叶子是不会飞的翅膀     哈哈哈哈 我有病 ​​​

561 :CP汪的日常 ​​​

562 :睡了安心等着明天看《为了N》，最近循环家入妹子的歌，好好听 ​​​

563 :萬聖節啊，我有兩套，穿不出門的偽cos服，好想，穿著去食堂吃個飯，也可以 ​​​

564 :B站上看《為了N》,開場聖誕節一群彈幕刷愛拔生日我也是醉了，以前總感覺這本不好拍，幾個男性角色還原度很高啊，誰來吃我安利！！！ ​​​

565 :暗搓搓的放上來… ​​​

566 :是飯就上胸……真的是……[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

567 :窮人的日常就是等著演唱會散場去接人…雖然我對陳奕迅無感…這種時候就好想自己賺錢自由支配了 ​​​

568 :看完這期交嵐嘴快要廢了，可還是不會吹口哨，媽媽．快來救我！ ​​​

569 :回來補原聲，又是一部要長期抗戰的啊…話說覺得彩蛋好萌怎麼破 我分享了http://t.cn/R7w9FRW ​​​

570 :聽到大家笑，終於輕鬆了…雖然還有好多事情，媽媽再給我兩天假期吧 ​​​

571 :萬成目學帶來的感動只有一點點，剛剛好。琵琶湖旁邊的一句 “謝謝你”，還是“太合”店裡的“大阪的女人都知道男人們在做甚麼”，總會讓我想再活到明天 ​​​

572 :晚上沒吃飯，胃痛，吃了關東煮，胃更疼了[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

573 :今天下午出門的時候，發現手機沒帶，頓時感覺好輕松，可是想了想還是回去拿了，因為路邊已經沒有電話亭了，而且也沒有店鋪有收費電話了…雖然我沒怎麼用過，可是現在覺得好懷念… ​​​

574 :浴血黑幫居然已更第二季了 ​​​

575 :感覺不會再愛大SONY了，知道有一種手機權限叫做自動拒絕短信傳送文字嗎？那我還發什麼短信？所以大家都沒收到我短信而我還不自知[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

576 :10點鐘了，這個應該給大家發錄取通知的時間，我在刷微博。快來看我們的魔性試卷，總有一款適合你！集齊六款召喚社長咬你哦！ ​​​

577 :我多想如此軟妹… ​​​

578 :最近累死，有種活不過9月的狀態，所以在這個點還是要發一句5×15おめでとう[鼓掌]活的過9月10月也會死吧 ​​​

579 :借用傘哥哥的話，H B D M J ​​​

580 :今天收到啦！拔哥哥的本子！仔細看發現裡面的標是2.5星的life is hardたぶんhappy！@GJ的秘嵐日本代购 ​​​

581 :依著LOVE DVD 風格做了張，殺傷力也是夠大的 ​​​

582 :也是醉了，上一張磚《love》,這…的名字，15週年就直接叫《thank you》了，和美工桑一起吃飯了吧 ​​​

583 :片名這個翻譯好敗筆啊，還不如直接用judge 不用帶腦子看，用來放鬆還是不錯的，為甚麼總感覺劇情似曾相識呢…這種片子的話，套路也差不多吧。我就是喜歡鈴木京香這種霸氣御姐型。《菜鸟评审员》 (来自 #豆瓣电影# For Android) http://t.cn/RvsfEm6 ​​​

584 :《奇怪的她》 ，只能說沈恩京演技爆了好嗎！不能再讚！導演這種片子的情緒點怎麼抓得這麼準啊！淚點一個沒廢。成本甚麼的，才不會阻擋一部好片子呢！white butterfly好好聽啊，瞬間淚目。 ​​​

585 :要讓古箏重建天日了！【古筝】千本樱——你可见过如此凶残的练习曲 UP主: 墨韵Moyun  【古筝】千本樱——你可见过如此凶残的练习曲 ​​​

586 :#『るろうに剣心 京都大火編』『るろうに剣心 伝説の最期編』本予#第一部真的是燃啊！打斗場面拍的又好看又酷炫，配著BGM瞬間燃爆。選角也好，武GN真是難得了。接下來的要保持水準啊！ 我分享了『るろうに剣心 京都大火編』『るろうに剣心 伝説の最期編』本予 ​​​

587 :暑假開始，第一部是枝裕和《无人知晓》，拍攝風格情感處理上感覺是偏紀錄片風格的片子？看海報是不是溫馨治癒積極向上？ 看完就全憋在心裡就是發泄不出來啊！ 就是喜歡這種冷靜到殘酷的感情處理風格，好了我是個ドM我知道 ​​​

588 :衝看了一遍《多羅羅》，感覺沒有當初那麼激動了啊…當時看完想出去跑個十圈，現在…做的好不走心啊…打怪像奧特曼啊…多好的故事啊…要不是妻夫木聰的顏和好聽的OST撐不下去啊…說實話我柴姐演得有點過啊…但還是要說…第二部和第三部呢！這麼多年了！ ​​​

589 :變形金剛啊，還記得第二部Green Day的21Guns，還記得第三部看著睡著了，喜歡第四部的官方自帶吐槽啊。退場時我往廳裡探了探頭，工作小哥迅速說 沒有彩蛋233 ​​​

590 :二大大的治癒啊…但是無法治癒負能量爆棚的我啊啊啊【二宫和也】[AY] BW 一首平凡的歌 UP主: 你哪里痒我帮你抓 http://t.cn/8sZgpzl ​​​

591 :在自己懶病持續和可的不給力的狀態下，終於！把身上僅剩的大鈔貢獻給公交卡了！終於可以不用每次坐車之前搜刮硬幣了！被自己感動的想哭！ ​​​

592 :追劇廢人又開了新劇#一级谋杀#，少爺的發際線啊哈哈哈，希望本季追完（怎麼可能…）話說上次玩傻我了…幸虧是律師叔叔啊 一级谋杀 ​​​

593 :啊啊啊，第一次在大荧幕看到凑佳苗的书改，脑残粉真是有点激动啊。果然还是喜欢这种完整的叙事加上一点微妙的人物关联啊。好喜欢全场笑点一致的感觉啊啊。好喜欢凑佳苗的小说啊啊啊。这种无奈现实中的温馨治愈感啊啊啊啊。（刚哥的苦逼角色告诉我们，做假新闻，就要被打成电视台实习生啊哈哈哈） ​​​

594 :在看12年的ARAFES,老媽也看了幾眼，正好看到子俊的SHAKE IT的狂拽脫衣，老媽表示  這孩子是熱的受不了了吧[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

595 :Wow,爸爸，天使之翼唉！@冬日里的热带鱼 @出走的雨点 @樱草如月 我在这里:西丽 ​​​

596 :【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，#带着微博去旅行#[飞机]！下载地址：http://t.cn/z8vxRTp ​​​

