你的话唠_5a 男/内蒙古         加关注



夜很唯美，已心有所属的我不再担心爱会飘荡不安。只有静静的守护这份相守相依的爱情，毕竟，互相的袒护和包容真的很不容易，也许我会任性，好好的爱我，就如我爱你一样的。 ​​​

1 :纵然万丈光芒，也无法替代你曾给过的温暖。 ​​​

2 :早就脱胎换骨，我闻够了你腐烂味道那种腥味令人发指。 ​​​

3 :想想你花掉了生命中多少个小时、日子、星期、月份，为了去改变别人，换回来的却是只有失望和难过。因为没有人改变过，没有一个人如你期待的被改变。如果你把这些日子加起来，可能是会有好几年的时间。 ​​​

4 :真诚者寡言，虚伪者多辩。 ​​​

5 :在生命中，再无聊的时光，也都是限量版。 ​​​

6 :健康的价值，贵重无比。它是人类为了追求它而唯一值得付出时间、血汗、劳力、财富——甚至付出生命的东西。 ​​​

7 :花瓣、诉尽了花的语。 ​​​

8 :媒婆戴花——招引人 ​​​

9 :【裙带菜炖猪蹄】猪蹄洗净加姜片入冷水锅煮开后转小火煮至没有血水渗出;焯好水的猪蹄用流水冲洗干净，重新入锅加足量的水煮开;裙带菜用冷水泡好后洗净;猪蹄加少许料酒，姜片和大葱转小火炖1小时左右至猪蹄软烂7.煮至汤汁发白，猪蹄软烂后，把姜片和大葱捞出;加入裙带菜，并调入适量盐，煮15分钟左右。 ​​​

10 :【疑似凌渡380TSI曝光】测试车的外观与目前在售的车型相似，不过与现款车型配备单边双出排气管不同的是，测试车配备了双边共两出排气管。另外看到测试车还配备了新式样的轮圈和红色刹车卡钳。这些细节的改变让这款车看起来更运动，由此猜测这款车很有可能就是380TSI运动版车型。 ​​​

11 :温柔要有，但不是妥协，我要在安静中，不慌不忙的坚强。 ​​​

12 :南加州小镇有一个别开生面的活动，每年吸引众多男女老幼来参与。这一令人忍俊不禁的“传统”便是人们整齐排列在火车轨道旁边，在有列车驶过时，一齐脱掉裤子，向火车乘客露出屁股。这名为“向火车露臀”的传统活动每年会在南加州拉古纳尼格镇举行。 ​​​

13 :棉纱线牵毛驴——不牢靠 ​​​

14 :生活时常和我们开着玩笑你期待什么什么就会离你越远 ​​​

15 :脚跟拴石头——进返两难 ​​​

16 :是谁路过旧时光，将记忆的谁家新娘点缀上红妆。 ​​​

17 :但令毛羽在，何处不翻飞? ​​​

18 :留恋过去只会让自己更难过。 ​​​

19 :我总在最深的绝望里看见最美的，然后在最美里渐渐陷入绝望。 ​​​

20 :很多人不需要见，因为只是路过而已，遗忘是给彼此最好的纪念。 ​​​

21 :别和我说现实你混的多么多么有名我确实没听过 ​​​

22 :驴子吞灰面（白面〕——白吃 ​​​

23 :习惯了晚睡只是因为想有一个说晚安的人。 ​​​

24 :美的东西是我们不顾任何利益而喜爱的东西。 ​​​

25 :如果你想吸引女王那你该先把自己收拾的像个国王。 ​​​

26 :“没必要刻意遇见谁，也不急于拥有谁，更不勉强留住谁，一切顺其自然，最好的自己留给最后的人。” ​​​

27 :仔细阅读几份报纸的人，一年中所学到的知识比大部份学者在他们庞大的书室内所学到的为多。 ​​​

28 :毛驴笑人耳朵长——不知自丑 ​​​

29 :我还爱你你还爱我为什么要说分手。 ​​​

30 :夫朝无贤人，犹鸿鹄之无羽翼也，虽有千里之望，犹不能致其意之所欲至矣！ ​​​

31 :当自己不再是自己时、一瞬间不知所措...... ​​​

32 :我要和自己的梦想谈一场恋爱，去疯去努力 ​​​

33 :别人都在假装正经，我只好假装不正经。 ​​​

34 :我可以学着对你宽容，但绝不允许你放纵。 ​​​

35 :“为什么不喜欢我？”他卑微的，只希望她能看他一眼， ​​​

36 :为了你我忘掉过去。虽然很烦心。 ​​​

37 :我们以相爱的方式，来伤害彼此。 ​​​

38 :快乐的笑容是室内的阳光。 ​​​

39 :不是我愛吃醋,也不是我愛懷疑,是因爲我喜歡妳 ​​​

40 :即使分开也不一定就是不爱，其实，不是真爱就是必然能在一起的。想要好好生活，重点就在于爱对人。选择才是恋爱最重要的部分。一切痛苦，都是因为你选错了。天天开心，才证明你选对了。 ​​​

41 :看不惯习惯，习不惯滚蛋 ​​​

42 :没有爱情的肉体结合，这是连动物也会做的。 ​​​

43 :石猴坐天下——毛手毛脚 ​​​

44 :人们眼里，男人的自私是种“坏”，女人的自私是种“可爱”。 ​​​

45 :12星座代表的妖怪：白羊座像狼人；金牛座是科学怪人；双子座像河童；巨蟹座像木乃伊；狮子座像阎罗王；处女座是僵尸；天秤座像吸血鬼；天蝎座像梅杜莎；魔羯座像地缚灵；射手座像鬼娃恰吉；水瓶座像无脸怪；双鱼座像雪女。 ​​​

46 :举一纲而万目张，解一卷而众篇明。 ​​​

47 :我们固然不能说，凡是合理的东西都是美的，但凡是美的确实都是合理的，至少应该是合理的。 ​​​

48 :传说，鱼的记忆只有七秒，如果真的是那样，我愿是只鱼，频繁的记住你，再恍惚的忘记你 ​​​

49 :╰︶￣╮◇◆沵会一生都记住、莪要沵铭心刻骨。 ​​​

50 :赠人以言，重于金石珠玉；观人以言，美于黼黻文章；听人以言，乐于钟鼓琴瑟。 ​​​

51 :含情欲说独无处，传与琵琶心自知。 ​​​

52 :心正不怕影儿斜，脚正不怕倒踏鞋。 ​​​

53 :鲍叔识管仲——知心 ​​​

54 :你帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了，你头顶锅盖手拎白菜，总以为自己是东方不败，其实你是傻瓜二代! ​​​

55 :你的一句话，就轻易的把我的伤疤给狠狠揭开 ​​​

56 :生活，生活，生得精彩，活得快乐…… ​​​

57 :最黑暗的时候都到了，光明离我还远么。 ​​​

58 :爱情需要获得对方的相信，友情需要获得对方的洞察。 ​​​

59 :别人生死与我毫不相干你轻皱眉头我便无法坐视不管 ​​​

60 :你优秀了自然有对的人与你并肩。 ​​​

61 :立志言为本，修身行乃先。 ​​​

62 :我就是那个爱你爱得没有尊严的贱人,, ​​​

63 :我拼搏就一个理由我要得到我想要的东西. ​​​

64 :你是说你老母小三如此多娇吗，非要你老母损你你才爽吗，真是骚数不胜数啊。 ​​​

65 :都是你，占据了我的心海，不留一丝空隙。 ​​​

66 :烂柿子上船——软货 ​​​

67 :你不会因为美丽去爱一个女人，但她却会因为你的爱而变得美丽。 ​​​

68 :无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人！ ​​​

69 :爱要怎么说出口，倒在杯里全是酒。我一口一口又一口，醉死我也不放手！！！！！ ​​​

70 :贪得无厌的人到头来总是会落得一场空。 ​​​

71 :“我最近每天晚上都会梦到你，想到我们在一起笑得那么开心，你对我那么好。” ​​​

72 :“我又不是不答应，干嘛跑去撞杆” ​​​

73 :你走了真好这样我就不会总担心你会离开. ​​​

74 :我说不出我内心的不安，只好在人群中假装坚强。 ​​​

75 :大风天吃炒面——难开口；口难开；不好开口 ​​​

76 :爱情的快乐不能在激情的拥抱中告终。爱，必须有恒久不变的特质，要爱自己，也要爱对方。 ​​​

77 :“请问你以前到底从事什么工作？” ​​​

78 :你,尒゛皒要妳們浸豬笼。 ​​​

79 :这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用!人总是在反省中进步的! ​​​

80 :有些事，不是我们单纯的想，单纯的希望就可以的。 ​​​

81 :受伤的时候，你会觉得痛苦；然而，有一天，你会感谢那些你爱过，却也伤害过你的人。这一切都是磨练。然后你会长大、成熟，拥有智慧。长夜哭泣之后，你会感谢所有曾经相识相爱、彼此伤害过，终也没能相守的人。他们成就了你。 ​​​

82 :蚊子，你什么时候能进化到不吸血，去吸脂肪呢. ​​​

83 :带你装逼带你飞，带你卡进垃圾堆！ ​​​

84 :你不是说爱我吗？我的一生就是为它活着！ ​​​

85 :真正的放弃是悄无声息的。 ​​​

86 :相信爱情可以令一个人改变，这就是年轻的好处，也是年轻的悲哀。浪子永远是浪子。最不宜结婚的是浪子，最适宜结婚的也是浪子。往往不是女人改变一个浪子，而只是女人在浪子想改变的时候刚好出现。 ​​​

87 :手机接收铃声秘技：不支持手机铃声的手机在收到铃声后会无法显示，只需连按两下井字键即可正常播放铃声。 ​​​

88 :可能不舍的不是你而是昨天。 ​​​

89 :登太行望运河——远水不解近渴 ​​​

90 :这世界上最重要的事情，不论从任何角度来说，就有自己彻底了解自己。 ​​​

91 :有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。 ​​​

92 :想象是灵魂的眼睛。 ​​​

93 :真正的友谊是一种缓慢生长的植物，必须经历并顶得住逆境的冲击，才值得友谊这个称号。 ​​​

94 :人生在世，最重要的不是自己处境如何，而是你如何看待自己的处境。 ​​​

95 :酷一点吧.要知道感情不能复燃破镜不能重圆. ​​​

96 :树叶不是一天黄的人心不是一天凉的 ​​​

97 :当你越来越优秀的时候就会遇见越来越好的人。 ​​​

98 :蚊子叮鸡蛋——无缝可钻 ​​​

99 :腿上绑轮子——跑得快 ​​​

100 :与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，仿佛盛开在彼岸的花朵，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。那种近，有着温暖真实的质感。 ​​​

101 :当父母老了… ​​​

102 :别成天用你那张含过无数男人枪的狗嘴在这里给我叫唤行吗 ​​​

103 :“爱是什么感觉就是忽然间听懂了所有的情歌” ​​​

104 :人生就像卫生纸，没事就爱扯~~ ​​​

105 :【《救世之树》封测内容前瞻 大作初露峥嵘】《救世之树》将在1月15日开始封测，这是历经2个月的封测之后第二次公开游戏细节内容。本次封测以检验游戏稳定性性和耐玩度为主要目的，为期4天时间。4大职业的80个分支中本次将开放28个。可以全面体验到游戏的剧情、操作、战斗及升级的乐趣。 ​​​

106 :尼玛,我不要戴这个假发,丑死了!...> ​​​

107 :【夏季来临伤害大】还有一条大家经常忽视，那就是在炎炎夏日一定不要将暴晒过的车子马上进行清洗，这样只会对车漆加速损害。还有就是夏季洗车前最好停车后静置一会再洗车，如果在发动机还没冷却的情况下洗车，对发动机也有很大伤害的。 ​​​

108 :看完后总结一下：整幅图全是亮点！ ​​​

109 :时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你。然后希望你一切都好。 ​​​

110 :我说的永远，是那种心一直怦怦跳的，像被一瓢温水缓慢浇过的永远，不是因为世界凶险而你需要助手，才留在我身边。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

111 :混搭的风格在日本的街头非常流行，早春季节也绝不例外，来自美国的潮牌服饰NYC和灰色的毛料长裤搭配，让这个腿部的线条非常协调与统一，上装的针织毛衣加上格纹衬衫的组合，让整体的风格潮流得到了很好的提升。 ​​​

112 :人们常说“喜欢是得到，爱是付出。”可付出太多，未必是好事。付出，总会有所期待。期待，难免会有落空。感情中最易失衡的一种心态，是用“给予”去置换“回报”。既然不是所有付出都能换来自己想要一切，最好，深深地喜欢、不要太爱。但愿，时光，如初见。 ​​​

113 :“人模狗样”的雷图 小动物被ps成各种明星。 ​​​

114 :【菲亚特全新敞篷车11月发布 搭1.4T发动机】从海外媒体worldcarfans获悉：菲亚特全新124?Spider将在今年11月的洛杉矶车展首发。动力方面，新车有望搭载一台1.4T涡轮增压发动机。 ​​​

115 :【降血脂有三宝】1.洋葱中含有一种精油，可降低血脂中的胆固醇，增强高血脂病人体内纤维蛋白溶解酶的活性，对改善动脉粥样硬化有益处。2.绿豆芽虽长的普通，但降血脂效果惊人。3.苹果被誉为“食物里的全科医生”，降脂作用主要来自果胶。 ​​​

116 :妈跟儿子打电话：儿子，咱家电脑坏了，老是提醒我空间不足，我就从卧室搬到了客厅，可它还是显示空间不足、咋办啊？ 儿子：啊？那您让我爸搬到广场上试试！....... ​​​

117 :Satisfaction doesn't come from the outside, but from the inside. ~~~ 真正的满足来自你的内心，而不是外界的人和物。 ​​​

118 :水瓶座女子的兴趣相当多变。她会去尝试各种事物，所以你要有心理准备，要有个能和她相匹配的头脑；她很喜爱检验人的动机，尤其是检验你的真诚，因为她终究是怕受伤的。她是水瓶座女子。 ​​​

119 :这可能是折翼的天使~ ​​​

120 :【男性排尿后别马上坐下】研究表明，男性排尿后，尿道内外括约肌会闭合，使前列腺部的尿道形成一个闭合腔。若此时马上坐下，会加大闭合腔内的压力，造成残留尿液反流，引发前列腺炎。因此，男性在小便后应站立3~5分钟，再坐下。 ​​​

121 :【亚丁风景区】亚丁风景区位于四川省稻城县, 不仅有壮丽神圣雪山，还有辽阔的草甸、五彩斑斓的森林和碧蓝通透海子，雪域高原最美的一切几乎都汇聚于此，这一切的一切都让人流连忘返。如当地虔诚的藏民一样，徒步转山是感受亚丁风光的最好方式。不过由于亚丁保护区海拔较高，全程徒步还是需要相当体力。 ​​​

122 :手机质量好原来也是错~ ​​​

123 :【少吃肉的十好处】1.减轻体重。2.不易得心血管疾病。3.血压降低。4.患糖尿病的风险降低。5.患癌风险降低。6.改善消化功能。7.皮肤更光泽。8.身体味道更好。9.感觉更开心。10.身体能量水平会增加。 ​​​

124 :【宝鸡灵宝峡】距宝鸡市以西50公里陈仓区西山地区香泉镇】石尧里村，一处风景优美独特的峡谷，长约1公里。小水河从峡谷中间流过，河床平缓优美，两边谷壁直立甚至向内倾斜，格外险峻。丹霞地貌特征明显，山体岩壁鬼斧神工，河道曲折婉转，峡谷从河床直立而起，雄伟壮观。 ​​​

125 :【总吃太饱易惹10种病】①肥胖。②胃病：胃肠道负担加重，消化不良。③肠道疾病。④疲劳：吃得过饱，会引起大脑反应迟钝，加速大脑的衰老。⑤癌症。⑥老年痴呆。⑦骨质疏松。⑧肾病。⑨急性胰腺炎：晚餐吃得过饱，加之饮酒过多，很容易诱发急性胰腺炎。⑩神经衰弱。 ​​​

126 :又和老婆吵架了，老婆伤心地说：“你嫌弃我不好，我改还不行吗？你说你最讨厌我哪几点？”我想了想说：“从早上7点到晚上11点。” ​​​

127 :老婆也想一起去，老公：“两个人看浪费钱，你把鱼煮好，等我看完回来，边吃边和你分享故事情节。” ​​​

128 :像素眼镜，名为5dpi，将整个眼镜的造型创意成8-bit 游戏中像素画的样子，并通过漂亮的撞色搭配，让这个复古范的东东变得时髦起来。 ​​​

129 :【值得去的非主流景点】1、拿破仑的故乡—科西嘉岛；2、寂静岛——海达瓜伊群岛；3、秘鲁原始之美——丘克基拉奥；4、北非魅影——迦太基；5.真正的度假天堂-安东尼奥港；6、深海寻宝——墨吉群岛；7、诺曼底朝圣之路-圣米歇尔山修道院；8、百年一遇日全食——法罗群岛；9、野生动物园——伊贝拉沼泽 ​​​

130 :【河内】在河内，法式建筑随处可见，在东南亚也可以感受欧式风情！质朴、自然，是河内的真实写照，来这里感受最真最淳朴的民风！ ​​​

131 :【双龙Tivoli EVR概念车首尔车展亮相】在今年的日内瓦车展上，双龙正式发布了旗下全新小型SUV车型Tivoli。而在日前开幕的2015首尔车展上，双龙带来了Tivoli EVR概念车，据悉，该车搭载一套增程式插电混合动力系统，纯电动模式下的续航里程可达128km。 ​​​

132 :【总揉眼睛加速衰老】3类原因导致眼睑松弛：①先天视神经发育不良；②自然老化；③外力、外伤。有些人的眼皮更容易提早下垂，除了体质因素外，常常揉眼睛，或摘戴隐形眼镜时把眼皮拉上拉下，都会导致眼睑松弛。 ​​​

133 :今早被一车追尾了，肇事司机还没事样坐车上不下来，就我这暴脾气，拎个扳手就去找那货理论……，不是，各位大哥啊！咱先把枪放下行不？我这不是已经投降了嘛，我真不是劫匪，您见过拿扳手抢运钞车的吗？！！！！ ​​​

134 :自杀的指南！ ​​​

135 :方正的10㎡空间，划分为办公区、展示区;设计了整面墙书架+CD架，满足收纳需求。 ​​​

136 :美女的健康肤色！ ​​​

137 :【新疆奇台刀条岭 鲜艳了四季的色彩】在距离新疆奇台县城50公里的半截沟镇，有一个美丽的地方——刀条岭。其以松涛、云海、断崖而出名，是新疆旅游不可或缺的好去处。 ​​​

138 :“平安夜”宿舍！ ​​​

139 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假,尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

140 :深浅渐变色的针织衫，也正是时下非常流行的元素，搭配修身的牛仔裤，将男士的大长腿完美呈现。 ​​​

141 :【香辣叉烧鸡丁】1.鸡肉洗净、切丁，放入一大勺叉烧酱和生抽，腌制20分钟;2.将杭椒、红尖椒洗净，切小段;3.锅中放油，油热后，下鸡丁翻炒;4.鸡丁炒至八成熟时，放入杭椒、红尖椒;5.调入适量盐，翻炒至熟。 ​​​

142 :摩羯的单纯与善良是深入骨子里，容易相信一个人，相信一份感情，哪怕是在伤害之后，摩羯依旧是属于好了伤疤忘了痛，把这样的感受自己放进灵魂里，折磨自己，时刻不曾停歇。事实上，一点点跟伤痛有关的事物，都可以刺伤摩羯的心。哪怕再微笑，摩羯也会感知得到。 ​​​

143 :【有爱：老爷爷救起受伤狐狸从此变家人】肯特郡一名男子Mike六年前在街上发现一只狐狸，当时它因为和狗打架全身受伤倒在街头，好心的mike将它带回家照顾。就这样小狐狸再也没有离开过Mike，他们一起生活、一起午睡、一起散步，像是家人一样陪伴彼此！ ​​​

144 :由日本Takara Tomy推出的一款iPhone光涂鸦荧光笔，只需在iPhone上下载专用的APP，用笔对着镜头涂鸦作画，就能将荧光画面一起拍入照片里。单支笔可变换出27种颜色和多种线条。 ​​​

145 :对于我们的管理层来说,绩效考核的“利我”的利基点就是：通过考核可以让我的工作更加的轻松。只有做到了这一点,管理层才会乐于去配合公司推行的绩效考核体系，才不会因此而敷衍了事。 ​​​

146 :【蚝油豆腐煲】春笋剥皮切片，用淡盐水煮半小时去涩；鲜香茹切片，杏鲍茹、豆腐、彩椒切条；香菇、杏鲍菇用开水焯一下，捞出；起锅热油，下入豆腐炸至金黄色；锅中留底油，爆香葱姜蒜，加入蚝油、盐、糖、少许水，放豆腐、香菇和杏鲍菇；炖煮几分钟，下入彩椒略炒，勾芡收汁即可。 ​​​

147 :小米：小米手环出货量突破600万 t.cn/R2THgJG ​​​

148 :AKB48是由秋元康担任制作人的日本大型女子音乐组合，成立于2005年12月。其在2010年获得吉尼斯世界纪录认证为世界上最多成员的流行团体。——AKB48《永遠プレッシャー》 ​​​

149 :今天是端午节！我收集世上一切美好的东西为原料，用无忧为外衣，以我的真心祝福为丝带，为你包了一个特别的粽子！吃了它你将永远快乐幸福！ ​​​

150 :【阿巴拉契亚山脉】阿巴拉契亚山脉是北美洲东部的一座山系。南起美国的阿拉巴马州，北至加拿大的纽芬兰和拉布拉多省。最北部余脉则延伸到魁北克的加斯佩地区。最高峰在北卡罗莱纳州的米切尔峰（2037米）这是美国风光摄影大师Dave Allen所拍摄山脉图片。 ​​​

151 :你 ​​​

