小甜瓜j 男/甘肃         加关注



【五多饮食让你长寿】现在的社会节奏越来越快，而生活的压力好像也越来越大。不少人，尤其是上班族都觉得一天到晚头晕目眩，[甩甩手]十分乏力，整天都很疲惫。在这样的环境下，人们吃什么能健康长寿？多喝茶；多吃食用菌；多吃鱼；多喝汤；多喝水。 ​​​

1 :【游戏零售巨头Gamestop与微软合作利用云网络扩[飞机]展新服务】全球知名游戏零售商Gamestop宣布将与微软展开合作，利用云网络来强化服务，玩家不仅可以在购买游戏时观看宣传预告，还能进行游戏直播。 ​​​

2 :暗恋一个人7年，之间一直是暧昧。表白被拒，不联系半年，然后他开始定[lt切克闹]期打电话，又是暧昧，还是有想法，可是却只能逼着自己想想而已。我们之间，存在的问题不仅仅是感情，还有我的自尊…… ​​​

3 :Youcanlearnfrompeople,andeducateothers,buttheonlyoneyoucanchangeisyourself.你可以学习别人，也可以教育别人，但是你唯一可以[加油啊]改变的人，是你自己 ​​​

4 :大爷，你还是别干活了，你干活[织]别人就无法活了…… ​​​

5 :装饰t[路过这儿]ips：整个空间清新文艺又不失高档大气，蓝白色的经典搭配衬托出现代气息。 ​​​

6 :【珍珠粉去黑头】珍珠粉不仅有消炎镇静肌肤的作用，还有卓越的清除老化角质和黑头的功能。方法是把珍珠粉加水调成膏状，均匀涂在脸上后按摩，直到脸上的珍珠粉变干，最后用水清洗脸部，每周1-2次，即可以清除黑头。 ​​​

7 :【「悠哉日常大王」主题作品集发售「点兔」作者亲绘封面】日前，あっと老师原作漫画「悠哉日常大王」为主题的官方同人作品集正[围观]式发售，邀请到一干漫画家和画师参与，其中就有「请问您今天要来点兔子吗?」的作者Koi... ​​​

8 :【宇航员消消食】这只爱放臭屁的太空狗将大家带入了一个深邃璀璨的银河系，在精美[神马]的卡通画面中，为了衬托外太空的深邃而运用深色系打造，但整体色调却不失丰富、饱满，可爱的臭屁狗表情诙谐幽默，淘气的吐着舌头好像在说快来帮我消消化，还有很多美食在等着我呢。 ​​​

9 :那时女儿还小，三岁不到，我们带她去动物园，笼子里的猴子吓着她了，小[噢耶]丫头很生气！憋了两秒钟，狠狠滴对着猴子喊道：汪！汪！ ​​​

10 :【口袋枪手】《口袋枪手》在游戏的表现形式上颇有《水果忍者》的风格，依然是疯狂的划屏方式，差别在于武器是枪而已。玩家在游戏中需要召集不同的枪手，然后以RPG游戏的方式来升级这[江南style]些角色。其中这些枪手的角色都是根据电影角色加工而成，卡通风味十足。 ​​​

11 :老?大[lt切克闹]?，?这?个?月?保?护?费?我?已?经?交?了~ ​​​

12 :巨蟹座的人——害怕孤独,好想依赖人。却从来不曾真的去依赖,因为已习惯独立孤独。巨蟹座的人——总是很任性和小孩子[干杯]气的固执，即使是错,下次还是固执。巨蟹座的人——总凭感觉认定着所有的人和事。巨蟹座的人——很胆小又害失败,但表现出来都是强悍的一面。巨蟹座的人——看似坚强,内心却会很易 ​​​ 全文

13 :【“适量饮酒”就没危害了吗】生活中，“适量饮酒有益健康”常常被提及。2004年意大利学者发表的一项荟萃分析显示，与不喝酒的人相比，每天喝20克[肥皂]酒精的人冠心病的发生率低大约20%。但这是“适量饮酒”唯一降低的疾病发生率，即使是适量也会导致多种疾病的风险明显增加。 ​​​

14 :漫漫人生路，谁都难免会遭遇各种失意或厄运。在凄风苦雨惨雾愁云的考验面前，一个强者，是不会向命运低[萌]头的。风再冷，不会永远不息；雾再浓，不会经久不散。风息雾散，仍是阳光灿烂。人的生命似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。 ​​​

15 :呆萌大眼短腿起[右哼哼]司猫。 ​​​

16 :【雷诺4】这款被复活的雷诺4被命名为ReFour，这款融合复古与现代的小型车虽然只是数字效果图，但设计师却称其将是Mini和菲[哼]亚特500的有力竞争对手。从外观来看，雷诺ReFour拥有造型独特的进气格栅和可爱的圆形大灯，似乎与雷诺现在的家族设计语言并无太大关联。 ​​​

17 :关系是连接你的自我和他人自我之间的一座桥梁，而你和别人就像支撑这座桥梁的两个桥墩。如果你有足够的勇气抛弃关系，进入单独，那么这座桥梁就会垮掉，当桥梁垮掉了，那两个桥墩还会空空地屹立在那里吗[得意地笑]？那看上去有一点愚蠢，它们也一定会跟着垮掉的。最后，别人消失了，你也消失了。 ​​​

18 :酒瓶开启之后，如果没有喝完就可让人犯难了。这款精灵瓶塞可以为您排解烦恼。它用料柔软，能够适应各种瓶口的酒瓶，[得意地笑]将开启的美酒重新密封起来。 ​​​

19 :12星座中和[呵呵]鬼交朋友的星座。冠军（射手：带我一起去阴间玩）、亚军（天秤）、季军（双子：哇！是鬼耶！）、第四名（处女座）、第五名（白羊座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

20 :装饰Tips：斑马的大地毯突出主人品味，柜子上放的一对Kitty猫[温暖帽子]也非常可爱。 ​​​

21 :【酸甜石榴汁】将石榴从顶部切开。（可以看到有几道白线，我用红色线条标注了位置。）沿着[亲亲]白线用刀向下在石榴皮上切一刀，依次切完所有白线对应的石榴皮。从中间用力掰开，石榴就分裂成了几瓣。再用手剥下石榴籽即可，或者直接吃都行。将石榴籽和清水放入搅拌机中搅打几秒钟。用漏勺过滤出石榴汁 ​​​ 全文

22 :只要我假装睡着，[话筒]他就不会离开了 ​​​

23 :【麻婆山药】山药切滚刀块沸水[doge]中煮熟；将豆豉郫县豆瓣剁碎；青蒜洗净切段，姜切末；牛肉馅炒散成金黄色，放入豆瓣酱、豆豉同炒；再放豆豉、姜末、辣椒粉同炒，炒出红油；倒入肉汤煮开；放山药块煮3分钟左右，加酱油、青蒜段、糖调味；用调匀的湿淀粉勾芡即可，盛出后撒上花椒面。 ​​​

24 :【上海发力新能源汽车产业】根据上海市新能源汽车推广方案，2013年到2015年，上海将实现13000辆新能源汽车推广应用目标。基础设施方面，新建各类充电桩6000个左右。而截至今[太阳]年10月底，上海新能源车保有量为6091辆，充电桩2500个左右。 ​​​

25 :在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间，遇见错的[偷笑]人，是一场心伤； ​​​

26 :编辑点评：设计师采用整体[鼓掌]衣橱设计，灵活性极强的挂衣空间，不规则的挂钩设计，解决了储物空间小的烦恼。尺寸相同的储物柜则增添了空间的对称美。 ​​​

27 :爱护动物与仇[爱你]富心态！ ​​​

28 :【嵩阳书院】嵩阳书院，位于登封市城北3公7里峻极峰下，因坐落于嵩山之阳，故有此名。它是宋代四大书院之一。嵩阳书院背依嵩山主峰梭极峰，面对流水潺潺的双溪河，两侧峰峦环拱，古柏参天，环境古幽，[打哈气]清雅静谧。院内有汉封“将军柏”，人称稀世珍宝，门外有大唐碑，素有“嵩山碑王”之称。 ​​​

29 :丰子恺读中学的时候，最崇拜的人是李叔同。他虽然留过洋，好像也没有什么过硬的文凭。丰子恺感到惊奇的，李叔同在学校里只是[浮云]一名普通的兼课老师，可是丰子恺吃惊地发现，李叔同几乎无所不能无所不精，他的国文比学校正宗的国文老师好，英文比英文老师好，绘画比美术老师好，钢琴弹奏得比音乐老师 ​​​ 全文

30 :【肿瘤高危人群必须接受“[路过这儿]年检”】人体每天都在不停发生着细微变化，肿瘤发展速度快，且症状不明显，让人很难察觉，一旦发现很可能已错过最佳治疗时机。专家表示，40岁以上人群以及有肿瘤家族史的人群最应提高防癌意识。如果没有特殊情况，适龄人员每年至少做一次健康体检。 ​​​

31 :【延陵】陕西省重点文物保护单位。位于咸阳城北5公里处渭城区周陵乡马家窑村。汉成帝刘骜墓。刘骜（前51～前7），元帝之子，20岁即位，在位26年。在灾荒连年、民不聊生之际，仍大兴土木，在[瞧瞧]新丰县戏乡步昌亭营造昌陵，历时５年，终因天下匮竭未成。死葬延乡，故名延陵。 ​​​

32 :留着！给你自家[威武]的狗狗也准备了一间舒适的房间吧！ ​​​

33 :水瓶有善辩的口才，被别人误会的时候却不爱解释。不要问为什么，就是不爱解释。不喜欢伤害任何人，宁愿伤害自己。前景不乐观时会对喜欢的人冷静的说恨[最右]话，会口是心非。吃软不吃硬的一族。你软，他更软。你硬，比你还横。 ​​​

34 :由Jowan Baransi 设计的砧板刀架，将两者结合在一起，整块木制，延伸出一个倾斜的拱形，借助顶端的卡槽放置刀具，而平[打哈气]整的一面则用来当砧板。将常用的刀具放在上面，切东西时，方便随手取用。 ​​​

35 :倪慕斯妩媚风采[江南style]与香车作伴！ ​​​

36 :你的目光所及，就是你的人生境界。人生经[晕]历，造就出了不同性格与思想的人。一个成功的人肯定是靠着自己坚定不移的想法与对成功的信念，而不是跟着他人的思想走。我们应该学会独立，有自己的价值观。 ​​​

37 :摇摆[太开心]吧喵喵 ​​​

38 :【那拉提草原】北疆草原的精华所在。走进那拉提，一[疑问]片繁花织锦的莽莽草原，泉眼密布，流水淙淙，犹如进入了另一个世界。那拉提还是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场，具有平展的河谷、高峻的山峰，深峡纵横、森林繁茂、草原舒展交相辉映。 ​​​

39 :【《死或生5》开发商：15年游戏安排已做好《忍龙》新作】《死或生5：最后一战》将于2月17日正式发售，开发商TeamNinja也在为该作做着最后的准备。那在这款游戏上市后TeamNinja又要忙什么去[月亮]呢？在不久前接受《电玩通》杂志采访时，TeamNinja负责人林洋介对外透漏称他们已经做好了2015年的游戏安排 ​​​ 全文

40 :【“懒惰”易带来7种病】1.懒得吃早餐易得冠心病；2.懒得[晕]刷牙增加感冒和吸入性肺炎风险；3.懒得收拾屋子留存大量尘螨及霉菌，易患过敏；4.懒得上厕所容易憋出膀胱癌；5.懒得去医院加快病情恶化；6.懒得动脑易患老年痴呆；7.易肥胖，减寿10年。 ​​​

41 :有种，你再说一[神马]遍！ ​​​

42 :Instagram上有一位强大的主人，居然养了十一条哈士奇和一条边境牧羊犬！每天他都会晒出家中十二条狗的日常，特别是他那庞大的二货[温暖帽子]拉车遛狗队，实在太壮观了！不过，养了这么多二哈，这主人的心一定非常强大！ ​​​

43 :做家[飞机]务！ ​​​

44 :【早教明道】无条件积极关注：一个人健康、完整的人格是如何形成的？心理学家罗杰斯指出：最基本的必需品就是在婴幼儿期得到父母无条件的积极关注。无条件积极关注，是自我发展的重要方式之一。它是一种没有[落叶]价值条件的积极关注体验。即使自我行为不够理想时，仍能觉得自己受到他人的真正尊重、理 ​​​ 全文

45 :修行，就是清醒过来，开展我们的清明和觉知，同时还有慈悲和宽容体谅。我们不仅要发愿对十方一切众生慈悲，更要对周遭的人——丈夫或妻子、孩子、工作的同事、对每个人慈悲。我们应该明白，这些人同样在受苦，多一个微笑、多一点[太阳]仁慈，可能对他们意义重大。 ​​​

46 :搭配示范：黑色斗篷+紫色纹[doge]路连衣裙+黄色购物袋+黑色平底鞋。 ​​​

47 :有时候,微笑[呵呵]纯属礼貌,与快乐无关。 ​​​

48 :【世界上最美的小镇】哈尔施塔特湖清澈透底，在高山峡谷之中，像一条宽阔[帅]的绿色绸带。一排排临湖而建的木屋，在阳光的照耀下显得格外引人注目。想不想等老了，和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚上相偎看夕阳。 ​​​

49 :苏州一位身高169cm的90后女孩，上高中时跟风节食减肥，体[din推撞]重如今瘦到了78斤，同时便秘、食欲不振甚至绝经，体重、体能不断下降，身体各项机能已经逐渐退化。家人为了能让女儿胖回来，目前已经花了近40万元的医药费，希望通过媒体求救，能救他女儿一命。 ​​​

50 :【经典动画「钢之炼金术师」&「我[顶]的女神」推出BD-BOX】最近不少经典的动画制作BD-BOX发售，其中就包括原作刚刚完结的「我的女神」和骨头社经典之作「钢之炼金术师」，2部作品的BD-BOX都将在今年秋季发售。 ​​​

51 :擦擦擦，老湿我想ki[耶]llyou！！ ​​​

52 :【常搓7个部位延年益寿】经常搓一搓身体各部位，可舒筋通络、活血化瘀、预防疾病[吃惊]，是非常好的身体“鸡汤”：①搓前额醒神志；②搓鼻翼防感冒；③搓两耳听力好；④搓胸胁调情绪；⑤搓肚子理肠道；⑥搓后腰暖肾脏；⑦搓手足免疫强。 ​​​

53 :【误区：初乳太清淡.没营养】刚生完孩子的头几天，奶水一般都比较清淡，特别是刚分泌出来的那些母乳，颜色淡得像水。所以，很多妈妈认为这些奶水并没[花心]有营养，不适合孩子吃。其实并不是这样，这些初乳孩子吃了可以提高免疫力，有利于吸收消化功能。 ​​​

54 :【每日广告[兔子]】奥妙洗衣粉的广告，Dirtisgood，弄得再脏，奥妙也来者不拒，轻松搞定。 ​​​

55 :【748马力的大牛】这辆随ArancioArgos之后的大牛目[哼]前正在瑞士出售。该车目前从离开圣亚加塔工厂在今年早些时候仅跑了10公里，并且全方位的外观效果都用了NOVITEC的升级部件。这也就意味着，它多了一根新的前保险杠和分流器套件升级包，并且已被装上一套黑橙相间颜色的轮毂，大型的尾翼。 ​​​

56 :【可惜我是双鱼座】可惜我是双鱼座，天生悲观；可惜我是双鱼座，过于完美；可惜我是双鱼座，太过理性；可惜我是双鱼座，[握手]生性敏感。可惜我是双鱼座，常会在这烟雨红尘里，为你怅然纠结... ​​​

57 :狮子，尤其是狮子女，对缘份特别敏感。一旦姻缘出现，必定能够感受得到[嘻嘻]，恋爱关系属于对象出现就热情地投入，很快就会结成一对，由结识至谈婚论嫁的时间可能很短。狮子有等待缘份来临的性格，但要是因为生活上的烦恼而令狮子座对姻缘的感应力下降，那就会令狮子座的恋爱陷于完全没有气息的呆滞状 ​​​ 全文

58 :【吉利汽车新车计划曝光】吉利汽车集团副总裁、销售公司总经理孙晓东表示，“未来每个车系将主攻一个级别的产品，帝豪两厢、三厢车型已经上市，在明年这个时间，还将推出帝豪CROSS车型。另外，帝豪也会[衰]有SUV”。按照吉利的计划，未来其他几个车型系列也会按照这个思路来设置产品。 ​​​

59 :女孩大一是水蜜桃，羞涩，会弄得你浑身痒痒，你得有两把刷子才能把她们的刺刷掉。大二的女孩是红富士[威武]，稍微成熟，清脆香甜，不用你去刷她，但你得花些心思才能把她刷干净。女孩大三是香蕉了，只要你想吃，剥皮就行，不用洗，想吃就吃。那大四的女孩就是番茄了，我靠！还以为自己是水果！！ ​​​

60 :【游戏零售巨头Gamest[爱你]op与微软合作利用云网络扩展新服务】全球知名游戏零售商Gamestop宣布将与微软展开合作，利用云网络来强化服务，玩家不仅可以在购买游戏时观看宣传预告，还能进行游戏直播。 ​​​

61 :【德国宝沃涉足“轿车”领域采用全新命名】德国宝沃汽车CEO华立新先生曾表示：“关于产品规划，宝沃完成SUV家族的产品布局后将回归轿车。”近日，从国家工商行政管理总局商标局获[吃惊]悉：德国宝沃汽车已经注册了“宝沃BG”的商标，未来德国宝沃品牌的轿车有望以“BG”系列命名。 ​​​

62 :【商业十律】1.以全部热忱投入工作；2.与所有的同事分享你的利润，视其为伙伴；3.激励伙伴,4.和同事交流任何可能的事；5.赞赏同事为公司做的一切；6.庆祝成功，乐观面对失败；7.倾听公司每个人的谈话；8.超出顾客预期；9.比对手更好控制花费；10.力争上游，[吃惊]走不同的路。 ​​​

63 :【海豚湾-----不见不散】----坐落于距离澳洲阳光之都澳大利亚布里斯班30公里处的海面上，有一个小岛叫摩顿岛。每到傍晚都有一群野生的宽吻海豚如约而至，游到度假村的海滩边觅食、嬉戏。几十年如一日，不[落叶]管刮风还是下雨，都坚守着这个约会，不见不散。 ​​​

64 :让你的身体向对方微微前倾，这反映了你的兴趣,同时，如果你想[钱]要表现你很放松，就微微向后倾一些.不过不要倾斜得太过了，会使得同事或老板觉得你不严肃。 ​​​

65 :【好的早期教育需要“接地气”】在抚育孩子成长的过程中，既需要用科学的理念作指导，又需要有丰富的生活[呵呵]经验作支撑。贴近现实生活，因时、因地采取符合孩子的成长需求和发展特点的育儿方式，意即“接地气”的早期教育方式，是我们所提倡的。 ​​​

66 :【奥迪S3Coupe效果图曝光剑指宝马2系】近日，著名汽车设计师TheophilusChin发布了全新一代奥迪S3Coupe的效果图。新车[飞机]将采用两门版轿跑的设计，竞争对手直指全新宝马2系Coupe和奔驰M级。 ​​​

67 :【燕子沟】燕子沟位于贡嘎雪山脚下，是海螺沟的姊妹沟，两者相距不足10公里。燕子[呵呵]沟是攀登贡嘎雪山的一条重要路线，与海螺沟处于同一方向的平行位置。燕子沟风景区的景色原始自然，特有的奇沟和红石沟内的石头千奇百怪，大面积的彩叶林带更是秋天的宠儿。 ​​​

68 :于这样的美好瞬间，若是邂逅一份暖心的茶缘，无论是促膝长谈的闺蜜，还是远近相安的知己，那自是光阴里一份最恩宠的给予。这样的朋友，你[困死了]不用去刻意守候，它定是写意在眸里的细水长流；这样的时光，你亦不用去在意地久天长，它也定是芳菲在心上的安然无恙。 ​​​

69 :【12星座内心中的人生】白羊：麻烦人生。金牛：痛苦人生。双子：娱乐人生。巨蟹：伤心人生。狮子：受罪人生。处女：艰难人生。天秤：关系人生。天蝎：欲望人生。射手：风流人生。摩羯：[落叶]悲情人生。水瓶：抬杠人生。双鱼：梦幻人生。 ​​​

70 :每场他的比赛她都去看，她因为他开始慢慢学会了看足球，为了见他还加入了拉拉队。有次他受伤了住进医院，她紧张担心又小开心，终于有借口去看他。他在病床上目不转睛的看她，猛然间冒出一句话：“我是为了你才踢这该死的足球，你[害羞]喜欢点什么安全的活动不好么？ ​​​

71 :【别让孩子失去想象力】1.提供半成品材料，让孩子在制作过程中想像、加工、制造和创造。游戏时要启发孩子积极主动的思考。2.模仿家庭生活，过家家、看医生、当警察、扮老师、打电[馋嘴]话等完全无限制或与宝宝一起涂鸦画画。3.一起阅读鼓励分饰角色，让孩子如演员一样进入书中意境。 ​​​

72 :性感气质美[飞机]女红唇诱惑！ ​​​

73 :【日月湾】日月湾依山傍水，北面有山岭环抱，南濒南海，是个半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，海面风平浪静，适宜游泳，是个天然[月亮]海水浴场。景区内还有海门奇石和海湾风情景观，因此这里绝不只是一个沙滩。日月湾海门游览区位于海南省万宁市日月湾海边。 ​​​

74 :【腰果四宝蔬】做法;1.莲藕、胡萝卜去皮切片，芦笋去老根洗净切段，西兰花切小朵。2.分别入加有少许油盐的沸水中焯烫一下，捞出用凉水冲净沥干。3.腰果入油锅，小火浸炸一下盛出。4.油锅中倒入所有蔬菜翻炒，调白糖、盐、香油。最后倒入腰果，炒[晕]匀即可。 ​​​

75 :进门的玄关位置蓝白结合让疲惫在外工作或远行回来的人们能够[飞机]第一眼看见这样的舒适环境，心情身心相信都能够得到极大的回复，舒适的走进这地中海一般的大海之家。 ​​​

76 :工作的繁忙天天周而复始，没有人能逃避挫折和生气。生气大一点，就成了愤怒。愤怒会使情绪的平衡遭受破坏，如果把什么事情闷在心里，久而久之难免会损害身体，影响工作，耽误前程。[偷笑]因此要合理地宣泄情绪，合理疏导心中的怨气，化愤怒为力量，使自己尽快走出阴影，愉快地投入工作。 ​​​

77 :【致天蝎】做人不要太玻璃心，不要别人一条信息没回，就觉得自己做错了什么，不要被人一句”呵呵“，就觉得对方是讨厌自己。玻璃心，想太多，什[囧]么事都对号入座，何必那么累。 ​​​

78 :藤编的单椅和木质的小圆桌，一下将客厅的风格定义为干净、简洁，却也显得有些单调。将图案各[不要]异的藤制篮子悬挂在墙面上，让淳厚朴素的自然之风呼之欲出。 ​​​

79 :【尊重孩子的身心发展规律】孩子就是孩子，他们想笑了时就笑，想哭了时就哭。这是孩子的身心发展规律，不能以成人的[飞机]标准和要求去左右他们的情绪变动，或许在父母的培养之下孩子们懂得了不能乱发脾气，但他们并不知道如果掩藏自己的内心感受，想哭了的时候他们依然会哭泣。 ​​​

80 :很多事，不是我想，就能做到。很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安[给力]好，便是晴天。 ​​​

81 :他看着阳光照射下的他，只是静静地看着。直到他睁开双眼，“你在看什么？”“没什么，在看阳光。”他回过头，你是看不到自己脸上的阳光的。“好看吗？”“恩。”你不知道，阳光下的你有多大的[疑问]吸引力。“那你继续看吧”说完，他倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你就是我心中的那抹阳光。 ​​​

82 :【草莓起士小点】1.把草莓洗干净，长叶子的部分用工具去掉2.将起士和糖混合，糖要买像面粉状的3.将调好的起士放进袋子里，袋子的一角剪个小洞，然后挤进草莓4.将一块饼干打踤，然[神马]后洒在起士上面就好了。 ​​​

83 :【任天堂总裁岩田聪身体欠佳宣布缺席今年E32014游戏展】WiiU的失利让任天堂的财政状况变得不容乐观，而作为CEO的岩田聪必然也会受到牵连，[左哼哼]当然，他本人也为此事操坏了心。面对即将到来的E3游戏展，岩田聪身体欠佳，因为医生的建议而不会参加于洛杉矶举行的E3大展。 ​​​

84 :【兰溪~长乐村】长乐村完整保存着众多有历史价值的宗祠厅堂、牌坊街亭、民居私宅，且均为明清时期建造的历史文化遗产，是一个庞大的明清古建筑群，有着深厚的人文背景和丰富的文化内涵，1996年被国务院列为第四批全国重点文物保护单位[围观]，是国内唯一的实行整村保护的文保单位。 ​​​

85 :干净利落的卫浴间是谁都想拥有的，但是由于卫浴间的特殊性不可避免的会有不少东西，但是只要规划的合理，也[泪流满面]可以非常整洁。可以将台盆的设计稍微的简化，在墙面上挂上些许镜子，这样就能很好的起到扩展空间的作用。 ​​​

86 :记住在你确定雇主相信你是最适合的候选人之前,请不要太坚持某个薪水数额,只有在那之[做鬼脸]后你才能够让决策者从根据成本考虑转换到根据公司增加价值考虑. ​​​

87 :【卢浮宫】卢浮宫，是世界上最古老、最大、最著名的博物馆之一。它的整体建筑呈“Ｕ”形，分为新、老两部分，老的建于路易十四时期，新的建于拿破仑时代。宫前的金字塔形玻璃入口，是华人建筑大师贝聿铭设计的。同时，卢浮宫也是法国[自行车]历史上最悠久的王宫。与卢浮宫有关的电影有《卢浮魅影》等。 ​​​

88 :【雷诺4】这款被复活的雷诺4被命名为ReFour，这款融合复古与现代的小型车虽然只是数字效果图，但设计师却称其将是Mini和菲亚特500的有力竞争对手。从外观来看，雷诺ReFour拥有造型独特的进气格栅和可爱的圆形大灯，似乎与雷[哈哈]诺现在的家族设计语言并无太大关联。 ​​​

89 :见过这么[偷乐]长脸的米老鼠么。 ​​​

90 :【永不过时的漂移战车日产风度A31】无论在国外还是国内，A31都成为了改装车，特别是漂移改装的热门车种，在D1漂移赛场上的出镜率不会低于日产S13/S15车系。改装OZRacing绞牙避震，降低了[围观]车身高度，更加美观。WorkVS-KF轮毂上身，高亮抛光双片锻造，很有质感。 ​​​

91 :漫长的光阴里，你不会只走过一个人的生命，也不会只有一个人走过你的生命，缘来时，猝不及防；缘去时，无力阻止。唯一能做的就是，遇见时，紧[泪流满面]握手中珍惜；离别后，深藏心底铭记 ​​​

92 :【禁枪炮玩古老乱斗新游《战吼》CG公布】《战吼（Battlecry）》是一款由Bethesda发行，BattleCryStudios开发的免费多人乱斗游戏，最多支持32人同时进行游[自行车]戏，游戏背景被设定为一个枪炮都被禁止的时代，一些古老的手法再次被点燃。 ​​​

93 :吴邪颤抖地端起孟婆汤：“第[偷笑]一口，敬小花，谢他儿时情谊永长。”“第二口，敬黑瞎，谢他默默支撑鼓舞。”“第三口，敬胖子、潘子，谢他们真心付出陪伴。”“第四口…”转向身边鲜血淋漓的男子，“敬起灵，谢他拚死护我周全，不求他来世不朽，惟愿安好无忧，再不相见。 ​​​

94 :【10原因让人老得快】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰。2、熬夜。3、经常曝晒。4、[疑问]抽烟喝酒。5、面部表情过于丰富。6、不爱喝水。7、不喜欢运动。8、卸妆不彻底。9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。10、亲近刺激性食物，远离维生素。生活中一定要避免这些坏习惯。 ​​​

95 :【预产期过一两周出生更聪明】最新研究发现，足月出生婴儿如在母体内多待1至2周，对脑力健全发[得意地笑]展会大有裨益。美国科学家做一实验，将足月出生婴儿与推迟1至2周出生婴儿学习成绩对比。足月出生的婴儿大多在三年级的数学和朗读测试中表现不错，但仍比晚1至2周出生的孩子要差一些。 ​​​

96 :【只用敏感肌肤的产品】这样不安全，皮肤一旦过敏，就变得异常娇气。不要一次全部更换，可以从保养品最后程序的产品如晚霜或乳液开始换，逐渐全部换掉，也可以先停用带刺激性[咖啡]的产品，如含有酒精成分或果酸成分的产品。 ​​​

97 :蚊子想做蜜蜂男友，蜜蜂很看不起这家伙。蜜蜂说：“我采蜜，传精送宝。你能替我[哈哈]做什么？”蚊子说：“你有血海深仇吗？我能帮你血债要用血来还！” ​​​

98 :【化妆品使用顺序不准确】遵循合理的使用顺序，是让护肤品发挥其最大效能的重要前提，最忌讳因为赶时[给力]间而抓起哪瓶先用哪瓶，爽肤水的流淌，精华的轻薄，乳液的浓郁和面霜的厚重都对应它们的吸收能力，出场次序应该牢记于心。 ​​​

99 :【酸辣萝卜泡菜】1.白萝卜去皮切成薄片，加入海盐腌制30分钟;2.时间到后，将白萝卜中腌制出来的水倒掉;3.在白萝卜片中加入蒜蓉、糖、醋、辣椒面，搅拌均匀;4[衰].将萝卜片放入保险盒中，密封冷藏12-24小时即可。 ​​​

100 :自己一个人在家里…有木有人陪我[衰]聊天？ ​​​

101 :【养生讲堂】女性怀孕以后，卵巢黄体分泌黄体酮以维持妊娠。它抑制平滑肌的收缩[帅]，为怀孕的子宫提供稳定性。另一方面，它不只对子宫平滑肌起作用，还抑制了静脉壁平滑肌的收缩，引起静脉扩张，加上其他的因素，可能导致静脉曲张。 ​​​

102 :上班时不要老看时间，请注意你要将对工作热忱的形象刻印在老板的脑海里，而不是斤斤计较是否在工作多花[睡觉]了原该用于自己休闲的时间。工作并不是一个苦差事，那是你的追求。 ​​​

103 :幸福这座山，原本[哈哈]就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。那些想要的东西，大多都不在你的身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。 ​​​

104 :【娃嘴角溃烂疑辣条惹祸你还敢给孩吃吗】江西九江市3岁女童小景和其2岁表弟因嘴巴溃烂紧急转至市妇幼保健院治疗.他们无法正常进食,已5天滴米未进.家人说孩子喜欢买几毛一包的辣条,怀疑辣条惹的祸.医生表示原因仍[话筒]待查.这种廉价“辣条”零食能吃吗?是否会过量使用添加剂? ​​​

105 :有些人累积金钱换取财富，智者累积快乐，与人分享仍取之不竭。快乐在于行动，不[噢耶]只是拥有。剥夺别人的快乐不能使自己快乐。微笑使人更美丽、更愉快，却不费分文。热情比怨恨更得人心。慷慨的给予快乐，自己更快乐。 ​​​

106 :真正改变命运的,[话筒]并不是我们的机遇，而是我们的态度。 ​​​

107 :人在世上飘，哪能顺淘淘；困难它会有，挫折也会留；虽然失败总是难免的，不过咱不怕！不管山高浪多大，总能把它来拿下；[同意]苦难虽在眼前，可成功就在脚下；相信自己勇往直前，直到把困难踩在脚下！ ​​​

108 :【中国雪谷】别具深山老林原始风韵，没有任何污染源，是龙江四季生态旅游的佳选。春季可以爬山摄影；夏季避暑休闲，生态观光和漂流；秋季观赏五花山，登山探险；冬季穿越雪谷，千米登峰，万米雪漂。雪谷起点以上，可以徒步、坐卡丁车、观光车、马爬犁欣赏拍摄[xkl转圈]原生态美景。 ​​​

109 :【心之城堡】游戏采用韩研3D引擎Zerodin开发，为玩家呈现全3D动态仙境世界，唯美Q萌的画风、华丽震撼的技能、百变的个性主角与众不同。《心之城堡》结合[转发]卡牌收集玩法为玩家带来数百只萌宠收集养成，并开创性地采用即时战斗APRG战斗模式，带来从未感受的心动体验。 ​​​

110 :设计师始终保持简洁明朗的居室基调，放[温暖帽子]松轻盈的表达原木主题和规规矩矩的搁置极简家具。当门打开时，一股清新悠然的自然气息扑鼻而来。映入眼帘的是浩然大气的绿色森林，享受得天独厚的纯净空气。 ​​​

111 :【亲子教育新理念】“隔代教育”不利于孩子的成长，除时代不同，教育观念、方法需要与时俱进外，其本质区别是：一个是“教养孩子”，一个是“抱孙子、看孩子”，角色不同，责任义务就不一样，行为自然不同，父母对孩子有直接养育和教育的责任í，而爷爷奶奶则不同，“抱孙子[最右]”这是一种安享晚年体 ​​​ 全文

112 :人以善为本，体以健为本。心以悟为本，性以静为本。思以勤为本，欲为寡为本。志以高为本，喜以度为本。乐以淡为本[帅]，家以和为本。长以慈为本，幼以孝为本。友以诚为本，情以真为本。律已严为本，待人宽为本。成以谦为本，败以搏为本。失以安为本，得以舍为本。富以仁为本，穷以志为本。 ​​​

113 :【敢爱敢恨的双子】你肯对我好好，我就敢对你非常好；你肯关心我，我就敢细心关心；你肯洞察我，我就敢无微不至；你肯在乎我，我就敢喜欢你；你肯相信我，我就[兔子]敢密而不宣；你敢欺骗我，我就敢戳穿一切；你敢钓我鱼，我就敢跟你耍小手段。我是双子座，我怕谁！ ​​​

114 :在职场中，当一个人谁都不想得罪时候最后得罪的可能就是自[失望]己，一个人要真的在职场中要敢于把自己的性格凸显出来，才是最让人喜欢的。 ​​​

115 :那天，她走在他得身后默默得感受他的脚印，突然听见他说喜欢学习好的女生，觉得那样的女生会发光，她开始拿起垫桌子得书本，开始记笔记，终于越来越接近[熊猫]他了，终于他们考到了一个高中，她以为这是幸福的开始，造化弄人，他的离开让她开始崩溃，可无所作为了。 ​​​

116 :【芝麻桂花糖年糕】1.水磨年糕洗净切片，热锅，倒入1汤勺冷油，将年糕片倒入锅中翻炒几下2.加入1汤勺桂花和半汤勺白糖3.继续翻炒，使年糕片均匀裹上糖桂花4.倒入约半杯水[馋嘴]，水与年糕片齐平，盖上锅盖，待其烧开5.在年糕片变软，水已烧至8成干的时候，再翻炒几下6.撒熟芝麻。 ​​​

117 :设计说明：开放式书房是一个榻榻米式休闲设计，满眼象牙白的柜子之中，绿色的座[哼]垫格外显眼，点缀着这个白色的单调空间。 ​​​

118 :水瓶最不会耍心机！水瓶座最讲义气够朋友！水瓶座对待感情最认真专一！水瓶座最要面子特别是尊严！水瓶座最顾家！水瓶座脾气不好[哼]但是心地很好！水瓶座喜欢逞强！水瓶座最害怕孤单！水瓶座的优点不是外貌而是气质！水瓶座阳光又开朗！水瓶座不凶很好相处！你觉得水瓶座好吗？ ​​​

119 :小时候，他们最喜欢拿着一支蒲公英将它吹散，她问他：“什么是无法停留的爱？”他只是笑着。二十年过去了，他们带着各自的孩子在公园里偶遇，两个孩子手拉手跑[good]到草地上玩耍，他突然说：“还记得你问我什么是无法停留的爱吗？”他指着孩子。两个孩子拿着一支蒲公英，可他们没有吹散它。 ​​​

120 :幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心[路过这儿]灵在放松中得到生活的满足。那些想要的东西，大多都不在你的身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。 ​​​

121 :昨天[握手]去婚姻介绍所登记征婚，阿姨问我找女友的要求。思索良久后，提了两点：“女的、活的。”阿姨瞄了一眼，冷冷地说：“你年纪也不小了，要求怎么还那么苛刻！” ​​​

122 :【幻魔乡之旅人】《幻魔乡之[微风]旅人》是款在无限的世界观展开冒险的和风幻想RPG游戏，游戏将让包括亚瑟王、圣女贞德、源义经、霸王项羽等各式各样世界的强者们可以穿越时空一起参与这场战国乱世之争。 ​​​

123 :【双月湾】双月湾是两个神奇的海湾，左湾水平如镜，右湾波涛汹涌。沙滩连绵20公里，有静有动，三面环海，风景如画。无论是想看着静静的大海发呆，还是想在大浪[委屈]中享受刺激，双月湾都可以满足游人的愿望。 ​​​

124 :从以前到现在，我[囧]都很羡慕、敬佩那些会交际、会应酬的人，一直学不会或不自在，常让自己很自责。现在想想，好像这样也还不坏，至少比在人群散尽、灯光黯淡、杯盘狼藉的时刻，发现现场只剩一个疲惫、孤单、空虚的自己好多了。 ​​​

125 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过[心]曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

126 :他喜欢聊QQ[耶]，她也喜欢，一年前，他们分了手，俩人都换了QQ号。QQ上。他：我们都聊这么久了，出来见面吧。她：好啊。他们约在风景漂亮的公园。他：怎么是你？她：我知道是你，你的头像没变。他曾说，没找到真爱之前，不会换头像的，但那天晚上，他换成了她的照片。 ​​​

127 :2013年2月4日美国亚利桑那州土桑市的瓦噶斯与丈夫在沙漠里旅行时，突然发现在一个四周全是黄沙的地方里闪烁一些亮晶晶的东西，随后他们拍摄了这些神秘紫色球体的照片，送到了KGUN-9电视台，望相关人士能够知道这紫色球体倒底是什么。但是，没有人能说得清楚，沙[左哼哼]漠中的这些紫色的球体是什么，怎 ​​​ 全文

128 :【秋季美白要给深层清洁肌肤】脸上的毛孔堵塞会让肌肤看起来暗淡无光，从而造成皮肤的暗黄。所以深层清洁对于美白来说也是很重要的一步，深层清洁肌肤能够清洁毛孔中的污垢，解决皮肤暗黄问题，让美白的效果事半功倍哦！ ​​​

129 :叶天士是清代四大温病学家之一，与薛雪等齐名。叶天士自恃医术高明，看不起同行薛雪。有一次，叶天士的母亲病了，他束手无策，多亏薛雪不计前嫌，治好了他母亲的病。从此，叶天士明白了天外有天，人上有人的道理。于是他寻访天下名医，虚心求教，终于成了真正的江 南第一名医。 ​​​

130 :约妹子KF，等我洗澡完，她人不见了，我诺基亚和600元钱也不见了，尼玛，我就不明[威武]白了，你拿走就拿走了，留下你的iPhone6是怎么个意思？我到底给你定义为骗子呢还是家电下乡？ 。。。 ​​​

131 :【那些错过狮子座的人呀，是你们的损失！】狮子是孤独的,从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来.初接触[来]狮子的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进狮子心里的人，就会发现，狮子对人好起来是没有底线的。 ​​​

132 :嘴巴[话筒]吹气的难题！ ​​​

133 :忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员[good]工是否会坚持和公司在一起,员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。 ​​​

134 :我意识到的确需要采取一些有意义的措施建立起培训的新标准。很多公司说他们为培养起这一系列的[ok]情绪技能投入了大量精力。它包括自信、共情、取得成就的需要、持续的改进、影响力和团队合作。这些是每个组织都需要在其成员身上培养的能力。 ​​​

135 :I never give anything without[浮云] expecting something in return. I always get paid. ​​​

136 :Story eventually,I can only one man looked at the memory of the nicety lost.~~~ 故事的最终，我只能[威武]一个人望着天空回忆那年遗失的美好。 ​​​

137 :爱一个人，[汽车]好难 ​​​

138 :极富东方古韵的一段床头吊灯，蜿蜒的灯线竖直而下，承载着下端镂空椭圆灯具。内力[礼物]的白色圆形灯泡光照充足，配合外围椭圆镂空条纹灯罩，形体上保持了观感的一致，镂空的设计更是让光线能更好地投射出来。 ​​​

139 :由客厅通向卧室的通道，墙面采用的是大地色系的壁纸，与客厅风格十分的统一。白色的天花白色的地面，走道瞬间[草泥马]亮眼不少。 ​​​

140 :【东川红土地】世界上仅次于巴西里约热内卢红土地，位于昆明市以北偏东方向，属昆明市东川区管辖下的新田乡，从昆明到达景点中心行程约250公里车程。千百年来，这里的人民在红土地上开[囧]垦耕作，久而久之，这种随意的耕作造就了今天色彩斑斓的东川红土地，不同的季节影友们都能在这里收获到不同的美 ​​​

141 :回老家整理了下东西，翻出一个布满灰尘的盒子，里面是一封封信。她想起初中时曾交过笔友，只是去县城念高中后就失去了联络。“……我现在很好，也祝福你。”落笔，想起那些互相倾诉的日子，心房暖暖的。要寄出时突然想到，“不知道她还[抓狂]收不收得到……管他呢！”手一松，信封轻轻滑进邮筒。 ​​​

142 :【超级马里奥】这位名为 Kelsey Kronmiller 的主人起初是因为接受了好友的挑战，才开始尝试打造一个游戏主题的鱼缸。首先，他用 Adobe Illustrator 制作鱼缸的背景,随后用乐高积木拼凑出关卡[困]中的代表物件，并加以染色让它们看起来更加逼真。 ​​​

143 :搭配示范：粉红色V领宽松毛[亲亲]衣+白色不规则裙+裸色高跟鞋。 ​​​

144 :【营救】本作属于音乐类型游戏，并融入了飞行以及射击元素，再配上流光溢彩的画面风格，展现出了强烈的科幻色彩,游戏玩法可谓是简单易上手，玩家需要根据节拍滑动和点击屏幕来躲避障碍[可怜]物、射击敌人即可。游戏中的节奏主要以低音为主，强大音乐效果将会震撼你的耳朵。 ​​​

145 :友情与爱情混沌交杂。《肖邦离别曲》旋律让人感到平静，清[兔子]新悦耳，高潮部分稍感伤心。music.sina.com.cn/yueku/i/800752.html ​​​

