三生有幸有个十年约定4n 男/香港         加关注



继《傻瓜探戈》后第二波主打歌《爱情离我一公尺》MV全球首播后胡夏携手鬼鬼演绎“胡式”恋情。进一步展现独有的歌声唱天赋与实力。——胡夏《爱情离我一公尺》 ​​​

1 :这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的，失落的她说完一句到站记得叫我，然后便睡去.几小时后，他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景，别过头,是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。 ​​​

2 :《Take Me To Your Heart》，大家听了肯定会感到十分亲切舒服，因为它就是香港天王张学友《吻别》的英文版， M.L.T.R.的版本少了一份哀怨，多了几分情意。 ​​​

3 :【视频组织教学 时空裂痕征服战场路怎么走】 ​​​

4 :乔丹老矣，尚能饭否？篮球场上的传奇人物，50岁乔丹暴扣惊呆小朋友！ ​​​

5 :傻缺猎奇视频集锦！犯二的人类有着傻缺的想法…知道你悲剧了，我们就开心了！哈哈~ ​​​

6 :盘点游戏厅内被战神灵魂附体的的高手，带你去感受一下游戏厅内的另一种氛围。 ​​​

7 :《情人节之吻》—华电走廊乱跑队 11.25男生节初演 ​​​

8 :《中国好声音》精华版 小镇姑娘袁娅维北漂十年 现场开唱献给外婆 ​​​

9 :一曲琵琶语，声声断人肠，曲终独凭阑，无处话凄凉，《逆伦》，很好听的曲子，思绪随着音乐沉沦··· ​​​

10 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

11 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你··· ​​​

12 :《 宝狄与好友》第17集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

13 :《柠檬天使计划》 01话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。 ​​​

14 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

15 :慎入！狗主人发病倒地，忠犬护主不让人靠近，警察靠近，狗扑过来直接被爆头秒杀！围观群众纷纷怒骂。。。 ​​​

16 :周杰伦《明明就》钢琴版，这首曲子的旋律在脑海中挥之不去，太好听了~~~催泪啊~~ ​​​

17 :摩尔庄园 第三季：第28集. ​​​

18 :李玟荣升上市公司老板娘，现身香港联合交易所为老公掌权上司公司举行挂牌仪式，自曝所有财物归母亲。 ​​​

19 :“衣柜陶喆”神转音蹿红网络！！上传2天点击十万！！！陶喆都要哭了！！全都不是真的，只有对着衣柜深情唱《流沙》是真的~~~很棒的台湾小伙！！ ​​​

20 :绝对神曲！！你敢不敢听到第三句？绝对被洗脑！！！朗朗上口…早上醒来还余音缭绕啊啊啊啊。。 ​​​

21 :【女婿酒后乱性欲亲吻岳父 致其发病身亡】舒城男子高某和岳父住在一起，本来是个孝顺的女婿，却因酒后乱性做出荒唐事，竟要亲吻岳父，老岳父大惊失色，拉扯中老人高血压发作死于非命。?8月1日，高某因过失致人死亡罪被判刑。 ​​​

22 :DOTA2蛋疼时刻 第32期 看先知的十字围杀 ​​​

23 :贾老板Justin Timberlake和Jay-Z 合作的这只Holy GrailMV最新拍摄片场照。老板好强的气场！这首作品还没宣传这歌已经冲到Billboard单曲榜第七，好期待MV放出后的成绩。 ​​​

24 :3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ ​​​

25 :【《GTAOL》圣诞节DLC公布 游戏中体验打雪仗】R星正式宣布将在圣诞节期间正式面向《侠盗猎车手OL(GTAOL)》全平台开放最新DLC下载，在这份“节日狂欢”DLC中玩家可以尽享圣诞乐趣，处处充满节日氛围，还可以约上三两好友出门打雪仗呢。 ​​​

26 :“你能那么想就太好了，他就是一个人渣，配不上你，不值得你留恋。”“可是我就喜欢他，放不下他，明明知道他一身的毛病，但我还是爱他不能没有他。”说着说着她就哭了。 ​​​

27 :大话影视系列——《一步之遥》抢先版！万众期待的一步之遥抢先版真的来了！姜文为查案化身柯南，没杀舒淇，竟杀了陈坤？还有陈妍希小笼包的事儿？你TM在逗我吧？姜文看完都要笑了。扑朔迷离的查案过程，逗比风趣的歪搞情节，槽点无数。 ​​​

28 :车到终点，女士激动地拥抱画师：“我也爱你！”。 ​​​

29 :“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸···”---梁静茹《宁夏》。 ​​​

30 :哇唔~会透视的手机，淘气妹子超有想像力和模仿力！模范各色人种说话！神一般的存在！毫无违和感~ ​​​

31 :瑜伽系列教程，带大家体验世界顶级瑜伽导师的瑜伽课程，跟随香港的Hazel老师一起来练习阴瑜伽吧。 ​​​

32 :“你啊~~~~”她眉毛上扬。“你是我的幸福啊~” ​​​

33 :我说：“不爱。” ​​​

34 :《冰雪奇缘》主题曲演唱者Idina Menzel继《Let It Go》之后再唱新作，《You Learn to Live Without》最新MV首播，这首收录在她最新主演的舞台剧《If / Then》中的新曲同样荡气回肠，情绪饱满，每一个音符都深深镌刻着儿女情长的感悟与怀恋！ ​​​

35 :3.上料，根据个人口味老抽不能少和梅干菜一起上锅蒸3小时以上煮雨火候。 ​​​

36 :【弹珠也能加冕为王！《王国弹珠台》首曝预告 登陆PC】因《真女神转生》和《女神异闻录》而被大家熟知的Atlus每推出一款作品都会备受瞩目，新作《王国弹珠台》亦是如此。就在现在，官方正式放出了本作的首部预告。游戏将于今年圣诞档期发售，预计登陆PS4，PSV和PC平台。 ​​​

37 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

38 :欧子吐槽《新天龙八部》，乔峰用绳命代言！当小编看到乔帮主拿着滑板出现在画面中的那一刻，就感觉不会再好了，你知道你是乔峰吗？你知道你这么做没有代言费吗？ ​​​

39 :DOTA2每周精彩镜头Top10第75期:名人堂 ​​​

40 :已经无法阻止人类恶搞的脚步了啊！包大人要进KTV，并为你献唱神曲，元芳你怎么么看？！ ​​​

41 :跑酷王子丹尼尔团队2013强悍飞楼集，用生命在奔跑啊，小朋友们千万别模仿哦！ ​​​

42 :满眼尽是大翘臀！Pitbull联手Sensato新单《Booty Booty》无节操mv大首播！真是深夜福利啊！~ ​​​

43 :《 龙珠改》第3集    ExScXp，许多年前降临在贝吉塔行星上的灾难，无形中改变了整个宇宙的命运。经过最为艰苦的修炼和战斗，孙悟空终于赢得天下第一比武大会冠军，和朋友和家人们过上幸福的生活。 ​​​

44 :“路上行人匆匆过，没有人会回头看一眼，我只是个流着泪，走在大街上的陌生人，如今我对你来说，也只不过是个陌生人···”---叶倩文《曾经心痛》。 ​​​

45 :《月面兔兵器米娜EX 》01话  ，佃美奈是现役女子高中生，参加播报员的试镜而被电视台的体育节目的录取。这是从小就立志要成为播报员的美奈的梦想，因此虽然不擅长不过还是努力要演好“女子高中生”和“播报员”这二种角色。 ​​​

46 :突然门铃响了，开门却是气喘吁吁的他。她说："你怎么……回来了？""我忘记带了最重要的东西。""什么？我帮你去找！"他吻上她的唇："你！"。 ​​​

47 :【背井离乡的人们 上古世纪四大种族的故事】#分享视频#上古世纪-四大种族的故事   U9wH7z ​​​

48 :不远处的嘈杂声，打破了这丝宁静。“那不是洛家大小姐么，听说明日就要进宫了，真是幸运啊！”再回头，女子早已远去，只留下一片漠然的背影。 ​​​

49 :又萌又二的喵星人集锦。。大爱喵星人 。。 ​​​

50 :弯曲的“高根”鞋向传统的脚与地面的关系提出了质疑——木鞋底从脚底向上升起，然后在脚跟处向下弯曲，触碰到地面——同时还提供了必要的强度来支撑整个人的重量。 ​​​

51 :【英雄联盟每周精彩镜头top10第三期 提莫蘑菇阵】 ​​​

52 :滑板牛人超炫的技术，每小时110公里的时速，看完后就一感觉：法拉利保时捷可以进垃圾场了。洒脱、自由、奔放、刺激，滑板牛人的追求令人羡慕，太拉风了！ ​​​

53 :这么吓我，得亏我没有心脏病！宝贝是否在想：这货绝对不是我老爸啊！ ​​​

54 :实拍牛人改装半边豪车街头狂飙穿梭自如，这是在波兰街头惊现的半边车，一半是设备齐全的豪车，一半是塑料薄膜，让人瞠目结舌啊！ ​​​

55 :正为太太梁洁华患重病而劳心劳力的黄日华父病重求相聚，后母斥其不孝：已几年没见。 ​​​

56 :梁静茹《情歌没有告诉你》，“有些事你不必问有些人你不必等 许多细节已湮没还记得那副歌 情话被现实反驳还不如一句情歌 安慰了寂寞也喂养寂寞 听着那熟悉前奏 回忆逆流成河淹没你我 那些情歌是我为你唱过”。 ​​​

57 :《海贼无双3》新演示三猛男演示 瓦斯果实凸显暴力 ​​​

58 :Flo Rida 《Can't Believe It》Htop9C ​​​

59 :民间牛人！篮球高手隐民间，牛人上演扣篮神投手暴力虐框，吼吼！太帅了！太酷了！~ ​​​

60 :阿钰妹子原创作品《梦三歪唱》！这首歌是妹纸根据玩梦三的体会而编写的！坑妹子终会成为大神！哈哈~ ​​​

61 :跳伞爱好者迪拜上空舞蹈，史上最牛的舞者，看得全身都麻了，太爽了，我一定也要跳伞！ ​​​

62 :断药一周后的摇（er）滚（b）青年，根本停不下，警察蜀黍就是这个人，快把他抓走吧！ ​​​

63 :看着墙上的黑白照片，我轻轻摸了摸儿子的头，“你爸爸说，他很想我们。” ​​​

64 :DOTA2搞笑镜头合集 WTF Moments 第100期 ​​​

65 :不疯魔，不成活，霸道的狮子座很做作，当了碧池还想立牌坊，又想装逼又想省钱。自恋界，狮子座认第二，没人敢认第一！ ​​​

66 :原来，爱情里的时间是不能等价交换的。终究，她变成了略懂爱情的姑娘... ​​​

67 :泰伦斯·弗古森，15岁弹跳魔王残暴骑扣耳朵触筐，篮球场上的精彩时刻，赶快来分享吧！ ​​​

68 :白智英，韩国女歌手，1999年正式出道。擅长拉丁曲风，并以深情沙哑的嗓音而闻名，因参与演唱了许多热播韩剧的主题曲而被观众所熟知。最新单曲《Spring rain》作为韩国电视剧《九家之书》插曲被发布！~ ​​​

69 :“天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

70 :CCTV2 2008新春嘉年华 天宇演唱视频 ​​​

71 :李小冉忙于新剧与鄢颇疑似分手？鄢颇甘当司机疑陪新欢，妙龄神秘女素颜似是圈内人。 ​​​

72 :【《狙击精英3》上市预告来袭 子弹上膛准备击杀纳粹！】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》正式与我们见面，相信各位狙击手们早已经子弹上膛准备击杀纳粹了吧！现在官方给我们带来了本作的上市预告和游戏截图，小伙伴们一起来感受下吧！ ​​​

73 :“没有什么能够阻挡，你对自由的向往，天马行空的生涯，你的心了无牵挂，穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨，当你低头的瞬间···”---许巍《蓝莲花》。 ​​​

74 :【炉石传说董大师战旗首播录像：竞技场天梯看个够】#分享视频#战旗第一天直播，全程录像，竞技场天梯全部都有，全长8小时   Y1HSsQ ​​​

75 :“锋菲”姐弟恋恩爱甜蜜进行时羡煞旁人，大理爱巢曝光如仙境，二人共度5天4夜。 ​​​

76 :郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人！！ 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。” ​​​

77 :《恋爱研究所》08，在世间有着“大小姐们贵族学校”之称的私立藤崎女子中学的学生会执行部，在学生会会长的决意下建立了名为“恋爱研究所”的社团，故事描述的是在这个“恋爱研究所”中进行着“少女们的恋爱研究”的成员们的日常生活。 ​​​

78 :小丰愣了一下，缓缓地问：“你是说****曾阻止你嫁给我？” ​​​

79 :麻木魂灵的安魂曲《Girl Singing In  The Wreckage》，歌声年轻、甜腻、美好，思绪却阴郁、悲苦、冷漠，甚至歇斯底里，简单的歌词透着归属的迷失，脆弱的嗓音渲染着阴冷的思想。 ​​​

80 :【CJ 2014：《火影忍者OL》现场试玩 鼬施展写轮眼奥义】本届的ChinaJoy上，腾讯为我们带来旗下多款人气游戏《使命召唤OL》、《天涯明月刀OL》等等，不过，要数当中最能引起玩家共鸣的游戏，那就非《火影忍者OL》莫属了。外媒巴哈姆特为我们带来了一段现场的试玩演示，一起来感受下回合制页游的魅力吧。 ​​​

81 :【英雄联盟之Zn幽魂解说 电1钻1 打野草人和小漠双飞】 ​​​

82 :《邻座的怪同学》 06，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

83 :宅男福利来啦，2013上海chinajoy清纯showgirl萌妹纸大比拼，你觉得哪一个更萌呢？ ​​​

84 :碉堡了，这才是诱惑啊！美女喝水你肯定见过，但像这样放慢速度来看你见过么？这哪里是在喝水，简直是在表演嘛…… ​​​

85 :【模拟高尔夫《On Green》宣传视频公布】 ​​​

86 :友情与爱情混沌交杂。《肖邦离别曲》旋律让人感到平静，清新悦耳，高潮部分稍感伤心。music.sina.com.cn/yueku/i/800752.html ​​​

87 :娱乐搞笑热点talk show之奎霓说的出，如何从朋友圈鉴定绿茶婊？你学会了吗？！ ​​​

88 :JUJU将于6月26日发行她的第2张爵士专辑《DELICIOUS ～JUJU's JAZZ 2nd Dish～》，上一张《DELICIOUS》是首次打入Oricon前5位的爵士专辑！其中收录的这首《Take Five》的PV抢先释出，这首歌是为TBS剧集《TAKE FIVE～俺たちは愛を盗めるか～》演唱的插曲！~ ​​​

89 :“傻孩子，妈妈不爱你爱谁啊？” ​​​

90 :从没见过这么邪恶，这么劲爆的版本，我崩溃了！为“做爱的舞蹈”比赛果然疯狂啊~好劲爆的舞蹈比赛，小盆友看了根本把持不住··· ​​​

91 :“不用花钱，无需馅料，只吃烧饼，不二选择”，恶搞配音之白娘子被迫吃烧饼，没了月饼的白娘子怎么办啊？！ ​​​

92 :细数2013年网友们分享的生活中的悲剧，神剪辑！各种哀怨杯具的表情，调皮的字幕君你又火了！ ​​​

93 :2NE1惊艳日文版单曲《CRUSH》PV公开，CL变身赫本，朴春变身贵妇，敏智Dara挑战短发造型，真的美CRY~~ ​​​

94 :C罗西班牙国家德比13粒进球全回顾，霸气庆祝舍我其谁，让你感受足球的无穷魅力。 ​​​

95 :DOTA2动画微电影-剑圣斗斯文之雨夜三贱客 ​​​

96 :爱是长在我们心里的藤蔓。 ​​​

97 :海归，也称海龟，指海外留学归国人员，他们漂过洋、飞过海，有理想、有文化、还有钱，他们用高昂学费换来的资本主义思想来推动社会主义建设。 ​​​

98 :有一次，包公又要审理案件了。他与平常一样一边摸着月亮一边念念不休。被旁边的书记听到了，原来包公办案前总是说：“我要代替月亮惩罚你！” ​​​

99 :动物受到惊吓后的各种爆笑反应集锦，萌透了！喂喂最后那个主人，你这样吓唬汪星人真的大丈夫嘛？！ ​​​

100 :父亲帮儿子申请微博加V实名验证，怎么贿赂都不行，直到……爆笑恶搞坑爹的《苦逼父子玩微博》，改编中的极品。寄了一篮又一篮的鸡蛋还没加上V，苦逼父子玩微博实在够苦逼的！ ​​​

101 :台下一人回答：绿化祖国！ ​​​

102 :胡狼吐槽坑爹的老年保健品，俗话说一个萝卜一个坑，有坑就说明坑外面有人等着跳，在保健品行业长盛不衰的史册上，其实写满了无数老年人上当受骗的凄惨经历。 ​​​

103 :【每日一囧】传说中的360度无瘦角？宅男真是天下无敌啊！女人此生最大的梦想是？ ​​​

104 :《代号E》 9话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

105 :3.绑好放高压锅，加枸杞冰糖4.加盐5.放生抽，老抽6.锅中倒油，烧3成热7.放葱姜，干辣椒，八角，桂皮，香叶炒香8.倒入高压锅，加开水，压45分钟9.把压肘子出的汤汁，倒在锅中收浓10.倒在装盘的肘子上即可。 ​​​

106 :在金州东升街市场附近看到，兔子趴在金毛狗的背上，俨然一副主人逛街的模样。金毛时而慢跑几步，小白兔则在后背左抓右拽保持平衡，让人捧腹大笑。 ​​​

107 :欧美乐坛年度大热金曲终极Remix！~好劲！2012年百首超赞夜店狂嗨舞曲宣传混音mv大首播！~ ​​​

108 :百毒不侵的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

109 :史上最牛合唱团欢乐合唱团深情翻唱Elton John埃尔顿约翰爵士1971年热单《Your Song》超清mv大首播！~ ​​​

110 :Mad Clown于4日发表迷你二辑《狠毒》，主打曲《Without You》完整版MV公开，MV与模特赵珉浩共同出演，Sistar孝琳参与歌曲feat.。Mad Clown特有的清澈High Tone Flow Rap与孝琳爆发力十足的歌声搭配，演绎男女在激烈爱情尽头的悲伤感情。 ​​​

111 :黑暗3巫医的未来：酸雨尸熊回血爆发流 ​​​

112 :横店影视节首届文荣奖颁奖典礼豪气冲天，众星闪耀独具特色，为争版面各出奇招。 ​​​

113 :春晚评审活动冯氏春晚获评78分，网友对本届春晚态度褒贬参半，李敏镐差评多于好评。 ​​​

114 :《咆哮小猪》——世界杯快进依赖症，很多人看视频时有按快进键的习惯，这种依赖症蔓延到了世界杯直播，表现为如果不快进就拉不出翔，于是，咆哮小猪与球队经理大灰狼想了个比快进依赖症还要荒谬的坑爹办法··· ​​​

115 :医院里，一个父亲带儿子看病。医生检查后说：“孩子感冒了，开点感冒药和一瓶小儿止咳糖浆”。父亲说：“开两瓶吧。”医生回答：“一瓶就能好。”父亲解释说：“喂孩子一勺，我就得陪他喝一勺，不然他不喝呀。” ​​​

116 :【对孩子来说，“虚度光阴”是一种能量储备，反而是大人对孩子的过多安排，会扼杀孩子的独立性和创造力】一定时间的“逃离”，对孩子们的成长至关重要，父母应该允许孩子有无聊的时候，无聊和“虚度光阴”能让孩子充分休息。父母不要每时每刻照看和安排孩子，而要留给他独处的时间以及自娱自乐的自由。 ​​​

117 :王尼玛~出来给我解释下！ ​​​

118 :【身边有双子真的很好】能蹲着为你系鞋带。能三更半夜因为你嘴馋给你做爱吃的东西。能陪你说话成夜成夜不睡觉。……总之论浪漫、论激情、论体贴，都是12星座NO.1。他能为你做多少，关键在于你能激发他多少。别勉强双双做什么。双双不想做一件事时，也许不会当面表态，迟迟不动手就是最好的证明。 ​​​

119 :【花样水果串】1.准备适量烧烤用的竹签、牙签或塑料签； 2.奇异果、橙子切三角块，火龙果切成任意形状小块； 3.草莓洗净，不必去蒂； 4.将水果块按照不同颜色搭配、依次插在竹签上即可。 ​​​

120 :【妙招除脚臭】①在泡脚的时候放些茶叶进去。②选择透气度好的鞋袜。③要确保鞋子大小适中，因为足部过分受压可加剧流汗。④袜子要保持干爽，最好是棉、羊毛或其他吸湿材料，经常换洗。⑤鞋应以真皮、帆布或其他透气材料制成，不要穿塑料鞋。 ​​​

121 :徒步旅行，汪星人走累了，主人表示，这个……没有问题！ ​​​

122 :没有谁在驱赶，也没有谁在捕捞，鲸鱼为什么会自取灭亡地离开大海呢?而鲸鱼大规模地冲上海滩集体自杀的现象就更令人惊奇了。对于鲸鱼集体自杀现象，海洋学家们从各个角度分析论证，有人认为是由地球磁场决定它们总是循着磁力低的地方走，至死不回头…… ​​​

123 :每个人都是孤独的个体，学会坚强，学会勇敢，学会拿的起，就能放的下。感情，会浓，也会变淡。即使有千般不愿，万般不舍，也阻止不了它的离去。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤。只能背起坚硬的壳，继续流浪。 ​​​

124 :【红颜知己最多的星座男】冠军（双鱼座：专业饱和户）、亚军（射手座：红颜和女友齐头并进）、季军（水瓶座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

125 :【让宝宝受益一生好习惯——独立】尊重孩子的选择。篮球健将乔丹的母亲曾经深有体会地说，最棘手、最不放心的问题，是允许儿女不按我为他们确定的发展道路而独立决定自己的梦想。“这也是天下多数父母都担心的问题。可是，让孩子真正独立，父母一定要冲破这一关，这是孩子独立的关键所在”。 ​​​

126 :我们都曾是仙人掌。被爱的时候，从不掩饰伤人的锋芒，因为有恃无恐，觉得无论怎样肆意伤害，那个拥抱你的人，永远不会离开。直到有一天，那个人忽然抽身而走，而最可怕的是，彼此挣开的刹那，连着刺带着皮肉，血淋淋的，痛得一哆嗦的时候，才明白什么是两败俱伤。 ​​​

127 :【正确面对分歧】】为了组织的成果(公司业绩)，偶尔在工作有分歧那是非常正常的，不要把分歧当做仇恨,这就是职业化的心态,所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。 ​​​

128 :【照顾新生BB的15个贴心之举】1,单独小床 2,避免阳光直射眼睛 3,不需要用枕头 4,选择纯棉衣物 5,衣服单独清洗 6,勤洗小屁屁 7,奶瓶消毒后再用 8,吃奶后拍嗝 9,及早出去晒太阳 10,勤剪指甲 11,每天洗澡 12,鼻孔别随便抠 13,坚持抚触 14,注意清洁乳头 15,尿布配合隔尿垫巾使用。转给你身边的新妈妈吧！ ​​​

129 :【餐桌两宝不能少】俗话说“肉生火鱼生痰，豆腐白菜保平安”，足见豆腐和白菜的营养价值。豆腐由大豆制作，是植物蛋白中的佼佼者，可益气和中、生津解毒；大白菜含有矿物质、维生素、蛋白质等，养胃利肠、利便降脂。 ​​​

130 :【常喝酸奶患糖尿病风险低1/4】英国一项最新研究发现，常喝酸奶的人患2型糖尿病的风险比其他人低约四分之一。但研究人员也指出，这项研究还不能证明喝酸奶与较低糖尿病风险之间有直接的因果关系。常喝酸奶的人同时也更注重健康的饮食和生活习惯。 ​​​

131 :【中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来抹杀自由，“要孝顺”用来抹杀独立，“就你跟大家不一样”用来抹杀个性，“别整天琢磨那没用的”用来抹杀想象力，“少管闲事”用来抹杀公德心，“养你这孩子有什么用”用来抹杀自尊，“我不许你跟TA在一起”用来抹杀爱情。你有没有说过这些话？ ​​​

132 :【广西北海】5月起北海、涠洲岛旅游旺季的开始。其中，以5、6、9、11月最好，可避开人潮，买票、住宿都很方便。若想感受清静的海边，3-6月最佳；而风景最好，玩得最尽兴的，莫过于人气最旺的7-8月，必须注意的是，7-9月台风经常发生会停航。 ​​​

133 :【牛奶+蜂蜜】牛奶+蜂蜜只需添加少量的水或牛奶和一茶匙蜂蜜，敷脸至干后洗净，对长痘痘的脸有舒缓的作用。黄瓜+西红柿黄瓜/西红柿切片用来敷脸。黄瓜舒缓发炎的皮肤，西红柿提供维生素和抗氧化剂，促进组织修复皮肤。 ​​​

134 :【寒冷时节要四暖一补】①头颈保暖：帽子围巾不可少；②腰背保暖：晒太阳；③腹部保暖：按摩或热敷；④四肢保暖：动可行走，静可泡脚；⑤食补防寒：当归生姜羊肉汤，当归、生姜洗净切片，羊肉去骨，焯水晾凉，切条。先下羊肉后下当归生姜，武火烧沸去浮沫，文火炖1.5小时至羊肉熟烂，加黄酒、葱、盐。 ​​​

135 :【减少食物摄入量】1.要想减轻体重，重要的是对事物的摄入量加以控制。2.如果偏爱某种食物且食用量大，那就更要注意减少每次的分量。3.七丽建议减肥者在厨房放一个秤，贴一条提示标语，注意提醒自己摄取食品的重量。 ​​​

136 :女子说：“我不要那儿的肉。” ​​​

137 :【12星座的你有爱无能的症状嘛--天蝎座】天蝎一定不是天生的爱无能患者，会患上这种病，一定是曾经轰轰烈烈的爱过一场，也痛过一场，所以从此不再相信爱情。不管是影视剧中的浪漫爱情，还是身边朋友转角遇到爱的惊喜，天蝎都觉得很没意思。 ​​​

138 :【花样水果串】1.准备适量烧烤用的竹签、牙签或塑料签； 2.奇异果、橙子切三角块，火龙果切成任意形状小块； 3.草莓洗净，不必去蒂； 4.将水果块按照不同颜色搭配、依次插在竹签上即可。 ​​​

139 :老板讨厌你不靠谱，错过期限、说一套做一套、做错什么事儿都有借口——老板讨厌这些东西.他们只是希望你能把事情做好，而且准时。 ​​​

140 :HR经理有时要仔细聆听应聘者的说法，了解他们重视的其他条件是什么，以尽量满足他们的要求,对某些应聘者而言，弹性的上下班时间、休假、培训的机会等，都可能也是他们决定是否去接受一项工作的重要参照。 ​​​

141 :看轻别人很容易，但是要摆平自己却很困难。随缘是一种进取，是智者的行为。随不是跟随，是顺其自然，不怨恨，不躁进，不过度，不强求；随不是随便，是把握机缘，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形；随是一种达观，是一种洒脱，一份人情的练达，是一份人生的成熟。 ​​​

142 :在实际工作中,为了留住人才，首先，要有完善的激励机制。这是留住人才的第一件法宝。在一般情的况下，我们可以根据激励的性质不同，把激励大致分为四类，成就激励、能力激励、环境激励和物质激励。 ​​​

143 :【地狱猫来袭《乌鸦陨落》大饥荒真面目揭秘】《乌鸦陨落》开发者为大家介绍了个会逐步走向毁灭游戏世界，而世界的消亡是通过“大饥荒”实现的，《乌鸦陨落》开发者进一步为大家介绍究竟何为“大饥荒”，大饥荒其实是由不同生物组成的具有破坏性的族群，而开发者第一个想到的生物中就包括了“地狱猫”。 ​​​

