里杨_3 女/山东         加关注



被窝里放收音机——自得其乐 ​​​

1 :“遇事只说三分话不可抛却一片心”。 ​​​

2 :姚哥之豁达！ ​​​

3 :我听闻你为了她废一身风雅饮水无茶从此落魄离魂半城烟沙 ​​​

4 :想你是我唯一可做的事，爱你是我唯一可走的路！ ​​​

5 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

6 :每当我快乐的时候，你就像是最亲密的朋友，凝望着我，嘴角微扬，绽开一个最阳光的微笑，令我仿佛置身在温暖的花海里，我就像是一个被春天宠溺的公主，徜徉在微风和煦的一米阳光下，轻舞飞扬。 ​​​

7 :“你的脸就像皇上他娘！”“什么意思”“太后（厚）” ​​​

8 :蚊虫遭扇打——吃了嘴的亏 ​​​

9 :武大郎的身子——不够尺寸 ​​​

10 :愿你是那只刺猬，我予你柔软的环怀抱，你与我鲜血淋漓的爱。 ​​​

11 :酒是喝多了会发疯的药水。 ​​​

12 :隔沟看见鸭吃谷——干瞪眼；白瞪眼 ​​​

13 :以前最不喜欢自己一眼看上去就是学生样子，如今我多羡慕那些孩子。 ​​​

14 :骄傲长在骨子里烧了还有一把灰. ​​​

15 :我们的责任是每个机会均是义务，每项财产都是责任。 ​​​

16 :亲生和亲手的区别！ ​​​

17 :芝麻落进针眼里——巧极了 ​​​

18 :正骨大夫——拿捏人 ​​​

19 :网络世界可以说是一个悲惨世界。人可以在这里呼号、呻吟、呐喊，人也可以在这里哭泣、垂泪、惆怅，但最可能得到的结果是一片黑夜一般的沉寂。没有人回应，没有人关切，没有人留意。你发着你的声音，他做着他的事情。人的一切与别人、与世界是那样的毫不相干。 ​​​

20 :牛逼的人不是有多少后台，而是能做多少人的后台。 ​​​

21 :癞蛤蟆请客——四眼相顾 ​​​

22 :爱的方式有千百种，没有一个标准可以衡量是非对错 ​​​

23 :幸福在手中就握紧，你不在我亦是风景 ​​​

24 :通过尿色判断该不该喝水，大家参考下。 ​​​

25 :微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。 ​​​

26 :我也并非与生俱来就带刺知道我不好就别碰 ​​​

27 :我希望有这么一个人、不嫌弃我的坏脾气、不嫌弃我的坏习惯、不嫌弃我的家境怎样，始终站在我身边，一不小心就白头到老了。 ​​​

28 :积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉。 ​​​

29 :在绝望的时刻，与某个人一同怀抱着一个渺茫的希望，并竭力让对方相信终有实现的一天，这种痛楚的喜乐，唯在爱情中才会发生。 ​​​

30 :单肩背书包刚开始进门冷冷的嘴角上扬然后迅速找到位置书包往桌子一拽啪的一声拍响桌子我胡汉三又回来了 ​​​

31 :我不是天使，不是在你需要我的时候就可以随时出现给你快乐。 ​​​

32 :买地不肥实，其繁系耕凿。良田少锄理，兰焦香亦薄。 ​​​

33 :杨令公的儿子——一个赛一个 ​​​

34 :只有美德是永恒的名声。 ​​​

35 :舍轻艘而涉无涯者，不见其必济也；无良辅而羡隆平者，未闻其有成也。 ​​​

36 :你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。 ​​​

37 :羡慕你的生日是这样浪漫，充满诗情画意，只希望你的每一天都快乐、健康、美丽 ​​​

38 :我总有那么多的无奈，好似所有人都已将我忘记。 ​​​

39 :我又不是王子，为什么女孩遇见我总认为自己应该成为公主。 ​​​

40 :奇文共欣赏，疑义相如析。——陶渊明 ​​​

41 :益达广告害死人啊！ ​​​

42 :针无两头锋利，人无两副身心。 ​​​

43 :曾经信誓旦旦的承诺，如今变成不值得一提的心酸。 ​​​

44 :新挖的茅坑——没有份（粪） ​​​

45 :男人出轨表现......女童鞋们注意啦！ ​​​

46 :有终身之忧，无一朝之患。 ​​​

47 :球迷宝典六：有人带狗来看球是最讨厌的，你可以在你的裤脚抹一些砒霜，让那个无缘无故咬你裤脚的畜生死的不明不白。 ​​​

48 :旅者影禄落橘里橘笙南木途归谜 ​​​

49 :因为嫁给我你就可以不再为六十分过不过而烦恼 ​​​

50 :当我说出，你忙吧，你睡吧，你走吧，你玩吧，这些话中含有多少个失望？你懂吗？ ​​​

51 :【机智！女孩扮学生乞讨，90后城 管出数学题拆穿骗局】一女孩假扮高中生跪路边乞讨，毕业于闽南师范大学数学系的90后城 管认为是骗子，出数学题试她：已知集合A{2、4、6｝B{1、3、5、6、7｝C{6｝[顶]，求A∪(B∩C)。女孩做不出，知道露馅，默默收东西走了。。。PS：学好数理化，走遍天下都不怕！ ​​​

52 :楼主是个宅.刚刚开了一盒酸奶，结果游戏开始了，我就手忙脚乱的拿起鼠[钟]标，酸奶被楼主华丽丽的无视掉了。结果游戏胜利的时候我啪的一下，酸奶洒了一键盘有木有！！这还不是高潮，我看酸奶剩点，我脑子不知道怎地抽了，剩下的直接倒键盘上了！！不说了，我去擦键盘了。 ​​​

53 :女生都爱问我和你妈同时掉水里你救谁，现在男生终于可以反问了，我[兔子]和你爸一起嫖娼被警察捉了，赎金要2000，你身上只有2000你赎谁？别问我是谁我是雷锋他哥！ ​​​

54 :【雅鲁藏布江】像一条银色的巨龙，从喜玛拉雅山自西向东奔流于世界屋脊南部，创造了世界第一大峡谷——雅鲁藏布大峡谷。这个被誉为“人类最后的密境”的地方，是中国几代科学家经过长期艰辛努力后蓦然发现的。它令世界瞩目和[不要]惊叹，令中国为之自豪和骄傲。 ​​​

55 :作[心]文！ ​​​

56 :Mateus早餐系列出的[太阳]创意广告设计。 ​​​

57 :【国王湖】国王湖平如镜，碧胜美玉，四面环山，山势险峻。乘船行于其间，犹如仙境一般，被誉为德国最美的湖泊。据说国王湖的名字就是来源于这四围的高山，一个像国王，一个像王后，中间的[飞机]小山峦则是他们的孩子，远处还有一座躺下的巫婆峰。 ​​​

58 :认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一。这样做的话不仅是证明了你不信任[自行车]自己的员工,而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

59 :据卫报，16名世界级冲浪选手在悉尼的植物学湾出席“红牛[月亮]恐怖角”活动的开幕仪式，同时挑战这片“世界上最危险的海浪”，大秀冲浪绝技。澳大利亚东南部海域浅礁众多，鼓起的海浪足有6到8英尺（约1.8到2.4米）高，这种环境无疑大大增加了冲浪活动的难度，说它是“最危险的海浪”一点也不为过。 ​​​

60 :摩羯座的人就是心太软，自己经常吃亏，明明自己知道的另一半做错事[落叶]了，还会一次又一次的原谅。总是想恨TA，不想再理TA，狠下心来不联系，可是每次都只 是说说不会做到，都是心软惹的祸，如果你们的男友或者女友是摩羯座，她们生气的时候只要你哄哄她们，她们就会很快不生气原谅你了。 ​​​

61 :澳大利亚艺术家 E[思考]mma Hack的人体彩绘艺术作品，美到可以做壁纸了！ ​​​

62 :英一家祖孙三代生日同一天！英国埃塞克斯郡罗姆福德市福克斯一家祖孙三代人于2010年5月打破了一项罕见的[握手]概率：61岁爷爷哈里·福克斯、35岁儿子李·福克斯和刚出生的孙子本杰明·福克斯的生日竟然碰巧都在同一天——5月8日！据数学家称，一家祖孙三代人的生日都在同一天的概率非常低，大约仅为1/2729 ​​​ 全文

63 :我妹妹叔叔家女儿，小学生。今天跟她妈妈说我过几天[打哈气]生日你怎么给我过？我婶婶说我都把你生日忘了不记得了。然后妹妹撕心裂肺来了句“大人不记小人过，我自己过！！” ​​​

64 :　据英国每日邮报报道，美国马里兰州格伦伯尼镇的一位14岁男孩杰克（Jake Schellenschlager）力量惊人，能举起超过自己体重两倍的重量。　报道称，杰克12岁时见到自己的父亲在车库中练习举重后，便开始了举[汗]重训练。 ​​​

65 :动物们[雪花]犀利的眼神，据说没有被自家宠物鄙视过的冷生是不完整的！ ​​​

66 :为了更有效地宣传产品和服务，几乎所有的商家都会为自己的商品配上精美的手提袋。在形色各异、千奇百怪的手提袋中，有的侧重强调产品的使用[闭嘴]效果，有的突出产品特色，有的则包含着幽默和戏谑的成分。但是，所有的手提袋都很好地发挥了宣传产品的功能。 ​​​

67 :【丝瓜滑肉片】1.丝瓜去皮洗净切条2.瘦肉用料酒、生粉、生抽、油腌制一下3.热锅下油放腌好的肉片，炒至变色捞出备用4.锅内下丝瓜炒至颜色变深，倒[哼]入炒好的肉片5.翻炒均匀，调入适量的盐就行了。 ​​​

68 :我有点懒，有[伤心]点坏，有点机灵加无赖！ ​​​

