A颜紫轩b 男/吉林         加关注



娃娃骑木马——不进不退 ​​​

1 :我可能不完美但是我至少不虚伪。 ​​​

2 :在很多的时候，心中所承受之重都是无法用言语来表达的。 ​​​

3 :狸猫装猫叫——想投机（偷鸡） ​​​

4 :我因车祸而失明，所以我从不知女友长什么样。那年，她得了胃癌，临终前她将眼角膜移植给了我。我恢复光明后的第一件事就是找她的照片，然而我只找到她留给我的一封信，信里有一张空白照片，照片上写有一句话：“别再想我长什么样，下一个你爱上的人，就是我的模样。” ​​​

5 :隔年的鸡子儿——坏蛋 ​​​

6 :往事不必遗憾，若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。 ​​​

7 :爱笑的人哭起来时比谁都撕心裂肺。 ​​​

8 :每个民族都有进展的可能，这是历史教给我们最实际的智慧。 ​​​

9 :周幽王戏诸侯——言而无信 ​​​

10 :老师说一道错题一笔财富，我一看试卷，才发现我是土豪 ​​​

11 :请赐予我无限撩与被撩的机会，让我能安心不被抛弃。 ​​​

12 :沙发背景墙也能用来做收纳，省地又方便。 ​​​

13 :㈠個微笑，代替所冇。 ​​​

14 :皇帝出朝——驾到 ​​​

15 :你永远不会发现我会一遍遍地点你资料却不打扰你. ​​​

16 :至今遗憾的是没有一张你我的合照。 ​​​

17 :因为爱你所以我给了你我全部的好脾气。 ​​​

18 :那些我们以为永远都不会忘记的事情，就在我们年年不忘的过程中，被我们忘记了。 ​​​

19 :偶尔有点小情绪，为了引起你注意。 ​​​

20 :【我就是太阳无需凭借谁的光】 ​​​

21 :人生与其说你有不幸的事实存在，倒不如说是你的悲观的观念所带来的。 ​​​

22 :飞机上的客人——高贵 ​​​

23 :背着醋罐子讨饭——穷酸 ​​​

24 :真想做他们每首歌中的女主角 ​​​

25 :永不放弃是你梦想实现的唯一秘诀。 ​​​

26 :内心的爱恨只会心底泪渗 ​​​

27 :斑斓的路途，开始谱写我们的幸福。 ​​​

28 :时间能考验真理和爱情。 ​​​

29 :不要指望别人你要努力你想要的要你自己给自己。 ​​​

30 :苞谷棒子生虫——专（钻）心 ​​​

31 :闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。阁中帝子今何在，槛外长江空自流。 ​​​

32 :你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来！ ​​​

33 :明月几时有，把酒问青天！中秋快乐！ ​​​

34 :抓住了手就别放，爱对了人就走下去。 ​​​

35 :生活本身即不是祸，也不是福：它是祸福的容器，就看你自己把它变成什么。 ​​​

36 :棉花槌籽儿喂牲口——不是好料 ​​​

37 :乘慢车来的人——不速之客 ​​​

38 :若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。 ​​​

39 :做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，便去伸手抓住，缘份未到，就让自己活得精彩。不是有了缘分，生活才会精彩；而是生活精彩了，才会吸引缘分。 ​​​

40 :不傲才以骄人，不以宠而作威。 ​​​

41 :学问之功，贵乎循序渐进，经久不辍，故一日不必要多时。 ​​​

42 :弯腰树——直[太阳]不起来 ​​​

43 :我感觉到我[江南style]现在生存着， ​​​

44 :我会自然而然地联[嘻嘻]想到你， ​​​

45 :城隍庙的菩萨——正[干杯]襟危坐；不怕鬼 ​​​

46 :每天我的动力就是见到你,并[嘻嘻]和你说说话.... ​​​

47 :真的猛士，敢于直[甩甩手]面无情的监考，敢于正视空白的考卷，这是怎样的哀痛者和幸福者呀？ ​​​

48 :娃儿哭了给娘[干杯]抱——一推了事 ​​​

49 :有时候，没有[帅]下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。快乐的人，不为失去的愤愤不平，只为还拥有的感激不已。过一种你想要的生活，做一个许多年后值得回忆的人。 ​​​

50 :.做一件事并不难,难的是在于坚持;坚持一下也不难,[闭嘴]难的是坚持到底. ​​​

51 :我生性不爱受困，常常违反班规，班主任常罚我抄班规20遍，我只好三支笔一起握。我常对人说，我的一手好字就是这[甩甩手]么练出来的。 ​​​

52 :一束玫瑰，本身平淡无奇，因为蕴含了爱情，它能打动恋人的情怀；一件事情，或许没有价值，因为它有意义，我们才会坚持去做。某种程度上说，我们是为人生的意义而活着，只[不要]要心灵不失落，只要精神不迷茫，做任何事情都是值得的。 ​​​

53 :哭泣是因为一个人的记忆在[帅]心里，无论怎样也不肯散去。 ​​​

54 :【心理提醒】人有两只眼[不要]睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。 ​​​

55 :只是这份记得，延续到今生，却成了更深重的痛。上苍没有给一个机会，让今生的我们，在刚好的时间[最右]，刚好遇到彼此。如一朵盛放的昙花，最美的时候，我不在身边。等我千山万水的赶来，花期已过，连午夜最后的一缕余香，也将要散尽。 ​​​

56 :她原本有着倾城的容颜，因姐姐的嫉[沙尘暴]妒，在一场大火中容颜尽毁。 ​​​

57 :我生性不爱受困，常常违反班规，班主任常罚我抄班规20遍，我只好三支笔一起握。我常对人说，我的一手好字就是这[可怜]么练出来的。 ​​​

58 :我不需要你以朋[围脖][手套]友的身份存在我的生活里。我有很多的朋友。不需要再多你一个。而你可以去寻找更多的朋友。我不会是你的敌人但也不是朋友。从开始到最后。我们没有那么好的关系。不是嘛？ ​​​

59 :因为有你,我的世界才会如此完美,爱你是我唯一的理由!ILOVEYOU!吻你!每夜枕着你的[疑问]名字入睡! ​​​

60 :爱情和婚姻是两回事。和谁结婚都一样[自行车]，跟某个人结婚就是注定了某种生活。而你只能有一种生活。 ​​​

61 :谎话编到[疑问]最后，总会遇上测谎仪的！ ​​​

62 :【女性心理学】“那些不因感情而放弃事业的聪明女人，孤独一生，辉煌一生，传奇一生，是[悲催]敬而远之的，但我们都喜爱这样的女人，不是么。”也许你并不喜爱这样的女人，也并不认同这个不再年轻的女人的话，但你得承认，她因为从不放弃做自己，而那么的光芒万丈。 ​​​

63 :回忆总是会不自觉的打我一巴掌，指[悲催]着旧伤不许我遗忘。 ​​​

64 :命运把人抛入最低谷时，往往是人生转折的最佳期。谁若自怨[悲催]自艾，必会坐失良机！ ​​​

65 :口吞土地庙——满[可爱]肚子鬼 ​​​

66 :河中的[围脖][手套]浮萍——扎不下根 ​​​

67 :那些博得了自己子女的热爱和[衰]尊敬的父亲和母亲是非常幸福的。——伊林娜 ​​​

68 :女人最喜欢听男人说另一个女人难看，男[赞]人最喜欢听女人说另一个男人失败。 ​​​

69 :用包容的眼光接纳你的努力和付出。固然，[帅]不想当元帅的士兵不是好士兵，但不是所有的士兵都能成为拿破仑；自然，挣不上钱的男人算不上是成功的男人，但不是所有的男人都能成为李嘉诚和比尔盖茨。 ​​​

70 :美国军方证实，9-11事件的重大嫌犯本-拉登已于两日前在巴基斯坦的一个边陲小镇被美国特工[围观]抓获，将于两日内押往美国本土受审！ ​​​

71 :黄鼠狼和狐狸结亲——臭[害羞]味相投 ​​​

72 :这年头，王[偷笑]子不好当啊…… ​​​

73 :现在的干部真奇怪，五六十岁才变坏，唱歌专唱迟来的爱[围观]，跳舞专抱下一代。 ​​​

74 :爱情只是一场游戏，但我会玩的很[围脖][手套]认真。 ​​​

75 :只要千百万劳动者团结得象一个人一样，跟随本阶级的优秀人物[太阳]前进，胜利也就有了保证。 ​​​

76 :男人就像是一杯烈性的酒，也是需要女人慢慢的品。喝[浮云]的猛了，你会疯，喝的快了，你会晕。你得就着菜，抿着酒，点点滴滴都进心头。品到了他的美，你也就成了神仙！ ​​​

77 :清晨做到日暮，床单搞[闭嘴]成破布，慢慢睁开双目，发现是一老妇，秃头瞎眼肥肚，想想都会呕吐。 ​​​

78 :你就[照相机]像天上的白云，喜欢素颜着装，注重每一个举止、笑谈，一颦一笑仿佛都带来一个故事，让你回味、让你倾心。都说做女人很不容易，但女人一旦占据了男人的心灵，在男人的心中是永远抹不掉的。 ​​​

79 :冲着姨夫叫丈人[NO]——乱认亲 ​​​

80 :【新克罗人木乃伊身份之谜】7000多年前，位于现今智利和秘鲁干旱沿伸海岸，生活着一支名叫新克罗(Ch[顶]inchorro)的渔民部落，他们可能是最早将尸体木乃伊化处理的人类，最早的木乃伊尸体历史可追溯至公元前5000年前。 ​​​

81 :15380312535 ​​​

