贡援纯洁vrj_1 女/台湾         加关注



情爱缠绵 俄罗斯流行女歌手POBEDA最新单曲Лето любви。 ​​​

1 :【每日一囧】大神不是想学就能学！喵星人的动作大片；多么美丽的邂逅···女汉子就要飞一样的感觉！ ​​​

2 :每日一囧，如何优雅的输入密码，一看就是英国贵族皇家血统；如果男人跳钢管舞，画面太美了；小萝莉告诉你如何嘲讽才能拉稳仇恨值。 ​​​

3 :班得瑞的音乐强调轻柔的绝对性， 以清爽的配器构架出没有压力、没有负担的乐曲，加之高超的录音技术，使得音乐具有空灵感， 溶入耳朵的不只是山林溪水的清新感受~——欣赏班得瑞Bandari《蓝色天际》 ​​​

4 :【每日一囧】女汉子教你一招徒手开西瓜；怎么活在这个看脸的世界？让你不give me five···哈哈！ ​​​

5 :【童鞋！你们这是在用绳命拍毕业照啊】拍毕业照时，将学士帽抛起一直是学生们最爱的环节~但扔学士帽有时也是很危险滴 看完下边这个视频你就知道了 学长为你演示学士帽的正确使用方法------切西瓜。 ​​​

6 :终于有一天，她鼓起勇气向他表白，他笑笑说：“傻瓜，等你这句话很久了。” ​​​

7 :小丰愣了一下，缓缓地问：“你是说****曾阻止你嫁给我？” ​​​

8 :《他还认不认得我》是丁当的好友、知名女性创作歌手蓝又时为丁当打造的第一首歌，以丁当逝去的恋情为蓝本，唱给前男友听的故事。 ​​​

9 :神曲玩转网络领域，碉堡你双眼的神级剪辑！逆天妹纸家中狂嗨神曲舞《福星高照》，根本停不下来！ ​​​

10 :神一样的羽毛球比赛！！40秒以后碉堡了…… ​​​

11 :阿尔巴尼亚流行女歌手Elvana Sadriu新单Besoj per ne.蛮好听的一首外文歌曲哦！~ ​​​

12 :少女时代橄榄球场热舞，赤裸裸的福利啊，身后的屌丝球员动作太猥琐了，宅男们，快去踢球吧！ ​​​

13 :《咆哮小猪》——世界杯快进依赖症，很多人看视频时有按快进键的习惯，这种依赖症蔓延到了世界杯直播，表现为如果不快进就拉不出翔，于是，咆哮小猪与球队经理大灰狼想了个比快进依赖症还要荒谬的坑爹办法··· ​​​

14 :一边看爱情片儿一边啃脚趾头？喜欢都敏俊叫兽的小头颅？睡觉时候两腿之间一定要夹个东西？Queenie首次大胆暴露自己的小癖好，相信大家还有比我更劲爆、更奇葩的癖好，不如一起来爆一爆？！ ​​​

15 :【一边骑单车一边打飞机！TGS现运动版《闪电战机2》】 担心游戏玩久了得各种颈椎病、腰椎病？那么下面这款游戏一定非常适合你，游戏健身两不误。日前，在东京电玩展上展出了一款需要一边踩单车一边玩的《闪电战机2》，只是看起来运动量很大的样子！ ​​​

16 :听着班上人的议论，他轻笑：这下你总该相信我了吧。 ​​​

17 :《希望宅邸》 01话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

18 :朴嘉熙第二张个人专辑《Who Are You》主打曲《It's Me》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多重魅力。 ​​​

19 :“2013年的9月13，娱乐圈里真是吵翻了天，王菲和李亚鹏的传奇之恋，终于在新疆民政画上句点···”，网友神作吐槽王菲汪峰离婚，真是乱啊！ ​​​

20 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 古典乐曲《葬花吟》 ​​​

21 :【中文也OK！纽约16岁语言强人自修学成23种语言】他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还包括南非的科萨语、冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一。 ​​​

22 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

23 :天王MJ慧眼识中的美女吉他手Orianthi单曲“Heaven in this Hell”MV首播，金发美女热力摇滚来袭！Orianthi的风格相比之前更加低调黑暗，黑色画面上演美女主唱与帅哥的收孙传奇。 ​​​

24 :巨流弊！震惊世界的中国大妈去哪了？屯金，讹人，广场舞，地球已经阻止不了中国大妈震惊世界的脚步了！ ​​​

25 :【颜料爆炸唯美瞬间】以15,000fps的高速拍下颜料飞溅的一刻！慢镜头回放下，是多么绚丽多彩啊！艺术无处不在呀！~ ​​​

26 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 古典乐曲《葬花吟》 ​​​

27 :继“矿工和他的妻子”后，陆毅搞笑细胞再现，陆毅与女儿雨中扮文艺，笑称矿工亲子装。 ​​​

28 :哈士奇脸保健操……摊上二货主人各种呆萌，好软，笑死人了！小哈你这个2货除了卖萌还会干什么~ ​​​

29 :我:嗯，可是我不敢告诉他，我知道我配不上他。她:没事，我帮你去说说。我:嗯，你去吧。再后来我去找她，却看到她和他说:XX，你知道吗？我喜欢你很久了，我想和你在一起。我的眼眶红了，再后来，她挽着他头也不回的离开了 ​​​

30 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集 ，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

31 :彭佳慧，有“情歌天后”及“爆发力女声”之称。模仿江淑娜而获得评委们的一致青睐获得巨星之声大赛冠军。后因独特的唱腔和舞台魅力，受到钟镇涛，赵咏华与巨石唱片老板郑柏秋的赏识而踏入了歌坛。——彭佳慧《敲敲我的头》 ​​​

32 :“没断，可我就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

33 :“高悬瀑布，远叠山，动听雀吟，静听蝉。不知松竹，谁先绿，难辩水天，哪最蓝。忽风桃花岸，白云裹红团，牧笛惊花雨，花边溪柳泉...”——陈思思《梦入桃花源》 ​​​

34 :《霹雳剑踪》-第1集   U6qZ5S，又是一页刀剑的传说。 ​​​

35 :隔人飞扣不幸演砸，撞翻美女搭档尴尬收场，下次表演之前可得注意喽，可别又搞砸了啊！ ​​​

36 :《欢迎加入nhk》17，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

37 :May'n（取自原名中林芽依（May Nakabayashi），也有为大家歌唱“Main theme（主题曲）”的意思。）唱功与现场表演实力已被公认。用心来歌唱，希望能完美地传达歌词的一字一句的意味。——May’n《Mr.Super Future Star》 ​​​

38 :【红人萌妹子模仿LOL中女英雄联盟台词】Vnyannv是出生于英国的越南人，由于经常在Youtube发布一些视频而迅速走红。近日，她又上传了一段模仿《英雄联盟》里女性角色的配音视频，真心模仿的一级棒！ ​​​

39 :小卡特？美国高中球员Torian Graham各种逆天扣篮，不可错过的篮球视觉盛宴！ ​​​

40 :看惯了各种损友，他们种种整人的行为简直令人发指！后来经认真观察了一下，发现有些人真不是有意要使坏的，天地良心，我真不是故意的！ ​​​

41 :元旦已过，新的放假政策想必诸位已经体会到啦！新年新气象，这就给大家换换心情，人非圣贤，孰能没二过，更何况是牛人，他们恶搞和犯二的功力也绝非我等普通青年能比的！ ​​​

42 :《Beyond the Sea》，经过完整训练及精细安排的气势演，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛是场从天而降的视听盛宴。 ​​​

43 :最美古装女神之《女神难当》：近年来，男女比例严重失调！基多直少的形势日趋明显；SO many “nv han zhi”打败女人也打败男人，勇登第三类性别；时至今日，神经易找，女神难寻··· ​​​

44 :他恨她总是伤害自己身边的朋友，总是让自己看着她们之间的幸福，却不跟自己交往。他不知道的是，她爱他才会跟他身边的人交往，只有这样，他才会记住她。 ​​​

45 :儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是这样叫的！” ​​​

46 :世界太无常，到处都是duang ，我望平安度，老天不帮忙。这一波波的惊喜，搞得人家要崩溃了好吗？！ ​​​

47 :“那你给我弄张票来，我再坚持一下。” ​​​

48 :【最新神吐槽：男神彭于晏大爆粗口？】人气天王彭于晏一句“我靠”爆粗口，吐槽国内各大热门事件！“我靠体”就特么火了！有没有一些事情，不说“我靠”不足以表达你的心情？我靠！今天，你“靠”了吗？ ​​​

49 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

50 :龙年将至民间艺人扎龙忙 ​​​

51 :她不愿成为他的负担，一曲霸王别姬 千古留名。 ​​​

52 :【笑傲江湖公测 东方不败番外大结局曝光】 ​​​

53 :《轻声密语》12话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

54 :《青春派》将视角对准90后青少年，讲述了他们的选择与成长，南征北战献唱电影《青春派》主题曲《我的天空》，青春不后悔。 ​​​

55 :炉石传说啦啦啦竞技场129期：杂毛军团小盗贼 ​​​

56 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀即可。 ​​​

57 :双胞胎萝莉学粤语，太可爱啦，被萌倒了~小伙伴们，你们也一起来跟着学学粤语吧！ ​​​

58 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学). ​​​

59 :白俄摩托车手有“撞车不落地”的神级技巧，开挂的节奏~~比体操哥技术更犀利呀！ ​​​

60 :高手在民间！孩子不带你这么玩的，一开始完全不知道他要做什么，看到最后震惊了啊~~ ​​​

61 :神老太采访内容竟被恶搞成洗脑神曲~~另类老头老太太，你们这么卖萌你们的家人知道吗？！ ​​​

62 :每日一囧~整天光着身子跑，洗个澡怎么？！每个成功男人的背后都有一个没脑子的女人···生活中那些让人哭笑不得的囧人囧事，太囧了！ ​​​

63 :她一脸委屈，“可是衣服都没洗。”“滚到床上呆着去。”“哦.....”她看着他笨手笨脚的样子微微笑了。 ​​​

64 :《 恶魔奶爸》（国语）第8集    Cc934o，石矢魔高中的女王三巨头现身，为了保护女生打算对付男鹿。众多美女，又勾起古市的花痴心，阿兰德隆这时穿女生装雷人现身。在男鹿与小葵对峙之时，小葵惊奇发现男鹿原来是花园中所见人。 ​​​

65 :《天使爱美丽》动人插曲《the piano》，真的很好听，听到这首曲子，再浮躁的心都能静下来。 ​​​

66 :令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变向晃断你的脚踝！ ​​​

67 :西方情人节的由来 ​​​

68 :传胡静豪门婚姻亮红灯，网友：分手大局已定。 ​​​

69 :一场唯美而惹人遐想的雨中干柴烈火。曾四次获得格莱美最佳乡村男歌手的乡村大咖Keith Urban（凯斯·厄本）为他的新单曲《Somewhere In My Car》推出官方MV，该歌曲出自他2013年9月推出的第八张专辑《Fuse》，在今年6月23日以单曲形式发行。 ​​​

70 :在最为气势磅礴的《新古典主义》里，她们用二胡来挑衅莫扎特和贝多芬，以此来证明实力。这是掌声最热烈的一曲。借助了电声乐队的帮助，这一曲的确蔚为壮观,但听得出来，民乐队与交响乐队演奏之间的区别仍然很大：没有轻吟浅唱，一开始就是万马奔腾的器乐和电声扑天盖地而来。 ​​​

71 :椎名林檎将于2月25日发行她2015年的第一张单曲《至上の人生》。主题曲是为柴崎幸、东山纪之、城田优等人出演的NTV日剧「○○妻」演唱的主题曲。完整版PV已释出！新歌由她本人谱曲，冰点下的冷酷与煽情和高亢相交织，带人走进椎名林檎情感四溢歌唱的至上世界。 ​​​

72 :赢在起跑线系列，看看人家小时候都玩的什么~~突然觉得自己小时候简直弱爆了啊！ ​​​

73 :Secret全孝盛首张Solo单曲专辑《Top Secret》主打曲《Good-night Kiss》MV完整版公开，歌曲为二段横踢作品，中毒性的旋律完美衬托了全孝盛的声音，MV中或清纯或魅惑的造型也都完美消化。 ​​​

74 :【英雄联盟之谁才是最强锐雯？两韩国职业选手大比拼】 ​​​

75 :卧槽大片~~吐得一手好槽！《产科医生》，最炫“产科”风，产科风波席卷大天朝，信春哥得永生！ ​​​

76 :无节操愚人节整蛊大集合！越后面越高能，还是图样图森破啊！绝对不是亲生的……4：40的哥们绝对是眼睛瞎了……4月1来了，进入警戒状态！~ ​​​

77 :容貌虽老心却年轻 《纯爱婆婆学园》宣传片 ​​​

78 :魔兽6.0随从新手向视频：获取及任务分配 ​​​

79 :15岁非洲天才，他的才华震惊了麻省理工，非洲少年Kelvin Doe却用垃圾箱捡来的材料，搭建广播电台为当地的社区播放新闻及音乐，回想你自己的15岁做什么呢？ ​​​

80 :央视街头采访你幸福吗再现神回复，你幸福吗？ ​​​

81 :《原来你什么都不要》MV再现了《勇敢爱》之《末日过后》的精彩剧情，张杰充满戏剧张力的嗓音完美演绎了一段动人心魄的末日恋曲。 ​​​

82 :吐槽配音《看脸的时代》：看身材的通通都是禽兽，那是动物的本能！我们要注重精神世界——看脸！交朋友对方有没有钱太不重要了，反正都不如我有钱，只要你有一张男神女神的脸，就能为你承包整个帝国··· ​​​

83 :美国音乐人Luke Minx联手Maddi Jane爱心新单《Hold On》，MV传递满满正能量，永不放弃是生命最沉甸甸的主题，无论是爱情，梦想还是生命本身，如果你正迷失，彷徨或遭遇巨大的困难，希望歌者流经心脏的歌声能带给你些许慰藉与力量。 ​​​

84 :极限运动挑战生活，红牛悬崖跳水——天然内陆悬崖极限跳水，10人草丛中优雅齐跳。 ​​​

85 :江南style弱爆了！！！刘在石、郑俊河他们的无挑style才是最屌的！！！已 经吃过饭或者正在吃的慎入！！！ ​​​

86 :《相爱有时》是浪漫爱情电影《分手合约》的一首主题曲，以淡雅沙画和电影画面交叉剪辑的方式传达了所有恋爱过的人的共同心声，离合聚散，正如潮起潮落，分合皆有时，但一切只能顺其自然。这首歌深沉的曲风搭配尚雯婕充满磁性诱惑的声线，完美地演绎了一段跨越时空的爱恋。 ​​​

87 :李彩华香港出席美容产品活动，默认与TVB过气小生交往，投资内衣与周秀娜拼身材。 ​​​

88 :点球必进大法，谁用谁知道！想象一下，在决赛最后一分钟你面对一粒点球，打入就是英雄，不进就是罪人，那是多大的压力啊，如果门将再判断对了方向，那么一场悲剧就在所难免了··· ​​​

89 :电影《被偷走的那五年》插曲，恋爱的人总在无法自制的记得与遗忘中活来又死去，在爱情里《健忘》是必要的，聪明的人才懂得适时遗忘。在完成了终身大事后，许茹芸以全新之姿推出睽违三年的新专辑《奇迹》，集结苏打绿吴青峰、蔡健雅、陈建骐、魏如萱、小寒、李格弟、李心洁、与许茹芸自己的极致创作。 ​​​

90 :三浦大知于10月1日发行了配信单曲《Bring It Down》，新曲是市原隼人、金子ノブアキ主演的dビデオ的配信剧「ハング」的主题歌。完整版PV已经释出，歌词是三浦大知自己在看过剧本后写下的，配合剧集氛围的快节奏的舞蹈也很引人注目。 ​​​

91 :“难解百般愁相知爱意浓，情海变苍茫痴心遇冷风，分飞各天涯他朝可会相逢，萧萧风声凄泣暴雨中，人海里飘浮展转却是梦，情深永相传飘于万世空···”--- 《出位江湖》电视插曲《相思风雨中》。 ​​​

92 :遂赠剑，祝他得偿所想。孤身离去，不看那遍野红妆。无奈前尘种种，料得是，梦一场。他日若相逢，唯愿君，诸事安康。 ​​​

93 :室友：这件事，从她的角度来说......(省略一百字) ​​​

94 :跑酷还是纯的爽，纯跑派大师最唯美飞跃，酷玩运动：墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的。 ​​​

95 :香港女星庄思敏自曝年少无知很大胆，曾与男友玩车震，追求紧张与刺激，余文乐太刺激受不了。 ​​​

96 :炉石传说之水一解说：虐心牧师12胜 聊聊董大师事件 ​​​

97 :朴嘉熙第二张个人专辑《Who Are You》主打曲《It's Me》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多重魅力。 ​​​

98 :来自新疆的豪迈女生大山，第一次唱《千年之恋》并未打动四位导师。随后参加《中国好声音》第6期外卡赛，又用同一首《千年之恋》打动评委老师，加入庾澄庆老师团队，一炮而红。她用生命燃烧整个舞台，休闲野性的装扮让人印象深刻 ​​​

99 :我的前任是个极品: 世界上有两种人，看哭了 RLE9KUu ​​​

100 :一群蓝天下奔跑着的身影，让这个世界充满了奇迹。《纳尼亚传奇2》片尾曲《The Call》，由Regina Spektor演唱，浓厚又不失清新的声音，将一片风景置于我们心中，美妙的让人为之倾倒。music.sina.com.cn/yueku/i/966847.html ​​​

101 :Rihanna最新单曲《Pour It Up》MV，Rihanna化身复古性感舞女，美元贴身，大跳性感钢管舞，上演一场极致诱惑！ ​​​

102 :“你爱我还是他，是不是他真的有比我好，你还未谁挣扎？爱我还是他，就说你想说的真心话，你到底要跟我还是他，爱我还是他，不再让你挣扎...”夏末献上《爱我还是他》，送给那些为爱情还在挣扎的男男女女们~ ​​​

103 :《罪与罚与赎的少女》03，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

104 :Eminem献唱《使命召唤10：幽灵(Call of Duty: Ghosts)》游戏主题曲《Survival》！咋样？感觉不错吧？！ ​​​

105 :Jimmy Kimmel：妈妈暴出的最严重的粗口，妈妈们要注意喽~~你们可要做个好榜样哦！ ​​​

106 :歪歌吐槽食品安全，谴责商家挣黑心钱，这世界真太乱，竟然让有毒食品泛滥？我说，你们这些食品监管部门都是吃素的吗？ ​​​

107 :天天向上主持人新春贺岁 [湖南卫视形象工作室] ​​​

108 :伊甸园般的童话彩虹与高傲纯洁的独角兽，金发白裙在花朵的簇拥下甜美的笑容难以掩饰住娇羞与魅惑。美国名媛Paris Hilton新单《Come Alive 》MV首播，MV由Hannah Lux Davis执[泪]导，仙美的场景让少女的梦在眼前浮现，糖果般的梦幻天空柔和美好。 ​​​

109 :皇马官方宣布签世界杯黑马门神，1000万锁6年长约 ，哥斯达黎加门神纳[心]瓦斯扑救集锦，无限精彩！ ​​​

110 :这首背景音乐是日本著名配乐大师森英治打造的《百鬼夜[蛋糕]行抄》原声大碟中的序章，也是人气最高的一首。熟练的应用二胡、竹笛等中国乐器，合奏出东方味浓郁的悠扬旋律，凄美动人，幻想无疆。 ​​​

111 :出滴滴滴的声响[实习]，并伴随LED光。 ​​​

112 :《在那遥远的地方》这曲子由著名作曲家张朝教授根据青海民歌改编。李云迪大师在红色专辑里弹了这曲子，我[偷笑]觉得很好听。这曲子我练习了两天就急着录视频留念，我还要继续努力弹好这曲子。谢谢张老师的优秀作品！ ​​​

113 :【每天喝四杯绿茶】爱喝茶的日本人曾花费9年的时间做过一项调查，发现每天只要喝四五杯茶，就能将癌症风险降低40%。乌龙茶、绿茶、红茶对口腔癌、肺癌、食道癌、肝癌等都有不错的预防作用。 ​​​

114 :这是一家动物医院自己养的两只狗狗，真的太搞笑了，只要周边有任何风吹草动，白的那只就一直跳，粽的这只就如图一跳之后熟练的挂在围栏上，旁边的人都笑到不行。这两位绝对谐星来的。 ​​​

115 :卓依婷-年三十晚阖家欢-2011新春贺岁专辑《丰收年》 ​​​

116 :什么叫屌丝，你知道么？ ​​​

117 :【北汽股份通过港交所审核】北京汽车股份有限公司（下称“北汽股份”）已通过港交所审核，从下周一开始向投资者推介，并计划最终于2014年12月18日挂牌。经过漫长的五个多月的等待，北汽股份终于获得了香港联交所(下称“港交所”)的通行证。 ​​​

118 :555074 ​​​

