菇凉_5u 女/广西         加关注



学生党的[草泥马]宿命！ ​​​

1 :一堆[草泥马]萌货 ​​​

2 :彩色慢跑鞋轻松洋溢，雪纺材质也[草泥马]能与慢跑鞋相搭配，与连衣裙的数码印花刚好配成一系列。 ​​​

3 :【切勿忽视孩子的非智力因素培养】父母在教育孩子的过程中，一方面，要在开发孩子的智力方面加大投资。另一方面，还要在培养孩子具有纯正的动机、良好的心理和情感、强烈的兴趣、坚强的意志、坚韧不拔的毅力等方面下[黑线]大力气。只有这样，才能把孩子培养成为有用的人才。 ​​​

4 :【白醋美白的适用人群】白醋美白适用于混合偏油肌肤和油性皮肤，痘肌也可以使用，而且一周使用2-3次即可；敏感肌肤和角质层较薄的肌肤不适合使用[兔子]白醋美白；混合偏干肌肤和干性肌肤可以使用白醋美白，但是一定要控制用量和使用频率，一周使用1-2次为宜。 ​​​

5 :【雪天健康提示】①防滑、防跌、防撞对老人来说最重要。建议骨质疏松的老人下雪天少出门。②对于血管弹性差的人，气温变化会带来血压波动，[摊手]促发脑溢血。要注意发现中风先兆，如突然眩晕、剧烈头痛、视物不清、肢体麻木等。③注意预防心脏病。包括心绞痛、心肌梗塞等。 ​​​

6 :??老公买了一条鱼回家[挖鼻]让老婆煮，然后自己跑去看电影。 ​​​

7 :紧身裤搭配长靴，既能修饰腿型，又十分保暖，再配上一件深蓝色呢子外套和一条灰色围巾，温[二哈]暖又显瘦。 ​​​

8 :麻麻，亲亲?(°?[偷笑]‵?′??) ​​​

9 :【红石峡】红石峡位于河南省焦作市修武县云台山景区内，整个峡谷由红岩绝壁构成，属于中国北方地区少有的丹霞地貌峡谷景观。峪内夏日凉爽宜人，隆冬青苔卉莳草翠，故称温盘峪。它[话筒]集泉瀑溪潭涧诸景于一谷，融雄险奇幽诸美于一体，被风景园林专家称赞为“自然界山水精品廊”。 ​​​

10 :露可安诺娃在网上晒出[生病]了自己的近千张照片，照片中的她一头金发，还有一双清澈的蓝色大眼、挺拔的鼻梁、夸张的丰满上围和纤细的腰部，而且她的面部几乎没有任何表情，眼神也空洞无物，乍看之下，真的就像是个放大版的塑料玩具芭比娃娃。 ​​​

11 :我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念，在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，[去旅行]过无限广大的日子。——三毛 ​​​

12 :【亚特兰蒂斯酒店】迪拜有一个著名的景点-亚特兰蒂斯酒店，位于棕榈岛。这个酒店2008年底才刚刚开幕，据[右哼哼]说当天黄昏上演大型烟花汇演的规模较北京奥运的还要盛大七倍，把整个夜空照得如同白昼，远在太空也看得到。酒店股东之一、南非赌场酒店大亨科兹纳很拽说：我们兴建了很特别的东西，要告知 ​​​ 全文

13 :【大众否认与长城合作】近日，海外部分媒体报道称，大[生病]众将与长城汽车合作开发廉价车型。就此事，与大众中国官方人士进行了沟通，对方予以了否认，他表示：“目前没有接到任何总部关于与长城合作的信息，我们已经将此事反馈至德国总部。” ​​​

14 :【高迁古民居】始建于元代，几经变迁，依然难掩其精致气息。山水环抱之中，这座历经百年而依然活着的古民居，愈发显得时间的奇妙。现存的每一座宅院[猪头]各具风格，工艺精美，巧夺天工。慢慢行走其间，细细寻看，总一个角落让人不由驻足。 ​​​

15 :鸡尾酒是很多人的最爱，但鸡尾酒调制的过程很繁琐，[偷笑]就算是调出来也不一定是你喜欢喜欢的口感。现在介绍一款叫somabar的实用鸡尾酒调酒器，它带有有一个特别的静态混合技术，能在几秒钟内准确地调制出你喜欢的味道。 ​​​

16 :【天蝎座秘密】⒈蝎子天生克射手；⒉容易心软；⒊天蝎女很爱逞强；⒋坚强下的脆弱,把一切的辛酸眼泪全留给自己；⒌自尊心强；⒍没耐心；⒎受过的伤比谁都痛；⒏率真,伤害到的不是别人,而是自己；⒐宽容大度；⒑天蝎天生异性缘好,特别重视朋友；⒒对于[威武]感情爱憎分明。 ​​​

17 :不要为[抓狂]了自己喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的，永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要做。 ​​​

18 :小编的话：以地中海风格打造出来的这个用餐空间，倚靠墙面L形的座椅为这整个空间节省下不少空间，顶部吊顶则以天蓝色圆角矩[亲亲]形为主，突显出整个用餐区域的设计感。 ​​​

19 :攻其[太开心]不备 ​​​

20 :我和同事一起值班，聊了一会天，结果他想起一点事，要出去。 我看同事要走，说：哎哎哎，别走啊，再[NO]吹会牛B呗， 他什么也没说，走到我的面前，对着我的耳朵，轻轻的吹了一口气，头也不回的走了，我艹，这是几个意思…… ​​​

21 :我：“傻孩子，阿姨[ok]看着你长大的呀。” ​​​

22 :【全新大[围观]切诺基】全新大切诺基的主要亮点均聚集在豪华的外观造型方面、独特的前脸设计、气势十足的进气格栅和雾灯、以及20英寸抛光铝轮毂。车内装饰也进行了一系列的升级处理，其中提供四种色彩主题选择：湛蓝、黑色、黑色和赭石色。并且由纳帕羊皮包裹的仪表板、中控台、门板、顶棚和鹿皮车顶。 ​​​

23 :“schproket”的结构和齿轮形状是一项工[思考]程机械设计，由美国艺术家christopher moulder设计的，它可以被悬挂在天花板上，可以水平也可以呈角度摆放，可以单独一个也可以堆叠在一起，形成群组，圆环尺寸有24英寸、36英寸和47英寸三种。 ​​​

24 :浅木色家具、白色墙壁和[给力]纯色织物的组合平凡而谦逊。 ​​​

25 :1980年5月5日，英国突击队员与警察冲开一条[伤心]路打进伊朗大使馆营救5天半前被扣押在那里的人质，战区的爆炸声与枪炮声扰乱了伦敦的幽寂。在这种情况下，英国警察在火光与爆炸声中攻进了大使馆，5名持枪歹徒中的3名在袭击中丧生，而剩下来的人质却得到挽救。 ​​​

26 :昨晚有幸和女神一起散步，她问我：“你业余时间都干些什么呀？” 我说：“看书、撸管子。”她一脸惊讶：“啊？真的假的？”“骗你的啦！”我笑[可怜]了笑说，“我这种人怎么会看书呢！ ​​​

27 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果你只是按照领导说的话100% 执行,那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任[害羞]务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

28 :我儿子4岁了，一天上午，他的伙伴找他玩，我儿子央求我：“妈妈想到到床上玩，可以吗？求求你！”我勉强同意，告诫：“一定要脱鞋上床！”很久，[蜡烛]我进卧室一看：床上竟然横着大大小小几双拖鞋，我无语。 ​​​

29 :复古花纹带来一点宫廷气氛，四面开放[ok]式的设计给床内提供更多休憩空间。 ​​​

30 :【护眼小贴士】①勿熬夜，熬夜族的视力最容易受损害，而对维生素A的需要量往往较非熬夜族要高很多。也就是说，熬夜族更易缺乏眼睛所需要的营[太开心]养素 ，所以好视力，勿要熬夜。②经常眨眼，眨眼可保护我们的角膜，当你长时间坐在计算机前或阅读时，眨眼缓解眼部疲劳。 ​​​

31 :【致宝宝性早熟黑名单】1.可入药的大补类食品：冬虫夏草、人参、桂圆干、荔枝干、黄芪、沙[NO]参等。2.禽肉、特别是脖子：禽肉中“促熟剂”残余主要集中在家禽头颈部分。3.反季节蔬菜和水果。4.油炸类食品：炸鸡、炸薯条和炸薯片。5.声称能使孩子“更高更壮”的口服液。 ​​​

32 :【苦瓜煎蛋】苦瓜切簿片焯一下；倒在滤网中沥干水份；鸡蛋打入碗内，加入盐；鸡蛋打散，和盐拌匀；放入焯过水的苦瓜片，搅拌均匀，成苦瓜鸡蛋液；平底锅加热，加入植物油，晃动锅子，使油分布均匀；倒入苦瓜蛋液，用小火慢慢煎至底部凝固；翻面继续煎另一面，[嘘]两面都煎至金黄，取出切小块装碟。 ​​​

33 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假[耶]。尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

34 :Seoryeong Sharon Lee 和 Jinseon Yoo设计的火山烧烤炉（volcano grill），模仿火山喷发时[悲伤]的场景。只需在里面加满木炭，点燃后盖好盖子，就可以在喷发出的跳动的火焰上慢慢烧烤美食了。 ​​​

35 :猛男欲切除自己一个睾丸高价卖给科研机构！一名美国男子计划切除掉自己的一个睾丸，然后以2万2千英镑（21万5千元[心]）的价格把它卖给科研机构!真的猛男，将电视直播切除自己一个蛋蛋然后高价卖给科研机构. ​​​

36 :有人说在湖南， 跟老板说：“老板，这个[微笑]菜不放辣。” 老板：“那你来炒。” 哈哈哈哈哈哈哈这画面感爆掉了。 ​​​

37 :都是王[嘘]八惹的祸！ ​​​

38 :人体2[二哈]4小时使用手册。 ​​​

39 :那些童话故事[哈欠]里的女纸们，都认得出来么！ ​​​

40 :难得一见的动物搞笑图片，[抱抱_旧]好欢乐！ ​​​

41 :如果巨蟹座很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没有什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是他正在遭受[馋嘴]的。 巨蟹对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时候他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。事实上他们经常选择干脆什么也不说。 ​​​

42 :【特奥蒂瓦坎古城】墨西哥首都墨西哥城东北约40公里处。在其繁荣兴盛的六、七世纪，1987年被列入《世界遗产名录》。特奥蒂瓦坎古城有着“诸神之城[左哼哼]”的美名。当阿兹特克文化在美洲中部高原兴起时，特奥蒂瓦坎古城已经成为废墟。人们来到寂静广阔的古城废墟时，看到宏伟壮观的建筑遗迹，不禁肃然 ​​​ 全文

43 :据卫报，16名世界级冲浪选手在悉尼的植物[来]学湾出席“红牛恐怖角”活动的开幕仪式，同时挑战这片“世界上最危险的海浪”，大秀冲浪绝技。澳大利亚东南部海域浅礁众多，鼓起的海浪足有6到8英尺（约1.8到2.4米）高，这种环境无疑大大增加了冲浪活动的难度，说它是“最危险的海浪”一点也不为过。 ​​​

44 :【巨蟹座的小缺点】巨蟹座跟着情绪走、 提不起放不下、 太过多愁善感、 不知适可而止、 缺乏[泪]理性思考、 经不起打击、 说话拐弯抹角不直接、 过度保护自己、 沉溺于往事，无法面对事实、 心肠太软。 ​​​

45 :这老婆平时肯定被[喵喵]欺负坏了…… ​​​

46 :学会去使得自己增值，没有一个企业愿意聘用一位35岁以上的老业代，你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程中，你会发现自己的职业适应能力正在慢[阴险]慢的增值。 ​​​

47 :共振帝！你也是这样的有木[亲亲]有？ ​​​

48 :不是几个钢镚就可以收买[摊手]的人！ ​​​

49 :聪明人很少能虚怀若谷，大多都是恃才傲物，看不起身边的人。看不起部属，看不起同事，连老板也看不起。骄傲自大的人会破坏团体的和谐，影响[笑cry]员工对公司的向心力。 ​​​

50 :【双子座秘密】1、双子座天生克摩羯；2、容易心软；3、双子座很爱逞强；4、坚强下的脆弱，把一切的辛酸眼泪全留给自己；5、自尊心强；6、没耐心；7、受过的伤比谁都痛；8、率真，往往伤害到的不是别人，而是自己；9、宽容大度；10、双子天生[good]异性缘好，特别重视朋友；11、对于感情爱憎分明。 ​​​

51 :【冬季护肺小药茶】雾霾天气让呼吸道很受伤，[生病]来喝点护肺茶吧。罗汉果茶：罗汉果5~8克，去壳掰碎，用沸水泡后放凉饮用，清热解毒、化痰止咳，养声润肺，需要注意的是，罗汉果性寒，胃肠不好者不宜多用。四宝茶：麦冬10克、桔梗6克、金银花10克、木蝴蝶3克泡水，能清肺润喉，生津利咽。 ​​​

52 :超强的手指创[互粉]意！ ​​​

53 :【创意手工】来自日本现代艺术家Shiegeki Hayashi 的系列陶瓷俑人，会不会有有一种再看科幻[蛋糕]小说和大片的即视感？ ​​​

54 :【丰田86变身淡雅[抱抱_旧]低趴小白】小资追求，丰田小白86。Snail Motorsports气罐与380压缩机在Airlift V2控制系统控制下使车身达到低趴效果。Origin前唇，小巧不夸张，与这台小资化的小白相得益彰，低趴怎么少的了外八字造型，虽然这台小资86外八不是很大，却给人一种正合适的感觉。 ​​​

55 :【12星座如何打发寂寞】 白羊（健身、饭局、夜店）；金牛（音乐、画画）；双子（煲电话粥）；巨蟹（借酒浇愁）；狮子（装下大佬）；处女（疯狂工作、打扫卫生）；天秤（疯狂购物）；天蝎[good]（自唱情歌 射手（融入人海）摩羯（本身就喜欢寂寞）；水瓶（自娱自乐）双鱼（到处放电） ​​​

56 :对于我们的管理层来说,绩效考核的“利我”的利基点就是：通过考核可以让我的工作更加的[睡]轻松。只有做到了这一点,管理层才会乐于去配合公司推行的绩效考核体系，才不会因此而敷衍了事。 ​​​

57 :除了沙发与桌椅的选择，灯具的选择也极为重要。您可以配上一盏华丽的吊[蜡烛]灯，不仅彰显出您的高雅品位，更为您的客厅带来了尊贵之感。一盏简约的小台灯，配上复古的灯罩造型，别具一格。 ​​​

58 :双子座女孩独特且单纯，有大志向但也甘愿生活平淡。对爱情不会轻易开始，但一开始都不会轻言放弃。多数情况下理智得要命，能给身[弱]边朋友提中肯意见，但偶尔也会花痴、发疯一下下。 ​​​

59 :????有个朋友特能吃有次去吃自助餐，吃得老板一直盯着他，他吃完临走要拿两个橘子回去吃。服务员回到：“我们这规定不准把东西带走吃！”这货慢条斯理的问：[思考]“不给是不，那就再给我上4盘饺子吧！”老板叫住服务员说到：“快让他拿橘子滚！”???? ​​​

60 :两兄弟[馋嘴]的对话…… ​​​

61 :【喝矿泉水】最新研究发现，喝富含硅元素的矿泉水可以帮助我们清除体内的神经毒素——铝，铝元素已经被证实会促使大脑萎缩，易致认知障碍症。研究指出，连续12周[吐]每天喝1升矿泉水，能有效减轻体内的铝含量。 ​​​

62 :高大[吐]上的帽子 ​​​

63 :A型血的水瓶男是非常绅士的，[赞]而A型血的水瓶女则是很淑女的，不管他们的想法如何离经叛道，表现出来的举止却总是规矩审慎的。不过令他们为之倾心的，却往往是能够带领他们摆脱A型血的束缚，自由自在的发挥调皮感觉的特立独行的人。 ​​​

64 :沉默并比代表我懦弱，这是我的智[话筒]慧。 ​​​

65 :荆柯献地图—[来]—暗藏杀机 ​​​

66 :你喜欢谁？“反正不是你”“你骗我下会死啊？”[睡]“骗了啊，没死。” ​​​

67 :一任岁月逝去，物换星移，在那遥远的地[赞]方，我依然想你如昔。 ​​​

68 :伏天的太阳——[委屈]毒极了 ​​​

69 :人生中总有那么一个人，他让你回忆，有幸福也有忧伤。有时候，往往会因为一句话、一件小事、一个我们到过的地点，就激起无限的回忆，让你热泪盈眶，好怀念那时美好的时光，我们相恋[笑cry]的日子。 ​​​

70 :好朋友就是[笑cry]另一个自己。拥有一个好的伙伴，你的人生才不至于走得太孤单。 ​​​

71 :貓熊圓圓展現母性　再[抱抱_旧]疲倦也要哄圓仔。。 ​​​

72 :有人问亚里士多德，受过教育的人比未受教育者优越的程度如何，亚氏答道：\[生病]"如同活人之优于死人。\" ​​​

73 :一路走来[右哼哼]多谢冷落感激不尽 ​​​

74 :请微笑，这比解[喵喵]释为何悲伤要容易。 ​​​

75 :是你心碎的[抱抱]幻想！ ​​​

76 :别人再好，也是别人.-自[阴险]己再不堪，也是自己. ​​​

77 :以后你是否记[笑cry]得，你身边曾经有个我。 ​​​

78 :先活着，活着看到更多的好时光，努力打消现在的[偷笑]念头，拼命的活下去。 ​​​

79 :在明亮的月光下[兔子]显得很暗，但仍固执放这属他自己的一份光，可是你曾注意过我吗？ ​​​

80 :简单的生活何尝不[哆啦A梦微笑]是一场华丽的冒险 ​​​

81 :祝佳节快乐、[二哈]万事如意! ​​​

82 :写尽这流水哼着叮咚曲，写尽这青砖黛瓦花田竹篱。[悲伤]写尽书中的明言暗语，写尽画上的韶华易逝。 ​​​

83 :你来，狂风[污]暴雨我接你。你走，五雷轰顶轰走你。 ​​​

84 :不共戴天的敌[喵喵]人——有你无我 ​​​

85 :耗子坐大堂[草泥马]——署（鼠）官 ​​​

86 :时间告诉我永垂不朽只是[嘘]泡沫 ​​​

87 :遇挫折时不要灰心，运气好时不小心掉进河里，爬上来时会发现屁股口袋里还有条鱼[左哼哼]在里面呢！ ​​​

88 :猫舔狗[抓狂]鼻子——自讨没趣；自找没趣 ​​​

89 :屈己者，能处众，好胜者[耶]，必遇敌。 ​​​

90 :猪八戒见到高小姐——[去旅行]改头换面 ​​​

91 :唯一的卧室坐落在一楼，多个起居室在最顶层。室内阳光[偷笑]充足，朴实木门设计与屋外保留完好的树木相呼应。 ​​​

92 :宁缺毋滥，绝不因为寂[NO]寞而恋爱。 ​​​

93 :面嚮陽光大步嚮[草泥马]前一定會更好。 ​​​

94 :我爱你的心，直[哈欠]到世界末日也不变。 ​​​

95 :烧。死。他。[去旅行]们。 ​​​

96 :人生大罪过，只在\"自私自利\[good]"四字。 ​​​

97 :异地恋的小朋友，是在等人，还是等[哆啦A梦吃惊]一份心情。 ​​​

98 :听过太多的故事，女生从恋爱之后，就天天和男朋友在一起，在男友百般的宠爱下生活，几乎什么都不用操心。或许一开始，你情我愿，一个愿意享受这种甜蜜，一个愿意全身心的付出，但时间[弱]久了，难免出问题。 ​​​

99 :我用一个人的执着，对[抓狂]待两个人的寂寞。 ​​​

100 :破棉袄——里[蜡烛]外孬；里外都不好 ​​​

101 :我只做[泪]我完全明白的事。 ​​​

102 :南风知我意送我[嘘]到西周 ​​​

103 :少了你╮世界再美也[去旅行]凄凉。 ​​​

104 :曾经是那[哆啦A梦花心]么的爱你。 ​​​

105 :人生没有彩排，只有现场直播。人字，一撇一捺，相互支撑，人生在[NO]世，需要学会支撑，视为理所当然。支撑需要承受，承受生活的酸甜苦辣。做为男人支撑事业、支撑家庭；做为女人支撑一家人的生活，支撑方方面面人情。从某种意义上说，生活的本身就是一种承受。 ​​​

106 :乌龟爬旗杆——想[耶]高升 ​​​

107 :卖牛卖发娶回个哑巴[哆啦A梦花心]——无话可说 ​​​

108 :当你成为就照片成为回[抱抱]忆。我门成了背对背的路人。 ​​​

109 :等我[哆啦A梦花心]结婚了，我要把我老公的前女友们以及那些搞不清关系的女人凑成一桌，我挨个敬酒！ ​​​

110 :我讨厌一个人的时候，如果对方突然说喜欢我，我就不那么讨厌他了，因为我无法讨厌一个[色]有眼光的人。 ​​​

111 :你说走就走，[思考]从未顾虑过我的感受，见你第一眼就知道，你是一条难养的狗。 ​​​

112 :咱年轻时候参加过消防队~这些都太简[摊手]单了~ ​​​

113 :打死我也不说，你还[哆啦A梦花心]没使美人计呢！ ​​​

114 :萨摩耶的可爱[吐]不是你能想象的 ​​​

115 :不堪回首的爱情、为何总叫人放不下？努力忘记、却发现一切只是徒劳。深夜，梦惊醒，无助的哭了。故事要怎么写，结[嘘]局才不会那么悲伤？ ​​​

116 :遭遇色狼怎么办[亲亲]？麻麻有高招~ ​​​

117 :我的二分之一就是你[威武]的生命,我爱你 ​​​

118 :猴子坐[伤心]到旗杆上——唯我独尊 ​​​

119 :能一直陪伴在你的身旁，那[哆啦A梦微笑]便是最美的天堂。 ​​​

120 :双鱼座不会耍心机；双鱼座讲义气够朋友[亲亲]；双鱼座对待感情认真专一；双鱼座最要面子，双鱼座最重要的是尊严，双鱼座很顾家；双鱼座脾气好，心地善良；双鱼座害怕孤单；双鱼座的优点不是外貌而是气质；双鱼座很阳光又开朗；双鱼座不凶很好相处。我爱双鱼，你们呢？ ​​​

121 :粒个系有“屎”以来最有“粪”量既祝福[抱抱]，哈哈~！ ​​​

122 :交友之道，宜互相规劝，[伤心]不可互相奖饰包荒。 ​​​

123 :外在压力增加时，就应增强[鼓掌]内在的动力。 ​​​

124 :独倚幽窗，看转角处的青石小巷，一柄久违的油纸[喵喵]伞，遮住了低过屋檐的光阴。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

125 :清贫自[伤心]乐，浊富多忧 ​​​

126 :如果，某一天，你不再爱我，请你告诉我。我会离开，并祝你幸福，因为，[熊猫]我爱你。 ​​​

127 :别为了[熊猫]抓不住的东西而忽视了握在手里的东西 ​​​

128 :世界毁[偷笑]灭又怎样,只要你点头,还是义无反顾跟你走 ​​​

129 :盛年不重来，一日[哆啦A梦微笑]难再晨，及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明 ​​​

130 :人生不如意之事十有[抓狂]八九，学着莫生气，就是人生的另一个境界。 ​​​

131 :【冲刺SSC（ThrustSSC）：时速超过750英里】[干杯]ThrustSSC（超音速汽车）由两个25000磅重的劳斯莱斯205涡轮喷气发动机提供动力。这给它带来了大约145辆F1赛车的总动力。ThrustSSC重约10吨，1997 年10月15日在美国内华达州黑石沙漠里记录到最高时速为766英里/小时。 ​​​

132 :美国偶像现场版，One Republic联手女歌手Katharine McPhee刚刚在美偶现场表演《If I Los[织]e Myself》 ！~ ​​​

133 :半年后，她的头发终于留长[肥皂]了。“等我能扎辫子了，你就做我男朋友好不好？” ​​​

134 :【大型三D画作】巴西艺术家 Regina Silveira 营造的空间感，在特定的空间中绘出的 3D 立体画作，满满的窗[蛋糕]户，站在上面还真的挺诡异，窗户之间的衔接也很栩栩如生。 ​​​

135 :餐厅设计就特别地用木制方型长桌加上桌上植物，突显[睡觉]出不一样的小清新。 ​​​

136 :啊啊啊啊，又炸[礼物]了，扫雷真难玩 ​​​

137 :排排[心]坐的小家伙。 ​​​

138 :“当你要离开的时候，我们走过了无数个路口，感觉到你要去挣脱，我明白无力再将你挽留，当[实习]风再吹来的时候，连一点痕迹都不留···”---胡彦斌《当你要离开的时候》。 ​​​

139 :【东风本田新CR-V国内首发】从东风本田官方了解到：2015款CR-V在上海车展中国内首发。新车在外观和内饰方面都有所改变，动力[威武]上则搭载2.0L自然吸气发动机和一款2.4L自然吸气直喷发动机，动力输出更为强劲。 ​​​

140 :女友：好多次，我总觉得你的个性跟我小[温暖帽子]时候一模一样。男友：是吗，我们两人真是个性相同。女友：小时候，我很喜次撒谎。男友：…… ​​​

141 :名媛以它神秘的气质，NB的内涵，高端大气上档次的物质享[围脖][手套]受，让众人闻风丧胆，可望而不可及···天津妞犀利吐槽那些名媛风，打击下盗版名媛电流电压婊！ ​​​

142 :装修大叔屌爆了！赤裸裸逆袭歌手[左哼哼]啊啊啊啊！地道的《家在东北》唱得全场起立欢呼... ​​​

143 :你喜欢电玩《妖怪ウォッチ》中的体操吗？水手[馋嘴]服美少女大跳「妖怪体操」，网友看呆：忍不住笑了~~ ​​​

144 :《闲云孤鹤》，好听的音乐让心得以安[握手]闲，喜欢鹤的灵动，无拘无束，潇洒于天地间。 ​​​

145 :“第一次见面看你不太[奥特曼]顺眼，谁知道后来关系那么密切，我们一个像夏天一个像秋天，却总能把冬天变成了春天···”---范玮琪《一个像夏天一个像秋天》。 ​​​

146 :Jessie J 《Who You Are》太感动了......她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声。[月亮]你也许被欺负过，被嘲笑过，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！ ​​​

147 :《奔跑吧兄弟》上演“三校争[xkl转圈]霸赛”，Angelababy晒跑男兄弟团奇葩睡姿，好销魂！ ​​​

148 :继与Christina打造超级舞曲《Feel This Moment》后，此次Pitbull又联手派对女王Ke$ha[咖啡]推出新单《TIMBER》，两位超级派对代表人物势必席卷全球舞池！ ​​​

149 :一看车快来了，直[闭嘴]接喊了句：启动疯狗模式！一溜烟儿的疯跑起来！ ​​​

150 :尼古拉·德·安捷罗斯和理查德·克莱德[加油啊]曼，吉他与钢琴协奏曲《Diva(红伶歌手)》，这是一首非常创意的吉他与钢琴协奏曲，全曲节奏明快，旋律流畅优雅，音乐表现晶莹华丽。 ​​​

151 :“不会，我[失望]不会让你离开。”他说的坚定。没几年，她和她赌气，她去了外省，再次打电话给他，想要听听他的声音，她还未开口，只听他说：“如果是你，是不是该回来了？” ​​​

152 :我果断退出，然[熊猫]后敲了敲门问：我可以进来吗？ ​​​

153 :一首非常好听的法语歌，Helene Rolles的Ce train qui s’en va（远去的列车），悠扬动听的音调，虽然主题是离[害羞]别，但却没有丝丝的悲伤！ ​​​

154 :盘点婚礼那些尴[赞]尬事儿 ​​​

155 :刚看到排成MJ的造型真是激动，后面的滑步造型更是让我热泪盈眶，美国霸气大学军乐[太阳]队神级表演致敬MJ，霸气侧漏！ ​​​

156 :萧敬腾201[爱你]2新专辑《以爱之名》首波主打歌《福尔摩斯》MV首播。再度与五月天阿信合作，讲述现今的社会八卦风气盛行，全民都是福尔摩斯，MV更拍得悬疑又充满黑色幽默，充满了匪夷所思的氛围。 ​​​

157 :【爱死磕霓】继续无节操劲爆的你问我答，如此辛辣问题，看奎霓[得意地笑]和小强如何应对？！ ​​​

158 :欢快的音符带[呵呵]你走入chris spheeris的音乐世界，洗涤心灵的柔美旋律，很美很动听。 ​​​

159 :《听爸爸的话 》第4话  ，主人公濑川祐太，本来是一名普通的大学生。自幼抚养其长大的姐姐喜欢上了一名有两个女儿的年长男人小鸟游信吾，与他结婚并生下孩子。根深蒂固的姐控（本人自称）——濑[得意地笑]川祐太因此感到消沉并减少了与姐姐的往来。 ​​​

160 :3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶[兔子]快来围观吧！ ​​​

161 :中西情人节接[转发]踵速食爱情不认同 ​​​

162 :可见制度[吃惊]的制定不在于强制，而在于对被执行者的利益拉动。 ​​​

163 :国产山寨那些事，辣评神奇的山寨货、山寨影视剧等等，各种奇葩，给[囧]跪了~也说说你身边的山寨吧！ ​​​

164 :时，可以打碎它取出钱以备用急之需。椅背的顶部有个投币插槽，椅背至椅座有空间储存硬币。当你要[亲亲]取钱时，将嵌在椅背上的玻璃敲碎，锯子取出，锯断椅座上的红色区域，硬币则可倒出。 ​​​

165 :有一种雷叫《神雕瞎侣》：一百块都不给我！新神雕的正确打开方式、大话西游、一百块[偷笑]··· ​​​

166 :高考过后又现神曲《因为单词》！[咖啡]~因为单词，不会轻易悲伤，所以一切都是当初的模样。因为单词，基本不生长，喝两瓶啤酒就全部忘光。就算你背的痴狂疯狂抓狂，还是背完就忘~ ​​​

167 :前国家队体操女[汽车]王刘璇今天香港补办婚宴，娱乐圈体坛名人汇聚，邮轮上办结婚派对。 ​​​

168 :二货欢[悲催]乐多系列~~自动扶梯花样作死集锦，今天没吃药，感觉自己萌萌哒，二货的世界，你造吗？！、 ​​​

169 :但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石[同意]头布决定了一切。他赢了。 结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

170 :戴佩妮今年5月发行的最新专辑《纯属意外》的又一首MV“[熊猫]吻”近日放出。这位出自马来西亚，唱歌唱得很有个性的女生，这张也许是她最后一张专辑，当然也不排除一定时间后的复出，呵呵，一般人都耐不住性子的。 ​​​

171 :“曾经以为爱，是让我仰望的蓝[喝多了]天，傻傻付出了一切，直到遗失了笑脸，也曾闭上眼，想睡掉心底的疲惫···”---偶像剧《勇敢说出我爱你》片尾曲《迷路》。 ​​​

172 :【《狙击精英3》上市预告来袭 子弹上膛准备击杀纳粹！】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》正[生病]式与我们见面，相信各位狙击手们早已经子弹上膛准备击杀纳粹了吧！现在官方给我们带来了本作的上市预告和游戏截图，小伙伴们一起来感受下吧！ ​​​

173 :光能，或[嘘]者是直接吸收的光能。 ​​​

174 :逗鱼时刻第九期：震惊！炉石传[疑问]奇SOL君惨遭元气弹制裁 ​​​

175 :【中国梦之声打造梦想旋律 主题曲中文版首曝光】在中国梦之声的[失望]节目现场总会响起一段非常耳熟的背景音乐，这段旋律正是来自于《美国偶像》的主题曲《A Moment Like This》近日《中国梦之声》推出了官方中文版主题曲。 ​​​

176 :她搬家了，她[喝多了]不在了。 ​​​

177 :……看着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨厌她完美如此，能同你好好的相[沙尘暴]处。” ​​​

178 :“牧马人还在流浪，他追[飞机]随着迁徙的草场，寂寞时歌声悠扬，那支长调世代传唱。牧马人还在流浪，他身后是落下的夕阳，马头琴对这月亮，没人知道他的忧伤...”性感妹纸小雪一首《牧马人》送给大家！~ ​​​

179 :偶像大[围观]师情人节特辑 ​​​

180 :何弃疗系列之易拉罐的4种打开方法，哈哈哈~涨姿势了！[吃惊]易拉罐的质量1定要好，22S直接被大哥的萌笑给秒了~ ​​​

181 :《一千年以后》是新加坡艺人林俊杰创作的一首歌曲[转发]，歌曲收录在专辑《编号89757》中，歌曲采用倒述的故事演绎方式，前奏就是结局，当编号89757的机器人1000年以后醒来转变成真人后，却发现深爱的女主人早已经不在，一场时空的旅行，在冰冻的世界中··· ​​​

182 :央网春晚-恭[做鬼脸]喜好运来 ​​​

183 :这不科学系列，教练~~他们这样钓鱼是[嘘]不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

184 :俄罗斯性感嫩模出[钱]镜，大秀史上最强一字马健身法，妹纸柔韧性真好啊，这一般人练不了吧！ ​​​

185 :韩国男子偶像团体Z[顶]E-A最新轻快舞曲。《Body to Body 》 ​​​

186 :麦蒂的继承人？雷霆新秀Perry Jones III[微风]高中大学生涯集锦，精彩表现值得期待哦！ ​​​

187 :光棍节送福利喽！少女时代开球合辑，曼妙[干杯]身姿看呆众屌丝，允儿和西卡的耻辱之球啊！ ​​​

188 :吓尿了，外国人恶搞蜘蛛汪星人！路人：啊啊啊啊啊啊啊！要死了[握手]要死了要死了！国外小伙伴恶搞起来真是蛮拼的···不怕把人吓死么？ ​​​

189 :烈火之炎[飞机]：第2集. ​​​

190 :“你让他用戒指把你套上的时候，我[飞机]察觉到你脸上复杂的笑容，那原本该是我，付予你的承诺，现在我只能隐身热闹中···”---张宇《曲终人散》。 ​​​

191 :《强袭魔女》[2][熊猫]，有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界 　　在那里，到处都是战乱和灾荒 　　魔力，那是出现年幼的少女身上，随着年龄的增加渐渐消失的谜一般的力量。 ​​​

192 :内地偶像男团Doublex2正式发布2014夏日狂欢单曲《party night》MV，三个帅气的大男孩在mv中耀眼的笑容和帅气的舞蹈，[雪人]无一不是mv中的亮点。 ​​​

193 :《我心是海洋》是蔡琴演唱的一首歌曲。蔡琴的诠释，呈现出完全不同的风味，彷佛身置海洋的宽敞，感受优美的起伏，令人赞叹！华语歌曲中少见的宽阔温暖意境，蔡琴用音乐带来了海浪与海风，吹拂著我们的心灵。——蔡琴《我心是海洋》 ​​​

194 :世界最贵脱衣舞娘蒂塔万提斯，妆容沿袭50年代复古风，演绎闺房诱惑！ ​​​

195 :足坛一周十佳球（12月第1周），神人禁区前沿怒轰飞火流星，超级重炮门将直接给跪了~ ​​​

196 :“寒夜变冷，於生死之间，别怕孤单，慢慢能习惯，记忆失去，没有依据，微黄夜路灯车站，重遇更冷，过去像瞬间···”---郑欣宜《爱情来的时候》片尾曲《爱莫忘》。 ​​​

197 :放眼远望，层山叠叠，云雾缭绕！耳边想起山谷跫音~内心安详而宁静！古风纯音，静静的感受！——《幽幽海谷情》 ​​​

198 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

199 :朱俐静《浓妆》，一首口是心非的悲情主打歌曲，由知名制作人何俊明老师创作，以凄冷抑郁的弦乐铺陈进歌，飘渺的电吉他奏鸣孤独的残响，空心洞穿的琴音道尽难以平复的忧伤，末段副歌电吉他与鼓重击轰炸，倾泻洪荒泛滥般的浓烈情感。 ​​​

