veronica0102涧庆峥 女/安徽         加关注



【喂养时间表：8-10个月】喝水与咀嚼的能力都在不断提高。能用嘴唇包住杯子边，喝到嘴里的液体越来越多。开始有旋转式咀嚼动作，也就是可以沿对角线移动下巴，把食物移到嘴边或口腔中央。奶开始吃得少了，辅食量增加了。 ​​​

1 :狮子座是典型的吃软不吃硬的一族。你软，狮子就对你没脾气。你硬，狮子就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的狮子，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的，哈哈哈。。。狮子座脾气倔，惹怒了绝对敢和你同归于尽。 ​​​

2 :【孩子发育七大关键期】1喂养4~6个月加辅食:添加辅食要遵循几个原则，从少到多，从一种到多种，从稀到稠，从好消化到不易消化，循序渐进的过程。2语言2~5岁培养表达。3护牙5岁前牙病高发。4益智6岁前训练大脑。5护眼7岁以后易近视。6长个一生两个高峰期。7补钙12~17岁需求量大。 ​​​

3 :缺乏职业生涯规划，那么就好比让员工蒙着眼睛走路，员工不知道企业的前途和自己的发展方向.员工对企业不负责任，企业就对员工不放心，更不愿意加大员工培训等投入，员工对企业也就更加不忠诚。 ​​​

4 :【白鹅潭音乐广场】白鹅潭音乐广场位于广州市芳村长堤岸边，是一座白色拉幕结构建筑，由18支钢管支撑起的拉幕犹如一片白帆。白鹅潭音乐广场占地2800平方米，与著名的白鹅潭风情酒吧酒相邻，是珠江夜游的标志性景观之一。 ​​​

5 :水瓶女喜欢事情有始有终，他会在信中说明一切事情及问题的缘由。好多水瓶的情人都是在分手后才知道瓶子曾经有多爱你，你会很后悔和他分手，因为你不知道原来他是这么地对你用心，其实你离开的原因也只是觉得在水瓶的心里你不重要。呵，瓶子喜欢在分手后坦白。可是的确又已经来不及了。 ​​​

6 :一天晚上，美国总统林肯在忙碌了一天之后上床休息。忽然，电话铃声大作，原来是个惯于钻营的人告诉他，有位关税主管刚刚去世，这人问林肯是否能让他来取代。林肯回答说：“如果殡仪馆没意见，我当然不反对。” ​​​

7 :美女的冷艳性感！ ​​​

8 :【早餐你吃好了吗】不愿起床的早上，匆忙地挤车上班，高强度的压力下，上班族们总会因为各种不同的原因而忽略了早餐。然而，早餐作为漫漫长夜后的第一餐，是尤为重要的，不吃或者吃不好，会带来很多负面影响。 ​​​

9 :我：妈妈都不怕。 ​​​

10 :如果微博上所有人的真身都是一只喵的话.......哈哈党 ​​​

11 :【教你18个全球延寿秘诀】1.保护DNA。2.做事认真。3.结交朋友。4.选择朋友。5.彻底戒烟。6.午后小睡。7.地中海饮食。8.饭吃八分饱。9.结婚。10.减肥。11.经常运动。12.适度饮酒。13.丰富的精神生活。14.宽容大度。15.注意安全。17.善于解压。18.生活有目标。 ​​​

12 :【】查普曼公路一边是大海，一边是悬崖，因其风景异常秀美，宝马、奔驰等世界顶级名车都在此拍过宣传片。也是到开普敦游玩必去的地方。驱车经过，世上最美的风景扑面而来…… ​​​

13 :【雪佛兰年内再推2款新车】从雪佛兰官方获悉，全新迈锐宝和新款科帕奇将于年内上市。在谈及今年销量目标时，上海通用汽车雪佛兰市场营销事业部部长吴冰表示，雪佛兰2015年销量增长目标是达到8%-10%。以雪佛兰去年76.7万辆的销量计算，其今年的销量目标是力争达到84万辆。 ​​​

14 :【苦杏仁抗癌但多吃中毒】苦杏仁，也叫北杏仁，带苦味，多作药用，具有润肺、平喘的功效，对于因伤风感冒引起的多痰、咳嗽、气喘等症状疗效显著，还具有一定的抗癌效果。但是，如果不恰当地食用苦杏仁，则会导致中毒，若不及时进行抢救，可因器官衰竭而死亡。 ​​​

15 :【水果茶】水果洗净，该去皮的去皮，该去蒂的去蒂，切成小丁，柠檬切片。水果丁、柠檬片和红茶包都放茶壶里。倒入开水。盖上盖子焖三分钟，让红茶释放出来，然后取出红茶包。（放一边，下一泡的时候再放入茶壶中泡几分钟取出）等水果茶凉到不烫手的温度，加入蜂蜜搅匀即可饮用。 ​​​

16 :他怒吼一声，班里瞬间安静下来，然后...然后...我的屁响亮的出来了。 ​​​

17 :【红薯拿铁】1.红薯放进微波炉蒸7-8分钟蒸好，去皮，切块儿放进搅拌机里2.牛奶放进微波炉热2-3分钟左右3.倒进搅拌机里，放进两汤勺蜂蜜4.搅拌好就完成，好放一下打发奶油和少许肉桂粉等等。 ​​​

18 :Joe Fenton自动铅笔画作，极致精美的细节和强烈的超现实主义色彩，带你置身其中。 ​​​

19 :水瓶座的脾气有时候很像小孩，但关键时刻他比许多星座的人成熟；水瓶天生健忘，乐天，但内心深处永远有别人无法触碰的孤独，寂寞……即使水瓶伤心绝顶，你依然可以看到他笑脸迎人，热情处事；水瓶渴望自由，但往往很多重担都落在水瓶 的肩膀上，水瓶的担当比很多人都重。 ​​​

20 :【可乐六种妙用 】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒马桶能洁厕。 ​​​

21 :【吉野山一目千本樱】京都坐近铁特急到橿原神宫前换乘近铁。位于奈良郊区的吉野山自古以来就是赏樱花的名所，200多个品种3万多株樱花密密麻麻的长在山中，站在山上向下望去一片粉红，有“一目千本”的美誉，这种气势在日本独一无二。 ​​​

22 :【冬季养生提醒】按照传统的中医理论，冬至养生滋补可从四方面着手：补气、补血、补阴、补阳。①补气食品，如大米、糯米、花生、山药、胡萝卜等。②补血食品，如动物肝脏、龙眼肉、黑木耳、菠菜等。③补阴食品，如银耳、木耳、梨等。④补阳食品，如狗肉、羊肉、虾类等。 ​​​

23 :【花莲】去太鲁阁公园感受大自然的神奇，去七星潭感悟生命的意义，去花东纵谷欣赏生命的绚丽，去瑞穗牧场感恩大自然的馈赠，去花莲夜市品尝台湾小吃，去原住民居住地交流文化，所有旅行的意义在花莲都能找到！ ​​​

24 :真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你~~ ​​​

25 :【天秤座的你是不是这样？】容易满足,更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执,习惯冷战；在别人面前笑得很开心,一个人的时候却很落寞；陌生人前很安静,朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆。没关系，你只是太重感情。 ​​​

26 :【武功山】武功山位于中国江西省与湖南省边界中部，属罗霄山脉北支，是国家重点风景名胜区。这里也是天然的动植物园，有诸如短尾猴、水鹿、白鹇这些国家级重点保护动物栖息在这里。在喜好户外旅行驴友中，武功山早已小有名气，其高山草原海拔高、面积广。 ​​​

27 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么XXX的薪水比我多④我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高,我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

28 :【育儿提醒】孩子在叛逆时期，是很麻烦的，不过家长要在内心里十分清楚，这是一件好事。因为叛逆说明孩子在成长中要飞跃了，他也是对现状不满的一次冲击，也是智力发展的一个爆发期。家长要有耐心，镇静的看他怎样折腾，这是你的定力，他是孩子，你是成人，你要有自信，他就无计可施了。 ​​​

29 :长尾猴挂钩（Just Hanging），长长的尾巴可用来悬挂勺子，叉子等厨房用具，每个最大承重1KG，给你的厨房增添一丝乐趣。 ​​​

30 :有些事，等你长大了就会知道了~ ​​​

31 :Satisfaction doesn't come from the outside, but from the inside. ~~~ 真正的满足来自你的内心，而不是外界的人和物。 ​​​

32 :【三高人群别盲目选择粗茶淡饭】粗茶淡饭能量虽低，但蛋白质含量不足。要保证摄入充足优质蛋白、适量碳水化合物。蔬菜适当多吃一些，水果限量。烹饪油盐适量，多用蒸煮炖的方式，减少煎炸炒。日常喝白水、淡茶。不喝饮料、酒。拒绝坚果、酸奶之外的零食，坚果每日不超过1小把。增加运动。 ​​​

33 :【胡适说“三从四德”】胡适先生曾经提出一个好男人的标准，他形象的将其概括为男人的“三从四德”：太太外出要跟从，太太的话要听从，太太讲错要盲从,四德是太太化妆要等得；太太发怒要忍得，太太生日要记得，太太花钱要舍得。他说：“如能做到以上三从四得，一定家庭幸福美满的。” ​​​

34 :造型高雅的水晶灯饰也是美式风格的经典元素，精致华丽的质感更能点亮居家的优雅气质。 ​​​

35 :Tomo Tanaka手工粘土仿真食物作品，好想带回家。 ​​​

36 :【2015款奥迪Q5换芯 共推出6款车型】一汽-大众奥迪2015款奥迪Q5更芯上市，共推出6款车型，售价35.85万元至57.17万元。新款最大的变化就是全系换装了奥迪最新的第三代EA888系列2.0升TFSI涡轮增压汽油直喷发动机，动力性能和燃油经济性能均得到提升。 ​​​

37 :谁把“”我是来学道的”看成“我是来学渣的”肯定不止我一个? ​​​

38 :鸡蛋里有激素，鸭蛋里自然有鸭素喽~ ​​​

39 :装饰Tips：淡木色的地板搭配白色的墙壁，一体感一涌而出。挖空的墙角，用小布帘装饰，极具特色。深木色的门，厚实的木材质感，给人温和之余不失素雅。 ​​​

40 :修心当以净心为要，修道当以无我为基。过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何必劳心。 ​​​

41 :金牛座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 金牛座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与金牛座交朋友，就不要利用他。 如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。 ​​​

42 :【停车的顺序】停车踩住刹车→进N档→松开脚刹车→拉手刹→熄火→进P档。如果是停在坡上，就是停车踩住刹车→进N档→拉手刹→松开脚刹车→熄火→进P档。总之不论是什么地形，一定要先让车自己找平，或者先用手刹牢固的稳定住车身，再熄火进P档，千万别一开始就进P档了！ ​​​

43 :个性的皮衣外套自带气场，搭配黑色帆布鞋高帮鞋，十分帅气。 ​​​

44 :女友从外面回来，问新来的女佣：“你有没有照我的吩咐，把冰箱清理干净？”“清理过了，太太。”女佣回答，“每样东西都很好吃！” ​​​

45 :【多运动】经常运动，不仅仅能够增强孩子的体质，而且还能帮助他消除长时间学习导致的实力疲劳，因此要多鼓励孩子去运动。在幼儿园或者学校中，老师一定会要求孩子做眼保健操，家长在平时也应该鼓励孩子进行操练，这样可以让宝贝的双眼得以休息按摩，有效提高视力，原理近视。 ​​​

46 :【多吃防晒食物】维生素C是抑制黑斑的有效制剂，平时一定要多食用一些含维生素C的水果，番茄、柠檬、坚果都是不错的选择，还能增强皮肤对紫外线的防御能力。 ​​​

47 :天秤爱一个人总有一个固定的过程，起先表现的很热烈，往后就平淡，再往后几乎就看不出了。很多人就此觉得天秤的爱情是一时新鲜。其实不是。越往后，越爱你，于是越沉默。最真最真的表白是我欲言又止的沉默。真正的，是用最深沉的方式表现出来的，只有轻浮的感情才会热烈的不真实。 ​​​

48 :【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉切丁2.柠檬洗净切角3.擠出檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒檸檬加砂糖汁，剩下用汽水填滿完成，怕甜的人可以不加糖，汽水本身有甜度。 ​​​

49 :【北海涠洲岛】是中国最美海岛之一。从高空鸟瞰，涠洲岛象一枚弓型翡翠浮在大海中。踏上这座火山岛，撞入眼帘的是奇特的海蚀海积地貌与火山熔岩景观――猪仔岭憨态可掬，鳄鱼石栩栩如生，滴水岩泉水叮咚……蓝天白云、岩石浪花、渔船晚霞交相辉映，美不胜收。 ​​​

50 :一男同学，冲出教室不小心摸到一位女同学的胸，刚想道歉。只见女同学很生气的说：“真不要脸，乱摸人家胸。”男同学立马整个人都不好了，回答道：“你有吗？我怎么没感觉啊！”女生又问：“那你知道为什么地球是圆的，我们也没感觉到吗？那是因为它大！” ​​​

51 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养次数】如果宝宝有吐奶的现象，妈妈们应该适当减少宝宝喂奶的次数，可由以前的两小时一次尽可能缩减为3小时一次。 ​​​

52 :为毛猫和狗不能一起养呢因为，猫狗一起联合作案太可怕了！！ ​​​

53 :专注于自己的内心，才能把人生看得更清楚。很多时候，不是生活欺骗了我们，而是我们误解了命运。人生的每一次选择，都要付出相应的代价，只看你愿不愿意、舍不舍得。凡事有因必有果，不同的选择，成就不同的人生。如果你不明白自己想要的究竟是什么，就会被事物的表面所迷惑，从而做出错误的选择。 ​​​

54 :【孩子就是家长的一面镜子】不要以为只有同孩子谈话才是教育，成人的生活行为本身就是对孩子的教育。如果你的业余时间全用在“打麻将”与“扑克牌”之中，很难要求孩子不去沾染那些无益的游戏；如果你脾气暴躁、时常发火、喊叫，那就很难保证你的孩子会以平静的心态对待周围的人和事… ​​​

55 :【职场人生的正能量 】1、一个人的改变，源自于自我一种积极进取，而不是等待天赐良机2、从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触3、相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始4、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。 ​​​

56 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

57 :从别人的灾难中学到睿智，这种人真是有福了。 ​​​

58 :我何时变得越来越伤感，这只不过是我的本性而已，如果可以的话，我能用一生的时间去伤感吗？ ​​​

59 :关门挤了鼻子——碰了个巧茬 ​​​

60 :煎蛋地毯，看的好美味啊！ ​​​

61 :你的离开，在我的时光中开出了永不凋零的最落寞的花。 ​​​

62 :她笑了,如此幸福… ​​​

63 :明明知道是徒然却一再流连， ​​​

64 :生活可以是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水。生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。只要我们牵着手，每一个日子都是幸福。 ​​​

65 :有些人值不值得其实自己心里清楚得很为何他能说走就走头也不回为何你走到尽头也要拼命回头你最平静的时候遇到了他你上瘾后他却想戒掉你爱情有时候是一种轮回交替的游戏 ​​​

66 :近来好吗？ ​​​

67 :像向日葵的职场人士，习惯用自嘲保持心理得平衡，化解尴尬局面，在人人都粉饰自我的时代，自嘲是被当做宣泄积郁、打破隔阂的良方，当然有时也是反嘲别人的武器。 ​​​

68 :恨你恨你恨死你，找个画家来画你；把你画在足球上，一脚一脚踢死你。 ​​​

69 :精神病人：我们都喜欢你，觉得你比以前的医生好多了。医生：谢谢，为什么呢？病人：你看上去和我们样子差不多 ​​​

70 :就是因爲妳，我懂得了成長，可還是妳，依舊是我的傷。 ​​​

71 :你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。 ​​​

72 :除了诚实，世界上别无可靠的东西。 ​​​

73 :当你在准备面试时，你要记得雇用任何一个人的初衷都是为了让公司运行得更健康，想一想你能为雇主的“健康”提供些什么吧。那些可以是节约开支、增加销售额或是提高产品质量。 ​​​

74 :放弃了就不该后悔，失去了就不该回忆。 ​​​

75 :人，被理性打败就以发怒来弥补，算是赔赚扯平。 ​​​

76 :人无忧，故自寿。 ​​​

77 :日中则昊，月盈则食。 ​​​

78 :因为我需要你。 ​​​

79 :以前磕到了碰着了就会跟他说他每次都说你是猪吗不知道我会心疼现在不敢了怕他说我病娇说我矫情 ​​​

80 :媒婆提亲——净拣好听的说 ​​​

81 :要先打败任何事情得先学会打败自己 ​​​

82 :黍米做黄酒——后劲大 ​​​

83 :是否你已经忘记了怎么来爱还是我已经改变了爱你的想法。 ​​​

84 :世界很大大到能一见钟情，然后就永远消失不见。 ​​​

85 :盲人当司令——瞎指挥 ​​​

86 :全部属于我了， ​​​

87 :我陪你，长长久久…… ​​​

88 :清晨，她对他说：“老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死了。你去处理下就完事啦！”看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：“老婆你真好，把粗活累活都自己干了轻松的事却留给我。”说完泪水已经决堤，默默在购物车栏点下了“全部付款”。 ​​​

89 :有多少繁花满枝，就会有多少秋叶零落。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

90 :戏台上堵枪眼——死不了人 ​​​

91 :或许你真的不该认识我，这样会乱了你的生活。 ​​​

92 :街头耍把式——光说不练 ​​​

93 :师者，人之模范也。 ​​​

94 :别跟我说你没拍着的照片，就让我看看你拍到的好照片。——爱德华?汤普森 ​​​

95 :如果你不知道我在说什么就吻住我嘴 ​​​

96 :美即真，真即美。 ​​​

97 :你六岁爱玩的东西十岁就不会去碰觉得太幼稚你十五岁喜欢的人为什么十八岁还去惦记. ​​​

98 :放下心中曾经的那个人，敞开你的心去面向整个世界，去接受可能的幸福去守护你生命里出现的那些轨迹。生活和爱情都不是童话，放下心，看一个生活中的人要比思念只活在印象中的人要简单和幸福的多。 ​​​

99 :91.?￣有些过往是不能诠释的曾经 ​​​

100 :我的骄傲不让我说 ​​​

101 :“世俗有时间是金钱”这句话，所以窃取他人时间的小偷，当然该加以处罚，即使是那些愉快的好人，还是该如忌讳疾病地躲避他们。 ​​​

102 :倾城俏佳人儿，清纯演绎丝袜美腿诱惑！ ​​​

103 :人烧大梁——长叹（炭） ​​​

104 :有很多情头想送给你和你前任 ​​​

105 :做自己喜欢的事是自由，喜欢自己做的事是幸福。 ​​​

106 :经过楼下时不小心碰倒一排自行车，被一只野猫目睹全过程，完了，这下又给人类丢脸了 ​​​

107 :她想，再也不会有人像他那样爱自己，她生病难受时，无论多忙都会去陪她，照顾她，逛了一条又一条街，只为去买她最喜欢吃的东西，只要一个电话，不管什么时间，什么地点他都会来找她，每每想到他那傻样，她的嘴角总会扬起好看的弧度。 ​​​

108 :嘉陵江，松花江，黑龙江，江江可投！教学楼，宿舍楼，实验楼，楼楼可跳！ ​​​

109 :你既然勾三搭四，我何必独一无二。 ​​​

110 :黄鼠狼钻粪堆——又臊又臭 ​​​

111 :我欺骗了你也欺骗了我自我； ​​​

112 :爱的雪花，染白了头发；情的四季，揉皱了面颊。与你一起互依互靠，为彼此的一切操心操劳劳。 ​​​

113 :做人不能太天真不然长大之后满身都是怨气 ​​​

114 :当花瓣雨飘飞的时候，请做我美丽的新娘。 ​​​

115 :习惯在这样的微雨天气里想你，淡淡的，心底的一抹思念。昨夜狂风四起，清晨醒来发现满院的落叶，散落一地的时光，破碎着，美丽着。孤独在暗夜里静静的绽放着，书写着外表无处表现的忧伤，轻揉入深夜的睡梦，滑落心田最后的温柔。 ​​​

116 :一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。 ​​​

117 :无奈的笑，想掩饰自己内心的伤，人生旅途脚步匆匆，得到和失去只是一个过程，慢慢的学会了懂得，学会了珍重，珍重每一份遇见，珍重风雨的旅途相送，感激酸甜苦辣带来的百味人生，是它铸就生命稳重，感激一路心情，它让生命完整。 ​​​

118 :你的就是我的，我的还是我的！ ​​​

119 :情，不能陷得太深，深了，难以自拔~ ​​​

120 :找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。 ​​​

121 :繁华的背后，是悲伤的落幕。 ​​​

122 :面色红润精神好，敢问姑娘用大宝 ​​​

123 :记得，我们跳过短暂几秒爱的华尔兹，那是幸福。 ​​​

124 :好朋友不需要太多两个就够了，一个肯借钱给你，当他问你要债时另一个肯把他打死。 ​​​

125 :人的成长秘密，就是去不断淘汰自己，找到完美的路。 ​​​

126 :劳心可以使身体得到休息，劳力可以使精神得到休息。 ​​​

127 :一瞬间就无踪影，一瞬间就无踪影了。 ​​​

128 :跟着你的脚步，走遍天涯海角。 ​​​

129 :-回头看爱不曾走远依依目光此生不换 ​​​

130 :天蝎伤心时，不会大声痛哭，也很少会找个朋友倾诉，天蝎往往会把自己关在家，一个人默默地发呆，什么也不做，什么工作啦、学业都可以暂时抛到脑后，蝎子外表看起来依然是那么平静，心可能却在流血。 ​​​

131 :编辑的话：整面墙整面墙做成窗户的设计越来越多见，这样的设计也更为大气，最能呈现出不一样的家居气韵。这里的景观窗则是将窗户跟阳台移门结合，最后形成了大面积的视觉观感。 ​​​

132 :你想眨一眨眼就拍下一张照片吗？听起来虽遥不可及，但Mimi Zou 设计的虹膜概念相机却能让你如愿。它的造型与我们现在的相机完全不同，就像一个单反镜头，所有的操作通过眼睛来实现：注视成为聚焦，瞪大或眯缝起眼睛能控制变焦，而眨眼则按下了快门。 ​​​

133 :【肺癌五大信号】1.咳嗽是最常见的症状。2.骨关节症状：骨关节肿胀疼痛，手指和脚趾末端膨大呈杵状指，严重者有可能影响四肢关节的活动。3.肩背痛：生长在肺尖部的肺癌，易侵犯骨关节、神经肌肉、胸膜和胸壁。4.声音嘶哑。5.头面部浮肿。 ​​​

134 :袁世凯为笼络康有为，召他主持清史馆。康有为力辞道：“我若修清史，则袁世凯首为罪人，如此必不为所容，因此不可赴任。” ​​​

135 :【福建霞浦】有人说这里的清晨最诱人，太阳冉冉升起，阳光的碎片洒在海面上，柔柔的波光宛如柔情似水的新娘，粉粉红红的悦目，柔柔情情的赏心。在灿烂的阳光下，神奇鬼魅的滩涂，波光粼粼的水面，翱翔的白鹭，搁浅的小船，赶海的渔民，都将这个清晨点缀得如此诗意。 ​​​

136 :【红旗H7公布价格静悄悄】红旗H7 1.8T悄然上市，没有轰轰烈烈的上市发布，只是悄然在官方网站公布了售价。广告语是“红旗H7 1.8T，24.98万元起，助你轻松进阶理想人生。” 业界认为，红旗H7的低调行为，一方面是受徐建一事件的影响，另外不可否认的是红旗H7上市以来的尴尬销量。 ​​​

137 :【史上最贵SUV宾利-EXP 9 F】日前，宾利官方确认宾利SUV计划正式被大众集团董事会开启绿灯，这款定名为Falcon（猎鹰）的超豪华SUV将于2016年正式上市，它将会成为史上售价最昂贵的一款SUV，预计售价高达20万欧元起，美国、中国以及中东国家将是这款车的主要目标市场。 ​​​

138 :车内的回眸！ ​​​

139 :【奥迪新一代Q5】奥迪新一代Q5采用了全新家族式的设计语言。奥迪新一代Q5的车身线条与现款车型基本保持一致，前脸处则借鉴了全新Q7的设计风格，头灯和尾灯的造型更加方正。此外，新车的风阻系数低至0.3，车身减重100公斤，而新车的车身尺寸为4700*1950*1650毫米，轴距达到2810毫米。 ​​​

140 :【七星燕窝岭】主峰海拔487米，岭前临着滔滔的昌化江，岭后有泉水长流不歇七星温泉，岭上群峰叠翠，山青水秀，景色迷人。远观燕窝岭，东西南北各具丰姿。从岭脚北坡望去，它象一只威镇山林的猛虎，盘踞于高丘之上，昂首朝东，威风凛凛，大有一夫当关，万夫莫开之势，象在演示好事尽管来，烦忧快走开； ​​​

141 :【推车启动】推车启动前首先要观察车辆停放位置的路况是否适合推车起动，可以借助下坡路提高车速，如果车前方是上坡路，那么向前推车会很累，车速也很难提高，所以应该调转车头向下坡方向推车。尽量不要在车辆和行人多的路段推车起动，以免车辆起动后驾驶者应变不当出现意外。 ​​​

142 :伟大始于渺小。 ​​​

143 :滑滑梯，呦 ​​​

144 :【无糖无油健康杂粮棒】1.玉米面、豆面、荞面、莜面、奶粉混合加入2－3根熟香蕉，加入酵母；2.带上手套，抓均匀，如果干，加入适量牛奶，直到面团不沾盆和手；3.加入适量葡萄干、熟紫薯块、燕麦片活匀，发酵1－2小时；4.电饼铛烙，两面焦黄即可，晾凉后切块。 ​​​

145 :【喘息】玩家将扮演一位“侏儒”，以弓弩、火枪或是魔法咒语为“武器”，攻击半兽人、哥布林等奇幻世界生物，最终寻回遗失的头盔，可以说是“一个头盔引发的战争”。游戏采用第一人称视角，在流畅的操作及画面、蕴含的魔幻色彩的之下，吸引大批粉丝前来围观应该不在话下。 ​​​

146 :轻音少女 秋山澪 超萌COS。 ​​​

147 :多么痛的领悟啊！ ​​​

148 :《声优白皮书》第18集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

149 :【卡布奇诺】1.做好半杯浓咖啡2.牛奶打成奶泡（奶泡是关键）3.奶泡倒进咖啡里 ​​​

150 :【评测丰田RAV4 2013款】外观年轻动感，内饰更精致科技，平顺的驾驶感受和不错的燃油经济性以及不错的性价比都是它的加分项，虽然丢了后备厢空间优势，但RAV4 2.0L CVT仍然是综合实力很均衡的城市SUV。 ​​​

151 :单身生活，对生理和心理都是极大的考验~ ​​​

152 :昨天去银行取钱，看到一个胖女人取完钱，拎着包往外走。过来一辆飞快的摩托车，骑着两个人。后面的那个人，一把就拽住胖女人的包，结果华丽的从摩托车上被胖女人拽了下来，后来就是被胖女人骑上，一顿胖揍。 ​​​

153 :【7种食物让女人更丰满】1、大豆，每天吃两餐含有大豆的食品，如豆腐、豆浆；2、菌类，健脾补气，调经丰胸；3、海带，辅助治疗乳腺增生，能丰胸；4、坚果，维生素E能促进乳腺发育；5、海产品，微量元素和胶原蛋白保护乳腺；6、水果，抗乳腺癌7、蔬菜，对美胸很有帮助。 ​​​

154 :【不锈钢条鞋架】日趋拥挤的城市空间带来的是极简主义的盛行，对于一个鞋架来说到底能简化到什么程度呢？设计师 Fernando Robert 给出的答案是：半根不锈钢条就够了。把不锈钢条进行简单的切割和折弯，形成的平面刚好可以把鞋子的“前脸”固定住，以此来实现鞋架的功能。 ​​​

155 :【衣物清洁器】通过蒸汽来拂平布料上的皱痕以及异味，操作起来非常简单，只要将衣物挂进，按动开关，过上半个小时即可穿了。节省了你去干洗店的费用和时间。同时它又可以收起，节省你的室内空间。 ​​​

156 :学校组织看电影，是韩国催泪片。讲的是一个八岁的女孩被一个五十一岁的醉汉性侵的惨剧。女孩除了全身多出重伤之外，肛门亦严重受损，只能采用人工肛门。当时很多人都哭了，却恍惚听见一个女声默默的感叹：“还好，不是我。” ​​​

157 :《绯色恋OAD》  ，讲述的是超级怕生的身高140cm的一年级女子高中生和邻座性格开朗的190cm的男生的校园恋爱故事。 ​​​

158 :【你适合八分钟约会？】所谓8分钟约会，就是每个人都是和对方第一次见面，然后彼此在一起聊8分钟，然后再和安排好的下一个人约会，也同样只聊8分钟。如果聊过之后对继续发展有兴趣的话，两个人才会再次碰面，想知道你会适合这种约会吗？ ​​​

159 :虚拟桌面壁炉（FireWood），在桌面上它真实地再现了烧木柴时的裂纹和即将燃烧后的灰烬。它具有三种模式：1，户外模式，“点亮木材”；2，音乐模式，充当手机、mp3扬声器；3，照明模式，通过触摸传感器来调节亮度。 ​​​

160 :【宝宝鼻骨发育】当宝宝囟门在1岁至1.5岁闭合以后，面骨及鼻骨才开始加速生长发育，鼻梁也就慢慢长出来了，鼻骨骨骼的变化会一直持续发育到青春期后才会日趋成熟。鼻梁的高低是由遗传因素、发育速度、早期的营养等因素决定的，目前并未有确切的科学根据证实经常捏提鼻骨可以让鼻子变挺。 ​​​

161 :【宝宝的头型太尖怎么办？】宝宝的头骨有很强的可塑性，在前囟门未闭合以前头颅都还是一直在塑形的。出生后几天，宝宝头颅的变形就会逐渐消失，头形逐渐变圆。一般两三个月后，宝宝的头就能变回标准的圆形(但也有宝宝颅骨的一部分会变扁)。头颅自然恢复外形只是时间问题，妈妈们不用太担心。 ​​​

162 :【生活小常识：不可不知的9道解酒招】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃 ；4.西瓜汁—>酒后发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 ​​​

163 :这是真的吗！ ​​​

164 :传说中的勇者传说：第8集. ​​​

165 :无限崇拜自己~ ​​​

166 :【孩子输液时父母要牢记的5项】孩子生病挂吊瓶是常有的事，这时往往大人孩子都紧张，为了成功输液，家长们要做到[1] 安抚孩子避免躁动[2] 不随意调节输液速度[3] 注意观察针刺部位[4] 注意观察孩子表现[5] 在快滴注完时，应及时呼叫护士更换药液或撤掉针头，以免空瓶时间过长，发生回血。 ​​​

167 :性感美女蕾丝诱惑，狂野豪放秀美好身材！ ​​​

168 :儿时两小无猜，他对她极好，温柔相侍，岁月静好。十年如一日，他们青梅竹马，海誓山盟。在她十六那年，他便上门提亲，虽无十里红妆，但却一吻定情。 ​​​

169 :伊朗裔瑞典籍流行天王ARASH联手瑞典灵魂女声Helena最新唯美恋曲《One Day》，作为两人上一支悲情恋曲《Broken Angel》的续作，MV延续了前作一贯的异域旋律和唯美意境，讲述在群山之巅，Helena从天而降与早已死去的恋人Arash再次相见的故事。 ​​​

170 :【心理箴言】幸福是用来感觉的，而不是用来比较的。生活是用来经营的，而不是用来计较的。感情是用来维系的，而不是用来考验的。爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任是用来沉淀的，而不是用来挑战的。 ​​​

171 :【芝麻辣味炒排骨】1.油热后，直接放入排骨煎炒，炒至变色水份挥发。2.放入姜蒜末，加干辣椒段，葱段炒匀。3.倒入酱油炒香，再加糖，米酒，番茄酱、醋炒匀。4.倒入芝麻，清水浸到排骨8分满，盖上盖，焖8分钟。5.最后将盐与水淀粉调匀，倒入排骨中，收汁，最后出锅再撒上些许芝麻。 ​​​

172 :推荐理由：深色的木质餐桌，又是空间里的一个复古体。 ​​​

173 :你不需要解释你的行为，别人不会在意你的解释。如果你被批评，请记住，那是因为批评你会给他一种重要感，也说明你是有成就，引人注意的，很多人凭借指责比自己更有成就的人得到满足感。 ​​​

174 :话说楚地某著名辩手，属于千年老妖阴魂不散那种，结果研究生阶段还上场，在复赛被干了。巧的是，干掉他的恰恰是前女友的队伍。老妖气不过，又去帮外语学院，终于在决赛复仇成功。老妖得意洋洋地说，我的队伍打败了你的队伍。前女友冷笑道，但是我的队伍打败了你。 ​​​

175 :【芹菜叶的吃法】营养学家曾对芹菜茎和叶做过13项营养成分测试，发现叶的营养成分有10项超过茎：胡萝卜素是茎的88倍，维生素b1是茎的17倍，维生素c是茎的13倍，钙超过茎2倍。芹菜叶可以包饺子、炒蛋、凉拌、烙饼、做汤。 ​​​

176 :Ed Sheeran《吸血鬼日记》插曲《Give Me Love》，尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧。 ​​​

177 :【五种汤喝掉脸上斑点】1西红柿汁防治雀斑；2黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3柠檬冰糖汁白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用；4黑木耳红枣汤治疗面部黑斑、形瘦；5胡萝卜汁滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙雀斑。 ​​​

178 :BigHit推出的Hip-hop新7人男子组合防弹少年团的出道曲《No More Dream》MV震撼公开！由著名作曲家方时赫和成员们共同制作的主打曲是一首融合了风靡90年代的Gangsta Rap以及现在流行元素的歌曲，意在向青少年传达“你的梦想是什么”引发和同龄人的共鸣。 ​​​

179 :【西安市罗汉洞村的古观音禅寺】中国最美银杏树！西安市罗汉洞村的古观音禅寺，一棵银杏树下落满黄叶，像金黄的地毯铺了一地，来看的人络绎不绝。据传，这棵银杏树是当年唐太宗李世民亲手栽种，距今已有1400多年历史，已被国家列为古树名木保护名录。 ​​​

180 :今生，与你擦肩，错过了一世动情的流连。当我们的相遇成为一种回忆，当我们的青春渐行渐远，回眸时，岁月依然静好，依然安然。而我，只在光阴里想念着，只为你那一抹幽深的回眸，不论岁月会不会老去？红尘有你，我会与你一起相守千年又千年... ​​​

181 :【药监局提醒：慎用香丹注射液】9月12日讯，国家食品药品监督管理局发布通报，提醒医务人员和患者关注香丹注射液引起的过敏性休克、呼吸困难等严重不良反应。香丹注射液主要成分为降香、丹参，其功能主治为扩张血管，增进冠状动脉血流量。临床用于心绞痛，也可用于心肌梗塞等。 ​​​

182 :【沙盒MMO《飞越太阳系》Steam测试开启】近日，国外Praxia Entertainment游戏工作室公布了一款全新的科幻题材沙盒网游《飞越太阳系》，游戏中包含了太空探索、交易、手工创造、空战和掠夺等元素。目前，这款游戏的测试版已经登录Steam，计划将于2015年正式发售。 ​​​

183 :【schproket齿轮灯具】它可以被悬挂在天花板上，可以水平也可以呈角度摆放，可以单独一个也可以堆叠在一起，形成群组，圆环尺寸有24英寸、36英寸和47英寸三种。这个设计还配备了高效、使用寿命长的氙气灯泡，还能直接安装在墙面或天花板上。 ​​​

184 :表看窝小就欺负人 ​​​

185 :有时候，日夜思念,可是当思念的人出现在眼前,你却安之若素。 ​​​

186 :曾经他最讨厌她那种女生，总是不允许我打扮，不喜欢我涂指甲油。我太单纯了吧，男生哪有不喜欢那种女生，带出去有面子，和兄弟玩得开，和自己有的聊。 ​​​

187 :第二次世界大战期间，德军经常出入巴黎的毕加索艺术馆，有一天，毕加索发给每个德国军人一幅他的“格尔尼卡”的复制品。这幅画描绘了西班牙城市格尔尼卡遭德军轰炸后的惨状。一个德军军官指着画问毕加索：“这是您的杰作吗？” ​​​

188 :在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你。在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”. ​​​

