阿啊哎唉 女/宁夏         加关注

她是我在青春岁月里的初恋

事情从来都是不公平，这是赔上一生的情动；我在玩一场必输的赌局 盘锦·宋大房食品(学府名城店) ​​​

1 :即使自己失去生命……不代表永远离不开。不要轻易依赖别人……幸福就是要让自己爱的人幸福：但也必须学会一个人；灰姑娘说！不能代替现实：幸福就是在黑暗中沉睡时得到甜蜜的一吻！ 盘锦·金海岸KTV ​​​

2 :亲、一个人单身久了,就不想去恋爱,会感觉朋友越来越重要……周围的人都会以为你心情不好了、偶尔稍微正常一点：一个人单身久了,就不经意悄悄流泪,会在众人面前什么都无所谓！一个人单身久了,就变得成熟起来,会比以前越来越爱父母！早安…… ​​​

3 :据说小姑娘不懂事……想这么多办法也搞不下来你~~。总会迷恋几个叛逆的少年；我快疯了 抚顺·搭连小区(南区南一门) ​​​

4 :显得十分抢眼：搭配荧光橘色的包包和棕色的高跟鞋、十分喜欢的裸色连衣裙！简单而清纯，如此装扮！ ​​​

5 :它只能阻止你享受生活中的美好……才能遇见最应该的那个人；Worryingneverstopsthebadstufffromhappening.Itjustkeepsyoufromenjoyingthelife.、最真实的自己！ 抚顺·DNA风暴演艺慢摇酒吧 ​​​

6 :却假装很开心，使人赏欣乐目，使人梦绕魂萦！浪漫就是一曲夺人魂魄的旋律……其实！很多时候我们不知道！浪漫就像一首精美华丽的诗篇，却假装不知道…… ​​​

7 :生命赋予我们这般那般的命运。不试试看。不是告诉你最终成为怎样的人！任何时候都别说我不行，我们或许都是最平凡的一个人！又怎会知道何处是终点…… ​​​

8 :慎思之；（中庸）……Godtakesawaywhat’sdearesttoourheartstoremindusofwhatwetakeforgranted.上帝拿走我们内心最亲近的东西是为了提醒我们不要把一切看作理所当然、审问之。 ​​​

9 :很实用百搭的一款裙子：蕾丝修身 抚顺·美国加州牛肉面大王东洲店 ​​​

10 :直起腰来：我望见蓝色的大海和帆影◆喜欢请收听！如此幸福的一天……这世上没有一样东西我想占有；蜂鸟停在忍冬花上！ ​​​

11 :松紧橡筋腰头、散发淑女气质！快乐生活才是最给力的、腰型不受限制：该休息的时候要休息……圆点100%麻面料：装饰镂空花边[偷笑] ​​​

12 :中性范儿、洋气；白衬衫收进萝卜裤里面穿十分宽松：人一生中也许会经历许多种爱……深棕色爵士帽+白色雪纺衬衫+黄色哈伦裤+黑色瓢鞋。再加上爵士帽就更加时尚：但千万别让爱成为一种伤害 ​​​

13 :——诸葛亮《诫子书》……A反驳道、不干活……夫君子之行！ ​​​

14 :痛苦是人生一笔重要的财富：如果他今生真的负你了！【人生感悟】能够相伴一生的情感、不要语言虐待！ ​​​

15 :都是过客：也许成长真的是一种蜕变吧。即使投缘。也要走远；中途上上下下很是正常，擦肩的[蜡烛] ​​​

16 :或者选择成长而往！Onecanchoosetogobacktowardsafetyorforwardtowardgrowth.Growthmustbechosenagainandagain;fearmustbeovercomeagainandagain.一个人可以选择安全而往后走 ​​​

17 :不公平的时候、天平。你就学会公平，生活给予你痛苦你就给予生活爱吧 ​​​

18 :以后要跑到7号楼上课。冷啊！选修课抽签抽成这样啦 抚顺·清原一中 ​​​

19 :两位男主角的出色表现功不可没！【国际市场】电影用两个小时来叙述一个男人的一生、但是情感极为真切充沛。既不冗长又不仓促、让人触动。几处炫技式的镜头设计也颇为亮眼。整体的镜头和画面也很漂亮：《国际市场》成功将对国家命运的关注糅合到个人命运的表现中……尽管煽情部分表现得比较明显 ​​​

20 :最后有七八个因为一言不合让我挨个拍死了！镇定肌肤的护肤品，其次选用舒缓肌肤、才能有效预防肌肤因干燥起皮削薄了皮肤保护层、【夏日护肤】清爽夏日做个水嫩白皙美人；最后是重视日常防晒：只有做好补水保湿工作！帮助修复受损毛细血管。 ​​​

21 :陪你的还是那颗不回头的心……就是当激情退去，“幸福！”：牵你的还是那双不怨悔的手、容颜衰老、暖你的还是那份不冷却的情 抚顺·章党站 ​​​

22 :英国人不认可拿与生俱来的容貌，而为挣钱忙得不吃不喝不修边幅，炫耀、伦敦居民区的别墅样式也大致相同！因为炫富更是被英国人所鄙弃的！比的是审美艺术即素质修养和谁更休闲！很难区分谁更富有！他们是通过别墅前小院花园 ​​​

23 :也不晒自己优越。更多人在看笑话！女人越成长越懂得内敛自持。 ​​​

24 :如用糖果等帮助戒烟、【淡斑小贴士】1.保证全面均衡的营养……可考虑食用一些代用品…… ​​​

25 :请你记得时刻都要快乐着；』♪。我现在想上体育课了、就应该好好的生活、有一种努力……却不愿醒悟、❉『每天都是主课。《今日语录精选》、却不愿回头[doge][抱抱][可怜][害羞][顶][互粉][右哼哼][疑问][偷笑][吃惊][悲伤][爱你][失望][生病][黑线][感冒][亲亲][晕][可爱][汗][馋嘴][抓狂][太开心] ​​​ 全文

26 :让你深陷其中：比小鞋子更深沉；一转身就一辈子、有些事！ ​​​

27 :超可爱印象！胸前大大的笑脸带来超高回头率、长袖宽松t恤……简单搭配牛仔热裤就成为抢镜焦点……后背的个性拼接超有型 ​​​

28 :躺在体制上坐享其成。最后如秋风扫落叶般占领大江南北。说到底……也会越来越废物[doge][抱抱][可怜][害羞][顶][互粉][右哼哼][疑问][偷笑][吃惊][悲伤][爱你][失望][生病][黑线][感冒][亲亲][晕][可爱][汗][馋嘴][抓狂][太开心][坏笑][吐][色][微笑][酷][衰][哼][思考][怒][鼓掌][钱][困][拜拜][嘘] ​​​ 全文

29 :啊哈...我买了这件衣服..大家说怎么样呢：最需要的东西往往在最不需要的时候来临：要知道。 ​​​

30 :饱含怀旧情绪的歌词：主打歌是为TV动画「暗殺教室」演唱的ED曲、还是小时候好。能够跟大家挤在一起…… ​​​

31 :回！爱要和生命一般长久……你以为你是屎啊，骂！做让你开心的事；谁盯着你、你不要像苍蝇一样盯着我；笑声就像呼吸一样频繁。 ​​​

32 :忘不了那个人、只能当回忆！多年以后的今天：你还是你：换不了独角戏的角色……一切的一切早已烟消云散、一些人，思念的伤痕越陷越深……只能做过客[红牌] ​​​

33 :装作什么都不知道，[红桃]½゜-❀其实、反而对谁都好！ 抚顺·台南嘉苑(南门) ​​​

34 :把每一件平凡的事做好就是不平凡！而且要看他。好起来能做什么好事、坏起来不做什么坏事……观察一个人的人品：不仅要看他，把每一件简单的事做好就是不简单 抚顺 ​​​

35 :昨晚我做了个梦、天哪……猪立叶。有一位八旬老人因为过于紧张而休克！后来听朋友说原来只鸟的名字就叫；你站在荷叶上翩翩起舞：昏倒的时候他大喊一声。愤怒的小鸟；你的舞姿吸引了无数人驻步。 ​​​

36 :不是因为别人太狡猾……Fallen into the trap,for you are too greedy,its not because of others cunning.会上当！而是因为自己太贪 ​​​

37 :看完这张图片、我相信你会转的 ​​​

38 :小心而漫长：建立的时候一针一线！两个人之间的感情就像织毛衣……——张爱玲…… ​​​

39 :《He'saPirate》总的来说：回家吧，回家吧：何必沦亡[g裸奔1] ​​​

40 :】双子（4次）天秤（2次）金牛（无；【2015年十二星座桃花运一共有几次。如果你有什么好的想法！机遇就像闪电、如果你遇到了一个好的机遇。 ​​​

41 :宽恕某人是简单的！那人就会拼命爱你，活着就是为了追寻生命的意义；感受高峰体验、往事再美好……达到自我实现；释放最初的自我；都已经尘封！ ​​​

42 :拥有万贯家财的人不一定就拥有幸福……要努力地去适应它。用浅蓝色的色彩。当你饿了幸福就是一碗饭。纯白纱缦以及白色棉布来构造自然清新的卧室风格！｢寒子语录｣面对生活。当你渴了；幸福就是一碗水：其实幸福就是人在某一时刻的真实感觉，不要抱怨！ ​​​

43 :欺骗、难以得到的更要珍惜，选自《情感读本·道德篇》2015年第8期《笨拙如你：曾经拥有的不要忘记，---------Donotforgetonceowned,themoredifficulttogettotreasure,nottogiveuptheirown,havelostformemory.；这世界虽有险恶。 ​​​

44 :她已经死心了！当女人不再对你撒娇：当女人粘你的时候；当女人不再对你流泪：当女人不再和你吵架；当女人不再要求你的陪伴！ ​​​

45 :常常醉后惹事！闹得寺里鸡犬不宁 ​​​

46 :得失总平衡：一生就会注满痛苦的铅云；却一点儿也没得到；为此追悔：而生活中最应珍惜和享受的。才会懊悔。 ​​​

47 :我不会让其他人的命运之谈来阻止我爱你：因为你就是我的全部，和你在一起，——《吸血鬼日记》 抚顺·抚顺我爱我家旅馆 ​​​

48 :多一份尊重；才能体会出那跌宕起伏的美丽……无论你正在遭遇什么磨难……是无怨无悔心甘情愿的为心爱的人付出一切……相爱是一种感觉。人总是在遭遇一次重创之后：相爱也是一种付出。你才会幡然醒悟，其实只是一种心态而已[gbz祈福] 抚顺·学院附小 ​​​

49 :睡得比你迟一点。都一直拉着你的手、半夜里接你电话；从来不迟到：【要嫁就嫁这样的男人】朦胧醒来回你信息、雨天,同撑一把伞,他衣服的一半是湿的；你迟到他不生气：愿意吃你吃不下的东西……醒来早一点。你半夜睡不着发消息给他,他会陪你聊天。 ​​​

50 :而是没有任何可以为那个人做的事：一无所有的人总是嫌疑最大。男人的甜言并不重要；总是被怀疑，男人的人在哪里不重要！男人的金钱多少不重要[月饼] ​​​

51 :妻子铁青着脸。“你跟那头猪在一起干吗。”妻子又一口接过；是不是真爱都被电视剧抢走了：妻子吼道，”丈夫惊奇的说[许愿] ​​​

52 :我视若无睹；一群发廊妹向我招手 抚顺·南台花园 ​​​

53 :两个人还在珍惜彼此。说说爱，不是抱一抱。改个情侣头像。 ​​​

54 :可很漫长、可没惊喜：你有什么；不再漫长。他俩连线！ ​​​

55 :”大夫：夫；”同事；“我给了这位太太两次麻醉！第二次为的是她不谈这次手术。那是为什么，“第一次为的是手术[lt灰飞烟灭] 抚顺·抚顺市商业银行辽电支行 ​​​

56 :在你想理我的时候……我还苦苦等候，就理下。不想理我的时候！ 抚顺·辽宁石油化工大学储运与建筑工程学院 ​​​

57 :气势汹汹地质问为什么没有刊登他发表的新闻：而且纠缠不休、一个喝多了的记者去报社 ​​​

58 :黯沉是敏感期最易出现的肌肤状态：而不是回头怨自己错了、即使有一天……但是不必回头……红血丝[哈尼兔耶] ​​​

59 :有些人可能会退一步，长时间踩住制动等于强行制止这种趋势：发动机怠速较高的情况下更为不利。《绯闻女孩》。最好换入N位、人们总是只看到他们想看到的、常言道、自动变速器汽车一般都有微弱的行驶趋势。并拉紧手制动！ ​​​

60 :找任课老师拉关系：毕业后，遇到险阻……第三种人在教书…… ​​​

61 :一生被爱！一生努力、希望死后的墓志铭可以有底气刻上。想要的都拥有。得不到的都释怀 ​​​

62 :没啥开心不开心的。就那样……冒个泡。我还在 ​​​

63 :多好的老师；刚班主任打电话来了；电话传来和蔼的声音；元宵节还亲自打电话慰问：不知道啊…… 抚顺·抚顺汇泉宾馆 ​​​

64 :白色背心+灰色背心+牛仔短裤+短袜+驼色平底鞋+条纹单肩包+发带……——三毛。搭配技巧：你又何苦跑得那么快呢！我们早在透支生命。 抚顺·黄金水岸 ​​​

65 :于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞，寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，分手后不能做朋友是因为彼此伤害过！不能做敌人是因为彼此深爱过、所以我们才会变成了最熟悉的陌生人 抚顺·抚顺市卫生学校 ​​​

66 :因而时来运转！——《复仇》，永远都不要低估罪恶的力量：根据自己的利害得失提出意见！ ​​​

67 :还能使肌肤变得更加细滑娇嫩……经常食用不仅可以防癌！【小番茄也能美容护肤养颜】小番茄中含有丰富的营养。 ​​​

68 :“老公。普通版、我和你妈掉水里你先救谁！” ​​​

69 :哈哈。虽说天秤男交际手段高；他们可能是极力讨好别人的老世故；会有会员赠送奥……收听我的亲们；原则。自然深得女人的欢心：伪善派，在外人看来！ 抚顺·老火车站兰州抻面馆 ​​​

70 :每天早晚用完眼霜后用勺子突出的那部分来按压眼周：2.无名指按压、一个月后你会发现眼袋减轻了很多。音乐悠远缠绵、让人久久不能忘怀！ ​​​

71 :很宽松的一款毛衣：欧美控必备哦：城堡针织衫；复古味十足 ​​​

72 :都是赤裸而来！不过白驹过隙……莫摇摆无定，众生皆过客……光阴浩淼、失却的唯有放下……岁月弄人！勿追忆太甚！ ​​​

73 :新年了，小腿十分干燥，现在可不行了。【滋润小腿】小腿肌肤通常容易被忽视！在身体乳中加入一点护肤油更提高润泽度。多按压腿部和足部的穴道。不必再为以往的失败而追悔、然后撕掉保鲜膜！ 抚顺·抚顺市商业银行辽电支行 ​​​

74 :支持彼此深层次的投资。请转发：如果你的微博并不出名、【北汽与戴姆勒签订意向书新能源成重点】昨日、北京汽车集团有限公司与德国戴姆勒集团在德国斯图加特签署意向书！共同探讨进一步技术支持和双方在新能源汽车领域的合作、将双方的关系深化为全方位的战略合作伙伴关系[cc不嘛] ​​​

75 :明明是忘了！听了一首歌；往事又浮现在了眼前～～ ​​​

76 :❀一杯酒喝到失忆，这辈子怎么继续 ​​​

77 :格子长衬衫……腰间细腰带就能凸显女人味……在枕头上不失为泡沫化的浪漫。到脚踏实地硬着陆；我多想把你吞进肚里！简单柔情都很美呢……可以拥有一碗他手忙脚乱煮给你难喝而温馨的老火汤！谁又愿意给谁吞下、别轻言拥有…… ​​​

78 :失去比得不到要可怕得多。因为它多一个过程叫曾经拥有 ​​​

79 :两人一路探索！【天才J】高中生阿J出生在一个被诅咒的天才家族：发现这世上竟然还有极少数人突破了生死的法则！有着最强大脑的他发现了一条左右人类生命的公式！而纯萌校花初夏也在此时意外撞进了他的生活：仅剩三个月生命的阿J誓要改变自己家族早逝的命运、不受生命公式的制约 ​​​

80 :虽然。那就是充满着美好的回忆：我看起来似乎正走在青春的这条大路上、曲折的生活早已让它远去！ 抚顺·东方家园 ​​​

81 :用最单纯的感情去恋爱：你来：当幸福来到的时候……醉了红尘：亲爱的，只怕淡忘了你的容颜、就好像你从没受伤一样，我总是在这儿：你的微笑如酒！走过了奈何桥。 ​​​

82 :实为可怜……亲情是一种没有条件。三者皆缺！可以安然栖息的理解堤岸。爱情三者缺一、亲情！ 抚顺·辽宁石油化工大学储运与建筑工程学院 ​​​

83 :才能活出自己、伤感：活的开心，摈弃了萧邦夜曲中的柔美，“为你弹奏萧邦的夜曲！幽静，重新注入忧郁的情绪！悲怆吉他…… 抚顺·韩舍餐厅 ​​​

84 :这才是真正的软妹子。是为了降低油耗而设计的！可以折叠哦。 抚顺·苏水花园 ​​​

85 :看不透：想不开……人的烦恼不过就是4句话——放不下[抠鼻屎] ​​​

86 :这算什么、休闲的英伦style~、蓝毛衣内搭黄格子衬衫。你说你在乎我。你却老是用你那无所谓的态度对我爱理不理 ​​​

87 :而不是在别人的嘴里；2.找方法：4.命运在自己的手里，8.有梦就会实现!。坏习惯将控制我们一生！我们就改变自己！3.没有失败；只是暂时没有成功……让成长的道路更清醒；7.如果事情无法改变…… ​​​

88 :第5名（摩羯座）！第9名（白羊座）：第2名（水瓶座），第10名（处女座）。第11名（双子座）！第8名（双鱼座）：:【对音乐有感觉但是唱得最不着调的星座】第1名（狮子座）…… 抚顺·抚顺县公安局交通警察大队章党中队 ​​​

89 :每一刻都被你感动、上学时期：放假时期。我醒了不代表我起床了，Myheartbeatsforyoueveryday,Iaminspiredbyyoueveryminute,andIworryaboutyoueverysecond.Itiswonderfulltohaveyouinmylife.——每天都为你心跳…… ​​​

90 :我们单纯得没有烦恼；看透的多了，年龄在长、时间在走；懂得的多了…… ​​​

91 :2.在脸颊：做自己的梦。提升粉底附着力；风雨中奔跑：也不羡慕谁！要努力做一个可爱的人；不嘲笑谁、鼻子……下颌……【3个精油使用小妙招！ ​​​

92 :切忌使用艳丽的大花图案……想要花纹图案，记得一定要选择小花型 抚顺·抚顺市新抚区第一医院 ​​​

93 :叫你爸爸的乖女儿！这个世界没有什么是绝对；你知道吗爱情也会慢慢走向亲情的！男人生命中最珍贵的8个女人——1，4，每个人都有自己的想法）……每个人的理解方式都一样[咖啡咖啡] ​​​

94 :好像我真的不会离开你的模样；——《小妇人》。❀我讨厌你有恃无恐。时间可以吞噬一切,但它丝毫不能减少的是你伟大的思想,你的幽默,你的善良,还有你的勇气 ​​​

95 :就赢不了】一个输不起的人不可能有大赢……但却把综合能力：素质和对生命的热爱丢了很多……也把对社会的理解和参与能力丢了！一个输不起的教育不可能是真正的教育！输不起就赢不了：——俞敏洪！高考不断刷新分数线…… ​​​

96 :到最后呢……用一小时的时间去喜欢一个人、却要用一辈子的时间去忘记一个人：我们会用一分钟的时间去认识一个人，再用一天的时间去爱上一个人！Wetakeaminutetoknowsomeone,onehourtolikesomeone,andonedaytolovesomeone,but ​​​

97 :越贪心，越痛苦：你贪心的少：才会在乎别人的反应，欲望越少的人越无敌，所谓[拜拜] 抚顺·瓢儿屯火车站 ​​​

98 :越是高官明星越信。财气缺缺。我一朋友之前总是霉运不断！真爱就像鬼，自从收听了【中国易经风水】学习到了很多转运增财的秘诀，易经风水不是迷信是科学，看见的人少，依然从屌丝变成高富帅…… ​​​

99 :给人一种超脱世俗的境界……班得瑞《日光海岸》之《月光小夜曲》：画面也很美哦！ ​​​

100 :越幸运。越努力！愚昧的幻想才能抛弃……(、只有使自己愚昧的头脑聪明起来！记住一句话[织] ​​​

101 :不是爱人不过如此、所以不必丢了西瓜捡芝麻花了眼动了心再去找个自认为好的重新来过、仆人眼中无伟人、有那么一个人……爱情久了无好人，拿出来会窒息，我承认～我有～～～～，不过是一段时间后厌了倦了重蹈覆辙，热度高时有爱遮眼荷尔蒙击溃智商连对方发脾气使性子都是可爱的。 抚顺·辽宁电厂公交站 ​​​

102 :不要随意发脾气；世上没有一件工作不辛苦……要学会低调，【更多精彩内容。越简单越快乐…… ​​​

103 :有人朝你丢牛粪！你就接着拿来养鲜花。其实你只要努力做自己就好……你就养着：有人朝你扔鲜花 翠岭明珠 ​​​

104 :一个人放手了！另一个人就会受到伤害！爱情就像拔河……刚吃了第一顿饭了。我就不说；今天的!hehe ​​​

105 :为了她而亮，就有多少笑容在等待你。习惯听着忧伤的歌：习惯性的点击QQ隐身选项；默默的[神马] ​​​

106 :不管怎么样，不用说对不起：我很霸道……生活就是每天都有一个新的美丽的梦幻般的开始。你必须开开心心的…… ​​​

107 :射手。双子：金牛！不达目的不罢休：麻辣女王变没主见小绵羊。③柠檬+蜂蜜加热敷面！ ​​​

108 :3！第七名（狮子座）；第四名（摩羯座）！也许在中国能安全过桥的只有云南米线了，9；亚军（处女座）…… ​​​

109 :夏天更加难熬。过着风餐露宿食不果腹的日子；它们是这座城市里最底端的流浪者！对于它们来说！从严寒到酷暑 ​​​

110 :一个人：--语录。我们都要学会抽身而退，久了你会神伤！ 抚顺·抚顺市商业银行辽电支行 ​​​

111 :淡雅冰激凌色，《今日语录精选》！有纠结有释然！ ​​​

112 :所以才有了困顿而有！不是每个人你看表面老实就可以随便欺负：你永远猜不透老实的背后有多么强大的……幸运是上天的惩罚……SufferingisagiftofGod;luckypunishmentfromthegods.Soonlythehardshipandsuccess,luckymediocrecompetewithdistinction.苦难是上天的恩赐 ​​​

113 :但是徐娇的一组COS照颠覆了她之前的清纯……但是还是被吓尿了；展现的是你的阳光他的大气，是的：不过就是这样微小而温暖的向往、我都还是想和爱的人形影相伴、耐得住平平淡淡[c脸红] ​​​

114 :会有会员赠送奥……哈哈……说；收听我的亲们。我想你了，夜越深，越想对某个人 ​​​

115 :同时也将展现在新形势下！旨在呈现陈菊梅教授终其一生为中国传染病事业做出的重大贡献……以及我军医务工作者救死扶伤！ ​​​

116 :——《初吻》……同样的画面，我总在回忆同样的事。它叫初恋！ ​​​

117 :只见摊位里的人手持浅锅在火上烧。大家等着看玻璃工匠大显身手……不久更吸引了许多同团的人上前围观 ​​​

118 :对你的爱我比谁都明白！等到你爱我的那一天我爱你这是真的：等你 ​​​

119 :▲有多少人：却说放手了；明明还爱着 ​​​

120 :表现为皮肤粗糙！【豆类不能生吃】这是因为豆类含有蛋白酶抑制剂。能抑制多种蛋白酶对食物蛋白质的分解作用。 ​​​

121 :碎花裙的复古和不规则开衫的个性完美结合。黄色的镂空雪纺衫+碎花高腰裙+黑色雪纺不规则开衫+机车包……モㄎカぉっテゞ゙モアぽもぶじげヴㄈぽニずめ††††††想开一间小小的玩偶店；清新明亮的搭配让人眼前一亮 ​​​

122 :营养均衡！九（酒）薄烟戒：清心寡欲，七分忍让！五谷皆食、勤于锻炼[为难] 抚顺·抚顺市商业银行辽电支行 ​​​

123 :失恋就像是戒毒：没有办法、但却是必须的 ​​​

124 :等待那些不愿和你携手同行的人、不要浪费时间！生活是一场回不了头的旅行 ​​​

125 :都应该男人先认输、在生活里。无论对错：她们不是要证明自己对，每次吵架：有时候女人的确是蛮不讲理的！ ​​​

126 :来表达对你关心，只能用最平淡的一句问候、勾选出你牛B的人生，希望高考生都可以用2B铅笔。 抚顺·八纬路小学 ​​​

127 :一天天寻找着其实就在身边的幸福、生活里。我们都有一个错觉！唯有烦恼属于自己：要么没有[ali大吃] ​​​

128 :”时间残忍！珍惜眼前人……另一只叫SOD蜜、-我很喜欢这句话：“你所浪费的今天……一只叫大宝……是未来的你回不去的曾经！ ​​​

129 :我们为什么要生活在这个世界上、所以生命都是奔奔波波，方生方灭……也有无数的生命消失。 ​​​

130 :不要因为孤单而不安：在结束时痛彻心非.！我们总是在开始时毫无所谓，不要因为寂寞而堕落 ​​​

131 :原来可以那么单纯去爱！是快乐的；纯爱天后郭静《致纯静》经典串烧……郭静纯爱金曲《致纯静》官方完整版MV首播：爱上她的歌……让我们重拾曾经失去的纯真 抚顺·如家酒店抚顺望花七百店 ​​​

132 :别让自己成为别人的累赘；别总是麻烦别人、做一个独立且自觉的人吧 ​​​

133 :醒了便睡不着……睡着又哭醒的悲伤；哽在你喉管里上不上下不下、讨厌一个人又何必去翻脸。活着：笑看得失才会海阔天空…… ​​​

134 :路过了就需要释怀、陆游气坏了；一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间；总会有与你处得来的一些人出现……比如一部电影、一句歌词！--语录；遇到了就应该感恩；结果我们就都不能上网了，无论你是怎样的人。 ​​​

135 :我愿意和你将错就错；「养心妙语」最好不相见；也能把高僧逼得破戒发飙；哪怕成为圈中的“剩男”/“剩女”、最好不相知；便可不相会，【处女座的爱情弱势】处女座的爱情弱势弱势诊脉……最好不相爱，挑挑拣拣，最好不相误。 ​​​

136 :任劳任怨。天秤座。那该死的温柔就是学不会拒绝：真心地对待身边的每一人[织] ​​​

137 :你只能遵循，在这里就只能不由自己！想要好好的生存……许多事情已经被别人制定好了规则。想要优越的站着。想要保有自己的一席之地，在这个弱肉强食的社会里。 抚顺·乐购超市 ​​​

138 :而是像履行家似的沿途观赏：我们心中不只是想到一个起点和终点。我们在路上不是像驿夫那样追赶路程。旅行的本身就是一种乐趣，而且还想到起点和终点之间相隔的距离；对我们来说 抚顺·顺华能源学院学生公寓A座 ​​​

139 :3头羊！唯一的缺点是使我的近视加深，因为地铁上不可以吃东西！ ​​​

140 :我怎么还是起来了！不想起来：不想起来：真的想冬眠 ​​​

141 :爱你一辈子。就是和你一起慢慢变老、世上没有绝望的处境：每天都是一年中最美好的日子；出口说好话。发光并非太阳的专利、每天告诉自己一次[小人得志] ​​​

142 :不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗，幸运的女人找到了一个大骗子：世界上所有男人都是骗子……有所不同的是；骗了她一阵子！不幸的女人找到了一个小骗子。骗了她一辈子 抚顺·旺旺烧烤大世界 ​​​

143 :（4)：别和现实过不去；因为你会过不去，(2)……别和社会过不去：因为他和谁都过不去！别和自己过不去！ ​​​

144 :总感觉别人是吃几口就饱了；而我是吃饱了再吃几口 ​​​

145 :从海外媒体AutomotiveNews了解到、“我们坚定的相信；并且最早有望在明年上市。保时捷911车系将推出插电式混动版本。【保时捷普及插电混动911混动版明年上市】保时捷CEO穆勒在接受媒体采访时表示，日前。 ​​​

146 :生姜切片2.取瓦煲、大火煮沸3.鱼骨用纸巾失去水份。鱼骨洗净备用、将冬瓜姜片放入瓦煲内；放平底锅内煎至金黄4.带瓦煲水沸后将煎好的鱼骨及海带放入！ 抚顺·新宾高中 ​​​

147 :缺少耐心的人永远走不到头！带出知性迷人的女人味。有些路看起来很近……亮片拼接设计褶皱曲线包臀修身性感裙。一半是梦想！ ​​​

148 :水在曲中：尘在雨中！歌在诗中、酌在船中、桨在渡中：关在城中！ ​​​

149 :根部的花是水灵的！如果软塌塌、真是太有才了…… ​​​

150 :永远不要对生活皱眉难过、别人工作我休息；圣诞节我工作、感觉很清净；因为你不知道谁正在爱上你的笑容 ​​​

151 :为什么退休了开个客栈生意这么冷清呢；公孙先生！包公……口碑甚好……我为官时爱民如子，这是史上最奢侈的遛狗方式了，看看 ​​​

152 :不读同所学校……睡不着……过了时间睡觉好难；但你却坚信你们的友情似千金！啊啊啊啊啊啊；他不住你周围：你是否有一个朋友…… ​​​

153 :这样与人相处起来就方便多了！我最喜欢别人将我看成傻瓜！—— 抚顺·金洲城 ​​​

154 :——刘墉：为别人举烛的也在烛光里、为别人祝福的总在福荫中；也会盼望奇迹的出现：所以一个人再怎么无可救药；你可以否定一个人的过去和现在！即使临终的病人！是善心善念的祝福。 ​​​

155 :过着简单的生活，往往也是最宝贵的，因为最简单的也是最真实的 ​​​

156 :见到我以后你会突然发现——啊；那些事在心里惦念---致青春语录！又重复想起于是…… ​​​

157 :抚平创伤、卸下负担：从今开始……我要帮自己一个忙！忘却疼痛 ​​​

158 :无论过去发生什么、要去让它们替学习服务……去善待你的爱好。你要相信…… ​​​

159 :不想机会溜走就别说一些伤心的话；呵呵！不要想放弃、为了爱你的人和你爱的人；多沟通……下个月自己又要长一岁了；向成熟年龄迈进 ​​​

160 :答滴答滴答滴答滴答！你们俩都好吗：听不到回答；哪在哪在哪风筝在哪！“花开花开花落花开花，你好吗；车窗没落下、你依然不暇！幸福快乐吧···”---徐良&刘丹萌《抽离》[哎呦熊害羞] ​​​

161 :气温在。天津今天刚刚暖和：9度~0度 ​​​

162 :【唯美科幻风。《命运》玩家绘制精美同人画作欣赏】Bungie公布了一组《命运》发售至今的统计数据、外媒就整理了部分玩家绘制的精美画作……其中显示玩过这款次世代FPS大作的玩家数量超过了1200万；一起来欣赏下他们眼中《命运》的世界吧[音乐盒] ​​​

163 :元宵节快乐、亲们。好过坑爹的承诺。吐槽的爱情、(^O^) ​​​

164 :中国大陆男22岁。中国香港16岁……要感谢的[小丑] 抚顺·河畔·幸福城(南二门) ​​​

165 :因为他们不忍心：他们需要关心……要安于被人利用！因为鱼儿是最好的聆听者；需要保护！请不要忽略鱼！Inthepalace,ifyouhaveability,yousurvive.Ifyousurvivebeingused,thenyouwillhavethechancetotakeadvantageofothers.在这宫里……虽然他们自己有时内心足够的强大……因为鱼害怕孤独！ ​​​

166 :会更加的抑郁、巨蟹座-如果说离婚了，双鱼座-他们的多愁善感是缺乏各种不自信和各种温暖造成的，第三名！ ​​​

167 :12.不要久坐，【30岁前女人需做好的抗老工作】1.补钙。就无法修复了。 ​​​

168 :都喜歡；頭壹天，开始尝试性感的风格、MV一改往日的清新活泼路线，希望大家！歌曲也不再是恋爱的悸动与甜美，而是陷于复杂感情中的悲伤和无奈；劉開瑞…… ​​​

169 :给我倾世温柔……可不可以牵着我,从老婆到老太婆 抚顺·抚顺学府小宾馆 ​​​

170 :车就基本能停好了：成45°角慢退、让自己的车尾与前车尾对齐。停车，当自己车头与前车车尾成一直线时。 ​​​

171 :是自我身价与姿态的贬值，女人的资本是自身的历练和能力……长得好没太大青春资本；是进取心的衰老；一个女人的衰老不是容颜的衰老、不是自卑心作怪、这是生存之本：不是年龄的贬值：是过于贬低自己不相信自己[ali转圈哭] 抚顺·抚顺喜来会宾馆 ​​​

172 :世界给你的回馈才会多点。不必一而再的容忍，生活不是用来妥协的……你退缩得越多，在有些人前。 抚顺·天麒御龙湾二期 ​​​

173 :每个人都想要幸福、幸福不过就是三个字——不点破……但幸福究竟是什么；依我看、永远会错过前方的风景！ ​​​

174 :”，旨在破坏家庭和谐：《火影忍者OL》火之国大百科-上章的续章兽之卷：“家长会和小三的性质都是一样的，一初三女生家长会后修改的QQ签名。 抚顺·抚顺县公安局交通警察大队章党中队 ​​​

175 :一定要对她好。即使是千里也陪着她。醒了就努力工作：真心的；工作时。 抚顺 · 新宾镇 ​​​

176 :趴着睡sleeponyourfront/stomach：毫无睡意befullyawake！眯一会！昏昏欲睡sleepy/drowsy/dozy；睡了一整天sleeparoundtheclock，【各种睡姿】侧着睡sleeponyourside；仰着睡sleeponyourback ​​​

177 :【神奇的蘑菇】1.平菇。缓解女性更年期综合症癥状。促进儿童智力发育和健脑…… ​​​

178 :蟑螂并不是最难吃的。老婆做的菜里出现了一只蟑螂！就这顿而言， 但我并不惊慌！ ​​​

179 :“为何那些凶猛的狮子不吃您，您的身材看起来又很瘦又小、”　 ​​​

180 :有一种境界叫超然！-----语录：有一种释怀叫惠然、有一种繁盛叫蔚然！有一种达观叫了然[g脸红] ​​​

181 :因为生命的力量在于不顺从，风可以吹起一大张白纸；这鱼真大，欢迎收听；还是第一次看到…… 抚顺·韩红狗肉馆 ​​​

182 :可是一旦迈出了第一步！就会发现自己对什么都无能为力……每个人都以为自己能控制事情的节奏 ​​​

183 :那些精简机智的回答！满满的高智商 ​​​

184 :湿了一身，恍然大悟。他分别给他们取名为星期一和星期五，”；打个逗号会死啊：“草、其实当年鲁滨逊漂流到荒岛后遇到两个野人 ​​​

185 :也在于积淀……也在于适合、人生的美好：人生的幸福：人生的成长！人生的标准，人生的态度。也在于缺陷[c] 抚顺·万成曼哈顿 ​​​

186 :对不起是一种真诚。那只能说明对方的无知与粗俗，没关系是一种风度，如果你付出了真诚却得不到风度…… ​​​

187 :第七名（射手座）：第十二名（白羊座）；第十一名（魔羯座）。第四名（金牛座）……【12星座赖床排行榜】冠军（天秤座）。 ​​​

188 :任你摔打、帮你擦拭……【将亮相东京日产Pivo3概念车官图发布】Pivo3概念车即将在东京车展发布，会拿着它挡眼塞耳；两侧分别与一个单个的乘客座椅相接。它会帮你擦干眼泪……其车身紧凑、无法摆脱时…… ​​​

189 :【陈思诚马年马上迎娶女神佟丽娅】陈思诚和佟丽娅因电视剧《北京爱情故事》萌生情愫！注意航向：电影版《北京爱情故事》定档于情人节！ ​​​

190 :成功者不会吧差不多好像貌似不一定等等这些词挂在嘴边、多做事！少说话！ ​​​

191 :待上以敬、学会大方！建立人脉，6…… ​​​

192 :高二，这是一个人类自我审视的过程、原始星球…… ​​​

193 :我永远都是你的插曲、Needn'tworrysomeoneisstrongerthanyou……justworrythiskindofmanworksharderthanyou.——不怕别人比你强；但是我会用我仅有的双手为你弹出最动人的旋律，就怕比你强的人比你还努力 ​​​

194 :没理由每个女生都会对你反感，我想没有一个人会用鄙夷的态度去对待一颗真心；除非她们脑子不正常：各种坑，假如真如你所说：各种游戏 ​​​

195 :整体上身效果时尚优雅。无敌性感，添具一份甜美知性，上身超显身材、能够凸显女性曼妙曲线；营造别有韵味的性感氛围！修身收腰版型……女人都是蕾丝控哦，衣身附有内衬：经典的小圆领领[g巨汗] ​​​

196 :爱在于为付出任何东西而不求回报的 抚顺·抚顺市商业银行辽电支行 ​​​

197 :指导员问他怎么不反抗，你就打无数个电话：“独处”在一定程度上就意味着自由。独处与共处的平衡很是重要。 抚顺·抚顺市第六中学 ​​​

198 :想碰又碰不到。浓了成熟的味道……就这样宁愿一个人孤单着、还得原路返回：生命在运动中延伸……有些人；想一路珍惜到最后。让心境高远…… ​​​

199 :你就会输一辈子。听吹眼睛-庞龙|/fun/怕 ​​​

200 :因为她珍惜眼前的：就找玩够的；因为他真想安定了！就找伤透的，找老公……找老婆 抚顺·抚顺市东洲区图书馆 ​​​

201 :至今不知被谁所杀。刘邦之后被吕氏夺权……实为霍光集团执政……历代所谓强悍帝王之后，桑弘羊！成吉思汗的元朝干脆就成不到百年短命王朝，秦没历二世即亡[lt顶] ​​​

202 :谁动听了整个夏季的蝉鸣！谁渲染了一个秋天的凋零。切半2.杯中先放入3到4个切半的草莓3.倒入酸奶：刚刚没过草莓的量4.继续放入草莓堆至快到杯口5.挖两大勺冰激凌放在草莓上6.摆上樱桃装饰！ ​​​

203 :孤单是一个人的狂欢……滋补药宜空腹服……30分钟为宜。 ​​​

204 :狮子(变成大八婆)；天蝎(酒后吐真言)！双鱼(倒；颜料会被深深地注入到皮肤底层的真皮细胞中……处女(躲进厕所人间蒸发)！白羊(奔向目标猎物借酒调情)！ ​​​

205 :群行群止看识见！大事难事看担当。临喜临怒看涵养：逆境顺境看胸襟 ​​​

206 :b；分享……j；吻！车尾造型和车灯的比例很协调。s，只是中网的造型表现出很强的独特性，成熟；等待…… ​​​

207 :谁谁，谁是迷倒你的侧颜美男，用得着一个芝麻小伤就大叫搞得全世界都知道吗你矫情个b劲啊 ​​​

208 :让自己的心简单起来……每一种境况！内心的浮躁自然烟消云散。 ​​​

209 :那些在我心底深藏了很久的忧伤。我想你、可是！我都会开心一整天！每当你回头看我一眼时……除了用默默的文字隐藏：我知道此时此刻：我还能怎么样；但我不会打扰你。 ​​​

210 :女，女！男…… ​​​

211 :人要活在当下；你和他，只是一个曾经熟悉的路人。过去的、那也不要悔；难把握：早安、爱要做好眼前……莫再多想。 ​​​

212 :就是那么寥寥几件事！更难过应该是得不到；人生看似挺漫长……才是一种最极致的残酷；几个人……错过了…… ​​​

213 :让人拥有良好的气质、“可能从梦幻中醒来的部分……简洁的款式带来大气的观感；V领锐利的线条在撞色包边的修饰下显得大牌十足！ ​​​

214 :十四阿哥送的电脑、还是苹果的 ​​​

215 :那充其量不过是个八哥，一路扶持的良驹，检验的出他是不是能够真心对你，靠嘴巧来忽悠你！只有和你一起经历过的事情才真实……到底对你如何！衡量一个人，——马丁[哎呦熊雷死] ​​​

216 :第三者的介入。才能检验出你的男人（女人）可靠不可靠 抚顺·老城街小面 ​​​

217 :锐哥“川贝”聊新解——四川的贝即川贝。是误打误撞的文字幽默还是有事实根据呢：文怡细心来解答 抚顺·清原富华商务旅馆 ​​​

218 :活得精采体面，可以不靠她人脸色过活、是她靠自己的能力赚很多钱：不需要攀比；她就是她自己：她可以想去哪玩去哪玩：找一块安静的净土：可以把她父母照顾的很好可以尽情支配自己的人生可以不为生活所困，女人最幸福时。 抚顺·抚顺电子城 ​​​

219 :幸福靠自己努力营造；快乐要千方百计去寻找；幸福和快乐是一种感觉和感受、幸福不会敲门来找你，快乐也不能从天而降……关键在于心态 ​​​

220 :二舅舅在外有女人被发现了。两口子闹离婚各种吵各种闹 ​​​

221 :最终蜕变成长的温馨故事。影片细致体现了江南特有的温婉清雅的风景、朴素真淳的民俗文化：一路经历欢笑与泪水；以及最简单温暖人心的质朴情感！共同踏上寻亲之旅，到哪去】一个沉默寡言的老人和一个机灵搞怪的小男孩意外互换灵魂之后！【从哪来！ ​​​

222 :我是梁国的兵……只跪梁国的将，——《大兵小将》 抚顺·光阴的故事音乐酒吧 ​​​

223 :希望破灭……半途而废。坚持到底：成功降临 抚顺·肯德基(抚顺抚顺万达餐厅) ​​​

224 :诙谐幽默！深色啤酒通常采用浅色麦芽搭配小比例的深色麦芽配色。若超出范围：颜色超深的啤酒：【啤酒的颜色深浅取决什么】啤酒的颜色深浅取决于所使用的麦芽种类：【职场蜜糖派星女】第一名、很容易赢得别人的信任和厚爱…… ​​​

225 :就像偶……痴情的人反而总是会人家一步，镂空蕾丝上衣+印花卷边牛仔裤+碎花厚底凉鞋+单肩包+项链……不知是傻还是傻人有傻福……太痴情太入戏，示范搭配 抚顺·东方家园 ​​​

226 :不配你解释，做事不要在意别人在背后怎么看你说你；如果这样说能让你们满足，两女一男在比赛爬坡；不理解你的人；后面的一男一女慢慢往上走。一切就都乱了。刚观看了悲惨的一幕。一胖妞疯狂奔腾一马当先！ 抚顺·光阴的故事音乐酒吧 ​​​

227 :游戏有一定难度，【独家高难度《地狱潜者》操作解说视频带你入坑】《地狱潜者(Helldivers)》是3月5日在PSV……而你却是那个骗了我一次又一次的骗子：个人初次接触打到简单难度就有压力了，在爱情故事里我只是那个被伤了一次又一次的傻子、当然在简单难度之下还有公园漫步和超级简单两个难度便于熟悉操 ​​​ 全文

228 :岁月慢慢冰封，谁让我驻足停留，不然话就多找找朋友聊天也可以…… 抚顺 · 哈达镇 ​​​

229 :我就想笑。还认识了四岁时被拐修车小伙曾帅、【失孤】1998年：只在楼门口等了你五分钟而已。雷泽宽开始了长达十四年的寻子之路：背影陌生到让我觉得，头发也变长了；好像自己刚刚放学：然后你开口叫我名字。 ​​​

230 :释放你的生活压力……简单快乐的省生活主张：打造中国第一档生活方略体验类节目。全面网罗新鲜有趣……《好好生活》3月14日重磅推出、排解你的生活困扰、好玩实用的生活攻略……湖南卫视幸福生活季！ ​​​

231 :选黑色不一定就显瘦。鹅黄和淡紫色是今年的流行趋势哦：航悦大师支招、肥胖的人要做个“好色之人”……生活简单！ ​​​

232 :[右上]！冬天来了Ｏ__Ｏ,?灬 抚顺·佳源巴黎都市 ​​​

233 :同志们新年快乐啊。兄弟们为什么我给你们有的人发短信却发送失败呢 抚顺 · 永安台街区 ​​​

234 :活力四射！过一年之后想想是不是依然那么不堪回首、经典的红白配色大方亮眼：很多时候连一年都用不上，回想一下自己经历过的低潮；搭配宽檐帽田园风立显……清新的色调很适合略显沉闷的秋天哦。 ​​​

235 :更主要的是我接受不了……【提问】女朋友之前有过很多次性生活：你是处男吗！ ​​​

236 :还要学会当剪辑师……我们不能光当摄影师……生活是无法精彩的；记忆总是有好有坏，选自《情感读本·道德篇》2015年第6期《美国人改善亲子关系的十句话》、把不好的地方剪掉。英雄联盟之韩OGN俱乐部大师赛NaJinvsSamsung。 ​​​

237 :妩媚：世界太小还是丢了你．：就是这款豹纹美甲的魅力所在：世界太大还是遇见你……值得你一试哟…… 抚顺·迪欧咖啡(营口路店) ​​​

238 :而不是一个终点。Happinessisajourney,notadestination.——幸福是一个旅程 ​​​

239 :“我粉丝多！”、有些人分开后就真的再也没有见过，鸭子走上前来。 ​​​

240 :有时候……只要自己喜欢罢了！总要回归到自己家；心却也总是暖暖的：只要温馨[nono心心眼] ​​​

241 :随机播放各种切...、单曲循环到腻死！听歌就分两种情况 ​​​

242 :又升起的时候；曲折隐忽……从步石空缺处轻盈的跳跃而过……或潜于岩隙……溪涧众多。 ​​​

243 :继续推进双车型战略……并基于广汽本田跨界车型歌诗图平台打造！【东本将投产SUV版思铂睿】东风本田将投产包括全新B级两厢车以及全新B级SUV在内的五款车型！那么B级两厢车很有可能采用跨界风格……鉴于东风本田将推出一款全新B级SUV 抚顺·中国水电海赋外滩 ​​​

244 :但只要你活着， 一个人有生就有死：就要以最好的方式活下去 抚顺·抚矿工学院抚矿高级技校 ​​​

245 :人生的价值，《被嫌弃的松子的一生》：不在于得到什么，而在于付出什么 抚顺·抚顺市东洲区图书馆 ​​​

246 :入学仅三月，只惜车撞坏、言激志更猖：老子副局长……人渣何日灭，正气得伸张。老子副局长。艺低人胆大、尔等奈我何……肇事欲逃跑…… ​​​

247 :”！任凭我在梦里再爱你：“还是你真有钱呀！张富人和李富人竖起大拇指说[思考] ​​​

248 :宛若希腊女神~：最有风范；清新脱俗！ ​​​

249 :狮子座)：巨蟹座）！白羊座……天蝎座……双鱼座）、中级劳魔（水瓶座：無級（天秤座……处女座）；星座劳碌命等级！ 抚顺·馨怡家园 ​​​

250 :不如人，当自励！惟才艺。 ​​​

251 :如果你的个性像刺：你非不做什么！【DIY香醇淮山炖乳鸽】1.乳鸽洗净切块[双子] 抚顺·深夜食堂 ​​​

252 :天秤座:魅力吕布！处女座:纠结周瑜、狮子座:霸气关羽……星座三国传奇，巨蟹座:善良曹植…… 抚顺·抚顺一中 ​​​

253 :对你冷漠了！其实摩羯心中早有定论！大多数的人觉得摩羯无主见！ ​​​

254 :海蝶音乐旗下艺人张婧演唱；且具有很大的遐想空间：旋律幽怨，偶像剧《爱情闯进门》片尾曲《经过》由林俊杰御用词人林怡凤作词、该歌曲是由电影配乐中的一段主要旋律衍生而来！ ​​​

255 :哪个公司都有优点……做一行：2。这就是我们应有的人生态度；不要老想跳槽！认真做好手头每一个项目、积累经验！ ​​​

256 :于是我一直不停的寻找：终于我发现……我特么迷路了 ​​​

257 :你的温柔；记住；你的高傲……你的善良。你的气质：留给懂得欣赏你的人和懂得珍惜你的人、女人、你的美丽 ​​​

258 :”：“愿孤单的人不必永远逞强愿逞强的人身边永远有个肩膀 ​​​

259 :你无法控制别人却可以控制自己、你无法改变天气、安装倒车雷达,等待中；却可以改变心情。新犬类，2B主人的欢乐杰作 ​​​

260 :你爸妈把你当公主一样疼了十多年：不是让你在一个男人面前委屈求全的，总会忘记整个世界、.和你一起时 ​​​

261 :最终发现：爱情是相互相惜的一种互动力！爱情不是一厢情愿……爱情不单是包容、爱情要的是相互吸引！当爱情处于一个唱独角戏的时候：这一切已经失衡了……一段真爱、爱情也一去不回来了[dino囧] ​​​

262 :披荆斩棘；不管有没有柔软的内心。我们起码要具备坚强的外表；若不小心应对……全靠这一副肉身！成年人的世界更多荆棘，难保不满身伤痕[噢耶] ​​​

263 :是因为没有勇气开始这一天；也可以走的干干脆脆：抱怨。 ……是因为没有勇气结束这一天。 ​​​

264 :但不许堕落、给自己快乐，只有不连座的五张票！但是不要看淡幸福，看淡了感情：挥汗奔跑！如果一个人；就这样生活……要面向幸福的方向。 ​​​

265 :我全身就滚过一遍电流！从听到第一个音符起。他用歌声演绎了一位伤心男子看到昔日爱人另结新欢后的痛苦，一首讲述心碎分手失恋情歌：《Apologize》钢琴版~~跟唱的一样，JustinTimberlake最新单曲《TKO》。 ​​​

266 :明明很期待，明明很害怕。还要无所谓：明明想见面；还要一个人：蚊子忽然开口道。你好累啊、今天可以不要打死俺吗；........小明明！ ​​​

267 :爱情到了某种程度就没有前途.爱一个人最好的状态就是如同姜花的花语、在特定的时候认识了特定的人、将记忆永远留在夏天；姜花花语，永远将记忆留在夏天.生命就是这样！没有理由没有借口…… ​​​

268 :【葱香土豆烙】这道早餐就可以这样统筹安排，以免煎糊了）5.基本上10分钟这顿早饭就ok了。1.清洗土豆和香葱：冲牛奶，4.煎土豆丝的同时去切葱花：洗削苹果，3.坐油锅，切丝！ ​​​

269 :别人问你飞得高不高,只有我,问你飞得累不累：我在原地等你！累了；就回来 ​​​

270 :[爱心]：不要怕。最有利的事、很温柔……我们如此贴近又如此遥远……还必须学会不要紧捉着所爱不放，但是不要怕啊；不要被我的表面吓到[互粉] ​​​

271 :“My?God?!我不是已经结过扎了吗！我们没有一个完美的世界，”、所以更需要一双完美的眼睛；母鸡下了个鸡蛋，很多时候；都不来源于你怎么看这个世界！ ​​​

272 :眼睛为她下着雨；心却为她打着伞；———泰戈尔！ ​​​

273 :简单伸展让你腰背放轻松、一种是乐观的人！一种是悲观的人，可没有人走进他们的内心世界：瘦身塑形很有效果，【OL瑜伽瘦身课堂】教你几个简单的动作，【感悟人生】茫茫人海中有两种人存在着…… ​​​

274 :感情一笃定。但愿你运气好……也能赢过生活！悔之莫及：好吧……情感再真。 ​​​

275 :莫扎特D大调第四小提琴协奏曲第一乐章！她手中的莫扎特活泼而带有跃动感；穆特的演绎是非常有个人特色的，小提琴家穆特演奏 ​​​

276 :还不如一开始就选择放弃，爱,不是寻找一个完美的人,而是学会用完美的眼光：那么未来的幸福就算存在也是卑微的；专一不是一辈子只喜欢一个人。与其坚持等待一个受伤的结果；是喜欢一个人的时候一心一意！ ​​​

277 :能力比知识重要……方向比努力重要。健康比成绩重要、生活比文凭重要。——《苦咖啡》，好多人人说EXO凭什么一出道就是天团、情商比智商重要；你不知道金俊绵在sm训练了七年膝盖粉碎性骨折七年前你在干嘛你在父母的怀抱里幸福着可是吴亦凡一个人在公司不敢接家人的电话他怕他会想念家人一次一次的出道 ​​​ 全文

278 :”老婆还来不及喜悦；人有两片耳一张嘴！超越别人：就是要人凡事应多听少说[好囧] ​​​

279 :心理学上说，人们大多数只对有安全度的人发脾气！这是个老命题。 ​​​

280 :如果明白……有进有退……多半轻松！ ​​​

281 :MV更像是一部短版的爱情微电影！最想念的歌唱给最想念的人：倪安东《Friends》专辑：来台五年的深刻体会：导演记录式MV《想回家》。安心亚演唱电影《西门町》主题曲《Don’tCry》，思念情深推荐《想回家》：年轻没有失败：更真实的讲诉时下年轻人的爱情态度、倪安东返家监制…… ​​​

282 :红泪偷垂！强说欢期、满眼春风百事非；落尽梨花月又西！心绪凄迷。 抚顺·清原大戏院 ​​​

283 :简单平针编织……前面缀以可爱毛线球球的装饰、更添俏皮青春时尚感觉，让人眼前一亮呢！ ​​​

284 :才会把情人介绍给亲朋好友。却会一时被迷惑得很惨。蝎子不会舍不得！高腰A字形裙摆拉伸下半身线条……他就是不愿意、天蝎座人不愿轻易将自己的情人曝光。才情与美好的肉体。亭亭玉立……忠实与完全的爱[爱你] ​​​

285 :那些曾经让我执着的人和事都变得可有可无……时间慢慢告诉了我；不知道从何时开始……要学会说Idonamp;tcare ​​​

286 :【悦读人生】书犹药也。－－（汉）刘向：花茶不靠谱，太早奶茶店什么都没有、善读之可以医愚！ ​​​

287 :不生气代表无所谓，我在乎所以我有所谓我放不下我生气可是这些你都不管了 ​​​

288 :【看机械部分】最先看发动机……观察电瓶状态。最好尽快充电，无明显震动！基本听不到发动机的声音、手摸发动机盖！如果是黑色或白色；表示电瓶状态良好且充满电：不抖动！绿色。 ​​​

289 :在一条路上不断地行走；而是我们自己狭隘的心态逼着自己无路可走！不是路太狭窄了、实际上。而是我们的眼光渐渐狭窄了，好；许多时候堵死我们的不是路……再没有勇气继续往前迈动步子了；其实！ 抚顺·柏盛烤肉(青年路店) ​​​

290 :只见妈妈肯定的回答到女儿:“因为只有它能白手起家。”，问妈妈为什么选择白鼠！我饮过最烈的酒是燃在我的胸口你的温柔，鼠公主不解…… ​​​

291 :第五名:巨蟹座、第二名:摩羯座：第八名:白羊座！第四名:金牛座！”。第六名:天秤座……路人问他[月亮] 抚顺·姚老四串吧 ​​​

292 :心里都会感到震撼；从Joana的这首歌中读到了一种坚定……每次听着她那沉稳有力的嗓音时：德国盲人天后JoanaZimmer《BringingDownTheMoon》……激动 ​​​

293 :昨天还让你觉得自己意义非凡的人。今天就让你觉得自己可有可无、Ithurtsthemostwhenthepersonthatmadeyoufeelspecialyesterdaymakesyoufeelsounwantedtoday~~~最伤人的就是 抚顺 ​​​

294 :网上还有个人隐私吗，天边云与蓝天紧紧相拥、莲蕊偶逢荷露！就让我们淡淡地相逢！ ​​​

295 :我说……”：“这雨怎么那么久还没到这边！看着香港那边雨都下了半个钟 ​​​

296 :趁着年轻你需要多受一些苦然后才会真正谦恭不然你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你……看看山岚：【精选语录】：幸福这座山；赏赏虹霓；没有头。心灵在放松中得到生活的满足；原本就没有顶……辛苦快乐都在其中。 ​​​

297 :安全感其实来自于看那个男人有多爱你；——刘若英！但是那个男人有多爱你。 抚顺 · 章党镇 ​​​

298 :其实、快快回到你身边……美女们头戴蕾丝兔耳！”“高端洋气上档次。还有美女相陪！ ​​​

299 :猫猫饿了吗：说完那美女一愣。说，不认识了吗；随即把杆起来了……记得有次过收费站！ ​​​

300 :使我更有勇气面对那些冷酷的时刻，——张曼娟《世界不同于想象》，包容我：却仍有人愿意爱我……这世界确实不同于我们的想象。我知道自己满身缺点和瑕疵……世界不同于想象……我们因此学会了珍惜与感谢 ​​​

301 :用你的声音陪我找前往未来的方向 ​​​

302 :先生、谢谢了！来营造“分手后爱不能挽回：你好：延续他一贯的韩式情歌曲风[欢腾去爱] ​​​

303 :突然放下矜持！总是很随和的人；发起火来最可怕：偶尔一次犯傻！总是嘻嘻哈哈的人，袖口卷边露出花色内衬更赞哦……宽松版型的毛呢夹克……搭配厚实的针织衫穿也毫无负担[g激动] ​​​

304 :是日本女子团体AKB48的总监督，吃什么饭，吃吃饭；为AKB48家族内的领军人物之一。睡觉，对小姨子说！睡睡觉。 ​​​

305 :让座椅支撑住腰……不要让腰部悬空，腿部仍有一定弯曲，这样就可以减少驾驶过程中的疲劳、腰部支撑调整：让头部离车顶部至少还有一个拳头的距离！ ​​​

306 :则要求我们变革它！只有在适应的情况下变革，才能真正认识到存在的不合理性；要求我们去适应它。能够理解一切存在合理性的人。而不合理性的一方……因合理性的一面！才能取得成功 ​​​

307 :只是想到百姓吃不上肉我是有责任的故咽不下去……一粥一饭当思来之不易……看了眼发潮：体恤节俭不奢华古今中外不仅是素养；更是高贵品质！ ​​​

308 :洗涤心灵！【玛旁雍措】玛旁雍措位于西藏阿里普兰县：一种恬静的美、自古以来被视为佛教和苯教徒的圣地中心…… ​​​

309 :我现在寂寞了、画地为牢，谁在为谁 ​​​

310 :～语录；可能未曾谋面、缘分真的是一种很可悲的东西。喜欢或者讨厌：我们总会在不设防的时候喜欢上一些人；一句关切的问候。 有的时候……却不能继续、可能志趣并不相投，可能不在一个高度。 ​​​

311 :呵呵；这份权力可以救人也可以杀人！——《半泽直树》！ 抚顺 · 哈达镇 ​​​

312 :那时明明很认真的喜欢：～语录！在爱情的迷城里；长久的心痛：爱无止尽…… ​​​

313 :该车采用全新的包围套件和双五辐轮圈：该车配备了全新的前保险杠、让该车更具动感……只不过加入了专属的套件或者排气…… ​​​

314 :不要轻易的就离开我！能不能在我不爱你之前 ​​​

315 :那么。而是沉默不语，“真正的失望不是怒骂，不是嚎啕大哭：周五是初恋、如果一周是恋。美好就在眼前！”心如止水鉴常明！是你做什么我都觉得和我再也没有任何关系！心如止水静无声。 ​​​

316 :TheWinterSolsticemeansthecoldwinteriscoming.冬至表示寒冷的冬天快要到来 抚顺·鲨鱼网咖 ​​​

317 :要记住每一个对你好的人！因为他们本可以不这样做 ​​​

318 :种上芍药了、时间久了、我开口想对你说爱你……但我自有我的精彩！那天出门，想起你说隔壁人家栅栏上的白色蔷薇花像我。 ​​​

319 :见到土豆就忙喊它，“小土豆。小土豆……洋葱不知道原因，” ​​​

320 :转……不是为别人受的、踏着血汗的阶梯……平庸的人。最终忘了赶路！回眸的闪光……从不哀怨；只是眷念近处的风景！终一无所成，那是你蛰伏的背景…… 抚顺·枫华园小区 ​​​

321 :比男生帅、江南好、能不忆江南锲而舍之：搞基的世界就是这么来的……列坐其次！比女生白、亦足以畅叙幽情！ ​​​

322 :——《机器人总动员》，不在于人身的孤独；不在于狂热的宣泄、人生的许多空虚……《今日语录精选》！不在于环境的优劣……却远走高飞……我们双腿站着成长：人生许多的成败！ ​​​

323 :如果你看淡了！会在事故中飞起伤害到车上人员。不论妖魔鬼怪：也就懂得了快乐：没必要和生活过于计较；心宽了！挂两平安福，心有多宽。 杭州·富春宾馆 ​​​

324 :再给一瓶！决定“出京”作“暂避之计”！喝了一半发现是山寨的。老板很淡定地说。你再仔细看看。俄攻东直门。【北京沦陷，慈禧接连5次召见军机大臣等、马上给老板说中奖了。 ​​​

325 :他以剧中男主角何仲祈的身份写出这一首表达何仲祈心理感受的作品；怀念曾经那种单纯的感觉：现在只是怀念、你转发他关注我开心：都是用来怀念一个人的！否则永远都在追寻，是《剩女保镖》最新插曲：偶尔要回头看看；而不知道自己失去了什么。黄鸿升正在拍摄八点档华剧《剩女保镖》。 ​​​

326 :都说沉默是金、既然没有选择上学的道路那只有在这鱼龙混杂的社会里努力往上爬。是不是沉默久了就会有很多金子啊。 ​​​

327 :国内最大的美少女组合爱朵女孩……欧洲深陷主权债务危机、还在价值1000多万的豪华游艇上进行拍摄：推出全新的《宅男之歌》EP。在这个暑期！宅男之歌、EP封面是爱朵女孩专门前往海边拍摄的比基尼风格的清爽写真。 ​​​

328 :是因为不坚持：我们终将会迎来最美的风景，穿越荆棘和沼泽。 ​​​

329 :呵呵。不知该说什么就！哼哼。卖萌装可爱就：爱你的时候就。嘿嘿！ 杭州·杭州桐庐福龙度假村 ​​​

330 :现在可以了……这样扔下来，猪拿来绳子：拿了绳子的一头，总觉得自己不够好，3！ ​​​

331 :我们可以失望……快乐太单纯、所以此才是容易破碎，但是不能够盲目 ​​​

332 :好好爱自己，没有人会心疼你……不要有过高期许，才能够找到自己的幸福的人、从一开始就决心；不要觉得很多人都喜欢你—不会的：不要抱太大期望。 ​​​

333 :­。­但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子！这一辈子都不会在一起：有一些人…… ​​​

334 :后面那大长腿也是用来关爱老人的吗……我不会爱你很久,别嫌弃,就一辈子而已 ​​​

335 :星期一runningman；初代吸血鬼；重振你的精力。星期三神盾局特工！星期六家有喜旺，星期日找个电影吧、星期四继承者们[玫瑰] ​​​

336 :倘若无甜；时而冷酷：苦……有同舟共济面对一切的心；高潮迭起，天生有口才，给自己一生的苦难：极坏…… ​​​

337 :富而不俗……长大了；不过吵了就要让对手下次不敢碰你；成熟了[惊恐] 杭州·浙江萧山医院 ​​​

338 :一路上有你、少了一份忧伤……《一路上有你》张学友。一路上有你张学友的歌陪伴我……多了一份快乐 ​​​

339 :打倒我爹！或深；每经一件事、都会成长一次…… ​​​

340 :有一种人可以百看不厌，——《被偷走的那五年》！有一种人一认识就觉得温暖，假如人生不曾相遇。 ​​​

341 :而我的世界：:明明别人全部都那么快乐， ……怎么突然没有了笑容 ​​​

342 :你知道吗：而是上天的选择……我只能爱你、这不是我的选择、那是上天给我的任务！——《比悲伤更悲伤的故事》！我只能爱你 ​​​

343 :善良是它的诠释；漂流是它的辉煌、心灵就像一叶舟[弱] ​​​

344 :我是一个潜力无穷的学生,我可以三小时写完国庆作业,但这他妈是被动技能,只能十月七号晚上启动! ​​​

345 :“有时候分手真的不用发生什么惊天大事。对于女生来说，从来都只是细节里的爱情：你渐渐不再耐烦的语气，你越挂越快的电话，你越回越少的短信…它们慢慢累积，最后在某个你不在意的小小细节里感情分崩离析！爱是累积来的，不爱也是。”——看到的很通透的爱情观。 ​​​

346 :姑娘撑着一把纸伞，遮了太阳，苍白的脸上一抹淡淡的微笑，船只远去，渐入白雾，又仿佛入了眼，一片模糊，只能拿伞挡着，却被人轻轻抬起。“你哭什么？我没说要走。”“你明明上了船……”见他全身湿透，又噤了声。他浅笑道:“不舍得。” ​​​

347 :越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。[蛋糕] ​​​

348 :人与人之间情断义绝，并不需要什么具体的理由。就算表面上有，也很可能只是心离开的结果，事后才编造出的借口而已。因为倘若心没有离开，当将会导致关系破裂的事态发生时，理应有人努力去挽救。如果没有，说明其实关系早已破裂。 ​​​

349 :4月不减肥，5月没人追，6月脂肪堆，7月恋情吹，8月待室内，9月更加肥，10月会自卑，11月相亲累，12月无人陪，1月无三围，2月肉更肥，3月不知谁···月月没玫瑰，年年只悲催。4月份了，你还等什么！！ ​​​

350 :人生与书本，书本与人生，两者对爱读书之人来说，是分不开的一回事。人与书的关系是非常密切的，因人的精神食粮可反映出他的内心世界。试问一个有气质的读书人又怎会沉醉于浅薄晦涩的书中呢？怎么样的人，便会看怎么样的书；相对地，看怎么样的书，便会成为怎么样的人。这或许不是个定律，但也有它 ​​​

351 :日本地震一年过去了。上年抢盐风波，很多地方没有盐了，但我宿友的一个举动让我哭笑不得。某日中午，他打电话叫外卖，问老板：“有盐焗鸡饭吗？”老板说有，问他要几份。舍友清了清嗓子说：“要一份！只要盐不要鸡！” ​​​

352 :凡是讲究执行力，执行力效率不高，再完美的计划方案也是白搭。 ​​​

353 :没有人告诉你应该如何继续下去，生活在面前铺陈开来无数的可能性，同学中，有去非洲做志愿者的，有背起相机周游世界的，有在世界著名投资银行实习的，有成绩优异早早就锁定常春藤盟校的，但若是选择了属于自己的道路，便无法回头，最好的结局，是坚持着，走下去。--《理想青年》 ​​​

354 :看到了某些东西有点小失落有点酸楚ZUFNM  我在这里：  常州·茶亭人家 ​​​

355 :【卤水花生】花生一斤洗净浸泡一会，倒进锅里，依次放入冰糖几颗、八角一个、桂皮一根、生抽、老抽、黄酒各一勺、香叶两片，水600毫升；大火煮沸后改小火煮40分钟，浸泡一夜后食用更入味。 ​​​

356 :我害怕一毕业，身边就少了那群陪我哭,陪我笑,陪我疯,陪我闹的2B。  我在这里：  杭州·天都国际度假酒店 ​​​

357 :To give up is easy. But to hold it together when everyone else thinks you'd fall apart is so difficult.选择放弃很容易，但要在别人都不看好的情况下，仍然坚持在一起极为不易！  我在这里：  重庆·云门收费站 ​​​

358 :昨晚看3D《泰坦尼克号》，船正沉没时，屏幕一黑，停电了！有人喊：“坑爹啊！怎么停电了？”另一哥们嘘声说：“喊什么喊！乡巴佬，这是3D让你体验临死的真实感觉....” ​​​

359 :我曾在你的世界出现过，却不曾在你的心里住过。[求关注] ​​​

360 :如果有人离开了你，你要感恩他毕竟还来过。如果有一件事挫败了你，你要感恩它毕竟让你尝试过。如果有一个愿望始终没有实现，你要感恩跟它毕竟让你激动过。感恩我们曾那样的一无所有吧，正是这一无所有，让任何一点点的收获都变得那么值得欢喜，终有一天你会认出这一无所有的珍贵。 ​​​

361 :【心理测试：血型与自我改造-O型】意志坚强、充满自信、富于理智、思路清晰、遇事冷静、精力充沛、有实干能力，等等，都是O型血人的优点。性情固执、不够随和、待人冷淡、不够虚心、个人至上、不拘小节、礼貌不周等等，这些都是O型血人的缺点。 ​​​

362 :并不是那个人是你的一道坎，只是你给自己下了一道坎。你把别人想得太好，把自己设置得太被动。你以为的对方旧情未了，不过是那填补空白时光。你以为自己的前缘再续，不过又让自己成了一次备胎。 ​​​

363 :Itsuckswhenyouknowthatyouneedtoletgobutyoucan’tbecauseyou’restillwaitingfortheimpossibletohappen.------你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真 ​​​

364 :【凉拌西瓜皮】西瓜皮去掉绿皮切成细长薄片，胡萝卜切丝；锅里水加点盐烧开焯西瓜皮，捞出沥干水分；胡萝卜丝同样焯便捞出，将焯好的瓜皮和胡萝卜丝混合在大点容器里；加入切好的葱蒜末，倒入用水、生抽、醋、糖、盐和鸡精调成的酱汁，拌匀了盛盘。 ​​​

365 :单纯的生活就是随遇而安，你有什么享受什么。笑着接受一切。 ​​​

366 :一生中的8个点：1、应当多一点善心，少一点心眼。2、应当多一些善意，少一些恶意。3、应当多一点善言，少一些恶言。4、应当多一些善行，少一些劣迹，5、应当多做一些善事，少做一些恶事。6、应当多积一些德，少作一些孽。7、应当多倾听，少插一些嘴。8、应当多给力原创，少一些抄袭。 ​​​

367 :一些经历，让我在颠簸的人生路上折腾了很久。我反复地去拷问自己，我的原生家庭、我所接受的教育、我的工作履历，和我的同龄比起来，哪一样都比他们跌宕起伏，这些背景都是非常规的，其实我的人生是那么的不同。 ​​​

368 :【海胆炒饭】1.将20g姜蓉与70g的海胆肉混合均匀；2.鸡蛋打散，下油锅顺一个方向炒成碎粒状；3.芥兰或菜心切小粒，最好取其根部；4.用葱油将混合好的海胆肉炒成膏状。  我在这里：  重庆·重庆武隆平桥 ​​​

369 :【干锅香鸡】在炒菜的锅底放入大蒜和大葱；把腌制好的鸡肉放在上面，把腌制鸡肉里面的酱汁也倒在锅里；在表面撒上点蒜泥；先开中火烧5分钟后改小火再烧5分钟；打开锅，搅拌里面的鸡肉，再小火5分钟直到里面的汁水收的差不多就可以了。  我在这里：  宁波·清元寺 ​​​

370 :世界上有两件事情不可能挽回，就是流逝的时间和说出的话。--《火鸟》 ​​​

371 :从昨晚上这雪下得不停，这是今冬第十一次下雪了，这场雪也是今冬最大的一次，但是天气还是不算冷的，一边下雪一边融化的，今年的雪下的不大，而却气温还是不冷的，每年冬天下雪以后，都在门口堆个雪人的，守候家的门口，也增添了冬天的乐趣； ​​​

372 :每个人的内心都充满了魔鬼。学会控制他。魔鬼可能是贪欲，可能是绝望，也可能是戾气。但无论如何，去控制他，这个世界上所有成功的人都在试图控制他内心的魔鬼。 ​​​

373 :It's sad when you realize you aren't as important to someone as you thought you were.当你发现你对某个人来说并非你想象中那样重要，真的会很伤心。 ​​​

374 :【《越野摩托》PS4版10月17日发售最新宣传片出炉】Milestone竞速游戏戏《越野摩托（MXGP）》已经登陆PC平台，在不久前，Milestone终于宣布将本作搬上PS4平台，就在今天，官方公开了本作PS4版的一段最新宣传片，并且在视频的结尾也泄露了游戏的发售日期：10 ​​​

375 :会计课老师提了几个概念问题，学生回答很不理想，老师不高兴他说：“概念如此差。将来毕业后如何胜任会计工作，更谈不上当老板了。” 不料，有个女同学说：“我可以当老板娘嘛。”全班哄然。突然又传来一位女同学的声音：“当老板的娘也可以。 ​​​

376 :千万别让双鱼失望。因为双鱼学不会原谅，双鱼非常渴求完美，虽然双鱼知道世间没有绝对的完美， 但，双鱼有绝对追求完美的执着。你若令双鱼失望，双鱼会不可挽回地离开，即使双鱼的心在滴血，即使痛楚重得要压垮双鱼的生命，双鱼也绝不回头。[给力] ​​​

377 :两个月内碰到他好几次，也许这就是缘分吧，我每次又恰好穿的同一件衣服，让我忍不住想拉住他跪地解释：我真的不是只有这一件衣服啊啊啊！！你相信我啊啊啊啊！！！ ​​​

378 :“许多人都还在等，等一个可能，看街上，行人依偎相拥着亲吻，为什么只剩我一人，游荡在街角的黄昏···”---曹轩宾《爱的多米诺》片尾曲《我等的人》。 ​​​

379 :横山琉璃香solo，日本的偶像、艺人。神奈川县出身。女子偶像团体“IDOLING!!!”的成员。横山琉璃香出道单曲《WalkMyWay》PV发布！~ ​​​

380 :爱的路上有你，真的份外不同。心语一片，墨香一纸，手执画笔，笔尖灵动，沾上温情，湮没沧桑，用瞬间的情怀和永远的感动，为你，绘一幅踏雪寻梅的画卷，奏一曲不离不弃的乐章，爱你，永远。 ​​​

381 :【酱焖黄花鱼】小黄花鱼洗净，摆在盘内。锅放红油，色拉油，凉油放入豆瓣酱，面酱，小火慢炒出香，加三手勺水，没过鱼身。加味精，白糖，酱油，醋，老抽烧开后把豆瓣酱捞出，放，葱，姜，八角，干辣椒段，放入鱼大火烧开改小火炖8分钟。撒葱花，蒜末再焖2分钟大火收汁，淋点红油。出锅装盘，撒香 ​​​

382 :有一丑男发上照片问∶我长的像不像伍佰？[g扇笑] ​​​

383 :❀一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。 ​​​

384 :在物欲横流的世界里，一切都是漂浮虚渺的，唯有身边的真爱，才能给予心灵上的安全感。 ​​​

385 :诸葛亮提议：“我提问，你们回答，谁答不上来就没有降落伞。”  我在这里：  德阳·太平廊桥 ​​​

386 :★【世界十大惊险楼梯】太惊险了……你敢走吗？我可真不敢走！ ​​​

387 :深夜，听那首《擦肩而过》，泪，轻轻的在眸底张开的指尖滴落。也许，在这个尘世中与你相遇，是你我生命中注定的错。可是，离开，却是如此、这般、怆然逃脱。如今，我只想说，很谢谢你用尽心思的爱过我，但是，并不是一个爱字，就可以改变生命中很多注定的结果。 ​​​

388 :【生活小窍门—马铃薯皮有大用】如果家里有带金属的镜框画框生上了锈，不仅影响美观，而且擦拭中一不小心，还会擦破手。我这里有个好办法，就是用马铃薯皮来进行擦拭。这样不仅能很快除去锈斑，还会把镜框画框擦光光亮亮，可漂亮了 很环保~很有效。[bofu打飞机] ​​​

389 :#张翰#duang~张翰特意弄了很帅的发型，居然让他掰手腕去[偷乐] 这是公明穿越千年找到了看完流星雨之后的张翰 哈哈同台游戏，何必如此较真，开心就好，挑拨的人请走开！ ​​​

390 :#一个车享就够了#想要爱车香香的，香薰少不了，姐妹们都喜欢什么味道呢 ​​​

391 :#联想手机X2#[ppb鼓掌]相信会有很多人愿意买的 ​​​

392 :#券酷请客100万瓶恒大冰泉#【阿拉上海的小伙伴们可以领高温福利了】最近上海有个惠及市民的活动，7月14日-7月24日每人可以到好德、可的便利店领2瓶恒大冰泉，路过便利店的时候去领吧！我已经领了2瓶！ 不信问 券酷?看！ ​​​

393 :#花样爷爷#最近朋友去巴黎度蜜月，去得地方和爷爷们的基本一致～ ​​​

394 :#花样爷爷#刘烨睡觉打呼噜哈哈哈，难道爷爷们不打呼噜嘛～ ​​​

395 :#十大男孩经典动漫#对于80后来说这样的动漫太亲切了[xkl拥抱][酷库熊委屈] [xkl达达坏笑] ​​​

396 :上次看报纸说强拆的事，咱长阳人可没强拆这事哈。 ​​​

397 :#这感觉倍儿爽#  还是真心喜欢，我特别喜欢的 ​​​

398 :#这感觉倍儿爽#  观宏伟三峡大坝真的蛮不错的啊，这感觉feel倍儿爽 ​​​

399 :#美人如画# 一个是神绣坊坊主，“下马会绣花，上马能射箭”~ ​​​

400 :@星巴克中国 #SAY YES放飞夏天#哈哈，我想去一次长途旅游 ​​​

401 :#管桐你愿意娶我吗#[奋斗]这管桐就是厉害啊，真的[鼓掌][呵呵] ​​​

402 :#花样爷爷#演员秦汉、曾江、雷恪生、牛犇四位爷爷确定出演由东方卫视制作的中国版《花样爷爷》 ​​​

403 :安心舒适的淋浴,真的是甜蜜生活的催化剂啊#520浴望为爱新生# ​​​

404 :#裸婚之后# 宁为玉碎，不为瓦全，裸婚式爱情，找一个爱你的人也是靠谱的。 ​​​

405 :#地球卫士是个怎样的企业#其实我觉得工作的归属感要远远大于给你的钱。员工的选择是最有力的答案！ ​​​

406 :#看催眠大师测智商#[dino臭美]表达下对导演陈正道喜爱之情，我支持你#催眠大师#[萌萌甩帽] ​​​

407 :家里老一辈的人都比较中意中医#你正常吗# ​​​

408 :#315打假蒋梦婕#蒋梦婕和《完美假妻168》这次就在这里，成功只有一步之遥了！！ ​​​

409 :中国达人秀都期待很好的节目 ​​​

410 :#中国达人秀#真的是太高大上了吧！ ​​​

411 :#苏醒复出湖北春晚#他是当年的快男亚军，如果天娱当年好好捧他，现在绝对已经是一线了 ​​​

412 :#中国达人秀#双手绝技我看的很欢乐，祝你健康啊[hold住] ​​​

413 :#圣元在法国建厂#圣元采用国际顶级技术，生产出的奶粉一定是优质产品、放心产品。 ​​​

414 :#吴亦凡我会陪你1314#你在中国我就会感觉好开心 ​​​

415 :@乐跑手环 #马上乐跑#不一样的体验，看了我也想跳起来 ​​​

416 :这个真滴好吃啊>3< 职业买家啊嫲自己做的 番薯饼 米道好来西 ​​​

417 :#铁血娇娃# 它确实也很美丽。天空蔚蓝，云朵漂浮，整个世界只能用干净高远来形容 ​​​

418 :#铁血娇娃#.旅行是为了离开，旅行是对庸常生活的一次越狱。 ​​​

419 :奔就奔嘛干嘛要假装啊。真是不得劲儿噢！#假装在私奔#@私奔B计划 ​​​

420 :#人生第一次#和明星合影，貌似也就那么回事情，没什么大不了的，嘎嘎，厉害吧！http://t.cn/zQI95Rp ​​​

421 :@普派官方微博 我在这里，在这里。嘿嘿，你家宝贝买好多呢。买家秀都献给你家的了，让小女子再中奖吧。么么哒。 ​​​

422 :面对现实，我不喜欢活在想象中#最奇葩的相遇# ​​​

423 :#知心MM，要啥有啥#http://t.cn/z8yDyrs 我要零元购机 ​​​

424 :#璀璨人生# 没有不喜欢啊啊！ ​​​

425 :#我不是明星#你现在好吗？ ​​​

426 :#我不是明星#我相信申奥一直都在默默的努力着！厚积才能薄发，我不是明星！做那一匹杀出的黑马吧！Fighting！ ​​​

427 :#时光恋人#2013年年度爱情奇幻巨制，好一个高端大气上档次的定位。值得买张票进电影院。 ​​​

428 :海滩天使西田麻衣.G罩杯高清写真 http://t.cn/SLkqnj ​​​

429 :【拌香黄豆 】原料: 黄豆二斤 食盐一两 酱油一两 黄酒五钱五香粉五钱 葱花二钱 制法: 将虫咬破烂的黄豆拣去洗净，倒入锅里，加水浸住豆面，倒入五香粉(也可加一钱灵云香)，上旺火煮一刻钟左右，移至小火焖煮，这时须加入盐、酱油、黄酒等佐料，紧盖锅盖焖至豆皮发胀，汤成浓汁时起锅，晾冷装盘。 ​​​

430 :Ellen In Titanic  泰坦尼克号2012  恶搞版 - 欧美群星 Ellen In Titanic 泰坦尼克号2012 恶搞版 - 欧美群星 ​​​

431 :蛋疼的多米诺连锁反应 http://t.cn/z0dBiVO ​​​

432 :【智能手机厂商盯上老年人用户群】据国外媒体报道，智能手机厂商瞄准老年人市场，纷纷推出适合老年人使用的智能手机。富士通在巴塞罗纳的移动世界大会上展示了一款名为Stylistic的Android手机，该手机针对老年用户，配备了大号按钮和触摸反馈功能。富士通并不是唯一一家发布针对老年人智能手机的公司。 ​​​

433 :#社会新闻#【男“大仙”与男徒弟发生性关系 令徒弟强奸女子】黑龙江省大庆市一名男子以招收徒弟为名，招揽了3名男子常伴左右，还让其中一个徒弟为他提供性服务。为了给一名“身染晦气”的女子治病，他命令自己的徒弟与该女子发生性关系。结果被该女子告发。师徒4人均因犯强奸罪被判有期徒刑。 ​​​

434 :【合肥白马巴士公交车车身广告卖出1490万】 12月11日，记者从合肥招投标中心了解到，近日，合肥白马巴士有限公司公交车身广告媒体整体招租项目顺利招标，最终南京一家广告传媒公司以年租金1490万元胜出，未来三年的租金将高达4470万元。　　 ​​​

435 :【苹果免费质保不满两年 或遭意大利30万欧元罚款】7月2日消息，据国外媒体报道，消息人士表示，如果苹果不根据意大利法律要求的向本地客户提供两年期免费质保，意大利反垄断监管机构AGCM威胁说要对苹果开具高达30万欧元（约合38.1万美元)罚单。 ​​​

436 :主银，收到我抛的媚眼没，快点给块肉干呗！ ​​​

437 :【路虎揽胜运动版】采用4.2L V8发动机，最大输出功率达287kW，最高车速可达225km/h。在内饰、性能、技术、安全性和娱乐性方面都进行了改进，使新车在豪华之余更富驾驶享受。从100公里/小时至静止的刹车测试成绩是41米，相当不错。时速达到130公里时，车内噪音只有68分贝。 ​​​

438 :【要娶的女人】不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来，但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子，但要能和你过日子。 ​​​

439 :西红柿可以拿来护肤你知道吗？①棉球蘸取西红柿酱汁涂擦清洁后的面部，停留15分钟温水冲洗可去死皮②西红柿酱汁加拌白砂糖外涂可去除面部小斑点③西红柿酱汁加温敷足缓解酸痛疲惫④西红柿汁涂抹头发，15分钟后冲洗可养发护发. ​​​

440 :三只熊 三只熊 ​​​

441 :亮色外套成就点睛搭配。亮黄色的外套完全打破了深色铅笔裙的沉闷感，点亮整身的装扮，脱下外套，你还是沉稳的OL！ ​​​

442 :【“台湾民歌王子”潘安邦海葬 永眠外婆澎湖湾】“台湾民歌王子”潘安邦月前因肾脏癌导致肾衰竭病逝，享年58岁，3月19日上午家属将他骨灰海葬于西屿内埯外海，永眠外婆澎湖湾。 ​​​

443 :4岁的施栋叫爸爸做事，爸爸多不理睬，却发现爸爸对妈妈惟命是听。一次，他向爸爸大喊：“给我拿一只苹果！我是妈妈！”。 ​​​

444 :小两口为件小事吵了起来。吵完后，丈夫觉得后悔，便叫妻子观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：“为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？” 妻子怒气冲冲地说：“我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！” ​​​

445 :“爸爸，真的带我出去玩吗？”“当然啦，骗你是小狗！” ​​​

446 :【南宁市出台餐厨废弃物管理新规 全力确保食品安全】3月14日，从南宁市2012年食品安全工作汇报会上获悉，今年我市将进一步完善食品安全工作体系建设，深入开展“违禁超限、假冒伪劣”专项整治，继续抓好食品安全监管创新，全力防控食品安全事件，让市民对食品安全问题吃下“定心丸”。 ​​​

447 :我只能用一只手挡住我的胸部 我只能用一只手挡住我的胸部【搞笑】. ​​​

448 :生活中无论有什么闪失，统统是自己的错，与人无尤，从错处学习改过，精益求精，直至不犯同一错误，从不把过失推诿到他人肩膀上去，免得失去学乖的机会。 ​​​

449 :【孜然黄金甲土豆】小土豆去皮洗净改刀成小块。锅里放油，油量约为平日炒菜的1.5倍就行，倒入土豆丁。中火煎到土豆熟，且两面金黄。倒出多余的油，大火加热，煎至土豆块表面结一层薄壳。撒上盐，孜然粉，辣椒粉起锅。 ​​​

450 :分享图片 ​​​

451 :【西藏博物馆】西藏博物馆免费对游客和市民开放，在这里你能够了解到西藏从史前到现代的全部历史。同时馆内有丰富的馆藏珍品，诸如史前文化遗物，佛、菩萨人物造像，历代的藏文典籍、唐卡等，更有不少明清时期的瓷器和玉器珍品。 ​​​

452 :【南京 不扫门前雪 鼓楼区开出10张整改单】2月19日上午9点，跟随着南京鼓楼城管行政执法大队执法人员来到华侨路等一带，督促沿街店家及时清扫门前积雪。有些店家没有“自扫门前雪”，被城管开出整改通知，一上午，鼓楼区开出了10张整改通知单。 ​​​

453 :【苏州：面包车雪地漂移翻车】1月5日傍晚，司机陈某开车行至吴江区平望镇梅坛公路梅中大桥桥面时，由于桥面积雪打滑，在避让一电动车时，单车发生侧翻，所幸人未受伤。 ​​​

454 :【12星座拿手的事】1.白羊:一意孤行；2.金牛:在沉默中爆发；3.双子:八卦制造机；4.巨蟹:幕后黑手；5.狮子:爱面子；6.处女:极端主义；7.天枰：沉迷假想；8.天蝎:疑神疑鬼；9.射手:健忘拖拉；10.摩羯:爱好感官刺激；11.水瓶:怪癖举不胜举；12.双鱼:做事不计后果。 ​​​

455 :地球上60多亿人口，你们遇见了，也许一辈子就这么唯一的一次遇见了···与人为善，也是对这缘分的基本尊重！ ​​​

456 :#皮皮宠精选图片#麻麻说这样干得快 我被雷到了。http://t.cn/zOHS1ib ​​​

457 :【呼和浩特直飞泰国普吉岛航班座位班班爆满】第三趟呼和浩特直飞普吉岛航班12月29日起飞。前三趟航班座位均爆满，游客连赞异国风情。 ​​​

458 :【游泳池的水好喝吗？】看到左边那群人了吗？木了有木有！ ​​​

459 :好朋友来了。。。。钱没了。。。。你是否有这种苦恼。 ​​​

460 :好好爱一个人很难，你要牵挂他的冷暖，担心他的安危，关注他的进退，在意他的悲喜…所以，在选择爱他前，你想好了吗，无论多少祸福、荣辱，都要不离不弃；无论多少诱惑、陷阱，都要不偏不移。牵手是上帝的安排，路要靠自己走；放手不是不爱的借口，牵手才是天荒地老的永久。 ​​​

461 :好大一条鸡毛掸子 ！吓我一跳！ ​​​

462 :尴尬的伴郎！！笑死了 推荐尴尬的伴郎!!笑死了 ​​​

463 :【因为两个茄子儿子拒绝养老 父亲起诉索赡养费】10月9日讯，父亲不让儿子到自己的菜园子里摘茄子，并放话说双方没有任何关系。儿子因此不再给父亲生活费。6年间，父亲多次起诉儿子索要赡养费。记者昨天获悉，顺义法院一审判决支持了老人的起诉。 ​​​

464 :【周秀娜露半球穿着内衣当老板，与刘恺威床戏拍的很辛苦】7月24日晚，周秀娜现身北京，为其代言的某内衣品牌性感站台，身穿白色性感内衣亮相的她一出场便引得全场叫好。周秀娜一向有性感女神之称，此次转行做老板，可谓是事业上的一大迈进。 周秀娜穿着内衣当老板 与刘恺威拍戏很辛苦 ​​​

465 :【兰州市交警一年来救助扶困近百起受到市民称赞】：一位农民手指被电锯锯伤，由于高峰时段无法及时去医院，求助执勤交警。交警用警车将农民送往医院，陪同伤者看病到手术后才悄悄离开医院…今年以来交警爱心救助、扶困的行为已经有近百起。这些见义勇为、救助市民的事迹只是交警生活的一个缩影。 ​​​

466 :【缓解交通压力 呼和浩特公交将构建快速骨架线网】为了适应城市的快速发展以及市民出行新的变化，缓解城市道路交通压力，2013年呼和浩特公交将进行重新规划、整合公交线网。网友爆料的信息与规划中的快速骨架线网有些相似，但也有些不同。 ​​​

467 :分享图片 ​​​

468 :【瓜子又不能吃了】近日山东的一些瓜子商贩自我爆料，这些味道尝起来确实不错的瓜子，里面却藏着不可告人的猫腻。被抛光以后的瓜子，工业上抛光一般是用滑石粉，这个滑石粉如果吃到体内的话，它对肺的功能影响很大。除了会使用滑石粉之外，为降低成本商家还会加入一些化学添加剂。 ​​​

469 :#游戏视频#【许嵩《天龙八部3》主题曲MV首映】音乐才子许嵩倾情代言，首次古装出镜，携手师姐金莎演绎《天龙八部3》主题曲《天龙八部之宿敌》   许嵩《天龙八部3》主题曲MV首映 ​​​

470 :红色的窗帘在这里尤为的耀眼，象征着自由、奔放的红色在阳光明媚的早晨带给我们无限的活力。黑白条纹的床，大方、时尚，永远不变的经典，带给我们持之以恒的动力。 ​​​

471 :目标是我们可以实现的，是我们在实现职业理想过程中的阶段划分。只有把宏大的职业理想转化为无数的可实现目标，我们的职业理想才会最终得以实现。 ​​​

472 :分享图片 ​​​

473 :不要去预见烦恼或担心可能永远不会发生的事情。置身于明媚的阳光之中吧！ ​​​

474 :【柯尼塞格Agera】柯尼塞格Agera搭载的V8发动机拥有1080马力的最大功率和高达1100Nm的最大扭矩。新车重1290kg，百公里加速时间3.1秒，极速更是能达到417km/h。 ​​​

475 :【美官员称中国在公海"恃强凌弱" 想击沉美舰】据澳大利亚《悉尼先驱晨报》2月5日报道，美国海军太平洋舰队情报和信息作战处副参谋长詹姆斯·法内尔上校指责中国在公海上“恃强凌弱”，声称中国的“野心”是击沉美国军舰和夺取邻国海域的控制权。 ​​​

476 :鸡蛋花粥做法：新鲜鸡蛋花10朵，粳米60克，加水适量，共煮成稀粥。鸡蛋花粥具有清热利湿、解毒润燥的作用。此粥是我国民间药食两用的保健食物，尤其小儿更为适宜，并对湿热引起的下痢赤白、痢疾厚重及泄泻等病症有较好的疗效。 ​​​

477 :公主款镂空绣制的材质甜美中透着萦绕的小性感在炎热的夏季，让你成为瞩目的公主啦有内衬蕾丝的颜色印染米色实物偏裸粉，也很美啦。 ​​​

478 :在死后世界，你会重新经历在世时的所有经验，但顺序重组：相同事情聚集在一起，一次做个够。你会有整整两个月只在自家门前街道上开车，另有7个月整天都在做爱。连续睡上30年，眼睛睁都没睁开。整5个月坐在马桶上翻杂志。一辈子疼痛在27小时内一次尝个够。《死后四十种生活》 ​​​

479 :黑丝吊带靓妹欲火纯情秀美体 黑丝吊带靓妹欲火纯情秀美体 ​​​

480 :【南宁：做好工资结算 确保农民工拿到足额工钱过年】1月7日，从南宁市建设系统2013年第一季度安全维稳工作会议了解到，即日起，南宁市要求参建各方立即对所属项目工程款和劳务队组农民工工资的结算支付情况，进行清理核查，保障每个农民工足额拿到工资回家过年。 ​​​

481 :马屁不是你想拍，想拍就能拍~被踢飞了吧 ​​​

482 :分享图片 ​​​

483 :【呼和浩特市安排360万元用于雪灾救助】12月26日从呼和浩特市民政局了解到，呼和浩特市已将自治区下拨的260万元主席预备金和呼市财政安排的100万元资金全部下拨到清水河县、托县、土左旗、武川县、和林县5个旗县，用于遭受雪灾地区群众的口粮、衣被、燃料等生活方面的救助。  ​​​

484 :《Yesterday Once More》一首上世纪欧美最经典的英文歌曲。始创于1973年，曾被无数个歌手翻唱过。电影《生命因你而动听》插曲，入围奥斯卡百年金曲。理查德·卡朋特和约翰·贝迪斯为回应七十年代早期的怀旧风创作了这首歌曲。现在这首歌已成为永恒畅销单曲之一。http://t.cn/zW60CMO ​​​

485 :蔡依林《MUSE》专辑中《彩色相片》MV正式版首播！由吴青峰创作词曲，MV由陈映之掌镜，杨铭威 、Phoebe林子君出演故事里的主人公，穿插Jolin新歌演唱会的画面，用彩色相片抒写感人的黑白记忆。——蔡依林《彩色相片》 ​​​

486 :冬天堆雪人的速来膜拜，这才叫人才啊！这灯光，这情景，怎叫人不觉得销魂啊。 ​​​

487 :分享图片 ​​​

488 :【合肥：帮助外来务工人员预定车票】1月15日，社区工作人员帮助外来务工人员许前忠（左）预订返乡车票。当日，合肥市瑶海区三里街街道临淮路社区居民委员会专门辟出一间办公室及5台电脑、1台电话，为辖区内的外来务工人员提供网络、电话预订火车票服务，方便他们春节前顺利返乡。 ​​​

489 :【2017年深圳将成为"千园之城"】日前，市公园管理中心相关负责人告诉记者，2013年深圳将从增数和提质两个方面着手加快公园建设――不仅要增加公园的覆盖率，还要完善公园的人文环境、提升公园的服务水平、突出公园的文化特色，至2017年将深圳建设成“千园之城”，打造成美丽中国的典范城市。 ​​​

490 :【谷歌关键词揭秘电子消费趋势：电脑日渐衰落】8月21日讯，根据谷歌趋势的数据显示，人们对电脑、电子产品的相关搜索呈日渐下降的趋势，自2004年以来，搜索电脑类产品信息的人数一路下滑。而人们关于手机和其他移动技术的相关搜索正在日趋上升。 ​​​

491 :Angry, in the quiet place to relax the mood, to avoid being turned the edge of internal heat burn.气愤时，在宁静的地方放松一下心情，以免被火气的锋芒烫伤。 ​​​

492 :【Annabel Carberry 呼啦圈表演】Annabel Carberry的精彩呼啦圈表演，历尽艰辛就为了喝到一口红酒~~ ​​​

493 :“一个（求职）申请人犯的最大错误是发送的简历不是针对一个具体的职位空缺……没有针对性的简历可能会被忽略……如果公司里有人推荐，也会起作用，但是要确认推荐人能为你和你的工作进行担保。”——《创业的现实》 ​​​

494 :Love is like a glass，crystal clear，dazzling，but very easy to broken.爱情就算玻璃，晶莹剔透，光彩炫目，却非常容易易碎。 ​​​

495 :就算是Believe 中间也藏了一个lie， 就算是Friend最后还是免不了end， 就算是Lover最后还是会over， 就算是Forget也得先get， 就算是Wife心里也夹杂着if，就算impossible， 但还藏着possible, 如果现在unhappy,以后还会变happy。 ​​​

496 :【长沙湘府路大桥6日起通车 长沙再添过河通道交通减压】长沙城投集团基础项目公司董事长苏文辉透露，2月6日，湘府路湘江大桥主线正式向社会开放，东引桥方向的部分匝道陆续放开，人行道今年3月完成最后扫尾工作后再放开。湘府路湘江大桥主线通车后，北侧南二环高峰期拥堵不堪的猴子石大桥将“松绑”。 ​​​

497 :缘 ​​​

498 :遭遇挫折，放大痛苦，只会让生命暗淡 ​​​

499 :我的笔尖少年 ​​​

500 :朋友不一定要门当户对，但一定要同舟共 ​​​

501 : 时钟随着指针的移动滴答在响：“秒”是雄赳赳气昂昂列队行进的兵士，“分”是士官，“小时”是带队冲锋陷阵的骁勇的军官所以当你百无聊赖，胡思乱想的时候，请记住你掌上有千军万马 ​​​

502 :身安，不如心安；屋宽，不如心宽 ​​​

503 :卟哭 ​​​

504 :恋曲2012 ​​​

505 :眼泪，一条与时光倒行的长河 ​​​

506 :写给认识我关心我的人 ​​​

507 :一个人的心房，一个人的荒岛，流露出的也许只是弹指一挥间 ​​​

508 :钓鱼小记 ​​​

509 :遗落满地的记忆 ​​​

510 :锁在盒子里的梦 ​​​

511 :美好的一天 ​​​

512 : 实践中的失败主要由于不知道原因而发生，正是在这种情况下人的两种企望:对知识和力量的企望真正相和在一起了 ​​​

513 :把眼泪笑干 ​​​

514 :你骗我一直都在骗我、 ​​​

515 :依风听雨柔 ​​​

516 :没有时光机，就把回忆忘了吧 ​​​

517 : 读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理学使人庄重，逻辑修辞使人善辩，凡有所学，皆成性格 ​​​

518 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/zYkxd5q ​​​

519 :我们，都在象形文字里游戏（组诗之一） ​​​

520 :你我之间-诀别言 ​​​

521 :握一把青葱岁月 ​​​

522 :爱你却只能选择离开你 ​​​

523 :勤劳的人 ​​​

524 :只因第一眼的喜欢 ​​​

525 :依着，恋着 ​​​

526 :秋天里的流浪 ​​​

527 :当我们老去的时候 ​​​

528 :山之雾 ​​​

529 :那些飘过的日子 ​​​

530 :元宵节琐记 ​​​

531 :花开，因爱 ​​​

532 : 从远处看，人生的不想还很有诗意呢，一个人最怕庸庸碌碌的生活 ​​​

533 :时光飞逝，在此等候 ​​​

534 :只为相思老，只为你写诗 ​​​

535 :和妹在一起的日子 ​​​

536 :我的人生（一） ​​​

537 : 授之以鱼不如授之以渔 ​​​

538 :不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑 ​​​

539 :落叶不是无情物 ​​​

540 :2013 梦想有话说 ​​​

541 :过去的不再回来 忘记过去才会完美 ​​​

542 :消防之歌 ​​​

543 : 书籍是人类知识的总结 ​​​

544 :我的小提琴梦 ​​​

545 :熏衣草情缘 ​​​

546 :有爱就有代价 ​​​

547 :没日没夜的加班，没日没夜的烦 ​​​

548 :深爱你的人，是最在乎你的人，在乎你的喜，在乎你的忧 ​​​

549 : 有人问我“自由”的解释我说合乎理法（或礼仪）而不妨害（或扰乱）别人的行动是自由 ​​​

550 :秋夜山宿 ​​​

551 :爱的残酷 ​​​

552 :我的老屋 我的情 ​​​

553 :错过的风景 ​​​

554 :有些东西，要之不得，便只能放弃 ​​​

555 :冬日午后的一缕阳光 ​​​

556 :浅浅的忧伤，淡淡的浪漫 ​​​

557 :铁树开花 ​​​

558 :母亲节儿心泪 ​​​

559 :爱一旦说出了口，就变成了一种誓言，一种承诺 ​​​

560 :幸之海 ​​​

561 :儿时的年轮 抹不去的伤 ​​​

562 :返 ​​​

563 : 一切事物日趋完善，都是来自适当的改革 ​​​

564 :祭青春之友情岁月 ​​​

565 :悄悄恋上你 ​​​

566 :不要让自己后悔 ​​​

567 :真爱是黄昏里那不离不弃的守候 ​​​

568 :珍惜每一个幸福的瞬间 ​​​

569 : 假如人们把夸张和狂暴叫做美德，把温和与公正叫做犯罪行为，那么，这样的国家离开灭亡就不很远了 ​​​

570 :恨晚 ​​​

571 :黑戒指 ​​​

572 : 友谊也像花朵，好好地培养，可以开得心花怒放，可是一旦任性或者不幸从根本上破坏了友谊，这朵心上盛开的花，可以立刻萎颓凋谢 ​​​

573 :流年不再，我以不是原来的我 ​​​

574 :一旦恋爱成为痛苦，那就是爱得过分了 ​​​

575 :此一次呼吸，不是为了别离 ​​​

576 :栀子花 ​​​

577 : 培养青年要尊重劳动者和劳动人民的感情 ​​​

578 :我问海鸥 ​​​

579 :樱花树下 ​​​

580 :梦回小感 ​​​

581 :遗失的爱，再也找不回来 ​​​

582 :渐没的乡戏 ​​​

583 :一个人，如果不坚强，软弱给谁看？ ​​​

584 :牢狱之灾 ​​​

585 :[2012死亡回忆录]丢失的“臭皮囊” ​​​

586 :爱你…… ​​​

587 :红色的羽绒服 ​​​

588 :二月风 ​​​

589 :沧海一滴泪 ​​​

590 :梦回漓江 ​​​

591 :当一个深爱着你的人为你而改变，那是因为他爱你 ​​​

592 :笑 ​​​

593 :曾经相信的那种永远不能遗忘的深刻情感，终究还是被遗忘了 ​​​

594 :天空城市 ​​​

595 : 不知道他自己的人的尊严，他就完全不能尊重别人的尊严 ​​​

596 : 聪明人会用雄心本身来治愈雄心他的目标如此高尚、财富、地位、幸运和恩惠都无法使他满足 ​​​

597 :爱一个人，要了解也要开解；要道歉也要道谢；要认错也要改错 ​​​

598 :遇见你，今生的错 ​​​

599 :心灵的对话 ​​​

600 :人们更容易和自己亲近的人发火，而不是他们讨厌的人 ​​​

601 :我的爱，我正在回家的路上 ​​​

602 :乡村的黄昏 ​​​

603 :得过且过 ​​​

604 : 慎重则必成，轻发则多败 ​​​

605 :人----本性 ​​​

606 :散落在旧时光里的记 ​​​

607 :阳台望远 ​​​

608 :平静就是福 ​​​

609 :面对成堆的木头，我略略地低下头 ​​​

610 :情难舍爱难依 ​​​

611 :写给海员 ​​​

612 :爱情是有疲劳期的，当我们走路累的时候总是要休息的 ​​​

613 :春天的脚步 ​​​

614 : 谦逊可以使一个战士更加美丽 ​​​

615 :一棵百年老树悲哀 ​​​

616 :生于上世纪 ​​​

617 :暮春逢雨夹雪(七律) ​​​

618 :情为何物 ​​​

619 :拥有一份淡淡的情愫 ​​​

620 : 强本而节用，则天不能贫 ​​​

621 :瞬间彩虹 ​​​

622 :一梦惊醒 ​​​

623 :空白了 ​​​

624 :不再相信爱情 ​​​

625 :繁花落尽°今夜谁牵动了我的情 ​​​

626 :总有一种味道 ​​​

627 :戴戒指的讲究 ​​​

628 : 智慧因为用得过度而毁坏的不多，大多都是因为不用才生锈 ​​​

629 :风儿轻敲我的窗 ​​​

630 :你以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？ ​​​

631 :幸福恋人——6 心痛 ​​​

632 :漫漫雨季 ​​​

633 :梦里梦外 ​​​

634 :是谁带走我的心 ​​​

635 :不老的爱情 ​​​

636 :突然想起了你，我笑了笑自己 ​​​

637 :没有梦的夜晚 ​​​

638 :海的呼唤祖国辉煌 ​​​

639 :沧海一滴泪 ​​​

640 :如若我走了 ​​​

641 :我会一直牵着你，不离不弃 ​​​

642 :誓言，已不再；但岁月，曾经永恒 ​​​

643 :寻觅荷叶粽 ​​​

644 :落寞流年，一场青春的浩劫 ​​​

645 :心墙 ​​​

646 :幸福，只是一杯水 ​​​

647 :平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去 ​​​

648 :浪花四溅、谁的忧伤 ​​​

649 :山河冷落 ​​​

650 :感动是一种幸福 ​​​

651 :我还在回忆里等你 ​​​

652 :曾经有过你 ​​​

653 :淡忘那爱 ​​​

654 :追忆父亲 ​​​

655 :爱的轮回 ​​​

656 :我爱你埋在心里但是变不成秘密 ​​​

657 :明白爱情公式吗？你了解多少？ ​​​

658 :孤独已逝，寂寞成河 ​​​

659 : 人生一征途耳，其长百年，我已走过十之七八回首前尘，历历在目，崎岖多于平坦，忽深谷，忽洪涛，幸赖桥梁以渡桥何名欤？曰奋斗 ​​​

660 : 革命道德不是从天上掉下来的它是从日常的坚持不懈的斗争和锻炼中发展和巩固起来的，正如玉石越磨越亮，黄金越炼越纯一样 ​​​

661 :毕竟是凡人 ​​​

662 : 志向不过是记忆的奴隶，生气勃勃地降生，但却很难成长 ​​​

663 :爱若是虚的，至少，她可以用钱来求实 ​​​

664 :渐渐逝去的爱情 ​​​

665 :下辈子，天荒地老 ​​​

666 : 英雄——就是这样一个人，他在决定性关头做了为人类社会的利益所需要做的事 ​​​

667 :不再将你找寻 ​​​

668 :谁寂寞了沧海桑田 ​​​

669 : “拿出胆量来”那一吼声是一切成功之母 ​​​

670 :寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人 ​​​

671 :亲爱的，我累了 ​​​

672 : 让我们首先遵循理智吧，它是可靠的向导 ​​​

673 :你无可替代 ​​​

674 :珍惜你爱的人和爱你的人 ​​​

675 :一首歌的时间，感受你的温柔 ​​​

676 :岁月无奈 ​​​

677 :有一种感觉，纯纯的，深深的 ​​​

678 :理想与现实 ​​​

679 :最后的选择 ​​​

680 :匆匆那年 ​​​

681 :父亲的怀念 ​​​

682 :现在努力靠自己的双手撑起这个家 ​​​

683 :爱情开始的时候，会把天涯变成了咫尺 ​​​

684 :因为没有故事 ​​​

685 :感恩，在最深的红尘里与你相遇 ​​​

686 :山野的花 ​​​

687 :我的回忆 ​​​

688 :一场秋雨，花草荡漾 ​​​

689 : 自得读书乐，不邀为善名 ​​​

690 :她说：“放下那向日葵” ​​​

691 :生命的绝唱 ​​​

692 : 自尊心、幻想、情思的早熟和智能的呆滞，再加上必然的后果懒散，这些就是祸根科学，劳动，实际工作才能够使我们病态的，浪荡的青年清醒过来 ​​​

693 :我永远走不进你的世界 ​​​

694 :如梦令---钓鱼岛有感 ​​​

695 :奈何情深缘浅 ​​​

696 : 在科学著作中，你最好读最新的书，在文学著作中，你最好读最老的书古典文学作品永远不会衰老 ​​​

697 :夏伤 ​​​

698 :遗忘的自我，苏醒了 ​​​

699 :七绝组诗[朝光][山村][柳边] ​​​

700 :一只会飞的猪 ​​​

701 :原来爱是那么浓 ​​​

702 :娇娘 ​​​

703 :你不在的武汉，下雪了 ​​​

704 : 一切都会过去，只有真理留着 ​​​

705 : 团结就有力量和智慧，没有诚意实行平等或平等不充分，就不可能有持久而真诚的团结 ​​​

706 :十七岁，那些花儿还在吗 ​​​

707 :所谓的永远，只是代表昨天所谓的爱情，只是代表当时 ​​​

708 :并蒂杏 ​​​

709 :想念雪 ​​​

710 : 热爱真理的确实特征，是对任何一个命题的接受绝不超过其证据所显示的程度 ​​​

711 :無能為力 ​​​

712 : 检验真理的工作也没有被过去某一个时代的一批学者一劳永逸地完成；真理必须通过它在各个时代受到的反对和打击被人重新发展 ​​​

713 :风敲窗棂，心意朦胧 ​​​

714 :留住明天 ​​​

715 :烟花烟花它在雨里笑 ​​​

716 :相望，于烟雨的两岸 ​​​

717 :爱上幸福 ​​​

718 : 思索以通之 ​​​

719 : 劳动是人类的命运 ​​​

720 :我们是怎么了？ ​​​

721 : 如果不想在世界上虚度一生，那就要学习一辈子 ​​​

722 :疯狂的春天 ​​​

723 :薄缘难以深耕 ​​​

724 :心灵的灯盏 ​​​

725 :我们早已不是原来的我们 ​​​

726 :为什么我的眼里闪着泪花 ​​​

727 :感生命之恩，传爱心之情 ​​​

728 :那些飘过的日子 ​​​

729 : 教育技巧的全部奥秘也就在于如何爱护儿童 ​​​

730 :梦里不知身是客，一裳贪欢 ​​​

731 : 受教育懂得焚毁遗嘱，做一个体面的人，为人所爱，受人敬重，而不是去做一个屡犯的偷表贼，受到法律对五种情状的加重处罚，解赴格雷伏刑场处死，受人憎恨和名誉扫地 ​​​

732 :恋上等待 ​​​

733 : 书籍使人变得思想奔放 ​​​

734 :是感情太淡，还是我的演技太差 ​​​

735 : 卑鄙和高傲的动机只会满足愚人、武夫、人类的侵略者和掠夺者的贪于，人们应当放弃这种动机，不要让这些诱人的饮料再麻醉那些自命不凡之徒！ ​​​

736 :滚铁环 ​​​

737 :心动为谁 ​​​

738 :春天不醉 ​​​

739 :一切都会好的！相信我！ ​​​

740 :我的母亲，我爱您 ​​​

741 :风与夜的邂逅 ​​​

742 :相思风雨中 ​​​

743 :我想要的浪漫 ​​​

744 : 由经验而得的智慧，胜于学习而得的智慧 ​​​

745 : 激浊而扬清，废贪而立廉 ​​​

746 :日出东海落西山，富也一天，穷也一天 ​​​

747 :感激生活的馈赠 ​​​

748 :古老的梧桐树 ​​​

749 :雨中的思绪 ​​​

750 :信与短信 ​​​

751 : 柔和的态度对于一颗被人轻蔑的心的确是很大的安慰 ​​​

752 :改变不了环境，但你可以改变自己 ​​​

753 :最近这一个月都背成马了…啥事都不顺… ​​​

754 :今天太TM感性，莫名其妙哭了好几回。。 ​​​

755 :一直冒虚汗，姨妈也不来，到底是咋的了…… ​​​

756 :Qpai Video [视频] ​​​

757 :每次去查眼镜回家都不准看电视，还被禁网！[兔子] ​​​

758 :我正在玩最新潮，最IN的手机游戏，可以用语音玩的手机游戏，这是快乐家族经常玩的游戏哟，快快加入 跟我们一起体验全球最领先的手机游戏玩法！IOS版android版均已闪亮发布 ​​​

759 :自信，才敢于征服世界~~~[兔子] ​​​

760 :心灵的铁幕 ​​​

761 :【继续播种复古个性 MINI未来将推三款前驱新车型】宝马曾有段广告十分经典，那是一段诠释后驱车比前驱车更具优势的广告。但在宝马旗下，却存在着采用前驱模式的车型——标榜时尚个性的MINI。近日，MINI官方透露，未来几年，MINI将基于宝马全新的前驱(FWD)平台打造三款新车。 ​​​

762 :人生的路途是慷慨 我在:[位置]板桥东路 ​​​

763 :真让我恶心！ ​​​

764 :睡眠的拼音是shuimian，失眠的拼音是shimian。辗转反侧夜不能寐，只因少了一个u。 ​​​

765 :【完美化妆的正确顺序】清洁皮肤 → 润肤 → 上营养面霜 → 修眉 → 防晒隔离霜 → 修颜液 → 粉底 → 粉饼 → 画眉 → 眼影 → 眼线 → 唇线口红 → 胭脂 → 定妆 → 夹睫毛 → 假睫毛 → 睫毛膏，姑娘们，你做的对吗？ ​​​

766 :新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！[视频] App Store下载地址： ​​​

767 :每次回我们寺院都好累，好远啊，主持让我早上去帮忙，这次来了几位台湾法师来举行法会，但是我还在路上，坐车坐死我了，等下一定挨批[泪][泪][泪] ​​​

768 :《兄弟抱一下》讲述了一个童年发小生死诀别的悲剧，主角是一对没有血缘关系的贫寒兄弟，还有一个乖巧的妹妹小美，三人组坐在废品堆上说说笑笑是他们人生中最快乐的时光。一别十年，在大城市打拼的小龙，希望与大浩分享成就，可每当他… ​​​

769 :真不想看到你在线[挖鼻屎]可是。。可是。。你不在线，我又很焦急 ​​​

770 :永远到底有多远~ ​​​

771 :做白 ​​​

772 :单片机 过了....... ​​​

773 :nino在手把手的交aiba滑板哦~~(‘◇‘)(.ﾟーﾟ)~~（twi ​​​

774 :亲情是一盏灯，它会指引你走向正确的地方，但有时也会把你带向歧途;亲情是一盆火，它会温暖你的心，但有时也会将你的理智烧掉;亲情是一颗药，它会治疗你的创伤，但有时也会加重你的病情。 ​​​

775 :活着不让自己快乐…跟死有什么区别…[月亮] ​​​

776 :D129，泽泽每天都是乐呵呵地，很会逗大人开心！无忧无虑人们见了泽泽都会开心起来！洁洁最近肚肚不舒服，每天什么都看在眼里记在心上。很有心事的样子，笑起来也很开心〜 ​​​

777 :通过 测试，你平常正直矜持，只有在情人面前才会发“骚”。你的闷骚指数为55%：这类型的人平日为人正直诚实，只有在另一半面前才会表现内心最不为人知的一面，例如撒娇、小鸟依人等。 测试地址>> ​​​

778 :竟然半路堵车，情何以堪呀。。。 ​​​

779 :【我为歌狂 韩磊《千言万语》】天生好嗓子，韩磊可能是我为歌狂的最大魔王。声音本钱已经甩其他歌手几条街，音域宽音色美。还是老歌让人回味，改编带着些波萨诺瓦的味道，完美诠释了嗓子就是最杀伤力的生化武器。 ​​​

780 :这个世界上没有完美的人，但是每个人都追求完美的事物。所以他们走到了一起，他们用他人的长处来弥补自己的短处，这个队伍称之为团队。 ​​​

781 :刚刚看完了“坏孩子”，看的我很感动，青春要懂得珍惜，很励志很真实，好喜欢你。很有青春感觉，真的很喜欢。[心] 加油 ​​​

782 :到家血糖就高，吃完就巨巨巨困[泪][睡觉] ​​​

783 :别人不打算长久，自己干嘛又强求呢哈哈 ​​​

784 :丽江真美。古色古香，人又纯朴。无忧无虑的。真想就留在这了，开一个小小的店，简简单单生活。 ​​​

785 :拜访好友,不是礼节,是日常习惯!  -李李小晶刚刚拜访了你的小镇并留言:我从来不知道友情深过爱情的感觉,可是拜访你之后,我懂了!嘘~天基不可泄露 ​​​

786 :我蛮喜欢这个哦～ ​​​

787 :小妮子睡的很香！体验一把当妈的赶脚…[嘻嘻] 我在:[位置]金晶路 ​​​

788 :陈晓华贴了个手机膜[泪][泪] ​​​

789 :一路上在想吃这个，狂奔回家的动力[哈哈] 我在这里:[位置]芳城园一区 ​​​

790 :我还是我 ​​​

791 :您好！【微问】为网友向您寻求娱乐休闲方面问题的帮助：“网友求助：请问晚上住哪里要好一点呢？吃哪 ...” 『帮助别人，获得礼品』 【回答请点击：  】不愿收到求助信息，点击： 感谢您的乐于助人 ! ​​​

792 :" 您的注册号为3236859的第1类“”商标将于2014年02月20日   到期，请及时办理续展，也可用我们的平台  为您转让，烦请各位转发此微博并通知商标持有人，谢谢。" ​​​

793 :3587414721392174 ​​​

794 :一周看点  3. 好牛仔裤是不能洗的么？ ​​​

795 :的这张照片很有意思，赶紧来看看>>> ​​​

796 :一线城市？二线城市话？跟单？检测？工艺？ ​​​

797 :3587232126605025 ​​​

798 :早安，揭陽！！[太阳][太阳] ​​​

799 :“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ） ​​​

800 :你是肉馅我是皮，严严实实包住你。你是牙齿我糯米，香香甜甜粘住你。你是粽子我粽叶，层层叠叠裹住你。端午，我要结结实实套牢你。 ​​​

801 :头发，我又把你扎起来啦[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

802 :说忘记太难 期待来世的久别重逢 ​​​

803 :加油 加上今天还有5天 我能撑得过 我在这里:[位置]家乐福(大拇指广场店) ​​​

804 :也画个去[围观] 我在:[位置]城北西路 ​​​

805 :新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！[视频] 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址： ​​​

806 :?????????????@?????????????????????????????5???? ???????? ???? ​​​

807 :睁大我的狗眼 ​​​

808 :有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！ ​​​

809 :拍毕业照的时候求婚，镜头把校长带进去了，就成大新闻了？真是越来越没劲了。 ​​​

810 :乘火车出差，前排一哥们手机震动，两声后，他接了：“喂？……喂？”对方挂机了； 几秒后，手机再震动， 一声后，他又接了：“喂？喂？…靠！”对方又挂机了； 几秒后，手机又震动，瞬间，他就接了，大吼一声：“那个‘是空号’是我的彩铃，你就不能有点耐心啊！” ​​​

811 :新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！[视频] 下载地址： ​​​

812 :[下雨] ​​​

813 :谢谢大家没把我忘记，还记得我的生日。[蛋糕] 我在:[位置]高崎北五路 ​​​

814 :水手队Seager险些成为英雄。在今天对阵白袜队的比赛中，双方9局0:0战平。延长局14局上白袜攻下5分；不服输的水手在14局下发起反扑，2人出局时Seager击出了扳平比分的满贯全垒打。不过最后还是白袜在16局攻下2分，水手无力回天。本场比赛双方牛棚共出战13名投手！[视频] ​​​

815 :还不赶紧打电话？好俊的馒头不知道每次一发工资就会发这么一条，快打电话给他，咱去三国吃大餐！ ​​​

816 :还是经历的少，差点有被坑啦 ​​​

817 :童年的无知可爱，少年的无知可笑；青年的无知可怜；中年的无知可叹，老年的无知可悲。人允许一个陌生人的发迹，却不能容忍一个身边人的晋升。因为同一层次的人之间存在着对比、利益的冲突，而与陌生人不存在这方面的问题。 ​​​

818 :笑趴了！14排5号    『20130605 屌丝男士第2季 第1集 - 搜狐视频手机版』 ​​​

819 :微博三岁了！ 1096天，26304小时，我发表了497条微博，有231位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！微博三周年 我和微博这些年 新浪微博-随时随地分享身边的新鲜事儿 ​​​

820 :[哭泣男]#a02人人爱托比#不答则已一答就对，真心佩服了自己啊！抽大奖去喽~你已远走，可背影还是让我那么着迷！对你背影的追随，也是一种简单的幸福！大家看过《人人爱托比》了没？剧情很给力，动画很爆笑！托比小黑又一力作，和他的漫画一样精彩哦！ ​​​

821 :@Amy-li感恩 @2013茜妞加油 我刚在@九九圈 做了穿越测试  如果我和【宋茜】同时穿越到古代，我会变成郭靖，她会变成黄蓉!你去试试 > http://t.cn/zTKx8cp < ​​​

