祖哥saluteygd 女/北京         加关注



众学生：NM，谁打扰老子学习，老子请谁喝硫酸。 ​​​

1 :蔡卓妍《薄雾》MV首播！MV中导演找来画师为阿Sa画上一幅巨形素描，画师看见阿Sa在雾中出现，想用画笔把这一刻留住，但可惜当薄雾消失后留下的只有自已所画下的阿Sa！~ ​​​

2 :《1+1》是Beyonce 的2011专辑《4》的歌曲，这首在Bee第一次首演的时候称是她最喜欢的歌曲。在点点闪耀的荧光中，BEE用饱满的声线深情唱着。 ​​​

3 :王祖蓝李亚男婚纱照曝光，玩亲亲、深情对望，手拖手“起飞”甜蜜无限，明年迪斯尼办童话式婚礼。 ​​​

4 :祖国颂（歌曲）-2009春节联欢晚会 ​​​

5 :美女光天化日遭七旬老人摸大腿！据悉，成都一王小姐在路边接电话的时候，感觉有人把手伸到自己裙子下面，王小姐抓住了这位骚扰者，却发现是一个七八十岁的老大爷，无奈之下只能报警。据老大爷家属称，他有老年痴呆症。 ​​​

6 :《生活大爆炸》佩妮被曝与“新超人”相恋，据称二人在各自分手之后，双方都很看得对眼，可说是打得火热。 ​​​

7 :元旦已过，新的放假政策想必诸位已经体会到啦！新年新气象，这就给大家换换心情，人非圣贤，孰能没二过，更何况是牛人，他们恶搞和犯二的功力也绝非我等普通青年能比的！ ​​​

8 :央视元宵晚会宋祖英改行变魔术 观众最喜爱春晚节目新鲜出炉 ​​​

9 :炫酷屌丝男之首—Josh桑，要在情人节之际给新晋女友coco一个惊喜，可是在路上却碰到单身三人恶霸—脱单Boy，Josh即使被打也要把浪漫情人节过下去，可是一回家又看到coco和别的男人在一起···真是好事多磨，究竟这个情人节屌丝要怎么过？来看看Josh的戏剧人生吧。 ​​​

10 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 19，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

11 :续长约！阿扎尔继续蓝军精彩表演，绿茵场上的哪些精彩表现，赶紧来一睹风采吧。 ​​​

12 :台湾E奶小美女酥胸微露介绍招牌菜，真是秀色可餐，爱美食的你赶紧去一尝美食吧~~ ​​​

13 :#分享视频#《DC宇宙OL》新资料片（war of light）宣传片   aQHga6 ​​​

14 :“要是被拒绝了怎么办？”室友有些烦躁的拨乱了头发：“可能连朋友都做不成的。”“做不成朋友最好。”他坏心眼地诅咒道，“嗯？”“不会拒绝啦。”“好吧。”室友将花塞到他怀里：“喂！是你说过不会拒绝的啊！” ​​​

15 :《 降世神通》第1集    Vg9pqx，降世神通是由美国尼克国际儿童频道热播动漫电视系列片，其故事具有中国传统的神话色彩。 ​​​

16 :“若然现时士气高昂，即管放肆任性，当你感到无力软弱，切记不怪宿命，若然做人未算聪明，更要卖力亡命，还未要负责之际，切记尽兴...”——许廷铿《青春颂》 ​​​

17 :太萌了！小北鼻们穿上万圣节服装，萌态尽显，再坚硬的心也要融化了··· ​​​

18 :犯了错还敢咬人！ 这猫的架势是真大啊。。 ​​​

19 :祝您学业涨如房价，天天向上绝不降； ​​​

20 :不过随意发了他短信抱怨一下，然而他忧心忡忡地赶到她家守她一晚。 ​​​

21 :原来，她的生活早已离不开他了。谁的青梅，丢了竹马。 ​​​

22 :【英雄联盟之魔哒解说：瞬秒妖姬 暴走金克斯二连发】 ​​​

23 :第四届北京国际电影节顺利闭幕，电影《寻子记》爆冷折冠天坛奖最佳影片奖，章子怡上演影后十连击。 ​​​

24 :射手女就像是偶像剧中那些单纯善良明朗的女主角，虽然莽莽撞撞会犯些小错，但偏偏就是让人很难讨厌，在跟异性相处中，她大大咧咧的不伪装、积极向上的小倔强就是一股使人移不开视线的力量，接触到她的男生都会自然地亲近她，这样好的异性缘大大增加了找到好老公的几率！ ​​​

25 :【沃尔沃上月美国销量增1%】2014年全年，沃尔沃累计在美销量为56,366辆，较之2013年的61,233辆，同比下滑7.9 %。最畅销的车型依然是沃尔沃XC60，2014年12月销量2,079辆，在2013年12月1,581辆的基础上，同比大幅攀升31.5 %；几乎占沃尔沃在美销量的42%比重。 ​​​

26 :一同学手握一柱状体 叫道“啊 啊啊 啊，受不了了，要出来了”瞬间从柱状体顶端喷出一注白色液体 他同座蛋腚的说“挤个改正液，用得着吗?” ​​​

27 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假。尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

28 :SMART的智能自行车头盔。它参照了飞行员的头盔设计，在头盔内部集成多种传感器，一个耐汗设计的光传感器会紧贴使用者的头部，同时后脑的部分是一个数据收集器，他将收集到的身体数据传输到智能手机上，手机就会对数据进行分析，包括心率、血液含氧量、血液流动速度，数据将会实时显示在手机屏幕上。 ​​​

29 :机智的化解尴尬瞬间，其实有点想笑。 ​​​

30 :【射手女】1、与生俱来的骄傲；2、很怕被人误解；3、坚强的面对挫折，即使伤到麻木，会难过，不会报复；4、如果一个人可以做尽所有傻事只为赢得一次真爱，那这个人是射手女；5、包容到咬牙切齿，扔相信可创造奇迹；6、喜欢被众人围绕；7、很爱面子，绝不让自己有丢脸的机会。 ​​​

31 :【早教明道】无条件积极关注：一个人健康、完整的人格是如何形成的？心理学家罗杰斯指出：最基本的必需品就是在婴幼儿期得到父母无条件的积极关注。无条件积极关注，是自我发展的重要方式之一。它是一种没有价值条件的积极关注体验。即使自我行为不够理想时，仍能觉得自己受到他人的真正尊重、理解。 ​​​

32 :翩。 ​​​

33 :史上最会享受的喵星人，羡慕嫉妒恨！！ ​​​

34 :法国比利牛斯山脉中有个叫劳狄斯的小集镇，镇上有个岩洞，有一眼清泉长年累月不停地流淌，泉水以其神奇的治病功能吸引了世界各地成千上万人，这就是闻名全球的比利牛斯山神秘“圣泉”。病人必须在饮用或浸泡圣水后立即而永久地复原，病情的消退或缓解都不在此列;这种情况是现有的医学理论无法解释的。 ​​​

35 :蘑菇云一般是指原子弹或者氢弹等核武器爆炸后形成的云，其破坏力和杀伤力都十分巨大。不过由Dietrich Wegner设计的这个蘑菇云小屋，逼真的造型以及梦幻的云梯，却让人忍不住想进去一探究竟。 ​​​

36 :两个人的时候，有彼此；一个人的时候，有自己。--这才算得上是理智的爱情。当爱人不在身边时，自己也能活的好好的，不断充实自己；下一次再次相遇时，就会发现彼此越来越好。好到在别人眼里看来，都是发着光的！这样有多好！ ​​​

37 :欢乐一刻之搞笑小动物逗乐你 ​​​

38 :【焦作青天河】焦作青天河位于河南省焦作市西北部博爱县境内，系世界地质公园、国家重点风景名胜区、国家AAAAA级旅游区、国家水利风景区、太行山国家级猕猴自然保护区、中国青少年科学考察探险基地、河南省最具魅力的十佳风景名胜区、河南省十大旅游热点景区。 ​​​

39 :【红霉素杀精吗】长期用红霉素，会使男性生殖细胞的分裂频率减少，精子被杀伤，存活精子的活力明显减弱。刚结婚，正准备要孩子的男性使用时应谨慎。如果必须使用该类药物，建议不要超过一周，停用一个月以上再考虑要孩子。 ​​​

40 :微笑是朋友间最好的语言，一个自然流露的微笑，胜过千言万语，无论是初次谋面，还是相识久远，微笑能拉近人间的距离，令彼此倍感倾心与和谐。舍得微笑，拥抱的是快乐；舍得微笑，获取的是幸福。岁月峥嵘，几度春秋，人生几何？然修行微笑，自爱于心，心暖花开！ ​​​

41 :我无语！???? ​​​

42 :【菲亚特500气动改装】随着HF改装文化的发展，似乎任何一台车都逃不掉低趴的宿命，眼前这台便是基于菲亚特500车型进行气动避震的改装案例，低趴的姿态使其原本就小巧可爱的身姿更显萌态，MemoryFab 轮毂的选择也是其一大亮点。 ​​​

43 :【西方爸爸们的10大育儿绝招】①走进°宝贝心灵的抚慰。②带着宝贝去兜风。③牺牲手指让宝贝啃一啃。④来点美食的诱惑。⑤体验"坐飞机"的快乐。⑥给宝贝来个"空中飞毯"。⑦展示惊人的表演绝技。⑧做个"摇滚"爸爸。⑨发挥婴儿背带的大用场。⑩让宝贝哭得淋漓尽致。 ​​​

44 :蒙古发现200年僧人干尸：仍保持莲花坐姿势. ​​​

45 :80年前的水下摄影作品，很多照片在今天的眼光来看，都是非常具有创意和难度的。 ​​​

46 :有人曾经说过，当你停下来思考自己是否爱着某个人的时候，那就表示你已经不再爱他了 ​​​

47 :论备胎的自我修养。 ​​​

48 :【宝宝缺锌的症状】判断宝宝是否缺锌，医生需要详细了解宝宝的具体情况，观察宝宝的症状和体征，再结合化验和其他实验室检测，比如微量元素检测，才能做出最准确的诊断。明显缺锌的症状，如食欲差、偏食、抵抗力下降、口腔溃疡等。 ​​​

49 :提炼企业通用胜任力。去依据企业所处行业特点、企业发展战略、企业文化、领导者导向、员工调查问卷以及对标杆企业的分析，提炼总结出这个企业员工所必需具备的通用胜任力。 ​​​

50 :【番茄菊花去角质面膜】小西红柿3到5个、菊花10朵、全脂奶粉2大匙、沸水适量。步骤：将菊花泡在沸水中约3分钟后，用无菌滤布将残渣滤去，留取菊花水;将小西红柿洗净、捣成泥状，与奶粉一同放入菊花水中，洁面后，将本款面膜均匀涂于脸部，再盖上面膜纸，以防滴漏；约15分钟后，用清水彻底洗净即可。 ​​​

51 :一定要理智和三思。在进入职场前做好自己的职业生涯规划，根据职场中的变化适时调整自己的航向，一旦选择就不要心存悔意，也不要轻易放弃。 ​​​

52 :huh ​​​

