榆次夜时尚台球助教_1976 女/福建         加关注



【宝宝呛奶的家庭紧急救护措施：辅助呼气】如果发现宝宝呛奶时，家长应用双手拢在宝宝的上腹部，注意是冲击性地向上挤压，这样可使其腹压增高，并借助膈肌抬高和胸廓缩小的冲击力，使得宝宝气道呛奶的部分喷出，最后待手放松时，患儿便可回吸部分氧气，家长这样反复进行可使宝宝窒息得到有效缓解。 ​​​

1 :【最会隐藏爱意星座】天秤座；【眼神最具魅力星座】天秤座；【让人最有距离感星座】天秤座；【敏感具有占有欲星座】天秤座；【拥有超强第六感的星座】天秤座；【爱深沉而持久星座】天秤座；【默默付出不求回报星座】天秤座；【最爱看帖不回帖的星座】天秤座。 ​​​

2 :有位美女衣衫不整的跑到警察局报案！美女：警察！我被强暴了。警察：对方的特征呢？美女不好意思地说：力道强劲、姿势多变、耐力也很好！ ​​​

3 :为人要诚实，但不要太老实，生活，在坎坷中前行；在忙碌中收获，在悲喜中经历；在痛苦中领悟；在得失中选择；在奋斗中坚定；在平凡中精彩；在知足中快乐；在遗忘中洒脱；在阅历中成长；在历练中坚强；在给予中快乐；在简单中幸福。 ​​​

4 :树木年轮的壁纸，实木床，灰色系列地毯，阳刚气息扑鼻而来。 ​​​

5 :【亲子之爱】1、接纳：爱现实中而非我们期待的那个孩子。2、陪伴：不管遇到什么事情，我们都会和你在一起。3、尊重：尊重孩子的尊严、价值和唯一性。4、不求回报：爱不是牺牲，而是责任和享受。5、有原则：这是界限，我们一起遵守！6、信任：相信“相信”的力量。7、留白：成就孩子最好的自己。 ​​​

6 :作为一名销售人员，你既有一份工作，也有一个自己的角色。你的工作是销售并且完成自己的配额。你的角色就是帮助指导新的销售人员并且成为团队的一分子。 ​​​

7 :由Hye-Ji Yoo设计的摇杆门把手（Joystick door handle），只需将其推向任意一个方向，即可将门打开。对于残疾人士，或者搬运物品挪不出双手来的人们来说，开门便是一个相当容易的事情。 ​​​

8 :看到越漂亮的照片越能感觉背后的艰辛……为了把一道菜拍好看而放冷一整桌菜…为了自己更好看不[xkl转圈]惜脱下暖和的秋衣秋裤…为了拍某个小物件而特地整理好整个房间… ​​​

9 :【陕西菜疙瘩】莴笋叶洗干净，控干水；莴笋叶切成小段；莴笋叶放入盆中；水少量的干面粉；个菜叶裹薄薄一层面粉；菜叶攒成团；笼屉放一层湿布，间隔摆开菜团，水开后蒸15分钟；蒸的时候准备油泼辣子水，油烧热，浇辣椒面蒜末上，马上倒上醋、盐、生抽、少量的水搅拌均匀。 ​​​

10 :在他的世界里，她是女神。充满他的世界。而在她的的世[飞机]界里，他只是一个普通的朋友，可有可无！他知道自己的卑微，表白一定遭拒，于是就以一个忠诚者态度默默的守护着她，直到她找到幸福！我一直在爱着你，用着一种你不知道的方式。 ​​​

11 :【宝宝一月一病操碎[哈哈]心（六）】孩子上幼儿园后早晨时间仓促，原来早晨排便的孩子来不及大便就要匆匆出门。而白天大便的宝宝在幼儿园往往也不大便，一是有点不敢，二是常常不知道怎么擦屁屁，所以就憋着，晚上回家又不想大便了，积攒1-2天，便秘了。亲耐滴，通畅的大便是孩子健康的保证哈。 ​​​

12 :通常日本的企业在用人时，名校毕业、优异的成绩及名师的推荐，被视为录用的三项重要条件。换言之，他们爱用成绩优异的聪明人。然而西武集团负责人堤义明却是持完全相反的看法，他用人的一大原则就是：不用聪明人。 ​​​

13 :【心理发现】也许你现在仍然是一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。然而你却能一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。很多人离开另外一个人，就没有自己。而你却一个人，度过了所有。你的孤独，虽败犹[雪人]荣。 ​​​

14 :在你做决定前，一份工作至少要面试三个应聘者。不管在第一次面试时一个人给你留下的印象多好，都不要立刻给他工作机会。随着时间的推移，管理者们会发现，在第一次面试中，一些人就会把他们生活中最好的一面展现出来了。 ​​​

15 :任何事物都有正反两面,如果只从反面看问题，那么就可能把负面的东西泛化，从而蒙蔽了自己的眼睛和心理,使自己看到、想到的都是阴暗面。 ​​​

16 :他们是青梅竹马，所有人都觉得他会娶她，三[兔子]年后，他成亲，新娘不是她。她笑得很牵强，大家都去安慰她，同情她，包括另一个他，三月后，她也成婚，和另一个他。他黯然神伤，想起多年桃花树下，她对他说，影哥哥我不爱你，我爱上了别人，我不能嫁给你。他才匆匆娶了别人，素儿妹妹，你幸福就好。 ​​​

17 :真正的幸福只有从容的[哼]心才能遇到。 ​​​

18 :思绪凌乱的时候，会说平时不会说的话，也容易让自己做后悔的决定。 ​​​

19 :【自我管理是成功前提】1、无论从事什么样的工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我[汽车]管理能力和习惯；2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子；3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。 ​​​

20 :【冈仁波齐峰】中国最美的，令人震撼的十大名山之一。山顶高度海拔6721米，是冈底斯山脉第二高峰。位于西藏自治区西南部普兰县北部。藏语意为“神[good]灵之山”，著名的佛教圣地之一。而今年作为藏历马年，更逢十二年一次的转山盛会。让我们用双脚丈量万丈高殿，给心灵来一场净化之旅吧！ ​​​

21 :【中国乳神表示不服！分分钟秒杀“韩国最美体育老师”】最近“韩国最美体育老师”网上火了，虽然随后我们已经知[瞧瞧]道这些图片都是经过PS处理的，但是仍然有人表示不服，比如中国乳神樊玲。她的一组健身私照曝光，无论从哪个方面来看我们的乳神纷纷种秒杀韩国老师，一起感受下吧。 ​​​

22 :【十分瀑布】十分瀑布如千军万马奔腾、倾泻而下、水声四起，坠入一大片宽广深潭，弥漫的水气经阳光折射，在潭面上映照出美丽的彩虹，有大自然鬼斧神工之美，成为台铁平[太开心]溪支线著名景点，有“台湾尼加拉瀑布”的美誉。十分瀑布位于台湾台北县平溪乡十分风景区内， ​​​

23 :这还能好好地蹲坑么？ ​​​

24 :【培养孩子责任心】1从易到难给他布置任务，如打扫卫生给花草浇水等，完成立即鼓励。2听取他对家庭生活的建议并积极采纳,如花销添置人事来往。3让他学会自己的事自己做。4强调结果，使他养成凡事要么不做要么做好的自我要求。5对孩子的要求要符合他年龄特点，否则易养成说了不算算了不说的坏习惯。 ​​​

25 :【皱纹与健康秘密】①额头皱纹:和抑郁症有关②鼻梁皱纹:和记忆力有关③脸颊皱纹:代表血管方面问题④鼻皱纹:代表器官是心脏⑤眉间皱纹:代表紧张和压力⑥眼周皱纹:代表情绪⑦眼下皱纹:排毒能力⑧嘴上垂直纹:标志荷尔蒙水平降低⑨唇侧纹:可能是胃病的特征⑩下巴皱纹:与人整体状态密切相关 ​​​

26 :【南瓜桂花馒头】1.南瓜去皮后切片蒸熟压泥。小锅里放入南瓜泥，加糖桂花小火熬煮。放冰箱让馅料凝固。2.牛奶里加入酵母溶解，倒入面粉里，揉成面团。放置温暖处发酵至两倍大。再揉成团，搓成长条，下剂，按扁，包入桂花南瓜馅，收口朝下，静置醒发20分钟。3.入蒸锅，煮开后中火20分钟，关火闷3分钟。 ​​​

27 :【911StyleEdition上市】保时捷911StyleEdition在对应911Carrera车型的基础上，增加了保时捷动态照明升级版LED大灯系统，另外新车还配备了[偷笑]20英寸的轮圈。内饰部分，新车增加了“StyleEdition”标识，并配备了7英寸触摸显示屏以及BOSE音响系统。 ​​​

28 :Youcanlearnfrompeople,andeducateothers,buttheonlyoneyoucanchangeisyourself.你可以学习别人[汽车]，也可以教育别人，但是你唯一可以改变的人，是你自己 ​​​

29 :【辣味烧猪皮】1.将猪皮放入沸水中，加入大料包，煮30-50min，直到猪皮变软，汤汁变白;将猪皮取出放凉，切条2.热锅放油，放入干辣椒，花椒，炒出香味3.放入胡萝卜、葱，炒出香味4.放入猪皮，加入水没过猪皮，加入酱油，生抽，盐，小火煮30min，收汁。 ​​​

30 :【南丫岛】南丫岛面积虽小，南丫岛渔鲜的名声却非常大。而且岛上风光明媚，吸引了不少洋人聚居于此，令岛上溶合了中西文化生活的特色。夕阳西下的沙滩[温暖帽子]上，游人可以与遛狗嬉戏的居民一样，享受无拘无束的快乐时光。南丫岛，被香港老人称为“博寮洲”，是继大屿山和香港岛之后的第三大岛屿。 ​​​

31 :不要等到奄奄一息才领悟无常；不要等到无药可救才感恩生命；不要等到生命终结才断恶行善；不要等到面临死亡才想到修行；不要等到神智不清才求佛保佑；不要等到离开人世才寻求解脱；不要等到身心分离才求生佛国。如果那样，一切来不及了。从现在做起，从当下做起，从当下内心做起。 ​​​

32 :【好炫酷！《进化》全新怪兽精英皮肤及预约特典公布】由2KGames和TurtleRock联手打造全新力作《进化（Evolve）》向我们公布了全新的三种怪物用精英皮肤以及预约特典的相关内容。其中就包括了上周刚公布的新怪物“幽灵（Wraith）”的精英皮肤，看起来相当酷炫，一起来看看吧！ ​​​

33 :【额济纳旗】额济纳旗，一个具有悠久历史和文化底蕴厚重的民族聚居区。胡杨金[生病]海、戈壁绿洲、瀚海沙漠、古郡重镇、关市口岸、黑城文书……这一切构成了它丰富多彩、威武雄壮的历史画卷，其独特的历史文化和地理风貌，是旅游探秘者的朝圣之地。 ​​​

34 :【太空黑色战歌】玩家日后也将在这个炽热的星球展开激烈的战斗。玩家扮演的赏金猎人HalMarkham，将横跨5个壮观的世界，完成超过35个任务。一路上与玩家搭档的还有人工智能Rhonda，这场太空黑色之旅，你从来不是一个人在战斗！ ​​​

35 :因为金（紧），所以可能是骗[呵呵]（菊）局！ ​​​

36 :【酸[江南style]奶】酸奶有促进消化的作用，还能提高女生们的免疫力，愈多MM都很喜欢，不仅是因为它脂肪含量低可以保持良好的身材，还因为它富含维生素B2，这些元素都对人体大有裨益。 ​​​

37 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作,3、在工作时间内避免闲聊。职场新人如何避免遭"欺生"[转发]：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

38 :自古宅女多费电！ ​​​

39 :如果，你正是在埋怨命运不眷顾，那么惊奇开导自己：命，是失败[来]者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，那只是一种懦弱的表现；努力，这才是人生的态度。 ​​​

40 :【你会成为魔头上司吗】虽然你现在只是一个初出茅庐的职场小菜鸟，但是不用谦虚，如果有机会让你在职场飞黄腾达，你也是可以成为让下属胆战心惊的女魔头的。测你有这样的潜质吗？（测试如图）。 ​​​

41 :社交媒体，它非常容易成为时间和效率的黑洞.作为工具，你要正确地、节省地用它来支持你的努力和社交需要，但是把开心农场给pass掉。你需要人脉不是靠这个来保持。 ​​​

42 :【12星座的心情颜色】白羊:热情的红色；金牛:富贵的金黄；双子:鲜明的橙色；巨蟹:温馨的粉色；狮子:气派的浅黄；处女:纯洁的白色；天秤:和平的橄榄绿；天蝎:神秘的[浮云]紫色；射手:自由的翠绿；魔羯:持久的褐色；水瓶:叛逆的青色；双鱼:忧郁的海蓝色。你现在是怎么样的心情？ ​​​

43 :【碧山寺】碧山寺位于山西省五台县，始建于明英宗年间，是五台山最大的十方禅寺。所谓十方，是指凡出家僧人和四方居士到此，都可以免费食宿，如果从这里启程时缺少路费，寺内还会周济一些。所以很多朝山教徒都把这里作为必朝之地。烟雨朦胧下的碧山寺，更添一番禅意。 ​​​

44 :【道奇酷威柴油版年内上市】道奇正式发布2.0TD柴油四驱尊尚版酷威，该车保[微风]持了现款车型的外观设计，将于年内正式登陆国内市场。对于7座SUV而言，车内空间的优化及实用性程度是市场竞争的重点。 ​​​

45 :【12星座出轨的原因--天秤座】寂寞难耐，情非得已。天秤座会外遇就是因为寂寞，伴侣冷落自己。如果有人正好靠过来，他们控制不住靠过去。如果他们的心事无法向伴侣倾吐更是火上浇油，想不外遇也难。只要不能解除他们的寂寞，那他们就会渐渐出走，即使外遇了也觉得自己是情非得已。 ​​​

46 :【鸡蛋你会吃吗】很多人每天都吃鸡蛋，但你真的吃对了么？就营养的吸收和消化率来讲：煮蛋、蒸蛋为100%，炒蛋为97%，嫩炸为98%，老炸为81%，开水、牛奶冲蛋为92%，生吃为30%～50%。可见，蒸和煮是鸡蛋的最佳吃法，吃水煮蛋的时候要注意细嚼慢咽，否则会影响消化和吸收。 ​​​

47 :萌宠喵喵[不要]锦集 萌到心都化了 ​​​

48 :她偷了父母的钱去见网友。到地方却发现对方又矮又丑。她慌不择路往回跑。到了车站却发现钱包丢了。她泪流满面的给爸爸打电话。5分钟后，爸爸[照相机]出现在她的面前，他说，我等的就是你这通电话。她惊讶不已。愧疚万分，爸爸说，我就坐在你身后。只要你回头，就能看见我。 ​​​

49 :职场之中，技术型类型职业价值观的人认为立足社会的根本在于一技之长，因此钻研一门技术，认为靠本事吃饭既可靠，又稳当；适合职业类型有木匠、农民、工程师、飞机机械师。 ​​​

50 :Ihopethat'snotyourback,butyoucome[帅]back.~~~我希望的不是你回头，而是你回来 ​​​

51 :炯炯有神的香车美女！ ​​​

52 :【乐逗游戏母公司宣布2000万美元股票回购计划】近日，乐逗游戏公布了2014年第四季度业绩预测，预计净利润为4900-5100万人民币(约合790-820万美元)，同比增长195-207%。同时，乐逗游戏母[心]公司创梦天地宣布，将在接下来的12个月内，最多回购其普通股价值为2000万美元的流通美国存托股票(ADS)。 ​​​

53 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生的,那么工作外的时间才是生活,分清了这个,也就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

54 :【煎饼薯片】把面调成糊状，调的稀一点，但不能太稀;锅中放入油，加热到六成热，用手在上面可以感觉到热就可以了;面糊下锅，来回摇转，使面糊均匀摊开;打入一个鸡蛋，根据自己的喜好可以多放鸡[太阳]蛋;用铲子把鸡蛋捣碎抹均匀，加热到鸡蛋微干;把饼翻过来，这个时候可以抹上甜面酱、放入葱花、放薯片 ​​​ 全文

55 :和主管领导以及老板处好关系,私人企业里都是老板领导说了算，所以一定要和领导处好关系，就算所有的同事都不喜欢你，但只要领导喜欢你，你就没有事,反之，就算所有人都喜欢你，偏偏老板看不惯你，那你也肯定没有好下场。 ​​​

56 :花木兰，我喜欢你[雪人]，我们在一起吧…… ​​​

57 :【必知的护牙常识】1.刷牙不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血很严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。 ​​​

58 :【克拉科夫】现在的克拉科夫是波兰的第三大城市，被认为是欧洲最美丽的城市之一。市内弥漫着中世纪的风情，建筑材料普遍是红砖和白石，颇具古典色彩。此外，因为有着浓厚的文学气息，克拉科夫还被旅游杂志[心]称为新布拉格。相比其他热门欧洲旅游城市，这里的消费可便宜不少。 ​​​

59 :【日本ACG文化逐渐壮大中国青少年深陷其中已无药可救？】中国90后、00后已经离不开11区的ACG文化，在互联网上，我们随时随地能够看到腐女、宅男、御姐等名词都是来自ACG文化。随之而来的确实，原本属于中国人的“文化”逐渐被ACG所取代，90、00后门不再去关注中国的历史，反而对这些东西格外上心。 ​​​

60 :【SheepHappens】Sh[喝多了]eepHappens《波尔修斯大战群羊》是一款结合了解谜元素的跑酷游戏，你需要控制奥林匹亚大神波尔修斯保卫人类，一路狂奔，和从天而降的绵羊决战。游戏的卡通画面非常可爱。 ​​​

61 :【日月潭】日月潭，位于台湾岛中央南投县鱼池乡境内，是台湾最大的淡水湖泊。潭面以拉鲁岛为界，东侧形如日轮，西侧状如月钩，故名日月潭。它的美是由山与水所共同交融、创造出来的，748.48公尺的中高度海拔，造就日月潭宛如图画山水，氤氲水气及层次分明的山景变化，诗画般的意境，足以让人流连忘返。 ​​​

62 :【巴黎*奥赛博物馆】这座曾被誉为“欧洲最美的博物馆”的奥赛博物馆（Muséed’Orsay）坐落于法国巴黎赛纳河的左岸，与卢浮宫隔河相望。是当今巴黎三大艺术宝库之一，以收藏19、20[汗]世纪印象派画作。 ​​​

63 :大家都商量着清明节去哪里玩，小强说哪里都不去，清明本来就是死人的节日，活着的人还的低调点好。 ​​​

64 :某大学，一男生在女生宿舍前卖黄瓜！男生为提高销量，请好友帮忙设计[疑问]一句广告语。第二天，男生摊位上写着：“今晚用了我的瓜，让你忘记那个他！” ​​​

65 :【教孩子怎么做，不如让孩子自己说他想怎么做】画画的时候，妈妈教得越认真，孩子越不想画。换个做法，妈妈画得很高兴，自言自语地说着自己的画，孩子就来劲了。这时给他纸和笔，各画各的，不必教，只需要听他说，跟着他的思维走。如何让孩子变被动为主动，这是培养学习兴趣的秘诀。 ​​​

66 :【南京新街口来历】古代南京商业区多集中在内桥以南。明初南京城北扩后，城北空旷，商业区渐北移。因有新建街道在此交汇，人们称为新街口。但明清以来，这里[嘻嘻]一直冷清。1929年为迎接孙中山灵柩，南京新拓建四条干道中山东路、中正路、汉中路和中山路在此交汇，新街口（较原址稍偏北）迅速成为商业 ​​​ 全文

67 :人际关系好坏（包括家庭成员之间、亲戚之间），是决定人心情好坏的主要因素之一。也就是说，没有良好的人际关系，我们很难快乐和幸福；有了良好的人际关系，常能使我们很感快乐和幸福。而良好的人际关系，又与相互交往着的人们的忍耐性息息相关。 ​​​

68 :【蘑菇小丸子】1.往肉糜打鸡蛋，放盐胡椒粉及葱粒拌匀2.洗净小蘑菇擦干水分3.往蘑菇顶部塞满拌好的肉糜4.平底锅放少[威武]量油，把蘑菇有肉的一面煎至金黄，翻面煎片刻5.碗里放入玉米淀粉，加入清水拌匀即为水淀粉，再放入照烧汁调料拌匀6.往煎好的蘑菇丸子淋上调好的照烧汁，盖上盖子令蘑菇丸子吸足汁 ​​​ 全文

69 :MAXIM速溶咖啡棒，选择好你要的口味，倒上一杯热水，开始搅拌吧！等到咖啡都融化后，就是一根简约漂亮的搅拌棒。 ​​​

70 :【冰糖雪梨红枣饮】雪梨用盐擦洗一遍外皮，清水冲洗干净，红枣一小把洗净；雪梨带皮切成小块；把雪梨和红枣放进小锅里，加入清水；大火煮开后，盖盖转小火煮20分钟；放进适量的冰糖，煮至融化即可。冷热皆宜，有生津润燥、清热化痰的功效。 ​​​

71 :可爱滴啊喵，淡定滴主银，这画面太搞乐了O([赞]∩_∩)O哈哈~偷吃不成... ​​​

72 :主人，我们要去维护世界和平了 ​​​

73 :Learnfromyesterday,livefortoday,hopefortomorrow.借鉴昨天，活在今[生病]天，憧憬明天。 ​​​

74 :岁月是把杀猪刀。。。 ​​​

75 :【奥迪全新纯电动概念车】奥迪新概念车的整体尺寸介于Q5和Q7之间，采用后削式车顶、塑料轮拱、一体式尾部扰流器，尾部扩散器与后保险杠采用一体式设计，风阻仅为0.25。此外，新车使用全新矩阵式激光头灯，该头灯使用了OLED技术，极具科技感。新车内部使用OLED屏幕[好爱哦]，均可进行触控操作，无任何物 ​​​ 全文

76 :别墅里的衣帽间拥有令人羡慕的收纳空间，繁多的衣架整齐排列，可晾挂下足够多的衣物。正中央的一面镜子则是方便了换衣打扮。 ​​​

77 :【燕子[花心]沟】燕子沟位于贡嘎雪山脚下，是海螺沟的姊妹沟，两者相距不足10公里。燕子沟是攀登贡嘎雪山的一条重要路线，与海螺沟处于同一方向的平行位置。燕子沟风景区的景色原始自然，特有的奇沟和红石沟内的石头千奇百怪，大面积的彩叶林带更是秋天的宠儿。 ​​​

78 :【每周至少休息一天】如果孩子有长期参加某些特定运动，如足球、橄榄球、滑冰等，应每个星期至少让孩子休息一天，让身体得以恢复，不要让孩子每天高强度的运动，以防过度疲劳。 ​​​

79 :【LL大法好「LoveLive!」μ’s5单粘土闪亮登场】「LoveLive!」动画二期虽然完结，但掀起的热潮和话题性依然是高居不下，奸笑社近日就又趁热打铁推出了5单的粘土，μ’s的9名成员各自展露出夸张的表情和造型，是否带给你不一样的崭新冲击呢？！ ​​​

80 :欲哭无[自行车]泪！ ​​​

81 :【心理建议】不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。--不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。 ​​​

82 :【11点前入睡让身体排毒】充足的睡眠是保证好肌肤的关键，晚上11点前入睡，肝脏能够顺利排毒，清除掉毒素自然就会皮肤好状态好，否则，忽视了深夜保养，一年之内你将看到自己的差距。此外，良好的饮食作息都会在你的脸上表现出来，要记住，内调远比外用更重要。 ​​​

83 :【江苏的矮人家族百年“诅咒”之谜】一个四代之家，近百年来神秘出生了9个小矮人。一个家庭里出了9个畸形“矮[帅]人”? ​​​

84 :【拯救小飞鱼】本作走的是卖萌的卡通动画路线，场景设定在一个铺有好看墙纸的室内，木框窗外阳光明媚，一端是卖萌的主角大眼小黄鱼，另一端则是一个装有清澈水的鱼缸，中间杂乱的摆放着一些可爱至极的玩偶，小鱼儿成功回到鱼缸里时兴奋的来回游动。 ​​​

85 :a：我的女友被学弟抢走了。b：那你恨你的学弟吗？c：不你那样说太残忍了，他们还活着吗？ ​​​

86 :他伴他左[互粉]右，守他十年。后闻他遇佳人，不久婚嫁，方知护不了他一世安康。 ​​​

87 :【武功山】风光旖旎，位于罗霄山脉北段，江西西部，地跨吉安市安福县、萍乡市的芦溪县、宜春市袁州区三地，10万亩高山草甸绵绵于海拔1600多米高山之巅与巍峨山势相映成辉。山区云雾较多，雾日超过庐山，为观赏云海理想胜地；高山垂直型自然植被景观为江西省境内罕见，高山草甸、黄山松群落为江南罕见。 ​​​

88 :【每日广告】麦当劳的小夜灯，[疑问]无处不在的广告，很巧妙。 ​​​

89 :【砂锅白菜炖粉条】用砂锅炖菜长时间沸腾也不破坏食物的色香味，保温极好。 ​​​

90 :这个场景熟悉吗..没错..又是汪星人的窝被喵霸占了...他无奈了看了好久...最终还是一声不吭地勉强把自己团进了旁边小很多的猫窝里睡了.... ​​​

91 :【奔驰G63AMG疯狂五彩版实车曝光】所以被疯狂彩色版，主要[雪人]是因为这款G63AMG一共提供了五种彩色的配色方案，五个配色方案根据颜色的不同售价在15348.92欧元到19962.25欧元之间，约合人民币10.9万到14.2万元。图片中展示的这款车型为日落红的配色，整车通过橙色作为主基调。 ​​​

92 :女人的不安全感在男人眼里是很无奈的一件事情。 ​​​

93 :【兽人计划】这是迄今为止性价比最高的英雄阵容，持[吃惊]盾护卫、放逐之炎、光明之选是免费获得英雄，在酒馆可获得恶魔猎人和死灵法师，持盾护卫是现游戏内热度最高的T，光明之选是少有的奶妈英雄，而放逐之炎、恶魔猎人、死灵法师都是拥有较高输出的英雄。 ​​​

94 :【荆竹山】荆竹山群山巍峨，林海无际，清泉碧绿，涿云涌现，飞瀑横空，更有“天然氧吧”使你流连忘返，井冈湖的饮水源，溪流贯穿整个景区，落差有多处瀑布。深谷中巨石屹立，水行石间颇为壮观。每逢洪流瀑发，溪水奇泻，昼夜雷明的瞬间使你身临其景，进入了九天之上，是疗养休闲的绝佳胜地。 ​​​

95 :宽阔的会议室采用了烤漆玻璃材质的白板墙，上部的透明设计与下部的封闭设计形成鲜明的对比，既可以保持会议室的极度光亮又保护了室内隐私。将室外的工作气息引入室内，将室内的压抑氛围荡然无存。 ​​​

96 :必须要[织]把身边的这些人艾特出来！！！！ ​​​

97 :【三星堆文明之谜】三星堆的发现将古蜀国的历史推前到5000年前。然而这里数量庞大的青铜人像、动物不归属于中原青铜器的任何一类。青铜器上没有留下任何文字，出土的“三星堆人”高鼻深目、颧[实习]面突出、阔嘴大耳，耳朵上还有穿孔。他们是本地远古土著还是外来移民？还是如激进研究者所认为的“外星 ​​​ 全文

98 :这是一款来自Cellulon的概念设计evoMouse鼠标，通过蓝牙连接电脑后，它可以让你的手指成为鼠标指针，在它的前方通过简单的手势即可操控电脑，比如移动光标、单选、双击、右键单击。 ​​​

99 :【兽人必须死】《兽人必须死》首创TOBA（TowerDefenseOnlineBattleArenaGames，3D塔防策略竞技网游）玩法，融合动作射击、陷阱塔防、策略[落叶]对抗以及团队竞技等诸多当今各品类游戏热点从而诞生的一个全新游戏品类。 ​​​

100 :怎么可能呢？我才不信呢！老板我买乌拉圭！ ​​​

101 :【广州塔】又称海心塔、广州新电视塔，俗称小蛮腰。于2009年九月建成，包括发射天线在内，广州新电视塔高达600米，为国内第一高塔。入选中国世界纪录协会世界最高塔。它所标志的是广州新的中轴线--它坐落在珠江南岸，与江北中轴线正中的80层中信广场遥相呼应。 ​​​

102 :装饰TIPS：卧室的梳妆台也是选择原木色系的，桦木材质的色泽最能展现日式风格浅淡的温暖。木质梳妆椅的坐垫是蓝色色调，正好与蓝色窗帘相呼应。 ​​​

103 :【道奇酷威柴油版年内上市】道奇正式发布2.0TD柴油四驱尊尚版酷威，该车保持了现款车型的外观设计，将于年内正式登陆国内市[爱你]场。对于7座SUV而言，车内空间的优化及实用性程度是市场竞争的重点。 ​​​

104 :【何谓“治大国若烹小鲜”】老子的这句名言，含小事一桩的意思吗？非。历代注家对此的解释基本一致，核心仅二字：不扰，即不扰民。为什么呢？南宋范应元解释：“夫烹小鳞（小鲜、小鳞皆指小鱼）者，不可扰，扰之则鱼烂。治大国者，当无为，为之则民伤。”可见，“烹小鲜”与老子无为而治思想是吻合的。 ​​​

105 :【增进亲子间的感情】家长白天要上班，回家又要做家务，[给力]所以，一天下来可能剩下没多少时间可以陪伴孩子。但是每天坚持给孩子讲睡前故事，可以通过这段时间的陪伴和学习来增进亲子间的感情。 ​​​

106 :【蒜不为人知养生功效】1.大蒜祛寒湿能杀菌。生吃大蒜可有效预防感冒、流感和肠道感染性疾病。2.“清道夫”抑制血栓：大蒜含有一种叫“硫化丙烯”的辣素，能清除积存在血管中的脂肪。3.蒜臭素有助防癌。 ​​​

107 :????高中时的厕所的灯是坏的。有次下了课赶紧去小便，进门就掏家伙，一阵酣畅淋漓后。就听到黑暗中传出一道声音：“混蛋你尿我脸上啦！”我：“你不早说？”对方：“我早说你不就尿我嘴里啦！”???? ​​​

108 :【杂拌海鲜】鱿鱼去内脏，去皮，切块打花刀;大虾去掉虾头，去皮，去虾线;蛤蜊肉去掉泥肠;香菜切碎，红椒[打哈气]，紫洋葱，姜切丝;锅内烧开水，先放虾和鱿鱼焯烫7分熟，再放蛤蜊肉炒熟;捞出焯好的海鲜控水放凉;海鲜放凉后，倒入做法5的材料，放入盐、海鲜酱油、糖、醋精、辣椒粉、红酒调味充分搅拌即可 ​​​ 全文

109 :【整容大国竟成最美国度！最美女星韩国占1/4你怎么看？】一份由美国知名电影网站TCCandler评选出的“2014百大最美面孔女星”的榜单引起了热议，来自韩国的女星[威武]NANA夺得2014最美面孔的称号，而在这份百人大名单中，韩国女星就有25人上榜，占了1/4。小编只想说：整容还是韩国整的好啊！ ​​​

110 :【法国】这个季节在法国南部的普罗旺斯地区，遍地的薰衣草正花蕾初开，迎着阳光泛出那梦一般的紫晕。在薰衣草盛开时节，她微微辛辣的香味混合着被晒焦的青草芬[衰]芳，交织成法国南部最令人难忘的气息.. ​​​

111 :Ihopethat'snotyourback,butyouc[熊猫]omeback.~~~我希望的不是你回头，而是你回来 ​​​

112 :【全新福特GT】全新福特GT跑车在国内首次亮相。新车曾于2015年1月北美车展首发，如今国内朋友终于可以近距离一睹这款车的真容。全新福特GT还并未正[奥特曼]式进入量产阶段。在2016年，这款车才会于加拿大安大略省工厂正式投产。此前美国分析师的预测，福特GT每年产量可能控制在数百辆，售价将不低于20 ​​​ 全文

113 :【心理提醒】[甩甩手]一个中学生要养成每天看报的习惯，这样才能开阔眼界；一个有文化的人不知道国家和世界发生了些什么事情，这是可悲的！ ​​​

114 :【唐顺陵】是武则天母亲杨氏的陵墓，处于咸阳机场起落航线下，武则天称帝后追填封其母主为“孝明高皇后”，将墓改为陵，称“顺陵”。是我国现存风貌最完整的古陵园之一。石走狮和天禄是顺陵石刻中的[草泥马]精品，造型雄伟，体积世巨大，均为一整块石头雕刻，厚朴雄健，为我国稀有的珍品，被誉为唐陵石 ​​​ 全文

115 :【金银蛋上汤豆苗】1.[咖啡]豆苗去掉根部老的部分洗净；2.草菇切开，皮蛋和熟咸蛋去壳切粒，大蒜瓣去皮；3.锅里放油烧热，爆香大蒜加入皮蛋粒和咸蛋粒爆香；4.放草菇，炒均匀，加清水，放入浓汤宝大火煮开；5.大火将汤水煮至雪白，待浓汤宝完全煮融后，加盐调味；6.豆苗放入锅中炒均匀，煮开马上熄火即 ​​​ 全文

116 :精彩由酸楚汇聚，成功乃伤痛凝结。远方之光，不过心底遐想；近处黯淡，最需勇敢穿越。开始某事，要抱定决心，走走停停，一事无成；坚持某事，要百折不弯，进进退退，终究荒废。胜固可喜，败亦不馁，泪水赐懦夫，汗水铸辉煌。与其蜷缩做梦，不若连夜赶路，用心血浇灌苦旅，用拼搏期待花开。 ​​​

117 :【12星座搜红包心态】白羊：速度投入搜红包战斗；金牛：最贵红包多少米？双子：搜红包小广播；巨蟹：搜红包送家人；狮子：红包自己包；处女：帮大家搜红包；天秤：冷静搜红包；天蝎：研究搜红包攻略；射手：拿了红包去旅游；摩羯：搜到红包才罢休；水瓶：红包里有啥新奇东东。双鱼：梦见红包拿到。 ​​​

118 :像鸡就像鸡吧！ ​​​

119 :或许每个人都要经历掏心掏肺付出，然后换来撕心裂肺的结果，从此以后就会发现没心没肺的好处。 ​​​

120 :使用吹风机后，地上总会有许多散落的头发。为此，Jeong Shin Yoon 设计了这款两用吹风机（Vacuum Dryer），它不仅能帮你吹干头发，手柄端还是一个吸尘器，轻松帮你吸走散落的发丝。 ​​​

121 :????昨天晚上做梦，梦见一孩子向我求救。我：“我怎么救你？”那小孩：“只要有人向你借钱，你别借就好了。”今天闺密就打电话过来借钱打胎！???? ​​​

122 :【避免刺激】酒精和香烟中的尼古丁都刺激胃粘膜，导致胃粘膜缺血、缺氧，使胃的功能失调，引发胃病，因此，要想保持或恢复胃的健康，对烟酒必须要有节制。少吃辛辣，如辣椒、胡椒等、过酸、油炸、烧烤、烟熏等食物；少饮浓茶、咖啡等刺激强烈的饮料。 ​​​

123 :老公：什么时候给我换个彩屏手机。 ​​​

124 :【12星座出轨后如何收场】白羊激情抵不过麻烦;金牛第一时间回归家庭;双子不变应万变;巨蟹离婚是必然的事情;狮子谁给他面子他选谁;处女谁比较强就跟谁走;天秤到底出没出轨自己都搞不懂;天蝎收场其实是一个新的开始;射手收不收场不重要;摩羯以对自己最有利的方式;水瓶进退自如;双鱼不会回头。 ​​​

125 :【午餐前吃苹果】美国宾州州立大学研究发现，午餐前吃苹果，可减少热量摄入并防止发胖，约可少摄入190卡热量。《加速新陈代谢减肥法》作者马克·海曼医师表示，苹果营养全面，又能让饱腹感更持久。 ​​​

126 :??课堂上，老师：“蛇的交配时间可长达12个小时。”小明：“原来许仙这么厉害啊。”老师：“滚出去。”?? ​​​

127 :男人以后说：“你再这样我就动粗了”！请先看看自己够不够粗！ ​​​

128 :马克思的《资本论》是本伟大的巨著，我们当然要时时刻刻将它带在身边。国内设计团队惊蛰将资本论设计为一款创意钱包，让携带变得更为简单有趣。你可以往里面塞入百元大钞，常用的卡等，拿出来使用的时候，必能赢得100%的回头率。 ​​​

129 :没有钱、没有经验、没有阅历、没有社会关系，这些都不可怕。没有钱，可以通过辛勤劳动去赚；没有经验，可以通过实践操作去总结；没有阅历，可以一步一步去积累；没有社会关系，可以一点一点去编织。但是，没有梦想、没有思路才是最可怕的，才让人感到恐惧，很想逃避！ ​​​

130 :【蛋黄】正常人每天吃1个蛋黄，并不会对心脏造成伤害。并且鸡蛋中的保健成分几乎全部存在于蛋黄当中，比如含有多种维生素和微量元素，以及胆碱、甜菜碱、叶黄素、欧米伽3脂肪酸等多种有益健康的成分。如果感觉蛋黄比较噎人，可以做成鸡蛋羹、蛋花汤或者直接炒鸡蛋。 ​​​

131 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的“人”能力没有跟上。因为“人”不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

132 :宽大的流苏斗篷，尽管你穿了一身完整的装扮，你也依然可以继续披上，谁让它这么有范儿呢? ​​​

133 :【城邑里民俗村】城邑里原是济州道在行政上划分成三个县时，其中之一的旌义县县城的行政中心（公元1410～1914年），现在则被辟为一处完整保留了韩国传统民俗的村落。 ​​​

134 :探访野生动物护理中心，人与动物寻找信任。 ​​​

135 :那女搭配是要看个性的,如果态度积极但个性软弱，则容易受态度消极但个性强势的同事影响,工作同样无法顺利推进，所以不宜安排个性过于软弱的人担任主角。 ​​​

136 :天蝎座的人不玩手段这是正常现象，因为他们总觉得如果玩手段会感觉对不起其他人，这是他们心里善良的表现。他们希望通过自身的努力来达到既定的目标，不喜欢旁门左道，因为那样的人在天蝎座人的眼中是很低下的，真正能够让天蝎座人佩服的人，必定是靠自己的本领站到世界顶峰的人。 ​​​

137 :我决定戒烟了””为什么““因为我怕会呛到住在肺旁边心里的你” ​​​

138 :这么漂亮的方糖，太美好了！ ​​​

139 :女儿：妈，我给你买个吸尘器吧，就不用你弯腰扫地了。老妈：不要，浪费钱。女儿：那我给你买个洗碗机啊，能省不少事呢。老妈：不要，浪费钱。女儿：那你想要什么啊？老妈：什么都不要，这些活你爸都能干。 ​​​

140 :【保持青春的10种食物】①胡萝卜:补充维生素A，保持头发皮肤健康；②脱脂牛奶:补充维生素D和钙；③贝类:维生素B12，保持皮肤健康；④菠菜:维生素和铁，有主意皮肤和指甲；⑤麦芽:助头发生长；⑥橙子：增加皮肤弹性，减少皱纹；⑦金枪鱼:助于牙齿和骨骼健康；⑧苹果；⑨矿泉水；⑩鸡肉。 ​​​

141 :【猪手甜玉米汤】猪手洗净切成块，甜玉米洗净切成段。取干净的锅放入适量清水和姜片烧开，放入猪手汆一下去除异味。取炖锅放入汆熟的猪手，加入适量的清水、生姜片用大火烧开，约烧个10分钟，撇去浮沫，加入甜玉米烧开转文火继续煲。时间约煮2个小时，猪手煮烂，加食盐和鸡精关火，起锅加入葱末即可。 ​​​

142 :真是悲伤的故事~ ​​​

143 :进门第一眼就能看到餐厅背景墙，很粗糙没上水泥，直接涂白漆，效果出来却很好。 ​​​

144 :很多亚洲女孩的体形是鸭梨型的，上身纤细而下身较宽较胖，那么不如学学卡戴珊家的金小妹的穿法把，一件美美的无袖背心式连衣长裙，强化上身的纤瘦，放大臀部的曲线弧度，打造别样的性感! ​​​

145 :奢华都市诱惑奥迪R8美女！ ​​​

146 :【苦杏仁抗癌但多吃中毒】苦杏仁，也叫北杏仁，带苦味，多作药用，具有润肺、平喘的功效，对于因伤风感冒引起的多痰、咳嗽、气喘等症状疗效显著，还具有一定的抗癌效果。但是，如果不恰当地食用苦杏仁，则会导致中毒，若不及时进行抢救，可因器官衰竭而死亡。 ​​​

147 :【食醋祛斑】想不到家里很容易找到的白醋也是我们祛斑美白的小帮手呢!用白醋捣入中药白术适量调和，密封浸泡一星期。每天洗脸后，擦试面部长斑的地方，日久可令雀斑逐渐消除、隐退，使得皮肤变得更加白皙哦! ​​​

148 :有些事，等你长大了就会知道了~ ​​​

149 :【可可西里】可可西里位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界，西与西 藏自治区接壤，西北部与新疆维吾尔自治区相连，东西长近400公里，南北宽约280多公里，总面积8.3万平方公里。可可西里无人区（藏语称该地区为“阿钦公加”），是世界第三大，也是中国最大的一片无人区。 ​​​

150 :【仙境蓬莱】走进蓬莱，你会感受这里旖旎的风光和纯朴的民风。走进仙阁，你会感受的浑厚历史，它是一部蓬莱发展的历史史诗。漫步在石阶古石板道，闭上眼睛，用心灵去触摸那千年的时光，就是一幅宏伟的画卷，演绎着耀眼的历史故事，诉说着万情万种的辉煌...... ​​​

151 :【番茄啤酒炖小黄鱼】：小黄鱼去内脏洗净，锅中到油放入小黄鱼煎至金黄，西红柿洗净一半切块少许切片，炒锅倒油爆香葱姜蒜瓣倒入西红柿块块翻炒，炒至番茄出汁变软加入1罐啤酒加酱油加适量清水加白糖大火烧至5分钟出香味然后放入煎好的小黄鱼大火烧至10min，加盐蒜苗和西红柿片煮2min加鸡精关火。 ​​​

152 :发型！ ​​​

153 :客厅的另一角是餐厅设计舒适的餐桌椅提供了一个良好的就餐环境。旁边的纯白冰箱方便大家对就餐的需要。 ​​​

154 :天秤性格坚强可靠骄傲，做为都很诚实，对于依赖他的人即使牺牲自己也会妥善照顾对方。他天生就具有王者的气质，所以的确也能了解别人的痛苦。不过，有时候他又好似要忘掉寂寞与虚伪一般而沉迷于游乐之中。因有着脾气暴躁，顽固，以及不愿意妥协的个性，为人正直，颇具威严。对自己充满自信，近乎自恋。 ​​​

155 :这款手套在手指之间加入了类似鸭蹼的薄膜，使得手掌面积增加了近70%，划水时更加方便。它由轻质耐用的橡胶材料制成，佩戴时手指可以灵活运动，拿取各种东西也没有任何障碍。 ​​​

156 :捉迷藏时....先把自己的屁股藏起来可好！ ​​​

157 :在西面，公共空间经过一个玻璃门通向花园，直接将居住者视线集中到窗外的枫树上。 ​​​

158 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化,就实习生而言.最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你. ​​​

159 :好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实 ​​​

160 :只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚。 ​​​

161 :时尚狗狗爆潮绅士萌范十足。 ​​​

162 :弹弓照相机是来自Sung Young Um & Jung Eun Yim 的创意。它的使用就如同玩真正的弹弓一样，只不过拉动皮筋不是发射“炮弹”而是触发相机快门。当你拿着它对准朋友的时候，他们定会误以为是弹弓而做出惊悚的表情，从而可以捕捉到更为真实的一面。 ​​​

163 :【配置越高不一定越保值】不一定非要买高配置，其实是越实用越好。您得研究买二手车用户的心理：花钱买二手车说明他本来就是个很务实的人，对于二手车当然是越实用越好。什么全景天窗、座椅记忆、座椅加热……白送还行，想跟我要钱？没门！所以千万不要因为车型配置好就会多卖万八千的，你会很失望。 ​​​

164 :Sometimes even though you're having a good time, you can't help but stop and think about how much you miss the old times. 有时候即使你正玩儿得开心，也忍不住会停下来想到，你有多想念那些逝去的时光。 ​​​

165 :【软炸南瓜糯米丸】1）南瓜去皮切小块微波炉里高火叮8分钟，趁热用勺子压成泥。2）加糯米面和白糖搅成面团，团成丸子状。3）在面包糠里滚一下让糯米丸均匀裹上面包糠。4）所有糯米丸都裹上面包糠。5）锅中倒油油温5成热时下糯米丸炸至表面金黄即可。 ​​​

166 :【洋葱去头屑】选择新鲜的洋葱，因为新鲜的洋葱才可以在捣碎后挤出充足的葱汁。用捣碎工具把洋葱捣碎，之后包在干净的纱布中，用这个洋葱包来擦拭头发，使洋葱汁充分地渗进发丝中，过24小时后再用清水洗头，去屑效果很好，并能止痒。 ​​​

167 :日本肯川本团队设计制作的Tempescope可视化天气预报器，透明的密封长方体盒子，里面装有水泵、水雾扩散器、以及彩色的LED灯，再加上一个Arduino单片机，坐在房间里就可以通过它识别天气。水雾扩散器会根据数据制造云雾，水与超声波的组合结合制造出雨，而顶部的LED灯则会模拟制造出打雷或阳光的效果。 ​​​

168 :自己的人生自己做主，自己的命运自己负责。不要试图去改变别人的命运，因为你不是别人，更不是上帝！你可以帮别人开车，但你不能代替别人走路。每个人的命运，除了上帝，就只有自己能负责。我们所能做的，就是把握好自己那一半命运，然后再去影响他人。不管为别人做什么，都要适可而止。 ​​​

169 :【不吃添加糖】发表在《英国皮肤病学期刊》上的研究显示， 吃糖过多会导致葡萄糖粉紫与胶原蛋白中的蛋白质黏合，这种黏性会让皮肤中的弹性纤维变得僵硬，形成皱纹和色斑。 ​​​

170 :【维尔茨堡】维尔茨堡宫位于法兰克福和纽伦堡之间的河谷盆地里，这所华丽的巴洛克式宫殿，当时是维尔茨堡主教兼大公的府邸，包括宫殿、花园。这座号称“万宫之宫”的建筑平面呈马蹄形，长宽各为175米和90米，两翼有环绕两个庭院而建的宏大侧楼。其中主楼三层，配楼两层。 ​​​

171 :要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

172 :【爸爸习惯容易被孩子模仿】研究表明，父亲的生活习惯不仅关系到自己的健康，还会对子女产生潜移默化的影响，和母亲比，父亲与孩子的交流更多是通过身体运动方式、触觉、肢体运动、游戏，给孩子以强烈的大动作身体活动刺激。因此，父亲的好习惯会让孩子终身受益，反之亦然。 ​​​

173 :【红枣红糖发米糕】1.面粉、糯米粉混合，红糖用少量温水化开，剩下的温水融化酵母。2.将面粉、红糖水、酵母水混合，成为稍有流动性的稠面糊。3.放在温软处醒发至体积变大，表面有小气泡就差不多。4.小塔模模具内侧抹点油，倒入醒发后的面糊，表面用红枣装饰，入蒸锅，20分钟左右。 ​​​

174 :【教育就是帮助孩子成为他本来可以成为的人】人是生而不同的，各有所长和所短。父母会帮助孩子扬长避短，但前提是先要发现孩子的所长和所短。孩子不是一块任我们随意雕刻的石头，而是有着自己独一无二的天性的个体，做父母的责任是帮助孩子发挥他天性中的长处，克服他的短处。 ​​​

175 :又去网吧了？ ​​​

176 :妹纸：亲爱的，为什么有些人明明很挫，还整天不知羞耻地到处发自拍，真佩服他们的勇气？骚年：宝贝，你有没有听说过有个成语叫越挫越勇。 ​​​

177 :【代购境外抗癌药75%为假药】国家食品药品监督管理总局发布网络购药消费提示：①目前网上合法的药品零售企业只有184家。②网上药店可以销售非处方药，但是不能销售“白加黑”、“新康泰克”这类含麻黄碱类的复方制剂。③网上代购境外抗癌药约有75%被证实是假冒药品等。 ​​​

178 :Stop pushing me away.  别再把我推开。（喜欢我一下会死么？) ​​​

179 :聪明的汪星人 ​​​

180 :初中那会，有一种冰棍叫爽一下，一块钱一个，有一次我朋友拿着一块钱到小卖部就喊到：老板娘，一块钱爽一下。当时旁边那个老板脸的绿了呀。 ​​​

181 :【海贼时代】 虽然游戏的主题是航海和经商，同时探索和发现，藉由大海踏遍世界，但无论是游戏一波三折的剧情，还是优美细腻的图像，亦或是悠扬清新的背景音乐，都大大的赋予了这款游戏更强的生命力和表现效果。 ​​​

