一炮泯恩仇_Z 女/宁夏         加关注



在爱情中，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。寻找和等待的一方都需要同样的耐心和默契，可是这坚定毕竟太难得了，有谁在十年之后回头，还能看见等在身后的那个人？ ​​​

1 :在没遇到钟情之前新鲜就是一切 ​​​

2 :天下事岂能尽如吾意。心境须恬适，尽其在我，随遇而安。稍有不如意者，便生见少觖望之想，徒增鬱鬱耳。 ​​​

3 :不要自以为是的以为有些善意的谎言真的是善意的。 ​​​

4 :牺牲、苦恼——这就是思想家和艺术家注定要走的命运。 ​​​

5 :友谊的主要效用之一，就是使人心的愤怨和抑屈之气得以宜泄弛放。 ​​​

6 :老人说那时候的爱情可以跑几十里地只为了说一句我想你. ​​​

7 :她被欺负了，她冲出来护着她，“谁他妈在动她一下试试。”她考试没考好，她帮她划重点，陪她复习，“傻逼，跟你在一起我都笨了”她感冒发烧了，她送她去医院，“你他妈是不是有病啊，发烧也不说。”她笑了，“确实有病。” ​​​

8 :无论男人还是女人，在一生中，都要或早或晚地在生活方式上，进行至少一次的探底。也许是少年的冥顽不羁，也许是青年的放浪形骸，也许是中年的夜夜笙歌，也许是老年的白发轻狂。当摸透自己再“坏”能“坏”到哪里去之后，大部分人才能心无旁骛地掉头探索通向“好”的道路。 ​​​

9 :熊瞎子走亲戚——没人敢认 ​​​

10 :拆了鞋面做帽沿——顾头不顾脚 ​​​

11 :桂林三花酒——好冲 ​​​

12 :飞机上打拳——高手 ​​​

13 :我之所以能有今天的投资成就，是依靠自己的自律和别人的愚蠢。 ​​​

14 :判官玩魔术——鬼把戏 ​​​

15 :你远在天涯，时间的交差，带来屏前的多少遗憾，我们只有用这种形式传递情感音频，书写爱的篇章。字字句句凝聚着我的情深。你渴望我的爱恋，我渴望你的文字音符，我们共同渴望心中的共鸣。 ​​​

16 :但我的感情绝不是轻率随便依然会一步两步三步四步紧紧跟随海角天边BABY ​​​

17 :18.自从深发展银行推出那条知性的广告语“只想与你深发展”后，银行业内人士又自编出了更知性的姊妹篇：“光大是不行的”。 ​​​

