努力向前奋斗s 女/湖南         加关注



再暖和的地方都比不上主银[疑问]的电脑。 ​​​

1 :小明考试回家，妈妈问他：“考的咋呀？”小明说：“只有一道题错了。”妈妈问：[心]“啥题？”小明说：“问3乘7等于几？”妈妈问：“你等于几”小明说：“我当时不管三七二十一等了个20.9！” ​​​

2 :很开心我是天秤座。我不喜欢我的事从[呵呵]别人嘴里讲出来，我不喜欢听见任何人在谈论我，我不喜欢对我不喜欢的人笑脸相待。我是冷漠没激情，所以我需要时间磨合。天秤座虽注重友谊但等不起的趁早get out. 我不希望当我爱上你了你却滚了。我是天秤座请别挑战我。 ​​​

3 :【婴儿诞生第一年父母平均少睡44天觉】英国一项调查发现在bb出生头一年，父母每天平均只睡5.1小时，比[嘘]一般建议8小时少2.9小时。如此一来，每周少20.3h，1年下来就少了1055.6h，相当44天。夜里喂奶、应付啼哭以及焦虑苏醒，是新生儿父母睡眠不足的前3大原因。 ​​​

4 :【甜香酒酿剁椒鸡翅】鸡中翅划上两刀，葱切葱花、蒜瓣剁碎；整理好的鸡翅，放适量剁椒及剁椒汁，生抽、盐、甜酒酿汁，少许料酒拌匀；盖上保鲜膜，腌制入味，可以入冰箱；取出，放上甜酒酿、少许生抽，放入蒜粒，重新盖上保鲜膜；入锅隔水大火蒸15分钟左右；出锅，稍稍放些剁椒再，撒上葱[绿丝带]花拌匀 ​​​ 全文

5 :【西红柿牛腩炖土豆】1.牛腩焯水，切块。西红柿土豆切块。2.油热炒糖起泡放牛腩炒至变色放姜片和蒜料酒翻炒，再放西红柿炒出红汤，少加点开水，放生抽老抽煮开[囧]，一起倒进高压锅压十五分钟3.开盖，连汤带肉一起倒进炒锅，加土豆慢火炖到土豆软烂，加盐、鸡精甜味即可。 ​​​

6 :说说造型：羽绒不作抵抗严寒，只未正常穿衣搭配也能这样;[干杯]长大衣外套件迷彩作出了层次很混搭的很具年轻活力的街头风尚。 ​​​

7 :【如何巧妙应对孩子的任性】父母可以这样对待任性的孩子：1. 蹲下身子，学会尊重。2. 要采取必要的手段进行自我约束教育，努力使孩子无[可怜]论在学校还是在家里都接受一致的要求。3. 自我反省，·做好表率。4. 家长和老师相互沟通，如果孩子按要求傲到，应予以表扬和鼓励，再提出更高的要求。 ​​​

8 :【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久；而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发[绿丝带]现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说。 ​​​

9 :【为什么你会跟12星座分手呢？--射手座】给不了的安全感。对于射手来说，一段长时间的恋情[不要]就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。他们不会花太多时间在恋情上，他们给不了你安全感，有兴趣时跟你亲亲我我，没兴趣时可以很长一段时间不联系，这样的爱情也就不会太让人眷恋了！ ​​​

10 :因为是巨蟹，所以很会吃醋 不论是对喜欢的人还是好朋友。 因为是巨蟹，不太喜欢说话 但有话说[围脖][手套]的时候又说不停。 因为是巨蟹，希望平衡，却总是如此矛盾。 因为是巨蟹，所以很累了，却总是紧绷着神经逗别人开心。 因为是巨蟹，所以很重感情，若在巨蟹的心里有段刻骨铭心的感情 一辈子都不会 ​​​ 全文

11 :据英国《每日邮报》5月4日报道，日本少女Vanilla Chamu历经30多次整形手术，花费了近10[沙尘暴]万美元(约63万RMB)，将自己整形成法国“瓷娃娃”。 ​​​

12 :79岁的德国老人维尔纳-弗洛恩德一直在梅尔齐希的禁猎区里饲养狼群，目前他是一只由29只狼组成的狼群首领。40年来，维尔纳-弗洛恩德在禁猎区与这些狼一起吃肉，一起[心]生活。 ​​​

13 :【最养人的十几种健康零食，你喜欢几种？】1.南瓜子和开心果：健脑；2.巧克力：怡情；3.柑橘：富含维生素C；4.奶糖：润肤；5.牛肉干：富含蛋白质；6.花生：能防皮肤病；7.乳饮料：有营养；8.核[路过这儿]桃：可秀甲；9.大枣：预防坏血病；10.葡萄干：补血；11.薄荷糖：润喉；12.芝麻糊：乌发；13.奶酪 ​​​ 全文

14 :巨幅的装饰画倾斜的安放在沙发背后，黑与[神马]白的景色极富感染力。沿着脚下的路，蜿蜒向前，视线的重点汇聚在右侧那颗虽然早已没有树叶却依旧挺立等待春天再度勃发的大树，感怀无限。 ​​​

15 :俗话说的好啊，不愿意当将军的士兵就不是好士兵，人往高处[右哼哼]走，所以你需要领导赏识你，当然很多人认为.精明是必要的职场生存规则。然而，很多人不知道，不要在你的老板面前太精明，否则，有时是很要命！ ​​​

16 :不要去后悔，无论怎样都不要去后悔，后悔的情绪比你所做错[做鬼脸]的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以及很有可能让你去做一件更错的事。爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，你不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。 ​​​

17 :跟同[飞机]事一起网购零食，然后差点把店主吓死了。。 ​​​

18 :天秤座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后[做鬼脸]就沉默。默默地关心你，默默地对你好…… ​​​

19 :【鲜虾碧玉卷】1、卷心菜去白茎，切成6到7厘米宽；胡萝卜切粗条；2、虾仁去肠洗净，用料酒腌一下；3、小锅烧水，分别把卷心菜、胡萝卜焯水，取出用冷水过一下；[左哼哼]4、卷心菜在底，放胡萝卜、虾仁，卷起来绑上香菜。5、上蒸锅，开锅后入菜卷，蒸5分钟出锅，吃前淋上生抽即可。 ​​​

20 :这画做[围观]的十分逼真…… ​​​

21 :【为自己建立自信，自助助人】人人都有改造世界能力[好爱哦]，你自然也不例外。多去参加一些活动，帮助别人，也是帮助自己，在职场生活中，我们都是需要相互帮助的。 ​​​

22 :老公赞美道：“一个人做菜不管好吃不好吃，但只要敢做，就是一个脱离[最右]了低级趣味的人，一个只知道吃的人。” ​​​

23 :【分手后最极品的星男】处女男，念旧，执着，爱钻牛角尖；双鱼男，具有一颗女人心，如果恋爱过，那么就会将那个女人留在心底；巨蟹男，一旦分手，因为无法承认后果，自己付出了这么多竟然就这么结束了？凭什么！所以可能会将以往全[笑哈哈]部的委屈用最难听的话去攻击对方。 ​​​

24 :【让宝宝“专注”于恐惧】有的时候儿童陷入到恐惧中让父母非常担心，但是，大多数情况下儿童的这种“专注”是他们战胜恐惧的一种本能[绿丝带]。他们可能被恐惧困扰几个星期甚至几个月。如果儿童被恐惧困扰几个月都没有任何进展，可以寻求专家的帮助，或者可以和他们一起解决问题。 ​​​

25 :不妨每天尝试新的工作方法，甚至尝试一些极限运动，来帮你减轻压力。要学会[xkl转圈]制订计划表，一切尽在掌握中。 ​​​

26 :首届中央监察委员会中8人牺牲，副主席尸骨无存。第一届中央监察委员会十个人组成，主席是王荷波，副主席杨匏安，这十个人应该说都是我们党内比较突出的领导干部。这些同志担任监委以后，应说都从不同程度上发挥了他们重要的作用，而且也经受了革命斗争的考验。所以这十个人当[ok]中，最后牺牲的有八个 ​​​ 全文

27 :【孩子独自在家，一定牢记4件事】①陌生人敲门：不开门，可打开电视或假装喊爸妈；②陌生人电话：不要让对方知道你自己在家，骚扰[可爱]电话直接挂断；③谎称你家人在医院急救：不轻信，打电话给家人确认；④回家时发现有人盗窃：别进去，不大喊大叫，及时报警。 ​​​

28 :赶上世界杯的大流，球衣号码款的服装最近非常畅销，今天推荐一款大空[干杯]棉材质的男士夏装T恤，搭配黑色短裤与运动鞋，时尚、干练！ ​​​

29 :喵星人，原来你的演技[最右]也这么好! ​​​

30 :人们不是常说：“书[雪人]山有路勤为径吗？” ​​​

31 :天蝎看似刀枪不入，百毒不侵。只有他们自己清楚，感情就是他们的致命[路过这儿]点。在感情上，他们会慢慢卸下自己的保护壳和防备心，最终会坦露自己的一切。所以绝不轻易爱上一个人，因为他们害怕受伤害怕不可自拔害怕得到后却又失去。 ​​​

32 :【9款“[互粉]吸毒”植物，选一盆搬回家吧】①芦荟：可以美容，净化空气；②绿萝：适合摆放在新居；③非洲茉莉：杀菌；④常春藤：有效抵制尼古丁中的致癌物质；⑤虎尾兰：清除有害物质；⑥金琥：昼夜吸收CO2；⑦白掌：抑制人体呼出的废气；⑧银皇后：净化空气；⑨铁线蕨：吸收甲醛。 ​​​

33 :【宝宝做噩梦怎么[绿丝带]办？】宝宝哭叫时要赶快回应他，抱着他，陪着他直到平静下来。对不到2岁的孩子来说，告诉他“那只是做梦”没有任何意义，因为他还不明白现实和梦之间的区别。如果宝宝一直做噩梦，可以带他看医生，因为他的这种夜间恐惧有可能是某种情绪问题的征兆。 ​​​

34 :【科迪勒拉山梯田】科迪勒拉[右哼哼]山梯田，梯田位于吕宋岛科迪勒拉山脉的东面，距离巴那韦镇（Banaue）仅2公里，这是世界上规模最大的人造灌溉系统。于1995年被联合国教科文组织登录为世界文化遗产。 ​​​

35 :【把最好的时光，留在丽江。丽江十个最美的地方】1．大研古城；2．玉龙雪山；3．泸沽湖；4．束河[路过这儿]古镇；5．拉市海；6．虎跳峡；7．老君山；8．长江第一湾；9．文笔山；10．白沙古镇。 。 ​​​

36 :去银行遇到一幽默柜员，差点没把我噎死。我说："你好，我是来提钱的。" 他答："别和我提钱，提钱伤感情，大哥，你最好到提款机面前提，它[帅]没感情……"「请原谅我一生放荡不羁笑点低~oh ye！！ ​​​

37 :卧室转角：这个电脑桌设计得[鼓掌]非常巧妙，把电视机很好的融为一体，而且考虑到人的使用和观看习惯，把电脑和电视机都成斜角放置，这样就很好的利用了转角的空间，而且这样造型设计也显得不呆板。 ​​​

38 :搭配Tips：再冷一点牛仔外套不够暖，可以直接在外面套一件毛呢外套，露出[哼]衣襟就能轻松up层次感，过了秋天牛仔外套也不怕没有用武之地。 ​​​

39 :论叫醒一个[握手]吃货的正确方式…… ​​​

40 :【和恋人去云南一定要做的事[心][呵呵]】①去罗平看油菜花海；②去束河坐一下午；③一顿双廊洱海边的晚餐；④租电瓶车让他载你环泸沽湖拍照；⑤去丽江泡吧，彼此搭讪装不认识；⑥西双版纳逛夜市各种吃；⑦去大理才村看日出；⑧徒步雨崩，去玉龙雪山拍婚纱照；⑨去最接近天堂的香格里拉。 ​​​

41 :来自北爱尔兰的农场主兼建筑师帕特里[晕]克·布拉德利决定用四个集装箱创造出他的完美之家，但这并不意味着他要极尽奢华之能。他的妈妈相信自己34岁的单身汉儿子只要盖了个漂亮的房子，就会找到一个漂亮的儿媳妇。 ​​​

42 :【北汽幻速新SUV-与哈弗H6同级】北汽幻速明年将发布一款全新SUV——幻速S5。幻速S5定位为紧凑型SUV，产品定位会略低于马上10月上市的[好爱哦]幻速S6。根据北汽幻速目前产品售价特点来看，预计幻速S5的售价还会在10万元以下，从而充分体现幻速进攻10万元以下市场的战略规划。 ​​​

43 :Can you for years and years[悲催] to leave you, in addition to the best of yourself, respect。~~你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。 ​​​

44 :简化了的[甩甩手]架子床，将架子的床头部分做成了灯架形状，独特的造型兼具节省空间的功能。而把桌子设计成旋转的式样，一则可以让主人有选择地保护柜中藏品的隐私，二则旋转元素也为居家生活带来了几分乐趣和生气。 ​​​

45 :伟大爱情故事的开始，[亲亲]总要有一个先耍牛氓！ ​​​

46 :我女友逛街，路边一相貌猥琐的人不怀好意地看她两眼，女友立刻生气地冲他说：“看什么看，看个屁啊？”那二[困死了]流子阴阳怪气地说：“对，对对，我就是看个屁！”哎，这智商，我还要不要娶她啊？ ​​​

47 :【一定不要对孩子做这5件事】1、拿自己的孩子和别人的孩子[哈哈]比较 2、当众训斥自己的孩子 3、为了发泄自己的情绪什么狠话也撂出来 4、在饭桌上教训孩子，超级影响食欲。 5、对孩子说“我再也不喜欢你了” … ​​​

48 :小奶喵被一群小鸭子围攻，不停乱挥爪爪抵抗。。。还试图向上爬走。喵:“小怪物，泥们快[喝多了]揍开啦 ​​​

49 :编辑点评：X型支架式的小桌，十分清新别致。除[威武]去桌上的装饰品，桌子本身就极具装饰性。 ​​​

50 :屌丝，有种你[围观]别跑！ ​​​

51 :相对于经典的设计款式，时下流行的棒球夹克在下摆处也没有过多的设计。其次，增加了修身的设计风格，亮色的纽扣设计更[good]是成为了整个棒球夹克的亮点细节，内搭亮色衬衫让棒球夹克更加突出。 ​​​

52 :在学校洗澡和家里洗澡[兔子]的不同。 ​​​

53 :今天去医院挂号，直接给了张100块，医生说没有零钱吗？我说：在医院看病100块不就是零钱嘛[沙尘暴]…… ​​​

54 :【龙水湖风景[吃惊]区】龙水湖内港汊纵横，有姿态各异的108个岛屿点缀其中，岛山苍松翠绿，绿树掩映。龙水湖延绵10余公里，形成了山、水辉映的独特景观。因其座落于西山脚下，因此被誉为“重庆西湖”。龙水湖风景区位于重庆市西部，坐落于巴岳山脉分水岭西侧。 ​​​

55 :【红米含有丰富的淀粉与植[睡觉]物蛋白质】可补充消耗的体力及维持身体正常体温。它富含众多的营养素，其中以铁质最为丰富，故有补血及预防贫血的功效。而其内含丰富的磷，维生素A、B群，则能改善营养不良、夜盲症和脚气病等毛病；又能有效舒缓疲劳、精神不振和失眠等症状。 ​​​

56 :小编点评：一个个钢丝被设计成了鸟笼的形状，非常的个性。在后面糊上一层白纸或者白布之类的就变成了一个小小的收纳袋。里面可以加上[兔子]自己喜爱的照片、艺术画之类的，相信效果也不会差到哪的。 ​​​

57 :约妹子KF，等我洗澡完，她人不见了，我诺基亚和600元钱也不见了，尼玛，我就不明白了，[落叶]你拿走就拿走了，留下你的iPhone6是怎么个意思？我到底给你定义为骗子呢还是家电下乡？ 。。。 ​​​

58 :【真正爱孩子要做到三点】1.舍得花时间和孩子游戏、闲谈、共度欢乐时光，让孩子经常享受到活生生的亲情。2.尽力抵制应试教育体[ok]制的危害，保护孩子天性和智力的健康生长。3.注意培育孩子人生智慧和独立精神，不是给孩子准备好一个现成的未来，而是使孩子将来既能自己去争取幸福，又能承受人生必有苦 ​​​ 全文

59 :【乾陵】乾陵是有“历代诸皇陵之冠”和“睡美人”之称的中国历史上唯一的女皇帝武则天与其夫唐高宗[疑问]李治的合葬地。引发天下人 无限猜测的武则天“无字碑”便立于此，让世人自行判断武则天的一生功过。乾陵位于陕西省咸阳市乾县乾陵东南方的永泰公主墓处，1978年建立。 ​​​

60 :【“刘海”由来】很多人都见过《刘海戏金蟾》年画或听过相关故事。刘海是五代人，曾事燕主为相，后受仙人指点辞官访道。传说他羽化后成为仙童，前额垂短发，手持一串[ok]金钱逗弄金蟾。人们觉得他的发式好看，妇孺就模仿他梳理这样的发式。后来就将妇孺垂在前额的短发称为“刘海”。注意不要写作“留海 ​​​ 全文

61 :【水果什锦饭】1.蜂蜜、橙汁放入碗中调匀2.将糯米和麦仁浸泡12小时3.金桔洗[得意地笑]净，切片4.将糯米、麦仁、金桔片一起拌入白糖5.取一碗，抹薄薄一层油，底部铺上玉米粒、甜豌豆粒、金桔 6.倒入拌好米，上锅蒸50分钟，或高压锅蒸20分钟即可7.将碗倒扣盘中，浇上甜汁即成。 ​​​

62 :80后、90后员工是在表扬声中长大的,这些年轻人每个人都会得奖,每个孩子都与众不同.但是爱听好话的人群并不只有[亲亲]年轻员工这一个群体,每个人都喜欢得表扬，归根结底，你必须建立起自尊。 ​​​

63 :高中的时候和爸爸一起看电视，看到男女主角接吻，老爸就会很自觉的换台。我心里默默鄙视道：“谁没看过啊。”现在回家，和老爸一起看电视，看到男女主角接吻，老[害羞]爸立马就会说：“你看看人家，你什么时候能带个对象回家。” ​​​

64 :【新西兰】卡瓦拉桥（Kawarau Bridge），世界最早的专业蹦极场所，也是极限运动爱好者不能错过的蹦极胜地。两岸[右哼哼]是陡峭的悬崖，桥下是如水晶般的卡瓦拉河水，如果你还没有勇气体验其中，在岸边做个旁观者也会非常的惬意…… ​​​

65 :【雀斑】与遗传有关，3%与常染色体与血液有关，日晒后颜色加重，分布为点状彼此孤立存[神马]在，直径不超过0.5公分，常分布于脸颊、手部与肩部，在5-7岁开始出现，不能根除只能淡化; ​​​

66 :“松糕坐垫”是意大利设计师matteo bianchi设计的第一个高级家具产品。这款牛皮垫小凳的设计灵感来源于现在非常流行的甜点的形状。设计师用意大利材料手工制作，内部还设有一个隐藏的储藏柜，使[呵呵]用者只要把“松糕”的顶盖打开就可以储物了。 ​​​

67 :祈风是一盏风能驱动的LED灯，它的造型来源于传统的日本风铃，当微风吹过，祈风会通过摇晃带动微型发电机，切割[酷]磁感线以发电，创造出幽暗宁静的灯光。 ​​​

68 :【博鳌旅游风景区】博鳌位于琼海市东部海滨，属热带北缘，北纬19.3度，东经110.5度，东、南临南海，距琼海市嘉积镇17公里、海[右哼哼]口市105公里、三亚市180公里。 ​​​

69 :要用什么量词来形容这只[亲亲]松狮比较好呢？一只？一片？一坨？ ​​​

70 :【豉汁蒸马头鱼】1.马头鱼清理干净后放盘,摆上姜葱和豆豉,[汽车]放入蒸锅里；2.水开后大火蒸8分钟,取出换盘,倒掉汁；3.重新洒葱段，淋热油和蒸鱼豉油。 ​​​

71 :上体育课，本来是让体育委员通知大家练倒立的，操场上一看穿着就觉[噢耶]得有问题。一查问，才知道，体育委员到教室里通知说今天音乐课上女生必须穿裙子。唉，小小年纪，咋变坏的哦！ ​​​

72 :索?要?吃?的?未?果?后?的?表?[好爱哦]情?，?尼?玛?都?盯?俩?小?时?了！ ​​​

73 :【传统手刹】传动的手刹就是在我们在大部分车型上都会见到的驻车制动器，一般位于驾驶员右手下垂位置，也就是换挡杆的后方，方便使用。这类手刹的操作方法大家都明白，上拉就是制动，按住按钮再把手刹放下了就是松开制动，不管手刹操[雪人]作杆长什么样，操作方式是一样的。 ​​​

74 :【樱桃果蒂扎得越深就越好吃】颜色鲜艳、形状规则、果肚饱满圆润、表皮光滑有自然亮泽的，都是质量好的樱桃。而且挑樱桃要看果蒂，果蒂扎得越深的就越甜，果蒂发黑或是发黄的，就已不太新鲜。新鲜樱桃的果蒂比较绿，也比较硬，这样[委屈]樱桃采摘下来的时间不长，口感和营养成分最佳。 ​​​

75 :【男人肾虚6个信号】①脑力方面[可怜]：记忆力下降；②情志方面：情绪不佳；③意志方面表现：缺乏自信；④性功能方面：性功能降低；⑤泌尿方面： 尿频，尿等待，小便清长等症状。⑥其他：早衰健忘失眠，食欲不振，骨骼关节疼痛，腰膝酸软，不耐疲劳，乏力，视力减退，听力衰减。 ​​​

76 :也许是双[汽车]胞胎呢？ ​​​

77 :这支永远睡[不要]眼惺忪的喵 ​​​

78 :【Lamando凌渡】采用全新研发的全独立灵动悬架，更坚实的抓地效果，更轻量化的精湛设计。同时拥有EPS车速感应伺服转向系统，帮助车辆在过弯或强侧风后及时恢复[神马]稳定的直线行驶状态。凌渡在完美统一舒适性与操控性同时，并未忽略安全与节油环保表现。 ​​​

79 :新婚第二天清晨，女子慢慢睁开双眼，看了一眼身边赤裸熟睡的老公；然后女子上前就是一脚！把老公踹翻在地板上！老公从地上爬起来骂道：“TMD怎么了！你想踹死老子呀！”然[可爱]后女子害羞的说道：“对不起呀老公！我还没习惯一个男人睡我旁边...” ​​​

80 :光武帝(25-57)，姓刘名秀，南阳蔡阳人(今湖北枣阳西南)人，刘邦九世孙，新莽末年与兄刘演加入绿林军，以恢复汉室为号召，于昆阳一战立下大功。刘秀在更始政权中，利用在河北作战的机会，经营自己的基地。更始三年(25年)六月，他在高(今河北柏乡[雪人]北)称帝，是为光武帝，年号建武。 ​​​

81 :【职场心智】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事,（3）在众人争执不休时，不要没有主见。（4）整体氛围低落时,你要乐观、阳光。（5）做[织]任何事情都要用心，因为有人在看着你,（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。 ​​​

82 :【意式芝士薯球】1.马铃薯切小块加盐煮熟，捞出沥干趁热加1片芝士以及香草碎后搅拌成芝士薯蓉2.[浮云]加入面粉或糯米粉，均匀搓至可成球状3.大火把油烧热，转小火，放入薯球，慢油炸熟4.捞起前转中火复炸片刻，至金黄色即可。 ​​​

83 :不要堕[打哈气]落了自己，人生并不只有一次机会，努力把握。 ​​​

84 :【2015款Rugby世界杯定制版卫士】日前，路虎发布了非常独特的2015款Rugby橄榄球世界杯定制版卫士，新车基于110 Station Wagon车型打造，用以在为期100天的Rugby世界杯巡回赛中[偷乐]，于英国和爱尔兰之间运输韦伯埃利斯杯（Webb Ellis Cup）。 ​​​

85 :黄山脚下花山三十六石窟为何开凿?神秘的花山谜窟， 黄山脚下的花山36石窟源于何时?何人开凿?数以百万方石料去了何处?这些问题至今[馋嘴]仍是未解之谜 。 ​​​

86 :睡着了------论大肚肚[太开心]的妙用 ​​​

87 :据称，将一杯水泼到对方脸上，是最灵验[路过这儿]的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质,如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

88 :唉，人艰不拆[笑哈哈]好不好！ ​​​

89 :【火锅汤能不能喝】火锅汤中存在着危险：因为火锅随着时间的延[疑问]长，汤里的亚硝酸盐含量逐渐增加。汤里还会溶解让痛风病人担心的嘌呤、水溶性农药等有害物质，所以要是喝汤的话，不宜在涮锅结束的时候喝，在涮锅开始时喝是最放心的。 ​​​

90 :Happiness always looks small while you hold it in your hands，but let it go，and you learn at once how [奥特曼]big and precious it is．—— 你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到他的重要与珍贵。 ​​​

91 :请别计较双子女生 她们只是习惯一个人[鼓掌]而并非清高 她们只是没有安全感而并非幼稚 她们只是想有个疼她的男人而并非懦弱 她们只是爱逞强而并非乐观 她们只是一个需要人关心的双子女生 请别计较她们。 ​​​

92 :????路遇几个小混混，围着我不让走。我义正辞严地警告他们：“再动手动脚就报警了！”话音刚落，一二货上来就[帅]把我抱得紧紧的，还好路人帮忙报警了。???? ​​​

93 :衣服的牌子，我[神马]和我的小伙伴们都惊呆了…… ​​​

94 :背景:老婆怀孕7个月了，最近我俩天天想给娃起啥名字…… 我[萌]玩过一个游戏叫“龙腾世纪”，灵机一动，就跟老婆说:“龙腾这名字不错吧？多有气势，又朗朗上口……”老婆看着我，幽幽地说:“可是你姓侯啊”……呃，喉咙疼 ​​​

95 :【蒜茸韭菜蛏子】韭菜洗净切成末，彩椒切碎，蛏子泡2[哼]个小时，吐尽泥沙；锅中水烧开，加姜片、料酒，将蛏子下锅煮；将蛏子盛出摆在盘中；锅中烧油，炒香葱姜蒜，下韭菜和彩椒丁，加少量料酒，用盐、糖、鸡精、胡椒粉调味；炒好的蒜茸韭菜浇到蛏子上即可。 ​​​

96 :老板说：“对不起，没有这么多肉了[围观]，我给你加点猪脸肉吧？” ​​​

97 :看我美瞳[doge]。。。 ​​​

98 :【女人生理期别吃太多甜[温暖帽子]食】有传言吃甜食能治疗痛经。这种说法没有科学依据，吃太多甜食不但无法消除生理周期综合征，反而造成血糖不稳定，加重不适。 ​​​

99 :古典风[绿丝带]美女！ ​​​

100 :所有的改变，都伴随着阵痛[呵呵]，人生的故事有千百种，每一种都有不同的版本，回眸，灯火阑珊处，总会有感动；姻缘际会时，总会留下温暖。欣然于每一程山水，释然于每一次回眸，怡然于当下，不为谁改变一抹风景，也不错过属于自己的生命的乐章。 ​​​

101 :嘴巴吹气[吃惊]的难题！ ​​​

102 :脸基尼大妈主题写真：2012年夏天颇[哼]受关注的青岛大妈防晒神头套，今夏不仅再度走红，还杀入了时尚界。据《外滩画报》等媒体报道，在前法国版Vogue主编卡琳·洛菲德离职后自办的时尚杂志CRFashion Book最新一辑中，夏日主题时尚写真以青岛大妈防晒头套为灵感，拍摄了一组泳池时尚大片。 ​​​

103 :秘鲁雨林中拍摄到奇特一幕——蟾蜍口中紧紧咬住一只蝙蝠，嘴角只露出蝙蝠的翅膀和尾部，这是罕见的蟾蜍[甩甩手]吞食蝙蝠的现象。它是一种新物种？或是变异物种？现在人们还无法确定它的归类！ ​​​

104 :据说，部分女生对自己未来老公的要求也可以总结为一副对联：上联：高大多金很幽默。下联：活好人帅又体贴。横批：我要的其实很简单。 部分男生对自己未来老婆的要求也可以总结为一幅[握手]对联：上联：童颜巨 乳不败金。下联：腿长人美又听话。求横批： ​​​

105 :【日产天籁等车存起火隐患全球召回】从美国公路交通安全管理局（NHTSA）获悉，因存在起火隐患，日产将在全球范围内扩大召回部分天籁等车型。据统计，此次共有5.9万辆车受到影响。此次日产召回的车型为2013至2016年款A[悲催]ltima以及部分2016款Maxima，此外还包括部分俄罗斯生产的2014至2016款天籁。 ​​​

106 :【牛奶 苹果成功瘦身】第一天:全天只吃苹果(共两斤约五六个)慢慢地小口吃.第二天:全天只喝牛奶或酸奶,共1000毫升分成六七等份,每次喝一份.第三四天:恢复正常饮食,在开始两天.切记不能喝水，[呵呵]苹果日断水,基本上减的是身体的水分,到了牛奶日,水分减的差不多了,就会减到脂肪。 ​​​

107 :【樱桃糯米糍】糯米粉、玉米淀粉、糖、黑豆浆、色拉油、香草粉放一个大碗中混合;用打蛋器或者勺子搅拌均匀，没有颗粒;把2中的大碗放在锅里蒸20分钟左右，到糯米粉完全熟透变成稍有透明;蒸好的糯米粉 ，把樱桃洗干净后去核 ，手上沾[兔子]一点水，像裹汤圆一样。 ​​​

108 :胆小的境[闭嘴]界！ ​​​

109 :　　[得意地笑] ​​​

110 :【东风雪铁龙新爱丽舍售价微增】从东风雪铁龙官方了解到，东风雪铁龙2016款爱丽舍正式上市，新车依旧推出5款车型，厂商指导售价为8.38-12.08万元。作为年度改款车型，2016款全新爱丽舍最大的变化是自动挡[悲催]车型以6AT变速箱取代了现款车型所匹配的4AT变速箱，虽然售价上调2千元，但油耗大幅下降20% ​​​ 全文

111 :正确[做鬼脸]。 ​​​

112 :开放式的餐厨空间，减少[打哈气]联接厨房与餐厅的空间，拓宽了客厅。 ​​​

113 :射手女孩的女人味能在很年轻的时候表现出来，她们能在长辈领导前面表现的足够青春可爱，她们更懂得如何调节氛围。再者，她们大方的一面总让人觉得她们很有办事能力，好像年纪轻轻就经验很丰富一样，这就助长了她们在朋友心中的认知度，觉得她们很成熟，然后这种女人特有的味道就早早被她们掌[泪]握了。 ​​​

114 :这是一款手表？那你就猜错[得意地笑]了，别被它的外形欺骗了你。设计师将它命名为 Nixie，它是全球首款穿戴式无人拍摄飞机，类似于GoPro极限运动相机。平时小飞机是隐藏在“表带”里面，当穿戴着想要拍摄时,只需按下按钮，小飞机就会自动在空中飞行，并通过内置的传感器引导小飞机一直跟踪穿戴者拍摄。 ​​​

115 :如若您想把您的餐厅设计得艺术化一些，一个简单的方法就是把餐桌的椅子换乘一些具有艺术气息的造型。人性化的设计，让使用者倍感舒[来]适，而不用时，这些椅子又成了艺术化的装饰品。 ​​​

116 :【培根鸡蛋饭】1.锅中倒油，油热后，倒入鸡蛋迅速划散成形后，放入培根翻炒片刻2.然后倒入米饭，用锅铲的背面将米饭压散，翻炒均匀后加入1勺料酒，2勺耗油，[奥特曼]继续翻炒2分钟，最后关火撒上葱花即可。 ​​​

117 :双子座难过时就会一个人不停地走。双子座不会吵不会闹，心痛了用沉默代替一切。双子座不会哭不会笑，累了就会消失一下。双儿知道，每条路都很难走，双儿[赞]知道，不可以强求任何人。双儿只是希望，在开始抱怨上天吝啬的· ​​​

118 :求职[飞机]面试！ ​​​

119 :成功职业生涯是建立在强大的人脉基础上的，商界领袖们常需要用外交的眼光和[威武]各种各样的人发展和维持复杂的人际关系。企业家们都可以从外交手段的宝库中获取很多能帮助他们变得更有效率的东西。 ​​​

120 :【2014年汽车业增[威武]速降档】2014年前11个月，中国汽车销量增长6.14%，产销增幅较前10月继续呈小幅回落态势，注定今年汽车销量增长将控制在7%以内。国内外各机构预测2015年我国GDP增速目标将会下调至7%，与之对应，中国汽车工业协会预测明年汽车产销总量增幅将和GDP的增幅差不多，在7%左右。 ​​​

121 :【我们为何被焦虑困住】人之所以生活在焦虑、抑郁、烦恼当中，是被思考、思维所控制， 忘不掉过去， 担心未来， 不能全神贯注于此时此地。我们要关注[喝多了]自身， 问一下“ 我为什么会焦虑？”，“ 焦虑能带来什么？”，“ 让我焦虑的这件事我要怎么解决？” ​​​

122 :心情曲[汽车]线图！ ​​​

123 :几个男人在一起谈论自己[同意]家的母老虎。这时一个男人道：“难道你们就没有当家做主的时候？”其他男人不约而同反问：“难道你有？”男人：“我当然有啊，我老婆买衣服就必须征得我同意。”其他男人：“为什么？”男人：“因为她要是买浅色衣服，我是洗不干净的。” ​​​

124 :梦想决定一切，怪不得有那么[馋嘴]多要饭的！ ​​​

125 :【豉汁排骨】1.排骨洗净后用清水浸泡1个小时，香菇去蒂洗净2.豆豉 蚝油 料酒 生[雪人]抽 芝麻油 胡椒粉 盐，放进排骨里，豆豉和蒜剁碎，用油炒一下3.大葱和姜切丝，放进排骨拌匀，腌制半小时4.盘底铺上一层香菇，然后把排骨均匀铺好，上面再铺上香菇。5.上锅蒸，水开后蒸半小时。 ​​​

126 :这才是真正的狗狗试瑜伽！ [偷乐] ​​​

127 :【豆芽鲫鱼汤】鲫鱼处理干净，鱼身擦干，不留水分;锅烧热，倒入油，将鲫鱼放入煎;煎至鱼身在锅中可以移动，将鱼翻个面，继续煎至另一侧鱼身金鱼;将葱[瞧瞧]、姜片放入锅中，倒入开水没过鱼身，并淋入一些料酒;大火煮开，转中火，煮至汤色发白;倒入豆芽，继续煮5分钟即可;调入盐和少量胡椒粉调味。 ​​​

128 :喜欢你，是我最美好的时光。想念你，[钟]是青春留下的创伤。有过为一个人不顾一切的付出，才会有现在更坚定去爱的自己。站在青春的尾巴上，感谢你，也感谢当年喜欢你的我。 ​​​

129 :【使用牙线】虽然听起来有些奇怪，不过使用牙线确实可以降低患[xkl转圈]心血管疾病的风险。这一做法能够预防牙龈问题，防止牙龈发炎或感染，避免有害细菌进入血液。 ​​​

130 :美女与[飞机]野兽！ ​​​

131 :【石宝寨】石宝寨是我国现存体积最大、层数最多的穿斗式木结构建筑。“南天宝玺谪江秋，巧叠精雕十二楼[困死了]。画作边章携不去，留它为砥镇忠州。”这首诗准确地描绘出了号称“世界八大奇异景观”之一的石宝寨的全貌。石宝寨位于重庆忠县境内长江北岸边，距忠县城45千米。 ​​​

132 :【不要用冷漠回应金牛的爱】：你一定会后悔，当被漠视多了金牛就不会再对你热情。不是绝情是理智到懂得你根本不值得付出。不要想着金牛对你的好是理所当然的。当TA想通一切的时候，你想挽留根本就不[亲亲]可能。就算回头只会越来越陌生。说穿了，不要在金牛爱你的时候选择伤害，你伤不起！！！ ​​​

133 :一对男女为件小事吵了起来。吵完后，男友觉得后悔，便叫女友观看外面的两匹马拉着[自行车]一辆车子的情景，他说：为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？ 女友怒气冲冲地说：我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！ ​​​

134 :仙人掌造型的圆珠笔，仙人掌的笔身，花盆似的笔帽，宛如一盆小小的盆栽。使用它的时候[自行车]，不用担心会被仙人掌刺到，软硅胶的材质不仅让你感到舒适，还可以帮你按摩呢。 ​​​

135 :模[doge]仿！ ​​​

136 :我每天都要思考一个[酷]深远绵长滴问题中午吃啥。。。 ​​​

137 :【阳朔十里画廊】阳朔月亮山，欣赏这里的最好方式当然是自行车，政府一路设置了相当多的观景台和休息亭供游客休息。当然你也可以搭乘到高田的班[威武]车，然后从月亮山开始，慢慢徒步回阳朔县城。近年来在月亮山附近的历山及穿岩村等地都出现了大量民宿，房间从50-200元不等，可以考虑体验一晚乡村生活 ​​​ 全文

138 :英国一位环保艺术家花了3年时间，研究如何搭[疑问]一座纸桥，最终，他用2万2千张红纸完成了长约5米的桥，搭建过程没有用任何胶水，螺丝固定，只是应用了“拱桥力学”，桥的耐重程度比橡木还高，也是厉害。 ​​​

139 :如果你有[鼓掌]一架拍立得，出去玩的时候就可以这么干！ ​​​

140 :【你幸福吗？送你幸福的六大秘方】①活在当下。②好奇心：能让我们保持对生活的热情和新鲜感，不断学习，提升自己。③做喜欢的事：能让我们体会到意义感和喜悦感。④良好的人际关系：幸福感和社会支持的来源。⑤[奥特曼]把他人的利益放在首位。⑥身体健康。 ​​​

141 :【6、7岁孩子需要怎样的心理营养？】亲，孩子的心理营养，能早开始最好。如果存在缺失的话，先要处理的一定是爸爸妈妈之间的关系，或者是妈妈爸爸与孩子的关系。然后给他称赞，肯定，告诉他，他很重要。愿意听他[哈哈]说话，出现需求的时候，要适度的满足他。 ​​​

142 :星期天在家休息。这时老婆跳着舞过来问我：老公，你快看，我像不像一只小天鹅？ 我看了一眼回到：你可别瞎跳了。。。[织]不过话说回来，还真像！整个就像一个小天鹅滚筒洗衣机。 哎，不说了护士给我换下药，谢谢。 ​​​

143 :若是在脑子里仅仅想着如何实施和导入某些新的系统，而不是站在业务部门的立场去想问题，去设法影响业务部门，并得到业务部门的[兔子]认可和接受，结果可能就会导致业务部门的不理解和不配合。 ​​​

144 :过道的吧台设计，是浪漫与艺术的相遇，适合较狭长的户型。一[心]方面可以为家具空间增添设计感，另一方面就是扩大了空间的范围。 ​​​

145 :看，这么[爱你]多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好。 ​​​

146 :张苍，旧阳武人，秦时为御史，汉初为相，封北平侯，曾任丞相十年，主持改定历法，校正了我国最早的数学专著[飞机]《九章算术》。 ​​​

147 :【12星座奉承度排行榜】冠军（水瓶座：头脑机智、圆滑世故）、亚军（双子座：选择性奉承）、季军（狮子座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天秤座）、第七名（双鱼座）、第八名（处女座）、第九名（白羊座）、第十[兔子]名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

148 :再牛逼的香水也干不过韭菜[草泥马]盒子！ ​​​

149 :打起来[打哈气]了吗？ ​​​

150 :【给予积极的回应】父母可以通过对孩子的问题表现出关注及价值的肯定，进而鼓励孩子提问。这可以体现在父母回答时的语气、音调，对他们说的确实感兴趣。当孩子鼓起勇气提问，父母乐于回答他们的问题，这对孩子的未来具有极大[太阳]的推动作用。 ​​​

151 :sometimes you don’t need a goal in life, you don’t need to know the big picture. you just n[钟]eed to know what you’re going to do next! 有时候你不需要什么人生目标，也不需要什么宏伟计划，你只需要知道自己下一步应该做什么。 ​​​

152 :【国父纪念馆】“台湾第一座中国现代建筑”之誉，巍峨宏伟，庄严大气。唐宋风格的屋顶、线条取代块面的独特风格，象征中山先生朴素刚毅，娓娓道出革命之路的无奈而永恒的厚重。纪念馆的表演厅灯光、设备一流，经常举办[噢耶]高水准的音乐会和学术讲座，以前一年一度的金马影展也择此为颁奖典礼的场地。 ​​​

153 :这就是知识改变了[最右]原本好的命运！ ​​​

154 :【醉鸡腿】鸡腿洗净放锅中加2小碗清水姜片和葱段煮熟;另起锅加入1小碗水，放入枸杞、当归、黄芪大火煮5分钟;加入盐;再加入冰糖继续煮5分钟熄火;倒入绍兴黄酒;放入煮好鸡腿，等汤汁凉透后，将鸡腿连同汤汁一起放入冰箱冷藏1-2天;1-2天[温暖帽子]后，取出鸡腿，切块，配上姜丝一起吃，味道很独特，冰冰， ​​​

155 :蝙蝠侠这个漫画英雄是陪着不少80后成长的经典人物之一，电影中他那辆蝙蝠战车更是令很多蝙蝠迷着迷，做梦都想拥有一辆。近日，澳大利亚一位29岁的蝙蝠侠爱好者亲手打造了一辆惊艳四座的蝙蝠战车。他花了好几年时间购买零部件，然后将部件焊接起来[呵呵]组成这辆蝙蝠战车。 ​​​

156 :哥们要去当兵了，走的那天我去给他送行。他爸摸着他的头说：“儿子啊，咱家什么都[生病]不缺，就是缺个烈士。”你是亲爹么？ ​​​

157 :装饰Tips：这间卧室则运用了大胆的色系，让人眼前一亮。床头的装饰非常吸引眼球。另外床头柜上的[威武]台灯很有个性。 ​​​

158 :自由[围观]泳 ​​​

159 :【本田新一代思域正式下线】新一代本[心]田思域在现款基础上进行了深度进化，外观设计更运动、底盘采用了硬度更强的材质打造，内饰也进行了升级。动力上最大的亮点就是新一代思域搭载了一款全新1.5升四缸涡轮增压引擎，最大功率输出129kW，最大峰值扭矩219Nm，标配CVT无级变速箱。 ​​​

160 :对射手来说这世上最大的冒险，就是爱[汽车]上一个人。因为射手永远也不知道，自己全身心的投入，最终会换来什么。这就像是一场轮盘赌，射手明知可能会输，但又忍不住想投身其中。其实，射手真正需要的，并不是赌赢，而是一个能令射手收手的人。因为最终征服射手的人，会令射手失去爱其他人的能力。 ​​​

161 :不是怕你丢弃[最右]，只是怕失去你。 ​​​

162 :MicrobeScope是一款[打哈气]由4D Optical公司设计的智能显微镜，它可以装入口袋里面随身携带，借助iPhone的屏幕能将物体放到800-2000倍，让人们观察到显微镜下的微观世界。还能使用其慢动作功能，以观察细菌的运动轨迹。 ​​​

163 :明天[得意地笑]是另一个今天！ ​​​

164 :义无返[害羞]顾的相信别人！ ​​​

165 :【呼吸窘[肥皂]迫综合症】患有呼吸窘迫综合症的宝宝体内缺乏一种防止肺部小气囊折叠的蛋白。这种蛋白有助于宝宝的呼吸。由于表面活性剂在20世纪90年代就出现了，因此，呼吸窘迫综合症导致的婴儿死亡率已降低50%。 ​​​

166 :1.认清自己往往比轻视别人更重要。 2.生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于[嘘]你对朋友真诚的相待。 3.人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。 4.一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。 5.敞开心扉，知已就不再难寻。 6.激情是生活中一种永远向上的力量。 ​​​

167 :公司招了个老外，刚入职时老外说：“我是一个加班狂！希望大家配合我”。。。一个月后老外辞职了，临走前他说了一句话：“你们这样加班[兔子]是不人道的。。。” ​​​

168 :女孩生日那天，男孩蒙住她的眼睛说：“宝贝跟我来。”辗转半小时后，男孩说：“[蛋糕]睁开眼吧。”女孩看着周围，满怀期待地问：“然后呢？”男孩没有回答，拿出一部iphone 6递给女孩。女孩激动地说：“爱死你了，这个礼物好棒耶！ ”“给你的父母打个电话”，男孩冷冷地说：“就说你在我手上。” ​​​

169 :由quentin [偷笑]de coster 设计的吊灯 lasso，外形类似手电筒，通过像绳索一样的部件来调节吊灯的角度，因此可以在空间中描绘出变换多端的光线，创造各种图形元素。 ​​​

170 :【不要吝于表达感激之意】成功人士有个特性，就是常怀感恩之心，以感恩的心来对待所有曾扶持过你的朋友们，主动的去表达你的由衷感激之意，慢慢你就会发现不但是[奥特曼]自己的人际关系愈加的牢固，别人也将以你为仿效的对象。 ​​​

171 :Some things are more preci[爱你]ous because they don’t last.有些时光因为短暂而珍贵。 ​​​

172 :【DIY海鲜菇丸子汤】1.肉糜加姜末.白胡椒粉.鸡精.花雕酒.盐.白糖及分次入清水,顺时针搅拌至有[兔子]粘性;2.锅热倒油,入葱花爆香,入洗净的海鲜菇煸炒;3.砂锅烧水,入煸炒过的海鲜菇;4.水开,入用手挤成的丸子,汤烧开,慢炖一会;5.入洗净的西兰花,加少许盐.香油,出锅。 ​​​

173 :谨以此怀[奥特曼]念我们在游戏中度过的那些美好华年。 ​​​

174 :【天秤座的特点】⒈有魅力。个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力。⒉记仇。别轻易得罪天秤，他可能一辈子都记得。⒊生气抓狂的天秤不可怕，沉默的天秤才最可怕。⒋神秘。总希[偷乐]望别人了解自己内心。⒌直觉敏锐。不要在天秤面前玩花招。⒍执着且敢爱敢恨。不断付出却又容易走向悲愤。 ​​​

175 :这是由设计师Maarten De Ceulaer 带来的彩色液体灯光，这些玻璃瓶看上去就像做化学实验的烧瓶，瓶底置入了一个高亮LED灯，当往瓶内倒入水，再加上几滴食用色素[飞机]，灯光透过这些有色液体后， 就变得神奇梦幻了。 ​​​

176 :【甜辣玉米排骨】排骨煮上2分钟洗净备用。炒锅油烧热倒人红糖和白糖。炒至糖变褐色倒入排骨翻炒片刻。把调味料放[赞]入炒香。加甜辣酱翻炒。加料酒老抽生抽炒至排骨上色。加清水大火煮开撇去浮沫倒入玉米。大火煮开后倒入砂锅加盖小火焖烧40分钟。开大火烧制10分钟，入盐鸡精再勾少许水淀粉。 ​​​

177 :【四招[花心]自查预防妇科肿瘤】一是观血。即阴 道出血，绝经后出血、接触性出血和月经血增多、周期紊乱等。二是观带，即白带。三是自摸肿块。四是感觉疼痛。下腹部、腰背部、骶尾部疼痛或性交痛等。 ​​​

178 :据香港《明报》报道，大英博物馆自2013年起，将展示150件日本[lt切克闹]情色艺术品。展览以“春宫图”的形式，展现出“性”在日本及欧洲的不同。 ​​​

179 :挤地[亲亲]铁！ ​​​

180 : @DJ吴建 是吴健么？ ​​​

181 : @DJ吴健 找到了……… ​​​

