郝莉娜D 男/湖北         加关注



【FPS《自由之心》11月5日韩国再度公测】 ​​​

1 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第294期 卡特惨遭野怪秒杀】 ​​​

2 :Nicole Scherzinger《Right There》，女主角棕色的皮肤真是性感，配上磁性的声音，简直秒杀一切！ ​​​

3 :“想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛，看你的信会痛，连沉默也痛...”梁静茹演唱台湾电影《落落》主题曲《会呼吸的痛》！~ ​​​

4 :这些熊孩子是真心要逆天吗？！这么小的年纪就会开挖机，那长大了还得了啊~囧~ ​​​

5 :《女人的选择》将多首脍炙人口的韩国情歌重新填词再唱，其中带来的同名主打歌《女人的选择》，则是由韩国流行冠军金曲改编而成，务求再创姜育恒事业的另一高峰。《女人的选择》这曲还附上纯音乐伴唱版，以供乐迷配唱之用。——姜育恒《女人的选择》 ​​​

6 :农场主原本以为这些被装在7个黑色塑料袋里的大麻只是普通的绿植。然后，这群羊咩咩就high了，各种“傻笑”。 ​​​

7 :《我的未来不是梦》由张雨生演唱。《我的未来不是梦》是一首励志作品，张雨生唱出了许多青年人对梦想的追求与不懈的努力，顽强拼搏的精神。 ​​​

8 :“没问题，”申请人回答，“他们要是不老实，就滚他妈的蛋！” ​​​

9 :《风之少女艾米莉》17话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

10 :【霸气摔跤手！横版闯关新作《鲁多的重生》宣传视频】横版闯关游戏对很多玩家来说应该算作“美好的童年记忆”。如今有了强大技术的支持，制作一款画面精美、可玩性超高的横版闯关游戏，相信还是会有很多玩家买账的吧，就让我们一起来欣赏一下这部宣传视频，它来自横版闯关新作《鲁多的重生》。 ​​​

11 :4岁小男孩拿着电推给自己“梳头” ，宝贝~~你还满意自己的发型吗？下次还是去理发店吧！ ​​​

12 :截至8月8日13时，受台风“海葵”影响，上海虹桥、浦东两机场仍不符合运行标准，进出港航班继续大面积取消；同时，春秋航空等航空公司宣布今日上海出港航班预计推迟到晚上十点后执行。 ​​​

13 :【BY2首波主打歌《没理由》MV首发】BY2新专辑《MY.游乐园》首波主打歌曲《没理由》的MV，曾经为蔡依林、王力宏、S.H.E、五月天拍摄多部MV的赖伟康操刀，拍摄现场导演组搭建了多组不同的炫酷棚景，让MV光从视觉上就拥有了不少风格，即将被创造的，是一场强大的视觉冲击！ ​​​

14 :《绝命逃亡》即将于9月26日公映，片尾曲的打造方面也是尽显大手笔，格莱美金牌音乐人戴安·华伦携手华语乐坛顶级作词姚谦，联手打造了《绝命逃亡》的片尾曲《争气》，由首次触电的“好声音”吉克隽逸演绎。 ​​​

15 :曹秦EP第二波主打《生命的意义》，这是N年前曹秦写给水木年华的主打歌，2014全新Unplugged版本，欧阳梦溪细腻的指弹，小黑木质的打击乐，两位青年音乐家给这首简单的小品带来余音绕梁的精致，一首直抵人心的民谣作品。 ​​​

16 :【每日一囧】女汉子教你一招徒手开西瓜；怎么活在这个看脸的世界？让你不give me five···哈哈！ ​​​

17 :问他怎么了，他说那棵树果子有毒，过去一看，好家伙，花椒，问他你不知道花椒长什么样吗，他说：花椒不是扁的吗？ ​​​

18 :女屌丝找内裤的方法。。。你真的是想找内裤吗？ ​​​

19 :鼎鼎大名的朋克电音大神Daft Punk复归大碟 ，首波曲《Get Lucky》与嘻哈界全能艺人Pharrell Williams合作，担任VOCAL，游走于七八十年代的电子乐风格，复古中爆发出新的音乐火花。 ​​​

20 :毕竟，她不够美丽。 ​​​

21 :网曝汪峰豪掷3000万购超级游艇，欲作为信物向章子怡求婚，章子怡骂粗口怒斥假新闻。 ​​​

22 :免费擦车洗车的性感大叔们！咦，刚才的美女呢？坑爹呢啊！ ​​​

23 :帅哥搭讪美女被吓傻，亲爱的陪我去买情趣用品，暖男脱衣亲征自己才是暖男，美女清唱看大片看大便，精彩的校园ABC舞蹈大赛··· ​​​

24 :印度阿三又开挂了！直接把钢管舞给毁了~~瓦擦擦擦！！无敌！！难道三哥是钢管舞的祖师？膜拜！ ​​​

25 :Roy Orbison---上世纪忧郁摇滚情歌之王，将乡村流行音乐元素与摇摆乐结合，以其温柔颤抖的嗓音，缓缓唱出浪漫爱情的共鸣，Roy Orbison所演唱的《风月俏佳人》主题曲《oh, pretty woman》成为众所皆知、无人不晓的超级经典歌曲。 ​​​

26 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

27 :风筝要这么玩才对！好风骚的玩法~大哥你是怎么玩出了遥控飞机的韵味儿的？还收徒弟不！！ ​​​

28 :2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，那些篮球场上的精彩时刻，一起加油喝彩吧！ ​​​

29 :《女高网球部》 05话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

30 :这傻缺！服了~全队都在要球，你却把球传给教练？！教练接球一刹那，嘴里一定在念叨:裁判没看见没看见··· ​​​

31 :我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。 ​​​

32 :【《冒险岛2》研发者视频 实机画面公开】NEXON在韩国举办了《冒险岛 2》Supporters Day 活动，公开了 Supporters Day 研发者影片，说明了游戏採用方块型地图、让玩家自己创造内容等想法。一起来看下！ ​​​

33 :《无敌看板娘》 第4集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

34 :“你真的要嫁给齐家公子。”他双眼刺红的质问她。“女子自古父母之命，媒妁之言。不嫁他，我又该嫁给谁？”他闻言转身离去，未见身后的她泪流满面。 ​​​

35 :汪苏北京为新专辑《传世乐章》举办首唱会，专辑同名歌曲MV正式公布，MV里，汪苏泷脱离地心引力的束缚在浩瀚太空漂浮，以大气场景展现音乐的恢宏。 ​​​

36 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第15期】 ​​​

37 :李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子，爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪··· ​​​

38 :妹纸们，还在为单眼皮烦恼吗？整形级单变双日常妆，简简单单，轻轻松松，赶紧get起来吧！ ​​​

39 :我忍不住爱怜的从后面摸摸她的头，她回头看了我一眼：哦，对不起眼睛。 ​​​

40 :“突然好想你，你会在哪里，过的快乐或委屈；突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛...”突然觉的人的记忆是非常奇怪的东西，偶尔会有那么些突然让我们心痛着不知该怎样面对~——五月天《突然好想你》 ​​​

41 :“好莱坞金童”莱昂纳多太爱玩，惹来祸端，莱昂纳多交好黑帮首脑，染黑密会诈欺嫌犯。 ​​​

42 :如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就；而我，却总是属于其他人；更多何以笙箫默经典台词的正确理解，尽在简笔笑画番外篇《何以笙箫默》。 ​​​

43 :一个非常热爱音乐的加拿大歌手Lights，她的《Drive My Soul》获得过08加拿大单曲HOT100 第18名的成绩，她发行的新专辑《Siberia》已被Juno音乐奖提名为年度最佳流行专辑。——LIGHTS《Timing Is Everything》 ​​​

44 :《零之使魔 双月的骑士》 第01集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

45 :主淫独自看报，猫咪霸道抗议！ ​​​

46 :那年是谁在关外吟唱，说要为你抵挡满目苍凉。那年是谁要娶你为妻，说要生生世世都不离不休。那年。。。那年你为何不再奈何桥上等我回眸，让我和你下一世里相遇。 ​​​

47 :《女高网球部》 05话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

48 :潮汕言情大片.乡村非主流！剧情完整，女主角很入戏，实景拍摄！唔，我该怎么说好呢？...我差点没被笑死...太重口啦！！女主角太入戏了，她倒地的一瞬间，全世界的蛋蛋都碎了。。 ​​​

49 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩极了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

50 :日本女优山本梓清纯性感比基尼写真，犹抱琵琶半遮面，演绎纱之诱惑。 ​​​

51 :卓依婷vs马来西亚群星-新年快乐 ​​​

52 :《SHUFFLE》第17集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

53 :出席好友品牌活动怒批周杰伦忘本人要一本初衷，没给喜帖，吴宗宪：是要给我难看吗？ ​​​

54 :舒淇一身火红出席咖啡店开幕并风骚的大秀肉背表示自己的生命中不能缺少咖啡，不知陈豪是谁，拒为冯小刚上春晚。 ​​​

55 :《爱我，不爱我》是电影《大叔我爱你》主题曲，由张智霖和付梦妮深情演绎，通过大叔成熟有张力，萝莉清澈无暇的声线，将浪潮迭起般的悸动直抵人心。 ​​​

56 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

57 :【停电了！朝鲜工人举火把修建发电站】根据朝鲜中央电视播放的画面显示，在5月3日，正在建设中的慈江道熙川9号发电站的夜间车间内，工人们在停电的情况下，举着火把继续工作，在手风琴的伴奏下现场进行了大合唱。这才是激情燃烧的岁月！~ ​​​

58 :老外恶搞！你敢作弄警察？哈哈，你，就是你，还拿着摄像机的！ ​​​

59 :【《美国末日：重制版》发售预告 大叔狂射恐怖丧尸】《美国末日：重制版》已登陆PS4平台了，而官方也在第一时间为我们放出了该作的发售预告。在视频中我们可以看见各大媒体对该作的评价，就像IGN对该作的评价一样，这款PS4作品是一部满分制作，非常值得你尝试下。 ​​​

60 :三个人的爱情，注定一个人寂寞，一句“一个人的寂寞 两个人的错”很好的表达了歌曲的主题，很有爆发力，曲风流畅，略显伤感，但不俗气，温柔中多了点豪放，忧郁中带着感动...——贺一航《一个人的寂寞两个人的错》 ​​​

61 :天籁人声之恩雅《How Can I Keep From Singing》，静静聆听，高雅且令人镇静的旋律让人沉醉。 ​​​

62 :从自制自行车、自制汽车、自制飞机，到自制坦克，我们不禁要问：民间到底暗藏着多少高手？卧虎藏龙的民间哪，还能给我们带来多少惊喜和奇迹？实拍山东军模爱好者自做装甲坦克车，碉堡了！ ​​​

63 :皇马官方宣布签世界杯黑马门神，1000万锁6年长约 ，哥斯达黎加门神纳瓦斯扑救集锦，无限精彩！ ​​​

64 :乔氏杯—大师赛分站赛北京站，中式8球五大不可思议，神奇1杆轰进3球 PK 四库远台。 ​​​

65 :二十岁，她们分开再也不再见面，是当初的承诺，现在的泡沫。 ​​​

66 :“今夜星光多美丽，我们在一起，天使带来好消息，原来那就是你，虽然我没见过你，你却选了我，外面的世界很美丽，等着你来临···”---《今夜天使降临》同名主题曲《今夜天使降临》。 ​​​

67 :吐槽技能满级的宝宝，嘴皮子太溜了，长大了一定是当主持的料啊！~ ​​​

68 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

69 :《我怀念的》萧敬腾Mr.Rock演唱会版。老萧翻唱的很有味道~~我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。。。 ​​​

70 :《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

71 :Angela王诗龄高调加盟电影《赌城风云2》，片场闹情绪苦了替身小妹妹，网民怒轰。 ​​​

72 :义无反顾走向了警局,她替他承担了所有罪行,她在监狱里坐等了好多天他却没有来过,行刑前,她在人群中看到了他,他终于开口喊了一句话:"对,是她杀的!我看见了。" ​​​

73 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台球比赛遇到这种情况，真是郁闷得想自杀啊··· ​​​

74 :黎明跑车法拉利惊扰邻居小孩遭投诉，上门致歉割爱亏卖爱车，看来明星的烦恼也很多！ ​​​

75 :上电视怎能当背景？熊孩子“金蛇狂舞”统治镜头，孩纸~~你是天生的抢镜王啊，哈哈！ ​​​

76 :美国宾州艾伦镇(Allentown)有家连锁店的角落特别容易吸引尿急路人前来解放，搞到店员火大受不了了，决定装一个洒水装置，让那些“小狗路人”也尝尝被液体淋的滋味...以后嘘嘘要小心被偷袭了...哈哈~ ​​​

77 :我说：怕啥，咱爸上班走了，就我跟咱妈在家，都是女的你怕啥。姐姐回了一句：我怕你自卑。。。 ​​​

78 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

79 :小姐，我要看阴地！哈哈哈，笑喷了！ ​​​

80 :娱乐圈的爱情扑朔迷离，港媒曝梁朝伟与刘嘉玲疑婚姻生变，找密友诉苦。 ​​​

81 :神奇的是，不但外面乌黑，里面更是黑得不行，从骨头到肉，甚至连五脏六腑肠子肚子都是全黑的。鸡中兰博基尼:这只鸡从里到外都是黑色，只要2500美元。 ​​​

82 :仙侠世界之错过-伍儿。嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

83 :当梵高的画动起来...不知道用什么词形容了，好有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~ ​​​

84 :《锦绣江山》这首歌以西域的古丝绸之路为创作背景，在各种民族乐器与原生态人声衬托下，李涵的歌声时而细腻柔情、时而铿锵激昂，令听众仿佛置身壮阔秀美的西域风光之中。 ​​​

85 :《真·恋姬无双》 02，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

86 :2013年日本悠悠球全国大赛落幕，去年1A亚军的Akitoshi Tokubuchi以高超的技艺，力压群雄，夺得冠军！这位赤脚汉纸比赛中淡定自如，露出自信的微笑。各种眼花缭乱！有没有？！~ ​​​

87 :陈以桐与Megan Nicole深情唱Just Give Me A Reason！又和一位美女合唱！~声线好好听啊！ ​​​

88 :柴可夫斯基《如歌的行板》，乐美景美，浮光云影映荒漠，碧空云彩相追逐，奔赴瑶池开舞会，霓裳云袖尽情舞，曲壮乐美情未央，云醉长空我醉乐！ ​​​

89 :在MBC选秀节目“伟大的诞生"获得冠军而在韩国成为歌手的白青刚(23岁)身患直肠癌的消息给大众带来了极大冲击。 ​​​

90 :《明天，你好》是牛奶咖啡送给惜别伙伴的歌曲，是一首充满了眼泪和拥抱回忆的清新抒情之作。歌词内容来自于作词人王海涛内心的感受：越美好的事物，越害怕得到，因为美好只在得到的前一秒。 ​​​

91 :终于考上的她鼓起勇气拿着录取通知书去向他告白。却看见他拥着另一个女孩满脸宠溺的说，我不去那大学读了，我陪你一起复考。她拿着通知书的手瞬间握紧。 ​​​

92 :多年后相亲，去了女方家，她有个弟弟，他弟弟问我说；想娶我姐吗？ ​​​

93 :【听歌看世界 天涯明月刀OL精彩风景视频】 ​​​

94 :BAKER《IF U LOVE ME》，整首歌都给人一种酣畅淋漓的畅快感。一起来欣赏吧~~ ​​​

95 :Maroon5，中文译名魔力红乐队。来自LA的摇滚乐队，确切一些说是新灵魂摇滚。maroon 融合了红色的狂野魅力，神秘热情，奔放烈爱再掺入摇滚力道，灵魂旋律及放克节奏，这样的红流泻着新灵魂乐性感风情的放克摇滚这样的红，在流行歌坛注入了一股新的颜色。——《Daylight》(Playing for Change) ​​​

96 :大热独立团The Ting Tings归来，最新精彩MV《Wrong Club》首播，合力奏出一曲迪斯科与放克的传奇舞曲，主唱变化好大，昔日印象化身蓬蓬头，舞跳得真精彩，可以去做专业舞者了。 ​​​

97 :和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话：“科技发达了，取经都用快递了”。 ​​​

98 :《零之使魔F 》01话，零之使魔F是零之使魔第四季，也是最后一季的零使，零之使魔系列的完结篇，和前三季动画的名字不一样，而是简简单单地以一个F字代表FINAL，预定于2012年1月播放，作者山口升。岩崎良明任零之使魔F的监督，系列构成更是请来山口升亲自负责。 ​​​

99 :行李箱静静地躺着，空气中有狂乱的气息在躁动。 ​​​

100 :过年了，来拜年的亲戚总会带着一个熊孩子，熊孩子总是乱动我的东西，看到什么都要占为己有，所以哥想出了这些法子对付熊孩子··· ​​​

101 :新加坡全方位音乐人黄义达的专辑《Heart Disk》首波主打《我不哭》，也是由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧主题曲。 ​​​

102 :笑话，你喜欢吗？美女，你喜欢吗？福利来了，美女给你讲笑话之《殉情》，听完别“感冒”哦！ ​​​

103 :突然门铃响了，开门却是气喘吁吁的他。她说："你怎么……回来了？""我忘记带了最重要的东西。""什么？我帮你去找！"他吻上她的唇："你！"。 ​​​

104 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

105 :日本歌姬别样《画心》，仓木麻衣《儚さ》PV中字版播出！这首翻唱自张靓颖的作品经由仓木麻衣重新填词，配以大型乐团的配乐，带有电影的色彩，给人细腻又浪漫的印象。仓木麻衣的海豚音还超赞噢！ ​​​

106 :EXILE系女团E-girls将于3月19日发行新专辑《COLORFUL POP》，其中收录了翻唱自70年代老牌乐队Yellow Magic Orchestra的热曲《RYDEEN ～Dance All Night～》，性感的舞蹈和华丽的背景真是让人眼花缭乱。 ​​​

107 :情人节里“情侣房”火 ​​​

108 :脚下生花！C罗的力量、速度和敏捷度···C罗鬼魅杂耍完虐对手，霸气外露！ ​​​

109 :姜家屯2008年春节联欢晚会 ​​​

110 :大眼睛长睫毛白皮肤长头发……漂亮的美女主播演唱《猜不透》，真的好好听好养眼啊。 ​​​

111 :突然，小孩看到街上卖零食的 ，吵着要吃，吃不到不肯走。然后老奶奶，走到零食店里，悉悉索索的翻找一阵，然后摸出几张破旧的散钱买了零食。可小孩不知道的是那是老奶奶的买药钱。 ​​​

112 :“不用取了，你写的这种垃圾是不会通过的！ ” ​​​

113 :北乃纪伊，是日本一位女模特儿、偶像及演员。2007年1月，一曲芭蕾曲《樱花飞舞》以手机铃声的方式限定发行，尝试往歌手发展。北乃きい(Kie  Kit'ano)2013年新单《ラズベリージャム》！~ ​​​

114 :她梦呓般地问他：“亲爱的，你心里现在正想着什么事？” ​​​

115 :经典带你挥别广告君，让我们最后回顾一下那些很经典广告吧！真人版上阵，牛人配音超原版的挥别广告君，看过的网友无不称赞叫好，错过绝对是遗憾哦。 ​​​

116 :【神兽草尼马发威】本尊的名字岂是你想叫就能叫的么？！！ 谁敢惹我我就喷他一脸盐汽水。 ​​​

117 :春节前最后防备：神经病出没请注意！带你领略一个放弃治疗的我，如何拯救一个没床位的你？！ ​​​

118 :【双鱼座九个缺点】1.过于温柔，经常把爱人惯坏。2.霸道，有很强占有欲。3.懒，超级怕麻烦。4.喜欢吃，super吃货。5.超自恋，没事就爱臭美。6.爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7.爱笑，然后是大笑。8.容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9.外冷内热，对陌生人视而不见。 ​​​

119 :【内蒙古·鄂伦春甘河雾淞】早上迎着零下35度的严寒，钻进甘河沙洲丛林间拍下了一组图片。这是我们昨天在拍小屯日出时偶然发现的。有雾气升腾，必定会有雾淞，果然不出所料。虽然差点冻成冰棍，但是面对如此美景，一切艰辛都是值得的。 ​​​

120 :楼下碰见一个算命的，他盯着我看了半天叹道：“年轻人，你印堂发黑啊！” ​​​

121 :【22个懒人胎教法，孕妈千万别错过】听音乐、抚摸、呼唤、轻拍、宁静、营养、哼歌、教唱、情绪、记忆、散步、艺术、色彩、光照、想象、 准爸爸来做胎教、说话、讲故事、笑声、对话、游戏、懒人操、准爸爸胎教。更多、更全面的的育儿心经，关注“俪人妈妈网”，让您在宝宝的成长过程中，少走一点弯路！ ​​​

122 :【怎么知道宝宝吃饱了】观察大便：母乳喂养的宝宝大便大多是金黄色，通常每天排便2~3次以上。奶粉喂哺的宝宝大便大多呈淡黄色，可能1~2天排便1次。观察体重：出生1周后体重开始回升，头3个月每周增长200~300g以上。观察精神状况：宝宝情绪良好，吃奶后可以安静的睡眠或者玩耍?每天换尿布6次以上 ​​​

123 :自行车周边产品厂商Küat带来的这款产品名叫Bottle Lock，看上去像一个运动水壶，不过里面装的不是饮料而是一条5米长的钢绳，它是一把水瓶自行车锁，开锁的钥匙孔则设计在水瓶上。 ​​​

124 :两只卖萌的小花猫。 ​​​

125 :1950年一支解放军历经万难到达当时中国最西部边防要塞赛图拉哨所，没想这里竟然还驻守着一个班国军士兵。4年没见到人的国军士兵看到共军第一句话就是：哎呀！你们终于来了，怎么这么多年都没人来啊。看着共军士兵的军装：唉，怎么又换装了啊。看着一身破烂的国军，共军战士流下了眼泪。 ​​​

126 :【星岛湖】位于广西北海市合浦县西北部24公里处的洪潮江水库，南宁―北海二级公路168公里处北侧，距离北海市区52公里。面积92.7平方公里，方圆600平方公里，因成于丘陵地区，地形起伏交错，大小岛屿1026个，形状各异，林木苍翠，宛如一颗颗璀璨星星撒落在方圆600平方公里绿水碧波上，星岛湖因此得名。 ​​​

127 :【健康选年货】1、少买散装的食物。2、食物多样、新鲜。采购食物一个原则是选择新鲜的，少选熏腊、冷冻的食品，蔬果一定要新鲜的。另一个原则是多样，购物清单中应该包括谷类、肉类、奶制品、蔬果、肉类等，多选海鱼、虾、禽等白肉类，少买些猪、牛、羊等红肉类。 ​​​

128 :【自制绿茶爽肤水】将矿泉水烧开，稍微冷却后，放入绿茶叶泡开。等茶水变凉后滤出茶叶，滴入4-5滴甘油，放在冰箱里保存即可。此款爽肤水有良好的收缩效果，能使皮肤变得更有弹性。最适合稍微偏油点的肌肤，对长痘痘的皮肤也很有效~ ​​​

129 :胆大包天的司机！ ​​​

130 :【炒粉丝】1.粉丝用温水泡软沥干2.起锅热油，放生姜丝煸炒几下放肉糜炒，3.放入粉丝年糕一起翻炒，加酱油，糖，盐，鸡精翻炒，4分钟出锅撒葱或大蒜叶增香。 ​​​

131 :这款圆顶蚊帐一眼就吸引了小编的眼光，圆顶设计打破了常规的四方形象。浪漫的纱幔让人仿佛置身于公主的闺房之中。是不是为卧室增添了几分别样的情调，享受生活不能放过细节，里面叮叮当当的小铃铛最是小情趣的最好诠释。 ​​​

132 :不开刀，不住院，让你轻松变大变粗 ​​​

133 :【十种态度让教育效果适得其反】对孩子来说，父母态度决定了孩子对父母教育的接收程度，最不可取的十种教育态度为：1.居高临下。2.求全责备。3.频频夸奖。4.过多限制。5.关心过头。6.全盘否定。7.是非不分。8.贬损他人。9.事事代替。10.不作楷模。 ​​​

134 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持中立、客观.表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。 ​​​

135 :冬季孕妇保胎吃什么好？冬季天气寒冷，准妈妈在饮食方面一定要当心，千万不要贪吃生冷食物，以免“冻坏”了腹中的小宝宝。那冬季孕妇吃什么才好呢？下面为大家介绍，这6大食品，孕妇冬季要多吃！冬季孕妇保胎吃什么好？1、葡萄干2.蜂蜜3、虾4、牛肉5、巧克力5、巧克力6、羊肉 ​​​

136 :【宝宝3岁前一定要改掉的毛病】俗话说“3岁看大，7岁看老”。人的很多性情在很小时候，就初见倪端了。年轻的父母希望自己的孩子成为一个快乐、自信、受欢迎的人。只不过这些特质不会只是因为父母的“希望”就会出现，更多情况下是需要家长关注和进行培养的。 ​​​

137 :【番茄红烩花蛤】1.洗净泥沙的花蛤和番茄红烩块备好。2.姜、蒜、葱白切碎，葱叶弄成葱花圈，干罗勒碎备好。3.锅里倒入两碗水，放入番茄红烩块，将两碗水熬成一碗番茄红烩汁。4.另锅放油爆香姜蒜葱。5.倒花蛤快速翻炒。6.然后倒入番茄红烩汁。7.撒入干罗勒碎。8.煮一分钟即可。 ​​​

138 :春节临近 动物们开始表白了。 ​​​

139 :复古工服+格子衬衫！好潮的喵星人啊！ ​​​

140 :【青红辣子鸡】1、鸡腿剁块，用淀粉和盐抓匀；2、红绿尖椒、干辣椒剪成段，蒜剁成蒜茸；3、锅内油烧热，下鸡块炸至表面焦黄，捞起沥干；4、 锅中留底油放入蒜末炒香， 加入青红尖椒和干辣椒段同炒；5、加炸好的鸡块翻炒，加入酱油、料酒、糖、盐翻炒；6、加入熟芝麻，淋入香油起锅。 ​​​

141 :你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。 ​​​

142 :【世上没有办不成的事，只有不会办事的人】一个会办事的人，可以在纷繁复杂的环境中轻松自如地驾驭人生局面,凡事逢凶化吉，把不可能的事变为可能，最后达到自己的目的。其中的关键是看你用什么方法、用什么技巧、用什么手段。 ​​​

143 :【山药炖排骨】1.排骨在水中浸泡一会，冲洗去除血水，山药洗净，山药去皮切块，排骨炒一遍，洗干净。2.锅里热油，放入葱姜爆香。放入排骨煸炒一下。加入老抽和生抽继续翻炒一会。倒入足量热水，大火烧开，加八角和桂皮，转中火炖30分钟。加入山药继续炖20分钟。至山药绵软，汤汁浓稠即可。 ​​​

144 :员工离职在有的时候是比较感性的,有可能领导一句话就导致离开。因此，我觉得我们需要创立良好的氛围让员工由要我干变成我想干.需要去培养和公司同步发展的员工，除了经济收益还要有职业发展。 ​​​

145 :女：“能干什么你自己还没数吗！” ​​​

146 :【紫薯奶酪球】1.紫薯成片，放锅中蒸8min；2.紫薯片压成泥，分成小份，搓成小球，奶酪切成块；3.紫薯球按成饼，拿一块奶酪包入，封口，团搓成圆球；4.锅内放芝麻略炒一下，将团搓好紫薯球放芝麻中滚一圈；5.粘上芝麻吃的时候用微波炉中火2分钟热一下。 ​​​

147 :让人兴奋的美女！ ​​​

148 :【分娩痛为啥那么长时间？】疼痛时间和强度过短过急，易造成妈妈产道严重撕裂，发生大出血及新生儿颅内出血及产伤。BB在妈妈体内需要跋涉的路途虽然只有约10余厘米，但前进的每一毫米都是靠着产妇的疼痛完成的。正确认识分娩疼痛，不要怕。 ​​​

149 :1898年4月21日，美西战争爆发。美西战争，是资本主义进入帝国主义时代后第一场带有帝国主义性质的[思考]战争。美国发动这次战争的目的就是想从比较落后的强国——西班牙手里夺取新的殖民地，以求重新瓜分世界。 ​​​

150 :【千张莴笋丝】千张切丝，莴笋去皮切丝，红椒切丝，小葱切成小圈；锅内入油，爆香红椒丝，先倒入千张丝翻炒2分钟，[噢耶]再放入莴笋丝，调入盐，生抽翻炒莴笋断生；出锅前撒入小葱。 ​​​

151 :《Blossom》是金在中出演完整版 滨崎步，虽又是男主角得绝症，女主角痴情的老套故事， 但在滨崎步细腻演绎，以及[同意]金在中出色表演下，仍让人感动。url.cn/6L9j8p ​​​

152 :【渴了猛喝危害大】有人贪一时痛快，渴了大量喝水。这些水一下子积聚于胃肠，除胃部感[同意]到沉重闷胀外，还影响膈肌活动，影响正常呼吸。大量水分进入血液，可使血容量增加，心脏负担突然加重，导致心肺功能异常。 ​​​

153 :【香辣臭豆腐】1.锅烧热，倒入油，把蒜蓉葱茉下锅爆香，2.加臭豆腐，煎至两面煎黄，倒入其他配料，小火焖至[加油啊]入味即可。 ​​​

154 :入夜男人躺在床上，久久不能入眠，男人想着自己的周遭，想着自己的过往，[沙尘暴]想着一切，男人慢慢地进入了梦乡，睡梦中的男人梦见了女人，一个曾经和自己生死患难的女人，一个曾经爱过自己又远离了自己的女人，一个让男人难以忘怀的女人，睡梦中的男人似乎回到了从前，男人在呻吟中呼唤着女人的名字 ​​​

155 :美[doge]美哒 ​​​

156 :拉布拉[威武]多犬VS金毛 ​​​

157 :【香辣油爆虾】1.把虾洗净剪须后备用;2.锅内油热了以后，放入葱段、姜丝、蒜蓉和红辣椒爆香;3.倒入虾翻炒后，加入生抽、料酒翻匀;4.加入糖、盐翻炒直虾变色，把醋[可怜]沿着锅边倒入翻炒均匀，起锅前加少许鸡精即可。 ​​​

158 :儿童房的收纳需求也很[江南style]大，上下床可以用书架当楼梯，平缓、安全，而且能分门别类收纳小朋友的书籍。 ​​​

159 :【如何瘦手臂拉筋按摩轻松瘦】手臂粗壮让整个人看起来都那么壮大有力，粗壮的女人怎么会吸引男人的目光?难道粗壮的[偷乐]手臂只能靠肥大的衣服来遮盖吗?别着急，每天为手臂拉筋，再加上科学的SPA按摩，雕塑最难瘦的掰掰袖，紧实手臂，让你拥有纤细柔美的手臂线条! ​​​

