可爱的欢宝宝_5D 男/黑龙江         加关注



理想如辰星——我们永不能触到，但我们可象航海者一样，借星光的位置而航行。 ​​​

1 :其实每一条都通往阳光的大道，都充满坎坷。 ​​​

2 :路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡；情，在渐远时，就选择随意。 ​​​

3 :别总拿人身高说事，别总拿人体重说事，别总拿人缺点说事。你特么有种就做到十全十美！ ​​​

4 :忘记一段感情其实很简单，不再见，不在贱。 ​​​

5 :女生还是要努力让自己出色些。认真的女人最美丽。每个人都有选择自己生活方式的权利，但一定要认真。对自己；对工作；对生活。只有这样的美，才能和时间对抗，这也是好男人欣赏的类型。 ​​​

6 :圈子不大你若真心我必护你 ​​​

7 :取悦男人不如取悦自己。只取悦自己的女人注定可以倾倒世人。 ​​​

8 :倒在沙发的怀里，喝一点小酒，告慰我未知的沉迷。酒精迅速的在血液里沸腾，充斥的我的神经。在那个离开你的日子，我酗酒一直到深夜，不是痛，只是孤独，离开你之后无边的孤独！ ​​​

9 :你曾用一分钟说完的分手宣言，我却要用一辈子去忘记你走时的身影。 ​​​

10 :空心萝卜——外面光 ​​​

11 :也许迷途的惆怅会扯碎莪的脚步,虽然挫折的创伤已让莪寸步难行,可莪坚信光明就在远方 ​​​

12 :我没有多的言语！只有一句话要告诉你：和你在一起，你是一切！没有你在身边，一切是你！ ​​​

13 :今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起。 ​​​

14 :离别是为不想你憎恨我。我们再不分开，再纠缠下去，将来你一定会恨我。离别是为了在你心中留下最后和最好的印象，我现在走了，你不会看到我年华老去的样子。人生，总是无法不说再见。 ​​​

15 :畅笑如室内的阳光。 ​​​

16 :在纯真年代别太多感慨，把一切热爱尽情的盛开。 ​​​

17 :╰全世界ゝ峩只想去有妳的角落ゝ ​​​

18 :做人就该暴戾任性这样世界才会为你偶然的温顺和忠诚而感动。 ​​​

19 :牙缝里插花——嘴里漂亮 ​​​

20 :习惯的链条在重到断裂之前，总是轻到难以察觉！ ​​​

21 :他只是回了一句：“没什么，厌倦了。” ​​​

22 :他只爱看你笑的样子却无法承担你的难过. ​​​

23 :幸福是懂得珍惜生活的人一份礼物，每个人都渴望得到幸福。幸福是一种生活态度，也是人生观和价值观。当我们浸润在幸福之中的时候，往往感觉不到，当意识到这是幸福的时候，可能这份幸福已经不再拥有。所以幸福是靠自己去取的。 ​​​

24 :无人像你多么上心 ​​​

25 :赛车和做人一样，有时候要停，有时候要冲。 ​​​

26 :一个人怕寂寞两个人怕欺骗 ​​​

27 :道在斜街曲巷 ​​​

28 :豆腐店里的东西——不堪一击 ​​​

29 :懒鬼起来吧!别再浪费生命，将来在坟墓内有足够的时间让你睡的。 ​​​

30 :每次考完试，我都安慰自己。没事，重在参与…小时候，在学校最害怕老师，最害怕请家长，最害怕同学说“我告老师去” ​​​

31 :心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪 ​​​

32 :现在的他们过去的我们蹲在厕所里抽烟萌动着初发的恋情开始和父母顶嘴不屑老师的大道理__这就是青春呵 ​​​

33 :有时女人需要的，只是一个能够诉说的对象，说完了就释放出来了，并不一定要求结果。尽量记住她和你提过的朋友的名字，在她遇到困境时，给予你能想到的最好的建议。 ​​​

34 :我抱着回忆走过四季，却等不到心的归期。 ​​​

35 :我身材其实挺好，肥而不腻。 ​​​

36 :你无法叫醒一个装睡的人，就像你无法感动一个不爱你的人。 ​​​

37 :喜不可纵有罪，怒不可戮无辜。 ​​​

38 :如果你是大海，我就做淙淙流淌的小河，把我的爱不断输入你的胸中，总有一天我会化解你情感的苦涩。如果你是夜幕，我就做闪闪眨眼的星星，把我的爱不断挂上你的胸前，总有那么一天我会迎来你情感的天明。 ​​​

39 :脑残就是这样开始的。 ​​​

40 :今夜，让我们用冷战取暖！ ​​​

41 :苍蝇飞进花园里——装疯（蜂） ​​​

42 :不畏惧是因为身旁有吾爱之人° ​​​

43 :日暮汀洲一望时，柔情不断如春水。 ​​​

44 :远水救近火——来不及 ​​​

45 :友谊，那心灵的神秘的结合者！生活的美化者，社会的巩固者。 ​​​

46 :在城市的街角。陌生的记号，不明白刺伤的心怎么重来。 ​​​

47 :不属于自己的东西，紧握在手里，只会弄痛我自己。 ​​​

48 :相识在于有缘，相知在于有心，相惜贵于友情，相知、相惜的日子，我愿意，陪你一起走过。 ​​​

49 :他会发光，你会吸光，我会毁光。 ​​​

50 :和尚的住处——妙（庙） ​​​

51 :实[威武]话~ ​​​

52 :【花样水果串】1.准备适量烧烤用的竹签、牙签或塑料签； 2.奇异果、橙子切三角块，火龙果切成任意形状小块； 3.草莓洗净，不必去蒂[失望]； 4.将水果块按照不同颜色搭配、依次插在竹签上即可。 ​​​

53 :天秤座的你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静[好爱哦]静的样子。 ​​​

54 :【星婆周运势——12\15-12\21の双子座】 首先，本周双子周初会集中精力解决之前的遗留问题，会有得[心]到好的结果；其次，周中财运增加，同时会有外出机会，商机很好，适合投资；关于感情，放下某人某事，不要在回忆里纠缠你将会临来更好的感情。 ​​​

55 :这就是传说的网恋[花心]么？ ​​​

56 :今天中午午睡的时候看小朋友睡[给力]觉，看着他们好像都睡着了，就出去拿一下东西。 ​​​

57 :…… 不要轻易评价别人,因为你没有经历[咖啡]过他的人生。 …… 不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己 。 …… 在人之上要看得起人，在人之下要看得起自己。 ...... 跟自己说声对不起，这些年一直没学会爱自己。 ​​​

58 :泡爪[xkl转圈]！ ​​​

59 :你是老虎你知道吗。。啊。[闭嘴]。。知道吗。。。真丢人。。 ​​​

60 :【13种游戏激发宝宝想象力】宝宝的想象力开始飞速发展，不妨多做些这样的游戏：1.自制望远镜；2.按节拍做律动；3.敲水杯，听声音；4.剪纸；5.认日期和时间；6.看画册；7.跳彩格；8.叠纸；9.积累日常生活经验；10.带他去购物；11.完成一些小任[来]务；12.给爸爸妈妈讲故事；13.蒙着眼睛猜声音。 ​​​

61 :Xing Xing Deng和Shurun Shen[雪人]设计的双面优盘2-TOP，与传统的优盘相比，它在插口两面都封装了金属触点，如此一来，你可以直接随插随用，不必再担心将其插反了。 ​​​

62 :【南洋、北洋、西洋】清政府1888年创建北洋水师，1910年在南京举办南洋劝业会，此北洋、南洋何所指？晚清至民国，称山东以北沿海各省为北洋，江苏以南沿海各省为南洋。东南亚因是海外华人集中地，也称南洋。明朝时西洋指文莱以西东[喝多了]南亚和印度洋沿岸地区，如郑和下西洋；晚清时西洋指欧美国家, ​​​ 全文

63 :编辑点评：两厅之间采用楼梯式隔断，逐层增高的设计增加了立体感，区分空间且不忘装饰[偷乐]，同时还有收纳功能哦! ​​​

64 :【水果甜汤】梨子和苹果去皮洗净切滚刀块，新鲜山楂用盐水泡半个钟后洗净去核，以上食材放入炖[给力]盅里，隔水炖两个钟，放入冰糖融化即可。 ​​​

65 :生活品质是白墙上跳跃着的活泼色块，也是[奥特曼]心爱植物郁郁葱葱。温和的手作灯光搭配实用简洁的实木家具，品位亚洲风格的当代慢生活。 ​​​

66 :你们围[爱你]着火锅不吃，那给小编吃嘛…… ​​​

67 :位于比利时安特卫普与根特城之间的佛贝克基金会雕塑公园，标榜最前卫的艺术展示，其中取材人体直肠造型的“肛门旅馆”，更是让人瞠目结[钱]舌！ ​​​

68 :【教你提高效率】1,将自己的[太阳]表拨快10分钟。2、为目标设定像1-2-3这样的优先级。3、把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4、第一次就做对。5、每天自学1 小时，一年365小时，3年就可以成为专家。6、每周5天，每天花5分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200余次。 ​​​

69 :竹简保护套，仿照中国古代用以书写、记事的竹片，拿起playbook时，仿若回到了那个久远的春秋战国年代。卷起竹简时，[给力]还可作为电脑的支架。 ​​​

70 :【自动启停】简单来说，就是在车辆行驶过程中，通[草泥马]过驾驶员的临时停车动作来触发，让发动机自动熄火；当松开刹车、踩下油门或者有换挡动作时，发动机立刻自动起动，以此来达到减少发动机空转时间，从而减少油耗的目的。显而易见，启停系统在拥堵路况下节油的效果会非常明显，因此在中国很有实用 ​​​ 全文

71 :【摩羯】有着长不大的心，偏偏带着无法掩饰的理智，永远坚强得让人心疼，总[耶]爱用文字诉说些所以然，但是永远还没进入大家的眼帘中，就在她的修饰下变得面目全非，不是想刻意掩饰什么，只是习惯让别人放心，不是不想简单的笑着哭着生活着，只是已经被压抑得太多。 ​​​

72 :【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（双鱼座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（天蝎座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10[闭嘴]名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）（鱼儿不发威，你当我和水一样透明啊？） ​​​

73 :弟弟带了一群朋友回家吃饭，一会儿弟弟神神秘秘的到厨房对做饭的妈妈说[衰]:“这里面可有一个是你未来的儿媳妇。” ​​​

74 :微笑是朋友间最好的语言，一个自然流露的微笑，胜过千言万语，无论是初次谋面，还是相识久远，微笑能拉近人间的距离，令彼此倍感倾心与和谐。舍得微笑，拥抱[可爱]的是快乐；舍得微笑，获取的是幸福。岁月峥嵘，几度春秋，人生几何？然修行微笑，自爱于心，心暖花开！ ​​​

75 :【遭遇女友闺蜜表白时候十二星座的反应--白羊座】可[耶]以一起交往。白羊男作为初始星座精力充沛，是冒险主义，喜欢挑战和刺激，像个长不大的孩子比较贪玩，若遭遇女友闺蜜表白他们一定会选择一起交往，既具有挑战性又有精力应付自如。 ​​​

76 :【牛肉怎样做更嫩】牛肉怎么做才能又[威武]鲜又嫩，窍门就是炒前腌制牛肉时加点糖。牛肉喜甜厌咸，炒牛肉、炖牛肉、烤牛肉干都要有一定甜味才行。用糖不仅让味道更鲜美，还能增加牛肉中蛋白质的持水力，牛肉会变得更嫩。 ​​​

77 :美女丝袜长[囧]腿车模！ ​​​

78 :敞篷轿跑烘托[ok]小清新美眉！ ​​​

79 :“不是的，其实我只是一个文学爱好者，我还有个[悲催]女儿叫鲁冰花。” ​​​

80 :射手对谁都很好，被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候会很沉默；射手说话做事容易冲动，经常有[呵呵]口无心且容易被人误解。射手不爱记仇，不喜欢跟人计较，但是谁对他好，谁对他不好，他心里比谁都清楚。 ​​​

81 :【女人要懂的七件事】：1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们不能盲目攀比；3、对于娱乐爱好，我们都不放弃，但不玩物伤志；4、对于家庭，我们忠[浮云]诚但不刻板；5、对于金钱，我们追求但不守财；6、对于享受，我们不错过但不放纵；7、对伤痛，让时间来慢慢舔，没有过不去的坎。 ​​​

82 :纵横世界的三大杀[给力]手！ ​​​

83 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工,其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己[爱你]脚。要知道能做到上司和老板的人.一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

84 :编辑点评：原木双层架子床，给人一种厚实稳重的安全感。虽然没有缤纷的彩色图案，但是胜在贴近自然、朴实耐用，更妙在它[实习]床头的收纳架，对于爱书的孩子来时，这里真的是块静心读书的宝地。 ​​​

85 :【不用一滴油！脆皮鸡翅】1.腌制鸡翅：倒入半瓶啤酒，3勺盐和1勺胡椒粉腌制15分钟；2.用擀面杖把玉米片擀碎，把鸡翅裹上玉米片；3.放入微波炉[笑哈哈]高火加热三分钟，拿出翻面，再反复高火加热3分钟，一共加热12分钟即可。 ​​​

86 :摩羯，金牛，处女，天蝎自律起来连自己都怕，爱要控制，恨要控制，不能太激动，不能太外露，要高冷，要逼格[草泥马]，要酷。一般这几个星座的朋友对他们的评价都不错，女生一般坚强独立有性格，男生一般绅士低调有内涵。 ​​​

87 :马来西亚Boh Tea与[互粉]M&C Saatchi 合作推出的茶包calm tea bag，使用了食用性茶油墨的印刷技术，放入热水中，茶包上的图案会改变样貌：爆发的火山沉寂、雷电变晴天、鹰成鸽子、愤怒的熊微笑，仿佛变魔术般让喝茶充满趣味，让心情舒缓。 ​​​

88 :　9月18日，刚刚录制完《康熙来了》的Hold住姐谢依霖在微[囧]博晒出了一张自己的搞笑裸体自画像，她真人则穿着黑色连衣裙站在画像前合影，淑女范VS豪放派，反差极大。 ​​​

89 :搭配Tips：牛仔加拼色玩味又新潮，想要穿出彩这样就对了，宽松的牛仔裤加运动鞋简约休闲，层层叠叠[good]的搭配总是能吸引人眼球。 ​​​

90 :“老哥，我惭愧啊，都好久没来看你了！”“进来坐进来坐，咱兄弟[哼]俩说这干啥！” “唉，我一直惦记着你，可公司忙啊，这不，清明节放假了，特地来看看你！” ​​​

91 :【多吃三果防便秘】便秘困扰着很多人，多吃以下食物或许能缓解：①浆果：草莓、蓝莓等，水分和膳食纤维含量高；②坚果：花生、核桃等也含膳食纤维；③水果干：无花果干、葡[嘻嘻]萄干等不仅富含钙、钾等矿物质，富含膳食纤维，能缓解便秘。 ​​​

92 :【促进睡眠】此外，睡眠不好的人，也可以利用珍珠粉来帮助促进睡眠，因为珍珠[织]粉富含了多种的氨基酸和微量元素，对大脑起到安抚和镇定的作用，当人体吸收之外能降低过度兴奋，让疲劳的细胞得到滋养后，促进睡眠，深层让肌肤得到修复保养。 ​​​

93 :蓝色衬[握手]衫+黑色高腰短裤，黑色高腰长裤配上蓝色衬衫，是霉霉最擅长的轻复古风。 ​​​

94 :这是老虎，[委屈]你造吗 ​​​

95 :【过氧化苯酰】用于分解苯甲酸和氧来杀菌，对于丘疹、发炎红肿的面疱具有治疗效果，有抗痤疮丙酸杆菌及抑制粉刺形成的作用，减轻皮肤炎症。有一定角质溶解作用和促进伤口愈合的作用。主要针对于炎症痤疮。但可能会带来不良反应，例如发红脱皮等，建议每次用量别[爱你]太多。 ​​​

96 :以为复古剪裁的青花瓷连衣裙只能配高跟鞋?看看街[雪花]拍示范，Mix&Match凸显你的时尚品味! ​​​

97 :【可能很多粑粑麻麻都听说过夜晚不能开灯睡觉】并且有不少专家表示开灯睡觉可能引发癌症、糖尿病等疾病，并[太阳]且容易性早熟！！OMG，这是为什么呢？研究显示光线会影响松果体分泌褪黑素，这直接影响睡眠的好坏，进而影响人的免疫功能。 ​​​

98 :【博鳌旅游风景区】博鳌位于琼海市东部海滨，属热带北缘，北纬19.3度，东[顶]经110.5度，东、南临南海，距琼海市嘉积镇17公里、海口市105公里、三亚市180公里。 ​​​

99 :【暖身食谱让女性手脚不冰冷】面对冬季的寒冷，女性朋友们日常除[月亮]了多穿衣服和运动外，吃出温暖也很重要！推荐5个食谱功效显著：①茶树菇炖红烧肉②冬瓜汆丸子③萝卜洋葱汤④羊杂碎汤⑤豆腐烧白菜。 ​​​

100 :客厅与卧室之间的深灰色墙面化[鼓掌]解了大梁带来的压迫，面向客厅深灰与面向主卧的浅灰，丰富了视觉的深浅层次。 ​​​

101 :【创业箴言】1.借来的火点不亮自己的心灵。2.伟大的事业是一群痴迷于目标的人创造的。3.绝不可以用大公司的心态去思考。4.失败是成功的一种需要。5.认真做只能合格,用心做才能优秀。6.做积极的思考者，不要败给悲观的自己。7.哪怕很小的疏忽[咖啡]都能让巨人轰然倒地。8.学会算大账。 ​​​

102 :子母电池（Parenting-Battery），母电[囧]池为A号电池，子电池为普通充电小电池，将两节AA/AAA电池放入里面可以作为一节A号电池使用。此外，母电池还是一个带有插头的充电器，插上电源可直接给内部的子电池充电，并显示电量。 ​​​

103 :【警惕自杀行为征兆】今天是世界[来]预防自杀日。在自杀者中，90%以上的自杀都与情绪紊乱及其它精神疾病有关。美国急诊医师学会列出自杀行为的征兆：1.情绪低落或极度悲伤2.感觉万念俱灰3.格外关注死亡或暴力等话题4.情绪剧烈摇摆，喜怒极度无常5.危险或自毁行为。 ​​​

104 :【蛋类的营养价值比较高】但鸡蛋也是高胆固醇的食物，对于健康成人来说，每天从饮食中摄入的胆固醇应少于300 毫克，而一个大鸡蛋就含有186 毫克的胆固醇(基本上都是在蛋黄里)，另外，其他食物中也会含有胆固醇，所以建议每天最多吃一个鸡蛋。如果你一天要吃超过一个鸡蛋的话，就最[得意地笑]好不要吃太 ​​​ 全文

105 :【BB肤色与孕妈饮食无关】宝宝肤色深浅主要与遗传有关，父母白孩子就白，有时也隔代遗传，父母皮肤白，但祖辈皮肤黑，宝宝也可能较黑。孕期饮食并未被证实对宝宝肤色有正面负面影响。建议准妈多进食牛奶、豆腐、莲子[汽车]、淮山等白色食物，因为它们含丰富营养成分，利于准妈胎宝健康，而不是要把皮肤 ​​​ 全文

106 :【养生讲堂】吃了橘子，剩下的皮是很好的中药，它可以清热解毒防晕车。在上车前1小时，[神马]用新鲜的橘子皮向内折成双层，对准鼻孔，用手指挤捏橘子皮，皮中就会喷射出无数股细小的橘香油雾并被吸入鼻孔。在上车后继续随时挤压吸入，开胃、通气、提神的功效。 ​​​

107 :延续客厅的配色基[哼]础，仍以5、8、2的原则，在深色调性中，搭配亮色软件，并适度留白。 ​​​

108 :人生无非是笑笑人家，再被[来]人家笑笑。 ​​​

109 :【这些星座真的可以笑到最后】冠军（天蝎座：有谋略）、亚军（射手座：不怕死）、季军（白羊座：打不倒）、第四名（狮子座）、第五名（[生病]摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

110 :【七月中国最美环线，已花开成海】前往藏区的路上，有一条环线你[路过这儿]不能错过。草原、花海、佛教、寺庙、信仰，一路都是属于眼睛的旅程，每一步都值得慢慢回味。从成都出发返回成都，这条环线的风景惊艳了世人。这一路条件虽然艰苦，但人文风景绝佳。不去拉萨也能深度体验藏地文化。 ​​​

111 :书房家具的颜色较重，虽可营造出稳重效果，但也容易陷于沉闷、阴暗，因此书房最好有大面积的窗户，让空气流通，并引入自然光及户外景致。现代家居若受空间条件所限，无法[偷乐]开足够大的窗子，那么在灯光照明上应该慎密考虑，必须保证有充足且舒适的光源。 ​​​

112 :【虎妈猫爸：夫妻关系大于亲子关系，你同意么？】这话出自猫爸初恋之口，让猫爸对虎妈有了动摇。为孩子占用了绝大部分的时间和精力，感到配偶对自己漠不关心，想要更多热情无奈有心无力……育儿道[好爱哦]路上的你，是否遇到过类似的纠结？在你心中，夫妻关系和亲子关系孰轻孰重？ ​​​

113 :【大"唐"盛世 2015年1月20日即将来临】比亚迪及秦之后，又一款插电式混合动力SUV车型“唐”。根据[礼物]消息有望于2015年1月20日正式上市。比亚迪唐是“542战略”又一款新车，其中“5”代表所有车型0-100km/h加速在5秒内、4代表全面四驱、2代表百公里油耗在2L内。 ​​​

114 :双子座11月9日周二：在人际交往[咖啡]中流利顺畅的口才与会话方式，使得周围气氛愉快，可望成为高人气者的一天呢。但是今天也要提防别人对你提出无理的要求，对人态度过於松散就会被人爬到头上来，办不到的事情就说办不到，明确的态度才能免掉些麻烦事上身。幸运颜色白色幸运数字9 速配星座射手座 ​​​

115 :【搭配技巧】黑色毛衣+深棕色呢子外套+深蓝色九分[加油啊]裤+黑色长靴。 ​​​

116 :【梅里雪山】梅里雪山又称雪山太子，位于云南省迪庆藏族自治州德钦县东北约10公里的横断山脉中段怒江与澜沧江之间，平均海拔在6000米以上的有13座山峰，称为“太子十三峰”，主峰卡瓦格博峰海拔高达6740米，是云南的第一高峰。早在30年代美国学者就称赞卡[飞机]格博峰是“世界最美之山”。 ​​​

117 :喵星人，你胆子这么[温暖帽子]小，你家铲屎官造么？ ​​​

118 :整个空间中唯一亮色调的空间就在客厅部分了。客厅是不仅是家庭成员活动的重要场所，同时也[浮云]是接待宾客的主要场所，所以设计师采用亮丽家具做搭配，让大众身处其中更为温馨。 ​​​

119 :很多公司都在办公室天花装有自动洒水灭火装置，遇到火警时会自动喷水灭火，但无目标性、大范围的喷水会浪费很多水资源，而且事后清洁很麻烦。这款定向喷水[左哼哼]器可以精准检测火源具体位置，实现定位灭火。当某个位置发生火警时，它的水喷头会迅速转向定位对火源位置进行喷灭。 ​​​

120 :明明感受到深[晕]深的恶意！ ​​​

121 :【凉拌西瓜皮】西瓜皮去掉绿皮切成细长薄片，胡萝卜切丝；锅里水加点盐烧开焯西瓜皮，捞出沥干水分；胡萝卜丝同样焯便捞出，将焯好的瓜皮和胡萝卜丝混合在大点容器里；加入切好的葱蒜末，倒入用水、生抽、醋、糖、盐[围观]和鸡精调成的酱汁，拌匀盛盘即可。 ​​​

122 :水滴声音灯，由一个不倒翁水滴和一个泛起涟漪的灯盘组成，把水滴放置于灯盘水面中央时，灯光亮起，并伴随“滴答滴答”[good]的水滴声音；把水滴拿离水面中央时，灯即灭掉。灯光明暗渐变，带来呼吸般的安静感受。 ​​​

123 :【芒果与桃子冰棍】1.芒果去皮去核;油桃去核备用2.芒果切小块放入料理机，打成泥3.芒果泥倒入大碗中，盖保鲜膜放入冰箱冷藏备用4.油桃切小块[蛋糕]放入料理机，打成泥，混合芒果泥与桃泥5.缓慢加入薄荷糖浆与芒果汁，混合均匀6.倒入干净已消毒的模具中，8分满即可7.放入冰箱冷冻4小时以上至冻硬。 ​​​

124 :【如何用简单洗头的方法缓解头痛】①蔓荆6克，川芎6克，桑叶3克。以上7味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。②香白芷6克，防风4.5克，葛根4.5克[右哼哼]，天麻3克，金银花6克，生石膏10克，川椒3克，乳香(研细)3克。以上8味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。 ​​​

125 :坚强是人生的开山斧，也是人生最后的堡垒。如果不是因为坚强，我们怎能一路斩荆披棘，走到今天；如果不是因为坚强，我们怎能克尽千[吃惊]难万险，守住今天。自落地伊始，你我注定不能选择逃避。人生之难，难在前进和坚守。而二者，都要靠毅力来维持。让心日益坚强，你不怕，谁都会怕你。 ​​​

126 :那些杯中的[给力]宝贝 ​​​

127 :【官渡古镇】千年古镇，古韵悠扬，官渡古镇是滇中大地的璀璨瑰宝。古镇内文化古迹众多，人文景观[思考]丰富，在不到1.5平方公里的面积内就荟萃了唐、宋、元、明、清时的“五山、六寺、七阁、八庙” ，以其特有的包容性、承继性和扬弃性孕育了具有民族风情特色的灿烂文化。 ​​​

128 :【双眼[互粉]皮手术前手术后要注意什么？】术前提前两周戒烟、停服阿司匹林等活血药物，女性应避开生理期、孕期、哺乳期等；术后需注意勿用力及大幅度的动作，确保眼部得到充足的休息，尽量避免食用不利于伤口愈合的药物，还需忌辛辣刺激性食物。 ​​​

129 :【十二星座懒床排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（摩[实习]羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

130 :美女装作若无其事一样说，你[微风]有什么证据呀？男的示意她回过头去看一下，她转身一看，一大妈被他崩成了爆炸头，说：闺女，你饶过大妈吧！ ​​​

131 :摩羯，金牛，处女，天蝎自律起来连自己都怕，爱要控制，恨要控制，不能太激动，不能太外露，要高冷，要逼格，要酷。一般这几个星座的朋友对他们的评价都不错，女生一般坚强独立有性格，男生一般绅士低[悲催]调有内涵。 ​​​

132 :不如[ok]不改！ ​​​

133 :搭配要点：透视欧根纱立体花朵连衣伞裙+绑带桃色高跟[笑哈哈]鞋。 ​​​

134 :骚年，[熊猫]你举的也太高调了吧，吓死我了！！ ​​​

135 :早上师傅对刚收的徒弟说：出去看看今天什么风向，看看我们能不能出海打鱼。”徒弟出门一会回来说到：怎么看法？师[酷]傅：笨蛋，拿样东西抛向天空，看它落到哪，不就知道了。”徒弟顿悟，出门找了块砖头，一会回来说：师傅，刮的是下风。”.「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

136 :【别让一生输在一个“等”字上——25岁的云南之旅】别让一生输在一个“等”字上，等将来，等不忙，等下次，等有时间，等有条件，等有钱了。。。想要做的事就赶紧去做，不要给自己等来太多的遗憾。听说过云[做鬼脸]南的美，那就去瞧瞧！ ​​​

137 :不会说[做鬼脸]的下场——太惨了！ ​​​

138 :愚公家门口有两座山，他决心把山移走，智叟笑他：人的生命就那么长，怎么可能[泪流满面]呢？愚公正色道：我死了以后，还有儿子，儿子死了，还有孙子，子子孙孙无穷匮也，总会把山移走的。天帝听到这番话很感动，派了两个精壮威猛的大力士，来帮他们家生儿子。 ​​​

139 :热心的学生诶~ [悲催]大龄圣女老师谢谢你了！伤不起！！ ​​​

140 :【父母7句口头禅害惨孩子一辈子】1、哎呀，你怎么又——不要责备，请告诉他正确做法。2、别给我添乱了，一边玩去——鼓励参与，给他一些力所能及的事。3、你不会，还是我来吧——如果担心可以说：我和你一起做。4、别人家的孩子都能，你怎么就不[生病]会呢？——孩子都要在激励中成长，要给他动力和信 ​​​

141 :绝对不能小瞧[din推撞]咩星人…… ​​​

142 :在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之[花心]前，先挣；在你退出之前，先试。 ​​​

143 :麻痹麻痹麻[甩甩手]痹麻痹麻痹！ ​​​

144 :【梅菜扣肉】五花肉洗净。冷水下锅，水开后滤去浮沫.煮20分钟沥水，切厚片.肉皮朝下排在碗里，加1汤匙老[笑哈哈]抽，1汤匙生抽.抹匀后摆放上冰糖.梅干菜过水摆在肉上，均匀淋入料酒.上锅蒸1个半小时，放置过夜再上锅蒸40分钟，取出后沥出汤汁.其余的倒扣在盘子里。滤出的汤汁烧浓回浇在扣肉上。 ​​​

145 :【天秤座的真面目】多情的外表，专一的内心。贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气。坚强的外表，脆弱的心。对爱情很迟疑，对友情很慎重。讲义气的[可怜]性格，总吃亏的主儿。一颗小小财迷心，一点微微发财梦。选择恐惧症，夜猫症候群。天秤是你吗？ ​​​

146 :梦见美眉了[熊猫]？？ ​​​

147 :卧室，家中[浮云]的大部分家具都能在宜家找到。 ​​​

148 :【让米饭好吃100倍的绝招】①米水比例要恰当：若蒸白米饭，米和水的比例是1﹕1.2~1.4②淋些油，加2毫升醋：因此在蒸饭前滴入2毫升[耶]米醋，能保护维生素，同时还可让蒸出的米饭松软清香③电饭煲档位要选好④蒸好后再焖5分钟。 ​​​

149 :你竟然说我胖[兔子]？再也不对你卖萌了。。。 ​​​

150 :只是因[绿丝带]为没有B罢了…… ​​​

151 :不是两个人“合适”才可以在一起，因为再合适的两个人在一起久了都会漏洞百出，是“两个人对[奥特曼]爱的理解达成共识” 才可能在一起，这是生活方式以及对待时间与温度的理解及承受层面的事。 ​​​

152 :【松赞林寺】松赞林寺[绿丝带]外观布局酷似布达拉宫，有“小布达拉宫”之称，是清朝康熙皇帝和五世达赖所敕建的藏区十三林之一，为云南藏区规模最大的藏传佛教寺院，也是藏区格鲁教派最负盛名的大寺。松赞林寺又称归化寺，位于香格里拉以北5公里的佛屏山下。 ​​​

153 :【玉米烙】1.玉米煮熟，待凉，掰下玉米粒；2.瞌入鸡蛋，放入白糖，玉米淀粉，加入炼乳，搅拌均匀；3.平底[晕]锅放少许油，放入玉米，煎至金黄，小心翻过来继续煎至熟。 ​​​

154 :锄禾“[围观]日”当午，表示关系好复杂~ ​​​

