我为他努力要好好珍惜_L99n 女/河北         加关注



天蝎座遇到对的人就会认定是一辈子的人，天蝎不会随便对你说一句我爱[鼓掌]你，因为天蝎觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现天蝎和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你。 ​​​

1 :风雨人生，祸福相依，笑泪交织，有淡定，人生就不寂寞；有知足，人生就不空白。有超脱，人生就更丰[甩甩手]富；有付出人生就更精彩。若我们拥有了超然物外的至高境界，纵然繁华都落尽，纵然一切成烟云，我们的心中一定仍有花开的声音和美丽的原风景。 ​​​

2 :示范搭配：[睡觉]格子衬衫+高腰喇叭裤+流苏单肩包+宽檐帽。 ​​​

3 :对于20岁的人，平衡能力的学习是非常重要的。不再依赖，不再逃避，对任意的人事都要去面对，这时平衡各种关系和生活的各个方面就显得尤为重要。所谓的平衡，不是把所有方面都照顾好，而是要先找到适合自己的那个支点，以[同意]此为心，来权衡各种事情的分量。一个成熟的人，定是活在平衡感中的人。 ​​​

4 :女孩大一是水蜜桃，羞涩，会弄得你浑身[呵呵]痒痒，你得有两把刷子才能把她们的刺刷掉。大二的女孩是红富士，稍微成熟，清脆香甜，不用你去刷她，但你得花些心思才能把她刷干净。女孩大三是香蕉了，只要你想吃，剥皮就行，不用洗，想吃就吃。那大四的女孩就是番茄了，我靠！还以为自己是水果！！ ​​​

5 :装饰Tips：分层式的木质收纳柜，使得物品的[蛋糕]摆放更显整齐。竹编式的篮子，不仅起到了收纳作用，还具有装饰空间的效果。室内的窗户，使得空气更加流通。 ​​​

6 :【告诉孩子为什么】在传统的家庭教育中，父母经常对孩子说“不”字：不要下河、不要游泳、不要乘梯，不要爬高，什么都不要干，但为什么不能这样做，到底应该怎么做，父母却缄口不言。正确的做法是：应该告诉孩子为什么不能这样做，让孩子学会怎样去做，让孩子学会保护自己，随时告诉孩子遇到问题怎么办 ​​​

7 :【索格藏寺】索格藏寺院修筑于黄河第一弯山凹临河处，依山而建，寺院建筑宏伟壮观，还有大[xkl转圈]片的僧侣的居室建在山坡的下方，整片建筑错落有致。各殿陈列金、银、铜、木、泥质佛、神像有千余尊。索格藏寺是藏传佛教中着名的寺院，属藏传佛教格鲁派寺院。 ​​​

8 :TIPS：无论你的工作多忙，周末不妨常回家看看，陪爸爸喝喝茶聊聊天，已是爸爸最满足的[嘘]父亲节礼物。 ​​​

9 :我们总是在不断选择，衡量不同的指标。选[鼓掌]择有钱的，选择身高一米八，选择胸围，选择学历，选择进攻的方向，选择逃跑的路线。因为这个世间没有尽善尽美，我们只能选择对自己最有利的，选择，成为我们不被淘汰的理由，成了我们活下去的法宝。——《男人帮》。 ​​​

10 :他们三个是从小一起长大的，二十岁生日那天，她问他：爱一个人到底什么感觉[兔子]？他看着不远处的晴说：好像突然有了软肋，也突然有了铠甲，她伸手擦掉泪水，你永远不知道，我爱你的感觉一如你爱她，最后，她只是轻笑：祝你们幸福。 ​​​

11 :我：我要买一盒套套。售货员：要什么价位的？我：随便，便宜的吧，反正是一次性[嘻嘻]的东西。售货员：这是给你的孩子买棺材，便宜的你自己心里过意的去嘛。 ​​​

12 :原色小桶似的床头“柜”让人耳目一新，床头背景墙断层设计和树枝装饰也充满创意，这样的[偷乐]卧室本身就有情调，搭配两盏暖黄色的大吊灯，在灯光下，这一切装饰和布置都显得更有feel了。 ​​​

13 :柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设计师valentingaral为墨西哥家具公司leporcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，[雪花]还增进了人们之间的交流和讨论。 ​​​

14 :微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。人的一生很像是在雾中行走；远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可[委屈]是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。“往前走，别站在远远的地方观望！”你就可以找到你的方向。 ​​​

15 :地铁在临关门时会有尖锐的报警声提示，但还是会有人冒险冲过[浮云]去，以致被门夹住。为此，设计师HyunJuPark将红绿灯运用到地铁门上，试以更为直观的视觉方式提醒乘客：绿灯可以进入，红灯停止进入，黄灯则警示。 ​​​

16 :有的时候下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式。每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身，所以下决心开始[肥皂]吧，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

17 :【星际冲突】没人知道未来会发生什么事情，直到某一天人类科学家在星系中[泪]发现一颗适宜人类居住的星球KP180。地球上的两大阵营分别独立研发时空传送设备欲占领KP180星球，最终一场人类的太空战争爆发，究竟鹿死谁手，现在言之尚早。 ​​​

18 :思念是[囧]一种病 ​​​

19 :白色简约[太开心]的卧室可以让人心情平静下来，放松身体，从而得到很好的休息。不过，床头灯不宜太亮，两盏暖黄色的床头吊灯是个不错的选择，把卧室装点得更加温馨，也充满了柔情。 ​​​

20 :好[兔子]伙伴 ​​​

21 :其实，没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情，我们之所以过不去，是因为我们心里放不下。比如被欺骗了，报复放不下，被讽刺了，怨恨放不下，被批评了，[偷笑]面子放不下。 ​​​

22 :【辣烤迷你八爪鱼】1.八爪鱼清洗干净。加蒜丁，辣酱，料酒，几片白萝卜和糖腌制3小时2.白萝卜去[din推撞]皮切墩。表面横竖各切4刀，不切到底3.切好的萝卜墩放在水中煮至透明4.煮好的萝卜墩竖起来摆放即成萝卜花5.腌制好的八爪鱼入烤箱185℃烤8-10分钟左右即可。 ​​​

23 :【警惕六种致癌的不当饮食】近日，一则餐桌上常见的蕨菜、蕨根粉致癌的说法，在网上风传。在日常生活中，一些小细节或许就成了[心]引起肿瘤的最主要杀手。一、肥甘厚腻太过。二、过食温热性食物。三、五味失调。四、太咸。五、吃霉烂食物。六、吃腌制食品。 ​​​

24 :【每日广告】奥妙洗衣粉的广告，Dir[威武]tisgood，弄得再脏，奥妙也来者不拒，轻松搞定。 ​​​

25 :第一[奥特曼]次出游总要准备一些东西啊~ ​​​

26 :????今天跟一好朋友说：“晚上去我家吃饭。”他没理我，我以为默认了。然后[做鬼脸]，对他说：“咱俩去上厕所吧！”他可能光想着吃了，然后对我说：“我不饿。”???? ​​​

27 :【花甲煲鸡】1.鸡块加糖和生抽腌制20分钟[晕]，热油锅煸沙姜，下鸡块；2.鸡块变色后淋一圈果酒，盖盖焖5分钟；3.再淋一圈果酒，继续焖5分钟，放花甲，焖至开壳，洒葱段。 ​​​

28 :蓝眼金发的美[花心]女车模！ ​​​

29 :背景墙既是楼梯墙又是[doge]书房两处空间的分界墙，一墙多用。 ​​​

30 :1992年5月12日，我国与斯洛文尼亚建立外交关系。此后长期由斯洛文尼亚共产主义者[围观]联盟执政。1990年5月举行二战后第一次多党制大选，斯民主联盟上台执政。1991年6月25日宣布脱离南斯拉夫，成为独立国家（是日定为独立日，也是国庆日）。1992年5月22日加入联合国。1992年5月12日同中国建交。 ​​​

31 :重庆男子小区内遛乌龟：希望能找到地方孵蛋!乌龟的主人名叫蒋华忠，今年57岁，在渝北区一家单位上班，平时喜欢宠物，对乌龟情有独钟。从2011年开始，每到六七月份，家里[可爱]的2只雌龟就会爬到岸上，它们都会选择离池边不远、铺有泥土花草的地方筑巢产蛋，每次一只能都产下10多枚。 ​​​

32 :【“多瑙明珠”布达佩斯】布达和佩斯原是两个独立城市，多瑙河西岸是布达，[话筒]东岸是佩斯。 ​​​

33 :【巧妙回答宝宝的性问题】1.“我是从哪儿来的？”“你是在妈妈肚子里制造的，你在那里成长。”2.“什么是做爱？”“做爱就是爸爸妈妈拥抱在一起，我们用这种方式来告诉对方，我们多么深爱彼此。”3.[不要]“小宝宝怎么从你的肚子里出来呢？”这个问题怎么回答？ ​​​

34 :【大鄣山】雄踞于鄣山乡境内的大鄣山，又名鄣公山，是婺源的北部屏障。大鄣山主峰擂鼓尖，海拔1630米，是江西省境内最高的一座山峰。它形如利剑直插云霄[雪人]，终年云遮雾罩，生态环境纯净天然，乃是“婺绿”名茶的重点产地。 ​​​

35 :下去吧，终于找到报仇的机会[哼]啦。哈哈！ ​​​

36 :【吃撑后三种食物来解救】稍不留心就会吃撑，有木有！给大家介绍三种方法，缓解胃部不适[来]：①红茶一杯：清热、利水、消食；②水果一碟：水果中的有机酸能刺激人体消化腺分泌，有利于食物消化，可饭后一小时吃几片水果；③山楂几颗：山楂所含的解脂酶能促进脂肪类食物的消化。 ​​​

37 :【吓尿了！《鬼吹灯·寻龙诀》“狰狞”僵尸造型首曝】日前，备受关注的盗墓类题材电影《鬼吹灯之寻龙诀》的僵尸造型得到首次曝光，此次曝光的照片来自华谊总裁王中磊的妻子前往剧组的探班[浮云]照，剧照中的怪物破衣烂衫，全身皮肤凹凸不平褶皱丛生，长相更是狰狞恐怖，着实吓尿了！ ​​​

38 :【这样按摩小腿，想不瘦都不行】1.两手一边捏小腿的腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩重复5次[得意地笑]。2.象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖重复5次。3.两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩重复3次。4.把拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩重复5次 ​​​ 全文

39 :穷癌后[泪]遗症之无药可求！ ​​​

40 :完美的人生，只是一个童话。这个童话不过是我们的梦想中的梦想。假如说人生没有失落，那么也就没有希望。人生总是在失落中思索、遥望。如果人生没有了忧悲苦恼，没有悲欢离合，那么人生就是一场空白，[可怜]一场惨淡。每个人走过这百年的旅程，总要从当中有所收获，从误解当中收获宽恕。早安，人间。 ​​​

41 :【每天一个[噢耶]苹果的5大理由】①减肥：巴西里约热内卢大学研究表明，苹果为高纤维低热量食品，常吃苹果不易有饥饿感且热量摄入少助减肥。②降压。③降低胆固醇：吃苹果可减少血液中胆固醇含量，增加胆汁分泌和胆汁酸功能。④有助抗癌。⑤预防心脏病。 ​​​

42 :编辑点评：麻布的质感为整个客厅带来田园清新的感觉，而且麻布本身易于打理，和木材的装饰性灯饰也很相配[汗]，客厅的面积虽小，依旧五脏俱全。 ​​​

43 :思念是一[太开心]种病 ​​​

44 :阳光明媚的靠窗处留给了大餐桌，木质的桌椅配上精美的餐[威武]具，一种浓浓的美式风情意蕴悠长。 ​​​

45 :Loveiswhatmakesyousmilewhenyou’retired.—Terri,age4爱是当你疲倦时能让你微笑[偷乐]的东西 ​​​

46 :【黄蜂窝茶山旅游区】黄蜂窝茶山旅游区位于兴宁市东部的径南镇，离兴[加油啊]宁城区二十公里，毗邻梅县，205国道路经茶山，于一九九零年建成。是集种茶、采茶、制茶、宣传茶文化的名茶示范基地和旅游观光的旅游区。 ​​​

47 :爱，就是牵着一双想牵的手，[哼]一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；爱，就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；爱，就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥；七夕到了，预祝你与心爱的人比翼双飞，抓住想要的幸福！ ​​​

48 :没有谁的成功是注定的，当你一直在仰望，羡慕别人时，不要觉得是命运，[好爱哦]想想，当时你付出多少，别人又付出了多少。。。 ​​​

49 :但凡人多男士都尝试过这样的搭配，但是真正搭配得出乎意料的又能有几个呢？[给力]很难会有利用卷脚裤与布洛克皮鞋搭配出更加新颖靓丽的时髦感。黑色墨镜的出现让造型增添了几分酷感。 ​​​

50 :【心理建议】当你能控制自己的情绪时，你就是优雅的；当你能控制自己的心态时，你就是成功的。优雅不是训练出来的，而是一种阅历；淡[路过这儿]然不是伪装出来的，而是一种沉淀。时间流逝，老去的只是容颜，而灵魂，却可以变得越来越动人。 ​​​

51 :她在网上结识了一位男生。他幽默有内涵。她便[doge]义无反顾地爱上了他。男孩子的网名昰：我会静静等你在人海中找到我。今天她拒绝了第十个向她表白的男孩子。 ​​​

52 :爱，就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；爱，就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；爱，就是拥有一颗想拥有的[帅]心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥；七夕到了，预祝你与心爱的人比翼双飞，抓住想要的幸福！ ​​​

53 :冬天穿高领毛[来]衣的结果~ ​​​

54 :【春补胶原蛋白美食——西红柿炖牛腩】牛腩中含有不少胶原蛋白，是广受当下MM们追捧的美容圣品。但研究表明，胶原蛋白的合成需要维生素C参加，故VC缺乏时，胶原蛋白不能正常合成，而西红柿恰恰富含维生素C。所以两者搭配可[顶]谓完美组合，植物蛋白和动物蛋白相结合，使得营养更均衡，有补血滋阴之功效 ​​​ 全文

55 :专属孩子的炫酷助听器。从忍者神[好爱哦]龟、绿巨人到棋盘格子、花朵图案，助听器的设计样式繁多。希望戴上它们的孩子可以变得自信。使您的孩子喜欢上助听器，以一颗骄傲的心佩戴它们。 ​​​

56 :【心理提醒】为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之法。若要自由，就得牺牲安全。[xkl转圈]若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。 ​​​

57 :不用活给别人看，[不要]你好不好都是你一个人的事情。 ​​​

58 :【三门江国家森林公园】位于东郊6公里的桂中第一高峰——古亭山下，是都市中的一座天然氧吧、百里柳江河畔一颗“绿明珠”，素有“龙城绿肺”的美誉。公园山青林绿、树木参天、鸟语[悲催]花香、风景如画，是柳州市旅游观光、科普教育休闲娱乐于一体的森林公园。 ​​​

59 :【薄荷叶敷眼】如果方便的话，可以直接种植一盆薄荷，没事的[偷笑]时候，摘几片叶子敷眼，也是不错的。将新鲜的薄荷叶放入冰箱冷藏，再将薄荷叶捣碎后敷在眼睛周围10~15分钟，之后再以冷水冲净，可以消除眼睛疲劳、减少细纹与淡化黑眼圈。 ​​​

60 :【讨薪讨到三国去《乱炖三国》轻松试玩】讨薪问题现在已经[温暖帽子]上升到社会瞩目的地位，白干活不给钱的事情这不能够啊！话说今儿八云在找游戏中，突然发现一款《乱炖三国》异常的无厘头，讨薪都可以讨到三国去了！究竟是啥情况，赶紧来看看试玩稿你就知道啦！ ​​​

61 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言[睡觉]有效地影响他人；2.进取心和热情.有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程；5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

62 :【巧克力大侠】《巧克力大侠》是一款十分有趣的益智游戏，玩家要帮助披着帅气披风的巧克力大侠一直向下冲，距离越远越好，冲锋过程中要尽可能多的拯救自己王国的朋友们和收集金币，而且速度一定要快、快、快！因为牛奶大军就紧紧的追在身后，若因为停[互粉]顿时间稍长而被逮到，游戏就结束了。 ​​​

63 :【曙光之战】本次有妖气在站内推出基于原创手游IP世界观的漫画作品，尚属首例。“壁水羽”本人也表示，《曙光之战》的魔幻故事是近年来看过最棒的剧本，他也会竭尽所能将《[帅]曙光之战》的精彩进行全新的延续和诠释。 ​​​

64 :【外婆红烧肉】取上好的带皮五花肉洗净，切成合适的均匀肉块。锅里放少许油，肉下锅煸炒透，加黄酒焖透后，再加红酱油、鲜酱油。烧至酱油渗入肉中，汤汁干时，加适量水，大块的[帅]冰糖，再加入几颗煮好的鸡蛋煮到汤汁快要收干时，快速用大火翻炒，至酱汁自然成芡，赤酱紧包红烧肉时，装盘。 ​​​

65 :【香蕉变废为宝的用法】1.擦拭皮鞋、皮衣；2.催熟:香蕉皮与其他水果放到一起，有催熟效果；3.滋润皮肤:可用香蕉皮内侧贴在脸上(皮的内侧朝脸皮的一面)，晾10分钟左右，再用清水洗净，可使皮肤变得滋润光滑；4.治口腔溃疡:香蕉皮煲水，加适量红糖调味，可[可怜]治口腔溃疡，还有通便作用。 ​​​

66 :与狮子座MM相处，你会发现她很NICE，她的可亲，她的谈笑，很容易让你误认为她应该是极易追求到手的。但是，一见钟情这样的事情，是很难发生在狮子身上的，狮子的爱需要经历比较长的一段时间。狮子会喜欢很多人，却很难爱上一个人，相比之下，她更喜欢细水长流的感[帅]情。要知道，狮子的喜欢并不等于爱 ​​​ 全文

67 :装饰搭配建议：如果不想设计成掀盖的模式。可以直接在底部预留空间[酷]，将收纳箱直接放置，收纳空间也随之加大。 ​​​

68 :【理解“不溺爱”的含义】不溺爱孩子的教育并不代表是没有爱的、特别严厉的教育。比如，在孩子生日时，你可[吃惊]以让他的多个愿望都得到实现；或者在某些特定的情况下，满足孩子某些特别的愿望。关键在于，在这种时候，你要让孩子知道，这是因为有特别的原因所以你才会这么做的。 ​​​

69 :这个看上去像电热壶的机器其实是一个微型洗衣机，名为mr.klein，专门清洗较为干净的内衣，它由设计师YoonKisang设计。洗衣机采用分层过滤，[握手]洗完衣服后的脏水经过多层处理后便会转变为干净的水，从而循环利用。 ​​​

70 :1998年5月21日印尼[噢耶]总统苏哈托宣布辞职，当日上午，在印度尼西亚雅加达总统府官邸，苏哈托总统向印尼全国人民发表广播讲话，将权力移交给副总统哈比比。苏哈托总统的辞职是这两天来印尼局势发展意料之中的事。5月18日，印率尼西亚国会会议长哈莫乎在国会大厦的新闻办公室内发展一份出乎人们意料的 ​​​ 全文

71 :记得有人说过，错过不是没缘分只是少了一起[照相机]走下去的勇气。 ​​​

72 :十二星座的假期怎么过？白羊—日落[甩甩手]而玩日出而归；金牛—狂觅食狂逛街；双子—上蹿下跳活动不断；巨蟹—不下雨就不出门；狮子—没事儿就在BBS上叫唤；处女—补习班中；天秤—四处放放电；天蝎—窝在家里打电动；射手—四处游荡四处下水；魔羯—啃书本忙功课；水瓶—打暑期工；双鱼—吃了睡睡了 ​​​ 全文

73 :【2015款哈弗H6，售9万元起】近日，了解到，2015款哈弗H6售价曝光，将于12月份上市。预计2015款哈弗H6在外观无[心]变化，仅仅是配置方面进行调整。动力方面，新款H6依旧搭载1.5L涡轮增压发动机，最大功率150Ps，峰值扭矩210N·m，匹配6速手动变速箱。 ​​​

74 :应对失败和挫折一笑而过，是乐观自信；应对误解和仇恨一笑而过，是坦然宽容；应对赞扬和激励一笑而过，是谦虚清醒；应对烦恼和忧愁一笑而过，是平和释然。不好因这天痛苦，否定明[绿丝带]天愉悦。 ​​​

75 :【叉烧肉】1.五花肉加入姜片和一大勺料酒用清水浸泡2小时;2.将叉烧酱、蚝油、蜂蜜、甜面酱混合均匀;3.将做法2与肉混合，放入保鲜袋按摩五分钟让酱料更均匀，放入冰箱冷藏一夜;4.腌好的肉放[泪]烤网上，刷一层腌料，入预热烤箱180度，中层烤40-45分钟左右，直至上色即可。 ​​​

76 :【科罗拉多大峡谷】科罗拉多大峡谷是一处举[围脖][手套]世闻名的自然奇观，由于科罗拉多河穿流其中，故又名科罗拉多大峡谷，是地球上最为壮丽的景色之一，被评为一生中必须去的50个景点之一。 ​​​

77 :墙面、地板的材质都是木板，大[做鬼脸]面积的深红色木材可以给空间一种温暖的感觉。 ​​​

78 :白色简约的卧室可以让人心情平静下来，放松身体，从而得到很好的休息。不过，床头灯不宜太亮，两盏暖黄色的床头[落叶]吊灯是个不错的选择，把卧室装点得更加温馨，也充满了柔情。 ​​​

79 :【JustDrive系统】[围观]全新捷豹路虎车型将变得更加人性化，驾驶者无需手动点击仪表板显示器上的Yelp或者Spotify应用软件，就可以直接获取周边餐厅信息或者收听自己最爱的音乐。全新开发的这款界面称作JustDrive，设计目的在于把智能手机应用接入汽车仪表板的同时，最大程度上降低驾驶者注意力分散。 ​​​

80 :【萨尔斯堡盐洞】萨尔斯堡盐洞的岩盐自古就是当地教会与哈布斯堡王朝的经济来源。由山[互粉]腹矿坑转变为盐洞旅游资源，至今还有一个盐矿在运作并对游人开放。盐矿业的发达促进了当地经济的繁荣，也为维也纳的皇室提供了大量财政收入。 ​​​

81 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提供有效定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要条件[月亮]之一。 ​​​

82 :遥远的童年，忽然就雀跃着向我走来。思念，就像这郁郁苔藓，蔓延开来。那些孩提的质朴与纯真，早已被岁月的苔藓覆盖，轻轻一翻，总[兔子]有一种潮湿，柔软了回忆。把一切伤痛丢在这里吧，随苔藓一起荣枯，我亦温暖如此刻阳光。 ​​​

83 :推荐理[睡觉]由：这个经典的家具布置包括两张面对面的沙发，中间有一个咖啡桌。一个长躺椅将空间一分为二，划分出来两个休息区。 ​​​

84 :【哈曼拟收购德国信息娱乐系统供应商S1nn】哈曼国际公司近日发布官方声明，称公司已经与汽车信息娱乐系统[给力]供应商S1nn达成协议，将对后者进行收购，交易目前尚需其它相关机构审核。S1nn公司成立于2004年，总部位于德国斯图加特市（Stuttgart），主要为车企提供系统融合解决方案和软件应用等技术。 ​​​

85 :【火腿[兔子]生菜鸡蛋卷】1.鸡蛋大散，加入面粉和清水，调成面糊，葱切葱花，放到面糊中2.不粘锅内放少许油，烧热，倒入面糊，转开3.待一面凝固翻面，烙2－3min4.趁热卷火腿和生菜。 ​​​

86 :1、一个人最大破产是绝望，最大资产是希望。2、行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。3、环境永远不会十全十美，消[汽车]极的人受环境控制，积极的人却控制环境。4、事实上，成功仅代表了你工作的1%，成功是99%失败的结果。5、不要等待机会，而要创造机会。 ​​​

87 :【美肌谬论：洁面一定要肌肤有干涩的感觉才罢手】如果你认为洁面之后肌肤有干涩的感觉才是真的洗干净，那就大错特错了。洁面之后有干涩的感觉，是因为肌肤表面的皮脂被大量剥夺，而角质层内部的[围脖][手套]间质物质也会流失，反而不利于肌肤健康。 ​​​

88 :由于公寓的结构布置不允许大的调整，设计师只能在功能和空间布局上作出[哼]适度但又充分的改造，在室内墙面上进行装饰美化。 ​​​

89 :他本花心，处处留情。却在嘈[心]杂的人群中望见她白裙子的纯真，他的微笑无往不利却偏偏被她无视，他慢慢靠近从不同朋友做起，他慢慢了解她，她看似温柔却活泼可爱，他知道她已经喜欢上他，他选好餐厅，约他前往，却不料一声低笑，那人说还是你赢了，这么快就上钩了。他看见她转身的背影无力的垂下手臂 ​​​ 全文

90 :餐厅手绘墙是空间设计的亮点，大幅完整的手绘墙如梦境一般，欧式的浪[甩甩手]漫城堡，斑驳朦胧的月色，象征自由的白色帆船。 ​​​

91 :【克莱斯勒2款SUV存熄火隐患中国不涉及】菲亚特克莱斯勒（FCA）旗下豪华品牌众多，其中Jeep、道奇等品牌先后将其旗下热销车型引入中国，为其品牌[害羞]发展奠定了基础。近日，获悉，因存在熄火隐患，菲亚特克莱斯勒将在全球范围内召回部分大切诺基和杜兰戈汽车。据统计，此次将有467,500辆车受到影响。 ​​​

92 :好奇[嘻嘻]喵 ​​​

93 :女:亲爱的。[lt切克闹]我想听你唱歌。男:那好吧。想听什么歌。女:我想听童话。男:那我唱了。等男唱完之后。他发现女的没有说话。以为她不小心睡觉。对着电话说了一句晚安。后来男的就一直没有接到女孩的电话。他跑去她家里。才发现女孩已经搬走了。他慢慢的走到属于他们两个秘密基地。看着她就给他最后 ​​​ 全文

94 :双鱼座平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯[good]，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。 ​​​

95 :【你会因什么感情被骗】你是个菜鸟盗墓者[实习]，半夜偷挖坟墓的时候遇到什么事情，会让你最害怕？【A】坟墓中传来哭泣的声音；【B】背后有人对你吹气；【C】有阴风或鬼影飘过。（解析如图）。 ​​​

96 :天秤是期待又怕受伤害！又希望有人给他开玩笑，证明自己人缘好；又怕被整倒了，显得自己智商低，真是很矛盾啊！天平注意那种笑嘻嘻的人，他们很可能抓把面粉撒你，当这种人靠近，你先用书[礼物]挡着，是不是会很有先见之明呢？犀利。 ​​​

97 :同事有事要我替他上几节课，新班级上课感觉还可以，就是靠后窗有位同学单手托腮，眼睛眯着，根本就是在睡觉。我这么卖力地讲解[最右]，居然敢公然睡觉，一个粉笔头扔过去，大喝他站起来，责问他为何睡觉。那同学立马咧嘴哭起来：“老，老师，我就是眼睛小，根本没睡啊！” ​​​

98 :【心理提醒】做事不可迟缓，言谈不可杂乱，思想不可游移，灵魂不可完全倾注于自身，或者过分焦躁不安，生活中不可始终[害羞]忙碌不止。 ​​​

99 :他和她曾经说过，要永远在一起，至少还要做个朋友。后来慢慢的，两个人之间的话越来越少，有时一天也不说一句话。突然[困死了]有一天，他的好友列表里没有了她，他曾经许下非她不娶的誓言也灰飞烟灭。 ​​​

100 :很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式，但这种事情是不会发生的，那大部分新上司都是会对目[困死了]前的工作方式进行变更，这种时候千万是不要带头抵触或提意见。 ​​​

101 :谁说的上课同桌睡觉叫起来说老师让擦黑板就去了的，你给我站出来，妈的刚刚上课同桌睡觉我拍他起来说老师叫擦黑板结果这货一个大耳瓜子呼过来说[馋嘴]到擦你妹.......谁说的你特么站出来我保证不打死你。 ​​​

102 :【小窍门：马蹄莲藕渣敷[钟]眼法】做法：先洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎。将材料放入榨汗机，再加2杯水搅拌。将水隔渣，然后敷眼10分钟。贴士水可以饮用，双管齐下。临睡前敷效果最好。功效：可以减低日出黑眼圈的机会。因为莲藕及马蹄分别粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

103 :那年是谁轻抚你青丝，说[泪流满面]要陪你永久。那年是谁在战场厮杀，说要为你夺得天下。 ​​​

104 :【麻城龟峰山】龟峰山风景区位于麻城市龟山镇境内，由龟头、龟腰、龟尾等9座山峰组成，方圆100多公里，最高海拔1320米。国家AAAA级风景区。因其地形山势酷似一只昂首吞日的神龟而得名“龟山”，大别山[甩甩手]中的名山。 ​​​

105 :人生有时候需要勇敢一[汗]下，勇敢去爱，勇敢去恨，然后，勇敢忘记，勇敢向前。 ​​​

106 :【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.h——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝[花心]牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。 ​​​

107 :过来扶[睡觉]人家一把么 ​​​

108 :浴室位于卧室之中，合一的设计非常方便。洗浴之后便能直接上床入眠。而卧室床铺以最简单的纯白系布置[飞机]，在床头灯的照耀下显得很温暖。 ​​​

109 :粉嫩诱惑-高贵与美艳的[微风]融合！ ​​​

110 :偶尔女上司[草泥马]的完美主义和对细节的挑剔可能让你觉得抓狂。但也正是这种力求完美的态度让她们得以更好地完成工作,这可能是她通往成功的重要阶梯之一，我们要学会去适应这种工作情况。 ​​​

111 :【上限35级《仙境传说2》台服5月30日开测】游戏新干线宣布，其代理的《仙境传说2》将于5月30日在台湾地区展开限量测试，届时将开放5职业、角[兔子]色等级上限至35级，让玩家抢先前往经典场景与副本体验。 ​​​

112 :【不同人群最佳睡眠时间】①60岁以上老人：每天睡5.5~7小时，而长[不要]期睡眠超7小时或睡眠不足都会导致注意力变差，甚至出现老年痴呆；②30～60岁成年人：每天睡7小时左右，并应保证晚上10点到早晨5点的优质睡眠时间；③13～29岁青年人：每天睡8小时左右，遵循早睡早起的原则。 ​​​

113 :巨蟹座以自我为中心，懂得自我保护他们怕孤独却又注定了孤独，注意力多过集中在自己所致，巨蟹把真实的自己藏于半夜的寂静和午夜笑声的明朗中，巨蟹很念旧，喜欢旧东西，巨蟹希望有属于自己的空间，[兔子]喜欢独处，巨蟹座很难找到一个很爱的人，悲观，脾气古怪，喜怒无常。 ​​​

114 :说说造型：厚底长靴比较街头范儿，带帽的牛仔外套很多，这样搭配起来不突兀;碎花和牛仔有着田园风，这种多层次的混[礼物]搭更潮。 ​​​

115 :【糖尿病能吃南瓜吗】南瓜作为一种蔬菜，吃起来却是甜甜的，南瓜的碳水化合物以果糖、葡萄糖、淀粉等构成，而果糖是糖类中最甜的，其甜度是葡萄糖的两倍多，但是，对于糖友来说，南瓜中的果糖并不会引起血糖的快速上升，因此，糖友也无需因甜度而不敢食用[同意]南瓜了。 ​​​

116 :【莫尔道】莫尔[兔子]道嘎国家森林公园，是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是目前国内面积最大的森林公园，公园内分成龙岩山、翠然园、原始林、激流河、界河游等六个景区。这里的风景资源独具北国特色，保存着我国最后一片寒温带明亮针叶原始林景观。 ​​​

117 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定[困死了]要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

118 :好！！[疑问]有骨气！！！ ​​​

119 :木质的清新自然，令您充分感[围观]到现代室内设计与传统材料互补的艺术。 ​​​

120 :全班[吃惊]人都那样的时候想想还是挺诡异的…… ​​​

121 :一名河南商丘2[落叶]2岁男子身体突然起火并严重烧伤其同居女友，目前2人在医院观察，男子口不能言。 ​​​

122 :如果你是有能耐的人，历经很多不同场合及时间的考验后，你的能耐一[汽车]定会被看见；但如果你的曝光不多，别人只能凭一次接触来论断你.那么如此势必就是会流于随机、不够准确。 ​​​

123 :【商业十律】1.以全部热忱投入工作；2.与所有的同事分享你的利润，视其为伙伴；3.激励伙伴,4.和同事交流任何可能的事；5.赞赏同事为公司做的一切；6.庆祝成功，乐[哈哈]观面对失败；7.倾听公司每个人的谈话；8.超出顾客预期；9.比对手更好控制花费；10.力争上游，走不同的路。 ​​​

124 :记住在你确定雇主相信你是最适合的候选人之前,请不要太坚持某个薪水数额,只有在那之后你才能够让决策者从根据成本考虑转换到根据公[帅]司增加价值考虑. ​​​

125 :酒瓶开启之后，如果没有喝完就可让人犯难了。这款精灵瓶塞可以为您排解烦恼。它用料柔软，能够适应各种瓶口[衰]的酒瓶，将开启的美酒重新密封起来。 ​​​

126 :有种，你再[帅]说一遍！ ​​​

127 :【印尼炒饭】洋葱切丝，西红柿、黄瓜切丁.用蚝油、番[咖啡]茄酱调成酱.起油锅煸炒洋葱一会.放入米饭翻炒，尽量使米饭散开.放入酱料翻炒，使米饭都裹上酱料.放入黄瓜、西红柿翻炒均匀就行.再煎荷包蛋，放在米饭上。 ​​​

128 :【FPS《Dizzel》火爆北美与罗技推联名武器】《Dizzel》是NeowizGames自主研发的第三人称射击网游，以劲爆的动作和真实的画面，让玩家感受[吃惊]到游戏的乐趣，游戏目前已经在北美、澳大利亚、印度、越南等地开启运营。近日《Dizzel》与全球知名外设厂商罗技联名推出酷炫武器。 ​​​

129 :他的条件再好，他不爱你，那么，你[酷]守着的并不是一个男人，而是寂寞和自虐。 ​​​

130 :人在世上飘，哪能顺淘淘；困难它会有，挫折也会留；虽然失败总是难免的，不过[瞧瞧]咱不怕！不管山高浪多大，总能把它来拿下；苦难虽在眼前，可成功就在脚下；相信自己勇往直前，直到把困难踩在脚下！ ​​​

131 :喵星人的洗澡美照和糗照。 ​​​

132 :据英国《每日邮报》2013年12月10日报道，日前，苏格兰阿伯丁郡上空突然出现彩虹般绚丽的罕见云团，让人误以为是UFO。 ​​​

133 :【每天要调换蔬菜的品种】尽可能在一周内多吃些蔬菜种类。越是自己平时不常吃的蔬菜，越要记着偶尔吃一次。如果实在讨厌某种蔬菜，可以了解自己不吃的蔬菜有什么特点，换一样与它功效相近的就可以了。比如说，有人不喜欢吃胡萝卜，可以换成芥蓝、茼蒿之类富含胡萝卜素和膳食纤维的蔬菜。 ​​​

134 :鹅卵石移动电源，模拟鹅暖石的自然形态，效仿水流风蚀的表面处理，无棱角的饱满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有200g，轻巧好拿。 ​​​

135 :【丹田小腹神阙穴】方法：手指自然放松张开，轻轻拍打自己小腹最肥胖的地方。轻柔地拍，就像吃饱饭拍婴儿的背部一样。然后大拇指先往手心内收，其余四指握拳，称为空拳，用空拳轻轻拍打小腹最肥胖的地方，空掌拍法效果更好更深入，但拳心有空气振动所以不会受伤。 ​​​

136 :这款名为Stem 果汁喷雾器的产品，可以在你想得到果汁时无需切开或是挤压水果，只需将其直接插入完整的水果中，如橙汁、柠檬等，再用手指按一按喷头，新鲜的果汁就能均匀的喷洒在你喜欢的食物上了。 ​​​

137 :爱和爱过，只差了一个字，却隔了一个曾经。 ​​​

138 :哦，他们说有只猫咪在树上偷听。。。 ​​​

139 :【发动机没必要做“深层养护发动机”】发动机做深度保养是在发动机内加入发动机清洁剂，然后再让车辆怠速运转大约10分钟左右。但是，一般发动机在运转中产生的金属碎屑或杂质，当机油再次循环时，滤清器会直接过滤掉，所以完全没必要做深度养护！ ​​​

140 :【职场中值得反思的事】1.不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言；2.每个人都有孤独时，要学会忍受孤独，这样才会成熟；3.管住自己的嘴巴；4.机会从不会“失掉”你失掉了，自有别人会得到,5.若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

141 :晋升压力在梦境里往往跟学校有关。在课堂上迟到，或者老回答不出老师的问题，很多人都有过类似的经历，因此在面临职业生涯的“考试”压力时，他们的梦境也不自然地回到了学生时代。 ​​​

142 :出门打渔，不小心捞上来一对鸳鸯，朋友说：“放一走一只，一只煮了。”我觉得太残忍，放了一只另外一只肯定伤心死了，所以我提议两只一起煮。。。 ​​​

143 :【宝马M4搭配古铜色轮圈】改装项目清单：Vossen VFS 轮毂，Falken FK453 ，55/35 285/30轮胎，M performance 前唇，M performance 扩散器，M 后碳纤维扰流器，Eisenmann 排气，KW 避震。 ​​​

144 :【鹦哥岭】鹦哥岭旅游区位于琼中的西南部，是海南三大山脉之一黎母岭的重要分脉，最高峰鹦嘴峰海拔1811米，是海南第二高峰，因型似鹦嘴，气势磅礴而得名。登山顶峰可眺望五指山。旅游区内山川溪谷纵横交错，天然湖泊星罗棋布，林木葱郁、禽兽出没。 ​​​

145 :【宝宝喜欢哭闹】宝宝们因为小，他们无法表达自己的不适感，所以当宝宝饿了或是便便了以及生病了，他们都会喜欢哭闹。所以爸爸妈妈不要一听到宝宝哭闹，就以为小宝宝生病了，或许宝宝是饿了哦，还有可能小宝宝撒尿或拉大便了。 ​​​

146 :这款名为Chobi的迷你数码相机非常小巧玲珑，仅有4.4 x 2.9 x 1.2 cm，轻轻松松便可放入口袋随身携带。它具备500万像素，能拍摄2048 x 1536 pix的照片，并能拍摄1280 x 960pix，30fps的avi格式视频。 ​​​

147 :【误区：涂了防晒霜就可大胆带宝宝出门】最好的防晒办法是避免让宝宝直接暴露在太阳底下。中午10点至下午3点是紫外线最强烈的时段，尽量避免孩子出门暴露在阳光下。如果必须出门，除了涂防晒油，还一定要戴宽边遮阳帽，并且穿质地轻薄的、宽松的透气的全棉长袖长裤。 ​​​

148 :【林黛玉的“罥烟眉”啥样】《红楼梦》第三回写贾宝玉初见林黛玉：“细看（黛玉）形容…两弯似蹙非蹙罥烟眉”。此“罥”如何读？“罥烟眉”啥样？罥，读如绢，表示缠绕、悬挂，如杜甫《茅屋为秋风所破歌》：“茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢…”可见，所谓罥烟眉，即眉毛像一抹淡烟悬浮着，当然很美。 ​​​

149 :【水果饭前吃好还是饭后吃好？】水果是生活最不可缺少的健康食品之一，加上冬季气候干燥、人体容易流失水分，水果更是成为补水嫩肤的好食物。不过，水果虽然营养健康，其食用也有宜忌。饭前吃水果，可以控制热量有利减肥；饭后吃水果，利消化。 ​​​

150 :在哈萨克斯坦茂密的大树森林有一座抢眼的圆柱玻璃屋，它是环绕着一棵大树建造的，透明的玻璃、盘旋的楼梯再加上周围高耸的大树，生活在里面有没有一种处在世外桃源的感觉？ ​​​

151 :在荷兰种植郁金香是一大产业，每年有200万朵郁金香出口。荷兰人一月末就在田野里种植番红花，然后他们还会种植水仙花和风信子，四月和五月是开花的高峰期，那时候的郁金香田野就好似一床五彩缤纷的花被。为此荷兰人招揽更多游客，他们开办了一年一度的“郁金香节”。 ​​​

152 :【净化空气功能强的9种植物】①[爱你]芦荟：生物空气清洁器②吊兰：造氧机和吸收器③君子兰：吸收烟雾④橡皮树：除害多面手⑤银皇后：超级空气净化器⑥仙人掌：减少电磁辐射的最佳植物⑦绿萝：消除有害物质⑧龟背竹：夜间吸收二氧化碳⑨富贵竹：卧室的健康植物。 ​​​

153 :来听听 @[花朵]小迷亚 唱的《亲爱的你怎么不在我身边》，真是太棒了.试听地址>>> http://t.cn/zjIQRTy (通过 #唱吧# 录制) ​​​

