求求你不要再讲了 女/四川         加关注

世界毁灭，我不关心

策别！！我气死了！中午才到的辣酱！我爸说好吃 晚上炒八爪鱼就被他挖走了一大坨！刚入口时觉得蘑菇味蒜味爆重！不过真的好好吃哦！！配饭配面配海鲜都好好吃！本川妹（精神湖南人 觉得不算辣！可以再加大辣度！等下次预售喔！！一瓶真的不够吃！现在爱辣酱胜过爱策别本人[强]🏻@比尔盖茨策  ​​​ 全文

1 :死在20岁 ​​​

2 :分享我的故事 微博视频 ​​​

3 :其实我 不该去了解到这些的 一边觉得抱歉一边又忍不住好奇 知道后 太替他难过了 突然就明白了这首歌的全部意义 明白他 为什么异常珍惜家人 他真的 好温暖阿 也被他真诚击中 经历过苦难的人 一定会收获很多幸运吧 庆幸他找到了hiphop 他会慢慢被更多人喜欢 但这些藏起来说不出口的 也许不是我越界去了解 ​​​ 全文

4 :“他们看到我都会回头”  @艾瑞欧不高兴 @泥鳅顶呱呱 @Robaholic ​​​

5 :5555今天真的好开心哦 夸夸艾瑞欧 太圈粉啦 比我想象中厉害好多 泥鳅和小胡也好可爱 绝了 安全着陆 和我[锁住]了@Robaholic @泥鳅顶呱呱 @艾瑞欧不高兴 reallllshit的秒拍视频 ​​​

6 :童言无忌可以当作结束 也是开始 在很多想放弃生活的时候也会告诉自己“我没输 不需要改变” 词穷到不知道怎么形容 但闪火他真的不一样 他比每个人来说 都要独特太多 等着我 我会把你现场看无数遍 ​​​

