一二一LP 男/山西         加关注



对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。 ​​​

1 :如果，你不能给她一个美好的未来，那么，请不要把她哄上床。不能做到的，也就不要承诺。男人，膝下有黄金，嘴里也有黄金，不要轻易答应什么，因为你可能会食言。 ​​​

2 :余生太长不惧散场不甘平庸何必独钟 ​​​

3 :世间多少事，庸人自扰之。 ​​​

4 :上学的时候总想玩电脑，放假了只能对着电脑发呆.. ​​​

5 :周末大好时光求牵走出去玩！！ ​​​

6 :喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。 ​​​

7 :每天都在纠结着三件事晚上睡不着早上起不来后悔昨天睡太晚 ​​​

8 :不再沉寂的活着，我要重启我的骄傲。 ​​​

9 :生气踢石头——痛的是自己的脚 ​​​

10 :我在北方的寒夜里四季如春。 ​​​

11 :通常遇事了才发现这几年真心都给了狗别拿你那肤浅的借口来敷衍我我嫌恶心最后你可以滚了. ​​​

12 :年轻的情怀，喜欢一个人,爱一朵花，其实并没有错，在我们长大过程中；只要爱过，喜欢过就是美丽的。 ​​​

13 :我一直都知道，山是水的故事，风是云的故事，但直到现在才知道，你是我的故事。 ​​​

14 :流光容易把人抛下，任誓言在风间流走。 ​​​

15 :你若婚纱及地，我定短裙相依。 ​​​

16 :原谅我太贪心，总是想留住身边每个对我好的人，最后才发现有些人我无论怎样也留不住。 ​​​

17 :一位著名的牧师做完见证后，说：“诸位兄弟姐妹，你们对于信心还有什么怀疑之处吗？”一名学生举手问道：“为什么我们教堂顶上要装避雷针呢？” ​​​

18 :你不是我，怎能了解我的荒谬。 ​​​

19 :你怎会知道我在梦里含着泪喃喃自语念你名字 ​​​

20 :爱是妒忌爱是怀疑爱是种近乎幻想的真理。 ​​​

21 :恋爱有建立信心的必要，友情有建立观察的必要。 ​​​

22 :八月的苦瓜——心里红 ​​​

23 :风光的背后，不是沧桑，就是肮脏。 ​​​

24 :我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开…… ​​​

25 :风光的背后，不是沧桑，就是肮脏。 ​​​

26 :如果有一天我变成了流氓，请记得告诉别人，我曾纯真过。 ​​​

27 :双鱼座的孩子超级爱忘事，并不是脑子不好，只是单纯不记事；喜欢乱想，然后黯然神伤；心太软，太容易感动；直脾气，有什么说什么，常常口无遮拦；很固执，不懂得放弃；典型的外冷内热，对陌生人文静的要命，对好友却闹起来像个男孩子。 ​​​

28 :刺猬有锋利的刺就不能软弱吗,兔子因为眼红就不能坚强吗 ​​​

29 :“只是朋友而已。”他笑着说。后来他跟那个所谓的朋友在一起了。她难过，“你不是说她只是朋友么。朋友的关系也可以升级到女朋友，但为什么那个人不是我。” ​​​

30 :若是女人把自己的身心全部倾注于男友身上，她就不得不为芝麻绿豆大的破事儿争得你死我活，渐渐地，女人的胸襟一天天变小，开始为一点点委屈伤心落泪，为一点点私利歇斯底里。 ​​​

31 :枯藤长出枝桠，原来时光已翩然轻擦。 ​​​

32 :上岸的鱼虾——干蹦干跳 ​​​

33 :马谡用兵——言过其实 ​​​

34 :北京爱情故事林夏对疯子说:我爱你跟你没关系, ​​​

35 :牛背上翻踉头——有点硬功夫 ​​​

36 :在这静世安好的岁月，我追逐着你的步伐，去你去过的地方，却始终没办法与你并肩齐驱。 ​​​

37 :我想要成为你的眼，把最美的风景收进你的心中。 ​​​

38 :充沛的精力加上顽强的决心，曾经创造出许多奇迹， ​​​

39 :只想把你占为己有，用我的爱填满你的生活，有我陪在你左右，把所有烦恼都交给我。 ​​​

40 :借风过潮——趁机 ​​​

41 :一切都不是我们的，而是别人的，只有时间是我们的财产。 ​​​

42 :朝天放炮——空想（响） ​​​

43 :小幽默昨天一个人问我，问南京市长是不是叫“江大桥”，我说不是。他说那我坐火车在南京过江的时候怎么看到一个广告牌上写着：南京市长江大桥欢迎您! ​​​

44 :你所追求的对象已经有对象，别气馁，总会有分的那天。 ​​​

45 :弯刀遇见瓢切菜——正合适 ​​​

46 :我难过的并不是有人离开我而是他们当初明明说过不会走。 ​​​

47 :他们是他们世界里的王，细枝末节都要看清。高兴的时候，可以把你捧到天上。阴沉的时候，顷刻摔你到地上。一个怀疑爱情、怀疑人性，善于征服，却无法休养生息、长治久安的君主。 ​​​

48 :你是我所追求的一个梦。我为你痴迷，为你疯狂，我会用我全部的爱来溶化你。 ​​​

49 :带着爱，陪你走遍天涯海角。 ​​​

50 :你可以一无所有，但绝不能一无是处。 ​​​

51 :只有用人类创造的全部知识财富来丰富自己的头脑，才能成为共产主义者。 ​​​

52 :知道什么是嫁祸于人吗？就是自己在电梯里放了个没声音的屁，然后稍等片刻，捂起鼻子装用不满的目光去看其他人 ​​​

53 :生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念还是把你忘记。有点落寞，我不懂该怎么说，让它在无声中逝去，我走了，其实它没有来过，只是夜晚心异常柔软。 ​​​

54 :【总是会在错的时间遇到对的人】 ​​​

55 :旅者影禄落橘里橘笙南木途归谜 ​​​

56 :开学后希望班里的同学照顾一下我这个又丑又穷的乡下人 ​​​

57 :还没开口就泪水盈眶的人是我不是你。 ​​​

58 :愿意委屈自己的人,唯一的原因,就是深深爱着对方。 ​​​

59 :我过会儿给你回电话 ​​​

60 :军绿色棉衣低调中带几个个性，貂毛帽子增强保暖性，又彰显时尚感。黑色紧身裤搭配雪地靴，令双腿更显修长。 ​​​

61 :︶つ你留下的背影拉长路灯下的身影我们就此分离つ ​​​

62 :爆竹脾气——一点就着 ​​​

63 :闲暇时，餐椅可放入餐桌下，节省空间。大面积落地窗又全方位地提亮空间，整体营造宽敞明亮的舒适空间。 ​​​

64 :人间之大智，在乎洞悉本身之弱点。 ​​​

65 :青苔满地初晴后，绿树无人昼梦余。惟有南风旧相识，经开门户又翻书。 ​​​

66 :最后走的人，记得放火 ​​​

67 :别试图走近我一颗心除了他什么也没有。 ​​​

68 :王府的丫鬟——低三下四 ​​​

69 :你星期六是唔是又要上班啊？ ​​​

70 :如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。 ​​​

71 :青春并不像一袭新衣，好像我们仔细少穿一点就可以保持簇新似的。青春，当我们有它的时候我们一定要每天穿用它，而它则很快就会消逝。青春，需要为之振奋，为之倾注出自已的全部热血。 ​​​

72 :人生这么短，我凭什么委屈自己给你脸。 ​​​

73 :没有钱还不懂的从容。就会显得特别猥琐。 ​​​

74 :狗头上戴眼镜——装人样 ​​​

75 :前面是绝路，希望在转角，梦在心中，路在脚下。 ​​​

76 :你要换过很多手机壳，才会觉得最完美的就是裸机；你要化过很多浓妆，才会欣赏素颜的清新。 ​​​

77 :理想是指路明星。没有理想，就没有坚定的方向，而没有方向，就没有生活。 ​​​

78 :只要还有明天，今天就永远是起跑线。 ​​​

79 :有时候等待不是为了你能回来，而是让自己找个理由不要离开。 ​​​

80 :我们所希望看到的是孩童在追求知识，而非知识压迫孩童。 ​​​

81 :视频:饮料盒做小汽船。太有才了！ ​​​

82 :你现在的气质里藏着你走过的路你读过的书和你爱过的人 ​​​

83 :你把所有的心事封锁起来，抱怨没有对象倾诉没有地方发泄，但这一切，都是你自己造成的。 ​​​

84 :那份人生初识淡淡的幽香的暗恋，被深深珍藏在时光的眸子里，穿越岁月枝头的明媚，芬芳着我所有的流年。就像是午夜那首悠扬的《栀子花开》，听了千百遍，依然是我心中最熟悉的旋律。 ​​​

85 :不是因为需要你所以爱你，是因为爱你所以需要你。 ​​​

86 :我对你的于心不忍，成就了你今日的猥琐。 ​​​

87 :一女同事今天上班路上经过一老婆婆身边时， ​​​

88 :有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得更好的， ​​​

89 :如果你只是在需要我的时候才来找我，我会给你两个选择，要么立刻滚，要么马上滚！ ​​​

90 :警告：您的手机因超负荷使用，内部发生烈变，即将爆炸，请看完本提示后立即将手机丢与空旷无人处…… ​​​

91 :你衬衫短得露济眼，眼镜戴在天灵盖，十个脚趾十个色，凉鞋后跟没个带。 ​​​

92 :离恨恰如春草，更行更远还生。 ​​​

93 :记得最初相遇，我总是转过头，不让你吻我的嘴唇。你却也不说什么，乖乖放弃。女人的某些坚持，在男人眼里也许可笑或者不可理喻，但却是顺从内心的真实反映。 ​​​

94 :何谓死亡?除了永远的睡眠，还会是什么? ​​​

95 :人心不可一日无喜神。 ​​​

96 :世界上最美好的事情，就是和你一起走在路上，我未老，而你依然。 ​​​

97 :青春是留不住的，如果青春里有爱，它就不虚度。 ​​​

98 :永远不要后悔，我们无法选择回去的路程，但是要清晰地面对已经造成的挑战。 ​​​

99 :男人有泪可以流，但男人有泪不轻弹，经常流泪的男人，只会让女人作呕。对于要娶为妻子的女友，一要忠诚，二要负责任。对女人专一一点吧，没什么不好，对女友不能做到的事不要轻易承诺。 ​​​

100 :有时候，有些人不需说再见，就已离开了。有时候，有些事不用开口也明白。有时候，有些路不走也会变长。总望着曾经的空间发呆，那些说好不分开的人不在了，转身，陌路。熟悉的，安静了，安静的，离开了，离开的，陌生了，陌生的，消失了，消失的，陌路了。 ​​​

101 :尽管科技通讯日新月异，但给公司或家里人留个信息，很多人还是喜欢用纸和笔这样书写表现方式。有了这个壁挂式牛皮纸卷，我们也多了个书写的理由。 ​​​

102 :君子先择而后交，小人先交而后择。 ​​​

103 :做清淡欢颜的女子写尊贵的情书给个人。 ​​​

104 :恼怒将理智的灯吹熄，所以在考虑解决一个最大问题时，你必须脉搏缓慢，心平气和，头脑冷静。 ​​​

105 :蓝精灵对着阿凡达唱：“长大后，我就成了你。” ​​​

106 :没有个性、签不了名￠ ​​​

107 :单个的人是软弱无力的，就象漂流的鲁滨逊一样，只有同别人在一起，他才能完成许多事业。 ​​​

108 :如果你竭尽全力，你就没时间担心失败。 ​​​

109 :杀猪的遇见拦路的——都有家伙 ​​​

110 :古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。 ​​​

111 :亲密和亲近是不一样的。投射认同的伴侣走着、坐着、站在、睡着都要在一起，很亲近，但是其实他们并不亲密。就像那句老话所说，如果依赖也能算友情的话，蛔虫就是人类最好的朋友了。 ​​​

112 :我想要我们的每次争执都不是我个人难过,而是我们都心疼彼此,然后和好如初。 ​​​

113 :爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。想要维持好一段关系，那不是一个人的事，要两个人的共同努力。一个人，总归会有分崩离析的那一天！我们是人不是神，得不到另一方的回应，一个人也就累了！ ​​​

114 :没有你的世界谁说就会是一片灰色我彩色的人生没有你照样耀眼！ ​​​

115 :我不敢哭，不是怕人嘲笑不是怕人看不起，只是不想让自己太过软弱。 ​​​

116 :成熟的标志不是会说大道理，是你开始去理解，身边的小事情，去爱，身边的人。 ​​​

117 :耗子钻油坊——吃香 ​​​

118 :你的不理不睬，痛的心里，伤在骨里。 ​​​

119 :到后来我也确实很累你要走我不再留. ​​​

120 :盛開的是回憶，灰敗的卻是今天。★ ​​​

121 :你讨厌的习惯我都消退，你在意的细节我都翻倍. ​​​

122 :男人要想稳，必须温柔带点狠。 ​​​

123 :聪明的女人被男人当成爱人，太聪明的女人被男人当成对手。 ​​​

124 :我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。我的所有努力都只是为了让自己掌握主动。别人说好不好不重要，我喜欢就好。我从来就不是为了别人而活。万箭穿心，习惯就好。------范冰冰 ​​​

125 :人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。 ​​​

126 :人生的六条真理不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。第一个真理是个谎言。你正在笑，因为你也是傻瓜。你会很快把这个真理告诉其他傻瓜。你的脸上还会带着傻傻的微笑。 ​​​

127 :我的世界很简单，一种是我爱的人，一种是爱我的人。 ​​​

128 :我没故事却需要人倾听我没受过伤却需要人心疼 ​​​

129 :我的世界我是王，我的男人王中王。 ​​​

130 :你永远是你，求求你原谅我吧！你永远是——求求你：你原谅我吧！ ​​​

131 :世界上最美味的食物就是看到你埋单后我安心咽下去的那口 ​​​

132 :风度是我们天性的微小冲动。 ​​​

133 :伤了心，忘了情，拼了命，也不能挽回那破碎的曾经。 ​​​

134 :有志始知蓬莱近，无为总觉咫尺远。 ​​​

135 :首层是私密的卧室，公共空间都在二层，两侧是开敞的长方形凸窗。 ​​​

136 :裁缝的手艺——认真（纫针） ​​​

137 :原来,闭着眼睛,泪还会把头发流湿。 ​​​

138 :要想游得快，借助潮汐的力量要比用手划水效果更好。 ​​​

139 :恐惧主要来自于想象。 ​​​

140 :平凡的苦衷说爱说痛都太笼统，被故事选中没资格懵懂。 ​​​

141 :布袋里装石榴皮——一个子也没有 ​​​

142 :如果不能美得惊人，那就丑得勾魂吧！ ​​​

143 :勤勉劳动的人不用绝望，因为所有的事情都赖勤勉与劳动完成。 ​​​

144 :船不考桨划，一生全靠浪 ​​​

145 :在寂静的夜里，你蹭在他的怀里，不肯去睡是撒娇；走累的时候，你说走不动了要他背你，是撒娇。总之，撒娇是爱情的调味品，是亲昵爱恋的自然流露，但撒娇绝不是吵架的导火线。 ​​​

146 :如果说这一切都是奢望，我又为何不笑着面对。 ​​​

147 :面对太阳时，阴影将落在你的背后。 ​​​

148 :感时思报国，拔剑起蒿莱。 ​​​

149 :有人疼才显得多么出众。 ​​​

150 :体育中考就是把女生当男生练男生当畜生练的一件可爱又迷人的事 ​​​

151 :不要为了便宜去买不喜欢的衣服，同样，不要因为寂寞，就和自己不喜欢的人在一起。 ​​​

152 :有时候接触了才会知道并不是那么完美 ​​​

153 :两口子分家——各人顾各人 ​​​

154 :生命就是一场从生到死的跋涉与攀登，路难，事难，做人更难。其间，好人难做，恶人不能做。做一个好人，会承受心灵的压力，告诉自己，尽善尽美，赢得社会的赞誉，难在放弃。做一个恶人，要顶住良心的谴责，社会的唾弃，承受内外的夹击，把人生的一切毁去。 ​​​

155 :老和尚拜天地——头一回；头一遭 ​​​

156 :善良的人不是行善的人，而是不作恶的人。 ​​​

157 :狗狗自饮设备 ​​​

158 :还是小时候好，一颗糖足以忘掉所有 ​​​

159 :在累在困也会因你一句话而忘掉苦闷这就是你在我心里的位置 ​​​

160 :漆黑的夜像是为见证修行，而独守着他的缄默。昏暗而发黄的路灯不忍这般的孤独，给自己，给晨一个相似的孤影。于是，路灯不再守着寂寞，只有晨的影子长短交替、深入浅出的走在黑暗里……黑暗里的身影，仿佛是寂寞的长度…… ​​​

161 ::::﹄個秂願譩等鴏，⒃另﹄個⒕秂材願③譩炪現 ​​​

162 :可笑的是，安慰别人的话，我却开不了口对自己说╰ ​​​

163 :相信自己的爱情，找个高的人容易，找个爱自己而自己又爱的人不易。 ​​​

164 :磨练，使人难以忍受，使人步履维艰，但它能使强者站得更挺，走得更稳，产生更强的斗志。 ​​​

165 :二愣子做活——猛一阵 ​​​

166 :惟孝顺父母，可以解忧。——孟子 ​​​

167 :生命诚宝贵，爱情价更高；若为自由故，二者皆可抛。 ​​​

168 :假如终点是花不完的钱、谁都比刘翔跑嘚快、、 ​​​

169 :倘若，生命是一场旅行，爱，一定在路上。而往往，走得最急的，都是最美的风景。 ​​​

170 :不知道疼自己的孩子到底有多少 ​​​

171 :我先给你一个拥抱！你感觉的到吗？ ​​​

172 :或许多年以后你再听到我的名字会笑着说不认识 ​​​

173 :做人好应该说真话，但是，人生总有无法说真话的时候，比方说，当别人问起你的体重......那一刻，并不是不想说真话，而是自己也不能相信自己真的有那么重。 ​​​

174 :我们学会了自我解嘲，学会了迷失在灯红酒绿的夜晚，也学会了在这个光怪陆离的世界里，隐藏自己，装饰自己。到最后却发现自己变得只剩下了一个人，之后有会很困惑的去怀疑感情。 ​​​

175 :“玩真心话大冒险又输了吧？”他轻轻发笑。 ​​​

176 :取悦的是别人，受益的确是自己。 ​​​

177 :耳朵漏风——崎不进 ​​​

178 :最是时光摧枯拉朽 ​​​

179 :这个世界能够发展，能够进步，就是因为有了女人的存在。 ​​​

180 :他喜欢她，从很早以前就喜欢她。但她的身边从来不缺追求者。她看得见追她的所有人，唯独看不见他。她从来没有拒绝，也不曾答应。他只是默默守候，对她好，爱护她，也许他不满足只是朋友，但也只能这样了..... ​​​

181 :最后一次提起你。最后一次看见你。最后一次想起你。最后一次磨叨你。最后一次思念你。最后一次说爱你。最后一次再见你。最后一次约会，代表着我们真的结束了，你的世界和我的世界从此在也不会有彼此。 ​​​

182 :月到中秋份外到，暂借月儿寄衷情！ ​​​

183 :花海的浪漫、神话的唯美、所谓的美丽的邂逅、也许只是童话对世人遥远的诉说、终是一场梦幻、湮灭在别愁伤絮、也许只是彼此生命中的过客。淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。 ​​​

184 :小学有三宝：起立、敬礼、老师好；中学有三宝：补习、熬夜、拼高考；大学有三宝：复制、粘贴、过就好；谎言有三宝：天长、地久、爱到老；韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好。 ​​​

185 :最凄凉、最弄人的不是你知道失去所爱的那一刻，而是你满怀希望的等着，还不知道已经失去。 ​​​

186 :曾经迷惘的心中，是你牵引我走出寂寞。 ​​​

187 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

188 :徐仁国数码单曲《Bomtanaba》完整版MV公开，原声吉他与欢快的铜管乐器演奏，与徐仁国充满魅力的歌声调和。歌词中将对爱情的心动和紧张，比喻为喝过咖啡后无法入睡的“咖啡因症状”，徐仁国在MV中演绎了男人陷入爱情时的各种表情动作行为，完成浪漫喜剧效果。 ​​​

189 :情人节临近玫瑰价钱嗖嗖涨 ​​​

190 :洗脑神曲《李莫愁你不懂爱》新版神雕侠侣雷点无数！笑料百出！Don't Worry Lee比小笼包咕咕更有看头！陈翔橙面瘫演绎陆展元，发布最新单曲MV《李莫愁你不懂爱》。张馨予响应拉开撕逼对战。片尾彩蛋炸人双耳！高能慎入！ ​​​

191 :曾以一首写给亡子的《Tears In Heaven》成为经典的布鲁斯摇滚音乐家Eric Clapton最新MV《Call Me The Breeze》，纪念挚友JJ.Cale而作，老Eric年近7旬仍然硬朗，依然充满想象力和浪漫主义做派，年老了依然要上路。永远年轻，永远热泪盈眶。 ​​​

192 :女孩问：你怎么了？他说：没事他低头看信息：老公，今天孩子6岁生日。孩子在等你，记得回家。 ​​​

193 :十万个冷笑话导演剪辑，史诗级影视剧恶搞剪辑，爸爸去哪儿翻唱《爹B去哪儿》，节操何在啊？！ ​​​

194 :“抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走，世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个，为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦···”---林志炫《单身情歌》。 ​​​

195 :满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有200g，轻巧好拿，创造兼顾性能与外观的极致美学。 ​​​

196 :飞机、坦克、潜艇、赛车这些似乎离我们日常生活都过于遥远，看看我们来自民间的制造牛人，他们用行动告诉我们，只有想不到，没有做不到！ ​​​

197 :尼玛！你能在萌点不！ ​​​

198 :风之典藏，吉奥范尼 《唯一秘密》，这秘密深藏于旋律中，被音乐节在琴弦上给道破。 ​​​

199 :“我的世界早已与你无关，请不要打扰我，希望永不相见”她苦笑着，原来早已经无关了，不是吗。 ​​​

200 :一曲讲诉毕生所爱，曲终人不散！好听的歌曲配上动人影子舞，比沙画更流畅，比舞蹈更唯美~一场视觉与听觉的盛宴~ ​​​

201 :我的祝福  2012新春团拜会 led背景素材 开场喜庆歌舞led 年会联欢晚会视频背景制作 ​​​

202 :猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？” ​​​

203 :汉娜热舞自拍---金泫雅《change》，可爱兼具性感，跟着音乐动起来吧！ ​​​

204 :一周最佳搞笑傻缺视频TOP10，那些用生命在犯二的人类，二货的人生无须解释，哈哈！ ​​​

205 :实拍俩袋鼠打架，一方使出锁喉功？！这货不仅好战而且善战啊！锁喉功有木有~~！！ ​​​

206 :作为一个传统的中国银，圣诞节你们是怎么过出中国传统风味的？牛人何其多，此间不乏能人异士，精通范二作死之术！他们到底牛还是不牛，众位看官来辨别辨别！ ​​​

207 :学霸，学霸，我们去哪里呀？！明天考试到底会考神马？学渣，学渣，你不要再看啦···看完也记不住呀！期末将至，学渣逆袭，愿得学霸，白首不离！ ​​​

208 :3。均匀：操作时动作幅度、速度的快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

209 :【女球员5分钟速射135投132中】神奇女选手5分钟内速射135记三分，什么雷阿伦米勒都弱爆了~以后再也不敢说会打篮球了~ ​​​

210 :模特团Nine Muses出道三年来的首张正规专辑《Prima Donna》主打曲《Gun》完整MV公开，成员以成熟而自信的西部女孩形象出镜，大秀细腰美腿，靓爆了~ ​​​

211 :妖物再现！贾玲版《菠萝菠萝蜜》 ​​​

212 :这名女子名叫卡茜迪·胡珀，现年16岁。她将于未来两周内在卡罗来纳莱文儿童医院接受3项外科手术。届时，医生将从其头骨选取软骨和骨骼，为她重建一只鼻子。 ​​​

213 :【大连版"忠犬八公" 每天接送恩人上下班】大连市民王学杰在一只斑点狗花花生仔期间收留照顾了它,花花为了报答恩人。每天王学杰上班之前，就等在门口送他上班，而王学杰下班时，花花也会等着他。王学杰说“这让我切实感受到狗的灵性和忠诚”。 ​​​

214 :SPICY CHOCOLATE将于10月22日发行新专辑「涉谷纯爱物语」，其中收录与清水翔太合作的《I miss you》完整版PV已经释出。这首伤感情歌唱出了对无法忘记的人的感情，专辑封面上的小島藤子也出演了PV，翔太独特的嗓音真的好温柔！ ​​​

215 :风筝要这么玩才对！好风骚的玩法~大哥你是怎么玩出了遥控飞机的韵味儿的？还收徒弟不！！ ​​​

216 :你肯定听过的调调~很舒服的音乐，声音要甜到心里了~~Lenka《The Show EBS Space》 ​​​

217 :郑伊健有望当林嘉欣女儿干爹，自嘲没责任心不生育，自感过年封红包压力山大！ ​​​

218 :Infinite第二张正规专辑《Season2》正式发行，主打曲《Last Romeo》完整版MV公开啦！成员们变身罗密欧，思念着各自的朱丽叶，演绎哀切的爱情故事。歌曲是管弦乐与摇滚乐华丽结合的流行交响乐曲风，讲述为了爱情可以倾其所有创造最后浪漫的内容。 ​​​

219 :【林俊杰《零度的亲吻》MV首播 与女主悲伤亲吻】女主角由华纳年度新人Diana王诗安担任，金曲奖最佳导演徐筠庭指导。在镜默的世界中，用最直接的语言，共构一段虚与实互错交叠的迷幻爱情故事。 ​​​

220 :老狼演唱的《同桌的你》伴随了几代人的成长，不少80、90后对这首歌有着深深的感情，这次电影《同桌的你》同名主题曲的首次发布，老民谣在央视舞台重新唱响，或许将带给观众耳目一新的感受，而胡夏的歌声以清澈、温暖著称，这次由胡夏演唱的改编版《同桌的你》又会带来怎样不同的感动呢？ ​​​

221 :乙：“整整600瓦。” ​​​

222 :太坑爹了，这货还以为是小水塘~尼玛！这是大水坑啊！面对腹黑的基友！少年~你不能太纯真的啊~拍摄的笑声太贱了！~ ​​​

223 :碉堡了，全球牛人视频大合集。看完哥都觉得神人太多，出现了真正的灌篮高手和“少林足球”。 ​​​

224 :终于找到了比忐忑更牛的歌曲了！ 大哥您这是什么唱法啊，舌头不疼么？敢问这首歌也有歌词么？难道就是传说中的压了个驴压了个驴。。。 ​​​

225 :“雅安地震”成都女孩的祈福沙画！和你在一起，我们的亲人！祈福雅安！祈福四川平安！~ ​​​

226 :这是一首非常轻缓，好听的英文歌曲，很有感觉的歌曲和画面！大爱~——Jason Mraz《I Won't Give Up》 ​​​

227 :DJCalvin Harris火热新单《Summer》MV首播啦！热辣美女上演狂野赛车秀，用速度彰显荷尔蒙爆棚的永恒青春，今夏吹来清新电子风，毫无噪点，舒服你的耳朵，打开你沉闷的心，Party不断，艳遇不断，这便是我们印象中的夏天该有的色彩~ ​​​

228 :TVB揭露“搞基”由来，赤裸裸的典故啊！好吧，终于知道“搞基”这两个字的由来了···毁三观啊！ ​​​

229 :梁静茹获习近平夸奖，回应：谢谢国家领导习先生，继续唱更多好歌回馈大家。 ​​​

230 :炉石传说之温酒斩华佗炉石第一视角：冲击国服传说成功 ​​​

231 :“星星是什么？星星就是我们心中燃着明灯，是不朽的信念，是不竭的力量，是一次次挫败后的坚强，是一个个破灭后的希望。”每一首郑智化的歌，就象是他真实或梦境里的故事，不论叛逆、温柔、激情、渴望、调侃或戏谑…总是那么毫无保留的向世人公开他的内心世界~——郑智化《星星点灯》 ​​​

232 :好心有好报，送你个新娘，就是岁数大了点。轻松一笑婚礼恶作剧，有趣的婚礼恶搞，看了心情放松。 ​​​

233 :【喜剧《笑功震武林》主题曲《江湖七怪》MV】根据耳熟能详的《对面的女孩看过来》曲调改编，片中人物华丽的搞笑造型及歌舞动作，颇有印度歌舞片的风格，势必在今年的三八节期间打造出前所未有的欢乐气氛。 ​​​

234 :塔塔妹翻唱李宇春《蜀绣》，唯美意境歌词，诠释中国文化迷人魅力。 ​​​

235 :我的小马驹:友谊大魔法 第三季：第7集。 ​​​

236 :超萌小萝莉都玩起了摇滚，哈哈~~这么屌，你爸妈知道吗？high的样子简直笑爆了！ ​​​

237 :【大连“文革腔”奇葩女又在公交车宣讲了！】今坐公交车遇见“文革腔”奇葩女！以前网上看过，今天竟碰着真人了。哇唔~怎么有一种瞬间被拉到大革命洪流中的赶脚呢？似人，非人，阶级敌人... ​​​

238 :郭美美MV《爱我请打卡》讲述黏达达的爱情！~《爱我请打卡》也延续了郭美美最擅长的欢快曲风希望能唤起观众心中对她的记忆。 ​​​

239 :【回味多人游戏的美好时光！《使命召唤11》最新宣传片】备受期待FPS大作《使命召唤11：高级战争》还有不到一个月时间就要正式与广大玩家见面了，近日游戏零售巨头Gamestop为本作放出了一段主题为Memories全新宣传片，快来看看吧！ ​​​

240 :三只猫王！德国流行摇滚组合The Baseballs新单曲《Mo Hotta Mo Betta》MV火热来袭！靠翻唱起家的3人擅长将流行歌曲改编成五六十年代的摇滚风格，在这支MV当中，The Baseballs淋漓尽致地致敬了猫王，第一个音符就将我们带入了猫王的年代！ ​​​

241 :《琴浦小姐》01先行，《琴浦小姐（琴浦さん）》是由ENOKIDS（えのきづ）创作的漫画作品，曾荣获了手机漫画网站「Manga★Get」主办的「Manga Of The Year 2009」的最优秀奖。《琴浦小姐》最初是同人...... ​​​

242 :张靓颖《我们说好的》——“我们说好就算分开一样做朋友，时间说我们从此不可能再问候。”是不是爱了就不能再做朋友？因为彼此伤害过？是不是爱了也不能做敌人？因为彼此相爱过？ ​​​

243 :【鲁豫有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数；10岁加入中国少年冰球队；就读人大附中，留学美国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

244 :收膝盖系列，一根寿司黄瓜秀出超酷的刀技，你们切的那叫黄瓜，大师切的那叫艺术！ ​​​

245 :对手的梦魇！C罗生涯20大一条龙过人破门，一起领略绿茵场上的英雄谱写的光辉史诗！ ​​​

246 :但他朋友不知道，那雪人是他和她一起堆的，那是唯一可以证明他们在一起过证据。你说喜欢雪，却去了不会下雪的南方，独留我一人在此。 ​​​

247 :明星真人秀节目《喜从天降》欲告《明星到我家》侵权，谢霆锋张柏芝又成“对手”。 ​​​

248 :掠夺与捍卫 免费新游《城市抢翻天》上线 ​​​

249 :送福利，大胸妹子人体彩绘助阵世界杯，我只听歌不说话，屌丝们请文明观“球”！ ​​​

250 :“算了，说了你也不会做。”“你怎么知道我不会做？”“只是想让你卸下面具生活，你会做么？”“....我不知道。”我不知道我卸下了面具，会看到多少落荒而逃的你们。 ​​​

251 :【保姆萌猫教小北鼻学走路 炒鸡萌】猫咪不仅仅会撒娇，还可以照顾小朋友哦，看猫保姆耐心地推着木头小车做演示，小宝宝跌跌撞撞地跟着学，两只都乖得惹人疼。 ​​​

252 :美女成长进化史，“女神”范冰冰15岁青涩旧照首曝光，脸颊胖嘟嘟今昔对比大。 ​​​

253 :当狗狗想那个的时候 女主人就遭殃了，人狗情未了啊！ ​​​

254 :【Sissy Girls《Que sera sera》】罗马尼亚电音女团性感舞曲，哇塞！大爱比基尼...超级性感美女哇！极致诱惑！... ​​​

255 :【玩花样滑冰的猴子注定秒杀人类】我敢说，微博上比这只猴子滑冰的好人不超过3个！一个后空翻就把你们吓出翔来，你们这些人啊，图样图森破！不服就感受一。 ​​​

256 :《My Prayer》 Devotion看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。[高清版] ​​​

257 :某日，下塌伦敦郊外一小酒店，夜深忽听门边有响动，忙唤其妻，妻曰乃鼠也，命驱之。君不从，妻诧问为何，君曰：还是你去，你懂英文。 ​​​

258 :南嗣羽DOTA2:DK四人黑大战430+Maybe ​​​

259 :《新恋爱白皮书》02  ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。 ​​​

260 :他偷笑：嗯，我也爱你。 ​​​

261 :无法直视！重口味的战斗民族作死团又来了~~简直不是作死是找死啊···奇葩的人生不解释！ ​​​

262 :【帅气又中二的反派登场！《消失的次元》最新角色预告】由FuRyu和Lancarse联手打造的日式RPG新作《消失的次元》即将与广大玩家见面，最近官方又公布了一段最新的角色预告，介绍了游戏中的主要反派角色，一起来先睹为快吧！ ​​​

263 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

264 :老党DOTA2第一视角 从头干到尾的天怒法师 ​​​

265 :《架向星空之桥》9，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

266 :足坛一周十佳球（11月第3周），卡瓦尼超级弧线＆门将倒挂金钩，令人热血沸腾的的激情时刻为你呈现！ ​​​

267 :里面喊：滚…… ​​​

268 :“天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

269 :他嗤之以鼻，后来他因为别别人陷害导致破产，他娶的老婆也带着钱跑了，他回到曾经的房子里，看到她正在洗衣服，她抬头看到了他，她笑了笑说欢迎回来，~也许你如何，她依旧还等着你。 ​​​

270 :她朝他吼，“是你自己说不爱我的，是你自己说要做朋友的！”他吼得更大声，“你知道我为什么那么说么！你不知道！你什么都不知道！”她流着泪，说不出话。 ​​​

271 :“你是我十五的月亮，因为脸大”言简意赅，而且不怕死……“你！！我和你拼了！！”百米冲刺“这么不经逗啊～”笑呵呵的搂住怀里的人“你看外面，整片天空只有月亮是唯一啊”。 ​​​

272 :《我的女神》01，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下。 ​​​

273 :但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。 ​​​

274 :有一天她出了车祸，在翻倒的车箱里她下意识地拨出一个号码，那是前男友的号码，但是话筒里却传来老公的声音，后来，她获救了。病床前，老公告诉她：是我替换了号码，我知道我无法取代他，但我可以替他来保护你。 ​​​

275 :C罗西班牙国家德比13粒进球全回顾，霸气庆祝舍我其谁，让你感受足球的无穷魅力。 ​​​

276 :榆林李世栋蛋壳上雕7665圆孔 曾获两切尼斯中国纪录在榆林市清涧县，有个民间艺人李世栋，他能在一个普通鸡蛋壳上，雕刻出7665个圆孔，也能雕刻出2865个三角形孔，他曾获得两项切尼斯中国纪录，是中国在普通鸡蛋壳上雕刻圆孔和三角孔最多的人。 ​​​

277 :“那是花痴妹。”他笑道，而她翻了个白眼，“不会按照你的道理来讲，你长得很漂亮。” ​​​

278 :快把这个二货舍友带走吧！闽江学院二货萌妹纸背着舍友玩双簧，旁边的妹纸好淡定啊！ ​​​

279 :魔兵传奇：第9集. ​​​

280 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的阴霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

281 :一首打动无数人的经典音乐《梁祝》，法国钢琴艺术家理查德·克莱德曼，是一位用琴声来传递浪漫的人，他弹的钢琴曲，音色华丽、旋律优雅。 ​​​

282 :【《龙腾世纪：审判》最新超长演示】BioWare年度大作《龙腾世纪：审判》即将于下月18号正式与我们见面，日前，官方给我们带来了一段长达55分钟的“Storm Coast”试玩视频，同时还公开了艺术设定画及新武器和盔甲形象图。一起来了解下吧！ ​​​

283 :院长说：我们把浴缸注满水，旁边放一个汤勺和一把舀勺，要求把浴缸腾空。 ​​​

284 :的光景，再多的悔恨，更与何人说？ ​​​

285 :【每日一囧】美女瞬间变身霍比特人；你再摸一个试试！最无聊瞎折腾的新发明；当大妈第一次遇到扶梯··· ​​​

286 :美偶冠军小菲菲Phillip Phillips新单《Unpack Your Heart》超清MV首播！出自专辑《Behind the Light》，从吉他暖男化身魔法现身，一只为离身的乐器就像一支魔法棒一样，随着旋律而出奏响五彩斑斓的色彩。 ​​​

287 :第三次世界大战爆发时，他拖着伤腿送他赴前线。“为什么哭？”“怕再见不到你的笑。”他笑了。30年后，他成为世界首位赋予机器情感的人工智能专家。那天床上的男子第一次睁开眼，嘴角上扬成他熟悉的弧度。“为什么哭？”他问。“因为再次见到你的笑。”--和床头的黑白照片一模一样。他又哭了。 ​​​

288 :示范搭配：中国风简单花朵刺绣白衬衫+牛仔短裤+黑色平底凉鞋+墨镜。 ​​​

