婷宝小猪靖 男/其他         加关注

自由只有通过友爱才得以保全。

中国癌情：每6分钟就有一人被确诊为癌症，每七到八人中就有一人死于癌症！未来10年，中国的癌症发病率与死亡率仍将继续攀升。从“癌症县”到“癌症村”，中国肿瘤发病的历史与地理坐标背后，是社会发展与生活方式数十年变迁带来的癌症高发态势。 ​​​

1 :好身体？好身材？超短运动装美女健身示范，蹲起间翘臀美腿一览无余，赶紧学起来吧！ ​​​

2 :【弹珠也能加冕为王！《王国弹珠台》首曝预告 登陆PC】因《真女神转生》和《女神异闻录》而被大家熟知的Atlus每推出一款作品都会备受瞩目，新作《王国弹珠台》亦是如此。就在现在，官方正式放出了本作的首部预告。游戏将于今年圣诞档期发售，预计登陆PS4，PSV和PC平台。 ​​​

3 :我是歌手第二期中以一首《烦》成功逆袭的周笔畅于今日发布全新MV《自得其乐》，这也是《UNLOCK》精装版上市前送给歌迷的一份小礼物，MV中将UNLOCK演唱会穿插周笔畅独白感悟，引歌迷瞬间穿越回演唱会中。 ​​​

4 :论蛋碎的一百种姿势~~看完感觉整个人都不好受了，多大仇能让你们这么残忍的对待自己的小伙伴？ ​​​

5 :娄艺潇联合陈赫、孙艺洲、王传君、邓家佳、李佳航 7大主演演唱,《爱情公寓3》同名主题曲MV官方正式完整版。 ​​​

6 :他恨她总是伤害自己身边的朋友，总是让自己看着她们之间的幸福，却不跟自己交往。他不知道的是，她爱他才会跟他身边的人交往，只有这样，他才会记住她。 ​​​

7 :【奎霓说得出】：美女为什么从来不放屁，你造吗？更有日本软妹子的防走光教程，你get了吗？！ ​​​

8 :《石田和朝仓》06，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

9 :刚认识完，那边打电话来说：“我们都到了，你去哪了啊？” ​​​

10 :吉克隽逸VS刘昊霖《冬天里的一把火》好声音刘欢组 ​​​

11 :据台.湾.媒体报道，富.少淫魔李宗瑞到案后，坦承和31女做爱自拍，但强调没有下.药迷.奸。但检察官勘验光碟时，发现有6名女子疑似酒醉遭捡屍回家......... ​​​

12 :DOTA2 WTF Moments96 剧毒怒秀5人1V5暴走 ​​​

13 :“牧马人还在流浪，他追随着迁徙的草场，寂寞时歌声悠扬，那支长调世代传唱。牧马人还在流浪，他身后是落下的夕阳，马头琴对这月亮，没人知道他的忧伤...”性感妹纸小雪一首《牧马人》送给大家！~ ​​​

14 :“问一声那海鸥···你飞来飞去有何求，问一声那彩云，你飘来飘去多烦忧，看看看潮来又又又潮往，那那那波涛滚滚永无休···”，高胜美《彩云伴海鸥》，今日听来依然让人荡气回肠。 ​​​

15 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第66期 第一锤石成神之路】小苍坑爹集锦TOP5，辅助锤石的成神之路，第几期啦？回想夕阳下的奔跑的小龙龟，大脑袋阿木木不敌“爸爸”小头贾克斯，神级辅助锤石各种反杀，大棒卡位史上最强！最后还有福利视频兄弟之争噢，敬请欣赏^_^ ​​​

16 :男孩怯怯站在门边：“爸，妈，这里不是家么？家，还要买的么？” ​​​

17 :史上最性感腿模Avy超清丝袜美腿写真，姣好的身材，修长的美腿，美好的视觉享受啊！ ​​​

18 :【英雄联盟之娱乐搞笑视频:殴打小朋友解说三集连发】 ​​​

19 :Skyfall《007 天幕危机》超酷片头！伴着Adele的歌声很带感~ PS：想保留惊喜的勿点，等到明年初在大荧幕上看吧！ ​​​

20 :丈夫：“根据你的水平，我选贝多芬。”“为什么？”“因为他是聋子”。 ​​​

21 :《爷爷的油灯 》，在文明开化的明治时代，一位13岁的少年便决心使煤油灯在晚上照亮整个村庄。但是，村民并不太能接受新事物，并拒绝了。这是知名的「小狐阿权」的作者新美南吉的童话故事的动画化。 ​​​

22 :喵星人和主人同步打鼓，要做一个有灵魂的鼓手！太霸气啊！大喵星人~ ​​​

23 :一秒钟将杯具变音响，这可算是史上最高性价比的音响了吧？ ​​​

24 :【炉石传说Amaz天梯精彩解场时刻：脏牧如何击败猎人】 ​​​

25 :黄百鸣儿子娶吴千语经纪人，结婚场地如电影颁奖礼会场一样，承诺尽快造人。 ​​​

26 :她转身离去，因她明白，男人的心不在了，一切都是枉然！ ​​​

27 :超萌小萝莉都玩起了摇滚，哈哈~~这么屌，你爸妈知道吗？high的样子简直笑爆了！ ​​​

28 :在损友的破坏下居然能活到现在真心是不容易···高手在民间，这话果然不假，那些隐藏的表情帝们真的让我看醉了！太美了！ ​​​

29 :卖吊票（岳云鹏、孙越）-0003 ​​​

30 :由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开首款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 ​​​

31 :超强混剪：电影中的背影时刻！美轮美奂的镜头加上Moby的音乐，美得像场梦！~ ​​​

32 :面对过去，才能真正释怀。《多年后》是专辑中最让曾沛慈「心有戚戚焉」的歌，横跨女人20、30、40岁的爱情心声，不同人生阶段再回来听，都会有不同心情，是首典型的都会情歌。 ​​​

33 :电影《爱·回家》主题歌MV，国内首部以女子监狱为素材的电影，实景拍摄，1000多名犯人真实演出，细腻讲述纯美之爱。 ​​​

34 :她低垂着眸，眸中隐晦不明的深色并没有任何人看见：“嗯....可能吧。”他蹙眉，抿紧唇瓣，琥珀色的眸中闪过一丝丝的不安，她以前从来都不犹豫的，怎么突然变了？ ​​​

35 :《小魔女DoReMi》第2季第1集    K5CSJg，第二部的剧情是接再第一部之后发展的，升上小学四年级的一小麻烦魔女们在“最后一次”到魔女世界去的时候，从盛开的花朵中看见了诞生的魔法婴儿。 ​​​

36 :《灼眼的夏娜3》 01话，某一天在平凡的高中生坂井悠二的身旁，出现了一位自称“炎发灼眼的讨伐者”的少女，坂井悠二由于她的大太刀的名字叫“贽殿遮那",而给她取名叫夏娜。她告诉悠二，说他的生命马上就要结束了——原来在这个世界之外。 ​​​

37 :当今社会不仅女汉子层出不穷，傻缺女也越来越多了啊~~女蛇精的逗比日常，请不要放弃治疗！ ​​​

38 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么？？ ​​​

39 :一场J2联赛比赛中，冈山FC的球员植田接到对方门将的大脚开球后，头球攻门。对于这个球，回防无力的门将也只能目瞪口呆。赛后，63码的数据表示这是史上最远距离的头球破门。 ​​​

40 :！ ​​​

41 :“本来我为了你们好，你们居然……我还这么好，跟你们玩！你们还生我的气，真是的！我要告诉爸爸，让他打你们……”话唠小萝莉发飙了，生气又可爱的萌态，瞬间就让人心情柔化了。 ​​​

42 :“她爱我。”他吻了吻旁边的女生。 ​​​

43 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

44 :全新雪佛兰Niva概念车采用了新的造型设计，力量感十足。该全新车型的中网采用了雪佛兰公司最新的六边形双段式设计，车灯设计十分前卫，使整车显得十分动感。 ​​​

45 :“你什么意思？”慌张的他却发现自己动弹不得。“两年前，你灭了楚家满门的时候，就应该想到有今天的！”他想说什么，却终究没有来得及说出口。——所有漠然，不过是明白自己没法释怀。 ​​​

46 :2NE1惊艳日文版单曲《CRUSH》PV公开，CL变身赫本，朴春变身贵妇，敏智Dara挑战短发造型，真的美CRY~~ ​​​

47 :牛人们的极限运动集锦，不怕死的都来，那些不可思议的极限运动视频，让人看得心惊肉跳。直排轮、滑板、极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷···各种极限运动集锦，让你见识真正的牛人极限运动。 ​​​

48 :【致我们终将逝去的节操——上什么最爽？】各种无节操奇葩回答…太尼玛邪恶了！53秒的老爷爷亮啦~果然姜还是老的辣啊！~ ​​​

49 :日前，创作型歌手许嵩携自己的全新专辑《梦游计》在京举办签唱会，但令人没想到的是，此次签唱会地点竟然举办在圆明园。在这个颇具历史的舞台上，许嵩首先为歌迷演唱新专辑主打歌曲《幻听》。 ​​​

50 :《爸爸去哪儿》完结，萌娃人气继续高涨，王诗龄访港现萌爆吃相，与王岳伦亲亲晒亲情。 ​​​

51 :《Day By Day》SBS人气歌谣现场版   1H3YSm ​​​

52 :"嗯"她点头，他抱起了她，旋转，回到现在，只看夕阳下，一对幸福的恋人在漫步。 ​​​

53 :陈奕迅《稳稳的幸福》 钢琴演奏版 ，我要稳稳的幸福， 能抵挡末日的残酷， 在不安的深夜， 能有个归宿， 我要稳稳的幸福~ ​​​

54 :妹纸沙滩玩滑板摔了个狗啃屎，笑尿了~~妹纸不作死就不会死！学好技术再来玩吧！ ​​​

55 :这首曲名为《木偶的死亡舞步》，英文名为《Dance To The Death》。有人说这首曲是“飞蛾扑火后的另一种升华”，亦有人说“表现了落寞的贵族”。不管怎样，大家都找到个共同点，这首曲给人一种忧伤感~——钢琴曲《木偶的死亡舞步》 ​​​

56 :红白黑的激情碰撞！毒液最新花式台球神作！碉堡程度堪比悬疑大片！~ ​​​

57 :小白妹纸羞射版的《情非得已》唱出不一样的感觉，很有自己的风格哦~快来一“听”为快吧！ ​​​

58 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

59 :老党DOTA2第一视角 从头干到尾的天怒法师 ​​​

60 :原来，他们忘了不止一个肯德基，有爱，错了地点也只能黯然错过。 ​​​

61 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

62 :舍不得删你，喝醉了还是会喊你的名字，但是我知道，你不会回来了。 ​​​

63 :李小冉忙于新剧与鄢颇疑似分手？鄢颇甘当司机疑陪新欢，妙龄神秘女素颜似是圈内人。 ​​​

64 :超萌宝宝口技模仿冲锋枪，非常厉害啊~北鼻，这么不停地扫射，你嘴巴累吗？！ ​​​

65 :家庭幽默录像之我的搭档是极品，悲催了的二傻青年们，下次可得选些靠得住的搭档呀！ ​​​

66 :【经典车型 《极速世界》丰田supra再现】#分享视频#《极速世界》丰田supra   be5gHJ ​​​

67 :他心尖一疼，递上温度被他调得刚刚好的茶。 ​​​

68 :我知道我不能拥有全天下的财富和土地，我知道我不能占有全世界的阳光和空气，终于有一天，我读出了人生的意义，好想大声告诉你，全世界的囧事都被我一个人承包了！不信？看看吧！ ​​​

69 :俄罗斯重口味少年再次来袭，这次他们挑战的是吃肥皂，对于这种战斗民族，我只能说，少年，不要放弃治疗啊！ ​​​

70 :帅哥搭讪美女被吓傻，亲爱的陪我去买情趣用品，暖男脱衣亲征自己才是暖男，美女清唱看大片看大便，精彩的校园ABC舞蹈大赛··· ​​​

71 :【《看门狗》最新中文预告 9分钟让你了解黑客的全部】育碧旗下沙盒新作《看门狗》将于5月27日正式发售，而中文版也将在6月26日与中国玩家见面。官方为我们带来了《看门狗》中文版的最新预告，展示了包括巨型机械蜘蛛、恶灵在内的“数位旅程”模式，一起来了解下吧！ ​​​

72 :原来，他们忘了不止一个肯德基，有爱，错了地点也只能黯然错过。 ​​​

73 :白俄摩托车手有“撞车不落地”的神级技巧，开挂的节奏~~比体操哥技术更犀利呀！ ​​​

74 :天津妞犀利吐槽那些奇葩的“分手”~~分手是一门艺术，对于那种认为分手就是说几个字简单粗暴，情商为负数的人，你就等着被吐槽我的前任是极品吧！ ​​​

75 :“爵家”情人（严爵+家家）最新合作歌曲《Onces the night comes》是电影《共犯》的插曲，悬疑的画面，配合家家细腻的声线，让电影《共犯》的剧情更加扑朔迷离。 ​​​

76 :空气凝如刀，袜子吓死猫！哈哈哈~看把这喵给吓的~ ​​​

77 :我说：“不爱。” ​​​

78 :老外悬崖骑车，卖弄独轮车秀，看的是心惊胆战……这是用生命在运动啊！！ ​​​

79 :旁边的我妈说：“你先有个媳妇再说这个行不？” ​​​

80 :西野カナ于11月12日发行了新专辑『with LOVE』，其中收录的这首《恋する気持ち》的完整版PV已经释出！PV由艺术指导#清川あさみ#担当制作，以独特的手法表现女性的特殊魅力。 ​​​

81 :【《城堡破坏者》开发商公布新作 这一次玩解谜元素？】《城堡破坏者》、《外星原始人》和《方块剧院》等游戏的开发商The Behemoth日前公布了正在开发中的新作，一向擅长动作冒险类型的他们这一次将另辟蹊径，是不是很令人期待呢？新作暂时的代号为“游戏4”，听起来真是简单粗暴。 ​​​

82 :勇敢兄弟出道十周年纪念专辑，新曲Part4.《Bang Bang十字路口》由Electroboyz演唱，勇敢兄弟与Brave所属制作人大象王国共同创作，轻快节奏与充满春天氛围的Hip-hop曲风，讲述在十字路口经历的一见钟情。 ​​​

83 :魔兵传奇：第8集. ​​​

84 :这才是打开流星花园的正确方式！哈哈，碉堡了~这帮腐女毁三观啊！原来打开方式要哲学类才对，这基情澎湃啊... ​​​

85 :性感！火辣！精彩！另类！重口！Dita Von Teese爆乳助阵Thirty Seconds To Mars乐队超赞新单Up In The Air 8分半超长mv大首播！Dita真是色而不淫！那对豪乳太抢镜了！~ ​​​

86 :静静地聆听静静的音乐，不禁抬头，仰望，黑而神秘的夜空，几颗星星零散的高挂着，孤独寂寞地闪烁着凄凉的光。此时，自己感到莫名的悲伤，宁静安祥的夜仿佛也显得格外惆怅。---班得瑞《巴格达星星》 ​​​

87 :《基友》一生一起走！爱女人是种错，还是搞基好！ ​​​

88 :【CJ2014 DOTA2庆功宴视频 Hao化身骚壕】ChinaJoy2014,DOTA2电竞之夜人气爆棚，Newbee众员豪车接送入场，霸气十足，夜宴上亮点多多，八嫂赵洁性感低胸盛装出席，Hao化身骚壕，狗哥风采依旧，Mu神身穿金鱼T霸气十足。 ​​​

89 :现如今喝喜酒的人都感叹没钱封红包，结婚不再只是一件简单幸福的事，而是谋取钱财的一个手段。连白娘子都收红包了，何况我们凡人！恶搞新白娘子白素贞结婚，收红包有妙方，准备结婚摆酒的童鞋赶紧来学习咯。 ​​​

90 :【国人独立研发羽翼游戏引擎演示公开 国产游戏有救了】日前由个人独立开发的游戏引擎羽翼游戏引擎为我们带来了一段演示，虽然说有不少瑕疵，但是可以看出制作人是非常的用心，我们似乎可以看到国产游戏或许将有着美好的未来。 ​​​

91 :44岁“性感女神”钟丽缇品牌活动站台"揩油"小鲜肉，完全不反对14岁大女儿早恋。 ​​​

92 :快来谢谢我，我给你顶贴又给你打思路的～ ​​​

93 :SBS人气歌谣，少女时代泰妍演绎感人单曲《靠近》。音乐响起，世界都安静了。很多事，很多人，都不想再去记。 ​​​

94 :治愈系美女吉他弹唱刘若英《后来》，很有感觉哦~~放下疲惫的工作，静静聆听，放松你的心情！ ​​​

95 :他们都说他战死沙场。她不信，他说过，他定会活着回来，许她十里红妆。花瓣落了满身，她依旧站在花雨中。静待归人。 ​​​

96 :【慢镜头下的汪星人“唯美”画面】愿你看完这段视频还爱它如初，有长发飘飘的，有飘逸似梅超风的，也有哈喇子乱飞的……~ ​​​

97 :战争雷霆熊猫视频 BF 109F4与BF 190A4成长之路九杀 ​​​

98 :牛人们的极限运动集锦，不怕死的都来，那些不可思议的极限运动视频，让人看得心惊肉跳。直排轮、滑板、极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷···各种极限运动集锦，让你见识真正的牛人极限运动。 ​​​

99 :小正太教你索吻的正确方式，宝贝~~你这有未来情场高手的潜质啊，小子~~我们探讨一下吧！ ​​​

100 :一风之音犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！一场抢红包引发的血案，赶紧一探究竟吧。 ​​​

101 :从效果图来看，这款风朗RS性能版车型的外观得以改进，变得更具运动风格。 ​​​

102 :实拍牛人拆建筑如玩积木高塔垂直坠下不倒，拆建筑物最惊险一幕，看得人心惊胆战！ ​​​

103 :曲婉婷美国洛杉矶开唱《Say The Word》现场版，这是一首很有趣、很独特的轻歌~！平凡而伟大！！洛杉矶现场 ​​​

104 :“你是不是在玩游戏，我打扰你了没？”“没有，我媳妇找我当然不玩游戏了，陪媳妇”她在这边早就笑颜如花，好男生并不是不玩游戏，而是你的一个短消息或是一个电话，他会为了你直接退出游戏。 ​​​

105 :陈子仪钢琴独奏《小狗圆舞曲》一向优雅气质的陈子仪，甚少看到她活泼可爱的另一面，而这场钢琴独奏，首次将其与情景剧结合起来，陈子仪那少女般的可爱一面瞬间让人动容。 ​​​

106 :《超级经纪人》同名主题曲MV，杜汶泽倾情献唱一展歌喉，不仅搞笑演绎了一个经纪人的内心独白，更是突破尺度，挑战了只有花瓣掩盖三点的“肥男出浴记”。 ​​​

107 :【超萌大熊猫“越狱”摔下四脚朝天】在成都的大熊猫保护区拍下了大熊猫“越狱”的全过程。找同伴当垫脚石、奋力迈开小短腿、苦苦坚持，最终，还是输给了自己的体重，摔了个四脚朝天。还坑了队友一把。 ​​​

108 :“看我的眼睛黑影中的你，默默不出声音，没什么表情，原来爱的侥幸，借着命运，可惜你的回忆，不在故事里，如果我能藏住悲伤···”---韩晶《最美的时光》同名插曲。 ​​​

109 :2014赛季CL曹芳个人Mixtape，身体协调性和运球感觉都很好，动作很优美，赶紧来欣赏吧。 ​​​

110 :【苍井空教你普通接吻、舌吻、湿吻】女神啊！！ 2分钟还没XX就不是男人了。。。。简直让人不敢直视啊！！！ ​​​

111 :歌手金敬雅的最新EP中有一首伤感的韩式情歌《For You》。这首歌作为热播韩剧《赤道的男人》中的插曲，以忧伤的旋律、凄美的歌词，唱尽了撕心裂肺的伤感，却唱不尽宿命里的爱与痛，无力救赎的伤，如影随形，有一种爱情，活在记忆里才更动人。 ​​​

112 :【《战国无双4》最新实机演示及截图 割草就是这么爽！】光荣·脱裤魔连续公开了旗下割草新作《战国无双4》的内容，就在刚刚官方在游戏官网上再次公开了本作的最新演示和游戏截图，视频中展示了黑田官兵卫和竹中半兵卫的游戏场景，长宗我部家长宗我部元亲和来自《战国无双编年史2》的女将井伊直虎。 ​​​

113 :各路土豪屌丝神道具极限演奏音乐，看完这些牛人们的新式玩法，你就会明白物尽其用的真正含义了。 ​​​

114 :《奔跑吧兄弟》上演“三校争霸赛”，Angelababy晒跑男兄弟团奇葩睡姿，好销魂！ ​​​

115 :“为何为爱，难为自己，盲目地一面疗伤一面伪装欢喜，难道不哭了，便是完美，明明不想笑，笑亦无味，如能自爱，如何自欺，难道为不用独身这就值得一起，宁愿赐我，单身的勇气，孤单得很想拥抱只可惜这是你...”——卫兰《难为自己》 ​​​

116 :“我喜欢你，做我女朋友吧？”她却连头都没抬，“别闹了，他刚才拒绝我了，我没心情跟你开玩笑。” ​​​

117 :【常喝茶包有何危害】茶包泡的茶中，每升所含的氟化物高达6毫克，超过成年人每天推荐摄入量上限(3~4毫克)，会引发一系列健康问题，如氟斑牙、氟骨症等，容易使骨骼和关节出现疼痛。老叶片就会用来制作廉价茶叶产品。因此，尽量购买制作精良的新茶叶，适当减少喝茶包的次数。 ​​​

118 :【如果直接母乳真的不足，就可动用曾冷冻的母乳】冷冻母乳在冰箱内可保存6个月。使用冷冻母乳最好有计划性。提前数小时，将冷冻母乳放入冷藏室内。待冰块状的母乳变成液状，喂养前再放入温水碗或盆中温热。温热后，再打开储奶袋的封条，倒入奶瓶中喂婴儿。营养损失甚微，味道略有不同。 ​​​

119 :看到如此卖萌的猫咪 你还能Hold住么！ ​​​

120 :职场标准化的心理测验一般是有事前确定好的测验题目和答卷、详细的答题说明、客观的计分系统、解释系统、良好的常模、以及测验的信度、效度和项目分析数据等相关的资料。 ​​​

121 :当你制作好简历之后,让别人看看。让一个值得信任的朋友来看看你的简历和自荐信,提出一些反馈意见——说不定每个人都能找到一些你所没有注意的错误。 ​​​

122 :【这些“坏习惯”无需强令禁止】不能用手抓饭？亲耐滴，其实我们要做的就是把宝宝的手洗干净，让他们自由地发挥吧。值得注意的是，像花生粒、爆米花、小豆子之类圆而坚硬的食物不能让宝宝抓食哈，避免卡在喉咙里。 ​​​

123 :【鳕鱼滑蛋】鳕鱼去皮和鱼骨头，取鱼肉，切小块，加少许蛋清生粉拌匀；打两颗鸡蛋放少许盐和葱花打匀；起油锅，放入鱼肉10秒左右捞起沥油；再起油锅爆香姜末；1/5汤匙汤宝兑水1/3碗倒入；将沥过油的鱼肉放入蛋液中拌匀；汤煮开后将鱼蛋液倒入；鸡蛋成型之后用筷子微微拨动一下。 ​​​

124 :【8种情况影响宝宝视力】1新生儿眼屎多；2在床头挂玩具；3喂奶姿势长期固定不换；4睡眠时间不关灯；5给宝宝拍照时用闪光灯；6给宝宝玩尖锐或其他危险性物品；7取出眼内异物方法不恰当；8宝宝眼睛发生异常而家长没有及时观察出来。 ​​​

125 :全室采以木作设计并无任何系统柜体的置入，设计师希望藉由木作主题刻划『规矩』两字于生活的实践。 ​​​

126 :编辑点评：坐落在阳光明媚的森林之中，自然环境和斜坡地形决定了房子的造型，完全以黑色油毡纸覆盖的外立面赋予别墅大胆的外观。黑色外墙加上门口那红色的长椅，给别墅增添了几分神秘感。 ​​​

127 :在选色上，不常见的深蓝色抢足眼球；在组合设计上，注意空间搭配，充分利用每一寸空间，且不显局促，打造出一个开放式的自由空间；卧室集装饰与实用于一体，无柜门的收纳设计避免琐碎，显得大方自然。 ​​​

128 :编辑点评：灰色背景墙因与吊顶、地板形成鲜明的色彩对比而显得格外突出，其若隐若现的银色条纹让空间充满质感。 ​​​

129 :【“马大哈”由来】据志忠、成蛟《岂只是疏忽》文，50年代初，天津相声《买猴儿》，塑造了一个马马虎虎、大大咧咧、嘻嘻哈哈的人物：马大哈。他写购物单，将“到（天津）东北角买猴牌肥皂五十箱”写成“到东北买猴五十箱”，结果闹出许多笑话。此相声后来被批为反党，但“马大哈”一词却迅速传遍全国。 ​​​

130 :【利沃夫】乌克兰西部主要的工业与文化教育中心，拥有大型工厂、乌克兰最古老的大学和著名的利沃夫歌剧与芭蕾舞剧院。利沃夫的旧城区拥有许多珍贵的建筑，已被列为世界文化遗产。来到利沃夫，不妨享受它的中欧风情，喝杯咖啡，看场歌剧，也看看啤酒和巧克力工艺，和发掘一些未为华人熟知的乌克兰历史。 ​​​

131 :我女友逛街，路边一相貌猥琐的人不怀好意地看她两眼，女友立刻生气地冲他说：“看什么看，看个屁啊？”那二流子阴阳怪气地说：“对，对对，我就是看个屁！”哎，这智商，我还要不要娶她啊？ ​​​

132 :Tomo Tanaka手工粘土仿真食物作品，好想带回家。 ​​​

133 :据日本媒体报道，自6月开始在日本鸟羽水族馆展出的透明和白色蝌蚪，近日已经变成了青蛙。据悉，透明蝌蚪长成了半透明的青蛙而颜色没有变化，变成白色青蛙。因为体内色素异常而呈现透明的蝌蚪，在变成青蛙后略带白色斑点，能模糊地看到内脏，体长约1.5厘米。白色青蛙背部有浅浅的斑点，体长约2厘米。 ​​​

134 :天蝎女嘛。觉得对方对自己好，就会同样对自己好，花痴但是很专一，绝对不会让对方觉得自有他在付出。有时候大女人有时候小女人，男人在的时候小女人，不在的时候很意外的成了个御姐，有自己独立的想法,有时候很固执！！！ ​​​

135 :“中国哪个城市的交通最堵？”“北京。”“换一种更贴切的说法。”“少小离家老大回。” ​​​

136 :【西宁植物园】西宁植物园是一座天然公园。园内高大的杉树，像一座座绿塔，参天而立。茂密的松林，遮天蔽日。园内还有各类盆景数百盆，其造型独特，建筑风格颇具苏州园林韵味，被赞为“不是名园赛名园，不是江南赛江南”。 ​​​

137 :有个大蜘蛛爬在你的胸前？想想都是件令人毛骨悚然的事情。不过由Jason Pang 设计的蜘蛛收线器却是个有趣的玩意。它能帮你将多余的耳机线收入肚里，需要的时候还可以吐出来，就像吐丝织网一样。 ​​​

138 :别看有的女子高贵、好强平时一副很了不起的模样，但在感情上内心其实还是相当脆弱的。她们渴望能够得到情人的关心与呵护，所以成熟又充满男人味的男性，深情的对她们说几句体贴的话，就会让她们去爱到无法自拔。 ​​​

139 :大自然，不说一句的爱，就很感动。 ​​​

140 :【梁孝王之墓的谜团】是谁的大墓，引得曹操带兵盗掘，帝王霸业借此发迹？是什么身世，让他拥有超越皇陵的庞大地下迷宫？宝物已不见踪影，历史的谜团正在打开，是谁缔造了芒砀山千年王陵之谜？千百年来芒砀山被各种神秘的故事笼罩，20余座石质山体之下，掩藏着20几座同一家族的神秘墓葬。 ​​​

141 :【警惕男孩也需要性保护】 很多人认为，女孩柔弱，最需要性保护，而对男孩则放开去养，马虎得多。事实上，很多男孩子也可能被性侵犯，他们的安全同样需要保护。在性保护的问题上，男孩女孩都一样，都需要得到父母的重视。 ​​​

142 :刚刚小舅子叫我帮他把他昨天聚会的相片拷贝到电脑里，顺便翻看下，有一张相片上的女生挺熟悉多看了会儿，就听到小舅子得意的说，漂亮吧，那是我们班级的公主，我很想告诉他你班级的公主才300块一次。 ​​​

143 :评价中心是组织选拔管理人员一项人事评价过程，不是空间场所、地点。它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准，使用多种主客观人事评价方法，对被试者的各种能力进行评价，为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务. ​​​

144 :香车美女可爱范！ ​​​

145 :推荐理由：工作台同样也安置隔板来放置办公用品。同时，在工作区配置高度可调节的转椅，也让主人在工作时能拥有舒适的坐姿。 ​​​

146 :【长时间压力过大是斑形成的主要原因之一】长时间感到压力过大时，审议就会分泌肾上腺素为身体抗压而做准备，长此以外下去就会影响身体的新陈代谢平衡遭到破坏，导致皮肤所需影响供应区域缓慢，色素母细胞就会变得很活跃，脸上的色斑也就慢慢形成。 ​​​

147 :【培根金针菇卷】金针菇切掉根部洗净沥干；取一条培根从中间切开；卷入一小把金针菇，用牙签固定；西兰花洗净，掰小朵，开水中放一点盐和食用油，把西兰花焯熟，控干水份；平底锅放少许油，放入培根卷，小火煎熟，洒上黑胡椒碎出锅；不用涮锅，把西兰花放锅里翻炒两下，放在培根卷旁边即可。 ​​​

148 :接到上头通知出差，我于是去了外地近一个月。回来后饥渴难耐的跟女友一番亲热。做完后女友表扬我说，还是你更厉害。听完我欣慰的笑了，毕竟女友很少表扬我。 ​​​

149 :【坚果乌龙糖包】外面做成蚕丝状，里面包陷儿，吃到口里甜滋滋的。 ​​​

150 :【晒后用西红柿敷脸可以美白】西红柿可以帮助平衡皮肤的PH值，在晒后，姑娘们可以用西红柿敷脸来进行美白。将西红柿洗干净，切成片，然后敷在脸上肌肤，大约15分钟后用清水洗去。坚持每天使用，一个星期会发现皮肤变白了不少哦！ ​​​

151 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，倘若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯，那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

152 :这就是前后桌的呼唤方式 ​​​

153 :【斯里兰卡】斯里兰卡被马可波罗认为是最美丽的岛屿！美丽绝伦的海滨，神秘莫测的古城，丰富的自然遗产，以及独特迷人的历史与文化。斯里兰卡是印度洋上的一颗明珠，要怎么说我不爱你！ ​​​

154 :汪星人[睡觉]你在干嘛？我在等我的指甲油干掉。。。 ​​​

155 :最近化学老师说了一句很经典的话：谁[呵呵]让我过愚人节，我就让他过清明节！ ​​​

156 :2010年8月，在芬兰举行的第12届桑拿世界锦标赛男子决赛中[右哼哼]，最后角逐冠军的两名选手考科宁和俄罗斯的拉迪任斯基在110摄氏度高温中蒸烤超过6分钟后双双休克被抬出，最终来自俄罗斯的拉迪任斯基抢救无效死亡。 ​​​

157 :香港接获34宗中东呼吸征怀疑[睡觉]个案 全属阴性 t.cn/R2Y4ZJT ​​​

158 :美好童年的回忆- 宫崎骏和他的吉卜力[xkl转圈]将要告别我们，喜欢宫崎骏的顶起！ ​​​

159 :她是万花楼的头牌，妖娆妩媚，魅惑人心。她周旋于一个[好爱哦]又一个的男人之间，擅于玩弄人心。却从来不放真心于谁，看着一个又一个的男人拜倒在她裙下，她笑得妖娆。他爱上了她，她却一次一次将他的真心猜到脚底。他问她为何，她只说我早已不信你们男人。 ​​​

160 :【千万美元投资云农场 联想控股布局现代农业】4月1日讯，联想控股的现代农业梦想正在通过一系列投资实现。在拥有佳沃集团、丰联集团和金融板块的翼龙贷之后，联想控股通过投资云农场，加快推[加油啊]进“全新农业产业生态圈”的布局。 ​​​

161 :【锅巴土豆】1.把土豆蒸熟，蒸熟的土豆放锅里两面煎黄；2.将土豆切碎放入锅里，再放入葱、盐、辣椒面、榨菜碎、葱、花生碎、芝麻、香菜、生抽、鸡精、胡椒粉拌匀即可。 ​​​

162 :活动取消的人伤不起！！ ​​​

