涛声依旧_pc 男/香港         加关注



【生病时绝不能吃的东西】1.感冒:香蕉、橘子、羊肉；2.咳嗽:冰淇淋、橘子、花生、酒、甜食；3.急性胃炎:油炸食物、酒、辣椒；4.肠炎:香蕉、蕃石榴；5.心脏病:高胆固醇、太咸食物；6.糖尿病:酒、油腻、高热量食物；7.痔疮便血:酒、辣椒、油炸物；8.失眠:辣椒、酒、咖啡、葱、蒜。 ​​​

1 :妻子：你倒是想想看，每次开饭前，你和孩子们都坐在桌子边，用金属勺邦邦邦地敲击金属盘子，那种滋味你受得了吗？ ​​​

2 :【枸杞拌菠菜】将菠菜去梗洗净，切段；枸杞洗净，放入清水中浸泡15分钟捞出沥干；汤锅加水烧沸，将做法1的菠菜放入沸水中滚烫立即捞出沥干水分；炒锅中加入橄榄油烧至微热，倒入枸杞略炒一下；将盐、蚝油加入做法3中，再加入一大匙水煮开，即为蚝油酱汁；菠菜排放盘中，接着把蚝油酱汁淋在菠菜上方。 ​​​

3 :面积非常迷你，功能以实用为主，没有做花哨设计。用黑色马赛克装饰墙面，防水又时尚，而且非常耐脏。 ​​​

4 :Breaking a woman's heart is deeper than we realize. It destroys her outlook on love, her future relationships, and her peace within herself. 伤害一个女人的心比我们想象的要严重。这会毁掉她的爱情观，她未来的恋爱，以及她内心的平静。 ​​​

5 :男人出轨的时候，想的是假如被老婆发现的话该如何挽回，如何编瞎话，如何哄好老婆。女人出轨的时候，想的是假如被老公发现的话，离婚后自己怎么生活。跟自己偷情的男人会不会娶自己。 ​​​

6 :【起亚全新智跑曝光】日前，海外媒体曝光了起亚全新智跑（SPORTAGE）的谍照。考虑到其同平台兄弟现代全新ix35会在今年推出，预计全新智跑也将在不久后与大家见面。虽然测试车带有厚重伪装，但依旧能看出来该车前大灯和LED光源的后尾灯，以及车身设计与现款智跑有较大区别。 ​​​

7 :【分手后最极品的星男】处女男，念旧，执着，爱钻牛角尖；双鱼男，具有一颗女人心，如果恋爱过，那么就会将那个女人留在心底；巨蟹男，一旦分手，因为无法承认后果，自己付出了这么多竟然就这么结束了？凭什么！所以可能会将以往全部的委屈用最难听的话去攻击对方。 ​​​

8 :【沃尔沃将推3款全新跨界车】目前，沃尔沃在旗下紧凑车40系列与中型车60系列中均推出了Cross Country车型，随着SPA与CMA平台先后投入使用，V60 Cross Country与V40 Cross Country均将进行更新。未来沃尔沃将推出3款全新Cross Country车型，将有望陆续引入国内市场。 ​​​

9 :【英国车市11月攀升8%全年销量有望创十年来新高】英国汽车[同意]制造商和贸易商协会（SMMT）近日公布，11月份英国车市共计售出172,327辆新车，同比增长8%。SMMT同时预计，英国市场2014全年汽车销量有望达246万辆，创下十年来的最高水平。 ​​​

10 :你已经[泪流满面]长大，何苦再去怨恨过去经历过的不美好. ​​​

11 :【鲜麦仁炒鸡丁】1.鸡胸肉切成小丁，鲜麦仁上蒸笼蒸20分钟，葱，蒜切碎；2.鸡胸肉丁用生抽，油，生粉腌制10分钟；3.烧热炒锅，加油，油热后放入葱蒜末和剁椒煸炒出香味；4.加鸡丁翻炒至8成熟，加入麦仁翻炒大约2-3分钟；5.根据自己的再加少许生抽或者鸡精调味即可。 ​​​

12 :【怪味咕叽II】当你轻触屏幕的时候[沙尘暴]，这些可爱的小东西都会被统统摁扁(有多种软泥，部分需要摁两次，部分则会分身)，在耗尽生命点前，获取最高游戏分数。 ​​​

13 :【胎动减少】胎动减少属于常见异常胎动现象之一。正常胎动是一小时不少于3次，如果发现一小时内的胎动少于3次，或者是连续12小时胎动少于10次，那么就表示胎动减少。胎动减少通常是因为母体可能出现发烧的症状，从而导致体内周边血流增加，使得胎盘和子宫血流量都减少，这就会导致胎儿轻微缺氧。 ​​​

14 :据说，糕点师邪恶的时候，也会[握手]做出这样的甜点。 ​​​

15 :【12星座女的职场生存法则--金牛座】如果找到适合自己的工作，金牛女必定会充满干劲，全力以赴。所以职场中的金牛女总是踏实肯干的那一个，个性严谨自律的他们总是认真做好自己的本职工作。但过于谨慎，封闭的金牛女并不懂得适时展现自己的才能，只会让上司以为她们再平凡不过了。 ​​​

16 :如果担心开敞式的衣架会堆积灰尘，选择这种高低搭配的储物柜也不错，但是切记高柜不要太多，否则会使整体空间看起来很憋屈。 ​​​

17 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要[落叶]加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么,3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

18 :【怎样说话不会得罪人：办公室语言六原则】职场，人生的又一个学堂，也就是所谓的终身教育.每个人步入职场，一番摸爬滚打后，都会有一些新的感悟与体会。办公室说话有技巧,说得不[同意]好容易得罪人。 ​​​

19 :【及时清除油脂】让油脂长久地停留在脸上，不仅不美观，也容易让浸泡其中的毛孔呼吸不畅，加速粗大。虽说吸油纸不能片刻不离，但是在中午休息的间隙用用还是可以的。不过要记住过犹不及，千万别上“瘾”。 ​​​

20 :在此小房间里，摆放一张椭圆形台面的餐桌，相比于方形桌面更不占空间，一家人也能团团围住坐下用[自行车]餐。 ​​​

21 :【天秤座惯有特点】1、天秤的爱最真挚最持久最深沉；2、有时很爱捉弄人；3、不喜欢争吵；4、有些害羞；5、个性强悍不妥协；6、无与伦[din推撞]比的迷人性感；7、天生的贵族气质和深沉超脱的个性；8、很容易被感动；9、外冷内热，有些顽皮；10、不在乎别人的外表，在乎内心。 ​​​

22 :感谢主人那么精心的为我打扮此刻[可爱]我只想用两个字表达我的内心好热！ ​​​

23 :无端被[呵呵]鄙视。 ​​​

24 :【十二星座最不喜欢自己的什么】白羊座——冲动；金牛座——太过坚持；双子座——心口不一；巨蟹座——太过敏感；狮子座——故作坚强；处女座——太过细心；天秤座——情不自禁；天蝎座——情深意重；射手座——太天真；摩羯座——自尊心太强；水瓶座——自以为是；双鱼座——太过幻想。 ​​​

25 :【新加坡最高法院】新加坡最高法院有科林斯[绿丝带]式的石柱、经典的设计以及由意大利米兰雕塑家卡瓦列鲁多夫诺里创作的壁画所装饰的宽敞内部，风格华丽，美轮美奂。尤其中央的青铜色圆顶更能代表古典主义精神，是英国殖民时期最精致的建筑。 ​​​

26 :【南瓜花豆沙拉】1.花豆洗净，清水泡涨、泡透2.花豆煮熟3.捞出，沥干水分备用4.南瓜切块儿，上蒸锅蒸熟，熟透即可，最好别蒸烂5.蒸熟的南瓜放凉备用6.加入花豆7.加入盐8.加入现磨胡椒碎粒9.挤进柠檬汁10.加入橄榄油，拌匀11.装盘。 ​​​

27 :【思索之苑】思索之苑（盆栽艺术苑）是韩国唯一的盆栽专门公园，又是世界[可爱]最大的盆栽公园，素有“遐想的庭院”之称，这里为生活在烦嚣都市中的人们提供了一片休息的净土。盆栽艺术苑距离济州岛西北部40公里，位于韩林公园与山房山之间。 ​​​

28 :【五卡之战】游戏以回合制卡牌战斗的形式进行。玩家手中掌握着5张卡牌，每张卡牌拥有不同效果，每一回合，玩家选择任一卡牌就可以让己方英雄按照卡牌上的指令进行攻击、防御，直至击败对手为止。玩法十分简单，同时也需要各位有足够的策略及布署，感兴趣的朋友不要错过咯！ ​​​

29 :双鱼座平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇[ok]性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。 ​​​

30 :这位大叔叫ProudRadhakantBajpai，印度人。他的耳毛最长的长约有13厘米，被载入吉尼斯。 ​​​

31 :【曼谷】进入冬季，曼谷的旅游热度便会显著上升。到这个泰国最大的城市，感受佛国气息，享受泰式按摩，欣赏精彩人妖秀，再扫扫比国内便宜不少的商品。还可以欣赏湄南河里流连的人文生活景观，在大街小巷品尝泰式佳肴，一趟异国之旅完美结束～ ​​​

32 :倘若有一天下雨，看到路上有人仅打着个伞棍，千万别以为他智商有问题，设计师JeSungPark带来的这把概念雨伞就具备这个神奇般的功能。通过打开伞把装置上的开关，顶端即能不断地喷出气雾，从而形成一个保护圈，[微风]把雨滴有效地阻挡在外面。不过若碰上下大雨，还是穿件雨衣。 ​​​

33 :【爸爸习惯容易被孩子模仿】研究表明，父亲的生活习惯不仅关系到自己的健康，还会对子女产生潜移默化的影响，和母亲比，父亲与孩子的交流更多是通过身体运动方式、触觉、肢体运动、游戏，给孩子以强烈的大动作身体活动刺激。因此，父亲的好习惯会让孩子终身受益，反之亦然。 ​​​

34 :人只能活一次，千万别活得太累，工作节奏太快，精神压[鼓掌]力太大，争强好胜的心太强，生活太无规律，时间太长，精神和体力就会崩溃。要活得舒心，活得快乐，活得潇洒，就要学会知足，学会随遇而安，快乐要懂得分享才能加倍快乐，美好的生命应该充满期待、惊喜和感激。 ​​​

35 :【九龙峡】九龙峡红叶散生在常绿林中，高大挺拔，如旌旗飘扬；纤细娟秀，撕鲜花般柔情；灿若云霞，宛如淋不灭的火焰。 ​​​

36 :【酸辣汤】豆腐、鲜香菇、木耳切丝，瘦肉切丝，[得意地笑]用盐、料酒和淀粉抓匀；鸡蛋打散；高汤或清水烧开，肉丝先入汤内滑散；把豆腐、香菇、木耳下入锅中，煮沸，撇去浮沫；倒酱油、醋，点适量盐和白胡椒粉搅匀；水淀粉勾芡，倒入蛋液，点适量鸡粉和香油提味，撒香菜末出锅即可。 ​​​

37 :一单位招聘，面试官问一年轻人：“你有领导和组织能力吗？”年轻人：“我组织过几次罢工，不知道这个算不算。「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

38 :小男孩出国，对小女孩承诺:我会回来，记得等我哦。十年后，小女孩有了爱的人，他回来了。默默的看著她和爱人牵手拥抱拥吻，十年之约何必再提？只是当看到她为爱流泪忍不住也心伤，沈默的为她抹泪，又看著她奔入他人怀，该是离开的时候了，与她说:“祝福你。”恋恋看她一眼，我会在天堂守护你。 ​​​

39 :没有人知道，这世界上，究竟有多少情，属于浅相遇，深相知；[爱你]更没有人知道，这世界上，究竟有多少情，属于默然相伴，寂静欢喜 ​​​

40 :【你会[悲催]为了爱情放弃一切？】爱情在你心中地位如何呢，你会不会为了爱情放弃一切？（测试如图）。 ​​​

41 :在工作上有能力,能让人称职，但如果缺少了创意，就不[草泥马]容易精彩。创意可以挥洒出精彩。多想想如何成为一个创意十足的工作者，那么精彩也会随之而来。 ​​​

42 :香蕉椅（Zjedzony）。它的外形像一个剥开了皮的香蕉，露出雪白的果肉。而香蕉皮成为了椅子的扶手，果肉则是靠背。整个椅子由非常柔软舒适的材料制作，拥有良好的手感及触感。 ​​​

43 :当我觉得疲倦的时候，总会到常去的山上，坐在那棵大树下，静静感受它的抚慰。微风吹过树叶的沙沙声仿佛是一种解忧的低语，而清凉的树荫就像是给我心灵的庇荫，让我知道自己是受到保护的。初夏的时候它总是开满白色的花朵，落得我一身，这慷慨的给予是一种无言的温柔。——《生命要浪费在美[委屈]好的事 ​​​ 全文

44 :【10个妙方保护听力】1.戒除掏耳朵的习惯；2.洗澡时防止水流入耳内；3.游泳前检查耳部健康；4.耳廓外伤要防感染；5.远离噪音；6.远离烟酒和耳毒性药物；7.避免撞击头部；8.擤鼻涕掌握正确方法；9.耳部不适不要坐飞机；10.定期检测听力。 ​​​

45 :我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼吧~ ​​​

46 :好烂的[喝多了]搭讪手法！ ​​​

47 :星座研究学：十二星座女生的真命天子：白羊女&双子男；金牛女&处女男；双子女&金牛男；巨蟹女&天蝎男；狮子女&巨蟹男；处女女&射手男；天秤女&双鱼男；天蝎女&摩羯男；射手女&狮子男；摩羯女&水瓶男；水瓶女&白羊男；双鱼女&天秤男。 ​​​

48 :【自我管理是成功前提】1、无论从事什么样的工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯；2、想成为珍珠，先正视自己是[神马]一粒沙子；3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。 ​​​

49 :【恋爱心理学】得不到的并不是最好的。你已经得到，天长日久，他一直守候在你身边，你却依然渴望他，那才是最好的。 ​​​

50 :又是一年夏，来到熟悉的寿司店，看着那满无止境的转着的回转寿司，想起那一年前坐在身边的她，心里好难受。店员问，[加油啊]“您又来了，那个女孩子呢？”我嘴角抽搐“她有事情呢。”再没有人和我抢那一盘里只有两份的寿司了。再没有一个笨蛋会在不小心吃到芥末后对着我傻笑了。 ​​​

51 :示范搭配：黑色长卫衣+黄色高[钟]帮帆布鞋。 ​​​

52 :未婚女孩发现自己怀孕了，第一反应是“我擦，我妈非弄死我不可。”，殊不知，肚子里的孩子也在想“我擦，我妈非弄死我不可”。 ​​​

53 :宅到久时自然呆，呆到深处自[神马]然萌 ​​​

54 :【教你正确教育孩子】三忌：1、不该出手也出手——皮肉之苦最伤孩子自尊。2、大喊大叫——失控的情绪难以给孩子正确引导。3、喋喋不休——过滥的批评引来逆反。谨记三大原则：1、批评孩子尊重在先；2、批评的话越实越好，不要把陈芝麻烂谷子都翻出来老账新账一?起算；3、无声有时胜有声。 ​​​

55 :主人呢？[甩甩手]藏哪里了？ ​​​

56 :【黑橄榄蒜片拌面】1.黑橄榄、蒜仁切片；2.热锅倒油烧热，先放入蒜仁片，以小火炸至金黄色，再放入橄榄片炒约1分钟，加入调味料炒匀即可起锅；3.滚沸一汤锅水，放入面条以小火煮约3分钟至面熟软后，捞起沥干放入碗中；4.将酱淋在面上，拌匀即可。 ​​​

57 :他是当红偶像。演唱会看见她后一直[得意地笑]纠缠她。他追了她好久。终于答应跟他交往了。她问:“怎么会喜欢上我的？”“因为我看见你的手有手毛，腿也有，别的女孩没有，所以就产生了兴趣，后来发现，你是我的唯一。” ​​​

58 :【儿童饮食要“挑挑拣拣”】儿童饮食要学会常吃、少吃与不吃。饮食讲究营养均衡，可以常吃的食物有鱼、虾、牛肉、禽类、肝、蛋、奶、豆腐、豆浆、新鲜蔬菜和水果。要少吃的食物如甜饮料，含盐多的食品也要少吃。同时，高能量食物尽量不吃，如糖果、冷饮、甜品、膨化食品、西式快餐、肥肉、油炸食品。 ​​​

59 :【绿沙海滩】夏威夷大岛最南部的Pap[泪]akolea沙滩和普乌的Mahana海滩 ​​​

60 :没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。 ​​​

61 :【双乳峰】大雷山之行发现了的原风景双乳峰，换一个角度看，颇为巍峨[路过这儿]雄峻。正应了那句古诗的描述：横看成岭侧成峰，远近高低各不同。 ​​​

62 :MYC7.5水谷零英雄联盟豹女cos。 ​​​

63 :【手冢治虫漫画「铁臂阿童木」时隔58年[温暖帽子]推出复刻版】光文社以「长篇冒险漫画铁臂阿童木［1956-57?复刻版］」为标题，将从12月中旬至2015年4月中旬，发行「铁臂阿童木」全3卷漫画，目前已经开始接受预约，价格为18468日元。 ​​​

64 :上面的字说的是我麻麻 ​​​

65 :【无骨鸡排你还敢吃吗？】风靡大街小巷的大鸡排，不但份量大啃起来又方便。但台湾媒体披露，这些大鸡排几乎都是合成肉。也就是将鸡肉质较差的部位，取下碎肉再添加肉胶、肉[委屈]精等物增加黏合度，形成一大块鸡排。甚至会用到含抗生素的老母鸡，长期食用会对肝、肾造成负担。 ​​​

66 :【石锅拌饭】1.包菜、胡萝卜、香菇、木耳，猪肉切细丝;2.砂锅中薄薄涂一层香油，铺好米饭3.包菜、香菇、木耳炒熟加盐;肉丝煸熟4.将金针菇、西兰花、胡萝卜焯熟，分别加入少许盐;5.将准备好的菜丝码在步骤2上，上面放一个煎好的蛋6.将砂锅放在火上加热，锅底米饭略焦，拌上韩式辣酱即可。 ​​​

67 :开放式书房原本是一个小的休息区，女主人抱怨[委屈]自己一直没有一个可以单独读书写字的地方，于是便在这里大落地窗前放进书桌，改成了自己的书房。 ​​​

68 :她因就他被诅咒，不能讲话，一讲话就会死。他醒来，她准备离开。他很生气，问她，你是不是不爱我了，你说啊。她含泪摇头。他后退喃语，果然，果然你不爱我了，我说过非你不娶，发过誓的。他转身离去，衣诀飘飘。她冲他的背影大喊，不不是的，我是废人了，配不上你的。他已走远，她已永眠。 ​​​

69 :好可爱的插座，赶紧给自己家[甩甩手]里的插座也画一个吧！ ​​​

70 :主人，我们要去维护世界和平了 ​​​

71 :【25升骨头汤摄入的钙才相当于1小盒牛奶】骨头汤里钙和蛋白质的含量很少，长时间煲煮还可产生大量嘌呤。浓白、口感好的骨头汤是因其中的脂肪含量高，并非钙含量高。不加醋[织]的骨头汤，钙含量只有自来水的1/3，牛奶的1/100。喝25升骨头汤，摄入的钙才相当于1小盒牛奶。 ​​​

72 :【蛇叔无耻卖萌！《合金装备5：幻痛》PS4版实机截图流出】爱博眼球的小岛秀夫经常在个人推特上与粉丝进行互动，并时不时爆出猛料来。今天，小岛秀夫就大方地在推特上放出了《合金装备5：幻痛》PS4版的实机画面，蛇叔头戴公鸡帽无耻卖萌。 ​​​

73 :【十个亚健康信号】①十二点以后睡觉；②指甲有白点，脏腑功能失调；③指甲有竖纹，身体处于疲劳状态；④脸色不好[呵呵]有色斑；⑤体重突然下降，检查是否患有某些严重疾病；⑥想吃辣东西，紧张疲劳；⑦很少吃主食；⑧总感觉口干，阴虚或津液亏损；⑨觉得疲惫；⑩常手脚冰冷。 ​​​

74 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要,但是在岗位上的"人"能力没有跟上,因为"人"不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

75 :她上课总爱时不时趴在桌上睡觉，没有人发觉她每次头都侧着同一向，更没有人发觉，她本没有睡，只是趴下任头发零乱地掩盖脸庞，挡住那偷偷望着他的目光。那些捧着书本在阳光下成长的岁月，我[蛋糕]们唯一不够勇敢的，就是明目张胆地说句：我爱你。 ​​​

76 :你不知道的iPhone省电4个秘密。 ​​​

77 :【换季建议更换4保养品】1洗面乳要选择氨基酸为基底泡沫细密的2化妆水尽量选择不含酒精人工香精易敏感成分的3乳霜气温上升，肌肤出油量增加可选质地较为清爽的乳/霜5沐浴乳沐浴乳、甚至洗发水也应适时调整，在保持滋润度的同时提高清洁力度。保养品不要一次更换全部，逐步替换，以[嘻嘻]免不适！ ​​​

78 :叶落，归尘，岁月极美,在于它必然的流逝。心[雪花]似莲开，清风自来。 ​​​

79 :大众汽车公司在南非为高尔夫R车型做的广告肯定让您不敢相信：这则夹在汽车杂志中的广告页，由胶质米粉、水、盐、丙二醇和甘油等材料制成，完全可食用。广告词则是：把路吃掉，不是开玩笑，吃掉马路。不知道试吃了道路后的消费者，会不会真的对这款车印象深刻，产生购买的意向。 ​​​

80 :【心理提醒】每个人[太阳]皆有连自己都不清楚的潜在能力。无论是谁，在千钧一发之际，往往能轻易解决从前认为极不可能解决的事。 ​​​

81 :【蜂花粉+蜂蜜】蜂花粉和蜂蜜搭配能减少色素的产生，从而达到淡化色斑与消除皮肤暗沉的效果。将适量的蜂花粉中放入些许蜂蜜，让它自然溶解掉与蜂蜜中，晚上临睡前涂抹在斑点的位置。坚持使用，皮肤上的色斑减少了，肤色也会变白。 ​​​

82 :【白灼虾】1.虾洗净，去泥线2.姜切[偷乐]片、葱白葱绿分开，葱白切段，葱绿切葱花3.锅中放适量清水，放入葱白部分，放少许料酒、盐、一点点白糖，煮开4.煮开之后放入整理好的虾5.虾变红，盖上锅盖5-8秒关火6.出锅后撒葱花。 ​​​

83 :【木瓜鸡柳】鸡脯清洗干净，切成条状，加入芝麻油、生抽、白糖和胡椒粉拌匀，冷藏半小时以上；木瓜对半切，去籽刨皮，同样切成条状；热油锅放入姜丝爆香，下鸡肉煸炒，淋米酒炒至变色，加少许盐调味；加木瓜炒匀，至木瓜软熟，撒胡椒粉兜匀即可。 ​​​

84 :宝宝不会爬。。主人家的狗狗各种捉急的的教宝宝。。。可是，喂！这姿势真的蛮标准啊~ ​​​

85 :不要[熊猫]杀生！ ​​​

86 :二货主人，手下留情 ​​​

87 :穿错外[照相机]套了 ​​​

88 :【洪泽湖】洪泽湖，中国第四大淡水湖。它象一只展翅欲飞天鹅，凝视着万里长空。位于江苏省西部淮河下游。原为浅水小湖群，古称富陵湖，两汉以后称破釜塘，隋称洪泽浦唐始名洪泽湖。1128年以后，黄河南徙经泗水在淮阴以下夺淮河下游河道入海，淮河失去入海水道，在盱眙以东潴水，原来小湖扩大为洪泽湖。 ​​​

89 :【龙之牙龙者杜兰与时之迷宫】游戏一上来马上就是迷宫。玩家要控制杜兰在不同的迷宫中探险，打败魔兽，获得宝藏。探索自由度比较高，玩家可以在地图中随意选择想到的地点，可以向8个方位进行移动，走到某些道具的格子可[兔子]以自动获得该道具，但是要注意迷宫攻略后道具就会消失。 ​​​

90 :【技术宅神曲！软驱演奏超级马里奥世界「Athlete'sRag」】近日，网友MrSolidSnake745在网上放了一段视频。其用8台软盘驱动器组成了一个乐队，演奏了游戏「超级马里奥世界」中的一段经典的BGM「TheAthlete'sRag」。 ​​​

91 :【宝宝的头型太尖怎么办？】宝宝的头骨有很强的可塑性，在前囟门未闭合以前头颅都还是一直在塑形的。出生后几天，宝宝头颅的变形就会逐渐消失，头形逐渐变圆。一般两三个月后，宝宝的头就能变回标准的圆形(但也有宝宝颅骨的一部分会变扁)。头颅自然恢复外形只是时间问题，妈妈们不用太担心。 ​​​

92 :【挑男人总瞎了眼的星座女】NO.1:双鱼座,:找坏男人方面坚定不移.NO.2:巨蟹座:自己培养[帅]起来的坏男人.NO.3:狮子座:总对自己眼光自信爆棚NO.4:白羊座:还没看清楚就急着以身相许.NO.5:双子座:对男人生冷不忌,来者不拒. ​​​

93 :【Windows10问世一月市占已达5%】9月7日讯，据国外媒体报道，Windows10免费升级策略开始奏效了。据NetApplications公布的最新数据显示，距离Windows10发布刚刚过去了一个多月的时间，这款操作系统的市场份额就超过了5%。 ​​​

94 :当你还不够强大的时候，你便只能选择哪一条路而行，你倾注所有的热情与心智向前。天会黑，人会孤单，当你停下来自我怀疑的时候，你便独自哭，当你在人群中欢笑之际，世界便同你笑，这[肥皂]是社会，是现实。 ​​​

95 :双鱼座是非常专门谈恋爱，水瓶座是非常叛逆，摩羯座是很抑制，射手座是非常冷静，天蝎座是非常可疑的，天秤座是非常的，理想的，处女座是非常精确的！狮子座是非常自命不凡，巨蟹座是非常可靠的，双子座是非常灰谐的，金牛座是非常持久的，白羊座是非常冲动的。 ​​​

96 :【心理提醒】人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己来亲尝。 ​​​

97 :沟通作为一个重要的人际交往技巧和管理技巧,在日常的生活中的运用非常广泛,其影响也很大，人际矛盾产生的原因,大多数都是可归于"沟通不畅"上来,因此为了提高自己的交往能力,实现自己的理想,一定要在生活实践的基础上,不断提高自己的沟通能[太阳]力。 ​​​

98 :行走于江湖，就要有这样的气场！ ​​​

99 :【高温导致爆胎】胎压过高是导致汽车爆胎的主要原因。轮胎温度升高时，橡胶容易发生软[花心]化，充气轮胎内部的气体会随着温度的升高而发生膨胀，此时容易发生爆胎。因此，在长时间行车时，如果发现轮胎温度过高，应该有意识地停车，等轮胎充分散热后，再继续行驶。 ​​​

100 :做过的同学举[doge]下手~ ​​​

101 :老王，你又不乖了…… ​​​

102 :呆萌的煤老板~ ​​​

103 :【玉带滩】玉带滩是一条自然形成的地形狭长的沙滩半岛，外侧南海烟波浩淼一望无际，波涛汹涌，内侧万泉河沙美水静，内海湖光山色，内外相映，构成了一幅奇异的景观。玉带滩位于海南博鳌，全长8.5公里，地形地貌酷似澳大利亚的黄金海岸和墨西哥的坎昆。 ​​​

104 :主卧室-白色搭配摩卡色的醇和温润，使房间有宁静舒适的睡眠气氛。 ​​​

105 :风萧萧兮易水寒，壮士打狗，一去不复[睡觉]还。 ​​​

106 :【忽视比歧视更伤人】有句话说得好，生活中比被谈论更糟糕的事情是没人谈论你。这句话从心理学角度看是有科学道理的。美国一项研究发现，在工作中被忽视比受到骚扰或欺负对健康的危害更甚。尽管多数人认为被孤立比受欺负的危害性小，但是感觉被排斥更可能导致对工作不满意、离职及健康问题。 ​​​

107 :装饰Tips[疑问]：使用硅藻土的墙壁和黄水仙的颜色，整体保持了一种柔和的颜色，不仅让眼睛感到舒服，触摸也有一种柔和感，在这样的客厅里，舒适和惬意随之而来。 ​​​

108 :【港服PS+十月会免内容：除了《驾驶俱[太阳]乐部》敢来点大作吗】PlayStationPlus十月份港服会员优惠内容新鲜出炉，不像欧美会员那样能玩到《蝙蝠侠：阿甘疯人院》、《龙与地下城:秘影编年史》等经典大作，本月会员免费游戏中比较有名的就只有《街霸X铁拳》和《驾驶俱乐部》PS+版了。 ​​​

109 :美少[疑问]妇 ​​​

110 :【眼霜的正确涂抹方法】涂眼霜是有技巧的，需要根据出现的不同问题而调整涂抹方法。如果是小细纹，应该先把皱纹撑开，再把眼霜涂上去；如果是鱼尾纹，应该早晨补充水分，晚上补充油脂；如果是眼周[蛋糕]皱纹，手法应该更加轻柔，纹路撑开之后轻轻涂抹。 ​​​

111 :丈母娘：当年我[害羞]有两个男友为了我而决斗。老婆：哇！妈妈你真浪漫，谁赢谁娶你吗？丈母娘：不，输的娶我。 ​​​

112 :累了。[偷乐]。。 ​​​

113 :【不同姿势膝关节负重多少】1、躺下来的时候，膝盖的负重几乎是[鼓掌]0。2、站起来和走路的时候，膝盖的负重大约是1～2倍。3、上下坡或上下阶梯的时候，膝盖的负重大约是3～4倍。4、跑步时，膝盖的负重大约是4倍。5、打球时，膝盖的负重大约是6倍。6、蹲和跪时，膝盖的负重大约是8倍。 ​​​

114 :【懒人快速瘦肚子7诀窍】办公族久坐易产生腹部赘肉，如何才能减掉呢？①每天吃水果和蔬菜；②前下腰；③仰卧起坐；④平卧位腹肌运动；⑤多爬楼梯；⑥转呼啦圈；⑦坚持做瑜[鼓掌]伽。 ​​​

115 :没有太阳，花儿就不能开放；没有母亲，就没有你和我；吃遍天下盐好，走遍天下娘好；母亲节快到了，提前替我问候咱妈好、咱爸好、咱全家好！ ​​​

116 :【《富春山居图》为何一分为二？】黄公望1350年完成此画，明末清初传至画痴吴问卿手中，吴病笃之际要将此画火焚殉葬，关键时刻吴静庵偷梁换柱将此画从火盆救出。但画中间烧出几个洞，断为一大一小两段，后两幅画一起卖入民 间，此后360年未再聚首；直至2010年大陆《剩山图》与台湾《无用师卷》合璧。 ​​​

117 :【起亚将量产四门轿跑】近日，一位起亚汽车高管对外宣布公司即将投产一款四门轿跑（four-door coupe）。如果一切顺利，新车有望于明年上市。这款四门轿跑将基于起亚GT概念车开发。不过由于该车最早现身于2011年法兰克福车展，至今已有时日，因此量产后的GT车型将具有更多的起亚最新家族元素。 ​​​

118 :坐得下吗 ​​​

119 :这些才是我的童年！ ​​​

120 :【8个教育误区不是爱孩子】1.为保全面子满足孩子无理要求;2.不尊重孩子的隐私和权利;3.把自己的遗憾寄托在孩子身上;4.成绩代表一切;5.早起就是好,睡觉就是懒惰;6.孩子就应该专心读书,不用分心做家务;7.只要学习好,缺乏幽默感和情趣也无所谓；8。撒娇是不合理要求的借口。 ​​​

121 :【家有夜哭郎？麻麻对症下药】宝宝夜哭的主要原因：1.没吃饱，接着喂2.尿片满了，换！3.胀气难受，从拍肚子的声音像西瓜可以听出来；可以调整麻麻饮食或用药；4.宝宝的脾气所致。需要麻麻多了解。 ​​​

122 :老师：... ​​​

123 :对于我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。---《时空恋旅人》 ​​​

124 :【九洞天】九洞天，即九洞天风景区位于，九洞天位于毕节大方县城54公里的猫场镇五丫村。九洞天是亿万年的天地功力造就的圣景，是地之绝有奇观。大自然鬼斧神工，在乌蒙脊柱上开錾了九个巨大天窗，时明时暗，时隐时现，九个洞似明珠相连，神秘奇特，蔚为壮观。 ​​​

125 :小玲：“现在的人愈来愈不老实了，借人家的书都不还，我的一本《红楼梦》不知流落何处了。” ​​​

126 :【解决孩子攀比心理的方法：培养正确的人生观和价值观】孩子在的成长的过程中一直都离不开家长、教师的正确教导，所以家长平时的一举一动都会给孩子留下深刻的影响，此时，家长、教师就要从自身做起，不存在任何的攀比心理，给孩子时刻感受到自己的一个健康心态，并记住时刻为幼儿做表率。 ​​​

127 :你是真的在认错么。。肿么看起来很回味呢 ​​​

128 :编辑点评：镂空陈列架式的橱柜设计不仅实用性强，使用方便，而且增添空间的收纳功能，木元素的主色调散发着浓郁的乡村气息，整体平和自然。左右相互呼应，尽显空间对称美。 ​​​

129 :【新生儿胎脂能擦去吗？】早产儿刚出生时皮肤表面有很多像奶油的东西，叫胎脂。胎脂是由皮脂腺分泌皮脂和脱落表皮细胞形成，具有保护皮肤、防止感染和保暖的作用，出生后逐渐被皮肤吸收。麻麻不用特意用水洗去或擦去，避免削弱胎脂的保护和保暖功能，防止损伤皮肤甚至诱发感染。 ​​​

