缘定三生6Z 女/天津         加关注



现在开始，我相信我一个人可[抱抱]以很好。 ​​​

1 :功与过是不能归之于理性的运用的，因为世[挤眼]界上的全部善意也不能帮助——一个瞎子辨别颜色。 ​​​

2 :请把我所作的一切不良好的乐曲烧去！因为这是我[闭嘴]对于公众的责任。仅把优良的作品出版，这是我的义务。 ​​​

3 :行动好像是跟随感觉走的，其实不是如此，行动是与感觉平行的，我们能使直接受意志支配的行动有规律，也能间接的使不直接受[弱]意志制约的支配有规律。 ​​​

4 :最新告白"你愿意做我的奥利奥么""说人话""被我泡…" ​​​

5 :我解缆绳你推船——顺水人情 ​​​

6 :爱情就像沙漏，心满了，脑子就空了。 ​​​

7 :甘蔗吃到最后，滋味总是越来越淡。任何一份爱情，都禁不起时间的洗涤。 ​​​

8 :放弃爱你的人并不痛苦，痛苦的是让你放弃一个你爱的人。 ​​​

9 :不知你何日方能赐恩，减轻我的这种苦刑！ ​​​

10 :也许多年以后，我会忘记现在深爱的你的模样；也许多年以后，我会忘记曾经经历的所有细节。所有关于我们的记忆，都敌不过岁流年。但无论时间如何流逝，我都不会忘记当初爱你时的心情。 ​​​

11 :亲爱的用户，您好，您的手机将于明天零时停机！如果您要问为什么，凭你的智商，我们很难向您解释！ ​​​

12 :好女人简简单单，好情谊清清爽爽，好缘分地久天长。祝你美丽压群芳，善良传四方，温柔力无挡，青春一百年！ ​​​

13 :兔子扒窝——安家落户 ​​​

14 :麻绳吊鸡蛋——两头脱空 ​​​

15 :谁有生活理想和实现的计划，谁便善于沉默，谁没有这些，谁便只好夸夸其谈。 ​​​

16 :这个社会教会了我。没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。 ​​​

17 :只愿君心似我心，定不负相思意。 ​​​

18 :他兄弟愣了楞接受了。他转身离去，心里满满酸楚。然后发了一条短信给他兄弟，“得到了，要好好对她！” ​​​

19 :看吧等你终于肯回头的时候原来的那个我却早已死掉了 ​​​

20 :狗熊捉麻雀——瞎扑打 ​​​

21 :劳动者渴求知识，因为知识是他们获得胜利所必需的。 ​​​

22 :良马不念秣，烈士不苟营。 ​​​

23 :枯藤缠大树——生死相依；生死不离 ​​​

24 :甲：“恭喜你，听说你妻子怀孕了，还是个男孩。”乙：“谢谢。”甲：“对你未来的孩子，你有什么祝福？”乙：“希望他是我的儿子。”甲：“……” ​​​

25 :再累再困，也会因你一句话而忘掉苦闷，这就是你在我心里的位置。 ​​​

26 :我可能不是我妈亲生的。 ​​​

27 :不管你背景多硬圈子多广路子多野动了我的人我指定拿命磕你 ​​​

28 :最好的恋情是你可以彻底地做自己并且你的另一半依然迷恋真实的你 ​​​

29 :让礼一寸，得礼一尺。 ​​​

30 :他安慰着她，心里默默想着，我也很难过，你不喜欢我。 ​​​

31 :人们的真正财富是劳动的本领。 ​​​

32 :我要是像死人那样该多好无爱一身轻说到底那只是我的期望。 ​​​

33 :在我年轻时，我所做的事，十中有九都是失败的，为了不甘于失败，我便十倍努力于工作。 ​​​

34 :ㄣ有些话，你不说，我未必懂得。 ​​​

35 :人生是老年人[嘘]曾经看过、也住过的国家，必须旅经这个国家的人，只能向老者学习。 ​​​

36 :【总是会在错的时间遇到[挖鼻]对的人】 ​​​

37 :得士者强，[哆啦A梦微笑]失士者亡。 ​​​

38 :荷叶包鳝鱼——[抓狂]溜啦；溜之大吉 ​​​

39 :我不是诗人，也不是一个很好的朋友，可我愿永[生病]远在你身边，在你需要有人聆听的时候。 ​​​

40 :悄悄等你很久。你没来，我却习[摊手]惯了等待。 ​​​

41 :失去是让人[泪]成熟的最好办法 ​​​

42 :女生请自行备好帽子围巾外套唇膏护手霜暖手袋就算手[挤眼]脚冰凉无人取暖那又怎样这可比一切都实际 ​​​

43 :你到底隐身在哪里，是不是，我追[生病]随着落在雨水里的花瓣，才可以达到。 ​​​

44 :我身上所有一切优秀的品质都要[来]归功于书籍。 ​​​

45 :我不是天生的王者但我[哆啦A梦微笑]骨子里流动着不让我低头的血液。 ​​​

46 :他与她本是青梅竹马，转眼间10年[喵喵]过去，她家道中落，无奈去找他时，他将她挡在门外“以后别来了，很烦人的。”疏离的神情，傲慢的姿势。她突然间明白，什么叫青梅竹马，不过是酸酸假假。青梅是酸的，竹马是假的，和在一起，就起是酸酸假假。 ​​​

47 :我知道这世上有人在等着我，但我不知道他究竟会是谁，所以，我每天都会很[闭嘴]快乐。 ​​​

48 :昨晚多几分钟的准备，今天少几小时[挖鼻]的麻烦。 ​​​

49 :传梁朝伟刘嘉玲婚姻告急，天后“小三”怀孕逼宫，娱[太开心]乐圈的爱情堪比戏剧。 ​​​

50 :萌翻！姐弟洗得欢，狗狗[得意地笑]很无奈！ ​​​

51 :《愿此刻永恒OVA》 01，一个是曾经热恋过的女孩,一个是现在的同居女友,“鸣海孝之”面临了一个影响3个人命运的[偷乐]交叉点…..他会何去何从呢？ ​​​

52 :越来越爱晒照的韩寒拎鹅照引围观，网友神回复调侃[赞]“国民岳父”：岳父你这是逗鹅冤啊！ ​​​

53 :从哪都往下跳，各种惊险游戏轮番上演，看的人好想玩啊！瑞典金牌DJ Avicii 新单《The Nights》超清mv大首播！有些人的16岁是玩遍全世界，看着都是如此羡慕。这种极限游戏看着[奥特曼]都刺激啊！ ​​​

54 :毁西游恶搞神作《唐僧吃糖记》(上) ，唐僧与女王陛下的逆天对话，小伙伴们[织]都惊呆了！ ​​​

55 :【给你6分钟去拯救世界！《丧[囧]尸围城3》DLC最新演示】Capcom旗下的僵尸割草类动作游戏《丧尸围城3》在刚结束不久的E3游戏展上公布了一小段DLC新内容的演示，今天外媒Gamespot就带来了该DLC的详细视频。让我们一起来欣赏下“杀死僵尸”和“摧毁炸弹”这两段最新演示吧。 ​​​

56 :家家全新专辑[哈哈]《为你的寂寞唱歌》首波同名主打MV官方版首播！你还记得上次，是什么时候为你的寂寞唱过歌？是必须有这样的一首歌，有一个对你无所求的人，唱着对你无所求的当下，才知道你一个人-如此巨大的荒凉，必须被这样一个卑微的巨大包围着。 ​​​

57 :澳洲搞笑脱口《油价上涨解说[路过这儿]》，主持人 Michael 和 Charlie 为您解答为何油价会这么贵！ ​​​

58 :“爱上了，看见你，如何不懂谦[疑问]卑，去讲心中理想，不会俗气，犹如看得见晨曦，才能欢天喜地，抱着你，我每次，回来多少惊喜，也许一生太短···”---《冲上云霄》主题曲《岁月如歌》。 ​​​

59 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go[花心] Disco》主打曲《Dancing Queen 2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

60 :神曲《江南style》的快闪终于出[哼]现了~试想上百人集体跳骑马舞会有多么的壮观，简直嗨翻天了~ ​​​

61 :视频: 主人训斥狗狗 狗[钟]狗哭哭。。 ​​​

62 :某天，他无意间抬头，看见她正调皮的看着他，他呆了，她是那么美，她俯身，咬住他的耳朵，“笨蛋难道你就不知道偷偷瞄[太开心]么！” ​​​

63 :萌翻！姐弟洗得欢，狗狗[可爱]很无奈！ ​​​

64 :地下城与勇士阿拉[酷]德战记：第17集. ​​​

65 :自带歌唱天赋的可爱宝宝，嘟囔着小嘴儿跟着唱童谣萌爆[困死了]了~小萝莉好投入啊！ ​​​

66 :机巧少女不会受伤 特典：第03[疑问]话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 ​​​

67 :”当然[打哈气]会，即使你的幸福不是我给的。” ​​​

68 :“遗忘是[馋嘴]必然的，当生命嗅到了对的味道，孤独是必然的 ，当心灵见到了对的风景，有些离开 是可以微笑看待的，如同 你向往生命温度的那次出走 ，月光边境下 是你绘制的心灵风景线 ，月光是必然的 ，当生命变成了微笑 。”---《月光边境》 ​​​

69 :明星觉得很感动，毫不犹豫的答应了，然后这哥们听了高兴的对着台下问：“太好了，[江南style]那么各位美女，谁愿意当我女朋友？” ​​​

70 :【暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛】#分享视频#暗黑3[心]秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛   Po71O4 ​​​

71 :中国版户外旅游真人秀《花样爷爷》首播看点足，花样爷爷PK花样美男，大哥曾江[偷乐]霸气十足。 ​​​

72 :【PS3《哥斯拉》官方预告放出 哥斯拉正在毁灭城市】万代南[神马]梦宫除了为我们放出了PS3动作游戏《哥斯拉》的首批游戏截图外，还为我们放出了一分多钟的官方预告。在视频中我们可以看到巨大的“哥斯拉”正在缓缓走来，而它所到之处的房屋，全被他推到，场面十分狼藉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

73 :极限活动炫出人生新风采，车神Danny Macaskill山区骑行攀爬，人车合[围观]一如诗如画。 ​​​

74 :《碧绿色的兔子》，这首歌曲是[鼓掌]日本著名音乐人织田哲郎的作品，酒井法子演唱，也是日本经典电视剧《星星的金币》的主题歌，这一张单曲随着电视剧的热播瞬间突破了百万销量。 ​​​

75 :中国好[钟]声音歌手歌浴森近期发布了个人最新EP《我很认真》中新歌《容我不懂》的MV，在这首带有青春宣言式的摇滚歌曲《容我不懂》中。歌浴森唱出了自己对于理想的坚定不悔。——歌浴森《容我不懂》 ​​​

76 :《Molde canticle》，凄美哼唱的女声深深地穿透人的灵魂深处，挪威的女歌者Sissel Kyrkjeb，她的声音有着成年女性的温暖曼妙，[good]又有着孩童一般的纯真烂漫。 ​​​

77 :欧冠十佳球——神人3.9秒奔袭全场送绝杀，[闭嘴]令人振奋、尖叫的绝杀时刻，太给力了！ ​​​

78 :《碧绿色的兔子》，这首歌曲是日本著名音乐人织田哲郎的作品，酒井法子演唱，也是日本经典电视剧《星星的金币》的主[威武]题歌，这一张单曲随着电视剧的热播瞬间突破了百万销量。 ​​​

79 :我的小马驹:友谊大魔法 第三[路过这儿]季：第4集. ​​​

80 :帅爆了！麦可布雷Michael Buble抒情新单Close Your Eyes超清mv大首播！这首歌是肥布雷写给妻子的，MV画面非常美，许多场景都可以当做美图来欣赏！MV里处处是爱，既有家人之爱，也有情侣之爱，甚[困死了]至同性之爱。 ​​​

81 :韩国李准基最新单曲 《就一天》 阿娘使道传~！身穿传统官服的李[江南style]准基看起来威风凛凛，相当帅气。 ​​​

82 :眉目醉过万千儿，[偷乐]笑靥瘦人又一圈，顾盼秋水势难留，何当共剪西窗烛。 ​​​

83 :《The Way You Look Tonight》，这首温馨动人的单曲来自94年出生德国最年轻的偶像冠[good]军Luca hanni，深情美妙的声线仿佛会把人的心融化，让你忍不住单曲循环··· ​​​

84 :《我是歌手》茜拉早前翻唱adele《Rolling in the d[不要]eep》曝光！真是亚洲罕见的欧美嗓，真心赞爆！ ​​​

85 :神雕吐槽火力全开：新版小笼包哭瞎观众，李若彤、刘亦菲经典版小龙女重出江湖，非洲姑姑吴倩莲、美胖姑姑孔连顺逗比助阵，更有李若彤版小龙女[哈哈]原配惊喜献声，舌尖上的新神雕，不一样的小笼包。 ​​​

86 :祝您怀对龙凤四胎，白[呵呵]富美与高富帅； ​​​

87 :黄磊晒出与娇妻“情侣装[得意地笑]”照，调侃陆毅：矿工和他真正的妻子，她穿比你好看。 ​​​

88 :花花公子女郎杰克琳[甩甩手]海滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

89 :《光明之泪》 03，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣[汽车]的异世界。 ​​​

90 :“要是被拒绝了怎么办？”室友有些烦躁的拨乱了头发：“可能连朋友都做不成的。[呵呵]”“做不成朋友最好。”他坏心眼地诅咒道，“嗯？”“不会拒绝啦。”“好吧。”室友将花塞到他怀里：“喂！是你说过不会拒绝的啊！” ​​​

91 :双胞[雪花]胎你们能否再萌点~~哈哈~小头发都甩起来啦！真是太可爱了！你是不是也想要一对啊？！ ​​​

92 :小明看到[萌]前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上，然后回头对小韩说：“这个真好玩，你也来试试？” ​​​

93 :原创微电影《老爸》同名主题曲MV：那些年，难忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把[悲催]这首歌听完啦。 ​​​

94 :一天，一个学生问老板：“哪个菜里有牛肉或[做鬼脸]者猪肉？” ​​​

95 :小马宝莉:友谊[太阳]的魔力 第四季：第19集。 ​​​

96 :“Sisters”，2012年推出的少女组合。这支由[赞]女生组成的五人跳唱组合将会以美丽的形象和劲舞风格赢得年轻一代的歌迷；而同时，她们多彩而又强烈的女性独立风格和幽默感也将会得到老一代乐迷的喜欢。Sisters组合2013全新单曲《Mister Mister》MV全球首播！~ ​​​

97 :1997年发行的《做自己》是莫文蔚首张国语大碟，这张大碟堪称莫文蔚演艺生涯里程碑，它让莫文蔚[呵呵]彻底从歌坛票房毒药中走出来，并奠定了自己的歌唱风格，这首收录于《做自己》专辑中的《电台情歌》引发了莫文蔚情歌点唱热潮，当然也树立了莫文蔚情歌风格——在声音的飘忽、流离中表现情绪的闪躲。 ​​​

98 :“我知道你的心灵曾经受过伤，在爱的迷雾森林我们都一样，抛开伤心过[太开心]往，才能找到方向...”帅锅海洋演绎陆毅经典情歌《非同寻常》！~ ​​​

99 :迷离鬼魅的童语Endorphin[不要]——Lila，空灵的呢喃音，似灵魂出窍般游离于夜空中，浪漫而神秘。 ​​​

100 :【三星S4手机曝存高危短信欺诈漏洞】手机安全专家发现，三星Galaxy S4的"云备份"组件里存欺诈漏洞。这种新型手机木马在机主不知情的情况下，会偷偷地向通讯录中的联系人群发诈骗短信。专家表示，这种欺诈手段的危害远超以往的诈骗手法，建议S4用户暂时关闭“云备份”组件。 ​​​

101 :【动画工房完全原创企划「BREETSCHLAG」始动】曾制作《未确认进行式》等动画的动画工房，今日宣布了原创企划「BREETSCHLAG」企划进行中的消息。该企划将会以多种平台的方式与大家见面。人物设定由漫画家藤真拓哉担当。可以看出，「BREETSCHLAG」是一部以魔法少女为主题的企划。 ​​​

102 :走到哪里都是一个人，横冲直撞、顾盼生辉、锦衣夜行，统统都是一个人。自己不觉得遗憾，就没有遗憾。回头想想，那样的青春，难道就不值得以温柔封存？——《这辈子活得热气腾腾》 ​​​

103 :【世嘉主机拟人动画「世嘉硬件女孩」定档10月 制作公开】世嘉官方企画「世嘉硬件女孩」在近日的E3游戏展上公布了动画详细，动画全名为「Hi☆sCoool！世嘉硬件女孩」，动画将由TMS ENTERTAINMENT、JINNIS制作，预计将在2014年10月开播。 ​​​

104 :《魔法少女砂沙美》 01话，故事是由海之星小学四年级的可爱女孩 ─ 砂沙美（Sasami）担任主角。砂沙美原是《天地无用！魉皇鬼》中初登场的角色，因为砂沙美的外型亮丽、角色设定又是擅长料理的活泼开朗女孩，所以深受萌系动画迷的喜爱，因而获得超高人气。 ​​​

105 :I believe that there is one among those stars that guides my life through the dark unknown.   我相信在群星當中有一顆星星， 引領我的生命，穿越不可知的黑暗。－－泰戈尔 ​​​

