手机用户3168678840 男/其他         加关注



《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

1 :她像阳光一样照进她的心，她像被融化的冰块，她们没有相同点，却出乎的默契，她说，我们会好好的吧，她说，会吧，十七岁的承诺，青涩的如没有成熟的柿子， ​​​

2 :萝莉控鼓手控速速集合~10岁的小萝莉鼓手啊~太霸气了！以后生姑凉必须培养酱紫滴，吼吼！ ​​​

3 :湖南卫视2010春节联欢晚会_2 ​​​

4 :罗伊斯被著名足球杂志《11 Freunde》评为上赛季最佳球员，让我们来欣赏下这位优秀前锋的德甲五佳球吧！ ​​​

5 :见过裸奔的，没见过这么给力的吧！！！裸奔可是个技术活儿，要达到的效果，还得避得过保安啊！ ​​​

6 :是喜欢这首歌 还是喜欢这首旋律背后的故事，好像歌词写的是自己。《如果没有离开》潘虹樾。music.sina.com.cn/yueku/i/1229349.html ​​​

7 :这是一个吃掉节操的年代~~剧透射——神还原剧透《小时代》，霸气雪姨呼唤小鲜肉！ ​​​

8 :陶晶莹《真的假的》专辑第6波MV《没有爱情藏得住》3月19日内地首播，陶晶莹在MV中大跳“意下如何舞”，逗趣舞步引发热烈讨论，接下来更打算在姊妹淘网站上举行“性感上班族”舞蹈大赛。 ​​​

9 :【见面先秒半管血 火统法师战场的暴力输出】#分享视频#时空裂痕火统法师pvp视频   Y48gGN ​​​

10 :一场绝对不可错过的足球视觉盛宴！里贝里至今十佳球---远程重炮演绎完美世界波。 ​​​

11 :这只名叫Rev的拉不拉多猎狗从小听着Adele的《Make You Feel My Love》长大，只要听到就很激动，望着屏幕里的偶像跟着引吭高歌，极其投入，极度深情的模样可爱极了... ​​​

12 :《中国好声音》精华版 李代沫徐海星再度上演两强PK 徐海星压力太大现场落泪 ​​​

13 :天籁人声之恩雅《How Can I Keep From Singing》，静静聆听，高雅且令人镇静的旋律让人沉醉。 ​​​

14 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第293期 刀妹年度最佳助攻】 ​​​

15 :本周足坛精彩五佳球---巴神彩虹落叶炮惊对手，各路豪杰上演世界波盛宴，精彩不容错过！ ​​​

16 :于是，苏赋诗一首，本不过是发发牢骚、开开玩笑。 ​​​

17 :寄生兽 生命的准则：第01话 变身 ​​​

18 :“这是爱，当无心伤害(该怎么办)，这是爱，当脾气更改(出你意外)，挫折又期待你说你不信这是爱，My Friend，想把你的眉头给揉开···”---《华丽的挑战》片尾曲《这是爱》 ​​​

19 :自带歌唱天赋的可爱宝宝，嘟囔着小嘴儿跟着唱童谣萌爆了~小萝莉好投入啊！ ​​​

20 :高兴的小兔子爱跳跃，纳尼？有胡萝卜？哪儿呢？~ ​​​

21 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

22 :【重温《2012》封存感动！你错过的大片主题曲】在“末日说”的这一年，你怀着怎样的心情度过？2009年，你和生命中最重要的爱人、亲人、朋友一起去看《2012》的震撼、逃亡、感动和勇气；2012年，你身边是否还坐着3年前的那个人，和你感受不一样的震撼和感动？ ​​​

23 :张毛牛龙年巨献——常回家看看 ​​​

24 :【金钩烧冬瓜】海米洗净温热水泡一下海米，葱姜切末;冬瓜洗净用挖球器挖出冬瓜球；锅内放油，煸香葱末，放入海米炒出香味烹入绍酒少许;放入冬瓜球翻炒煸炒，加少许泡海米的水，盖盖，改中火1-2分钟就好，直至冬瓜变透明，加盐，出锅前可以撒少许香葱末即可。 ​​​

25 :外表上最冷漠的四大星座 第三名：天蝎座 天蝎座人表面的感情展示的就是他们现在的状态，自己的内心和表情一般是统一的，他们不会内心痛苦却强迫自己表面强装欢笑，相反也是如此。但是他们表面的冷漠一旦苗头对准你那么就永远难逃厄运了。 ​​​

26 :【养生讲堂】办公族补水建议：①多喝花草茶：如果你实在觉得喝白水没滋味，建议喝麦茶、花草茶或者泡片鲜柠檬——茉莉、玫瑰、薰衣草和菩提都是滋润皮肤的好东西。②桌上放个小鱼缸：桌上放盆水或绿色植物。如觉得脸盆不好看，放个小鱼缸是好主意。 ​​​

27 :美国前总统林肯，他在学校读书的时候，有一次考试，老师问他：“你愿意考一道难题呢，还是考两道容易的题目？” “考一道难题吧。” “好吧，那么你回答。”老实说：“蛋是怎么来的？” “鸡生呗。”林肯答道。“鸡又是哪里来的呢？” 老师，这是第二个问题了。” 林肯非常认真地说。 ​​​

28 :在我小学的时候，我妈骑电瓶车送我上学，一天早上她背起我的书包跨上电瓶车唰一下就不见了，留下吼都没来得及吼一声的我独自凌乱。 ​​​

29 :????今天下午，我观看我们小区俩老人下棋，都70多了。 ​​​

30 :【补水保湿是重点】在选择保湿化妆水上，敏感肌应该尽量不要使用含有酒精成分的产品，酒精会刺激到毛细血管扩张。可以选择含有金盏花、洋甘菊等成分的化妆水。换季温湿度剧烈的变化，皮肤的角质层无法及时的适应，所以敏感肌还应该定期做保湿面膜给肌肤做密集的保湿护理。 ​​​

31 :水瓶女喜欢事情有始有终，他会在信中说明一切事情及问题的缘由。好多水瓶的情人都是在分手后才知道瓶子曾经有多爱你，你会很后悔和他分手，因为你不知道原来他是这么地对你用心，其实你离开的原因也只是觉得在水瓶的心里你不重要。呵，瓶子喜欢在分手后坦白。可是的确又已经来不及了。 ​​​

32 :【碧塔海，半湖青山半湖水】，香格里拉腹地，明代纳西族木天王的避暑之地，还是格萨尔王传中所提及的“毒湖”。因湖中的塔状小山而得名，那清澄宁静的水是神的美眸，极清极静，宛若一面镜子，是神护佑下的圣地。塔岛四周，四周林木倒映水中，水中有绿林，绿林中有水，清波荡漾。 ​​​

33 :【教育方式没有绝对对错】以下建议供参考：就依爷爷奶奶的，尽量去满足他，但一定是在他哭闹前就察觉他的需求并去满足他——1,让他忘记哭闹可以起到“要挟”的作用；2,三岁前的宝宝更重要不是性格塑造，而是原始安全感培养，不同于成年后生活富足带来的安全感，让人更自信的原始安全感将陪伴他一生。 ​​​

34 :其实，穷不重要，富也不重要，劳累不重要，清闲也不重要，你过得不好不重要，别人过得好也不重要，重要的是你要快乐，你要有快乐的心态，这样一切都会好起来。再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。不要让太多的昨天占据你的今天。 ​​​

35 :【澳大利亚岩画之谜】——一家专门探讨不明飞行物的网站“UFO区”声称，澳大利亚中部乌卢鲁国家公园中那些古老的岩石绘画描绘的其实是外星人光临地球的故事；这是外星人造访地球的证据吗？乌卢鲁岩画究竟是谁画的呢？ ​​​

36 :【管养】父母常对孩子说"我数到3，再不听，就要打你了!"你知道吗？这是非常不可取的。你数到3，是告诉孩子可以拖延服从你的命令。等你真的数到第三下时，通常你的忍耐已经达到极限了，很容易带着怒气去管教孩子。而父母一旦情绪失控，就失去了管教的权力了。 ​​​

37 :昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要的，还是今天，是我们今天所要面对的人，所有想做的事。人生苦短，我们要告诉自己：怀着良好的心态过好每一个今天；学会给心灵疗伤，不要躲藏在昨天的阴影中；做该做的事，明天自然会来。昨天今天明天，其实是同一天。 ​​​

38 :1928年,研究伊特拉斯坎文化的兴趣一度兴起，因为当时罗马西北80公里乌尔齐地，一个农夫 的一头牛突然不见了；后被发现是掉进田中的一个洞里，那个洞原来是伊特拉斯坎人的坟墓，经进一步探索发现了古墓群，墓里埋藏着各种彩绘和雕刻品、陶器、青 铜器、雕像和珠宝！ ​​​

39 :【摄入充足的水分和养分】每天要保持八杯水的量，从内调理身体，让皮肤由内到外水嫩，此外，还要多食用蔬菜瓜果，能够补充人体所需的蛋白质、脂肪、糖类，如西兰花、胡萝卜、牛奶、大豆、西红柿、蜜蜂、山芋等补水食物，对面部皮肤的美容有好的作用。 ​​​

40 :女模下身彩绘牛仔裤半裸逛街 竟几乎无人发现！美国女模荣格下身画着彩绘“牛仔裤”、半裸逛纽约曼哈顿街头进行社会实验，竟然几乎无人发现。“牛仔裤”看起来十分逼真，就连裤缝和时髦的补丁都栩栩如生。 ​​​

41 :【坦途4X4越野房车售价80万】4X4 OffRoad RV升降式越野房车是由速腾房车与天津勇达行联合打造，以美国进口（美规）的丰田坦途为原型，原车配备了5.7L V8发动机，最大功率386马力，最大扭矩544牛·米，匹配6速手自一体变速箱，采用分时四驱。 ​​​

42 :一只蜜蜂，有天我飞着，突然被抓到了，心想完了，突然感觉，菊花一阵湿热，我知道被侵犯了，那一刻我想到了死…… ​​​

43 :要在职场上立于不败之地，首先你具备可利用价值，能为老板带来利润；这是生存根本。其次要真心尊重老板,能成为你老板必有其过人处，虚心学夹着尾巴做人。最后保持经济独立不受制于人，更要学会舍与得，拿的起放的下；这就是我打工二十年从不被抄心得。离开，只是更愿意为自己打工！ ​​​

44 :点评：床边墙面可以设计成整面的收纳，不一定要是柜子样式，开放式的收纳格也是不错的选择。在其前方拉上帘子就能将收纳隐藏起来，还给卧室一个比较舒适、整洁的环境。 ​​​

45 :【DOTA2搞笑镜头合集 WTF [握手]Moments 第86期】 ​​​

46 :【大沼泽地国家公园】被称为“一条被草覆盖的河从内地缓缓流向海洋”的大沼泽地[礼物]国家公园位于佛罗里达洲的南端。这里水中的生活环境为无数的鸟类和爬行动物以及海牛一类的濒危动物提供了很好的避难场所。这里是美国本土上最大的亚热带野生动物保护地. ​​​

47 :天空红色的雪之谜。雪，通常是白色的，但是中国登山队员和科学考察者，登上了[加油啊]喜马拉雅山的5，000米以上的冰锥表面和雪地，映进视野的一望无际的冰雪，却点缀着血红色和玫瑰色，红白相映构成自然界的美画。这红雪是怎么回事呢? 喜马拉雅山5000米以上的冰雪表面,常点缀着血红色的。 ​​​

48 :这是一[雪人]个恐怖之极的故事！ ​​​

