aprilsong上伯2_0 女/宁夏         加关注



萌北鼻被打嗝吓坏啦，宝贝~~别哭啦！快到阿姨的怀里来，让阿姨好好的安慰一下啦！ ​​​

1 :他要回座位时，她拉住他的衣角说：我给你讲题没啥好处昂?他问：什么好处?她说;请我吃饭吧。他问去哪吃。她轻声说：哈根达斯。 ​​​

2 :土豪的日常，一名飞行员用疯狂的方式治疗朋友的飞行恐惧症~~要死了，要死了，要死了！ ​​​

3 :《 大京小怪》第2集    VRDioq，故事发生在北京798艺术区，将生活在这里的6个年轻人深入刻画，他们是逐渐成为社会主角的80后、90后代表，性格迥异却极具社会时代感。 ​​​

4 :金池动情献唱《后知后觉》 歌声送给最爱的妈妈 金池这个尾音的嘶哑，没太多修饰而天生如此的，过瘾！ ​​​

5 :民间灌篮高手，黑人小胖闪耀NBA赛场，民间高手欢乐多，想出一出是一出，小伙伴们~~走起！ ​​​

6 :“我想你的时候唱着情歌流着泪，我的心上人你是否能够体会，看着别人卿卿我我成双又成对，为什么我爱你爱的如此的狼狈...”可爱萌妹纸叉系献上一首《唱着情歌流着泪》！好听哦~ ​​​

7 :【英雄联盟悲剧TOP5第43期 精彩源于犯二】本周的悲剧TOP5中炸弹人的身影出现了几次哦，而最最无奈的人非我们的诺克萨斯之手了，谁知道在卡牌开大瞬间去大他也会被带着一起飞呢？ ​​​

8 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

9 :【李馨巧8岁时唱《I WILL ALWAYS LOVE YOU 》】今年10岁的上海国际电影节新科小影后李馨巧，很棒的萝莉！~唱的这首歌真心好听！~ ​​​

10 :Galileo Galilei将于3月11日发行新单曲《恋の寿命》，新曲是为TV动画『まじっく快斗1412』（魔术快斗）演唱的ED曲，完整版PV已经公开。 ​​​

11 :《教你如何高冷的装X》，这是一个装X的时代，提升B格是要付出代价的。露富贼惦记，炫富遭人嫌。装B也是分等级的，装气质X是要有人民币来撑腰的，如果装2B，那就简单多了~~屌丝逆袭只在一瞬间！ ​​​

12 :恶搞配音之进击的世界杯！世界杯赌球丧心病狂，土豪秒变屌丝不是梦想，你的巴西惨败泪洒赛场，我的杰伦闪婚不带商量，他的汤唯远嫁异国他乡，就算在人群中流浪，也要挤上天台让梦飞扬！ ​​​

13 :超萌小萝莉不小心删除叔叔的照片伤心欲绝，宝贝~~快来让我安慰一下，再给叔叔照一张吧！ ​​​

14 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集。 ​​​

15 :“我喜欢就行”她俏皮一笑，……，“为什么分手？”他想抱她但被推开，“你那么瘦保护不了我”，不爱了就是不爱了 哪有那么多理由。 ​​​

16 :快把这个二货舍友带走吧！闽江学院二货萌妹纸背着舍友玩双簧，旁边的妹纸好淡定啊！ ​​​

17 :马苏前一天才说“十年感情如一日”，后一天却突然宣布分手，孔令辉回应分手，情断内幕因双方各有“小三”？ ​​​

18 :一个无以伦比的美女精彩演出，一个人的精彩，一段秒杀宅男的视频，如果你是宅男，赶紧围观吧！ ​​​

19 :《世界第一初恋》 00话 ，高中时的初恋对象变为新单位的上次上司，自己却茫然不知……小野寺律在高中时一直暗恋着嵯峨前辈，在一次偶然的机会下，明明打算一直都小心地只在远处看着他的，明明决定要一直这样把心情隐藏起来的。 ​​​

20 :《绿茶妹2》主题曲《我知道这个世界》，略带伤感的旋律搭配深情的演唱，恰如其分诠释剧中主人公多舛无望的爱情，唱出歌者的无望与呐喊。 ​​​

21 :《GOSICK 》03话，20世纪初于西欧小国苏瓦尔的贵族学校——圣玛格丽特学园留学的东方少年久城一弥，与图书馆塔最上层植物园中的不可思议美少女维多利加相逢。那时正值新旧文化交际、藉由代表东西文化的男女主角探索“混沌”的过程。 ​​​

22 :台湾天后萧亚轩到香港出席音乐会，妖冶装酥胸半露，与小猪转会要问杨丞琳。 ​​​

23 :中西情人节接踵速食爱情不认同 ​​​

24 :《恶魔奶爸》01 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

25 :教你10种非主流方式来打开酒瓶塞，新技能get！即使没有开瓶器，也不用再为打红酒发愁了！ ​​​

26 :炎炎夏日，酷暑难耐，比基尼美女为你展示人体的艺术，带来清爽一夏，宅男们赶快来分享吧！ ​​​

27 :春节歌曲大放送－卡通儿歌《新年好》 ​​​

28 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP3劲爆进球合集，鬼才，奇葩，写意，潇洒···谁是你的菜？ ​​​

29 :剑灵咒术师2分钟陆孙成就视频攻略 680攻击达成 ​​​

30 :炒鸡萌的柯基幼犬！看看这无辜的小眼神~销魂的小屁股…艾玛……血槽已空动图慎点，小心被萌死！ ​​​

31 :汉娜热舞自拍---金泫雅《change》，可爱兼具性感，跟着音乐动起来吧！ ​​​

32 :《声优白皮书》第18集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

33 :《谜之彼女X》 01   ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

34 :末日可以失恋，情歌不能消灭。情歌新天后郁可唯末日过后、再度重生，新专辑第三波主打 《一直》，「从除万难到如今拥抱都难，当感情由浓转澹，还能怎麽办。」 ​​​

35 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！2014中国民间高手任意球TOP5，S型电梯球 PK 天仙落叶斩。 ​​​

36 :Skyfall《007 天幕危机》超酷片头！伴着Adele的歌声很带感~ PS：想保留惊喜的勿点，等到明年初在大荧幕上看吧！ ​​​

37 :炉石传说奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石 ​​​

38 :歌手香香Kimi2013强势回归，受邀担当玄幻传奇古装剧《追鱼传奇》主题曲《追》的演唱者，用歌声“编制”出一幅优美感人的画面！ ​​​

39 :Cobb顶吧，BBS LM轮毂 ，前20*11.5J 后20*14.5J，搭配前295/35,后345/30 R20，米其林 PS2轮胎，recaro赛车座椅，Liberry Walk。 ​​​

40 :别害怕所谓的幸福会迟到， 真心对爱勇敢就是一种荣耀， 爱上你是我最大的骄傲。---Angelababy 《都要微笑好吗》 ​​​

41 :DOTA2每周精彩镜头Top10第75期:名人堂 ​​​

42 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

43 :战斗民族教你刮鱼鳞，新技能get，史上最简单、粗暴、有效的去鱼鳞方法，麻麻再也不用担心我不会刮鱼鳞了！ ​​​

44 :结果呢，她的下场是永远待在停尸房，没有钥匙出去。他会成一代名医的。她用最后的血写到。 ​​​

45 :单板”飞人”小虎飞越6位美女，从第一个大跳台起跳，在空中做出了内转720度的高难度动作。 ​​​

46 :展示英格兰第一前锋过人能力，鲁尼挑战横向拦截的轮胎，很有意思啊~ ​​​

47 :高级黑！择业抓瞎指南之广告狗，罗斯福不当总统就当广告人，娱乐圈女神级人物为何也垂青广告人？光鲜的生活表象下，隐藏着哪些创作的无奈？广告圈情场高手们的泡妞宝典你值得拥有！ ​​​

48 :女性往往是家庭暴力的受害者，时下法院发出为数不多的“人身保护令”中，针对女性的保护为主。殊不知，男性也可能是家庭暴力的受害者。近日，广州白云区法院在审理一宗离婚案件时，依申请对案中妻子发出“人身保护令”的裁定，要求其半年内不得骚扰其前夫。 ​​​

49 :《西蒙》14，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

50 :《 梦境之战》第1集    RswiyC，以竞技陀螺闻名的F市陷入了空前的危机之中，整个城市的陀螺高手被阴谋家巴斯吸引到梦境之城。以云晓虎为首的劲爆战队肩负起拯救城市的重任。 ​​​

51 :学生会长是女仆：第1集. ​​​

52 :美女自拍性感热舞，美女主播，小清新，甜美的脸庞，S型的完美身材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

53 :【“冰桶挑战”肆虐电竞圈 DOTA、LOL解说出镜献爱心】 “冰桶挑战、”近期在全球肆虐，而在中国，我们也有许多各行各业的名人被点名，而现在，这股冰桶挑战风也蔓延到电竞圈。魔兽、LOL、DOTA、星际圈各个知名人物现身，一起来看看这些勇敢并且有爱心的电竞人吧！ ​​​

54 :网友曝出一组“奶茶妹妹”章泽天与刘强东最新情侣照片，奶茶妹妹被曝倒追刘强东，男方恐有婚史儿子8岁。 ​​​

55 :周杰伦《明明就》钢琴版，这首曲子的旋律在脑海中挥之不去，太好听了~~~催泪啊~~ ​​​

56 :吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 ​​​

57 :魔兽世界6.0随从新手向视频：获取及任务分配 ​​​

58 :江西中医药大学N次创意工作室招新宣传片。。 ​​​

59 :陈淑芬敛财嫌疑加重，天真歌迷：不是捐给慈善机构吗？诚信问题在各个领域无处不在。 ​​​

60 :《真·恋姬无双 》12话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

61 :清晨狗狗赖床不起，成精。 ​​​

62 :帝君：“打架的时候中了毒。”凤九：“哦，我在姑姑的话本里看过，的确经常有人中这种毒。不过不要担心，我这里有解药可解百毒！”帝君：“……”山洞一夜，第二天大早：“你干嘛又亲我？”帝君：“因为余毒未清。” ​​​

63 :由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开首款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 ​​​

64 :法甲二货前锋羞辱对手奇葩进球，门线停球趴地头球，哥们儿~~你太贱了，欠扁啊！ ​​​

65 :神曲《Apologize》曾被无数次翻唱，至今无人超越 ，听一遍你就会记得这个声音！《Apologize》 现场版！很好听！大爱呀！~ ​​​

66 :【英雄联盟之Numen敌我差距 敌方光速QA我方光速qqq】 ​​​

67 :【Lindsey Stirling】Crystallize》 她小提琴拉得很棒，但是不喜欢循规蹈矩地去演绎。 她学小提琴18年了，脸色总是病恹恹的白，但是拉小提琴的时候却。。。。 ​​​

68 :欢乐宝贝和汪星人，都是童年的好伙伴，孩纸们~~童年是如此的欢乐，且行且珍惜哦！ ​​​

69 :《glad you came》英国单曲榜获得2周冠军the wanted"通缉男孩",英国偶像团体，他们希望把自己标榜成特立独行的流行，即在通常的流行中加入摇滚、和独立乐队音乐的元素。 ​​​

70 :若归去，定送羽衣霓裳。盼归来，共赏秋菊海棠。数年之后，举国欢腾，合欢树下，一尺白绫。离人再不归。 ​​​

71 :玩家大爆炸:玩家回忆与《WOW》的那些年 ​​​

72 :剑灵南天国2月1日更新视频速递 青春解说 ​​​

73 :报道说：最近很多情侣都莫名其妙得分手了，不知道为啥？悟空《一万种分手原因》，感动了唐僧··· ​​​

74 :锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段,水淀粉芶欠即可。 ​​​

75 :超萌！打喷嚏的动物大合集~哈哈哈哈！刚开场就萌死我了！~ ​​​

76 :一位外国老爸发现自家的宝宝有些与众不同，于是决定和他展开一场严肃的面对面谈话，内容关于睡觉、家庭生活还有政治！天然呆的小北鼻口齿不清却一本正经的样子萌翻了一众网友，老爸与一岁宝宝约谈的视频瞬间火了。 ​​​

77 :【实拍俄公路萌熊直立拦车讨要食物】现实版熊出没，俄罗斯公路上的熊大熊二跟路人讨食物。。。不愧是战斗种族，胆子太大了，不但不跑还给吃给喝......熊大满意地离开后，熊二又来到窗口歪着脖子求投喂，萌态十足，惹得车主哈哈大笑。 ​​​

78 :前几天又犯神经，唱道:“套马的汉子”...这时，我再也忍不住了，张口就来了一句:你是badboy。” ​​​

79 :《惊爆草莓》02，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

80 :Hey! Say! JUMP 由弟组Hey!Say!7与兄组Hey!Say!BEST组成。「Hey!Say!」代表全体成员出生于平成年代，「JUMP」则是「Johnny's Ultra Music Power」的缩写，并期许平成年代能跳得更高、更远的意思。Hey!Say!JUMP最新歌曲《Come On A My House》！~ ​​​

81 :2014年将迎来10周年纪念的加藤ミリヤ将于2月9日发行新专辑《LOVELAND》，这是她的通算第7张专辑，其中收录曲《Love/Affection》是为1月开播的日本电视台剧集『オンナ♀ルール　幸せになるための50の掟』演唱的主题曲。 ​​​

82 :超给力，告诉你什么叫震撼的烟花表演！国外牛人比拼的烟花表演，出其不意，一招胜于一招，第一次见如此牛的烟花表演！ ​​​

83 :美国魔术师、日法混血Cyril Takayama，曾赢得2007年“The Magic Woods Awards”最佳魔术师冠军 ​​​

84 :《恋爱情结》 02，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

85 :恭喜恭喜  .。 ​​​

86 :难以相信！水和纸搭配的震撼效果~~这绝对是一场不需要外力帮助的神奇“魔术”。 ​​​

87 :告您，为了不致再影响您的休息，他已经打死了他的那只心爱的狼狗。” ​​​

88 :熊孩子有特别的破坏婚礼手段，好喜欢这小女孩，太可爱了~~以后肯定是电影明星啊！ ​​​

89 :GACKT在10月1日发行了他的新单曲《暁月夜 -DAY BREAKERS-》，新曲是GACKT为游戏软件「3594e-三国志英歌-」演唱的主題歌，GACKT在PV里的造型是他在游戏里配音的角色吕布哦！ ​​​

90 :突然感觉谁在看我， ​​​

91 :有人说每个不想恋爱的人，其实心里都装着一个不可能拥有的人。——Brooke Valentine《Don't Wanna Be In Love》 ​​​

92 :最终，你身边那个她，耀武扬威炫耀着。本以为坚强的我不会再哭泣，当温热划过脸庞，转身那刻，天使终究落入了人间。为了你我放弃了天堂和所有后路 ​​​

93 :技术宅改变世界！全乐高阵容乐队翻唱[Depeche Mode］，乐器都是他们有爱的意大利老爸用食品盒做的，这帮小家伙让我们看到了技术的力量以及人类的动手能力究竟有多强！ ​​​

94 :解吧。 ​​​

95 :《乃木坂春香的秘密第二季》04，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

96 :“当我站在大桥上面，静静凝视高速公路，没有人能知道我有多想哭，那些沉默伫立的楼，就像我一样寂寞无助···”---汪峰《像个孩子》。 ​​​

97 :末了，对着她冷情的说：“我早知你是卧底,留在你，只是想知道是谁害我。” ​​​

98 :【奎霓说的出】天蝎牌侦查女友最最duang！瘦瘦的小受留什么发型最适合？处女座和水瓶座能不能在一起？男友qq上加了40多个鸡极坏侦察兵女友；男友和别人搞暧昧你是怪他还是她？离过婚有小孩的女人不比20岁小姑娘情商高。 ​​​

99 :韩国美女热舞自拍，性感热裤，妖娆身姿，还有性感的wave，跟着美女一起舞动起来吧！ ​​​

100 :功效：此法长期使用，可增加皮肤的活力和弹性，使皮肤变得清爽润滑、细腻洁白。 ​​​

101 :卧槽，神剪辑！诸位腐女看过来！王力宏周杰伦的虐恋情深~~这俩终于搞到一起了。。。给剪刀手跪了！ ​​​

102 :“不必烦恼，是你的想跑也跑不了，不必徒劳，不是你的想得也得不到，这世界说大就大，说小就小，就算你我有前生的约定，也还要用心去寻找···”---孙楠《不见不散》。 ​​​

103 :萝莉的吐槽，电影《归来》热映，各界人士对其给出很高评价，更有好莱坞导演被片子感动哭的稀里哗啦，请问您真的是好莱坞级的导演？！看此现状萝莉不得不为广大老谋子的影迷们证明：其实张艺谋就是一个老狐狸！ ​​​

104 :【电音女王尚雯婕演唱电影《分手合约》主题曲《相爱有时》MV曝光】该片的主题曲“电音女王”尚雯婕深情演唱， 这回走得是清新路线诶，唯美大气的声线与清新治愈的风格很搭... ​​​

105 :鸡仍到了河里。 ​​​

106 :史上最欠扁的baby表情，这表情，真是···太淡定了，好有范儿啊，大哥！ ​​​

107 :【跪求裙底视角！《黄昏之海的炼金术士》战斗系统介绍】作为二十周年纪念作品，Gust公司对PS3新作《夏莉的工作室：黄昏之海的炼金术士》可是投入了百分之一百二的用心，尽管该作还有三天就将发售，Gust还是不忘宣传，最新的战斗系统宣传片已经出炉，一起来了解下吧。 ​​​

108 :李承铉戚薇恋情“坐实”，晚饭后共回爱巢，两人的恋情如同天气一样正是如火如荼。 ​​​

109 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

110 :于妈，金庸琼瑶和你什么仇什么怨恨？！《神雕侠侣》竟然变成神雕格格，杨过变成小燕子痴迷下棋，小龙女变身紫薇，被卖进妓院。陈晓你和雕兄在一起吧！陈妍希，好怀念那些年的女神，更加怀恋李若彤、刘亦菲、范文芳那些年的小龙女。 ​​​

111 :DOTA2The Summit 3专属信使曝光 萌萌的Chirpy ​​​

112 :《 弁魔士塞西尔》第9集，故事以2018年的东京为舞台，描写在人类和魔法使共存的世界，有着名为“魔禁法”的关于魔术和魔术诉讼的法律，这些事案在“魔法庭”上得到审理，为魔法使辩护的人被称作“弁魔士”。17岁的史上最年少魔法律师塞西尔，以她为中心的故事即将开演。 ​​​

113 :东北妞犀利解说深入分析南庄四中不雅事件！具有强烈的批判性！支持这样的创作风格！~ ​​​

114 :前AV女优苍井空客串日剧《独身贵族》，露臀色诱男主角未提升收视。 ​​​

115 :《中国好声音》选手张玮 激情演唱《海阔天空》 ​​​

116 :吓跪了！史上最霸气的校车司机，没有之一，难道又是阿三国度出来的逆天的挂神？ ​​​

117 :有一天，他对她说：我喜欢你，你喜欢我吗？女孩沉思了许久说，对不起。我不能和你在一起。我记得你，昨天才分手，对吧。男孩默了。。。 ​​​

118 :【“跳槽”由来】另换职场为何叫跳槽？有人释为：譬以马之就饮食，移就别槽。此说属望文生义，古今没人将马换食槽叫“跳槽”。其实“跳槽”是明清青楼常用淫秽隐语，指嫖客另觅新欢。清《浮生六记?四》：他“今翠明红，俗谓之跳槽，甚至一招两妓。”后来该词被借用表示另换职场，但“不专一”义未变。 ​​​

119 :在分析某些案例时,很多人喜欢说：“我觉得这个问题可以用XX模型来分析”，抛出所谓的“SWOT”、“4P”等理论.以期说服别人.可是用理论模型套活生生的案例从一开始就不会被HR所认可。 ​​​

120 :【人间仙境在松潘】一百多年前，英国著名植物学家欧内斯特?亨利?威尔逊先后五次到中国进行植物考察，四次到达四川西北部，为松潘的民俗风情、民族文化、自然风光所痴迷。他说过这样一句话：“如果命运安排我在中国西部生活的话，我别无所求，只愿能够生活在松潘。 ​​​

121 :【推荐常吃红薯五大理由】1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症。又因红薯中含钙、镁较多，能防治骨质疏松症。 ​​​

122 :黑白搭配从来都是经典的，蝴蝶结上衣的法式风情设计，使得这经典的搭配更优雅，且更富有女人味。 ​​​

123 :【塔城地区】是哈萨克、汉、维吾尔、蒙古、回、柯尔克孜、达斡尔、锡伯、俄罗斯等29个民族聚居的地区。境内自然资源丰富，生态环境良好，旅游景点众多。有乌苏温泉、塔斯提风景区、瀚海柳浪、甘家湖梭梭林自然保护区、鹿角湾、巴尔鲁克山野巴杏自然保护区、沙湾温泉、蒙古庙草场等景点。 ​​​

124 :民国时期，科学家竺可桢在浙江大学任校长，深受师生的爱戴。 一天，在联欢会的节目单上，有“校长训话”。竺可桢一看，感到在联欢会上来个“训话”，实在不妙。于是，他在讲话时说：“同学 们，‘训’字从言从川，是信口开河也。” 大家听了，哄堂大笑 ​​​

125 :贱人，就是这么的事多！ ​​​

126 :时间是什麽鬼东西？它老了你，它也沉淀了你；它使你长高和长大，许多年後却也会矮了你；它使你忘记爱情，它也把某个人留在你心里。它好像走得比你快，却总会站在那儿等着你回首思念。时间从未消逝，是人在时间里渐渐消逝。 ​​​

127 :【创意摄影】来自纽约艺术家Bing Wright的破碎的美，天空在支离破碎间更加迷幻。 ​​​

128 :Happiness is about having each tiny wish come true, or having something to eat when you are hungry or having someone's love when you need love. ~~幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。 ​​​

129 :【榨菜炒肉丝】1.猪瘦肉洗净后，片薄片，切丝，盛入碗中，撒少许盐，调入适量料酒抓匀2.榨菜头过水冲洗干净，用刀切成丝，将切好的榨菜丝盛入碗中，放凉水浸泡片刻，沥水备用3.热锅入油，倒入肉丝4.用勺子将肉丝快速滑散炒至变色，放入洗净切段的红辣椒5.倒入榨菜丝继续翻炒至熟;依口味调盐，撒葱段。 ​​​

130 :据英国《每日邮报》7月9日报道，当地时间8日傍晚，英国布里斯托尔一居民街道上空出现奇怪云层，形如一个巨大的UFO，简直同1996年科幻电影《独立日》中所出现的景象如出一辙。 ​​​

131 :大喊大叫！ ​​​

132 :水瓶很粘人,对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。水瓶还很喜欢折磨自己爱的人,明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。但是水瓶在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。只会对自己喜欢的人温柔 感性绝对大于理性 很善良很心软易感动 百分百是为了爱情可以放弃面包的人。 ​​​

133 :【育儿错误】一、对孩子期望过高。二、为他做所有决定与选择。三、不给孩子学会自律的机会。四、不表扬：怕孩子骄傲。五、情绪化：对孩子撒气。六、有条件地满足孩子要求。七、轻易许诺，但言而无信。八、总是限制他做喜欢的事情。九、忽略孩子品格培养。 ​​​

134 :一举两得的新定义…… ​​​

135 :职场人容易忙碌如果你的每天都是以忙于各种琐事而结束，那么很可能就在你成就一番事业之前，自己就先累趴下了。生命就像是一场马拉松比赛，而不是需要用尽全速的短跑，所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

136 :马克思的《资本论》是本伟大的巨著，我们当然要时时刻刻将它带在身边。国内设计团队惊蛰将资本论设计为一款创意钱包，让携带变得更为简单有趣。你可以往里面塞入百元大钞，常用的卡等，拿出来使用的时候，必能赢得100%的回头率。 ​​​

137 :好烂的搭讪手法！ ​​​

138 :【年末财神爷最爱照顾的星座】冠军（双鱼座）；亚军（狮子座）；季军（天秤座）；第四名（双子座）；第五名（水瓶座）；第六名（天蝎座）；第七名（处女座）；第八名（金牛座）；第九名（摩羯座）；第十名（射手座）；十一名（巨蟹座）；十二名（白羊座）。 ​​​

139 :【瓦茨拉夫广场】瓦茨拉夫广场位于捷克首都布拉格，又名布拉格广场，广场有600年的历史，见证了多次捷克人民抗议政府的示威游行，也记载了人民保卫祖国独立、抗议侵略的历史事件，已被赋予了一些独特的意义。广场位于主教广场北侧、邻近比斯特日采河畔，这里是奥洛莫乌茨市最主要的普热美斯宫所在地。 ​​​

140 :【孩子讲究卫生是必要的，但要把握好度】不必过于干净，否则宝宝接触微生物的机会太少了，不能刺激机体产生抗体，宝宝反而容易生病。家里的环境只需要干净，不必做到一尘不染，更不用样样物品消毒。适当接触泥土、灰尘并不是坏事，妈妈只要保证宝宝玩过泥巴后好好洗手，不用小脏手抓东西吃就可以了。 ​​​

141 :安能辨我是雌雄！ ​​​

142 :明明就两字可以说明的事，干嘛整那么繁复？ ​​​

143 :【爸爸 孩子需要你的陪伴】母性教育是必要的，但又是不全面的。母亲的细腻、温柔、善良，有利于孩子“柔”的性格成长。但父亲的勇敢、坚强、果断，有利于孩子“刚”的性格形成。刚柔相济才是健全的人格。有人认为男孩子由父亲带，女孩则应该由母亲带，这种看法也是错误的。 ​​​

144 :【吃水果的4个误区】①水果代替正餐：水果只可做正餐的补充，好吃不能多吃。②多吃水果可减肥：水果并非能量很低的食品，吃得过多，摄入的糖分往往超标。③迷信高档进口水果：购买洋水果时务必擦亮眼睛，看清品质。④靠水果补充维生素：若想单靠水果提供所有维生素是极不明智的。 ​​​

145 :玄关-意大利的板岩砖界定玄关位置，推开家门，喜爱的书籍、模型成为主角的场景安排，格外具有故事性。 ​​​

146 :很适合中国的许多新楼盘的户型，亮点是柔和的增加了一个办公区。 ​​​

147 :我点点头，然后她一本正经的说：“我看那钱是2008年的，过期了，就给扔了。”???? ​​​

148 :【刘少奇谈民主集中制：民主是基础 不是个人专制主义】刘少奇解释：党内民主的集中制，照党章规定，即是在民主基础上的集中和在集中指导下的民主。“党的集中制是建立在民主基础上的，不是离开民主的，不是个人专制主义。” ​​​

149 :昨天参加同学婚礼，各种煽情结束后准备喝酒的时候，新郎一哥们说:我能说句话吗？你媳妇跟我在一起三年，今天跟你结婚了，是不是该把三年的生活费啥的结结了？整个婚礼没动静了… ​​​

150 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提供有效定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要条件之一。 ​​​

151 :在学校洗澡和家里洗澡的不同。 ​​​

152 :【大明湖--泉城明珠】位于山东济南，最早文字记载见于《水经注》。湖底由不透水的火成岩构成，因而湖水“恒雨不涨，久旱不涸”，常年保持较固定的水位。湖水波光粼粼，鸢飞鱼跃，游船穿行。公园内碑刻石碣较多，有何绍基书写的杜甫诗句：“海右此亭古，济南名士多”等，皆具深厚文化内涵和艺术水平。 ​​​

153 :老爸，激动人心的一句话！ ​​​

154 :【泰坦尼克号逃生几率取决于船舱等级】美国社会学家戴维·波普诺在《社会学》中写道：泰坦尼克号上的乘客注意遵守“优先救助妇女儿童”的社会规范，69%的妇女和儿童活了下来，而男乘客只有17%得以生还。同时，三等舱的乘客只有26%生还，而二等舱乘客的生还率是44%，头等舱是60%。 ​​​

155 :【12星座奉承度排行榜】冠军（水瓶座：头脑机智、圆滑世故）、亚军（双子座：选择性奉承）、季军（狮子座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天秤座）、第七名（双鱼座）、第八名（处女座）、第九名（白羊座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

156 :【下午喝水减赘肉】在下午，正是人感到疲倦的时候，而此时容易因为情绪而摄入高热量的食物，这时进入身体的就只是脂肪的形成了，其代价就是赘肉。那么，我们可以喝一杯花草茶来驱散这种因为情绪而想吃东西的欲望，同时花草的气味还能降低食欲，也算是为只吃七分饱的晚饭做好准备。　 ​​​

157 :当告知最好的盆友“我要闪婚啦！！”他们会有怎样的神！回！[甩甩手]复！呢？.....“传奇故事吧？”“房子车子孩子怎么办？”“和男的女的？”“你不是说要和我结的吗？”“额...好吧~声音可以打马赛克吗？？”因为我们是好盆友！~ ​​​

158 :逗笑宝宝过新年之新年窘事一箩筐，宝贝们都好可爱[落叶]啊~~赶紧都到姐姐的碗里来吧！ ​​​

159 :文艺朋友和二逼朋[熊猫]友之对比！ ​​​

160 :【奥纳人防御战】游戏的灵感源于智利火地人——奥纳人的历史事件，玩家将跟随游戏的视角穿越到200年前，带领弓由弓箭手、法师以及战士组成的奥纳人征战团，与南美洲民众携手对抗欧洲殖[嘻嘻]民者，在密林、苔原等地貌之间作战，抵御一波又波的敌人。 ​​​

161 :王菲赴港买豪宅避李亚鹏，离婚后关系疏离如陌路[哼]，蒙面避媒体险上错车。 ​​​

162 :一日，一个[围脖][手套]财主要盖一座猪舍，请来一师傅动工，建成后又要让师傅说祝福的话，师傅长的又高又大，便说：“希望你的猪能长的像我这么大。” 财主听了非常高兴，可是师傅又说了一句：“我30多年才长这么大！” ​​​

163 :她十五岁从古代穿越到现代，遇到十七岁的她教会了她现[偷笑]代的知识礼仪。终于到了她该嫁的时候，她撒娇地说：“姐姐都还没嫁，我才不要嫁呢！”姐姐怒，她只好妥协。可相亲多次都以失败告终，原因是姐姐觉得他们对她不够好。她笑着从背后抱住姐姐：“还有比姐姐对素颜更好的人吗？” ​​​

164 :自被他移情别恋后身体突然产生异变，力气变得异常大，有次更硬生生把音乐室的门把握坏，为要更了解觉醒后的能力，她开始化妆成「失恋侠」，专门惩治负心人。但今日求救的竟然是他，“失恋侠，她要出国留学而与我分手。”“那儿？”“三藩市”“okay”失恋侠一脚把他踹飞往三藩市方向。 ​​​

165 :【培养一个小音乐家】1.给孩子听不同类型的音乐。2.有些古典音乐非常适合拿来做你们家庭活动的背景音乐。3.给孩子一个专属的MP3播放器。3.给孩子大声歌唱。4.一起玩音乐，随性弹唱。5.买儿童乐器。6.通过舞蹈探索音乐。7.参加儿童音乐会。7.参加音乐培训班。 ​​​

