你那边几点n 男/山西         加关注



她不是不喜欢他，只是还未想明白。 ​​​

1 :《百恋歌》喜欢的不得了，尤其是泣...开始，感觉她似乎就在眼前，不停的落泪，流转的目光，随着岁月时间的流逝而渐渐远离，渐渐模糊了轮廓，直至消失不见，那份孤寂却是留在了听者都心里。 ​​​

2 :湖南卫视2010春节联欢晚会_1 ​​​

3 :《我的女神》01，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下。 ​​​

4 :【和哈士奇吵架！小样和我斗嘴？】二逼哈，敢和我斗嘴！ 哈士奇和主人吵架。。 ​​​

5 :电影《被偷走的那五年》插曲，恋爱的人总在无法自制的记得与遗忘中活来又死去，在爱情里《健忘》是必要的，聪明的人才懂得适时遗忘。在完成了终身大事后，许茹芸以全新之姿推出睽违三年的新专辑《奇迹》，集结苏打绿吴青峰、蔡健雅、陈建骐、魏如萱、小寒、李格弟、李心洁、与许茹芸自己的极致创作。 ​​​

6 :男孩说，我一直在等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久，海枯石烂，只要一个怀抱。彼此安好，就够了！ ​​​

7 :【《使命召唤10》入侵DLC公布】外媒曾泄露了《使命召唤10：幽灵》的第三款DLC“入侵”的概念设计图，动视正式宣布“入侵”DLC将于6月3日登陆Xbox Live，Xbox 360和Xbox One的玩家可以率先购买下载。同时，官方还未我们带来了该DLC的首部预告。 ​​​

8 :杨怡近年来五官越来越精雕细琢，传她为拉近姐弟恋再整容，旺夫鼻加丰唇大变样。 ​​​

9 :新年挂饰 - 鞭炮 - 手工DIY ​​​

10 :卧槽~战斗民族最奢侈最霸气的劈柴方法，就不怕炸膛么？彻底给跪了，果然是进击的民族！ ​​​

11 :令人崩溃的节奏！2秒？史上最快进球纪录，开球直接一脚打进~~这哥们不是开挂了吧？！ ​​​

12 :文斯卡特巅峰赛季：99-00，绝杀、高难度上篮还有逆天的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

13 :贾斯丁比伯《Baby》，贾斯汀·比伯是欧美乐坛流行音乐王子，在音乐上创作、打鼓、跳舞、弹吉他、弹琴等样样行，而且长相帅气。他先在“YouTuBe”唱红了自己，随后被经纪人挖掘并被Usher培养进入美国音乐歌坛。《Baby》视频点击超过七亿全球第一。 ​​​

14 :电影《宋家王朝》经典动人配乐《the soong sister》，出自扶桑作曲大师喜多郎之手，既恢弘又凄婉。 ​​​

15 :《SHUFFLE》 第06集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。 ​​​

16 :“歌神”张学友全新国语歌曲《用余生去爱》，是外国创作人原创、林夕填词、杜自持编曲，与张学友浑厚充满感情的嗓音相得益彰。 ​​​

17 :甲很是气愤，端了盆洗脚水向下泼去，道：遥看瀑布挂前川！ ​​​

18 :【地狱谷温泉猴子专用 全球唯一 】日本北海道函館的猴子们又开始泡露天温泉了，看一个个舒服成什么样了？ ​​​

19 :萝莉卖萌进行时~强悍！萌宝宝成功越狱，萌不萌你说了算~果然要自食其力啊！ ​​​

20 :田馥甄第三张专辑『渺小』以她冷静与热情矛盾并存的独特个性为基调，歌曲内容大都以田-馥甄自己的个性、态度、人生观与关怀感触作出发，再延伸至听歌者可能会有的普遍心理共-象，如专辑的第二波主打《你就不要想起我》就是一首从她的矛盾性格得到灵感而诞生的抒-情摇滚佳作。 ​​​

21 :小马宝莉:友谊的魔力 第一季：第25集。 ​​​

22 :冯小刚喝醉挽徐静蕾，十指紧扣黄晓明，在众人簇拥下气派十足，搀扶着被“哄”进汽车。 ​​​

23 :【《模拟农场15》大型农场机器宣传PV 挖掘机再显神功】 Focus Home InTeractiv旗下的模拟新作《模拟农场15》公布了一段最新预告视频，为我们展示了农场上一些大型机器，其中最引人注意的便是这几天红遍大江南北的挖掘机了，没想到在这里也能看到它的身影，蓝翔知道吗？ ​​​

24 :吃汽车的蛇精病，兄弟~~请问你是有多无聊啊？2到如此程度，地球已没人能阻止了！ ​​​

25 :沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。 ​​​

26 :Death Cab for Cutie《Title and Registration》这mv有点奇怪，但这个乐队的歌还是一如既往的好听。 ​​​

27 :老艺术家：你以为那三成和谁ＧＡＹ。 ​​​

28 :人气歌手金贤重日本正规一辑Unlimited首次公开曲目《Save Today》，以倒叙手法描述失去爱人的场景。表达保留只一天的完满的艰难 才知道今天多重要。听起来好感人，冬天里一股暖阳的感觉！ ​​​

29 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

30 :【神人腾空盘坐震惊美帝人民】这！不！科！学！美帝人民被吓坏了！当评委和观众被28岁的街头艺人嗡嗡的喊叫声搞得心烦意乱纷纷吐槽其下台时，神奇的一幕出现了！街头艺人居然腾空盘坐起来了！是腾空，而且是盘坐啊！最后，最后居然腾云驾雾了！~ ​​​

31 :《代号E》 02话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

32 :在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。 ​​​

33 :台湾双胞胎美眉鬼步舞、墨尔本曳步舞教学，很可爱啊！小伙伴们~赶快跟着萝莉们学起来吧！ ​​​

34 :2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，精彩表现是否会成就下一个传奇？看完等你来鉴定哦！ ​​​

35 :治愈系浪漫爱情电影《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》，这首歌歌词歌词清丽婉转，缓缓诉说着青梅竹马的两人关于初恋那段最纯真无邪的感情和约定。 ​​​

36 :【泡妞教程：想泡妞先学坏】再不给你拉椅子，你要是冷了，就忍者，你打我电话，我都挂掉……这样真的有女生会喜欢？ ​​​

37 :韩国LUNAFLY - Super Hero，抒情大发现，蛮清新的音乐旋律。 ​​​

38 :于是，哈利斯朝着河边一边跑，一边脱衣服，一边叫喊：“不好了！不好了！有人落水了！”然后，肯尼迪不得不忍痛付款。 ​​​

39 :《监狱风云》巨星云集再添新成员，房祖名柯震东北京吸毒被捕，吸毒案目前审理中。 ​​​

40 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 09 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

41 :一首听了很舒服的欧美歌曲《My Immortal》，它仿佛为你展开了一片诡异而绚丽的女性心灵世界，不仅能从中窥见女孩们所共有的一些细致的情感，还能从中发掘今天更为自由独立女性的某些精神侧面。 ​​​

42 :第87届奥斯卡金像奖，《鸟人》笑傲全场，《修女艾达》成最大黑马，摩尔封后小雀斑称帝。 ​​​

43 :Roy Kim，韩国国民选秀Superstar K第四季（Superstar K4）总冠军。有着出众的外貌和歌声, 由于各方面趋于完美被韩国媒体称作“妈朋儿”。也被韩媒誉为“韩国选秀史上第一个花美男唱将冠军。” ​​​

44 :难辨喜怒。“如此的代价便是，待你重生之日，生命中再无他的印记，可愿？” ​​​

45 :PLAYBOY花花公子女郎户外写真，轻轻摇摆展妩媚身姿，阳光午后一道靓丽的风景线。 ​​​

46 :二胡曲《长相思》，柳絮飞，泪丝飞，飞到长亭古道堆，先生可要随，盼银辉，恨银辉，两处因缘不共晖，断肠别说悲。 ​​​

47 :【守护甜心!心跳!】第6集每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

48 :他低头不语. ​​​

49 :第二十一届香港电影评论学会大奖颁奖礼香港举行，刘青云赵薇摘冠夺得最佳男女演员。 ​​​

50 :个人的坚持到底能有多执拗？为了一瓶买一赠一的可乐就上演了下面这一幕：人家一次只能拿一瓶啦，拿的太多人家的手会承重不了啦！我的手可能会断掉好吗？喝四瓶可乐可是要洗胃诶！你让我一次喝四瓶是想我死吗？ ​​​

51 :【炉石传说毕游侠竞技场：强大的食人魔问你怕没】 ​​​

52 :Gotye澳大利亚音乐人，素有独立创作才子之称，建有Wouter "Wally" DeBacker的个人独立乐队。Gotye最新单曲 MV 画面独特，富有创意，美妙的旋律，耐人寻味的歌词。 ​​​

53 :终于考上的她鼓起勇气拿着录取通知书去向他告白。却看见他拥着另一个女孩满脸宠溺的说，我不去那大学读了，我陪你一起复考。她拿着通知书的手瞬间握紧。 ​​​

54 :西班牙足球甲级联赛第13轮一场焦点战在梅斯塔纳球场展开争夺，铁腰94分钟献绝杀，巴萨客场1-0险胜瓦伦西亚。 ​​​

55 :那年是谁在关外吟唱，说要为你抵挡满目苍凉。那年是谁要娶你为妻，说要生生世世都不离不休。那年。。。那年你为何不再奈何桥上等我回眸，让我和你下一世里相遇。 ​​​

56 :由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开首款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 ​​​

57 :全球吐烟圈高手超强绝活集锦，太牛了！ 将烟玩得出神入化，你敢说你是抽烟高手吗？ ​​​

58 :汪小菲亲自为老婆炒菜，大S：架势十足，心意满分，我和孩子张嘴就行了。孕妇就是有特权。 ​​​

59 :8月24日，陈奕迅一连三场的演唱会终于拉开序幕。一贯作风鬼马的Eason也在演唱会开始身穿太空感十足的闪银装现身在如同外星奇异花园的舞台上，这也让他自嘲酷似国际巨星Ladygaga。开场后，Eason先是演唱一连串新专辑中的快歌，在台上载歌载舞 ​​​

60 :如今你为安人心清君侧，我便不逃不避甘愿为你赴死，只要是你想要的，我什么都会给你。 ​​​

61 :日本影后中山美穗与著名作家辻仁成12年婚姻宣告终结，离婚后即被传再婚，因出轨丢儿子抚养权。 ​​​

62 :DOTA2老党第一视角 杂技赏金遭遇变态套路黑 ​​​

63 :春节来临喜气洋洋，唐德影视上市“股东”范冰冰赵薇世纪同台，合影粉碎不和传言。 ​​​

64 :“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，莫等闲。臣子恨，何时灭？ 收拾旧山河，朝天阙。白了少年头，空悲切...臣子恨，何时灭？收拾旧山河，朝天阙”周华健与苏慧伦演唱电视剧《精忠岳飞》的主题曲《潇潇雨未歇》！~ ​​​

65 :日本90后萌物——日本女子组合PASSPO的成员之一奥仲麻琴，一组性感猫咪写真姿态妖娆，妩媚动人。 ​​​

66 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第67期 奈德丽变豹装野怪】小苍坑爹集锦TOP5第67期！无法直视的低画质剑圣躺枪，Faker中单璐璐闪现炸自己反杀吉格斯，熊孩子奈德丽竟然变豹装野怪！ ​​​

67 :《童年之终极追忆》精选集，10首直译经典儿歌，与大家一同掉节操，忆童年，迎六一！ ​​​

68 :《黑色沙漠》俄服世界BOSS视频曝光 ​​​

69 :猫耳美少女《小苹果》，感觉我们萌萌哒~~妹纸跳的好嗨啊，亮点在后面哦~~小伙伴们，赶紧加入吧！ ​​​

70 :“Everything is possible，But it's a wrong statement after all，We are each other's trouble but it's nobody's fault...”——曲婉婷《Nobody's Fault》 ​​​

71 :无法直视！重口味的战斗民族作死团又来了~~简直不是作死是找死啊···奇葩的人生不解释！ ​​​

72 :想要在初次见面时给那个他留下一个好印象吗？初次约会清纯清新萌妹子妆容，赶快学起来吧！ ​​​

73 :日后，他虽另娶，却再也没人像她一样陪着他，安静地笑。原来，不知不觉爱已入骨。赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。 ​​​

74 :可2货朋友横着读 红大大 肥鸡鸡。。。当读到第2个，他就吐拉！ ​​​

75 :古老而神秘的域外笛音---阿塞拜疆，苍凉孤独幻化为古老而现代的神秘乐章，让人心旷神怡。 ​​​

76 :崔始源首度亮相宣传电影《天将雄狮》，成龙为电影呕心沥血拒谈“儿子”房祖名。 ​​​

77 :STEP 2：调整重心，保持整个身体平稳，同时上半身整体尽量向前伸，并慢慢呼气。STEP 3：接着尽量让上半身与下半身成直角，并慢慢呼气，此瑜伽减肥操对于初学习拉不到位没有关系的。 ​​​

78 :韩国人气女团少女时代可谓是非不断，成员被指成名后瞧不起人，著名主持人力证。 ​​​

79 :大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：“朝中大臣那么多，为何是我？” ​​​

80 :【Joss Stone翻唱新单The Love We Had】英国灵魂女爵Joss Stone深情献唱The Dells 1971年经典之作The Love We Had (Stays On My Mind)。 ​​​

81 :“回头是否？还有甚么？爱情的意义，等着你等着我，太多无谓牺牲，又没有结果，那又为何守着回忆，继续自我折磨，一个忘了情的男生......”——陈奂仁《矛盾》 ​​​

82 :天籁女神恩雅经典之作《Carribbean Blue》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。 ​​​

83 :MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。” ​​​

84 :即将于7月4日在全国公映的青春爱情片《初恋未满》，今日曝光了同名主题曲的mv。18岁的时候我们的青春是最美的，有最铁的兄弟，有最好的闺蜜，还有最重要的初恋，而正是因为这样的美好，才会让我们不舍，让我们一辈子都会记得，同时每一次想到，都会和张含韵一样感动。 ​​​

85 :班得瑞典藏全集之情境音乐《La Provence》，天空蓝的通透明澈，空气像新鲜的冰镇柠檬水沁入肺里，心底最深处如有清泉流过。 ​​​

86 :【画皮世界游戏攻略综合教程】#分享视频#画皮世界游戏攻略综合引导教程（高清）   Ex9Cav ​​​

87 :碉堡了！！阿三style！这个才不是神同步 原版无压力啊！！ ​​​

88 :超萌！网络爆红宝宝下楼梯.. ​​​

89 :时间为半小时，之后就会变得坚硬无比，完全能够胜任粘补锅碗瓢盆等物品。sugru可以在零下60度到180度的温度范围内工作，会随环境温度的变化而改变体表温度，但其坚硬程度不会受到影响。 ​​​

90 :周杰伦《明明就》钢琴版，这首曲子的旋律在脑海中挥之不去，太好听了~~~催泪啊~~ ​​​

91 :“年少时当你向他们挥手远行，注定了家乡只留下你的背影，也许是父亲的一句你要努力，换来是母亲在爆竹声中想你···”---《零元招租》片尾曲《请勿缺席》。 ​​​

92 :其实，她爱他，所以相信他。——爱就该大声说出来。 ​​​

93 :DOTA2离子解说 ZSMJ小鱼人 vs 战神7女王 马甲第一视角 ​​​

94 :听着班上人的议论，他轻笑：这下你总该相信我了吧。 ​​​

95 :《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。 ​​​

96 :【Mariah Carey的现场版《Hero》】经典中的经典，不是一般感动，喜欢这个版本，每个人听完后都会爱上的~~开场的微笑就够迷人了~ ​​​

97 :【《美国末日：重制版》发售预告 大叔狂射恐怖丧尸】《美国末日：重制版》已登陆PS4平台了，而官方也在第一时间为我们放出了该作的发售预告。在视频中我们可以看见各大媒体对该作的评价，就像IGN对该作的评价一样，这款PS4作品是一部满分制作，非常值得你尝试下。 ​​​

98 :戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 ​​​

99 :“攀登高峰望故乡，黄沙万里长，何处传来驼铃声，声声敲心坎，盼望踏上思念路，飞纵千里山....”二胡曲《梦驼铃》，真是天籁之音啊！~ ​​​

100 :由唐嫣、李易峰、舒畅、陈伟霆、黄明、张智尧、李溪芮主演的国民偶像拼命之作《活色生香》首次曝光“巅峰颜艺”版海报，更加磅发布由实力女声郁可唯演唱的片头曲《恋香》MV，双弹齐发，惊喜加倍。在剧中，唐嫣李易峰等国民偶像轮番突破自己，拼命尝试前所未见的全新角色。 ​​​

101 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

102 :SHINee第五张迷你专辑收录曲《Colorful》MV惊喜公开！为感谢fans们的支持和应援而特别制作，愉快氛围的音乐中，将SHINee今年活动的样子记录了下来，此外该曲将在21日的“SMTOWN Week-SHINee The Wizard”演唱会中上演首舞台。 ​​​

103 :骄傲地对妮妮说，“哼，你看！我没骗你吧？我也有妈妈！！” ​​​

104 :曼联挂起巨幅汉字条幅庆龙年 ​​​

105 :【奎霓说得出】：抹泪细数亚洲妈妈干的那些无语心塞的事；岛国人民又出惊奇之举：3秒烤虾；懒惰的汪星人赖在公园不肯走怎么办？ ​​​

106 :他找到了那个30天背影女生。女生转过头。是那刚分手的女友。 ​​​

107 :【致我们终将逝去[嘻嘻]的节操——上什么最爽？】各种无节操奇葩回答…太尼玛邪恶了！53秒的老爷爷亮啦~果然姜还是老的辣啊！~ ​​​

108 :手机键盘除了它的本职工作之[喝多了]外，还可以兼职哪些业务？看看牛人是如何玩转的吧。超创意的用键盘手机演奏《I’m Yours》，只能说：哥，你太NB了！ ​​​

109 :一看车[得意地笑]快来了，直接喊了句：启动疯狗模式！一溜烟儿的疯跑起来！ ​​​

110 :Daisyのglossybo[吃惊]x和情人节妆容 ​​​

111 :哥踩的是滑板不是风火轮！看达人最炫美的滑板技巧[心]，运动也可以说炫酷的代名词！ ​​​

112 :煎蛋地毯，看的好美味啊！ ​​​

113 :【蒸脸】准备大半面盆热水，屏气将脸置于盆口，四周以湿毛巾围严，蒸汽浴面，这样重复几次，然后用温水洗脸，每周2～3次，使面部毛孔经常保持通畅，蒸完后马上使用爽肤水进行保湿，清洁和收敛毛孔，减少黑头和粉刺的生成，吸收皮肤分泌过量的油脂，使皮肤保持清新光洁。 ​​​

114 :韩国花裙美女自嗨热舞，音乐动感，舞曲劲爆，身材也很火辣哦！完全sexy~ ​​​

115 :在看过趣味车节和侏儒斗牛后，我觉得哥伦比亚真是个很有趣的国家，经常会举办一些稀奇古怪但又非常精彩的比赛。看这些侏儒小矮人在斗牛场上尽显身手，人小胆大，不得不叫人佩服。若是电影魔戒再拍续集，建议导演直接从里面挑选精灵族好了。 ​​​

116 :PS的强大，涨姿势了！ ​​​

117 :两人分手后不再联系。她还是深爱着他。以前是，现在也是。　他已经有了新女友，她实在受不了每天想念他的煎熬。　于是，她偷偷跟在他身后。　看着他们相拥，看着他们嬉闹，看着他们牵手。　尽管这些画面痛到不能呼吸，却还是折磨这自己。只要能看见你，我甘受万箭穿心之苦。　 ​​​

118 :我还是挑容易的事做吧.你对那件事怕得要死？可是问题就是在于，那件事恰恰是你需要去做的。你以为公司愿意聘用只会做任何人都能完成的简单事情的员工吗？当然不可能。 ​​​

