看风不是云 男/上海         加关注

小楼一夜听春雨

新版倚天快了吧，最近想看马景涛周海媚版倚天屠龙记…… ​​​

1 :我的天呀老天开眼了！感谢金主@李宁官方微博，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> 微博抽奖平台 ​​​

2 :双12买的，大概实付100块，可是太薄了，要不要退呢？ ​​​

3 :#PK剧好玩#你是主流派or少数派？【我就是演员本季冠军预测】,我选择了“韩雪”,快加入我的阵营一起赚积分赢大奖吧！ ​​​

4 :天天晚上下雨，一到晚上每天都下雨 ​​​

5 :还没开始就结束了…… ​​​

6 :难得集了50个箱子，这么快就没了，拜拜 ​​​

7 :看着不错 ，还是牛肉味道好 ​​​

8 :#延禧攻略#穿越到《延禧攻略》我是乾隆,快来测测你是谁吧～看看《延禧攻略》中你具备哪些竞争力,最终在清宫中迈向人生C位! ​​​

9 :#内马尔#展臂庆祝，振翅高呼，巴西队真核，上场打入一球，释放压力，今晚期待内马尔更好的发挥@哈尔滨啤酒 ​​​

10 :今晚加油，德国队！ ​​​

11 :德国队加油！ ​​​

12 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了德国夺冠，并成功领取500金豆！免费玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

13 :我预测德国队将勇夺本届@FIFA世界杯 大力神杯！不服？那赶紧来挑战谁才是#FIFA世界杯预言家#，冠军即可赢得西班牙豪华游！ http://t.cn/R1NvLTG ​​​

14 :#欢乐竞猜# #欧冠决赛# 为我支持的球队打call！我刚刚在欧冠巅峰之夜活动领取了500金豆参与欧冠竞猜，支持中意的球队，还能直接瓜分100万现金，真是妙不可言~快来玩吧 ~~欧冠巅峰之夜 ​​​

15 :还好，一般般，运气好而已 ​​​

16 :累，好累 ​​​

17 :我的天呀老天开眼了！感谢金主@人人网，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> 微博抽奖平台 ​​​

18 :无可奈何 ​​​

19 :不抢戏的配角不是好演员 ​​​

20 :裁判抢戏 ​​​

21 :这血滴子……平常是个铁盒，再是个铁手套，然后又是剑，又是枪…… ​​​

22 :2017，再见！ ​​​

23 :终于可以看军师联盟第二部了 ​​​

24 :速度与激情是真的好看，盖尔加朵也是真漂亮 ​​​

25 :下着雨，总不是那么的舒心 ​​​

26 :看球去 ​​​

