可爱台 女/湖北         加关注

没什么特点 就是特别可爱😊

肌理[污] 平面构成使人秃头最近是少女台！！！ ​​​

1 :向 蒋丞 谢俞 贺朝 海秀 魏谦 魏之远 窦寻 厍潇 鹿屿谢孟 纪悄 李非珉 楚慈 栗亭 方槐宁 沈多意 戚时安 邱奕  丁雪润 学习！！！！！！ ​​​

2 :杂七杂八 ​​​

3 :和明德哥哥锁了钥匙丢河里了 ​​​

4 :分享不新鲜事儿 ​​​

5 :终于把头发染回来啦 ​​​

6 :分享喜悦 其实打辩论真的是一件很辛苦的事情但是和队友讨论 和部长相互嘲讽真的好有意思呀 ​​​

7 :想家 ​​​

8 :可长点心 少吃点吧[泪][泪][泪] ​​​

9 :太惨了智齿太不乖了再忍几个月 寒假就挖你出来[泪][泪][泪] ​​​

10 :假期第二天♡凑了个华农120周年校庆的热闹收货了一只充满特色的[猪头](⑉°з°)-♡继续加油吧 ​​​

11 :假期第一天♡ 睡到自然醒才不紧不慢的去漫展 武汉客厅 萤火虫漫展☞武汉天地 胡椒厨房 鲜芋仙☞壹方 各种展览如果你也喜欢撒野 我们就是一辈子的好朋友自拍太高p 不配图了 ​​​

12 :国庆放假啦回家快乐[小仙女][小仙女][小仙女]想死爹娘啦 ​​​

13 :2018.08.22记个流水账过早海马体拍了个证件照省博物馆省美术馆武汉天地 逛超市回家[作揖]累了累了累了 武汉·荟聚购物中心 ​​​

14 :好烦 买了长板抗不动[悲伤]吹爆燃烧冰家的小红伞 ​​​

15 :从希望高考题都是我会的 到希望阅卷老师改松一点 到希望第一志愿可以录取我【bu neng huo zai xi wang li】 ​​​

16 :郊游总结很累很累很累 侉子要断了挨饿三个月，幸福一辈子  加油啦 ​​​

17 :郊游② 武汉·东湖飞鸟世界 ​​​

18 :郊游① 武汉·东湖海洋世界 ​​​

19 :约了天使街道 兴奋的搓手手 ​​​

20 :昨天去看了心心念念心心念念莫奈的画油画反光 也没拍什么 亲眼所见和照片完全不一样的感受从莫奈到苏拉热从2017到2018旧的不去新的不来是的吧 我的18岁【高三 】 ​​​

21 :明年加油吧 ​​​

22 :肥肥肥壮壮壮 ​​​

23 :☞山姆☜☞麦德龙☜☞美术馆☜☞博物馆☜♡ @_卫玠_  ♡ ​​​

24 :♫我正在收听这首单曲：宋岳庭-Life's A Struggle♫ Life's A Struggle ​​​

25 :阔爱 ​​​

26 :青春活力无敌美少女三更半夜三天三夜 新年新愿望 凌晨一点以前睡 ​​​

27 :夸我 ​​​

28 :超可爱考完试放假 美滋滋不对 我高三了哦哦哦 ​​​

29 :@_卫玠_   @不要葱不要辣椒  ♡爱您们 ​​​

30 :放假第三天终于洗头发了 ​​​

31 :梅原裕一郎的声音真的是太好听了沉醉沉醉 ​​​

32 :和去年的新年愿望一样明年的这个时候 有满满一大篇年末终结  不要再这样继续咸鱼下去明年高二下 高三上 认认真真勤勤恳恳  联考有好成绩手帐要坚持做下去 hhhhhh明年要买更多的小裙子呀 ​​​

33 :好气哦 本来可以在家瘫一天的【螃蟹没有鱼好吃】 鄂州·鄂州梁子岛梦天湖生态山庄 ​​​

34 :夏天嘛 应该去海洋世界 ​​​

35 :放高考+端午的假   【上了一个星期的学简直生无可恋 感觉每天都在画室度过】【hhhhhhhh休息五天开心的飞起来】 ​​​

36 :今天_(:_」∠)_ ​​​

37 :清了一下内存就[微笑] ​​​

38 :赶素描作业啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

39 :圆满 ​​​

40 :_(:_」∠)_ ​​​

41 :桃花味_(:_」∠)_ ​​​

42 :主上我的爱ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ ​​​

43 :停电 ​​​

44 :好天气 ​​​

45 :#乔一帆1007生日快乐#  【手绘MAD】 微光 《全职高手》 原著向乔一帆中心MAD ​​​

46 :[doge]  我在这里：  南京·安德门地铁站 ​​​

47 :♫我正在收听这首单曲:张国荣-月亮代表我的心♫http://t.cn/R2Wrxps (来自@QQ音乐) ​​​

48 :喜欢的事会一直坚持做下去 ​​​

49 :收到了一百张一块[拜拜][拜拜][拜拜]说实话刚刚拆那个红包的时候我手都在抖 真的特别厚[伤心] ​​​

