温心絮语43 男/青海         加关注



【Etna艾特纳火山】Etna艾特纳火山作为欧洲最大的活火山高达海拔3350米，是西西里人民的母亲山，历史上有过多次大规模喷发的纪录，而早已习以为常的西西里人，仍旧享受着无限美好的阳光和肥沃土壤所培育的葡萄而酿制的酒。 ​​​

1 :小编的话：整体性的区域划分，在客厅中区分出实际的会客区域，这样的设计让整个会客区都多了一份安全感，整个沙发区被包围在其中，与一旁的明亮的落地窗形成空间对比，顶部的木质元素更是与会客区的木地板遥相呼应。 ​​​

2 :冬天被子里面扣扣子~结果就是介样~ ​​​

3 :一旁的我幽幽地说：“我也学不进去，可以也借我看看吗？” ​​​

4 :金牛座女生之所以找不到男朋友，也许是因为老天爷把另一半放到她体内了。。。让金牛可以在生病了自己照顾自己，大雨没人送伞自己跑回家，会修电脑，会按灯泡……就是神一样的雌雄同体。。 ​​​

5 :【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，只会让你之后焦头烂额。弄清楚自己的职责，只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。 ​​​

6 :不给我弄吃的就不让你玩电脑 ​​​

7 :不要责怪射手冷漠，这是射手保护自己的唯一方式。射手像一只刺猬，随时竖起自己身上的刺，但射手的刺不会伤人，射手只是用来武装自己。射手不敢要太多的爱，射手怕享受完爱之后，剩下的只是加倍的痛。所以当别人对射手过度宠爱时，射手不但不会欣喜，反而会惊惧地逃走。 ​​​

8 :无限崇拜自己~ ​​​

9 :【十个亚健康信号】①十二点以后睡觉；②指甲有白点，脏腑功能失调；③指甲有竖纹，身体处于疲劳状态；④脸色不好有色斑；⑤体重突然下[礼物]降，检查是否患有某些严重疾病；⑥想吃辣东西，紧张疲劳；⑦很少吃主食；⑧总感觉口干，阴虚或津液亏损；⑨觉得疲惫；⑩常手脚冰冷。 ​​​

10 :不用活给别人看，你好不好都是你一个人[浮云]的事情。 ​​​

11 :1946年6月23日，上海5万多群众举行反内战示威游行，主张政治解决国内争端，将全国反内战运动推向高潮。是日马叙伦及学生代表13人赴南京向国民党政府请愿停止内战，在南京下关站遇暴徒围困攻击，史称下关惨案；一个星期后，上海4000名流急切电陈毛泽东、蒋介石，要求延长协商，全面停战。 ​​​

12 :说！这个臭男人[ok]到底是谁？！ ​​​

13 :最强的搞怪车模！ ​​​

14 :请原谅我就是这么直[lt切克闹]接！！ ​​​

15 :【新款马自达6 MPS版效果图曝光】第一代马自达6 MPS版本就搭载2.3T四缸涡轮增压发动机，最大输出功率270马力，最大扭矩280牛·米，与之匹配的是6速手动变速箱及全时四驱系统，百公里加速时间为6.6秒，最高时速达到240公里/小时。基于此，ATENZA MPS版预计会搭载更高性能的运动化动力系统。 ​​​

16 :厨房设计：进门是一个小院子，封掉原本的客厅大门，而打通厨房，从厨房直接进入室内，而玻璃透明门也增加了厨房的采光。 ​​​

17 :1931年5月13日至31日，红一方面军粉碎国民党军对中央苏区的第二次“围剿”，13日，红一方面军总部下达《消灭进攻东固之敌的命令》。命令要求“方面军为各个破敌巩固苏区向外发展起见，决心先行消灭进攻东固之敌，乘胜攻击王[偷笑]金钰属全部，努力歼之，以转变敌我攻守形势。” ​​​

18 :【泡椒凤爪】1.凤爪洗净煎去指甲尖分切成小块，放入加了姜片和少许醋的沸水锅里煮至用筷子能一下扎透的程度2.煮好后捞出迅速用清[萌]水反复冲洗干净后，再泡在冰水里3.取一个能密封的干净容器，放入凉透的鸡爪，倒入泡椒，和泡椒水盖好盖，隔冰箱里冷藏过夜就可以吃了。 ​​​

19 :【糯米腊肠卷】糯米用水泡洗，加水放电饭锅煮成糯米饭，盛出；放葱花及盐，放入切好的腊肠粒；加姜米、玉米油、生抽、胡椒粉；面粉加牛奶和匀，发酵后擀成面皮；糯米饭铺在面皮上，最外侧不要铺，从内向外卷成圆柱形；入蒸锅，中火上汽后，蒸13分钟，焖2分钟，取出切成段。 ​​​

20 :啊呜，[互粉]困困的 ​​​

21 :【如何鉴别“[偷乐]香精玉米”】在街上，经常能看到有人支起炉子卖水煮甜玉米。隔着几米远，都能闻到诱人的香味，吃起来非常甜，但自己在家却很难煮出这样浓郁的味道。其实这种“过分”美味的玉米可能添加了香精。这样既让玉米保持香味，而且久煮不馊。 ​​​

22 :这个世界上，总有人带着面具面对一切，假装很多。无论世界怎么变，都要做回原本的自己。人，最大的悲哀是不愿做自己。不要那么[咖啡]敏感，也不要那么心软，太敏感和太心软的人，肯定过得不快乐，别人随便的一句话，你都要胡思乱想一整天。 ​​​

23 :【如何挑选太阳镜？】在购买太阳镜时应该牢记两条：镜架、镜片平整；透晰度要高。挑选时注意镜片表面要光滑，无磨痕、气泡；一定要选择防紫外线的，要注明防UVA、U-VB的标志；太阳镜片的颜色以浅灰色、茶色或者轻烟色为上乘；开车最好使用偏光[可怜]、深色太阳眼镜，因为它们能够减弱刺眼的强光。 ​​​

24 :无欲无求很难，有所要求，却很世俗，所以说，人是矛盾的，既有激情也有迷茫，不缺遐想也难敌现实，避不开世俗又想置身事外。想入世的繁华，又念念不忘出世的宁静。 ​​​

25 :【《刺客信条：叛变》PC版高低画质对比效果一[织]目了然！】《刺客信条：叛变（Assassin'sCree:Rogue）》终于来到了PC平台，今天外媒为我们带来了该作PC版的高低特效画质对比，效果一目了然，最高设定完爆旧主机，而最低特效则远逊之，但是画面特效的“一般”和“高”，在材质方面似乎没有太大的区别。 ​​​

26 :【常吃韭菜有5大好处】①韭菜性温，能温肾助阳，益脾健胃。②韭菜中的含硫化合物具有降血脂及扩张血脉的作用。③韭菜有助治疗荨麻疹、结肠癌。④患有皮肤白斑症的女性，常吃韭菜可达到祛斑效果。⑤韭菜含有性兴奋剂，能兴奋性器官。 ​​​

27 :四年前他因为救她而被货车压断了双腿。从此他音讯全无，她天南地北的寻找他的踪影。如今她在街头[最右]遇见他，他欲转身离去，却被她抱住：躲了我四年还不够嘛？如今，让我照顾你！ ​​​

28 :我以为只有狗改不了吃屎… ​​​

29 :【奇葩功夫】这款新作依然延续了《百米赛跑QWOP》那种坑爹式的操作，用两个操控按钮来操控角色，一个跳跃，一个出招，这对格斗游戏而言，可是非常具有挑战性。 ​​​

30 :猫猫和鸟鸟~~好和谐的一家子！ ​​​

31 :菊花[路过这儿]好养！ ​​​

32 :【12星座求财运的方法】双鱼：给射手座钱。白羊：给射手座钱。金牛：给射手座钱。双子：给射手座钱。巨蟹：给射手座钱。狮子：给射手座钱。处女：给射手座钱。天秤：给射手座钱。天蝎：给射手座钱。水瓶：给射手座钱。摩羯：给射手座钱。 ​​​

33 :时间都去[互粉]那儿了？ ​​​

34 :【你有多爱以貌取人呢？】你是百货销售人员，最讨厌遇到哪种客人呢？【A】嫌东嫌西不满意；【B】不停地换货；【C】摆臭脸又懒得理你；【D】根本不买只找你聊天。（解析如图）。 ​​​

35 :色彩万千的纸艺术，剪出来的艺术！ ​​​

36 :【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等[泪流满面]含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 ​​​

37 :【魔鬼Z/SHIRO的350Z宽体改装】这台SHIRO的来自罪恶之城拉斯维加斯的恶魔Z的[飞机]改装作品在外型上更显神秘，黑到骨子里的外观颜色，大包围的运用，气动开启，趴在地上的凶悍劲头，犹如伏地魔，震慑人心。改装项目清单：WorkEquips轮毂，BC竞技版避震器，ACCUAIR控制系统，Stardast宽体套件。 ​​​

38 :????一哥们在路上与一位美女搭讪：“美姐，你真[哼]漂亮，请问你是做什么工作的？” ​​​

39 :【光福镇】光福镇位于苏州城西２８公里的太湖之滨的邓尉山麓，是一座嵌入太湖的半岛，[做鬼脸]是一个体验太湖风情与农家生活的好去处。悠久的人文历史和深厚的文化沉积，为这里增添了迷人的典故和神秘的传说，而光福则在扑朔迷离之间愈加显得魅力无穷，令人神往不已，是中外客商投资开发的热土。 ​​​

40 :这是一款以书为主题设计的灯具，通过开合它里面的书页能调节光线明暗。它可以用作台灯或者吊灯，为晚间阅读提供照明。收纳的时候也非常方便，跟其他书本一起放在书架中即可。不过，如果你是一个喜欢晚间阅读又不影响他人休息的学生，还是这款读书灯来的更为实际。 ​​​

41 :【高尔夫7/帕萨特"断轴"隐患德国召回】从欧洲新车安[温暖帽子]全评鉴协会（E-NCAP）了解到，由于热处理工艺有错误并存“断轴”隐患，大众汽车公司将在德国召回高尔夫7及帕萨特车型，此次召回共涉及303辆。 ​​​

42 :天秤座是个非常有趣的星座。她是一个需要你去发掘的女人。她不喜欢吵杂,混乱，自我表现的人。不够细心,一定会错过她。然而当你停下来,注意她,接近,搭讪,会发现原来她们的世界毫不枯燥,甚至跟你想象的完全不同,她们活泼得让你惊奇,让你想看到了一个未知的世界,于是你只剩下了一种感觉。 ​​​

43 :【国内少有人知的十处避世风景】试试不走寻常路吧——1．江西三清山；2．前童古[doge]镇；3．棠樾牌坊；4．河北蔚县；5．南浔；6．贵州马岭河；7．蜀南竹海；8．罗平九龙瀑；9．浙江兰溪诸葛八卦村；10．江西瑶里。 ​​​

44 :送牛奶的人在客户门口发现了一张便条[馋嘴]，上面写着：你今日不必送牛奶了，就是说明日你不必送牛奶了，因为这是我昨日写的。 ​​​

45 :【驾驶杀戮】《驾驶杀戮》是一款比较纯粹的驾驶游戏，游戏中虽有射击僵尸的内容，但整个关卡下来，游戏的焦点始终锁定汽车以及它的驾驶问题上面。非常有意思。 ​​​

46 :【《烈焰战纪》正式公布将参展台北电玩展】台湾思维工坊正式宣布，旗下自主研发的新游《烈焰战纪》将在下周登场台北国际电玩展(28日开展)，并首次开放试玩。《烈焰战纪》是款欧风奇幻风格的角色扮演在线游戏，沿用思维工坊自制的RENA引擎制作。 ​​​

47 :【如何让狗狗长寿】1）保证狗狗牙齿健康：多吃些有助于消除牙垢硬干粮，不要长期进食软食或泡过食物；2）饮食健康：主要让狗狗吃营养均衡的狗粮。零食、肉干、自制食物为辅。千万不要吃人类剩饭，高糖高油；3）注意运动[打哈气]。大部分狗狗都在都市喂养，容易肥胖，一定要保证狗狗运动量，可延长寿命 ​​​ 全文

48 :一个人不管曾经怎样的一败涂地、狼狈不堪，那也只是他生命中一个伤痛的烙印，而不是他颓废、不思进取的理由。如今只有把失败和痛苦踩在脚底，作为踏向成功的垫脚石；只要吃一堑，长一智，把昨天的教训化作今天开拓进取的动力，那他能仍能把握住一个精彩而美好的明天。 ​​​

49 :【江陵盆景园】江陵盆景园是一座集盆景与园林艺术为一体的多功能文化游乐园，与玄妙观毗邻，相传此处为南朝梁元帝萧绎"湘东苑"旧址。江陵盆景园师法古建，博采众长，兼具南北园林建筑艺术风格，既有北方皇[悲催]家园林的豪华气度，又有南方水乡园林的玲珑秀美。 ​​​

50 :【十二星座之不要相信她】请别相信双鱼温柔；请别相信白羊热情；请别相信金牛老实；请别相信双子乐观；请别相信巨蟹恋家；请别相信狮子坚强；请别相信处女执着；请别相信天秤易追求；请别相信天蝎很难爱上你；请别相信射手花心；请别相信摩羯没情趣；请别相信水瓶爱流泪。 ​​​

51 :【炒玉米】1.玉米焯水，捞出用水冲冷2.热锅放油，放肉末，散[太阳]开后放玉米，翻动，加盐和蚝油3.炒3分钟后放胡萝卜粒，蒜苔粒，加鸡精起锅。 ​​​

52 :牙科[围观]！ ​​​

53 :【凉拌穿心莲】1.洗净穿心莲，沥干水，择掉老叶和茎。用手轻轻挤去一些水份，可有效去除苦味。2.蒜、姜、干椒各切成碎末，越细碎越好。3.加入盐、糖、醋拌匀入味，最后淋香油即可装盘。 ​​​

54 :【水晶大教堂[熊猫]】美国加利福尼亚州佳登格勒佛。它即是一个建筑奇迹，也是一个人间奇迹。由二十世纪著名建筑大师菲利普·约翰逊设计的这座教堂以巨大明亮的空间以及精美壮观的造型使所有教堂望尘莫及。它被众人评为“世界最壮美的十大教堂”之一。水晶教堂的壮观、绚丽和通透，在教堂中绝无仅有。 ​​​

55 :女神转眼变成女神经 ​​​

56 :【恋爱心理提醒：爱情最好不要顺其自然】我们总是以为，我[熊猫]们会找到一个自己很爱的人。可是当我们回首，才发觉自己曾经多么天真。假如从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱那个人呢？人生不过百年，幕起幕落而已，活在当下，握住现在。 ​​​

57 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围,让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人的事业发展融入企业目标中,与企业荣辱与共。 ​​​

58 :大象对老鼠男友说：“你是我见过的最小、最没用的东西。[温暖帽子]”老鼠一听，连忙说：“等等，你再说一遍，晚上睡觉的时侯，我要讲给跳蚤听。” ​​​

59 :【牌九时钟】这款概念牌九时钟由三部分组成，三张骨牌并排陈列墙上，最左边的骨牌指示小时数，而右边的两张骨牌则共同指示分钟数。因为采用了经典的黑白配色，所以即便是将其挂在现代感十足的欧式风格客厅里，也不会觉得突兀。设计：CarbonDesign。 ​​​

60 :【光福镇】光福镇位于苏州城西２８公里的太湖之滨的邓尉山麓，是一座嵌入太湖的半岛，是一个体验太湖风情与农家生活的好去处。悠久的人文历史和深厚[噢耶]的文化沉积，为这里增添了迷人的典故和神秘的传说，而光福则在扑朔迷离之间愈加显得魅力无穷，令人神往不已，是中外客商投资开发的热土。 ​​​

61 :【技术宅神曲！软驱演奏超级马里奥世界「Athlete'sRag」】近日，网友MrSolidSnake745在网上放了一段视频。其用8台软盘驱动器组成了一个乐队，演奏了游戏「超级马里奥世界」中的一段经典的BGM「TheAthlete'sRag」。 ​​​

62 :天秤[围脖][手套]座就是喜欢自由、不受拘束，有时希望背起行囊环游世界，希望用手中的相机记录每一个地方，但有时很希望能有一个人陪伴着自己，疲惫的时候不需要太多的语言，只要一个拥抱就已足够。天枰座的人有点小自恋，很懒，爱宅在家里，不到迫不得已都不会去做很急的事。 ​​​

63 :水瓶座爱上了谁，就会把自己内心最柔软，最没有防备的地方崭露出来，完全对爱没有戒心和算计，水瓶喜欢实实在在的付出。但是，爱情自然不会如同想象中的美好，水瓶座的心无论如何都是会被伤几次的，最终水瓶的爱很多都化成了眼泪。 ​​​

64 :由设计师SonKijo等人带来的磁力救生圈，在发生海难时，网状的救生圈能够通过磁力相互吸附在一起，以提升幸存者彼此[不要]的士气，增加他们的生存机会。救生圈还带有GPS，方便定位寻找。 ​​​

65 :不管什么时候，给心留一点空间。千金易散，人缘难求，富贵也好，贫穷也罢，多结良缘，终有善报。登顶为峰固好，但要勤养生命之气，方能长盛不衰；烦恼前糊`涂些，失去后潇洒点，没输掉人生的快乐，你就是大赢家。 ​​​

66 :【心理小[嘘]故事】和尚跟屠夫是好友。和尚早上要起来念经，而屠夫要起来杀猪。为了不耽误各自工作，便约定早上互相叫对方起床。多年后和尚与屠夫去世了。屠夫去了天堂，和尚却下了地狱。屠夫天天做善事，叫和尚起来念经；相反，和尚天天叫屠夫起来杀生。你做的东西往往都是你认为对的，却不一定是对的 ​​​ 全文

67 :《笑傲江湖》仪琳小师妹COS。 ​​​

68 :【洋葱炒土豆】土豆洗净后滚刀切小块；洋葱切小碎粒；热锅加橄榄油放洋葱煸炒到焦黄；准备好另一个锅子，热锅后加入适量的黄油；黄油融化后放入土豆中火翻炒；把已经炒成焦黄色的洋葱倒入土[困死了]豆里再翻炒；加入盐和胡椒粉调味；撒上香芹干片再翻炒几下就可以出锅了； ​​​

69 :【伊佩霞：《内闱：宋代妇女的婚姻和生活》】在这本海外中国妇女史研究的开山之作里，宋代女性的生活栩栩如生地呈现在我们面前：祭祀庆典，安排婚嫁，侍奉公婆，内闺争宠，守节再嫁……由此读者不仅能够从多角度、多层面了解宋代女性群像，还能在社会变迁中把握她们的选择和才智。 ​​​

70 :【向花儿要健康】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：活血调经的作用。 ​​​

71 :圣诞老人是哪家快递的？礼物怎么还没收到[喝多了]，差评！ ​​​

72 :【奥迪A6L2014款】奥迪官方获悉，在10月初开幕的巴黎车展现场，奥迪将同时推出新A6家族的三款车型，轿车、旅行车、allroadquattro版。当然，作为全球最大的单一市场中国也有望第一时间更新。 ​​​

73 :【叠放高级轿车】游戏的玩法也是相当简单，玩家通过滑动屏幕移动轿车，点击交换按钮让轿车的叠放方向改变。目标是100万辆高级轿车，你能完成多少？ ​​​

74 :【使用防晒产品】以轻松的动作擦拭身体之后，以温水将泡沫冲洗干净，[馋嘴]再以冷水冲淋，并可抹些身体的护肤品。或用毛巾包裹冰块，冰镇在发热的肌肤上，减缓燥热不舒服的感觉。 ​​​

75 :【「杀戮都市」作者奥浩哉新作漫画「犬屋敷」开始连载】在本日发售的讲谈社「イブニング4号」上，结束了「杀戮都市」漫画连载的奥浩哉开始了新的连载！新作名为「犬屋敷」（いぬやしき），故事的氛围似乎和「杀戮都市」完全没有交集，主要描写的是退休的上班族老人的故事！ ​​​

76 :【10原因让人老得快】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰。[绿丝带]2、熬夜。3、经常曝晒。4、抽烟喝酒。5、面部表情过于丰富。6、不爱喝水。7、不喜欢运动。8、卸妆不彻底。9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。10、亲近刺激性食物，远离维生素。生活中一定要避免这些坏习惯。 ​​​

77 :【发动机油量检查】将车辆停放在水平的路面上。拔出游标尺检查机油量，油亮若在和两个标线之内，则属于正常范围，若低于位。则应添加指定型号的机油，加油后的液面不能高于位。 ​​​

78 :【客家酿苦瓜】1.先将苦[蛋糕]瓜切段，里头的瓜仔和瓜壁的白色隔膜去除干净，然后用温水静泡半小时，装盘2.将猪肉剁成肉馅，最后与葱花一块剁，放生粉，盐油，鸡精拌匀3.半小时后，将肉馅酿入苦瓜4.放适量油，待火候一到，将酿苦瓜放入油锅，十五分钟双面煎熟，最后生粉与豆豉相拌勾芡撒点葱花出锅! ​​​

79 :物以稀为贵！ ​​​

80 :【遵义会议会址】遵义会议会址在遵义老城子尹[汽车]路（原名琵琶桥）东侧，原为黔军25军第二师师长柏辉章的私人官邸，修建于30年代初。整个建筑分主楼、跨院两个部分。主楼为中西合璧，临街有八间铺面房，当年为房主经营酱菜及颜料纸张。 ​​​

81 :【鼓之反击】鼓之反击是一款可爱卡通风格的音乐敲击游戏,将动作游戏和音乐游戏巧妙的结合起来,将带给玩家充满创意的全新游戏体验,?玩家要跟随音乐敲击屏幕飞出来的小太鼓们,击落它们赚取分数,才能开启下一个关卡。 ​​​

82 :不要因一点瑕疵而放弃爱情，在爱情里，需要的是真情，不是完美。路再长也是会有终点，人生几何，总有些坎坷需要跨越，总有些责任需要担当，不断的跌倒，才有不变的顽强与收获；不变的风雨，才有不断的历练与懂得。做生命的强者，且行且歌。 ​​​

83 :那天晚上，[肥皂]我穿着湿透的衣服走进肯德基，点了一杯中可乐和一份大薯条，坐在二楼靠窗处，把手机调成最大声，放在桌面上，望着你家门口。 ​​​

84 :【Win10跑安卓iOS应用到底是大招还是昏招？】4月30日讯，一直传闻Windows10将兼容Android应用，这也成为支持不少网友观看微软build大会直播的重要动力。微软果然没有让大家失望，不仅让Windows10兼容了Android应用，就连iOS应用也囊括其中。 ​​​

85 :【生气10分钟等于跑3000米】生活中，有些老人爱生气，因为一点小事就大发脾气，既伤感情又伤身。美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米[good]赛跑，而且生理反应剧烈，分泌物比在任何时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。 ​​​

86 :【B童鞋的人际关系图】B型血与各血型的人际关系是这样滴。 ​​​

87 :弥留之际,他把它叫到身边:“你已经陪[打哈气]了我71年，是时候回去未来了.”“陪我再吃一次铜锣烧吧.”“好。”可是，它只能眼睁睁地看着那个来不及咬一口的铜锣烧掉落...那一晚,它回到家里,拉开了抽屉...1969年，那天风和日丽，它又一次对那个为零分试卷发愁的男孩子说,从今以后,多多指教. ​​​

88 :【如何改善毛孔粗大】1、多喝水！适度补充细胞内的水分，借此带走体内的毒素，加速体内新陈代谢。2、多吃含有胶质的食物，补充胶质以减缓老化。3、香烟中的尼古丁会让血管收缩，血液循环减慢，于是干燥、老化都提早报到，脸部线条自然下垂，毛孔撑大。 ​​​

89 :【按邮件发送键的时候一定是要去三思】你或许是通过邮件给人事部或你的上司提一些建议或者对公司制度做一些评论，一定要注意，这些邮件是在一些重要时刻会成为呈[偷乐]堂证供，在很多情况下往往都是对你不利的。 ​​​

90 :【致天秤】在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。 ​​​

91 :【手工牛奶糖】动物性鲜奶油，白糖，牛奶混合拌匀；用中火煮，待沸腾转小火慢煮，用勺子不断搅拌，待奶汁粘稠，呈现浓酱状时，即可关火；取一容器，垫上锡纸或油纸，将浓稠的奶酱倒入，然后放入冰箱冷冻室，不急的话就冻上1天急的话至少也要冻上5个小时；之后从冰箱取出，用刀切块即可。 ​​​

92 :【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允[噢耶]许有自己的看法2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识.4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误。 ​​​

93 :【曲江池遗址公园】西安市雁塔区，与周边的曲江寒窑遗址公园、秦二世陵遗址公园、唐城墙遗址公园等形成1500亩的城市生态景观带。公园有很多表现唐代社会生活的雕塑，布置在全园各处，或草坪，或广场，或山坡，或水滨，甚至在水中，使公园笼罩在一片浓郁的大唐文化氛围中。 ​​​

94 :次奥！介素谁[馋嘴]滴臭袜子！ ​​​

95 :小编点评：这样的角落设计成飘窗也挺不错的，但是毕竟没有工作台那么方便。转角的空间大大的玻璃窗，给这样的角落带来了不错的视野，同时这样的拐角设计也不占空间。 ​​​

96 :高中他喜欢她的闺蜜，高三他和她成了闺蜜，大学他和她在一起，他爱她，她亦爱他，可是在爱情里男人越来越随便，女人越来越在乎，于是她总感觉他不在乎她了，怀疑的种子长成参天大树，于是他累了她，终究不能相濡以沫了! ​​​

97 :【全新福特GT】全新福特GT跑车在国内首次亮相。新车曾于2015年1月北美车展首发，如今国内朋友终于可以近距离一睹这款车的真容。全新福特GT还并未正式进入量产阶段。在2016年，这款车才会于加拿大安大略省工厂正式投产。此前美国分析师的预测，福特GT每[笑哈哈]年产量可能控制在数百辆，售价将不低于20 ​​​ 全文

98 :和按钮过不去[衰]的人！ ​​​

99 :好白菜都被猪拱了~ ​​​

100 :【职场手记】1、人脉资源就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执.3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是[花心]上策。 ​​​

101 :全民防骗  360手机卫士 为10亿用户保驾护航！刻不容缓！ ? ​​​

102 :被跳蚤咬了，有没有救？ ? ​​​

103 :半条命没了，让我缓缓 ? ​​​

104 :2017，继续前行！ ? ​​​

105 :一次和老婆吵架，我怒吼说：别以为你长的漂亮我就不敢骂你！本以为她会高兴的不再吵了。谁知道，二货老婆：别以为你说的好像很有道理的样子我就不会打你了。 ​​​

106 :【额头长痘的缓解办法】1、让肝脏按时工作(压力大，脾气差，造成心火和血液循环有问题。应早睡早起，多喝水。)晚10点按时上床睡觉，让身体进入休眠状态。2、注意劳逸结合、适当休息，寻找一种适合自己的放松心情、舒缓压力的方式。 ​​​

107 :【《驾驶俱乐部》最新高清截图皑皑白雪下自由飞驰】《驾驶俱乐部（DriveClub）》天气补丁上线后，接下来便是玩家一波又一波的晒图时间，早前一些玩家分享了一些雨天效果截图，非常逼真。现在国外网友又带来了一批超级逼真的截图，逼真度爆表，相当棒。 ​​​

108 :别问我为什么忧伤，我是一只烤糊了的喵 ​​​

109 :【《为什么东堂院圣也16岁还交不到女朋友？》即将完结】本周五出版讲谈社杂志《月刊少年对手》将宣布，6月4日出版下一期杂志将刊登内乃秋也X茂木完田漫画《为什么东堂院圣也16岁还交不到女朋友？》最终回。漫画的真人电视剧策划正在进行中，真人版将标题改为《为什么东堂院圣也18岁还交不到女朋友？》. ​​​

110 :安徒生作环欧旅行时遇见了维克多这位伟大的法国作家索要他的亲笔签名。雨果对这位素昧平生的丹麦青年心存怀疑，担心其日后可能[din推撞]在签名上方写一个债务承担书，或者把签名作一些其它不适当的用场，为防万一，他将维克多·雨果几个字签到一张纸上方的角落里。 ​​​

111 :先整理干净吧。让你的厨房有充足的光线，让后开始你的清理吧。乘着机会扔掉一些坏的盘子，不用的东西，顺便检查一下有没有坏掉的设备。 ​​​

112 :【BrainDots】这款《BrainDots》是人气脑力益智游戏《BrainWars》的最新续作，游戏不需要使用到任何你所学过的知识，要让玩家在游戏中把自己的想像力与创造力发挥到极致！玩家们只要在画面上任意画出图形与线条，让画面上的红球与蓝球可以碰撞在一起即可！ ​​​

113 :英国《每日电讯报》23日报道，这尊雕像高约25.4厘米，博物馆已收藏80年。博物馆埃及古物学者坎贝尔·普赖斯介绍，这种雕像通常与木乃伊一同放在陵寝中。他把“自转”[衰]现象与埃及“诅咒”联系在一起：“在古埃及，人们相信，如果木乃伊遭毁坏，雕塑可以成为灵魂的另一载体。” ​​​

114 :2012年有什么特殊的呢？事实上这一年将在伦敦举办奥运会。但在中美洲远古玛雅文明中却对2012年有着特殊的预[害羞]测，玛雅文明有着特殊的日历计算方法，并且非常精确。 ​​​

115 :【高端洋气！「海贼王」推出草帽一伙镶嵌宝石银饰发售】「海贼王」推出了以草帽一伙11人为主[赞]题印象的银饰品，每一个银饰品动镶嵌有天然宝石，目前由男士胸针和女士吊坠2种类型发售，每个售价为9800日元，可以分2次付款。目前第一轮预订已经完售，新一轮将在7月下旬开始。 ​​​

116 :【你的恋爱投资运怎[蛋糕]样】如果你有一段粉红色的初恋，记忆中哪一个画面回想起来最甜蜜？【A】情人留在自己身上的吻痕；【B】躲在对方的围巾里面；【C】一起骑单车。(解析如图)。 ​​​

117 :【街拍[衰]达人搭配示范】灰色上衣+牛仔短裤+流苏长袖透视外套+及踝靴。 ​​​

118 :【云山】云山风景秀丽，是一座历史悠久的名山，为[沙尘暴]中国第六十九福地，亦称“楚南胜地”，并流传许多美丽动人的传说，宋高宗载赵构感叹曰“云山七十一峰，烟云变幻”。云山位于武冈县城南7.5公里。 ​​​

119 :练剑，为了他；习刀，为[不要]了他；学掌，为了他；甚至连创教立派也是为了他，可他却视若未见，恍若未闻。他伤了情，寒了心，想要离开这是非之地，尚未运气，便听身后一身怒喝：“你敢走，我现在就脱光了去未央宫屋顶上练轻功！”他条件反射的答：“皇上圣明！” ​​​

120 :【高尔夫7/帕萨特"断轴"隐患德国召回】从欧洲新车安全评鉴协会（[xkl转圈]E-NCAP）了解到，由于热处理工艺有错误并存“断轴”隐患，大众汽车公司将在德国召回高尔夫7及帕萨特车型，此次召回共涉及303辆。 ​​​

121 :卖萌也要看长相 ​​​

122 :搭配：麂皮风衣+白色阔腿裤+裸色短靴+金属扣包包+印花丝巾。 ​​​

123 :我一定要好好保存我上学时的教科书…… ​​​

124 :居住在越南河山平省的一名男子，2012年捕获了一条长相十分怪异的“怪鱼”。该名男子介绍称：“这条鱼的头形与蛇头十分相似，而它的舌头又与猪舌没什么区别”。另外，这名男子还称，这条鱼如果除去其独有的“蛇头”与“猪舌”，从其他部位来判断，应该算是“鳝鱼”。 ​​​

125 :【冬季护肺小药茶】雾霾天气让呼吸道很受伤，来喝点护肺茶吧。罗汉果茶：罗汉果5~8克，去壳掰碎，用沸水泡后放凉饮用，清热解毒、化痰止咳，养声润肺，需要注意的是，罗汉果性寒，胃肠不好者不宜多用。四宝茶：麦冬10克、桔梗6克、金银花10克、木蝴蝶3克泡水，能清肺润喉，生津利咽。 ​​​

126 :wao!!好的孩子的诸位请别学，这样取暖会燙肚皮滴 ​​​

127 :“不管，你有多么真诚，遇到怀疑你的人，你就是谎言；不管，你有多么单纯，遇到复杂的人，你就是有心计；不管，你有多么的天真，遇到现实的人，你就是笑话；不管，你多么专业，遇到不懂的人，你就是空白。所以，不要太在乎别人对你的评价，你需要的只是，做最好的自己。” ​​​

128 :曾当英国首相的詹姆斯·拉姆齐·麦克唐纳同一位政府官员讨论持久和平的可能性。这位政府官员是一位外交事务专家，对首相的理想主义观点无动于衷。“要求和平的愿望不一定能保证和平。”他冷嘲热讽地说。 ​​​

129 :艾斯妙趣靠垫是专为身在职场的朋友而设计的萌友，卷卷小尾巴出其不意萌气外露，让你的一方天地成为办公室的趣味焦点。满载冰块般的图案，能让炎夏中奋斗的人们依靠在一抹如加冰纯水一样的清凉之上，为紧张的工作带来快意。 ​​​

130 :每个男生都有一个驾驶员的梦。用各种各样的表盘、显示屏将平淡无奇的床头板改成酷炫到没朋友的驾驶舱，再装上方向盘、操纵杆、头盔等，飞机、轮船、宇宙飞船任你开，在梦中也继续自己的英雄梦吧! ​​​

131 :【亲子教育案例】表扬不能空洞：例1，当孩子帮助妈妈择菜洗菜之后，妈妈说：“你帮我节省了做饭的时间，这样我们饭后就有更多时间玩了。”这样的表扬就比“你真是个好孩子！”要有效得多。例2，雯雯指着妈妈胳膊上的小点“这是打针打˙的”。妈妈大笑着亲吻着雯雯：“你很细心、很会观察事物分析事。 ​​​

132 :和我妹妹聊天，我说，我以后要是考不上大学怎么办啊。她说，那就太好了！那样妈妈就不会拿你来说我了，我到时候考不上就用你来挡着。这果然是亲妹妹。 ​​​

133 :【罗马广场】在法兰克福现代化市容中，仍然保留着一个中古街道面貌的广场——罗马广场。这里有举行过神圣罗马帝国皇帝的选举、加冕典礼的大教堂，还有旧市政厅、尼古拉教堂，以及正义女神像喷泉。夏天，这里成为“缅因河之夏”的节日广场；冬天，在圣诞节前四周，又有圣诞购物市场在这里举办。 ​​​

134 :每次和男朋友吵架，他就把手轻轻放在我头上，我自然而然的就乖了下来，以为是他爱我的一种方式，就没多问！有一天忍不住了，就问他，为什么我那么生气的时候，你摸我头一下我就不气了呢？那二货给我指着屏幕里的魔兽世界，看，这个技能，安抚野兽。别拦我，我要弄死他！ ​​​

135 :中新网2013年1月7日电 据外媒报道，家住英国艾塞克斯郡的一名女子非常喜爱动物，尤其对猪情有独钟，以至于在家中养了大小共40头猪。不过她的这一举动惹怒了周围的邻居，遭到投诉，被勒令将猪迁走。 ​​​

136 :复古的近视眼镜框，非常的好看百搭，此款眼镜本身搭配防辐射眼镜片,是您上网的好帮手,另外可以当平镜戴，也可以换成近视片都可以，永远不需要担心过时的眼镜框。 ​​​

137 :你能把BMW和MSN联系在一起吗？当然可以，只要你看过电影“疯狂的石头”之后，把BMW成为“别摸我”就是源如此，顺理成章，MSN就成为了“摸死你”。把这两个标志和两句话组合在一起便成了一套充满网络文化的个性情侣T恤，恋人们穿上，不管走到哪里，势必成为人们眼中的焦点。 ​​​

138 :墨绿花纹的地板和沙发最惹人喜爱了，好像走进葱郁原野一样。墙壁的嫩绿消去内心的烦躁，抚平心灵。 ​​​

139 :【茄辣西】1.茄子切细条，加盐拌匀，腌制片刻，下锅前挤干水分2.西红柿切滚刀块，辣椒切三角片，大蒜切薄片3.起炒锅，热锅凉油爆香蒜片4.加茄条，中大火煸炒5.加入西红柿，转大火煸炒至西红柿出汁，大约2分钟6.加入辣椒片，同时加入生抽、老抽和糖，煸炒均匀7.加入1/2小勺盐;加入少许鸡精;大火翻炒。 ​​​

140 :【宝宝八种错误睡姿 要纠正】一、枕着手睡。二、张嘴呼吸。三、被子不盖严。四、蒙头睡觉。五、睡时吹着风。六、睡衣太紧。七、睡前吃太饱。八、与宝宝对着睡。 ​​​

141 :【东风日产冲击100万销量】东风日产乘用车公司副总经理、党委书记周先鹏此前表示：“我们（东风日产）下半年还将有三款新车上市，包括蓝鸟、全新楼兰，这些都将为我们下半年的销量提供直接的支撑。”东风日产2015年销量目标为100万辆，新车型的投放将为顺利完成销量目标奠定基础。 ​​​

142 :【别给小孩买丑陋及宣泄性玩具】宣泄性玩具如仿真 枪大刀宝剑之类，可能会增强孩子的攻击性。一些丑陋玩具，孩子一见就厌恶害怕甚至发气般敲打猛摔，这种“虐待”行为可能让孩子产生欺负弱小的欲望，也易养成好斗、攻击行为。性格孤僻不合群的孩子更容易迷恋上这类玩具，但结果只会助长其孤僻内向。 ​​​

143 :【去初创公司工作？等一下！】每个人都希望去热门的初创公司工作。它们新潮，好玩，由一群充满激情,有创意、满脑子都是新想法的人组成。但你也可能因此需要付出不小的代价。放弃一家大型、成熟的公司，去初创公司工作，你真的考虑清楚了吗？ ​​​

144 :僵尸开瓶器,其他开瓶器都弱爆了，有木有！ ​​​

145 :【黄焖鸡翅】1.鸡翅焯水，放些料酒，花椒葱姜去腥；2.锅放少许油冰糖放入炒化；3.把晾干水的鸡翅放糖色里炒，要中大火，接着放入所有香料和葱姜一炒出味道，有半分钟就成了；4.放酱油，加饭酒、盐，炒两下加水，和鸡翅平了就可以了；5.小火烧十五分钟就水被耗的差不多了，开大火收汁至汁干。 ​​​

146 :Not see your charming looks a week, really 07. In seven days, the ghost of you every moment to emerge in the sea of my heart! ​​​

147 :【九鲤湖】九鲤湖碧波荡漾，清澈透明，远山近景倒映湖中，静影沉壁，胜似 图画，九鲤湖恰似“灵圆一镜”。相传九鲤湖是汉武帝时，何氏兄弟修 身炼丹之处，据说还保留三个深不可测的“仙灶”。九鲤湖位于福建省，距县城31公里，海拔590米。 ​​​

148 :由Kiyong Shin设计的Better RE移动电源，采用中空设计，可以将各种品牌、各种款式的智能手机废旧电池容纳在内，通过连接电池的电极变身为移动电源，给具有USB连接口的任何设备充电。 ​​​

149 :【清漾】清漾，悠悠古村落，刻下江南毛氏的痕迹，遗存古老神奇的风水。天气晴好，迷失在油画般的清漾，定格在晚霞的余晖中。 ​​​

150 :【这就是金牛座。】见一眼，便知道自己喜不喜欢。一个动作，一句话，一个神情，都可能是瞬间吸引她们的东西。通常她们都很绝情，同样的，微妙的一点，就可以让她们瞬间对一个人死心。对她们来说，细节真的可以打败爱情。 ​​​

151 :【柳江县百朋镇怀洪村下伦屯】巍巍大武山、汩汩西沘河、沧桑古榕树，山灵水秀孕育出万亩荷海——柳江县百朋镇怀洪村下伦屯，素有“中国玉藕之乡”美誉，也因此荣获柳州十大美丽乡村称号！炎炎夏日好去处！ ​​​

152 :【双子座习惯】1.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2.不喜欢肥皂上粘有毛发 3.吃完饭碗里要么剩很多，要么能吃的一颗都不剩 4.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5.发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查。 ​​​

153 :青春在我的心中是苦涩的又是甘甜的，是精致的又是粗糙的，是清晰的又是朦胧的，是一杯苦茶，最后却品出清雅之香。 ​​​

154 :朋友老婆出轨，他平静的离了婚。我问他为什么不刨根问底，朋友说：“不想吵了就闭嘴，不想爱了就释怀，不想要了就放手。” ​​​

155 :狗狗的下水照，看汪星人在水底的千奇百怪神表情。 ​​​

156 :点评：床边墙面可以设计成整面的收纳，不一定要是柜子样式，开放式的收纳格也是不错的选择。在其前方拉上帘子就能将收纳隐藏起来，还给卧室一个比较舒适、整洁的环境。 ​​​

157 :【8种廉价美食让你延年益寿】1豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好的食疗作用。2大白菜：养胃利肠防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝卜：增强视力。8鱼：降低患心血管病风险。 ​​​

158 :那些年领 袖 们吃过的工作餐：周 总 理吃熬白萝卜条。周 恩 来的工作餐很简单，主食经常吃些粗粮，吃剩的饭菜，要留到下餐再吃。周恩来有次视察时说：“挺便宜，来一盘熬萝卜，再加两分钱咸菜。”并招呼随行的省、市领导同志和新闻记者：“就在这儿吃饭吧。吃饱了好去参观，坐下来一起吃，我请客。” ​​​

159 :大学生了没110128[春节玩乐指南] ​​​

