丧丧丧甜啊 女/四川         加关注

撒娇打滚

肥崽饿死在深夜 ​​​

1 :不爽 坐地铁广播都说了 先下后上 你白痴哦 堵着门口偏要先上 [赛马]的我透 ​​​

2 :少女今天装[绵羊] 穿的大衣 再来个领带就是个霸道女总裁了 ​​​

3 :今天冬至 我没有端饺子碗 冻掉耳朵没人管也行 那我就是第二个神奇画家梵高了[嘻嘻] ​​​

4 :我不允许！ 不允许地铁上有榴莲的香味 ！！有也可以 给我吃口好不好 ​​​

5 :今天上课 听到隔壁班在鼓掌 后面同学就和他同桌讨论说隔壁班在鼓掌  他同桌说：你怎么知道是在鼓掌不是在扇耳光 因为隔壁班有同学打瞌睡 所以同学们为了让他清醒 在扇他耳光叫醒他我？？？ 果然江山代有人才出 论脑洞我还是输了 ​​​

6 :今天 本少女 ​​​

7 :我要被自己笑死了 我这么肿的衣服 把我搞得像个壮士 偷穿了男朋友衣服的壮士 ​​​

8 :我今天穿的衣服肿的像个法式面包 ​​​

9 :今天这么热是干嘛呀 ​​​

10 :明明夜深了 我手指上却散发出麻辣烫螺蛳粉的香味 那种口感真让我魂牵梦萦 ​​​

11 :冬季圣诞就想起初中喜欢的男孩子 ​​​

12 :我每次和我臭脚朋友聊心动男孩时 她都要翻开厚重如法学字典一样的我的情感笔记本 对应时间地点事件 看我说的是哪位 ​​​

13 :希望啊希望 明年老天爷介绍一个优秀帅气的男孩子给我相遇认识 ​​​

14 :哎 这个世界上好多甜甜的恋爱事情在发生哦 我每次看完那些故事 花痴激动狂笑后 也只能告诉自己 加油学习记单词去叭[嘻嘻] ​​​

15 :我觉得既然是国家级考核的职务 不如严格的比考研考博士还难吧 而且还要测试正义感 和人性 作为警察 我觉得刚正不阿最重要 而不是只会发通告 ​​​

16 :现在是什么社会？ 以前小不懂事觉得那些被欺负得不到正义伸张的事 国家领导人就该出来重视 我只知道一切为人民服务 现在明白了一半社会道理了 总还觉得 遇到问题找警察也不会没担保吧 结果这几天看新闻心惊肉跳的 活着还真西天取经 九九八十一难 ​​​

17 :短短几个月我胖了这么多 哎 减肥了 真的 ​​​

18 :又是一个人孤零零在外地跨年呢 想好好总结今年 想给大家分享每件有意义让我开心成长的故事 想让大家刷到朋友圈被我真实可爱快乐的生活感染到的 不过真抱歉 没有呢 今年我还是一个人  经历了失望沮丧难过窃喜悲伤的我 今年依旧一个人 愿明年胜今年 年年可爱 岁岁可爱呀 ​​​

19 :不瞒大家说 我和朋友的聊天记录翻出来可以编一部火拼逻辑鬼才骂人宝典[嘻嘻] ​​​

20 :每次和好友聊天都像在比谁更会骂人 ​​​

21 :什么时候 我这个暗恋小能手 能整个双向暗恋啊 ​​​

22 :我妈前一段时间笑话我花痴 一直在说瓜兮兮的 哈戳戳的 哈的莫大人在屋了 ​​​

23 :这个天气 冷的我想呕吐 ​​​

24 :想自杀的朋友来画3d建模 渲染效果图吧[嘻嘻]我本人今天起码说了不下50句 我要死了 我现在嘴巴还含着一句 我要死了 马上要说出口啊！ 我要死了 ​​​

25 :我没想过 我另一半如果劈腿出轨了 我的应对法 我只想过那件事发生后我的情绪多手足无措 会多难过痛苦 今天和一个之前有好感的男生聊起包养情人的事 他的回答突然就让我心生厌恶 让我立刻想要远离删除他  我才发现 我是这么一个容易冷漠 抛弃感情的人  我不存在撕心裂肺难舍难分一段感情 我能迅速失望果 ​​​ 全文

26 :现在男生蠢的死呢 真的蠢 天天上来找骂 除了这种颜值男孩 ​​​

27 :他们说睡回笼觉不好诶 管它呢 睡就完事儿 ​​​

28 :有些人自己没谈恋爱 情话复制粘贴倒快 [嘻嘻][嘻嘻] ​​​

29 :我发现 我没睡饱 被迫醒来 起床气大到不行 小时候在家里 被我妈叫醒 就会板着脸 烦躁 然后通常那样被我妈看不惯给骂一顿 现在我长大了 谁第一个时间给我发消息 我就骂别人 ​​​

30 :这个世界上没有不能兼顾的事情 只有自己能不能 愿不愿意 比如说我想好好学习 却又想减肥 但是我给自己借口说 啊 我在学习 所以不用在意减肥 那样我会分心的 其实呢 我可以的 只是我不愿意 ​​​

31 :试图揪红自己耳朵制造有人想我的假象 ​​​

32 :他们说现在 漂亮美丽的人很多 唯独可爱很少 所以珍贵 所以 你说我是可爱难得 还是难得可爱 ​​​

33 :本人携红色热水袋走过大街小巷 每个人的脸上洋溢一种微笑 想要问我链接[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

34 :不知道天生会英语的人会不会羡慕我这种天生会中文 还有四川方言的人 反正我是羡慕会英语的人的 [嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 有愿意和我交换语言的外国人吗 ​​​

35 :我看南区施工队是要我死哦 反正到了晚上就开始施工比白天还勤奋 虽然这确实学校指令 那学校估计是在整我这种浅睡的人 我算了下 我只睡了2.3个小时 期间不停被对面施工队勤劳修建吵醒 [微笑] ​​​

36 :过地铁安检时候帽子卡到了包 艰难的把包取下来了 突然就想起以前在画室 带着围巾因为画画的动作导致围巾一直从肩膀上耷拉下来 然后凡是坐在我周围的人 都顺手帮我把围巾给搭上来 哈哈 笑死我了 我们画室估计有一半的人帮我搭起围巾了 ​​​

37 :恋爱没学多少技巧 拒绝人的方法学的一套一套的 ​​​

38 :世界上总有个柔软的地方是我这个丧女孩的温柔乡吧 ​​​

39 :我好酸 今年20岁 为别人的恋爱流着柠檬泪 呜呜呜 好甜啊别人的恋爱 ​​​

40 :很多东西不适合一眼美好 感情也是 ​​​

41 :蹲着看流浪猫 他蹲着看你 ​​​

42 :学习！我爱学习 ​​​

43 :🦙[微笑] ​​​

44 :恋爱也就不谈了 我只想吃肯德基巨大桶 ​​​

45 :我觉得 哪吒风火轮挺适合我冬天的脚 ​​​

46 :我请问穿什么鞋子才能让本少女知道 我还有jio ​​​

47 :我想你做我女朋友 想和你约会 ​​​

48 :你喜欢什么样的男孩子不重要 重要的评判标准是他能否在你需要他的时候及时出现  每一次不是偶然的某一次 ​​​

49 :我看我这一个月要忙死 ​​​

50 :你要努力 才会成长 更加独立 更加可爱 等到下一个季节轮回  又是另一番模样 ​​​

51 :分享图片 ​​​

52 :不上网冲浪不可能 网上的朋友个个是人才 腹肌都给我笑出来 ​​​

53 :新西游记里面的秀根真的很可爱 又搞笑 不过我看了他的经历 才知道他多苦 可是依然乐观 带给大家快乐 真的太乐观 太让人尊敬和心疼了 但是发自肺腑的敬佩 啊 可爱 每一天都要乐观积极的生活鸭 哈哈哈嗝 ​​​

54 :我回过神来了 我开始：哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈 我他妈 哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈 笑死了 ​​​

55 :我？？？ ​​​

56 :请钟国欧巴和真英欧尼结婚 马上 ​​​！！！ ​​​

57 :温柔和礼貌太难的 所以要抓住那样的男孩子不放手 一起走向康庄大道哦 ​​​

58 :对不起 虽然我秉承着善良 心胸宽广待人 可是 我现在明白了 要分人而论 ​​​

59 :明明还有选择的 也好想继续喜欢你 因为没有对的人出现 因为也还没有忘记你 因为也觉得你最有趣 但最近你的声影越来越模糊 也觉得一两年才能梦到你一次的这种感情太难熬 所以 就不再提了  真的就到此为止了 我现在祈祷啊祈祷下次可不能那么辛苦喜欢一个男孩子了 ​​​

60 :不用漂亮 虽然已经很漂亮 ​​​

61 :清晨起来没有一条是我中奖的私信 so bad ​​​

62 :王思聪真的是一个可以随意支配人情绪的男人 ​​​

63 :话先放在这里 113个人中奖 没中奖的人吸欧气手指都要断 跑来跑去在别人微博下面舔 卑微又疲惫 ​​​

64 :比双十一没抢到想要的东西更难过的事是 和帅哥擦肩而过 ​​​

65 :气死！ 昨晚零点付款居然付了原款 现在不能退款 发货了也没办法马上退款  我枯了 ​​​

66 :为什么我的眼里满含泪水 因为打哈欠 硬撑等待着双十一 ​​​

67 :以前也很愚昧 为心动的失败买过单以后就不想了 ​​​

68 :想和你一起吹蜡烛切蛋糕 心情烦躁时候可以拿你出气 想和你语音通话整晚 想写情书给你 写着写着就骂你 想躺在你怀里玩游戏 想到自杀 ​​​

69 :你看看你 活在自己世界里 查漏补缺 谁都进不去 ​​​

70 :学习啊 工作啊 为了自己冲的人都真的很奶思 他们只做自己想做的事 为自己努力 不会一个劲当网络警察 天天把自己当上帝 站在道德至高点 评头论足指指点点别人的事 现实遇到事的人 狗屁都不敢放一个 在网络上正义 三观就像着在他脸上一样呢 嘻嘻[太开心] ​​​

71 :太冷了 就不起来了 ​​​

72 :人啊 在受伤低谷时候没人试图抓住 或者伸出双手 真的很绝望了 ​​​

73 :最近我发现自己通过自己努力 慢慢成为了一个评论鬼才[太开心] ​​​

74 :我求求你死远一点好吗 ​​​

75 :小美女终于考完了考试 准备回宿舍躺尸 哈哈 ​​​

76 :就这样说吧 人往往站在自己最想看到发展的那一面 所以 选择性忽略很多其它因素 避免对自己想法进行干扰 大家站的角度不一样 要么善良单纯看到的事物都是美好不忍的 要么公平公正就事论事 要么就是以人性最阴暗一面 批嚼指指咄咄的以为自己站在至高点 不都是凡夫俗子吗 不是当事人 没资格说任何话 ​​​

77 :求求微博限制三观不正价值观有问题 自私狭隘 以最大恶意揣测他人的人网上冲浪吧 微博真的是一个微型世界 黑白善恶一人一段话看的清清楚楚 真的毛骨悚然 人的嘴真是万恶源头 ​​​

78 :不能心动！설레 @QQ音乐 ​​​

79 :果然 人生苦短 ​​​

80 :倒计时 哈哈哈！ 明天结束复习就考试啦 让本大侠一纸挥墨 决战教资啊！ ​​​

81 :睡一觉过后 啥破事都忘了 哈啊哈哈哈哎 ​​​

82 :表达爱意 真的需要抓住时机呢 ​​​

83 :网络键盘侠可怕的一匹 反正说话又不用负责 就不能等真相？ 你指责个喘喘呢  什么男的女的责任 有你屁事？ 啥玩意都不知道就开始逼逼逼 爱看热闹的毛病改不了也就算了 胡说八道的本事还不收一收 清醒一点 都8102年了 中国不需要这种人咯[傻笑] ​​​

84 :这样吧 要么大家都喜欢我 要么大家都不喜欢我 只有你喜欢我 ​​​

85 :等我瘦下来 头发发量茂盛起来 想来也是个初恋脸 毕竟嗓子也是初恋嗓 组合搭配这种事应该的 ​​​

86 :同学 喝口水吧 不要再练习b-box打碟了 听起来像在嗝屁 ​​​

87 :等我忙过这个冬天 我就飞回你身边 保持想念 保持爱慕 ​​​

88 :希望我们好聚好散 不要在谈论任何关系对方的消息 至少尊重一下分裂这个词汇的含义 ​​​

89 :我觉得我们长大了 成熟的可以独当一面时候内心还是脆弱的想要依靠 就像现如今 我脆弱的我熬不过了 我不想像大人一样隐藏自己内心 我想你 所以我去找你了 过了那么久不管彼此的感情还在不在 还是去尝试伸出手说 我们和好吧 我不能失去你 以后遇到的人千千万 可是想和你一起讨论经历成长更多 我们有矛盾  ​​​ 全文

90 :很久没有发过关于朋友的微博了 想起之前我和她的种种 又觉得那些小事没什么的 现在不怎么刷微博 搞笑的段子也找不到人艾特 倒不是因为没有人选 只是因为这个点他人都不如她和我一样情投意合 不知道她现在过得怎么样 她有没有想起我 有没有想过为什么我突然那样决绝 抑或是她一直觉得 我莫名其妙 我们朋 ​​​ 全文

91 :又来回了几个季度 ​​​

92 :谢谢你的真心 让我觉得我值得被真心对待 ​​​

93 :看吧 我就是不喜欢和讨厌的人沾边 站在一起 交流洽谈 所以从这点看来 我也只是个把喜欢和讨厌分的清楚明白的小孩 ​​​

94 :我一定值得你仔细斟酌 ​​​

95 :脱发熬夜不是没有道理的 ​​​

96 :昨晚的被窝好暖和 不想起床啊！！！ ​​​

97 :我也奇怪 人们总是喜欢不喜欢自己的人 苦苦抓着不放手 但也确实明白 再怎么努力都不可能被喜欢 ​​​

98 :追你一次（@网易云音乐） ​​​

99 :我现在才知觉 以前你站的位置总和我不在同一位 所以你看到我的时候我看不到你 现在也是 你我总是分个高下 比个输赢 以至于你以后成家立业了 我还站在远处跑 准备着对你说 这次换我赢好不好？ ​​​

100 :昨晚给了我两颗润喉糖 因为我一直咳嗽  还坐在了我对面 ​​​

101 :我们班的一个男生好可爱呀 像哆啦A梦的那种存在 太可爱了吧 自愧不如 ​​​

102 :要是我在邮局工作 初秋的早晨 踩着雨露 阳光乍现的时间 就踏着自行车 给人们送信 ​​​

103 :我也很奇怪 人聚拢为人群 就会有人自定义为主角中心 发挥主导一切 我所面临的人群 不再自我为中心 甚至故意忽略我的存在 我也会另觅他处 就算短暂的不能有属于自己的交际范围圈 我也不愿意和故意这样的人群靠拢 ​​​

104 :我始终觉得 甚至缅怀人与人才接触时候半生不熟的状态 那时候的人们 不好意思麻烦别人也不会靠麻烦 来增递所谓的感情 ​​​

105 :生活 ​​​

106 :最不喜欢把自己置身于三人关系中了 ​​​

107 :这个世界最重要的是吃 和减肥 ​​​

108 :秋天风吹得挺凉的 不过很适合和你去散步 看看月亮  说说笑话 一路上鼻塞却也硬是买冰淇凌吃 穿着裙子也希望你能给我披你的外套 牵牵手 顺便问我情侣对戒的大小 ​​​

109 :在我喜欢和被喜欢的这些年月中 我愈加的懂得分寸 懂得试探 懂得保护自己了 我不再傻到喜欢一个男生把感情孤注一掷的投放 也不再因为冲动 疯狂追逐男孩的背影 我不屑揣测男孩若隐若现传递的一丝信息 也不再多加与朋友讨论 他对我做的哪些小事是可以说明他也喜欢我的我懂得 能表达出来的 能看透彼此的 ​​​ 全文

