Nanfang_z28 女/河北         加关注



爱天蝎座的人请不要轻易宣战，因为冷战对蝎子的伤害，超出你的预计。请记住，蝎子喜欢你，哪怕她情绪化的说出伤害你的话，她只是想你宠她，想你抱她，哪怕，没有道歉。所以，只要你喜欢她，请你接受她的情绪化，只要你喜欢她，就请你喜欢她的一切。她所有的小性子所有的坏脾气臭毛病，其实都是在撒娇。 ​​​

1 :【银河鳞茎】在本作中玩家可以育成有固定技能的可爱的鳞茎，强化合成后组成队伍，放置在场地中阻止敌人的进攻。防御时还能发动必杀技和连锁，拥有较高的可玩性。 ​​​

2 :【骷髅头提包】逼真骷髅头形状，染有牛血的手工皮革，每次取东西都如同开颅一样“恐怖”。通过磁性搭扣将两半头颅合在一起，黑色的内衬，还配有两根黄铜镀硬皮革肩带，你可以提个骷髅头四处游走。 ​​​

3 :请原[花心]谅我自私延续这孤单的想念. ​​​

4 :双鱼座通常都不太独立，喜欢依赖让[好爱哦]他们感到安心的人，比如亲人，朋友。当然，他们也非常乐意和自己在乎的人分享彼此的心事，在其中寻找一种心灵上的平衡。对外表看重，对轰轰烈烈爱情的羡慕。这些只不过他们维持一种表面平衡的假面具，其实鱼儿心底最渴望的是平淡的细水长流,得到大多数人祝福 ​​​ 全文

5 :“秃子”不吃窝[喝多了]边草！ ​​​

6 :新婚之夜。“亲爱的，咱俩结婚之前，你有过几个男友？”新郎官问新娘子。好久没有回音。“准是生气了！”丈夫暗自思过。一小时过后，他又冲新娘子问道：“好了，你还在生我的气吗？”“哪里，[蛋糕]我一直在数，到底有多少个呢？” ​​​

7 :本人业务兼司机，上[转发]周陪公司俩大姐去谈新店。路上尿急又没有公厕，我说：要不你俩把脸转过去，我拿个空瓶接一下得了？结果后面的姐说：我才不转过去，我就趴这儿看着！然后坐副驾驶的大姐更狠：那她看着，我帮你扶着吧？结过婚的女人太猛了，老子凌乱到现在。 ​​​

8 :对不起，双鱼的我只想平淡地爱，但要刻骨铭心。双鱼的我不喜[太开心]欢争吵，大多数情况下会用沉默来代替内心的不安。双鱼的我对待爱情是傻傻的，直直的，但我对我的爱人钟爱不渝。多年深爱一个人是我的特征，且很珍惜与对方亲密相处的时光。双鱼的我，深沉，敏感，执着，专一。 ​​​

9 :傻姑娘：你看我多大？邻居：44岁。傻姑娘：你怎[赞]么算出来的？邻居：我有个22岁的弟弟，比你傻一半！ ​​​

10 :【美国游戏行业正疯狂增长工作岗位平均年薪高达58万元】最近，美国娱乐软件协会（ESA）与经济学家股份公司发布了一份新的报告，解析了游戏行业对于美国经济发展的影响力，该报告名为《21世纪游戏：2014报告》。该报告显示，游戏业直接带来的工作岗位平均年薪为9.5[钟]万美元（约合58万人民币元）。 ​​​

11 :point:宽松的阔角裤已是最爱的单品,巧妙的搭配就能塑造出优雅可人的形象。[钟]同时突显你强大的气场和独特魅力。 ​​​

12 :【如何管教任[可怜]性娃】1、满足宝宝的合理要求。不随心所欲拒绝宝宝。2、不能无原则地迁就宝宝。无原则地迁就，会使宝宝变得为所欲为，自私自利，不讲道理，任性蛮横。3、让宝宝明白满足是有条件的。如果觉得宝宝的要求合理，再有条件地满足他。 ​​​

13 :不论怎样，人生路上每一处坎坷，每一道风景，你都[good]要以一种淡淡的心情去面对。 ​​​

14 :一天，米歇尔对奥巴马说：“老奥，最[偷乐]近见你怎么总是郁郁寡欢，茶不思，饭不想的？”奥巴马带着疲惫的声音说道：“哎，叙利亚局势，伊朗核问题，恐怖主义，国内就业……这些问题哪个不得我操心啊。”米歇尔不以为然地说：“拉倒吧，你那点心思我还不知道，又想凤姐了吧？” ​​​

15 :汽车旁的年轻[右哼哼]美女！ ​​​

16 :【沙盒MMO新游《碎片Ol》将[偷笑]进行新一轮募资】《ShardsOnline》(暂译：《碎片OL》)于今年年初公布，这是一款沙盒题材网络游戏，由《网络创世纪》制作团队班底组成的Citadel工作室开发。 ​​​

17 :刚刚走在路上，突然一个小孩拿着玩[汗]具枪对我一阵扫射，看他那么天真，我也装着一副中枪的样子，他越打越开心，我也越装越像。 ​​​

18 :【心理提醒】你如果是个穷鬼，[话筒]人家骂你你就会暴跳如雷；假如你是亿万富翁，你会一笑置之。你有相同的频道，相同的磁场，你才会受不了。之所以别人的话语一点就燃，因为你刚好是柴。情绪被外在的境界左右，就是因为我们内心当中有这样易燃的东西。 ​​​

19 :【黑椒排骨面】1.排骨加料酒.老抽和淀粉略腌;2.油热后下排骨,两面煎至金黄;3.入[得意地笑]胡萝卜块同炒,入冰糖或砂糖,炒出略带焦糖色;4.入1小勺蚝油.1大勺鲜酱油.黑胡椒粉.五香粉,再加约1.5杯的水;5.煮沸后中小火加盖煮约20min,将事先煮好面条倒入拌匀。 ​​​

20 :卖柚子的你给我过[自行车]来，我保证不打你….. ​​​

21 :【断奶后“隆胸”体操】1、含胸挺胸，重复20-30次。2、两手合掌在胸前用力对掌，向前方推出，重复8-10次。3、双臂下垂，手掌向前。双臂从体侧向上平举。平举时双臂向内夹紧，待举平时相握伸直举过头顶，10-20次。4、两手握拳，两臂在脸前交叉，然后向斜上方举起，[干杯]举臂的同时挺胸，10-20次。 ​​​

22 :累趴~~！汪星人表[钱]示以后再也不跟女生一起逛街了~ ​​​

23 :Ifyoudon'tlikesomething,changeit.Ifyoucan'tchangeit,changeyourattitude.如[噢耶]果你不喜欢什么事情,那改变它，如果不能改变，那就改变你的态度 ​​​

24 :天蝎座不乖，喜欢你陪她疯疯癫癫！天蝎很懒，喜欢你照顾她！天蝎很路痴，喜[喝多了]欢你牵她的手到处走！天蝎很大头虾，喜欢你时刻在她身边提醒她！天蝎很放肆，总在你面前很没形象的大笑！天蝎累了会哭，她只是想背后有个拥抱！天蝎或者不够美不够好，脾气也很差，可是那才是真实的天蝎座。 ​​​

25 :被小学四年级的神逻辑碾压了！孩子你[good]想的可真多。。。 ​​​

26 :Breakfastinbed.Kissesforme.Youdon'thavetosayyouloveme.早餐送到床边，吻我[哼]。你就可以不用说你爱我 ​​​

27 :【玫瑰糯米糍】1.玫瑰茄泡水直水发红；2.80克糯米粉和20克玉米淀粉混合，加入玫瑰水搅拌揉直不粘手；3.把糯米团均匀切几小段，放入蒸锅蒸约5分钟；4.拿出稍微放凉，带一次性手套把豆沙放入蒸过[睡觉]的玫瑰团里，捏合拢，沾上少点面包糠（随意可不沾），下平底锅稍煎。 ​​​

28 :【看你有哪[泪]种胃病】1.饭后饱胀或终日饱胀、嗳气但不反酸，胃口不好、吃饭不香，体重逐渐减轻，面色轻度苍白或发灰，可能是慢性胃炎或胃下垂。2.饭后不久出现的上中腹痛，还常伴有恶心、呕吐、积食感。要考虑是胃溃疡。 ​​​

29 :【你很容易嫉妒别人吗？】今天要和一位重要客户开会，你花了好几天的时间准备了一份报告，正当你要前往相约地点时，才发现一件令你冒冷汗的事，会是？【A】你搞错报告的主题；【B】找不到报告，计算机也[雪人]中毒了；【C】竞争对手比你早一步与客户见面；【D】你记错时间，其实是昨天开会。（解析如图 ​​​ 全文

30 :很多小朋友都喜欢骑在爸爸的肩膀上，有一种当大人的感觉。但时间长爸爸也会觉得累，下面这个好爸爸[ok]背带可以让小孩在爸爸的肩膀上站得更久，符合人体学的设计既安全又省力，他背得轻松，童孩们也站得更久。 ​​​

31 :在工作上有能力，能让人称职,但如果缺少了创意，就不容易精彩.创意可以挥洒出精彩。多想想如何成为[晕]一个创意十足的工作者，那么精彩也会随之而来. ​​​

32 :【坐姿误区】不正确的坐姿，我们在不知不觉中留下了健康隐患。左边这幅图，女生的胸椎、颈椎一直向前倾斜，时间长了，很容易导致颈椎病。右侧这幅图，看上去坐姿很规范，但是，腰椎与坐椅之间留有很大的空隙，使身体全部力量靠腰部力量支撑，久而久之，此处[江南style]会出现疼痛感。 ​​​

33 :上天生下我们，是要把我们当作火炬，不是照亮自己，而是普照世界；因为我们的德行倘不能推及他人，那就等于没有一样。涂上釉[委屈]彩的宝石容易失去光润，最好的黄金经不起人手的摩损，尽管他是名誉良好的端人正士，一朝堕落了也照样会不知羞耻。 ​​​

34 :山外有山，天外有天，给自己合理定位，既不要满足现状，也不要苛求自己。要脚踏实地，一步一步不断抬升自己。自己跟自己比，今天跟昨天比。无法达成的目标才是我的目[得意地笑]标，迂回曲折的路才是我想走的路，而每次的歇息，总是带来新的向往。 ​​​

35 :广州车展气质美[围脖][手套]模！ ​​​

36 :对不起，双鱼的我只想平淡地爱，但要刻骨铭心。双鱼的我不喜欢争吵，大多数情况下会用沉默来代替内心的不安。双鱼的我对待爱情是傻傻的，直直的，但我对我的爱人钟爱不渝。多年深爱一个人是我的特征，且很珍惜与对方亲密相处的时光。双鱼的我[肥皂]，深沉，敏感，执着，专一。 ​​​

37 :【灵寿县横[太开心]山湖】横山湖，又名横山岭水库，位于石家庄灵寿县岔头镇坡门口村附近。湖两岸峰峦呈高峡平湖的特点，峰湖互补为景。湖水蓝绿深邃，晴日天水相接，银光映着苍穹。雨天云涌浪翻，迷蒙中显苍茫。横山湖鱼类丰富，钓鱼人垂纶于青山碧水，可尽享清新空气与惬意时光。 ​​​

38 :人生在世，行路匆匆，生活无惧疲倦，于泥泞中跋涉，在困顿中穿行。我[加油啊]们就是这样进行着自己的人生，说苦也有，生活的过程中哪能没有一点点的艰苦，奔波的路途上怎能不会受累辛苦。 ​​​

39 :编辑点评：在开放式的空间中，空间收纳[偷乐]是项费工夫却独具成就感的设计任务。 ​​​

40 :【喜欢试婚的星座配对[睡觉]】第一名：天蝎座VS天秤座-决定要不要结婚之前,两个人有的是犹豫与纠结。第二名：射手座VS白羊座-恋爱起来就想随时看到对方,随时跟人谈论或分享有趣的事。第三名：巨蟹座VS摩羯座-如果相爱就可以尝试住在一起。第四名：双鱼座VS金牛座-从试婚的共同生活中,渐渐分离。 ​​​

41 :关系就[自行车]像玻璃，有时候，与其痛苦的去复合，不如就让它碎裂。 ​​​

42 :小刺猬也要工作“挣钱养家[赞]”。 ​​​

43 :【胎动突然加快又突然停止】胎动突然加快又突然停止属于常见异常胎动现[哼]象之一。如果孕妇受到严重外力撞击，亦或是胎儿在翻身打滚过程中被脐带缠住了，导致血液不流通，这种情况下胎儿出现缺氧而窒息现象时就会做出胎动突然加快又突然停止的情况。因此，如果有感觉这种胎动现象出现，要及时到医院诊 ​​​ 全文

44 :【福特新锐界五月上市】国产锐界区别[得意地笑]于进口版，将采用7座布局。近日，长安福特销售公司总经理刘淳玮向媒体透露，国产锐界上市后，进口的锐界依然会在国内销售，“看看消费者反映怎么样，进口车型和国产车型的比例将来会根据市场的情况来调整。” ​​​

45 :【夏威夷 阳光璀璨的欧胡岛】初识夏威夷，从威基基开始...威基基虽然只是个弹丸小地，可每[熊猫]年的观光收益就高达50亿美元，是夏威夷最具动感活力的激情沙滩，也是多数游人心目中最典型的夏威夷海滩。 ​​​

46 :妈跟儿子打电话：儿子，咱家电脑坏了，老是提醒我空间不足，我就从卧室搬到了客厅，可它还是显示空间不足、咋办啊？ 儿子：啊？那您让我爸搬到广场上[心]试试！....... ​​​

47 :【妊娠斑祛除偏方：番茄蒸水蛋】原料：番茄、鸡蛋。制作方法：番茄去皮切小丁，急火快炒5秒钟，鸡蛋打散、调味、加水，小火蒸至七成熟时加番茄丁，继续蒸熟即成。番茄富含番茄红素和维C，是天然的抗氧化物质，常吃有助[左哼哼]于祛斑养颜。 ​​​

48 :【三色虾泥】豆腐洗净，压成豆腐泥；虾仁[委屈]剁成虾泥，备用；胡萝卜洗净，去皮，切末；西兰花用开水焯过，切末；炒锅放油烧热，下入胡萝卜末煸炒； 炒至半熟时放入虾泥和豆腐泥；继续煸炒至八成熟时再加入西兰花末； 续炒至熟透时加盐调味即可。 ​​​

49 :1965年；黄河沿岸居民在河水里发现比卡车还大的王八，[顶]此事曾轰动一时。 ​​​

50 :不同的家装风格演绎出各种各样的家园风情，蕴含着千姿百态的生活乐趣。欧式风格从华丽的装饰、浓烈的色彩、精美的造型来达到雍容华贵的装饰效果。而欧式客厅吊顶的装修，就更突显了欧式的典[哈哈]雅与华丽。 ​​​

51 :一个不小心女友流产了，她妈妈:你买几条肚里有籽的活鲫鱼炖汤给女友补身子。我去菜市场找个一家卖活鱼的，我:老板，这鱼肚里有籽吗？老板:那你挑肚子大的[耶]买，一般来说能有。我:要百分之百有的。老板:兄弟啊！总不能因为卖你几条鱼，我带它们都去做个B超吧！卧槽！！你这话说的我接不上来。 ​​​

52 :由stylepie设计的果冻重力闹钟，采用重力感应闹铃控制。当闹铃响起时，只需轻轻晃动一下，便可实现贪睡功能，4[失望]分钟后会再次响起；将它轻轻倒扣过来后，即可将闹铃关闭。可爱的果冻造型，隐藏式按钮设计。 ​​​

53 :【大众否认与长城合作】近日，海外部分媒体报道称，大众将与长城汽车合作开发廉价车型。就此事，与大众中国官方人士进行了沟通，对方予以了否认，他表示：“目前没有接到任何总部关于与[doge]长城合作的信息，我们已经将此事反馈至德国总部。” ​​​

54 :射手女孩的女人味能在很年轻的时候表现出来，她们能在长辈领导前面表现的足够青春可爱，她们更懂得如何调节氛围。再者，她们大方的一面总让人觉得她们很有办事能力，好像年纪轻轻就经验很丰富一样，这就助长了她们在朋友心[偷笑]中的认知度，觉得她们很成熟，然后这种女人特有的味道就早早被她们掌握了 ​​​ 全文

55 :餐厅的面积较小，但是利用造型特别的小灯[偷笑]以及装饰画来营造一个区域氛围。 ​​​

56 :某天，和三哥们一起喝酒，喝高了，开始聊聊人生谈谈理想，到我了，我说：我的理想是和我爸一样月薪十万。当时，他们都惊呆了：卧槽，没看出来你也是富二代啊。我端起酒杯，悠悠说[太阳]到，不是啊，我爸的理想也是月薪十万。 ​​​

57 :有人说在湖南， 跟老板说：“老板，这个菜不放[礼物]辣。” 老板：“那你来炒。” 哈哈哈哈哈哈哈这画面感爆掉了。 ​​​

58 :顾客一进门，就招呼说：“您来了，还是买两斤酱油吗？”这会使顾客心理感到热乎乎的，或者是看中了商品的某一优点，或者是听了别人的某句介绍，或者是看到大家买，[甩甩手]就跟着买，属冲动性购买。 ​​​

59 :【高隆湾】高隆湾是海南省著名旅游风景区之一。高隆湾面临浩瀚南海，风平浪缓，水洁沙白，海岸椰林成带，风景秀丽，四季常春，水温宜人。早晨[帅]，海上日出，红霞满天，波光粼粼，相映成趣；鸥群低翔，千帆迎日，景色美丽壮观；近岸水面，薄气缕缕，下水晨泳，清凉舒爽，泳后晨晒，身暖洋洋。 ​​​

60 :【扬州炒饭】鸡蛋打散，火腿切丁，玉米豌[囧]豆洗净备用，鸡蛋放锅里炒于九成熟盛出，将葱花放入锅内爆香后倒入玉米豌豆翻炒，再倒入火腿丁翻炒，翻炒后倒入米饭，将米饭打散翻炒，倒入炒好的鸡蛋和虾仁继续翻炒，虾仁炒熟后加入少许食盐调味即可。 ​​​

61 :府的错误．新一任总统上台后，决定请他出任[照相机]要职．他讥笑着说－ －”假如我也去 ​​​

62 :我只是个平凡的[威武]女人，感情也只贪个安稳。 ​​​

63 :【早晨宜喝五种[花心]粥】天气转凉，人的免疫力可能会下降，肠胃也受到牵连。若早上喝一碗热粥，既滋养肠胃，又补充营养。玉米棒渣粥、南瓜粥、红薯粥、黑芝麻粥、红枣糯米粥，都是不错的选择哦。 ​​​

64 :哥你这样会没朋友[哼]的！ ​​​

65 :“半路出家”，通常是说中途改行，另谋职业，转型跳槽。有的是在工作后发现不喜欢最初的选择，也有的是在工作多年后心生厌倦而转行[鼓掌]。无论哪种原因，“半路出家”的人都勇气可嘉。 ​​​

66 :【培根番茄通心粉】1.煮锅加入水煮沸后加橄榄油以及通心[来]粉煮熟；2.锅子烧热，加入2大勺橄榄油，加入培根，番茄翻炒一会；3.加入芝士片、鲜奶油炒1分钟；4.加入牛肉丸、通心粉小火翻炒2分钟，出锅前加入少许现磨黑胡椒和菠菜叶做点缀。 ​​​

67 :我有个小姨，只比我大几岁。有次我和小姨[xkl转圈]手挽手上街，那个亲热阿。结果被路过的班主任发现了，回去给我妈告状说看见我早恋。我妈质问我那天怎么个事儿。。我默默想了想，说，你问你妹埃。我妈瞬间一个嘴巴抽过来了。 ​​​

68 :安慰别人时你说出的话都是真理，你像神[泪]一样告诫他要看开点。你一定觉得自己很了不起能看透这么多东西，可当事情发生在你头上你就完全不知道该怎么办了吧？那些真理对自己看来很幼稚，当时你觉得他小题大做经不起打击，等到同样的痛苦光临你的时候，你才明白到底有多痛，安慰别人的话对自己从来就没 ​​​ 全文

69 :【职场主动性】[互粉]面对新的问题时，能够迅速学习应对方法；处处留心皆学问；能够接受局势的变化；对成功与失败进行分析，从中吸取经验与教训，以利提高；敢于尝试，以获取好的解决方法；乐于接受自己不熟悉领域的挑战；面对问题时能够迅速抓住问题的核心，并了解基础要点。 ​​​

