zzzz军 女/其他         加关注

追星，看八卦，看漫画，自嗨的小号儿。。。

编造文书编着编着发现了一本好书 ​​​

1 :为什么突然我的号会瞎点赞[允悲][允悲]我只是小号不是死号啊 ​​​

2 :vifaaaaaaa拯救一天坏心情[太阳] ​​​

3 :偷跑来广州考试，喜欢从住的地方走到公车站的那条路il fico和朴门好好吃哦beoplay e6[微笑]真的太辣鸡 ​​​

4 :分享图片 ​​​

5 :已经好几个月早餐是coffee➕cookies除了太上火外真的是提神醒脑又不会太饱。而且曲奇得别人做的或是外面买的才好吃，自己做的就感觉油腻油腻啊 ​​​

6 :多么慵懒 zzzz军的微博视频 ​​​

7 :1. 真的是一年见一次tt，还是辣么可爱2. 刚睡醒的喵一脸懵逼，有吃的都不想理 ​​​

8 :买咖啡买零食是减压的最好方式[太阳] ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :哎，好绝望啊。无趣的现在，虚无的过去与未来 ​​​

11 :密集恐惧松饼 微博视频 ​​​

12 :这一年虽然说有在学英语，但也是真真正正给自己放了个长假期啊～休息够了要干点啥呢？不想再做无用功了 ​​​

13 :每天失望一点点，只想快点溜 ​​​

14 :终于舒服地看上《昨日的美食》！ ​​​

15 :抓紧时间是什么概念？ ​​​

16 :今天又要干啥无用功呢[白眼] ​​​

17 :分享图片 ​​​

18 :我是个很容易抑郁的人。早起抑郁，紧张时抑郁，太累的时候抑郁。。。是不是我觉得抑郁就像生病[口罩]就算最后结果不好也不是我的错，是抑郁的错。就像小时候一到期末考就发高烧，长大后身体好了就换一种方式生病。哎，何苦折磨自己 ​​​

19 :糟心啊 ​​​

20 :写文书写得快抑郁了，挤了一天脑壳疼却什么也想不起来。回想大学生活真的是没有意义呢，真是一点都不想回忆起来的。这文书写不下去，学还能不能留了。 ​​​

21 :有生之年系列：python[蛇]、日语[寿司]、照相[相机] ​​​

22 :放空。。。 ​​​

23 :可恶的猪 ​​​

24 :现在才开始做Task3[眼泪]1.口吃（3单、时态、复数、代词指代要明确，未动脑先动口不知道在急啥）2.阅读笔记记不完（简写。谓语+宾语）    @钱梦娟Fancy托福口语 ​​​

25 :烤瓷牙真是这个世界上最烂的发明 ​​​

26 :写代码就像跑步，总是坚持不下去 ​​​

27 :又搜刮了两盒月饼[笑而不语] ​​​

28 :[微笑] ​​​

29 :再一次感受到无知就是罪啊[悲伤] ​​​

30 :分享图片 ​​​

31 :躲山竹 ​​​

32 :满怀期待地去汉堡王买什么猪肘堡，第一口咬下去全是肥肉，掀开一看。。。。就是两片大肥卤味叉烧[微笑]是谁说好吃的 ​​​

33 :零度企鹅不好吃，感觉就像在吃没有甜筒的可爱多🙁。钟薛高和中街都很OK，个人比较喜欢中街多一点 ​​​

34 :梦见自己又得去面试了，真是个噩梦。现在才意识到我有多爱gre和托福 ​​​

35 :孩童心无邪，快乐似神仙——by小天使@老贝i ​​​

36 :最近又懒又浮躁，走到哪里躺到哪里，微博公众号淘宝不停地刷，整天就想买买买，没看过的书不停堆积，看过的书懒得再翻，上进心被狗吃了。不是说这样不好，但是人一松懈，该干的事就不想干了。又努力又懒地活着是我的人生理想[眼泪]但是通常却是一舒服了就不想干活了 ​​​

37 :无知就是罪 ​​​

38 :每年夏天都要喝掉好多瓶零度这个千层还蛮好吃的[馋嘴] ​​​

39 :分享我的故事 微博故事 ​​​

40 :看图说故事：穿得像朵油菜花去星巴克买了一个咖啡千层和柠檬磅蛋糕当零食，好像是新品，看到坑爹的星冰粽。接着去美佳。回来拿了快递，是我的码码金，比想象中要有质感，好可爱[太开心]图8是大合照[太开心]图9偷了男神的图凑数儿。我的对焦真的是太感人了[允悲] ​​​

41 :有些错误是无法弥补的，有些事情也是不可能原谅的 ​​​

42 :来了个小兄弟[允悲] ​​​

43 :今天起开始随便拍拍拍，按够一万次快门再考虑买三脚架吧[眼泪][眼泪][眼泪] ​​​

44 :吃 ​​​

45 :我爸买了一只害羞的黄缘龟[眼泪]我家已经有很多害羞的生物了：害羞的佩妈，害羞的东东，害羞的锦鲤[眼泪]现在连新买的龟都很害羞 ​​​

46 :每天不能安排太满啊，像我这种人就是一定要浪费一下时间走一下神玩一下手机才能过。要是安排太满我就会有种被强迫的感觉最后什么都不想做怎么逼自己都没用。所以，何必跟自己过不去呢，有好好干活就要为自己鼓掌了[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​

47 :分享图片 ​​​

48 :想做海绵蛋糕芝士蛋糕磅蛋糕，还有没钱买模具的可露丽！想买餐具[刀叉]三脚架！ ​​​

49 :分享图片 ​​​

50 :@暗影猎手-Spectre Buy a new book[太开心] ​​​

51 :至少第8遍。。。打勾的都是认不出的[生病]已经连烦躁的力气都没有了，哪怕月底就要考了 ​​​

52 :每次临考前都会怀疑自己之前到底是死去干嘛了！每次！ ​​​

53 :难得出了趟门每次看到静静都会忍不住觉得她好可爱[爱你] ​​​

54 :这星期的铁甲：一开始还是很振奋的突然就开始虐了，好不容易缓过来赢了高兴了又突然反转开始虐了。。。看完以后心好累[生病]比赛中什么情况都可能发生，所以输了我觉得并不是不可以接受，只不过以后我就不能看他们上场打了，舍不得啊[泪]但是8机混战是什么鬼[打脸]希望能拍一部电影把大佬们都拍成超 ​​​ 全文

55 :今天的单词总算是背完了吧。。。还欠好多[泪]这是背的第四次了吧。。。但是每次背的时候都会怀疑人生，我真的见过这些单词吗？！狗屎！人生啊活着心态好很重要啊。。淡定。。淡定。。睡一觉起来补背完单词就可以看铁甲了，但是剧情越来越朝着奇怪的方向发展。。。 ​​​

56 :Lindt买不到焦糖夹心只好买草莓芝士。还是更爱Cadbury[可爱]小颗的比板板更好吃😋 ​​​

57 :I made a gif for you too[太开心][太开心]@狂战斧Vulcan ​​​

58 :吹着空调晒太阳 ​​​

59 :喵喵 ​​​

60 :怎么都那么丑[哼] ​​​

61 :《松下(Panasonic)面包机【面包机】面包机SD-PT1000说明书》下载,来自 http://t.cn/Rx2tEar http://t.cn/Rx2tEar ​​​

62 :其实最伤心的是，以后你们在工作室，陪你们的是她们而不是我，你们会一起做项目，一起遇到问题，一起解决问题，然而，参与这一切的人都不是我……一切都是因为我技术不够，能力也不够，就像以前拼了命地奔跑，也只能远远眺望着郭琪和黄敏一样。不想再这样子，只能打气精神继续追赶。我要和你们一起 ​​​

63 :他们都去项目组了，以后就会一直在工作室呆着。马老板不在的时候，我只能自己一个人呆在机房。你们不知道和你们坐在一起备考的感觉，桂楷帮我弄迅雷，搞代理，耀鹏弹吉他，马老板讲笑话。艰难的复习周过得飞快，第一次觉得复习周不煎熬…… ​​​

64 :知道再坚持一下就可以达到了，可是此刻好想放弃[泪流满面] ​​​

65 :我可以说我不想要吗，好痛苦 ​​​

66 :一不小心按到了摇猪头的微博，她还是以前的样子，但是感觉自信好多，也是，因为她是个很好的人。想起以前每天一起上课传字条下课一起讲笑话，回家边看超级女声边煲电话粥，离家出走的时候去她家，吵架和好后又跟完全没发生一样…原来我以前也有这种好朋友。但是为什么现在却只能瞧瞧关注 ​​​

67 :http://t.cn/8FZGtO5 中国生物信息. ​​​

