冷暖自知j56 男/陕西         加关注



【免税店血拼的“正确姿势”】法国人以傲慢和不爱讲英语出名。的确，在巴黎市区的餐厅或咖啡馆，总能见到一些昂首皱眉的店员。但是在免税店，那些光鲜的服务员则完全放下了法国人的那份傲慢。 ​​​

1 :面试官在面试之前，首先就应该明确企业需要招聘什么样的人,做什么样具体的工作等。不同的职位有不同的要求,但是有的要求是共同的，譬如应聘者仪表的整洁，口语表达能力，性格的乐观自信向上等。 ​​​

2 :我也是！ ​​​

3 :波黑普里耶多尔的一处居民小院从2007年至2010年7月已经迎来了5次陨石坠落。由于害怕被陨石砸到，小院的主人—— 现年50岁的居民拉迪沃伊·拉伊奇每次出门都戴着摩托车头盔。拉伊奇在院子里建起了世界上第一座陨石纪念碑，名字叫做“宇宙的眼泪”。他说，有一天，这里会成为陨石的圣地。 ​​​

4 :【和孩子寻找面对挫折的力量】首先，应该让孩子说出自己的感受，甚至可拥抱而哭，让孩子知道你也难过，和孩子找出失败的原因；其次，可以“成就转移法”来协助孩子再站起来；再次，父母给孩子建立一个温馨的家庭；最后，父母要有积极的人生态度，并训练孩子以积极的精神对待生活。 ​​​

5 :清纯车模大秀大腿！ ​​​

6 :餐厅与客厅之间在设计时没有设置隔断，而是在餐厅与厨房之间做了一个地中海式的景中窗，不仅能增加客厅的采光，在厨房做好的饭菜可以直接端上餐桌，颇具生活乐趣。 ​​​

7 :【本田全新一代思域安全解析】从美国高速公路安全保险协会（IIHS）获悉：全新思域在该机构进行了碰撞测试，新车在正面25%、正面40%、侧面碰撞、顶部碰撞和颈部保护5大项考核中，总评成绩均获得最高评价。但在严苛的正面25%小面积碰撞测试中，模拟驾驶员假人仍有受伤风险。 ​​​

8 :男子命根子被套17个金属环 变态性需求令人咂舌。自慰这种事算不上好也算不上坏，但前提是得保障人身安全不是。据报道，8月11日中午，解放军三0三医院泌尿外科紧急收治了一位男性患者，他的疾病有点特殊，下身被套进17个钥匙扣大小的金属环，如不及时取掉，下身可能会坏死。 ​​​

9 :【心[失望]理提醒】孤独是上帝在提醒你，该充实自己了。 ​​​

10 :每天意志力最薄弱的时刻！ ​​​

11 :【「白箱」官网视觉图更新3位新人加入武藏野】P.A.WORKS制作10月新番「白箱」，其对动画业界的真实描写不仅[亲亲]深受观众的好评，更引发了不少社会人的共鸣。12集结束后，动画的上半部分暂时告一段落，下半部分将于1月继续，而官网视觉图更新后，武藏野将有3位新人加入！ ​​​

12 :【12星座男谁会爱上女上司】冠军（巨蟹座：不介意女强人，甚至还崇拜女强人）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼座）、第六名（狮子座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

13 :【于人村】这里有年代久远的作坊和教堂，尽显18世纪道地民风。区内随处可见的服饰店、咖啡馆和画廊，满足游客的不同口味。沿着布满小店的街道散步，或在绿荫小径上漫步，都是很好的游览方式，而且这里充满诗意的优美风景，是游人拍照取景的好地方。 ​​​

14 :【小窍门：马蹄莲藕渣敷眼法】做法：先洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎。将材料放入榨汗机，再加2杯水搅拌。将水隔渣，然后敷眼10分钟。贴士水可以饮用，双管齐下。临睡前敷效果最好。功效：可以减低日出黑眼圈的机会。因为莲藕及马蹄分[雪花]别粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

15 :不是每一件事都可以做到完美，不是每一次用心都会得到肯定，不是每[晕]一个努力都要炫耀，结果不一定会满意，但是，做好自己，至少认真付出了，剩下的就真的无能为力了，坦然面对，虚心接受。允许自己做过错误的选择，但不能允许自己在同一个错误上做同一个选择！是美丽的烟火一定会绽放不一样的火花。 ​​​

16 :【当父母能负起对自己生命的责任，有自己的生活爱好】有正面诠释人生、感知幸福的能力，有积极的生活态度和愉悦的生命状态时，便给了孩子家庭教育中最重要的3个要素：榜样、关系和环境。父母过什么样的生活，就是给孩子什么样的教育，所以最该思考的不是如何教育孩子，而是自己如何生活。 ​​​

17 :【省心的孩子或出大问题】可能你觉得宝宝乖巧就是好孩子，其实在孩子内[互粉]心，不知道有多渴望外面的世界，想疯一回，野一回。长时间的压抑只会令他们产生不健康心理，就像火山一样，日积月累，不满情绪总有一天会爆发。到那个时 候，你可能会不敢相信孩子竟然会做出这样的举动！ ​​​

18 :我们一起变帅[兔子]吧！喜欢微笑天使萨摩~ ​​​

19 :白羊座是感性的星座。无论男女，内心都特别柔软。容[奥特曼]易因为小事而感动，他们会因为好久不联系的盆友还记得自己的生日而感动，会因为突然收到的匿名的礼物而开心，别人会觉得这种事不值得这么感动，但重感情的他们就会觉得特别幸福，这大概也是白羊座生活里总是那么开心的原因啦。 ​​​

20 :玄关啊玄关，像葛朗台这般抠门的人会十分喜欢设计师的这个空间合体建议，要知道这种1+1=1的做法，对于大部分居住在小户型的年轻人来说，这就意味着最完美的空间利用! ​​​

21 :【永源新A380测试照曝光预计月底发布】新A380预计在本月底上市，这款新车最[围观]新的路试及部分测试照片于日前曝光。瞄准小型SUV市场，正在成为各大汽车厂商们的共识，不仅仅是合资品牌，自主品牌也正在争相扎堆。 ​​​

22 :我们会遇上顺境，也是会遇上逆境。在所有的成功的路上折磨你的，背后都隐藏着激励你奋发向上的动机。换句话说，想要成功的人，都必须懂得知道如何将别人对自己的折磨，转化成一种让自己克服挫折的磨练。 ​​​

23 :一单身女子搬了家，晚上忽然停电，她赶紧点起了蜡烛。忽听有人敲门。原来[织]是隔壁的小孩子，只见他紧张的问：阿姨，你家有蜡烛吗？女子想：天哪，刚来就借东西，以后就更没完没了了。于是她冰冷冷的说：“没有！”小孩笑了，还带了一丝得意：“我就知道没有！妈妈怕你害怕，让我给你送蜡烛来了” ​​​

24 :《笑傲江湖》仪琳小师妹COS。 ​​​

25 :在一个真正团队里，每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知识、经验和教训，如果每个人都能做到主动分享,我们在一起就不再是加法，而是乘法。 ​​​

26 :用纱网覆盖室外休闲区的顶部，有效地遮挡了落叶[嘘]沙尘，保持了区内的干净整洁。 ​​​

27 :【治愈系：下雨天】根据真人真事改编的一则小故事~ ​​​

28 :不要着急[自行车]，最好的总会在不经意的时候出现. ​​​

29 :【龙的世界】在游戏中，玩家们需要通过购买龙蛋、建造龙穴、喂养饲料等方式培养自己的恐龙。恐龙每升一级都会有不同的属性供玩家选择，因此每种恐龙也都有不同的发展道路，自由度极高。本作在养成元素上制作精细，这使得每个玩家在游戏中都可以培养出独一无二富有个性的恐龙。 ​​​

30 :【儿童教育6-12】告诉女儿：1、不要试图什么都争第一；2、帮助别人，自己也会强大起来；3、学会用真诚的简单对付虚伪的复杂；4、学校的考场上不勤奋有59分[神马]，人生的考场上不努力就会不及格；5、你打碎碗，妈妈可以原谅；你要是说谎，绝对不行。6、谦虚、诚实和勤奋是摆渡人生从此岸到彼岸的三件法 ​​​ 全文

31 :看到的一句话，“因为你太过于热情，所以总觉得别人对你都太冷漠；因为你太爱一个人，所以别人一个疏忽你都觉得那是不爱你了。多把精力放在自己身上，你会减少很多矫情的情绪。”——你失去了自己，才把精力放在别人那儿。 ​​​

32 :【酸辣汤】1.笋片、香菇、海参、鱿鱼、豆腐分别切丝；2.锅中放开水，加盐和鸡粉、香菇丝、笋丝、海参丝、豆腐丝烧沸，用水、生粉勾芡；3.鸡蛋打入碗中打匀，浇到勾芡后的汤锅中；4.出锅倒在盛有醋和胡椒粉的碗中，撒上葱花。 ​​​

33 :【罗卡角】罗卡角跟别处确有不同之处。[咖啡]它险峻得让人觉得站在山崖边随时可能被谋害，那无遮无挡的风就是最令人生疑的杀手；还有那些远看平静，一挨近它就激情满怀的海浪，翡翠般碎裂，让人联系到“宁为玉碎”的操守。罗卡角曾被网民评为“全球最值得去的50个地方”之一。 ​​​

34 :【九成司机喜欢边开车边唱歌】无论是堵车时的烦躁，还是畅通时的愉悦，人们在不同路况导致的不同心情状态下，也会发出不同的声响。堵车时，烦躁的情绪涌入大脑，司机需要发泄积压在内心的情绪，因此，一首首粗狂奔放的歌声便由此而至。 ​​​

35 :主卫干湿分离，整体感觉复古又精致，洗手台边界还采用了楼梯的拼贴瓷砖，和木质收纳柜搭配得宜，一抹亮色系也让空间不至于[路过这儿]沉闷。 ​​​

36 :家里要[笑哈哈]是养个这货，不知道带出去多么傲娇啊！ ​​​

37 :抢眼的波斯地毯，成[右哼哼]为整个客厅的灵魂。看似无序的图案和色彩，其实都离不开主色调的红。 ​​​

38 :【六七个月的时候可以爬行】孩子在六七个月的时候可以爬行，他们可以学会在床上和地板上爬行运动。这段期间，他们还会不停的发出咿咿呀呀的声音，喜欢和父母亲交流，并且喜欢家人抱他们出去玩，他们喜欢看看外面的东西，公园的小鸟、花草等等。 ​​​

39 :藤编的单椅和木质[帅]的小圆桌，一下将客厅的风格定义为干净、简洁，却也显得有些单调。将图案各异的藤制篮子悬挂在墙面上，让淳厚朴素的自然之风呼之欲出。 ​​​

40 :【金玉满堂】1.芋头，地瓜切块状或条壮泡水2.锅里下油7成油温炸至干硬3.锅里下水下白糖熬至浓稠下野山橘，下几粒盐(提口感，吃起来也不会腻)4.下地瓜芋头再熬5分钟装盘即可。 ​​​

41 :1937年，美国的Fantus医生首创了“bloodbank”这一术语。Fantus的“bank（银行）”需要靠“还上”与所“借走”的血液相等量的血液，才能保证足够的存量。到了二十世纪三十年代后期，全美各地的医院纷纷开设了血库。 ​​​

42 :庆祝前进，面向一种快乐的，富有成效的结果进行不断改善。这就[笑哈哈]是为啥在任何成效手册中,列表和划掉一些项是主要的。每个完成都是一个小胜利，这些小胜利加起来就是大规模的胜利。 ​​​

43 :【一句话心理学】物忌全胜，事忌全美，人忌全盛，涵容以待人，恬淡以处世。 ​​​

44 :【3岁前宝宝别独自看电视】让宝宝一个人独自看电视，会影响孩子早期的语言发育，也会让他们产生孤独感，带来心理隐患。孩子想看电视，父母可以选择适合孩子年龄段的电视节目，陪伴在他们身边，一边看一边互动。这样不但能促进孩子语言表达能力的培养，还可以增进彼此之间的感[围观]情交流。 ​​​

45 :【预防感冒】莴笋和菜花不错的哦。菜花含的维生素C比大白菜、黄豆芽菜要高3～4倍，比柑橘要高2倍。中医素来有“白色入肺”之说，洁白的菜花是适时的保健蔬菜，不但能预防感冒等呼吸道疾病，还是非常好的血管清理剂。莴笋中的碘含量高，对人体的基础代谢和体格发育很有利。莴笋叶的营养远高于莴笋茎。 ​​​

46 :【心理提醒】胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼。 ​​​

47 :【怎样看标签识[耶]别5种坑人食品】1、果汁饮料≠果汁：多数果汁饮料的果汁添加量仅为10%；2、乳酸饮料≠酸奶：乳酸饮料营养价值很低；3、麦片≠燕麦片：一些“麦片”是多谷物混合而成；4、全麦面包≠全麦食品：很多商家白面粉做，加焦糖色素染色；5日本豆腐≠豆腐：优质蛋白质、钙质在日本豆腐中很少 ​​​ 全文

48 :【KOR-FX游戏背心正式投放市场体验被子弹击中的痛感】虚拟现实头盔如今受到极大追捧，它能让玩家身临其境游戏世界，带给你最真实的游戏体验。而现在，这种为了增强玩家游戏体验的外设种类也越来越丰富。一款KOR-FX的游戏背心惊艳亮相游戏开发者大会，玩家穿上这个背心，可以体验被子弹击中的疼痛感。 ​​​

49 :【绝对客观！万人评选最强[威武]肉搏角色出炉】知名动漫类关联网站CHRAPEDIA常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题则是... ​​​

50 :【交互性更强德国大陆发布新型HUD抬头显示】德国大陆集团在整合抬头显示器(HUD)和增强现实(AR)的道路上又迈进了一步。日前，大陆集团发布了新型抬头显示系统，该系统除了可以显示当前车速，还能够在前方道路的视野上，覆盖一层与驾驶相关的信息，如前车车距、何时转弯，甚至即将到来的前方来车。 ​​​

51 :【蛋煎鳕鱼】鳕鱼肉洗净切薄片，加精盐、绍酒、胡椒粉、葱末、姜末腌渍入味；香菇、胡萝卜切片；青蒜切碎鸡[兔子]蛋，打散，加面粉、鳕鱼片、香菇片、胡萝卜片、青蒜，拌匀成鳕鱼蛋，油烧至八成热，倒入鳕鱼蛋液，微微转动煎锅，使鳕鱼蛋液摊开，待蛋面凝固时，翻一面，改用文火煎透，铲出装盘。 ​​​

52 :【RED:OUT】游戏名称《RED:OUT》来源于航空用[酷]语，当飞行员的眼球内聚集血液之后，视野变红从而引起的视野不良及头晕等症状的一种不良反，由此可见游戏欲打造的极速快感是多么令人兴奋。 ​​​

53 :据英国《镜报》12[做鬼脸]月8日消息，近日，一段在南美国家玻利维亚拍摄的视频中，一位身着迷彩服的军人走过灌木丛解手，返回后裤腿中竟缓缓爬出一条蟒蛇。据悉，放一条蟒蛇在身边更有助于排泄，而且这样做也可以防止野外的小虫子进入衣服里。 ​​​

54 :【自制5款降压茶】——①山楂果1-2枚泡茶可助消化、软化血管、降血糖血压；②鲜荷叶半张切碎煮沸，扩张血管降血压；③玉米须25克泡茶，治疗肾炎引起高血压效果明显；④葛根洗净切片，30克煮沸，改善脑部血液循环，缓解高血压引起耳鸣、眩晕、头痛；⑤槐花蕾晒干泡茶。 ​​​

55 :他是个嘴硬到死的小子,她是个照顾他如母亲的女孩,有天,她提出分手,看不惯他的不在乎,她哭的死去活来,他仍无动于衷,看着她拿走行李,再次打开门,准备把钥匙扔在他脸[xkl转圈]上时,看见他蜷缩在沙发,泪,早已决堤。 ​​​

56 :昨天听到一哥们跟她女朋友吵架，听说是怀孕了，那哥们死活不同意打掉，他女友就坚持要打，只见那哥们是大发雷霆，连打带骂，最后他女朋友哭着喊到，孩子又不是你的，留着干嘛？那哥们瞬间安静了……… ​​​

57 :【课员全员女高中生？日本福井县鲭江市市政府开设JK颗】所谓JK就是女子高中生的代称，而随着萌幼女属于犯罪的时代来临，大JK时代也悄悄走上历史舞台！近日，日本福井县鲭江市市政府干脆就开设「JK课」！[月亮]里面所有的课员都是高中的1、2年级女神！ ​​​

58 :【牌九时钟】这款概念牌九时钟由三部分组成，三张骨牌并排陈列墙上，最左边的骨牌指示小时数，而右边的两张骨牌则共同指示分钟数。因为采用了经典的黑白配色，所以即便是将其挂在现代感十足的欧式风格客厅里，也不会觉得突兀。设计：CarbonDesign。 ​​​

59 :????一哥们在路上与一位美女搭讪：“美姐，你真漂亮，请问你[思考]是做什么工作的？” ​​​

60 :【巴克利2：策略篮球】《巴克利2：策略篮球》原本是邪典风格ARPG《巴克利2》中的一个迷你游戏，但被开发商单独拿出来制作成一款移动端的游戏，Barkley系列游戏将日式RPG的唯美荒诞和西方游戏的开放性完美结合在一起，受到不少玩家追捧。 ​​​

61 :你我青梅竹马两小无猜，我自小爱慕你。长大后，你为心爱姑娘抗旨拒婚。后来，你没有成功，我成了你的正妃。最[生病]后，你死了，你最后念着的，是她的名字。 ​​​

62 :【皱纹与健康秘密】①额头皱纹:和抑郁症有关②鼻梁皱纹:和记忆力有关③脸颊皱纹:代表血管方面问题④鼻皱纹:代表器官是心脏⑤眉间皱纹:代表紧张和压力⑥眼周皱纹:代表情绪⑦眼下皱纹:排毒能力⑧嘴上垂直纹:标志荷尔蒙水平降低⑨唇侧纹:可能是胃病的特征⑩下巴皱纹:与人整体状态密切相关 ​​​

63 :心理测试：[偷乐]你会选哪一款宝石送给自己做礼物？ ​​​

64 :一位骄傲的老船长一天带着一个年轻水手出海。结果离岸后没多久船就触礁而沉没了，两个人都紧紧地抓着木板而没有沉下去。年轻的水手开始大声呼救，希望岸上的人能听见。老船长自尊心作祟,觉得这样是很丢脸的事，就骂年轻的水手说：“小声一点！人家会听到的！” ​​​

65 :美洲鸵鸟离家出走大闹马路警方3小时制服！据香港《文汇报》报道，英国威尔特郡日前突然有一只1.6米高的美[瞧瞧]洲鸵鸟跑出马路，在车群间狂奔，造成交通挤塞，警方花了近3小时才把它制服。 ​​​

66 :“同学，图书馆怎么走？”她一脸不爽地看着他，“这已经是你这个月第三次问我这个问题了！想搭讪直说，要我做你女友也可以，找点新鲜的理由嘛。”他不好意思地笑笑。一个月后，她挽着他，“下课来图书馆找我。”“等一下！那个……图书馆，怎么走？” ​​​

67 :【辅食指导】6至7个月的宝宝，除了谷类和蛋黄外，应该给宝宝提供菜泥和果泥，这样既补充了维生素、植物纤维，也能培养宝宝[偷笑]的咀嚼和吞咽能力。而白开水是最好的饮料。 ​​​

68 :【如何让大宝快乐地迎接二宝？】二胎政策开放，随着第二个婴儿的出生，母亲对第一个孩子的关注和注意都会减少，而第一个孩子如果已经超过2岁或者更大，往往能够很容易地感知到与父母间的亲密关系已经被弟弟妹妹的到来而破坏。 ​​​

69 :距的太远，离的太久，都不是距离，陌生的心才是最远的距离。人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。日出东海[最右]落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不要急躁。不要急于下结论，尤其生气时不要做决断，要学会换位思考，大事化小、小事化了，把复杂的事情尽量简单处理，千万不要把简单的事情复杂化。 ​​​

70 :【紫薯麻团】1.紫薯煮熟，碾成泥，加入糯米粉和成团；2.包上馅，锅里烧开水，加入紫薯团；3.水开后加凉水，浮起后煮三分钟；4.出锅，滚芝麻即可。 ​​​

71 :【蜀南竹海】竹海位于四川省宜宾市的境内集溪水、溶洞、碧潭、瀑布于一体，以奇险幽静著称岭岭皆绿，恰似竹林大盆景。春天嫩笋破土而出，一排排青翠的新竹长成，一片片碧绿的波浪向着九天延伸，一眼望去翠绿涨动，漫步在幽幽小径空气清新饱含竹叶的清香。 ​​​

72 :【晚餐[照相机]早比晚点好】人体排钙高峰期是餐后4―5小时，晚餐吃得太晚，不仅影响睡眠、囤积热量，而且容易引起尿路结石。老年人晚餐的最佳时间最好在下午六七点，而且应不吃或少吃夜宵。 ​​​

73 :狮子座,绝对是最有魅力的星座。散发在每一个平常瞬间。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。狮子平常看起来对感情有点花心，可是那是因为狮子的认真，对自己感情的负责。狮子不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。 ​​​

74 :【每天不疲倦的小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；1[偷乐]5.每天运动；16.按时睡觉。 ​​​

75 :《笑傲江湖》仪琳小师妹COS。 ​​​

76 :【在孩子面前不化[加油啊]妆】这听起来可能有些奇怪，甚至会让人觉得不相关！我们都希望孩子看到和感受到自己本身的自然美，所以家长在孩子面前就尽量不要浓妆艳抹。永远不要忘记你要塑造成一个“独特的妈妈”的特质。那是什么特质呢？这种品质将激发你孩子的自信。 ​​​

77 :印度一名19岁的女子被吉尼斯世界纪录认定为世界上最矮的健在女性。这位女子名为乔蒂·阿姆奇，出生在印度，身高62.8厘米。 ​​​

78 :操操操操操，你们[来]够了。 ​​​

79 :【给予孩子更多的温暖】对于单亲家庭来说，家长可能会更加忙碌。但家长在忙碌的同时切勿忽略了陪伴孩子。首先，家长可以抽出多些时间跟孩子相处，孩子在跟家长相处的过程中会逐渐的感受到家庭的温暖。其次，家长在出差期间应该坚持跟孩子保持联系。让孩子明白就算自己在工作依然挂心着他。 ​​​

80 :装饰Tips：房间的整个装配布局都努力的诠释现代语境中的现代魅力。客厅木质色的墙壁很独特。宝蓝色的地毯无疑成为客厅的亮点。 ​​​

81 :装饰Tips：小卧室的装饰品主要以两幅较大的挂画为主，都是以色彩[good]为主的挂画为房间增添了不少灵动的感觉。小卧室铺设的是圆形的小地毯，给人很温馨的感觉。 ​​​

82 :【避免预热时间过长】启动车后，大多数人都习惯让发动机怠速运转，等水温达到正常温度后再把车开走，其实这种预热的方法是非常错误的，因为电喷发动机不像化油器发动机，在达到工作温度之前，供油系统不能正常工作。电喷发动机如果采用长时间预热，不仅没有必要而且还是有害的。 ​​​

83 :【看哭了！盘点2014年退役的数码产品：XP、PSP成回忆】在更新换代异常迅速的电子消费市场，想要永葆青春几乎是件不可能的事，今天就有媒体盘点了2014年彻底退出市场的数码产品及服务，虽然这些伟大的产品已经离我们远去，他们曾经带来的美好记忆仍[转发]然值得我们去怀念，一起来看看都有哪些产品上榜 ​​​ 全文

84 :矮油，俊介好萌哦！ ​​​

85 :【贴敷涌泉穴治咽喉肿痛】足少阴肾经循喉咙，涌泉穴是肾经之井穴，有清热之效。咽喉肿痛火热上炎，取涌泉穴有上病下治之意，引火下行，咽喉肿痛自除。取生蒜适量，捣成泥状，敷在涌泉穴，3小时（自觉有灼痛感）后取下，局部起小水泡，用无菌[来]纱布覆盖，一周水泡自行消退。 ​​​

86 :击掌了，好激动 ​​​

87 :工业设计师JCKarich利用3D打印技术打造出了一款低[雪花]音响高科技HIFI耳机，包括两个耳部，扬声器部分、头带和2扩展频段都采用3D打印出来。设计师表示，这款产品如果用于手机或是其他便携设备，音质非常不错。 ​​​

88 :【英菲尼迪10月创在华销量新高】11月中旬，英菲尼迪宣布今年10月份创在华单月销量新高2,895辆，累计销量则同比激增近85%，在各大豪华车品牌中属于最高之一。上个月，英菲尼迪豪华品牌在中国市场销售了2,895辆汽车，对比2013年10月的1,951辆，同比增长48.4%，同时也创下进入中国市场以来单月最高销量。 ​​​

89 :极品车模性感诱惑！ ​​​

90 :现在是小萨时间，别[哈哈]被萌坏嘞~~~~ ​​​

91 :停电，女友温情地对男友密语：“亲爱的，你是我黑暗中的光明。”男友答：“没错，因为我拿着手电筒。” ​​​

92 :【红酒烤鸡翅】1.鸡翅净，在向内一面划两刀。2.将盐、糖、蒜茸、姜茸和胡椒粉放入红酒里，搅拌均匀成腌料。3.鸡翅放入腌料里搅拌均匀，放冰箱2-3个小时，中途翻动一[花心]下。4.烤箱200°c预热10分钟，将鸡翅放入中层烤10分钟，涂上一层蜂蜜后翻到另外一面再烤10分钟，涂蜂蜜，继续烤5分钟。 ​​​

93 :【王子变青蛙劳斯莱斯皮卡亮瞎你的双眼】在前不久的国外的一组俱乐部照片中发现了一辆无厘头的劳斯莱斯皮卡车，对就是皮卡车。从照片可以看到车头劳斯莱斯代表性的“女神”车标，以及方形进气格栅，车头风格亦带有明显的劳斯莱斯造型风格。但是车型后部改装为皮卡式敞开货厢，并装载了4个轮胎。 ​​​

94 :收纳设计：爱干净整齐的章少把浴室三件套都放在左侧整齐排列着，上方挂着的是小两口的日用毛巾。镜子还根据业主习惯分为大小设计。 ​​​

95 :【布加迪全新超跑-百公里2秒】布加迪将推出基于威龙车型所打造的全新换代车型--Chiron。新车将搭载重新调教的8.0升16缸引擎，最大功率[可爱]可达惊人的1103kW，从静止状态加速至100km/h仅需2秒，并且于2016年正式发布。 ​​​

96 :【巧克力草莓】1.草莓用淡盐水泡洗净。2.黑巧克力切碎成小块。3.隔开水加热将巧克力融化。4.在融化的巧克力里加入10：1的君度甜酒搅拌均匀成巧克力的糖浆。5.草莓叶部插上牙签，在草莓顶部沾上巧克力浆、放在盘中[睡觉]入冰箱冷藏柜10分钟左右，稍加冷却凝固即可食用。 ​​​

97 :【心理提醒】大多的时候，都是生活选择你，而不是你去选择生活，尽管如此不情愿，可是必须去面对，这就是人生。我只是站在原地，慢慢承受着，学着不诉哀伤，是的，隐忍，当现实赤裸裸的告诉你必须去面对的时候，除了微笑只能微笑。 ​​​

98 :【口袋妖怪方块】《口袋妖怪方块》在三消玩法上没有太大的革新，游戏中玩家可以任意交换任意两只小精灵的位置，并且不像转珠游戏那样会改变路径上方块的位置。关卡模式类似于《呆萌小怪物》，需要玩家在限定行动次数内[奥特曼]击败敌人。 ​​​

99 :一见钟情很难发生在狮子座身上，狮子座爱情需要时间，会喜欢很多人，却很难爱上一个人.狮子女孩很傲慢，她不喜欢主动和别人套近乎，不会随便爱上一个男人，她不喜欢的人，哪怕那个人可以为她死去，她只会觉得那人很傻。 ​​​

100 :失眠 ? ​​​

101 :【橘色烟熏眼妆】烟熏眼妆在春季不再拘泥于深色系魅惑犀利，而是开始走向鲜花色调的浪漫与清新！大片的橘色眼影塑造出模特深邃唯美的双眸。没有多余的眼线与假睫毛的勾勒，单纯用橘色眼妆就能呈现出春天的美感。  ? ​​​

102 :真帅啊，最爱听张艺兴唱祈愿了张艺兴，祈愿再来的猛烈一点吧这祈愿歌声真是绝了，张艺兴 ? ​​​

103 :城里套路太深，我们这些乡下娃儿还是回农村去哦 ? ​​​

104 :【职场管理心法 多沟通】良好沟通技巧等于良好的人际关系,但是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点，殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的关系，而职场内部的人际关系首重「多沟通」。 ​​​

105 :【《GTA5》次世代版上市时间提前了！10月28日可信吗？】现在已经是金秋9月了，R星说好的《侠盗飞车5》PC和次世代版将在秋季上市，东西呢？上市时间呢？日前国外玩家在网上穿了一张美国连锁超市FredMeyer的《侠盗飞车5》PS4版预订卡的照片，而我们清楚的看到游戏上市时间是2014年10月28日！ ​​​

106 :司机受雇荒野扔衣柜恐慌报警后发现裸体女尸！老彭是一个货车司机，长期在沙井新桥一带街边趴活儿。2005年12月25日晚20时许，有一男一女雇车拉货。货车开至附近一家小宾馆门口，有三个男性从宾馆内搬出一个三门衣柜。衣柜有些旧了，说要扔了…… ​​​

107 :我们这一生，总会遇到不如意的风景，也总会遇到不如意的人。在年轻的时候，我们常常抱怨生活的不如意，生命的不顺心，这些抱怨常常困扰我们许久，以至于我们的生活都变得悲观起来，其实，静下心来好好想想，我们活在这个时代，不愁吃，不愁穿，饿不死，冻不怕，这就是希望，一切为之奋斗的希望。 ​​​

108 :【黑椒牛肉炒饭】1.牛肉洗净，切碎，加料酒，生抽，黑椒，食用油充分拌匀，腌制15分钟以上。2.将芦笋，蘑菇切成细粒3.热锅下油，下牛肉，炒[泪流满面]至变色，即起锅待用4.原锅下米饭炒散，加入芦笋与蘑菇，炒至米粒分明，芦笋与蘑菇熟透5.加入牛肉，翻炒均匀，加盐调味。 ​​​

109 :【威廉皇帝纪念教堂】威廉皇帝纪念教堂是一座带有哥特式元素的新罗马式建筑，建筑装饰使用了马赛克、浮雕和雕塑。它成为当时刚刚建立的柏林城西的一个亮点和出色的建筑作品，也是是柏林仅存的二战遗迹之一。 ​​​

110 :????有一逗逼室友，喜欢玩LOL。 ​​​

111 :【山陕甘会馆】山陕甘会馆是清乾隆四十一年（1776年），由居住在开封的山西、陕西、甘肃的富商巨贾在明代“开国元勋第一家”的中山王徐达府的遗址上聚资修建，成为旅汴同乡聚会的场所。会馆布局严谨，建筑雄伟，富丽典雅，以砖、石、木雕艺的“三绝”[失望]誉冠中原，是河南省明清时期建筑艺术的代表作 ​​​ 全文

112 :【警惕！身边最易被忽视的致癌物】1.亚硝胺类：广泛存在环境和[哈哈]食品中，如汽车尾气、工业废气、腌制食品。2.多环芳烃类：广泛存在于汽车尾气、家庭烟道气、烧烤食品。3.芳香胺和偶氮染料类：多存在于印染原料内。4.烟草。5.酒类和饮料。 ​​​

113 :【梨花壁画村】是韩国首尔的一条特色街道。喜欢韩剧的朋友一定不要错过梨花村，很多韩剧来此采景。据说这里以前是一个贫穷的半山村落，[闭嘴]首尔市政府后来找来了70多名艺术家来粉饰这里，就有了这些好看的壁画，还有梨花阶梯哦。你会看到入口处的Q版复仇者联盟、洒满花朵的阶梯、屋舍墙壁上向外张望 ​​​ 全文

114 :他昂着头挑衅一般说，我就是要趁着年轻做那些事，他笑笑说我知道，你的小脑袋里想法太多；他说我就是没[甩甩手]有后悔过，他依然笑笑说我知道，对你来说否定过去等于否定自己。他眼睛红红恶狠狠地吼，除了我知道你还会说什么？他张开双臂抱住他笑得眉眼弯弯，我还会说，亲爱的，欢迎回家。 ​​​

115 :【迪士尼加州冒险乐园】是一座迪士尼旗下专属于加州的主题乐园，于2001年正式对外开放[加油啊]。园区等比例缩放了加州知名的地标性景点，例如旧金山金门大桥和圣塔莫妮卡海滩等，是全球迪士尼中最刺激的一座。发射式的加利福尼亚惊叫过山车全长数公里，轨道穿越整座园区，跌宕起伏，惊险万分。 ​​​

116 :【浮山】浮山，俗称“浮巢山”，位于安徽省枞阳县境内，是国家地质公园、国家森林公园、安徽省风景名胜区。面积19.1平方公里。其[帅]拥有三面环水的地理特点，构造了“山浮水面水浮山”的独特奇观。 ​​​

117 :【预防留下痘友的注意事项】1、谨记不要和面部皮肤有问题的人亲密接触。2、主要注意自己皮肤清洁卫生。3、杜绝用手去挤、捏、掐痤疮的[落叶]情况，会直接导致炎症、细菌向深部发展，还会造成毁容性疤痕的恶果。 ​​​

118 :【孜然培根土豆夹】1.土豆洗净去皮，把土豆切片，第一刀，不要切断，第二刀切断，切成连刀片；2.先把切好的土豆片泡在水里；3.取一个土豆片夹，先抹上一层孜然放上一片培根再抹一层孜然，把土豆夹[绿丝带]合住；4.平底锅烧热，涂上一层油，把土豆夹挨个放进锅里，煎至两面金黄。 ​​​

119 :安徽黄山风景区拍摄的 “佛光”奇观。据黄山志记载，“佛光”是一种特殊的自然物理现象，其本质是太阳自观赏者的身后，将人影投射到观赏者面前的云彩之上，云彩中的细小冰晶冰与水滴形成独特的圆圈形彩虹，人影正在其中。 ​​​

