X不交友 男/重庆         加关注

把头从沙子里拿出来

小刘的艺术时间 ​​​

1 :no ​​​

2 :曾经我因为睡得太死被打了一次，印象很深，所以从那以后我再也没能好好睡一觉。 ​​​

3 :我送了自己一支烟，天旋地转 ​​​

4 :祝你生日快乐 ​​​

5 :我就喜欢喝可乐，让我喝其他的我喝的下去，能喝，但我喝的时候只会觉得，你没有我的可乐好喝，我还是只喜欢喝可乐 ​​​

6 :观看婚礼后有感，以后结婚一定要找个普通话二甲之上的司仪 ​​​

7 :呐，我现在立足眼前，好好做事，好好爱人。 ​​​

8 :看到一条评论讲如果有一天你梦见了一个很久没见的人 , 代表他正在遗忘你。我想要被记住的啊 ​​​

9 :此刻我身在一片乌云中此刻我身在一片灰的混沌中此刻我更适合去我的被窝里此刻我不想再反复地为了你-艾热《乌云里》 ​​​

10 :为了不被那些正确所左右，为了能够独立的做出选择 ​​​

11 :选择塑造我们 ​​​

12 :再存 ​​​

13 :存照片 ​​​

14 :不管什么路都充满杂草，生命最多。 ​​​

15 :记忆力又下降 ​​​

16 :去我哥那里剪头发，他非要给我吹上去说这样精神点，然后还剪短了，我现在自己洗了头放下来都短的很呆了，那么我该怎么办 ​​​

17 :gay得一匹[doge] ​​​

18 :一生匆匆不问西东 ​​​

19 :被小丑吓到了 ​​​

20 :要酷 ​​​

21 :嗨到最晚 ​​​

22 :二十啦二十啦，从今夜到前方！加油＾０＾~ ​​​

23 :live in this moment. ​​​

24 :我这辈子最想要的东西之一就是高质量的睡眠，哪怕是一次舒服的懒觉[二哈][二哈] ​​​

25 :跟学弟聊天时讲到感情问题，其实我一直觉得感情这种东西在年少的时候是我们的所有，等经历多了，风霜尽沾后就会看淡一点了，那时候不晓得是什么时候，但我觉得还早，路还长，现在会为了感情倾尽全力。只是想说年少尽是感性，情感撑着我们成长。 ​​​

26 :活在梦里 ​​​

27 :要是一直这样就好了 ​​​

