思思Leo16 女/北京         加关注

YOUNG and RICH

请求最终能收到everlane的包裹 ​​​

1 :仅仅在机场都感受到了欧洲人民的优秀颜值 隔壁三个讲着挪威语的三个帅哥 还有这些自带腮红的女人们 渐渐开始期待这一次旅行:) ​​​

2 :个人生存技能还不够娴熟拖沓做事这个问题怎么才能改正 ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :满心期待地去看了胡萝卜的毕业电影 虽然只有八分钟 你就说我爱的滤镜吧 但是拍得真好心里想过的场景永远不会出现在现实 即使用心挑着衣服和口红 也只是坐在他后面三排看一眼 看他看到自己的作品害羞 看别人的电影又跟着笑嘻嘻 真有趣也很开心 看到他就开心 或许是最后一眼了没想到他自己倒也是出 ​​​ 全文

5 :周末看电影真是有点意思 虽然没有最好的座位但是有大家一起看电影的热闹Newbury街遇到无数狗狗和小baby 差点都忘了这些美丽的事情 ​​​

6 :又能轻易感受到双下巴了…… : ) ​​​

7 :希望世界上镜子消失 ​​​

8 :一觉睡起来错过了双十二…… ​​​

9 :以前的朋友们 有些谈着恋爱 一些和老友生活在一起共享着一个精神世界 还有一些接触到了新的长久的朋友 大家都很好地更替着自己的人生 我只想就此停下不断思考的大脑 让生命更简单一些 我想我需要一个爱我的小猫或者爱我的小狗 ​​​

10 :我交不出作业 我脑子真的不能用英文进行除了这个多少钱以外别的思考 别让我用英语写批判文学了前面这一段是上一条没发出去抱怨。看了好久没看的一个姐姐的微博 又感受到了一丝生活的美好 是喜怒哀乐工作爱情拼凑在一起的美好。希望她更好 我喜欢她讲生活琐碎的事情 能把故事讲得好笑又很有道理。让我 ​​​ 全文

11 :发誓今年一定不要再喝咖啡了 咖啡因反应太大了 我感觉自己快死掉了一般对这个世界感到紧张和压力 ​​​

12 :救命感觉像是被人抓住了尾巴 ​​​

13 :PANICPANICPANIC还有一个小时就截止了希望final不要过度紧张吃胖一圈 ​​​

14 :“永远睡不醒” 时期来临“永远肚子饿” 毛病来袭 ​​​

15 :波士顿回家机票太太太太太难买了 ​​​

16 :肩膀突然疼痛！ ​​​

17 :图书馆效率最高！DDL也是效率提升武器 ​​​

18 :需要咖啡 x 100 ​​​

19 :假期结束的第一天 没有灵魂忘记擦脸就出门 出门了也不记得按电梯…… ​​​

20 :#打工皇帝李马克[超话]# 这是什么鬼的超话？？？ ​​​

21 :Kitty这个博主很久没有发东西了生活中忙碌着快乐着的话 就不太需要在这个虚拟世界寻找出口了吧 ​​​

22 :最近对这个社会很没有归属感 灵魂漂浮着 只是一个没有思想的躯体在这个城市学习。不如说是苟且做着同龄的人都在履行着的任务。毕业的时候心里想着一定会更加优秀。后来逐渐被”这片土地 我实现不了我的价值”这样的沮丧体验压抑着，到现在已经沦落为”无所谓没办法随波逐流”的消极状态。 ​​​

23 :要告诉自己 漂亮美眉的照片是收不完的 必须放下手机去休息 怎样才能像小南一样不迷恋液晶屏呢 ​​​

24 :太可爱了！女子爱豆是什么人间宝物[亲亲][亲亲][亲亲] ​​​

25 :希望Lee Hi多出专辑 请杨社长放人 ​​​

26 :Sixteen原来是这么残忍的节目吗[悲伤] ​​​

27 :我的快乐由美丽女孩组成 ​​​

28 :即使wb上热热闹闹地宣告着 那些我国以外的人、这个世界的人在广泛使用的社交网络却被关在墙外…… 出国来的湾湾人都在各种表明自己的政治立场 国人出来却很难得有机会主动提到我国台湾 真的是一件很难过又不知该如何尽力的事情 ​​​

29 :一个艺术课的作业已经跑博物馆三趟了连着折磨我三四个晚上了 还有两个时间段的写不出来 🆘（鹅且都已经laaaaaate了…） ​​​

30 :睡觉了！希望这次能做一个美梦[爱心]️ ​​​

31 :能用一个东西一种方法坚持记录真是优秀的品质。最近不顺利的情况严重到仿佛生活专门抓着我挑刺 导致学术上没有心思 情感上脆弱至极 生活进入一个新的压抑状态。放学了也不想回家 于是自己往灯火通明的城市中央走去 没有目的也没有什么好陪伴的 在一个十字路口来回打转的事情总是发生。有时候觉得并没 ​​​ 全文

32 :想睡觉！但是要完成一个已经late的作业……我拖出界限了 ​​​

33 :作为meu的真的经历了很多内心煎熬吧 ​​​

34 :生活里没有被在意的小东西都会自己走掉 比如耳机转换口 ​​​

35 :想回家啊 ​​​

36 :追星带来快乐 ​​​

37 :哥哥为何如此痴情 为何这么可爱的人还要受到最大的伤害 我受伤了 ​​​

38 :CEW的女人遍布朋友圈不过也是 是少女幻想了 ​​​

39 :即使要早起上班 睡不着就是睡不着呀希望明天szc恢复明朗的天气[白云]️ ​​​

40 :孝琳姐姐的身材如何才能获得？ ​​​

41 :虽然我现在疯狂热爱小优 但是对于爱豆这个职业认识得太清楚了 太现实了 太难过了 ​​​

42 :真的怎么都睡不着 果然不能一觉睡14个钟头了 ​​​

43 :漂亮男孩小优哥哥嚎啕大哭 真是让人心疼 ​​​

44 :生物钟疯狂紊乱了…… ​​​

45 :妈妈咪呀小偷家族观影预定 ​​​

46 :CEW的存在…… 正义！ ​​​

47 :其实我觉得挺甜的 请悬崖姐姐不要有负担好好地谈二十代的恋爱就好了 ​​​

48 :车这个视觉演戏 看得超级爽啊 ​​​

49 :第一次看CMBYN电影 是17年年末在朋友宿舍。她断断续续看了一些 我没能全神贯注地看。在LA和SF往返的车上，颠簸着，从相遇看到相恋。虽然前半段插叙的描写让我总是迷迷糊糊，但是当我进入“他”的角色，成为“他”之后，暗藏在心里的喜欢和在意，便像是成为我的小秘密一样，挠得我心痒痒。昨天失眠， ​​​ 全文

50 :我一定是写过cmbyn的读后感。昨晚重读了一些片段，想要记录下这种萌动的感觉，却觉得这些字眼很熟悉，我一定是描述过的。不过新的一遍阅读，又有了一些新的情绪出现。向往着，想象着，试探着…… ​​​

51 :今天和朋友聊着各种话题说到人生 不论是二十初期的我们 或是我们将近半百的母亲 都说不清楚 究竟是怎样 究竟该怎样 ​​​

52 :呜呜羡慕漂亮妹妹 瘦瘦的旅游照 ​​​

53 :伦敦f4真是迷人的存在 激励我跑步 ​​​

54 :想去旅游 ​​​

55 :隔了一段时间再看看傻冒公司里的男孩 啊 人生有帅哥来欣赏真是太美好了 ​​​

56 :今天也行动起来！ ​​​

57 :Feel so bad ​​​

58 :看了一个cctv5的纪录片 天哪！！！ c罗简直是行走的荷尔蒙！！！体育竞技真是疯狂又有趣 ​​​

59 :看兴致恩地心情超好！ ​​​

60 :PVZ!!! 唤回我的童年记忆🤩🤩🤩 ​​​

61 :朱婷！！！太强了！我爱强者 ​​​

62 :对于20岁的人来说 好像是过于懒得去玩了Ծ‸Ծ ​​​

63 :日复一日谁的人生不辛苦呢今天不想锻炼不想读书手机也很无趣 ​​​

64 :好想吃薯片配着应答94 ​​​

65 :午觉被打断3号下午 科目四冷漠的世界 ​​​

66 :Pzh姐姐发现自己的魅力以后 实在是太漂亮了 是精灵吧！ ​​​

67 :bj天气这么差，为什么还要晨跑 ​​​

68 :睡觉吧！！！ ​​​

69 :放过孩子TT no more abs exercise ​​​

70 :肚子好饿 减肥好难 ​​​

71 :在家生病是万幸。虽然这么说，止咳糖浆也太难喝了。 ​​​

72 :深圳夏天 太不宜居了[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

73 :豆们果然还是让人心情愉悦 ​​​

74 :思婷了解了一下 各个都挺有魅力的 给点好歌就好了 ​​​

75 :太惨了！继早早睡早早起一周后，第二周就开始失眠了。醒着的时候打哈欠，闭上眼睛躺平了以后又脑子里又开始天马行空。[白眼] ​​​

76 :优秀的演员太吸引人了！！！ ​​​

77 :腹部训练难上加难[泪] ​​​

78 :运动减肥真滴好难！！！ ​​​

79 :是什么样的优秀女人才可以穿脱白色的衣服 既不弄到口红印又不洒到咖啡渍 ​​​

80 :该睡觉了！可是不困 还很想刷手机…… ​​​

81 :必须要出门！！！[微笑] ​​​

82 :我需要咖啡因！！！！！ ​​​

83 :Ip6plus的运行速度是无法捕捉到地铁文俊辉的 ​​​

84 :好烦啊这个科目四能不能好好让我考了 ​​​

85 :真的很困！！！ ​​​

86 :纸质书现在已经这么贵了吗…… ​​​

87 :健康hui一病弱益达太有亮点了 ​​​

88 :Cube新女团感觉还不错 ​​​

89 :可太困了……在进行思想斗争 ​​​

90 :不能用多瑙了[泪][泪][泪] ​​​

91 :下次，再也不染带绿色的亚麻发色！ ​​​

92 :路过的三五初中生让我觉得好神奇！ ​​​

93 :爸爸的旧手机没什么不好的，就是字体有点太大，以为自己提前衰老了。 ​​​

94 :我热爱深圳地铁！！！ ​​​

95 :啊，这个内心烦躁不安的时刻。虽然有很多想法，但是无法很好地组织语言写出来。 ​​​

96 :最新的小屋预告也看完了 真期待啊555 ​​​

97 :还有不到一个小时要去见写作老师了，事实上也写了很多字数了。就想皮一下玩一下wb。这样不太好。（single space改double真的是让人心情愉悦的瞬间，以后都要这样写作文 ​​​

98 :太有趣了，暧昧是一门玄学kkkkk ​​​

99 :上一次睡了14个小时好像是初中的事情… ​​​

100 :bob每看一次都觉得很帅气。虽然更喜欢以前的版本，但是新的版本也有可以感叹的地方。只是说，这个part要怎么分配，镜头要怎么cue，才能对得起每一个人的努力付出呢…… 没有答案的吧，对于一个（目前）十八个人的组合来说。 ​​​

101 :很好奇，想知道，会社到底给zbyt定了个什么人设概念，一定要把以前的脸改成现在这个轮廓。 ​​​

102 :扭到了脖子。在急着回家地收拾行李的时候。脑袋只能直视前方了。太难过了。 ​​​

103 :这颗蛋是我最近每日每日了 ​​​

104 :在星巴克总是能看到非常可爱的孩子。好闻的咖啡香味也会钻进衣服缝隙和头发丝里。小小的举动帮助到了别人也得到了感谢，心情变得非常愉快。今天会是非常美好的开始吧：） ​​​

105 :DY机灵又聪明的样子狙击我的心[兔子] ​​​

106 :小层在当idol这个职业上越来越上道了爱心爱心 ​​​

107 :Touch感觉没有拍得很好zzz ​​​

108 :看一看17的thanks歌词 又热烈地感受到了大家用心 ​​​

109 :WinWin，思成，小董，昀昀，晕晕，董花花，[白云]️ ​​​

110 :我看不下去书了呜呜呜killme ​​​

111 :我的人生需要emotional support ​​​

112 :有的时候还是想要追星。就像现在。想要感受爱，还有内心被填满的感觉。为你唱好听的歌，带来帅气的舞台，是多么让人忘记烦恼，心情愉快的一件事啊。 ​​​

113 :对星巴克挑战太积极了，这样不好。 ​​​

114 :非常有压力了。两个小时due倒计时。 ​​​

115 :我爱你我爱你我爱你。 ​​​

116 :哭哭 ​​​

117 :今天也无法把这件事当作现实来坦然接受 ​​​

118 :人的悲痛不会轻易消失 ​​​

119 :终于考完试回到家，今天过得太辛苦了。什么消息都不想转。我清晰地记得喜欢샤이니的感觉。四年以来，都没有忘记。 ​​​

120 :为什么不能跳过学习和考试？我的脑子除了哥哥想不起别的东西了。 ​​​

121 :“过去、现在和未来的区分，只不过是人类顽固的虚妄错觉。” ​​​

122 :可太冷了！ ​​​

123 :交学费的每个瞬间我都在愧疚中度过。 ​​​

124 :没什么意义。 ​​​

125 :听rock song也嗨不起来，我什么时候能摆脱这样的心理负担。 ​​​

126 :看到youtube给我推荐n年前电视上看的Seoul （gg和sj一起的那个）超级怀念少时还是新人的时候 ​​​

127 :MMA 2017 ​​​

128 :我爱九妹[绿心] ​​​

129 :Karlie Kloss 盛世美颜混剪【走秀集】【个人向】 不能上天的钻石级铲屎官 #哔哩哔哩# Karlie Kloss 盛世美颜混剪【走秀集】【个人向】 ​​​

130 :这个电影开始面对现实了 ​​​

131 :继承者里的秀晶是真年轻可爱有活力 ​​​

132 :看到我的崽被叫哥哥，我的心情别扭。 ​​​

133 :易烊千玺的硬照很戳我了。但是想想他才十七岁，我的爱意就没那么热情了。 ​​​

134 :为什么美丽温柔的姐姐们都要嫁给大叔…？？？ ​​​

135 :泰民挖土豆（tell me what to do）这个mv拍得可太好看了！推荐大家去看。 ​​​

136 :谁会不喜欢wenwen这个女孩？马克一下77th FIP World Congress的表演。讲英文真好听，你可真是温柔又好看。 ​​​

137 :今天在油管上看到有人分析teaser1是在哪里拍的。真是不可思议了。普通的LA大房子可以拍出这种creepy又美丽的样子。虽然不能否认毛毛的颜值加成，但是摄影师灯光师造型师各种艺术家们都太厉害了。尊敬！（失眠了，要不要等到mv释出还是个纠结的问题… ​​​

138 :以后还是多发原创微博吧。翻了一下以前的原创，都好有意思啊。这是第一点。第二点是，只转发有话说的微博。不需要冷冰冰的四个字。 ​​​

139 :虽然我有很大的决心想要管理好自己的微博。但是吧，过去五年（左右？）积累下来的6千多条微博，让我很是为难啊。 ​​​

140 :人生果然还是需要漂亮女团让人快乐。试问还有比fx更多女粉应援的女团吗？ ​​​

141 :woooooooozi아..^ ^ ​​​

142 :想上微博追星的，结果被种了一堆草。能不能把nct和fx带出来让我看看？我需要感情充溢的感觉。 ​​​

143 :厌学中 ​​​

144 :虽然part分配真的很不公平，但是叫嚷着从团饭变唯粉、mv不再看第二遍的人真的有把自己idol的成绩放在心上吗？ ​​​

145 :我的朋友 我的开心果 A0816madly的秒拍视频 ​​​

146 :希望能够做出正确的选择。 ​​​

147 :膝盖疼 要变天要下雨咯 ​​​

148 :我爱12年歌谣界！！！ ​​​

149 :无论如何GG最漂亮 ​​​

150 :希望我的秀妍姐姐永远活在13-14年 那样迷人可爱 ​​​

151 :我的愿望是 希望sm中秋以后给ugg和winwin理个发，给绒绒染回深发色。感激了。 ​​​

152 :想听SHINee新歌。 ​​​

153 :真的努力学习到学不下去的时间了😕 ​​​

154 :突然想嗑97昀昀太奶了爱条念条ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​

155 :miss 我的宝宝 ​​​

156 :想写东西，不想背书。也不想写英文，因为写的烂。 ​​​

157 :水瓶座女孩大概是我的救星 good9🤞🏻 ​​​

158 :怀念无限的我 ​​​

159 :EVERYTHING is getting better. ;) ​​​

160 :努力! ​​​

161 :lmk在LA机场怎么能如此这般的可爱？？？ ​​​

162 :我的人生梦想是看一次kcon！ ​​​

163 :日常疑问 为什么我不去洛杉矶读书呢 ​​​

164 :开演唱会呀… 好事好事 会很有趣的 ​​​

165 :今日追星感想： ​​​

166 :最近…… 很丧 ​​​

167 :我都好喜欢 TT ​​​

168 :分享图片 ​​​

169 :懂得打开思成额头的cody都是好cody ​​​

170 :请求出孔明gg新剧cut[兔子] ​​​

171 :nh小男生穿粉色太好看了 ​​​

172 :17年的红贝贝仿佛12年的函数 美丽得仿佛虚幻 直击心脏 ​​​

173 :SHW是最好的粉丝团体了 ​​​

174 :追星使我快乐 我心满足◡̈⃝ ​​​

175 :孩子们太好看了 看预览已经要昏厥了 ​​​

176 :分享图片 ​​​

177 :NY x LAlittle girls' paradise ​​​

178 :bomb ver.超让人心动！ ​​​

179 :Queen K ​​​

180 :这次编舞看直拍focus真是让人害羞 ​​​

181 :本来在刷🍒[炸弹]油管的 忍不住看了一个zero mile 就看完了所有的0mile然后是switch然后是once again 噢噢噢 条的少年感实在太吸引女孩子啦！ ​​​

182 :BOY VIDEO ! ​​​

183 :63! ​​​

184 :我也跟着紧张了起来 ​​​

185 :900张拍立得太刺激市民心脏了 ​​​

186 :玹ni太男友力了玹ni最会拍照了 ​​​

187 :[消防车]超合适 ​​​

188 :NCTzen ​​​

189 :条们这次都很凶了 psyco sexy super magic ​​​

190 :我爸是不是对网络做了什么 我追不上星了！ ​​​

191 :分享图片 ​​​

192 :家里的网让人生气！怎么追星啊这！ ​​​

193 :留到现在 都是些喜欢又认识的孩子了[失望] ​​​

194 :头发可真好看 ​​​

195 :我恳求姐姐们出高清[并不简单] ​​​

196 :分享Trouble Maker的MV《내일은 없어 2013MAMA颁奖典礼 13/11/22 现场版》http://t.cn/RSHdIas（@网易云音乐）最讨厌mama,年末特别舞台不好好拍艺人表演 瞎搞远景reaction ending有hoya哥 每次看都很帅 ​​​

197 :不有意思吗[馋嘴] ​​​

198 :tonight🦁️lmk ​​​

199 :kdy的手 好看好看 ​​​

200 :小董的个人行程 happy ​​​

201 :中本悠太令我立刻清醒！ ​​​

202 :我差不多要把现役男团墙头过一遍了 没有好看的女团么这个时代 ​​​

203 :一个新的追星周期，开始。 ​​​

204 :翻旧图被日韩哥哥捉住的小[白云]️被中日韩gg圈住的小马 ​​​

205 :追星使我快乐司马小镇营业起来◉‿◉ ​​​

206 :我没找到yt哥哥表情不狰狞的图 但是ty和yt的眼妆是一样的 ​​​

207 :虽然一身白也很奇怪，但是想一想也算个进步吧[黑线] ​​​

208 :end of sistar♫我正在收听这首单曲:SISTAR-LONELY♫LONELY ​​​

209 :YorN观后感 ​​​

210 :少年感太有趣了8！ ​​​

211 :条7daily就是帽子帽子保密保密 ​​​

212 :十七的dont wanna cry舞蹈好好看 我要墙头一个小十七了 ​​​

213 :asa！天团要在夏天回归了 ​​​

214 :这个颜色很难hold了我的小董 还要配合迷之长度 不知道正规专辑走什么套路 ​​​

215 :争取四点前睡觉！ ​​​

216 :分享图片 ​​​

217 :小七 太可爱了 ​​​

218 :抓住精灵耳朵了！不要逃跑 ​​​

219 :我很好奇了 大概是个不走寻常路的发型 不要毁我云云就行 ​​​

220 :男人 ​​​

221 :yuta哥这是… 打算长发回归？？？ ​​​

222 :看下来觉得孩子们越来越帅了 很多都想送出道 ​​​

223 :这剧…[黑线] 要不是为了看小哥 女主这演技没法看 蜜汁尴尬 ​​​

