时尚先生fg 女/海外         加关注



小盆友的拳击比赛，动作好到位，好欢乐啊~~战斗力要从小培养！有前途，以后的世界冠军！ ​​​

1 :《死灵编码：世界操纵者》第5集    OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

2 :可以完成，速度很快吧。 ​​​

3 :小宝贝们很生气后果很严重，哈哈，为什么这表情那么喜感！ ​​​

4 :陈以桐Jason Chen联手大美女Megan Nicole深情对唱Pink与Nate Ruess超赞冠单《Just Give Me A Reason》！好听！~ ​​​

5 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

6 :勇敢兄弟出道十周年纪念专辑，新曲Part4.《Bang Bang十字路口》由Electroboyz演唱，勇敢兄弟与Brave所属制作人大象王国共同创作，轻快节奏与充满春天氛围的Hip-hop曲风，讲述在十字路口经历的一见钟情。 ​​​

7 :笑喷了！网络红人“助跑姐”一跑成名，言传身教为你讲述“跑场子”这个不为人知的辛酸行业以及成功的秘诀！ ​​​

8 :《虚伪的恋爱》 03  ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

9 :【韩国女子组合Secret回归MV《YooHoo》首播】女子组合Secret回归啦！她们第4张mini专辑主打歌《YooHoo》是一首夏天风格的歌曲，活泼地表达了满满的爱意。如果你也想跨出朋友的界限成为恋人，那么就在这个夏天用这首歌表白吧！这首歌的MV是在塞班岛拍的，景色超棒！ ​​​

10 :辣妹好给力~~开腿切奶骑马舞简直完爆鸟叔！实在没法把持住啊~小伙伴们，赶快来围观吧！ ​​​

11 :我一下子慌了，打开车门，将一只脚伸到外面在地上摩擦，终于将车的速度降了下来。 ​​​

12 :“那你得避开她。”“你说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” ​​​

13 :“如果，不能够永远都在一起，也至少给我们，怀念的勇气，拥抱的权利，好让你明白，我心动的痕迹...”——林晓培《心动》 ​​​

14 :我。”爸爸说：“你怎么能娶我妈呢？”小明说：“那你怎么能娶我妈！” ​​​

15 :神一样的羽毛球比赛！！40秒以后碉堡了…… ​​​

16 :我说：“是啊。”她看着我的胸部好奇的说：“那奶是怎么灌进去的？” ​​​

17 :郭德纲穿旗袍演相声 将捧场郭麒麟说单口小段 ​​​

18 :外国哥们以身试法介绍中国二锅头酒，到后面舌头都打结了，便宜也不能死命喝啊~哈哈哈~ ​​​

19 :到银行存款40万元，已经不足为奇，但如果这40万全是1块钱的纸币，你会说什么？是不是“有钱就是任性”？ ​​​

20 :Angelababy出席品牌活动否认黄晓明送车送房挽关系，力证与晓明大哥恩爱如旧。 ​​​

21 :红娘啊红娘莫忘那个对着你吹着口哨坏笑的西域俊郎。 ​​​

22 :宅男女神入江纱绫唯美比基尼写真，秀傲人酥胸，好身材秀出来，清纯诱惑福利无限！ ​​​

23 :《四月一日灵异事件簿》 ，但从主题「徒梦」推断，看来今次的OAD同样会使人无比纠结。这个「徒梦」到底会否指四月一日想见陏子的「梦」最终只是徒劳，不可实现，那我们就要期待新OAD的来临。 ​​​

24 :说罢，掀起裙子，露出了粘着血丝的白骨。 ​​​

25 :缺点：透气性不足，若精华液量少时会出现边角翘起，不能完全贴合。 ​​​

26 :暗夜魔法使：第9集. ​​​

27 :《玛丽亚狂热2 》 第5话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

28 :雷人囧事一箩筐，有了这个摩托妹子再也不担心堵车没法上厕所了；高大上的B超英译注解；绝壁让你瞎眼的芭蕾舞演员···结尾送福利~~ ​​​

29 :《音乐之缘》 01话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

30 :林佑威、 魏蔓主演的偶像剧《再说一次我愿意》的主题曲，剧情描述闪婚、闪离、恢复单身男女的故事。再说一次YES I DO，我会无条件为你守候，想看见你眼中有幸福在闪烁，这次绝不再让真爱错过。 ​​​

31 :张芸京《若无其事》MV， 是電影"候鸟來的季节"主題曲，这部电影预告看起來也满感人的~~~ ​​​

32 :找小三的男人为什么这么累？女人，三十，后浪推前浪。四十，正在浪尖上。五十，还要浪打浪。一浪一浪又一浪！生孩子技术哪家强？狗血夫妻野战忙！一切尽在唐唐神吐槽：最浪荡的文艺片！ ​​​

33 :韩国男团Super Junior成员晟敏与音乐剧女星闪婚遭粉丝斥“背叛”，鞠躬道歉仍不获谅解。 ​​​

34 :《雨天》比“天黑黑”更触动灵魂，比“完美的一天”更完美动听，孙燕姿最感人的代表作之一，凄婉的音乐混合着燕姿空灵的声音，让人每听一遍，都感慨万千。“你能体谅 我有雨天 偶尔胆怯 你都了解 过去那些大雨落下的瞬间”，凡有经历的人，都不禁心潮起伏。 ​​​

35 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

36 :郭静 纯爱金曲《致纯静》官方完整版MV首播！纯爱天后郭静《致纯静》经典串烧。原来可以那么单纯去爱，是快乐的。爱上她的歌，让我们重拾曾经失去的纯真。 ​​​

37 :“我踩着梦的阶梯，走进了，一座迷雾森林，谁的心事，被天使窃听，泛起涟漪，时间它帮我设计，下一秒，谁是神秘嘉宾···”---林宥嘉《爱的蜜方》插曲《神秘嘉宾》。 ​​​

38 :太不可思议啦，太疯狂啦！这手臂力量得要多大啊！这是我看过的最好的街舞小样，没有之一！第18秒！简直象卓君和安东的合体！这不科学啊！太逆天了！ ​​​

39 :《迷茫管家与懦弱的我》 01话，卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

40 :汤用彤为人温润，一团和气。钱穆与傅斯年有隙，却都与汤交好；熊十力和吕澂于佛学方面每每相左，却均与汤相得；汤虽参与学衡派，却与胡适不伤和气……汤因此得了个“汤菩萨”的绰号，钱穆说他是“一纯儒之典型”。 ​​​

41 :郑宇、刘延锡、孙浩俊为电视剧《请回答1994》献唱OST《只感觉到你》！1992年韩国KTV热门曲目，暖男三人帮重新演绎，已经和娜静互相确认心意的垃圾，虽然知道彼此心意却无法放弃的七封，仍处在友情阶段却也是丈夫候补的海太，歌词中包含了三人的心情和友情。 ​​​

42 :我从来没有放弃成为一个伟大嘅作曲家嘅理想 “燃点起我酱爆心中嘅一团火。我酱爆感觉到，喺呢个momen！要爆～～～～～啦！” ​​​

43 :黄鸿升「超有感」大碟最新俏皮主打《一体成形》MV公开，黄鸿升特地前往香港迪斯尼拍摄，和迪斯尼的米老鼠、唐老鸭，一起在充满童趣的Disneyland里共同经历一场魔幻之旅！ ​​​

44 :凄美哀怨，忧伤感人的西班牙传统民谣Luar Na Lubre《Memoria Da Noite》，凄凉的风笛和着海浪声，是在召唤她心爱的人吗？忧伤的音乐总是让人浮思连篇··· ​​​

45 :“你说呢？”妈妈很无奈的瞥了一眼女儿。 ​​​

46 :这首歌听了很久，还是第一次看MV呢~ 特喜欢伊藤的这首歌，阳光温馨美好，象征着和平幸福！《Mahaloha》 ​​​

47 :TVB揭露“搞基”由来，赤裸裸的典故啊！好吧，终于知道“搞基”这两个字的由来了···毁三观啊！ ​​​

48 :“你不说话，我自己解答，这种沉默，有抱歉的想法，你想走吧，怕就只怕，没用的嘴巴，这个时候不开口留你啊，内心狂乱挣扎，我们岌岌···”---偶像剧《我租了一个情人》插曲《就这样吗》。 ​​​

49 :【3个问题让你亲到陌生女孩（最后亮了）】俄罗斯裔帅哥Vitaly示范如何在3个问题内吻到陌生女孩，诀窍就是“直接了当！”Vitaly靠近姑娘们说：“我可以问你3个诚恳的问题吗？你觉得我迷人吗？你有男朋友吗？你介意跟我接吻吗？”请看结果！~ ​​​

50 :【女子尖叫夸张倒地碰瓷全纪录】汽车行驶中，前方突然跳出一女子，拦在车前挥舞双臂，然后仰面躺倒伸手蹬腿作挣扎状，伴以撕心裂肺的尖叫。过了一会儿，女子发现没人理睬，于是淡定爬起，插着兜走了…这演技也太浮夸了吧！ ​​​

51 :坐轮椅上畅游海底世界？对，没错！！来看看这个像美人鱼般穿梭在美丽的海底的女孩，她穿着普通裙子、披散着头发，坐在世界首个带有自动推动器的水下专用轮椅上，真是美翻了！一切来得那么自然、随意！！ ​​​

52 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

53 :“你陪我去香港逛街好不好?”“不要。”“我们办一场盛大的婚礼好不好?” ​​​

54 :春节来临喜气洋洋，唐德影视上市“股东”范冰冰赵薇世纪同台，合影粉碎不和传言。 ​​​

55 :西姐拿面杖神曲唱起来~原来擀面杖和球拍也能当小提琴使？绝了！这丫太萌了~ ​​​

56 :在损友的破坏下居然能活到现在真心是不容易···高手在民间，这话果然不假，那些隐藏的表情帝们真的让我看醉了！太美了！ ​​​

57 :美女比基尼写真，黑丝薄纱，性感的穿着，撩人的姿势，可清纯亦可性感，诱惑啊！ ​​​

58 :【李馨巧8岁时唱《I WILL ALWAYS LOVE YOU 》】今年10岁的上海国际电影节新科小影后李馨巧，很棒的萝莉！~唱的这首歌真心好听！~ ​​​

59 :院子的主人叫赵望财。正所谓人如其名，他老人家是一个不折不扣的守财奴， ​​​

60 :Speed新曲《僵尸派对》(Zombie Party)18日正午惊喜公开！队长泰云词曲创作，Electronic Bass为基础的节奏Hip-hop曲，并以特殊效果呈现出阴森氛围，此外Speed携手新沙洞老虎，三周后将以新曲回归！ ​​​

61 :虚幻4引擎大作预告 曝《失落方舟》等新游 ​​​

62 :星座吐槽之借钱别找金牛男，话说要甩掉贪财的金牛男非常容易，只要向他借钱就行，数目还不用太高，包分手···果然是屌丝星座，你中枪了没？ ​​​

63 :邹文正最新粤语MV《非人生活》完整官方版！没有了你的世界只剩下黑白，支离破碎、斑驳的碎片拼不起昨日的美好...... ​​​

64 :单眼皮如何化成大眼睛？这才叫化妆啊！这女人太凶残了，双眼皮是画出来的，赶快学起来吧！ ​​​

65 :多多翻唱一首林俊杰的《always online》。 ​​​

66 :她才知：彼此曾经许下的诺言，曾经的美好爱恋，早已经化作云烟。 ​​​

67 :各种逆天乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！ ​​​

68 :妖男再袭！乌克兰妖男团Kazaky最新MV《Magic Pie》首播，鼻血横流，开头的诡异节奏就引人入胜了，当Kazaky三子跳起舞极其诱惑，鲜明的肌肉线条，时而尖挑时而深沉的嗓音简直要抓住你的呼吸！ ​​​

69 :爆笑！超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa的Paparazzi，萌化了~~宝贝们，快到我的碗里来了。 ​​​

70 :走出学校才想起钢笔忘在了教室于是匆忙返回。她已经不在那里了。我有些失落地走回我的座位，却发现窗玻璃上我画的那颗心旁边多出了一颗心。 ​​​

71 :新人女团MAMAMOO公开新专辑主打曲《Mr.暧昧模糊》，郑俊英出演MV，黑白与色彩的穿插，视觉冲击强烈！ ​​​

72 :被封为“宅男女神”的19岁车模曹阳最全裸写真曝光，真空上阵秀身材，性感袭人！ ​​​

73 :逆天咯！纪晓岚和和珅的婚后生活~堪称神作啊！啊~啊~啊~毁了我三观啊！~ ​​​

74 :沙滩、美女、艺术，超模Kate Upton展示人体彩绘，完美胸型让人喷血窒息··· ​​​

75 :Lady Antebellum最新单曲《Compass》官方歌词版MV裹着暖暖阳光来了！无论你是独身或是与人相依，爱都是生活中不可或缺的东西，就像有阴影的地方总有亮光，只要你愿意用美好的眼光来扫除生活中的晦暗，那么一切终将豁然开朗。 ​​​

76 :歪歌《这网架约不得》吐槽网络第一约架，网架约不得，老罗玩狠的，内幕都曝了，自如好没辙！ ​​​

77 :久违了！丹麦天团Michael Learns To Rock超赞回归新单《Silent Times》，依旧是深情缠绵让人心动的嗓音，诉说着永恒爱的主题。 ​​​

78 :搞定，至今我妈还夸我小时候读书成绩好。 ​​​

79 :亚洲超人气男团 BIGBANG  G-Dragon的最新单曲《Today》。当之无愧的人气歌手！ ​​​

80 :就这样，一直看着看着。夏天的最后一天，他照例来到，却发现，树下空无一人，唯有一本涂鸦书，书里夹着一面镜子。 ​​​

81 :吓死我了，我以为要咬我呢！ ​​​

82 :我知道我不能拥有全天下的财富和土地，我知道我不能占有全世界的阳光和空气，终于有一天，我读出了人生的意义，好想大声告诉你，全世界的囧事都被我一个人承包了！不信？看看吧！ ​​​

83 :暑期二货展览会盛大开幕啦！这里有机智到没朋友的，也有脑子缺根弦的；这里还有特别腹黑的，也有特别高能的~~男女老少，各个物种应有尽有，看一看不花钱，错过机会后悔一百年哦！ ​​​

84 :【《GTAOL》公布抢劫模式预告 4人行天下】 ​​​

85 :2015德国大师赛1/4决赛，特鲁姆普轰147(6分45秒)，奥沙利文单杆134破百，技惊全场。 ​​​

86 :超萌超可爱的英国4岁小话痨讲圣诞节的故事，一下子就爆红了，4岁男孩讲圣诞故事，萌的一脸血有木有！比大人更牛有木有！一开口就滔滔不绝，太敬业啦！超萌小正太，Hold不住…… ​​​

87 :比企鹅更逗比的是摔倒的企鹅。。。。。(^ω^)摔倒的死命挣扎也起不来。 ​​​

88 :《鸽子》这首歌诞生于十九世纪，至今仍然被当成民歌，在世界各地广为传唱，它是西班牙民间作曲家依拉蒂尔在古巴谱写的，由于写得很好，流传甚广甚长，有几个国家的人都争着把它说成是自己本国的民歌，并以拥有它而感到光彩。 ​​​

89 :不少格调高冷的人常用一句高逼格的口头禅来祸害他人，即便具体到8万字的博士论文，他们依然可以套用这句万能的口头禅——你这么做，有什么意义呢？ ​​​

90 :2013年日本悠悠球全国大赛落幕，去年1A亚军的Akitoshi Tokubuchi以高超的技艺，力压群雄，夺得冠军！这位赤脚汉纸比赛中淡定自如，露出自信的微笑。各种眼花缭乱！有没有？！~ ​​​

91 :《欢迎加入nhk》11，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

92 :张睿《说你爱我》MV全网首发，这首歌特别邀请到张睿的小师姐许艺娜为这首歌作曲，许艺娜以“永远”一词作为创作的灵感，把这首歌用轻快洋气的曲调诠释出那种初恋般的感觉。 ​​​

93 :爱尔兰音乐电影《Once》中的插曲，由爱尔兰音乐人Glen Hansard和 捷克音乐女孩Marketa Irglova创作并演唱。二人同时也是电影的男女主角，影片中在都柏林的一家乐器行里，他们第一次的共同演奏就是这首歌，格伦吉他主奏，马可塔钢琴伴奏。该歌曲获得第80届奥斯卡原创歌曲奖。 ​​​

94 :【娇羞大汉你把持得住？《胡撸胡撸瓢儿》瞎眼MV共赏】#分享视频#胡撸胡撸瓢儿   NCAW90 ​​​

95 :让情人看完崩溃的情人节献礼片！ ​​​

96 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，真搞不懂你。不是特别喜欢他的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩环绕的他，再想想那条织了一个月现在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

97 :“歌神”张学友全新国语歌曲《用余生去爱》，是外国创作人原创、林夕填词、杜自持编曲，与张学友浑厚充满感情的嗓音相得益彰。 ​​​

98 :一首令人难以融化的悲伤音乐，《悲伤的桔梗》，每次听到这段音乐就让人想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

99 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 10，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

100 :碉堡了！战斗民族天天开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

101 :刘翔因为罗伯斯的犯规丢掉了金牌，成了世锦赛的一个遗憾。但是罗伯斯在这位断栏哥眼中根本不值一提，此君把110米栏当成110米短跑来跑，秒杀一切障碍物，秒杀一切对手。大家看完这个视频后一定要hold住啊！ ​​​

102 :月前与安志杰分手的谢婷婷以低胸打扮出席新车发布会，用工作麻醉自己与安志杰努力忘掉对方。 ​​​

103 :【65岁老农狂飙飞车绝技 豪言20万元挑战世界】65岁的老人自学飞车绝技7年，掌握了20多种飞车绝技，他豪言有谁能赢他这些绝技将给其20万元！这位很牛的大爷还直言要挑战奥巴马：“如果奥巴马赢了我给双倍的钱！” ​​​

104 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

105 :因为爱他所以她一直没有怨言。可突然听到朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑 ​​​

106 :喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年 主题曲MV《我们有武功》（欧弟） ​​​

107 :唐氏表演法！女神经演绎女汉子和女流氓版的求爱方式，哈哈~~太逗比了，不要停~不要停！ ​​​

108 :中国台湾创作才子——韦礼安。代表作品：慢慢等、有没有、别问我、还是会等。这首歌是由林依晨 陈柏霖 主演的倍受欢迎、引起热议的《我可能不会爱你》偶像剧的片头曲，由张清峰导演。 ​​​

109 :轻音乐《雨》，轻柔委婉的旋律，色泽淡雅的景色，下雨了，泛起点点土腥和青草的味道，甚是清爽，如能再大些，再大些···明天的太阳会更明媚。 ​​​

110 :恶搞配音之乔峰秘史，乔峰与叶开之间的故事，王语嫣逆袭慕容复···古龙金庸剧的伟大合体！彻底穿了啊~ ​​​

111 :【《虚幻竞技场4》首部预告 画质惊艳、开发状况良好】随着虚幻4引擎的震撼公布，越来越多的游戏开发商宣布将运用该引擎打造游戏，不过，这些游戏并没有发挥出虚幻4的能力，而如果你想见识到虚幻4引擎的真正实力的话，你一定不能错过Epic Games自家开发的《虚幻竞技场4》。 ​​​

112 :蔡少芬与张晋前些日子迎来第二个女儿，出院接受采访，蔡少芬正式宣布“封肚” 与张晋次女取名信儿。真是其乐融融的一家子啊！ ​​​

113 :【妖孽啊！ 伪娘穿热裤妖娆舞全场】这果然是个妖孽丛生的时代啊！！男屌丝穿热裤大跳艳舞，真够妖艳的，女生看了要自卑啊有木有！男生们，鼻血Hold住了没有？ ​​​

114 :生活中总有那么一些傻缺青年做些囧人囧事，他们牺牲了自己给我们带来了欢乐，何乐而不为呢？！ ​​​

115 :电影《痞子英雄》一众主创们上海为电影宣传持续发力，赵又廷林更新基情四射，结婚与否无关票房。 ​​​

116 :May J.将于2月25日发行新单曲「ReBirth」，其中收录的新曲《Wishes come true - 咲き誇る花たちに –》的完整版PV已经释出。歌曲以樱花为素材，讲述了两个人的相遇与分别，PV中随处可见各种颜色的花，虽然天气还是很冷，但也觉得春天的脚步越来越近了！ ​​​

117 :1946年4月16日，江苏高等法院审判汪精卫之妻陈壁君。下午2时，法院派法警4名，马车一辆，由司前街看守所签提陈壁君到庭。陈身穿蓝布罩衫，花白头发，戴白边眼镜，襟插派克钢笔一支，左手戴夜光表一只，右腕套玉镯，神色自若。22日，陈壁君被江苏高等法院判处无期徒刑，夺公权终身，全部财产予以没收。 ​​​

118 :1928年,研究伊特拉斯坎文化的兴趣一度兴起，因为当时罗马西北80公里乌尔齐地，一个农夫 的一头牛突然不见了；后被发现是掉进田中的一个洞里，那个洞原来是伊特拉斯坎人的坟墓，经进一步探索发现了古墓群，墓里埋藏着各种彩绘和雕刻品、陶器、青 铜器、雕像和珠宝！ ​​​

119 :还记得小时候跟伙伴一起吃棒棒冰吗？那种感觉现在回忆起来也很美好。设计师把棒棒冰跟灯具结合在一起，设计了这款漂亮的棒棒冰灯具，里面有个吊灯，而棒棒冰则组成了一个灯罩。由日本设计师Hisakazu Shimizu设计。 ​​​

120 :辣妹车模好大胆！ ​​​

121 :【最伤肝脏的9个杀手】1.睡眠不足。2.早上起床后不及时排尿。3.暴饮暴食。4.不吃早餐。5.吃药太多。6.加工食物摄入过多。7.偏爱油炸食品。8.吃半生不熟或烧焦食物。9.过量饮酒。你有没有不幸中枪？有的话就赶紧改正吧。 ​​​

122 :儿子说：“为什么?” ​​​

123 :有强迫症但是心灵手不巧的尼玛童鞋！ ​​​

124 :【如何让孩子形成和别人打招呼的习惯?】1父母先做到。2向生人介绍孩子。3润物细无声。4承认孩子的不同。5正向激励，在父母的鼓励下，孩子如果与他人打招呼了，父母就应及时鼓励。当孩子不喜欢和别人打招呼时，有心的父母不妨用一下以上方法，相信，一定会有一种方式适合您的孩子。 ​​​

125 :上体育课，本来是让体育委员通知大家练倒立的，操场上一看穿着就觉得有问题。一查问，才知道，体育委员到教室里通知说今天音乐课上女生必须穿裙子。唉，小小年纪，咋变坏的哦！ ​​​

126 :【维生素E去红印要配合按摩】在使用维生素E去红印时，最好是同时的配合上适当的按摩，这样才能让皮肤更好的吸收，而且按摩可以促进肌肤的血液循环，这样也可以提高维生素E的利用率，皮肤上的红印也能更快的被去除。 ​​​

127 :设计师benjamin hubert利用传统工匠的技术和知识，用薄壁大理石制作了一款名为石矿的灯具。手工打磨的大理石片灯罩外部光滑内部粗糙，为灯具增添了丰富的质感。天然石材半透明的特性制造出了一种朦胧的灯光效果，内部灯泡被点亮之后，石材表面上的纹理也显现了出来。 ​​​

128 :楼下碰见一个算命的，他盯着我看了半天叹道：“年轻人，你印堂发黑啊！” ​​​

129 :天秤座缺乏安全感，并且喜怒无常；天秤喜欢摄影，90%以上的天秤有照相机，他们喜欢伤感的影片，能清楚记住每一个情节；天秤天生悲观，脾气古怪，会突然爬进保护性的壳里；天秤在受伤后他们很少反击，只会放弃，逃避是他们的习惯，他们对自己渴望的东西总是先退到一边，似乎毫不关心然后突然扑上去。 ​​​

130 :【三个时刻容易吃错药】有数据显示，美国每年约有9.8万人因用药错误死亡。在澳大利亚，用药错误约致3%的患者入院。而在这些用药错误中，有3/4是能被预防的。3个时间段是用药错误高发期，尤其要引起注意：①刚起床。②睡觉前。③发病时。 ​​​

131 :让你的酒吧配备齐全像水槽、迷你洗碗机、微波炉和冰箱等都节省了你走去厨房的步伐。 ​​​

132 :【推荐】街头涂鸦第三弹，让人惊叹的街头艺术作品。 ​​​

133 :【猪油渣豆腐羹】1.锅把水烧开，放入猪油渣煮开；2.先把豆腐切成小块，芹菜切成末，放入豆腐和芹菜末煮开；3.淀粉和水调好后，倒入汤里，一边搅拌一下，顺便放入盐和鸡精，起锅滴入几滴香油。 ​​​

134 :早上上班快迟到了，前面奥迪又开那么慢。本来就堵车，我这暴脾气不停地按喇叭。于是我被司机赶下了公交车。 ​​​

135 :原来就值“三十块”…… ​​​

136 :西施的生死之谜——西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说纷纭。有人说被勾践沉江。而民间传说较多的是被越国大夫范蠡暗暗接走。 ​​​

137 :职场女性精心打扮，时刻注意自己的仪容，让自己更加赏心悦目，非但不肤浅，还是一件相当实用的事情。在金融海啸一登陆时,就有着大批的华尔街女人涌进理发店，美容院。 ​​​

138 :【黑龙江省森林植物园】黑龙江省森林植物园位于黑龙江省哈尔滨市香坊区哈平路105号， 占地面积136公顷，是我国最具代表性的东北寒温带植物园，也是我国 唯一处在省会城市中的森林公园。 ​​​

139 :天蝎座的我们热情起来仿佛遇到救命恩人，冷漠起来连眼皮都懒得抬。冲动起来仿佛没有大脑，明智起来像只冷血动物。爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在可以忽略不计。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天倒塌下来，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

140 :1、争辩时把对方逼上绝路。2、过于卖弄自己。3、喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4、在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情。5、用训斥的口吻去说别人。6、随意触及隐私。7、谈话时做一些不礼貌的动作。8、只注重个人而冷落了他人。9、随便地打断别人的谈话。10、谈对方不懂的问题。 ​​​

141 :医生为年青时的英国作家萨维奇治病．作家长期潦倒，健康状况极坏，好 不容易才 ​​​

142 :如何成为一只出色的喵模特：拥有一个更出色的二货主淫 ​​​

143 :【普者黑，罕见的喀斯特岩溶山水田园风光】彩云之南，壮族、彝族、苗族的世代乐园，典型的喀斯特岩溶地貌在这里完美展现，山连水、水绕山、有山必有洞、有洞必有水，山得水而活，水得山而媚。 ​​​

144 :调查发现，论件计酬实施的时间越长，对员工的激励作用就越弱.如果只是一味提高单件计酬价格，必将导致员工唯利是图,一旦价格跟不上欲望上涨的速度，员工的积极性将全面崩溃。 ​​​

145 :【牛奶美白晒红的肌肤】脸部皮肤如因过度日晒而红肿疼痛时，可以用冷牛奶漂洗，然后再以浸泡过牛奶的纱布敷在脸上，疼痛及发红的症状就会减轻，如依然疼痛不已，表示有发炎现象，最好找皮肤科医生诊治。 ​​​

146 :蒙娜丽莎的变化！ ​​​

147 :【情迷土耳其·十五天环游新月之国】顺时针环游土耳其详细攻略，伊斯坦布尔－卡帕多西亚－安塔利亚－费特希耶－棉花堡－塞尔丘克，从机票、签证、境内交通到酒店、美食等。逛清真寺、赏博斯普鲁斯海湾、乘热汽球、观古希腊遗迹… ​​​

148 :搭配技巧：黑色皮衣+黑色T恤+黑色阔腿裤+黑色袜子+黑色皮鞋。 ​​​

149 :小编点评：斗篷式羊毛衫+红色半身裙+棕色中靴。 ​​​

150 :双鱼独自一人的时候会迷茫拿着手机不知道做什么。和不熟悉的人在一起很斯文，不说话会给人很冷漠的感觉，但一熟悉起来你会发现双鱼的单纯和没有长大的心、却又爱玩什么都敢尝试。双鱼懒得连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 ​​​

151 :这座玻璃房子由建筑师Govaert 和Vanhoutte共同设计。房子后方有着50米长的墙，墙壁的前方有一个底下泳池。 ​​​

152 :设计简单大方，主要强调其实用性，强化空间的收纳功能。 ​​​

153 :【拔丝苹果】苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块 鸡蛋打碎.把苹果沾满鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘.把糖放锅里.加少许水，烧成糊状，淋在水果上。 ​​​

154 :裁判报告：詹皇铲断库里没犯规 最后30秒俩漏判 t[哈哈].cn/R2OdocQ ​​​

155 :【马自达新[温暖帽子]ATENZA将2016年国产 外观小改】新款马自达ATENZA的前脸整体看起来形似马自达Takeri概念车，与现款车型相比更加时尚犀利，这着重体现于细节之处的微处理。其中，新车换装了全新设计的前大灯，进气隔栅周围的镀铬条边缘显得更厚，看起来更加优雅，尤其是与前大灯连接的区域。 ​​​

156 :【做一个真正的人际关系高手】不仅要能够识人、认人、通晓人际关系理论，而且还[转发]能活用这些知识,在日常生活中与人和睦相处.在工作之后，各个时期的同学散落在各处，在不同的领域拼搏，同学聚会时，那些比我们早成功的人很有可能成为我们事业发展的贵人。 ​​​

157 :鱼说：我时时刻刻睁开眼睛，就是为了能让你永[汽车]远在我眼中~ 水说：我时时刻刻流淌不息，就是为了能永远把你拥抱~~ 锅说：都他妈快熟了，还这么贫！！ ​​​

158 :【烟台】烟台光着脚丫踏在金色沙滩上，任细浪拂过脚背；登阁远眺，那仙境一般的烟台如梦如幻。倚山抱海的古城，自古就被誉为“人间仙境”。喧嚣的鸟国、沸腾的剧场、海鸥的天堂。巍峨耸立，万仞钻天，烟台最高[馋嘴]山，历来有“仙山之祖”美誉。春夏之交，常有海市、海滋出现，虚幻缥缈，美不胜收。 ​​​

159 :U-CAN是由Diane Dupire设计的一个喷壶，灵感来自大象的长鼻子。喷壶两侧还内置滚轮，抓住长鼻子即可拖行，容易从一个区域移动到另一个区域，不管是[偷笑]成人、儿童和老人使用都非常方便。 ​​​

160 :看你以后还抽[吃惊]不抽烟了…… ​​​

161 :在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”[囧]的思维奴隶，背负着种种的精神负担，理智地面对别人的评头品足,重要的是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中，做出你的成绩，活出自我的风采。 ​​​

162 :记得有人说过，错过不是没缘分只是少[雪人]了一起走下去的勇气。 ​​​

163 :【从猴子看你的吝啬度】假如一天你看到一[互粉]只猴子从树上跌下来，虽然有点奇怪，但你认为猴子哪部份会先着地？【A】头；【B】臀部；【C】脚；【D】手。 ​​​

164 :【砚洲岛】在西江中，四面环江，像一块浮在江中的端砚，总面积6平方公里，其中有自然冲积而成的沙滩2平方公里。因宋朝包公“掷砚成洲”的传说而得名。砚洲岛在西江中，四面环江，像一块浮在江中的[奥特曼]端砚，总面积6平方公里，其中有自然冲积而成的沙滩2平方公里。 ​​​

165 :001 ​​​

