星雨2013800 男/广东         加关注

世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。

【千岛沙拉酱】1.水煮蛋剥去外壳，切碎末。2.青椒、洋葱洗净，与酸黄瓜分别切成碎末，攥干水分待用。3.取一大碗，将沙拉酱、酸黄瓜、洋葱、青椒、法香碎，番茄酱混合。4.充分搅拌均匀。5.调入少许胡椒粉、盐均匀。 ​​​

1 :小奶喵被一群小鸭子围攻，不停乱挥爪爪抵抗。。。还试图向上爬走。喵:“小怪物，泥们快揍开啦 ​​​

2 :【涠洲斜阳岛】莲花蕊中隔世渔村 斜阳岛状似一朵开放的莲花，仅有的几十户人家生活在莲花的蕊中，颇有与世隔绝、遗世独立的意味。斜阳岛的美可以让你忘记时间、忘记杂念；斜阳岛的美无法用语言来描述，只能用心去体会！ ​​​

3 :【巴岳山】巴岳山由耸立山巅三十五峰组成，群峰峻秀，层峦叠嶂，幽深静远，喀斯特地貌造景极其丰富，洞壑幽美，泉水清澈，林木青翠，云封雾锁，鸣泉飞泻，怪石嶙峋，构成了一幅生动的奇景画卷，置身其境油然而生清幽之感。巴岳山古称奴昆山，也叫炉峰山。 ​​​

4 :韩国黑色露背装性感车模！ ​​​

5 :【维生素E去红印在晚上用维生素E】最好不要在白天涂抹皮肤，因为维生素E感光，涂到皮肤上后遇到阳光折射会导致皮肤产生大量的黑色素，局部变黑。尤其是一些红印出现的位置在脸上，所以不想要皮肤变黑的话就晚上使用维生素E去红印，这样对皮肤也好。 ​​​

6 :殷海光 ，中国著名逻辑学家、哲学家。他一生中只打过四次电话。一次他太太把他带到电话旁，教他如何打，替他把电话号码拨好了，对方说话，才递给他，殷海光拿起听筒满头大汗，打完电话，几欲昏倒。 ​​​

7 :图中是智利阿塔卡马沙漠发现的生长2000年的观花灌木，它包含着数千个带有微型叶片的分枝，非常密集，人们可以站在上面。 ​​​

8 :民生手机银行“天天有奖”！每天使用手机银行有机会获得5000元以内神秘礼品一份哟！“天天有奖”天天送手机，还有海量话费、积存金、积分等你拿；“周周名品惠”每周五至周日，每天10点准时开抢，名品专享，限量特惠，先到... 手机银行客户端下载 ​​​

9 :民生手机银行“天天有奖”！每天使用手机银行有机会获得5000元以内神秘礼品一份哟！“天天有奖”天天送手机，还有海量话费、账户金、积分等你拿；“周周名品惠”每周五至周日，每天10点准时开抢，名品专享，限量特惠，先到... 手机银行客户端下载 ​​​

10 :民生手机银行“天天有奖”！每天使用手机银行有机会获得5000元以内神秘礼品一份哟！“天天有奖”天天送手机，还有海量话费、账户金、积分等你拿；“周周名品惠”每周五至周日，每天10点准时开抢，名品专享，限量特惠，先到... 手机银行客户端下载 ​​​

11 :民生手机银行“天天有奖”！每天使用手机银行有机会获得5000元以内神秘礼品一份哟！更有海量话费、积分等你拿！机会难得，快来参加吧！ 手机银行客户端下载 ​​​

12 :小苹果 ​​​

13 :智能手机手表 ​​​

14 :Q7S新款智能穿戴产品手机手表2016  http://t.cn/RqZJ0y7 ​​​

15 :A1智能手机手表  http://t.cn/RqZMYTO ​​​

16 :我看到一张很赞的图片，分享一下 ​​​

17 :智能生活馆  http://t.cn/RqhvOSx ​​​

18 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

19 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

20 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我刚获得了#微博等级专享礼#提供的288个@新浪爱彩 竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了[可怜]快去领取你的专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

21 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我正在领取#微博等级专享礼#，这里的奖品太给力了，快去试试人品吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

22 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我正在领取#微博等级专享礼#，这里的奖品太给力了，快去试试人品吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

23 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

24 :我刚更新了#微博客户端冬季版#，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：http://t.cn/zjJh0q9 ​​​

