一口浓烟淡红妆_ps7 女/山东         加关注



阳光灿烂的日子，是不是该给自己放松放松呢？阳光萌妹纸，带给你夏日的清凉，好给力的阳光萌妹纸吖！ ​​​

1 :意境还原！微蓝柔情翻唱《风吹麦浪》！好听哦~ ​​​

2 :【苏打绿、Ella《你被写在我的歌里》】苏打绿最新音乐大碟《你在烦恼什么》中，青峰和Ella合唱的一首歌，声音特质明显的两个人在一起会有怎样的化学效应. ​​​

3 :【夺回我们的家园！新作《劫后余生：夺回》宣传视频】 Nicolas Entertainment《劫后余生》系列的最新作《劫后余生：夺回》最近公布了一段预告短片，虽然时间很短但也为我们刻画出了被战争摧毁的破碎恐怖的世界，一起来看看吧。 ​​​

4 :西域男孩（Westlife）的一首 You Raise Me Up （你鼓舞了我）！送给所有曾经鼓舞他人和接受他人鼓舞的人！很动听、很感人~ ​​​

5 :火星异种：第11集. ​​​

6 :室内赛张国伟2米32跳高夺冠，破朱建华27年全国纪录。 ​​​

7 :Gotye澳大利亚音乐人，素有独立创作才子之称，建有Wouter "Wally" DeBacker的个人独立乐队。Gotye最新单曲 MV 画面独特，富有创意，美妙的旋律，耐人寻味的歌词。 ​​​

8 :清纯妹子挑战好声音权振东~翻唱《人质》，在我心上用力的开一枪，让一切归零在这声巨响··· ​​​

9 :英语16级考试听力，听了之后，一切都是浮云！什么叫做快嘴，请看George Watsky，绝对震撼 ​​​

10 :“我只喝82年的酒。Ryf7M0i ​​​

11 :只有铁公鸡才会一毛不拔，我们所信奉的只是《肥水不流外人田》。肥水不流外人田 ，一滴都不行！比如在零食快过期的时候一定要分给室友！（好像哪不对？）。 ​​​

12 :让我联想到久石让先生，音乐总是给人一种淡淡的忧伤和梦想。 《别了夏天 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲（流畅）》 【电影插曲】《别了夏天》 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲，这首动听的歌曲配上宫崎骏唯美的画面。让人无法忘怀。 ​​​

13 :播放添加收藏music.sina.com.cn/yueku/i/1099916.html ​​​

14 :她出殡那日，同心结依旧在手中，那是他的气息，亦是她的希冀。 ​​​

15 :杨幂周笔畅网上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道是好闺蜜秀“感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

16 :郭美美MV《爱我请打卡》讲述黏达达的爱情！~《爱我请打卡》也延续了郭美美最擅长的欢快曲风希望能唤起观众心中对她的记忆。 ​​​

17 :人气声优歌手宮野真守将于2月19日发行他的第10张单曲《NEW ORDER》，新曲是为1月7日开始放送，由他担任主人公配音的动画「うーさーのその日暮らし 覚醒編」演唱的主题曲。 ​​​

18 :百听不厌的欧美经典歌曲，《love to be loved by you》，很有磁性的声音，低音性感，高音狂野。 ​​​

19 :瓜子姐惊现江湖，秒杀瓜子哥~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你，哈哈哈！ ​​​

20 :郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人！！ 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。” ​​​

21 :看粑粑如何淡定不已滴，使用超牛绝招哄北鼻停止啼哭···都来学学吧！ ​​​

22 :《希望宅邸》11话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

23 :炉石传说之中韩赛16进8 Seulsiho vs 温酒斩华佗 ​​​

24 :一群无良青年扮成缉毒警察的模样，手持“武器”冲进房子，现场制服屋内的多名年轻人，并且“搜查”出毒品，结果···你们太没节操啦！ ​​​

25 :从小就学会正确的清洁方式，妈妈再也不担心我把地板弄脏了！哈哈哈~小姑凉你这么玩长大后一定会平胸的你知道么？ ​​​

26 :《 魔女之刃》，第2话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

27 :隐居山林后，救下了深受重伤的他，细心照顾，日久生情，他伤势好转。 ​​​

28 :《神样Dolls》 01话 ，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” 与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷正在发售中。 ​​​

29 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解···”---刘德华《今天》。 ​​​

30 :钱塘冬天冷得要命，零下三度都不集中供暖，南方的冬天令蛇都发指，春节加班，白蛇伤不起，感觉不会再爱了，结尾BGM又亮了！ ​​​

31 :《谢谢你的温柔》就是在《温柔》副歌部分的基础上拼接而成的一首男女对唱情歌，当时五月天的阿信大方的将《温柔》这首招牌曲借给SHE。听过重新去诠释的《谢谢你的温柔》，阿信夸赞飞轮海唱的很有感的觉，而SHE的完美演唱及和声也让整首歌更有感觉. ​​​

32 :“爱一年往往要伤个三五年，你拒绝再看见晴天，却总问离快乐有多远。爱的平衡点，小心拿捏，该醒的时候，你却还想醉，最后只有往幸福门外退。别让昨天在你伤口狂妄的洒盐...”非常喜欢的阿妹的一首歌曲《别在伤口撒盐》！~ ​​​

33 :一边看爱情片儿一边啃脚趾头？喜欢都敏俊叫兽的小头颅？睡觉时候两腿之间一定要夹个东西？Queenie首次大胆暴露自己的小癖好，相信大家还有比我更劲爆、更奇葩的癖好，不如一起来爆一爆？！ ​​​

34 :邓紫棋广州开唱人气爆棚活力十足，从劲歌热舞到深情演绎，重回粤语地区火力全开。 ​​​

35 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

36 :一首绝对震撼，打动你内心的完美音乐《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

37 :爆笑恶搞《监狱奥斯卡》，多方奔走终于集齐八个小伙伴，豪华阵容两岸三地齐上阵，监狱上演感天动地爱情大戏，刷新票房斩获大奖,，监狱奥斯卡，绝对不是梦！ ​​​

38 :《 白雪公主》   3qsUXI，很久以前，白雪公主的后母—王后美貌盖世，但魔镜却告诉她世上唯有白雪公主最漂亮，王后怒火中烧派武士把她押送到森林准备谋害，武士同情白雪公主让她逃往森林深处... ​​​

39 :整蛊恶作剧，超级欠扁！男厕里遇到正妹站着尿尿···吓shi人了~~小伙伴，你会做如何反应？ ​​​

40 :“凄楚的你带来我的曙光，不羁的我带来你的伤创，深宵之中窗外愁象微雨，无言无眠伴你到窗边探访，摔倒的你带来我的远方···”---李克勤《破晓时分》。 ​​​

41 :某校十佳歌手，他唱第一句的时候，我就不厚道的笑喷了！2.08秒开始高潮迭起...捶桌...哈哈~那个陶醉样~表情太到位了！看一次笑一次！~ ​​​

42 :袁娅维这组没胜出太神奇了，这首crazy甚至比原唱cee lo的现场还要好啊！！直接让我对吉克隽逸由粉转黑。 ​​​

43 :电影《霍比特人》新西兰取景地唯美单车骑行速降大片，自然与运动的完美结合，生活就应该如此享受。 ​​​

44 :风暴英雄之Msjoy解说风暴之王#11总决赛 TS vs C9 ​​​

45 :爱的魔法：第22集。 ​​​

46 :【《无主之地2：前传》新演示 Jack月球战斗的六大诀窍】此前我们曾报道过《无主之地2：前传》里大反派JACK的演示视频，近日官方又公布了一段新的预告视频，视频里主要介绍JACK在月球表面战斗中实用的6大诀窍。让我们一起来看看吧！ ​​​

47 :明星读推特,笑尿了???直击名人面对恶毒评论的表情，哈~太残忍了！！你们看看比伯儿这小表情。。。 ​​​

48 :巅峰小罗！罗纳尔迪尼奥巴萨生涯劲爆表现回顾，那些绿茵场上的激动时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

49 :2014斯诺克世锦赛决赛，奥沙利文十大搏命进攻，这货简直不是人啊~~沙利文的比赛就是看的那个畅快劲！ ​​​

50 :韩国人气女团少女时代可谓是非不断，成员被指成名后瞧不起人，著名主持人力证。 ​​​

51 :《鸡蛋萌萌哒二》，疯狂老爸为了apple，肾都卖完了，为了apple watch，他又作何惊人的举动？！ ​​​

52 :每日一囧~~每个妹子都有一个减肥的梦，只不过到了最后都只是减掉了智商，悲催啊！ ​​​

53 :新神曲《你给老子不上班》，你们随意感受一下~~你给老子不上班，莫得吃也莫得穿；你给老子不上班，婆娘娃儿你管不管；你给老子不上班，等到太阳晒钩子蛮··· ​​​

54 :《 人类衰退之后SP》 02，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 ​​​

55 :老师说：“教育局长了不起啊，玩手机就可以不贴膜，万一刮花了怎么办，来老师给你贴膜。” ​​​

56 :【不会数3也没关系！高玩自制《半条命2》虚拟现实MOD】距离《半条命2》的发售已经有将近10年时间了，在这期间，虽然有各种《半条命3》的新闻传出，但是从未获得“不会数3的G胖”证实。不过，游戏玩的再多也会腻，所以下面这位名叫“Goldfish”的新西兰玩家就发明了一种新玩法。 ​​​

57 :一出场全场就尖叫不已，姑娘们的小心脏快Hold不住了，史上最萌的00后魔术师，搞怪、跳舞、放电样样萌爆惊呼不断，13分钟表演完全没有冷场，这才是未来的巨星啊！可爱的童音、萌爆了的表情，真心是瞬间秒杀啊！ ​​​

58 :雪姨完爆韩国鸟叔，第二主打歌出炉——风靡全球《雪姨style》！跨界流行榜单TOP10同期推出，男主女主出糗玩颠覆，反派配角跨界求逆袭！！ ​​​

59 :台湾嘉义大学正妹魏晖倪今年毕业，所以在此之前，特别写了首毕业歌《今年夏天》，和所有今年毕业生分享。嗯！很甜美的校花MM的歌，不要错过哦！ ​​​

60 :“算你有良心！你养我啊。”“嗯，没问题。” ​​​

61 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们称呼为“DearS”。 ​​​

62 :宅男福利来哦！泰国美女写真，清纯又性感，如此甜美的诱惑，你hold住吗？ ​​​

63 :《欢迎加入nhk》16，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

64 :雷人的、牛人的、搞笑的、悲催的，那些让人Hold不住视频大串烧，挑战你的神经，太给力了！ ​​​

65 :一场绝对不可错过的足球视觉盛宴！里贝里至今十佳球---远程重炮演绎完美世界波。 ​​​

66 :俄罗斯性感舞曲辣妹Kamaliya最新动感节奏《I'm Alive》！好霸气的辣妹~ ​​​

67 :丈夫：“拿你们女人更没办法，给你们说点事，从两只耳朵进，打嘴巴里就出来了。” ​​​

68 :送福利，大胸妹子人体彩绘助阵世界杯，我只听歌不说话，屌丝们请文明观“球”！ ​​​

69 :漂亮妹纸教你萌系笑眼妆，好可爱~~让你瞬间拥有亲切感，约会的时候画很不错哦！ ​​​

70 :白布条上面写着：白斯豪，我们背对着你。 ​​​

71 :【夺回我们的家园！新作《劫后余生：夺回》宣传视频】 Nicolas Entertainment《劫后余生》系列的最新作《劫后余生：夺回》最近公布了一段预告短片，虽然时间很短但也为我们刻画出了被战争摧毁的破碎恐怖的世界，一起来看看吧。 ​​​

72 :《月面兔兵器米娜EX 》01话  ，佃美奈是现役女子高中生，参加播报员的试镜而被电视台的体育节目的录取。这是从小就立志要成为播报员的美奈的梦想，因此虽然不擅长不过还是努力要演好“女子高中生”和“播报员”这二种角色。 ​​​

73 :大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：“朝中大臣那么多，为何是我？” ​​​

74 :电影《微爱之渐入佳境》首映会，Angelababy获老板公主抱自曝拍吻戏需向黄晓明报备，陈赫现场鬼脸九连拍。 ​​​

75 :演技派！小哥哥模仿妹妹哭泣，宝贝~~你这样真的好吗？哈哈，小子，快到我的碗里来。 ​​​

76 :来自爱尔兰的天籁女神深情演唱《Carrickfergus》，Carrick就是爱尔兰语“岩石”的意思，而Carrickfergus就是“Fergus的岩石”。 ​​​

77 :由Infinite南优贤和SHINee Key结成的Toheart组合首张迷你专辑收录曲《Tell Me Why》MV公开！Infinite李成烈的亲弟弟李大烈出演，歌曲讲述男人拒绝离别的心情，此外Toheart将以该曲继续活动。 ​​​

78 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲！】#分享视频#阿超原创歌曲《缘聚兄弟》视频献给天下所有的好兄弟   DFG1IF ​​​

79 :游来游去:再掀骑砍热潮 《虎豹骑》试玩 ​​​

80 :伦敦另类摇滚乐队Bastille强势新单《Laura Palmer》超清mv大首播！Bastille是成立于2010年的伦敦独立乐队，曲风清新且诡异！广受欢迎~ ​​​

81 :《翼神传说》 01，西历2017年东京上空突然出现谜之侵入者,其目的一切不明,之后人类与称之为MU的敌人的超兵器战斗,世界各国的军队均遭到严重的打击,然而在 TOKYO JUPITER形成后地球连军与敌方形成胶着状态。 ​​​

82 :日本哪吒！！这才是100%真人版李狗蛋来了！我可是男儿身哟~36秒节操尽碎价值观崩溃！萝莉脸肌肉身演唱江南Style！~ ​​​

83 :原本想着咱过了年了，沾点春节的喜气，没想到这足坛的深坑是一个接着一个。要不是这春节期间足彩买不了，要不然我这好不容易拿到的压岁钱估计早没了。这期我们就来说说哪些球队一入足坛坑似海，春节期间跟头栽。 ​​​

84 :韩国神曲《江南style》比基尼版，人气直逼《最炫民族风》。 ​​​

85 :《平成警察》03 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……” ​​​

86 :柳岩乱入！恶搞《“文姚恋”之前世今生》看一场出轨的闹剧，姚笛、马伊琍、陈妍希齐了。 ​​​

87 :我没有什么朋友，是阿圆让我不孤单。可我不明白，为什么父母和精神医生都要赶她走。他们说阿圆会伤害我。阿圆，你会吗？ ​​​

88 :电影《我的新野蛮女友》釜山首次向媒体开放探班，车太贤再演牵牛，宋茜化身霸道女总裁。 ​​​

89 :【英雄联盟小漠解说：杀爆三路！国服第一辅助安妮】 ​​​

90 :Fate Zero 第二季：第15话 黄金的光辉 ​​​

91 :刘小忻主演微电影《勇敢爱》系列之《末日过后》9·21正式上线倒数第二天，全芯热词走起，热词格式刘忻勇敢爱末日过后】两个热词中间空一格！《末日过后》倒计时，全芯一起《勇敢爱》！热词走起！ ​​​

92 :#分享视频#高尔夫网游[On Green]新宣传片   Jumjt2 ​​​

93 :表情也是醉了！纸尿裤熊孩子的抖臀舞，这姿势有点眼熟啊···说，你是在哪学的？ ​​​

94 :一曲奏罢。“原来是这样。”“小笨蛋，下次可不要又忘了。”“放心啦，不会啦。”女子狡黠一笑道。“是吗？可我都听你说过很多次了。” ​​​

95 :为你呈现绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：德甲第十九轮五佳球，赫韦德斯头槌破拜仁。 ​​​

96 :卧槽大片~~吐得一手好槽！《产科医生》，最炫“产科”风，产科风波席卷大天朝，信春哥得永生！ ​​​

97 :【吓都能吓出萌味来】小北鼻名叫Dane，七个月三周大。麻麻拿了杰克盒子玩具逗他，没想到哦小家伙吓得大哭。。事后麻麻说：尽管很心疼，不过还是觉得北鼻的表情有趣极了 ​​​

98 :“No nothing helps,We won't stop right now,We did it on our own,Nobody else,It's because of you I'm standing here with you···”---日本四人乐队ONE OK ROCK（ワンオクロック）歌曲《Nothing Helps》 ​​​

99 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

100 :另一个赶紧从衣袋里掏出一张十元的票子说：“这是我还你的二十块钱。” ​​​

101 :古巨基微博晒出婚照宣布迎娶女助理，20年爱情长跑终成正果，娱乐圈好友纷纷送祝福。 ​​​

102 :2014年3月，美国加州圣何塞，人体彩绘艺术家Trina Merry打造了一项人体寺庙项目，艺术家们在17个裸体模特身上进行彩绘，整个创作大约花费了9个小时，这些模特用身体组建出一个十分生动的尼泊尔寺庙形象。这一项目是Trina Merry为一个慈善组织创作的宣传活动，意在帮助尼泊尔的年轻女性改善生活。 ​​​

103 :永远的卡通小王子MIKA最新俏皮法语新单《Boum Boum Boum》歌词版MV首播！每次听到MIKA的歌曲我们都是如此开心，热带小岛屿是你与世无争的小宇宙，听MIKA的歌声飘扬在湛蓝宽阔的天空，看小火山吐出一个个Boum Boum Boum！鬼灵精怪的他，用五彩斑斓的音乐搭建了一个永远萌态的世界！ ​​​

104 :《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

105 :【薛凯琪国语新歌MV《Better Me》高清官方完整版】才发现，MV不用绚丽，MV不怕简单，只要很用心~，一样能唱到你心里~~ ​​​

106 :爱，有时要靠自己争取。 ​​​

107 :林更新和蒋梦婕恋情疑曝光，林更新秒删内涵微博笑言想当爹，蒋梦婕深夜更博疑回应相恋传闻。 ​​​

108 :【小德及治疗视角 地狱破晓伊祖吉尔打法】#分享视频#时空裂痕4区克鲁西婭地狱破晓4号伊祖吉尔服务器首杀 近战视角。   NFatPT ​​​

109 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第7集. ​​​

110 :“清早的清风，曾见过你我相拥，深宵的街灯，照过你我影踪，过去某过梦，我俩带笑追踪，WE HAD A REAL GOOD TIME，小小的屋中···”---叶倩文《美梦记心中》。 ​​​

111 :父亲帮儿子申请微博加V实名验证，怎么贿赂都不行，直到…[右哼哼]…爆笑恶搞坑爹的《苦逼父子玩微博》，改编中的极品。寄了一篮又一篮的鸡蛋还没加上V，苦逼父子玩微博实在够苦逼的！ ​​​

112 :独立流行乐队Foster The People凭借热单《H[思考]oudini》的MV入围了今年最佳短篇音乐录影带奖。MV中，乐队成员在演出前被灯光架砸死了。可是演出必须如期进行！于是，“行尸走肉”的精彩演出就这样上演了。很有创意又具有讽刺意味的MV。 ​​​

113 :英国独立摇滚乐队The 1975为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各[偷笑]种瞬间。 ​​​

114 :《薄樱鬼》01，主人公[不要]雪村千鹤,是在江户长大的兰学医者(即西医)的女儿.父亲纲道原本应该是与女儿分开后在京都工作的.因为联络不上父亲而担心的千鹤前往京都探访.千鹤在那里所看见的是,与饥渴地寻求鲜血的妖怪所战斗并制伏他...... ​​​

115 :然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无水无粮。她却提剑杀来，他见满身是血的她，“你……” ​​​

116 :【“日常生活最想拥有的能力”调查揭晓 龙珠独占前三！】日本知名的电子书籍公司eBOOK Initiative Japane日前对会员进行了一个调查，主题为“日常生活中你最希望拥有的必杀技或特殊能力”，在8月21日至8月24日，共有1162人接受了调查，结果「龙珠」独占前三！ ​​​

117 :【小心6大伤骨骼坏习惯】①盲目减肥②爱穿高跟鞋③天冷穿裙子④整天宅在家里⑤酷爱碳酸饮料⑥你是个游戏迷。 ​​​

118 :1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​​​

119 :【第34回「宫沢模型展示会」新作模型图片欣赏】 第34回「宫沢模型展示会」于11月18日开始举办。会场中展示了不少尚未开始销售的新模型。下面的是20张暂未开始销售的模型的图片。 ​​​

120 :【在工作中去与同事处理好关系】无论你在跟谁做搭档，要想业绩好，首要条件是双方的合作和努力，想要实现此目的，你不妨先走出一步，很多人都觉得同事间有利益冲突,要达到真正的协合是不可能的，但在无利益冲突的时候，你可以和他们保持良好的关系 ​​​

121 :【星座爱惹人生气排行】第一位：摩羯座 永远的老大作风，教训人的时候，口若悬河，他们可能不会理会你的感受，只会滔滔不绝讲大道理，烦人！第二位：金牛座 他们的固执令自己一成不变，要令金牛座改变心意，仿如愚公移山；争辩问题，可要跟他们斗长气、斗耐力！ ​​​

122 :白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐,但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。 ​​​

123 :《宫心计》，三好金铃讲述春运购票的心酸，坐车的无奈，TVB经典配乐再现，演绎春运大战。 ​​​

124 :1 ​​​

