YongzhenZ1985 男/北京         加关注



走，我[威武]带你出去遛遛！ ​​​

1 :1945年4月16日凌晨5时整，奥得河为黎明前的薄雾所笼罩。刹那间，火炮齐鸣，“卡秋莎”火箭炮射击的火光，把周围照得雪亮。在空中，轰炸机轰鸣而过，突击[衰]炮兵达不到的远距离目标。在炮击的30分钟间，德军未发射一颗炮弹，这表明它已受到充分压制，防御配系已被打乱，于是苏军的总攻开始了。 ​​​

2 :【名爵锐腾紧凑SUV-配置升级】近日，从上汽乘用车[弱]官方获悉，2016款名爵锐腾将于本月底正式上市，新车将在车款数量和部分车型的配置上进行调整和升级，预计起售价格为11.97万元。新款名爵锐腾与现款车型保持一致，车身长宽高分别为4500*185*1675毫米，轴距为2650毫米。 ​​​

3 :It’s really amazing when two strangers become the best of friends， but it’s really sad when the best of friends become two strangers. -----最感叹的莫过于一见如故，最[去旅行]悲伤的莫过于再见陌路。 ​​​

4 :马戏团奇妙婚礼，很棒的[哆啦A梦吃惊]一组创意婚纱照。 ​​​

5 :【蒜香烤排骨】1.肋排斩小块洗净焯水，蒜拨皮拍碎；2.排骨、蒜放大碗里加生抽、老抽、盐拌匀腌30min；3.腌好的排骨逐一沾薄薄一层干面粉，均匀铺在微波炉烤架上(没有烤架可用盘子，在盘上放几[蜡烛]只筷子，一定保证排骨通风)；4.微波5min后，调烧烤档12min；6.撒熟芝麻。 ​​​

6 :【长安今年推10款新车】近日长安汽车副总裁李伟先生向媒体透露，2015年长安将推出7[左哼哼]款年度款车型，此外CS75四驱版、睿骋纯电动车均将在今年下半年上市。加上年初上市的逸动EV，长安今年新车数量将不低于10款，产品阵容进一步强化。 ​​​

7 :伪球[挤眼]迷！ ​​​

8 :hono 电子蜡烛的光源采用了LED，电源则来自镍氢充电池。通常充电15小时，可点灯8小时。内部藏[去旅行]有非常敏感的电磁感应装置和调节光亮的控制器。既可以使用附属的台座，把它竖立在餐桌上，也可以将它挂在墙上，作为室内间接照明。 ​​​

9 :【最不信任老公的星女】第一名：天秤座[摊手]-在没有人的时候会细细回想老公说的每一句话。第二名：狮子座-狮子们特有的性格，如若我不信你，那么你说什么我都会怀疑，不在傻傻的信任你。第三名：双鱼座-太过在意总是会注意到自己老公不对劲的地方，所以会不信任自己的老公也是正常的事情。 ​​​

10 :【执行力的五五法则】执行力差的5大原因：1）下属不知道干什么（责任分配）;2）下属们[色]不知道怎么干（方法标准）3）干起来不顺畅（制度流程）;4）不知道干好了有什么好处;5）知道干不好没什么坏处（组织文化）。5大解决之道：1）目标明确 2）方法可行 3）流程合理 4）考核有效 5）激励到位。 ​​​

11 :人们 有时候很奇怪，他们喜欢把泪[阴险]水撒在并不爱他们的人身上，把钱花在并不需要的东西上。 ​​​

12 :【孩子年龄小，自我防护意识不强】春游时在野外撒开了玩，摔跤、跌伤的机会也多。要给孩子穿一双合脚、轻便的鞋。尽量走石阶，少走山面斜坡，安全又省力。在水泥、沥青、石板等硬地上行走比在[兔子]草地、河滩、湿地等软地面行走更省劲儿、安全。宁可绕点路从较涩的草坡走，也不要走沙石坡，以防孩子滑 ​​​ 全文

13 :This person, you do not have to do it deliberately; World of the World without carefu[怒骂]l to life skills; it is real life and life skills。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世；便也就是真正的做人与处世了。 ​​​

14 :【新生儿胎脂能擦去吗？】早产儿刚出生时皮肤表面有很多像奶油的东西，叫胎脂。胎脂是由皮脂腺分泌皮脂和脱落表皮[来]细胞形成，具有保护皮肤、防止感染和保暖的作用，出生后逐渐被皮肤吸收。麻麻不用特意用水洗去或擦去，避免削弱胎脂的保护和保暖功能，防止损伤皮肤甚至诱发感染。 ​​​

15 :【凉拌血珊瑚草】1.血珊瑚提前用清水泡至8小时，中途换3--4次水2.备好花椒和辣椒，备好花椒和辣椒[神马]3.锅中注入水，下入泡发的血珊瑚焯水，马上捞入冷水中冲凉4.沥干水分后加入切段的嫩芹菜5.另起锅，注入油爆香花椒和辣椒6.将辣椒油倒入蒜碎和芝麻的碗中。加入生抽醋鸡精盐拌匀7.料汁倒入血珊瑚中 ​​​ 全文

16 :【喜欢花女人钱的星座男】冠军（射手座：他们最会用这张嘴去哄女生）、亚军[衰]（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（金牛座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（天秤座）、第九名（摩羯座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

17 :来，睁[互粉]开眼看看我。。。 ​​​

18 :You the real friend who walks in when the rest of the world walks out.谢谢你是[哆啦A梦花心]那位全世界都遗弃我时还在我身边的朋友。 ​​​

19 :我们初中数学老师别号灭绝，字面上的意思。一回初中数学课，老师在黑板上写了满满一黑板的题目，准备叫同学上来解答，我同桌在瞌睡，我推搡一下他：“哎，老师叫你擦黑板！”只见这哥们一溜烟奔向讲台，拿起黑板刷就是[哆啦A梦微笑]一阵忙活，5秒钟内教室里雅雀无声， 然后就是一片哗然。。。 ​​​

20 :【日常8件小事，决定你的寿命】生活中一些不被重视的细节，恰恰是延年益寿的关键所在。生命君综合国外多项研究，告诉你关于长寿的8件小事。1.看喜剧电影。2.每次只集中精力做一件事。3.适当吃点黑巧克力。4.适度喝啤酒。5[二哈].工作时多起身活动。6.过好性生活。7.偶尔发烧。8.不吃烫食，吃饭细嚼慢咽 ​​​ 全文

21 :看似平凡的壁贴，设计师加以道具小巧思，变成空间内最吸睛的视觉[抱抱]焦点。 ​​​

22 :装饰Tips：蓝色的书桌，搭配红色的椅子，激情的红色与冷静、理智的蓝色搭配，能够形成强烈的对比，营造出非常活泼的色彩[话筒]风格。嵌入式的收纳柜，可以放上家中的衣物。 ​​​

23 :If you cherish your own value, you have[闭嘴] to create value to the world。你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。 ​​​

24 :职场中的问题大都[衰]不是由外部力量造成的,而是来自自身的原因。许多本是可大有作为的人都是由于自我膨胀而终遭失败.即使是一个老好人,一旦得意忘形起来，也会变成一个自命不凡惹人讨厌的家伙。 ​​​

25 :缘分就像是一部爱情电影的导演，本可以安排两人在某个浪漫情境中幸福相遇，却偏偏设计留下巧合又高傲的转身，擦肩错过的画面[蛋糕]；本可以安排两人来一场无忧无虑、甜蜜的热恋，却偏偏设计“当现实不给爱情让路”时心塞无奈的桥段；本可以安排两人开始“从此王子与公主过上幸福生活”童话般的旅程。 ​​​

26 :【全新大众高尔夫GTI Dark Shine概念车】日前，大众正式发布了一款全新的高尔夫GTI Dark Shine概念车。这部独一无二的新车，在来自于Wolfsburg和Sitech Sitztechnik的13名学徒的辅助下完成，基于大众高尔夫GTI Performance版打造，采用了代托纳灰色金属搭配R-珍珠黄色涂装，配备纯手工[熊猫]打造的排气 ​​​ 全文

27 :两人比试谁有勇气，决定比赛喝痰盂里的水，一人先鼓足勇气喝了一口，另一人也将痰盂端至嘴前，终于下定决心闭眼开喝，竟足足喝了数分钟，前者叹服，后者苦不[浮云]堪言：这口痰不知道是谁TM吐的？咬都咬不断！ ​​​

28 :【枕芯里藏多少霉菌】北京协和医院变态反应科教授王[鼓掌]良录指出，曾用荞麦皮枕芯做过试验，发现从来没洗过的枕芯里面， 有大量的灰尘、螨虫和霉菌!枕芯每三个月需要放在阳光下暴晒并清洗。 ​​​

29 :二货主人[围观]，不要整人家了好不好 ​​​

30 :【敏感肌肤护肤营养要渐减】敏感性肌肤在选择护肤品的时候，需要尽量选择具有舒缓功能的纯天然护肤品，这样可以辅助皮肤重建皮脂膜。使用过度营养的护肤[弱]品会使肌肤容易产生过敏症状，因为这会给原本脆弱的敏感性肌肤增加负担。 ​​​

31 :小编认为：木质墙壁很有童话般的风格,各种色彩的碰撞让这个小小的客厅很热闹。同样在挑选客厅家[可爱]具时，如果嫌背景墙的色彩太过单一的话不妨将其他家具的色彩选的浓重、鲜艳一点。 ​​​

32 :????十年后的某天，[偷笑]路上遇上朋友的孩子。 ​​​

33 :看不[馋嘴]到我吧 ​​​

34 :当有一首歌符合现状，我就会[可怜]让它单曲循环。 ​​​

35 :【没有牙齿还需“刷牙”吗】字面上理解，“刷牙[来]”刷的是牙齿，没有牙齿了当然不用刷牙了。不过，牙齿没了，牙龈牙槽等还在，仍要注重口腔卫生。即使没牙齿，老人也应在每天晨起、饭后、睡前用清水漱口，把残留口腔里的食物残渣冲洗出来。 ​​​

36 :We read the worl[给力]d wrong and say that it deceives us. 我们看错了世界，却说世界欺骗了我们。 ​​​

37 :【父母的语气会影响孩子一生】1、信任的语气，对孩子说话时要表现出充分的信任。2、尊重的语气。3、商量的语气，要孩子去做某件事，可用商量的语气，让他明白，他跟你是平等的，你很尊重他。4、赞赏的语气：[给力]发现孩子的优点并加以赞赏，会让他更加乐于表现。5、鼓励的语气：多鼓励，助孩子增强自 ​​​ 全文

38 :【西瓜蜡烛】[嘻嘻]手绘的特种蜡让它看起来就像是真正的西瓜。 ​​​

39 :【喝对红酒】心脏病高危男性每天饮用两杯(约300克)无酒精红葡萄[去旅行]酒(如零度干红)，心脏病和脑卒中风险分别下降了14%和20%。 ​​​

40 :【护眼灯玩概念：近视度数月涨250】李女士为孩子买盏护眼灯，没多久发现孩子近视度数从200度涨到450度！护眼灯真能预防近视吗？记者调查发现，护眼灯更多是商家玩的概念[doge]。眼科医生称，保护眼睛指望用什么灯都不靠谱，最有效的就是加强保护，不要用眼过度，同时多做户外活动。 ​​​

41 :【最不擅长谈恋爱的星座男】冠军（巨蟹座：很怕受到伤害）、亚军（金牛座：特别大男人主义）、季军（天秤座）、[馋嘴]第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（天蝎座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

42 :一次夏天坐公交，双坐的，上车见一漂亮美女坐在里面，于是便坐在[互粉]其身边，谁料lz竟然躺在姑娘的香肩睡着了，更给力的是姑娘没有叫醒我，而是到了终点才把我叫醒，当时她对我深情的说了句非常感人的话:我都坐过3站了。 ​​​

43 :宽松背心+宽松背带裤+拖鞋，换上宽松背心作内搭，画风立刻转换为[太开心]街头范! ​​​

44 :【家常番茄焖虾】1.把虾处理干净，在背上开一刀备用；2.锅里热油放入葱段爆香，放入虾快速翻炒变色后放入姜丝，半碗料酒，一大汤勺的番茄酱，一点糖，一点盐，一点水；3.中[抓狂]火焖，变焖边把汁淋均匀，稠了就可出锅。 ​​​

45 :【好妈妈每天尽量为[右哼哼]孩子做到九件事】1.每天醒来一个微笑；2.自己做早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子时给孩子一个充满爱的拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。 ​​​

46 :【西溪湿地】西溪湿地，位于美丽的杭州，是国内第一个也是唯一的集城市湿地、农耕湿地、文化湿地于一体的国家湿地公园。夏日来临，约上三五好友在[弱]城市中寻找一丝凉意，最美妙的当然还是坐在摇橹船上赏景，周家码头—梅竹山庄—西溪梅墅—西溪水阁—秋雪庵。 ​​​

47 :【饮食上注意安排含铁丰富的食物】含铁丰富的食物，如[偷笑]猪肝、猪血或鸭血、瘦肉、鸡蛋、豆制品、新鲜蔬菜等。同时，给宝宝吃一些富含维生素C、果酸多的水果和蔬菜，如橙子、柑橘、柠檬、草莓、西红柿、黄瓜、柿子椒等，这样可使铁在肠道的吸收率提高4倍。 ​​​

48 :我去，还带这[吐]样的！ ​​​

49 :试着微笑，即[ok]使你情绪不佳。真的，去试一下。 ​​​

50 :时光流逝将会抚平过去一切，治愈人们心中的伤口，但有些伤口却不会完全愈合，如果，这间房间在此时此[哆啦A梦微笑]刻，时间可以停止的话。 ​​​

51 :俭约不贫，则可延寿；奢侈过求，受尽则[嘻嘻]终。 ​​​

52 :读书的脸不仅仅是汲取知识，更[二哈]重要的是了解人生懂得如何做人。 ​​​

53 :多希望有一天我们可以变回陌生，然后还能和你再重新认识一[话筒]遍，你看我怎么玩死你！ ​​​

54 :有一天你发现[睡]方向错了，记住停下来就是前进。 ​​​

55 :以权利合者，权利尽[伤心]而交疏。 ​​​

56 :凡事还须学谨[钱]慎。 ​​​

57 :为了一个你,我要和多少[左哼哼]个自己说多少遍对不起 ​​​

58 :【加利利湖】以色列东北部多[委屈]是绵延的山地，虽不甚巍峨，却林木葱茏。山脚下一泓湛蓝的湖水，泛着粼粼波光映入人们的眼帘，那便是加利利湖。 ​​​

59 :睁眼瞎看[泪]告示——两眼墨黑 ​​​

60 :你是唯一了解我[抱抱]的人。（不！妳一点都不了解他！） ​​​

61 :树枝伸到我的[可怜]窗前，像.寡言的大地的思慕之声。(泰戈尔) ​​​

62 :有些好只能说给自己听，有些事情只[吐]有自己懂了才能释怀。 ​​​

63 :我之所谓生[浮云]存，并不是苟活；所谓温饱，并不是奢侈，所谓发展，也不是放纵。 ​​​

64 :你是在市场中与[怒骂]许多蠢人打交道；这就像一个巨大的赌场，除你之外每一个人都在狂吞豪饮。如果你一直喝百事可乐，你可能会中奖。 ​​​

65 :“你为什么会近视”“为了看淡世事，所以模糊了[坏笑]双眼” ​​​

66 :没有一种服装[耶]比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人。 ​​​

67 :两性之[good]间的感情磨擦，几乎是无法消灭。 ​​​

68 :我们很多时候都是孤立地一个人。一个人走路，一个人工作，一个人学习。因为别人也想一个人，所以你不能轻易地去打扰，不要轻易依赖别人，这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以快乐地生活下[抱抱]去。 ​​​

69 :只有自己知道，别人羡慕的[吐]这份爱情，早已支离破碎。 ​​​

70 :亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何[睡]况是脚踏两只船呢。 ​​​

71 :或许你遇到的女孩比我漂亮比[坏笑]我温柔但是她有我傻逼吗 ​​​

72 :俄的来访记录里，永远等不到俄想[吐]要看到的那个身影。 ​​​

73 :我好想你，到头来却[心]只能欺骗自己。 ​​​

74 :不登高山，不知天之大[赞]也；不临深谷，不知地之厚也。 ​​​

75 :有些承诺不是我做不到，只是我想[怒骂]让时间去证明 ​​​

76 :背水作战——断了后路；不[互粉]留后路 ​​​

77 :我是抱不住那太阳的深海,曾经的炙热怎[抱抱]能就这样掩埋 ​​​

78 :不合脚的鞋你就脱了吧[浮云]真的很疼 ​​​

79 :斧砍三江水[委屈]——不断流 ​​​

80 :很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式，但是这种事情是不会发生的，那大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更，这种时候千万是不要带头抵触或提意[哆啦A梦微笑]见。 ​​​

81 :如果我死了，我的第一句话是：终于不用怕鬼了。29.生命中最公平的一件事就是每[亲亲]个人都会死。 ​​​

82 :别跟我提往事，往事说你爱[互粉]我，往事说你不会离开我。 ​​​

83 :还记得曾经歇斯底里[威武]的疯狂只换来了一场忧伤。 ​​​

84 :一切从相信[兔子]开始。 ​​​

85 :故事都会[笑cry]结束，只是有人欢喜有人忧。 ​​​

86 :暑假又来了，变瘦变白变高[囧]的决心又来了。 ​​​

87 :不要把我[去旅行]逐出你的爱门之外， ​​​

88 :爱已泛滥，爱[doge]已淹没 ​​​

89 :你现在收到的是一封非常奇妙的短信，仔细闻闻，会感觉到一种令人陶[哈哈]醉的味道…………闻到我放的屁了吧 ​​​

90 :我想用画笔把我所以的笑容画下来。这样它就不会[心]消失了。 ​​​

91 :拥有理想只是一种智力，实现理想才[怒骂]是一种能力！ ​​​

92 :“不是说好要做彼此的天使的吗！”“那行，[怒骂]我是天。” ​​​

93 :你可以走到羊栏里，把那些染疫的牲畜拣[馋嘴]出，可不要漫无区别地一律杀死。 ​​​

94 :人犯错误，大半是[耶]该用真情时太过动脑筋，而在该用脑筋时又太感情用事。 ​​​

95 :千里之路，不可扶以绳；万家之都，不可平以准。言大人之行，不必以先帝常，[围观]义立之谓贤。 ​​​

96 :药铺倒灶——尽[抱抱_旧]是方子 ​​​

97 :明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，[右哼哼]今夕是何年？ ​​​

98 :一个家也没有的人是流浪汉；有二个家的人是[抱抱]放浪者。 ​​​

99 :失败时可以称为人生财富，成功时可以称为财[色]富人生。 ​​​

100 :从第一眼看到你我就被你深深地迷住了，这是上天赐予我的幸福，我不愿离开一[怒骂]直想说一句话：你的拉链开了 ​​​

101 :我拒绝了所有人的青睐等[浮云]你一个不确定的未来* ​​​

102 :老婆真是勤[左哼哼]俭持家！ ​​​

103 :昨天，也就是初四，有几位要好的朋友相聚在一起，虽然是家庭聚会，但是酒席宴会之间的情谊，好像又回到了那昔日的时光，那淡淡的景[囧]象历历在目，和往日相比，只是那慢慢的两鬓染上银丝，额头爬满片片的波。 ​​​

104 :一日之[太开心]师，终身为父。 ​​​

105 :有所预知就能有所[污]防备。 ​​​

106 :虽然妳身上喷了香水，但我还是隐约能闻到[拜拜]一股人渣儿旳味道。 ​​​

107 :不要勉强自己去做违背自己原则的事情，那样你肯定是不快乐的。人要去做令自己快乐的事情，而[黑线]不是去做令别人快乐的事情。 ​​​

108 :我们得到生命的时候附[猪头]带有一个不可少的条件，那就是我们应当勇敢地保护它一直到最后一分钟。 ​​​

109 :改过贵勇[可爱]，防患贵怯。 ​​​

110 :我想做一[鼓掌]个强大的人至少在我被抛弃的时候我不疼。 ​​​

111 :老虎进棺材人[哆啦A梦吃惊]——吓死人 ​​​

112 :在人山[囧]人海里——我只看到你的身影、 ​​​

113 :那纸鸢跌跌撞撞，裙裾勾落在一颗枯树上，动弹不得。[污]也许，这会是她永恒的依靠。 ​​​

114 :心中有所牵[吐]挂，生命才会坚强。 ​​​

115 :创业不可能永远都一帆风顺，总会遇到这样那样的困境。有的人跌入低谷后再也怕不上来，从此销声匿迹,而有的人在创业遭受重创后仍能东山再起，让企业起死回生，甚至登[呵呵]上更高的山峰。 ​​​

116 :【午夜城堡】你在庞大的午[干杯]夜古堡中四处探索，自有游荡的幽灵、骷髅等非人生物与你展开脑力对决，只有解开它们指定的谜题才能到达最终目的地“神秘的房间”；解谜——金子有限，抉择需谨慎。 ​​​

117 :【你为何会变成“剩女”？】这是一条通往桃花源的路，曲径通幽，平时很少有人知道，更少有人走，你觉得这一路上你会遇到什么险阻？【A】可怕的野人；【B】很深的山涧；【C[得意地笑]】寻找不到食物；【D】被路边景色迷惑，导致最后迷路了。 ​​​

118 :【可延缓衰老的织物】一家西班牙公司宣称，他们为女性朋友们带来了延缓衰老的新方法—[lt切克闹]—含金织物。这款特别的面料织入了24K金的纳米颗粒，面料表面可以释放一种类似抗氧化剂的成分，以此来保持皮肤柔嫩，同时也可以起到保湿的作用。 ​​​

119 :小仲马有一次应邀去参加朋友创作的剧本的首演式。演出开始后，别人都注视着舞台，他却面向观众，嘴里不时数着：“一个，两[打哈气]个，三个······” “亲爱的，你这是干什么？”朋友问。“我想看看您的剧本上演时，有几个人打瞌睡。”小仲马说。 ​​​

120 :为了得到一个正面的印象,那么面试官需要安排好一个专业的面试，并可以增强应聘者的自尊。这些安排包括注意消除潜在的干扰，比如电话、传呼以及突然闯入[绿丝带]的其它人。 ​​​

121 :男生陪女生去理发店，队很长，要等很久，他们就坐在椅子上等。等了一会，男生说闷了，要出去走走。女生按着肚子，皱着眉说他没耐心。男生出去没多久就回来了，手机拿着杯热[打哈气]可可。他说，肚子疼么？给你。 ​​​

122 :吴尊结婚了。老婆是初恋女友，相恋18年。同学父母也有初恋结婚的，很恩爱，每周会[最右]一起看电影吃饭什么的。虽然以前一直坚信我们也会如此，会不愁没钱花，有一个帅气儿子跟你姓，一个漂亮女儿跟我姓。但是现在我们没有可能了对吧。 ​​​

123 :【果醋黄花菜】1.将新鲜黄花的花蕊去掉；2.然后将新鲜黄花放淡[可爱]盐水中浸泡30分钟；3.泡好的黄花用开水焯一下；4.莴笋切丝，撒上适量盐搅拌均匀腌5分钟；5.沥干黄花和莴笋的多余水分，淋入苹果醋，撒少许盐、糖；6.依个人喜好倒入一勺辣椒油，搅拌均匀。 ​​​

124 :看呆了！史上最炫酷的双人花[浮云]式转笔···掌握这项技能，还用担心是上谁的课么？！ ​​​

125 :可爱宝宝的销魂舞蹈~哈[太开心]哈哈~好可爱~ ​​​

126 :点击率1000万以上的搞笑视频集锦，北鼻们~，你们是和浴缸、马桶结仇了吗？一群不[围观]省心的熊孩子啊！ ​​​

127 :【奇葩棒球球员真会玩】赛场上总有感人瞬间，也有搞怪的一刻。辛辛那提大学Bearcats棒球队，在每次赛后采访时，队[瞧瞧]员们都会发挥奇思妙想，乱入采访时刻。 ​​​

128 :《欢迎加入nhk》09，你发现NHK——日本废材协会的阴谋[熊猫]了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

129 :邵容的琵琶曲《沙漠诗[实习]行（Desert Flowers）》，一首淡淡忧伤的轻音乐！很多人可能不太能理解标题的含义，不过这并不会影响这首音乐给我们所带来的心境感受~ ​​​

130 :他只在我耳边说了一句话，却让我安下心来。“他与你殊途，我与你[生病]同归” ​​​

131 :传来的纸条上只有三个字：我[吃惊]爱你。我的秘密，我们的秘密。。。 ​​​

132 :文斯卡特巅峰赛季：99-00，绝杀、高难度上篮还有逆[xkl转圈]天的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

133 :人气声优歌手平野绫于2月20日发行新单曲「TOxxxI[奥特曼]C」。此次是她移籍环球唱片后的第一弹新单。新歌以强有力的女性视角展现真实的自己为主题的LOVE SONG。——平野绫《TOxxxIC》 ​​​

134 :妖男再袭！乌克兰妖男团Kazaky最新MV《Magic Pie》首播，鼻血横流，[礼物]开头的诡异节奏就引人入胜了，当Kazaky三子跳起舞极其诱惑，鲜明的肌肉线条，时而尖挑时而深沉的嗓音简直要抓住你的呼吸！ ​​​

135 :Phil Wickham来自美国加州的创作歌手，这首《Beautiful》来自发行的第四张专辑《Cannons》，Phil秉承一贯的基督摇滚的风格，把感恩、虔诚的理念容入音乐中， 加上丰富又大气的编曲，瑰丽壮观的大自然景观烘托下Phil wickham柔美细腻，极有感染力的[甩甩手]声线美的让人窒息！ ​​​

136 :到了家，发现一[钟]个面熟的女人，正在伺候自己的母亲，他看见了她，热泪盈眶 ， ​​​

137 :刘之烁《风吹过竹林》，她清甜的嗓音让听众共同的记忆焕发光彩，简单但绝不单调的音乐元素编排让浮躁的人沉淀反思，不是谁都有机会大彻大悟，[礼物]但求快节奏的当下你能保留住自己的一份真，一份真诚，一片真心，一样纯粹！就像风吹过竹林，你一转身的微笑，你一路迈进的执着和努力奔跑后晶莹的汗珠！ ​​​ 全文

138 :原来，她的生活早已离不开他了。谁的青梅，[汗]丢了竹马。 ​​​

139 :《增血鬼果林》[006][温暖帽子]，在21 世纪的日本，在某处居住了“吸血鬼一家”…在这家族中的长女真红果林是一个极为平凡的女生，然而大家却都不知道，其实她家是吸血鬼家族！可是，果林看起来却一点都不像是吸血鬼，因为她不但若无其事地走在太...... ​​​

140 :...好想哭，但是不能让人看见。爸...""哭什么，这么倔真不知道你像[浮云]谁。走，回家。" ​​​

141 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个[悲催]穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

142 :16岁的怪物！哈里贾尔斯[兔子]无解进攻集锦，少年球场上的精彩表现，前途不可限量！ ​​​

143 :他对她，有[咖啡]说不清的情。 ​​​

144 :DOTA2 Top Plays Weekly 拉[嘘]比克怒秀卡尔 ​​​

145 :韩国男子[悲催]偶像团体ZE-A最新轻快舞曲。《Body to Body 》 ​​​

146 :【英雄联[给力]盟之坑爹宝典 万圣节火男布兰德行尸走肉ADC】 ​​​

147 :8岁小萝莉怀抱着梦想，拿[蛋糕]起吉他，登上舞台。自弹自唱一首《滴答》，纯真的歌声打动了所有人！ ​​​

148 :他抱住她:那一块给妈妈，因为没有她，怎么可能让[晕]我拥有你！！女孩子这种问题神马的最可怕了~ ​​​

149 :真怀疑是不是背后有大人在摇他，不然这么小个宝宝怎能玩摇滚玩得这么疯狂？以后生小孩也要生这么个天[月亮]才宝宝，羡煞旁人啊~~ ​​​

150 :钓鱼老爷爷被山羊顶入河中，这提醒我们随时要小心你的背后啊···意外随时会发[嘘]生哦！ ​​​

151 :Spica是聚集了各地备受瞩目的少女们诞生的组合。于2012年出道，意欲成为天上最闪亮的星星，成[最右]员由杨智媛、朴娜莱、金宝儿、朴珠贤、金宝型组成。未出道便被韩国各大媒体给予厚望，称其为“第二个FIN.K.L”、“第二个Kara"、“李孝利的女子组合”。 ​​​

152 :Christina Aguilera（克里斯蒂娜阿奎莱拉），美国著名流行歌手，1980年12月出生于美国纽约。1998年，因演唱电影花木兰的主题曲《Reflection》和唱片公司RCA签约。008年入选[握手]滚石杂志有史以来最好歌手第58名。 ​​​

153 :2014真可谓是娱乐[耶]圈内的喜事年，李晟谈婚事一切随缘，大秀甜蜜愿为李佳航做饭。 ​​​

154 :看印度小男孩放声[吃惊]歌唱，满满的唐老鸭即视感！不去做声优简直可惜了~~宝贝也开挂啊！ ​​​

155 :阿尔卑斯山的舞蹈太基[钱]情啦~！有木有！！ ​​​

156 :具有表演天赋的萌宝宝，表情巨搞笑啊，哈哈哈~~真[可爱]可爱呀,女孩卖萌,男孩调皮,真欢乐啊！ ​​​

157 :【齐豫、丁当合唱《梦田》，经典重现震憾全场】两大天后以跨时代美声合唱《梦田》，震撼全场观众！演出历时逾3小时，丁当演唱歌曲是众歌手之最，她表演[自行车]甚具气势，身穿窄裙和高跟鞋也无惧地又唱又跳，即刻炒热现场气氛，顿时犹如她个人迷你演唱会！ ​​​

158 :【《极速世界》曝新视频 莫[汽车]斯科竞速赛】 ​​​

159 :结果有神人回复：那牛上路了怎[微风]么办？！！！ ​​​

160 :淮秀帮出品：美剧[萌]大爆炸——《寨见Sheldon》，《生活大爆炸》等多部美剧下架，众主角心塞虐cry，坑爹版国语配音提前脑补，“哦上帝，配音真是见鬼”！ ​​​

161 :Skrillex首专《Recess》中的第七首《Ragga Bomb》MV，被世界遗忘的黑暗角落，是野蛮与杀戮的战场，末日之际食腐动物出没，燃烧掉眼前的一切，[实习]他们用鼓声和舞蹈支配战士，最后决战来临激光刀刃，雷鬼炸弹开启。被炸高潮的快感冲击绝对会让你癫狂到无极限，因为这首歌总体就是不断让人吊炸拽上外太 ​​​ 全文

162 :可他说：不信今天搞不开。于是脚跺、[同意]凳子砸，还是完好无损！ ​​​

163 :巴啦啦小魔仙 第一[打哈气]季：17 黑魔法药粉 ​​​

164 :【实拍世界最佳摩托车特技】波兰特技骑手Rafal Pasierbek，赢得在美国Indianapolis举办的XDL冠军赛第一名。 XDL冠军系列赛是世界特技骑手第一赛事，吸引着全美国、亚洲和欧洲的竞争者参加。这个[干杯]小伙真心碉堡了！ ​​​

165 :一首绝对震撼，打动你内心的完美音乐《flying squirfel c[生病]reek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

166 :他歇斯底里，无法接受。曲真说，因为你用一句只要你要只要我有，代替了你[噢耶]曾给我的希望。 ​​​

167 :早安少女组将于明年1月29日发行第55张单曲 『笑顔の君は太陽さ／君の代わりは居[围脖][手套]やしない／What is LOVE?』，此次新单是她们改名为モーニング娘。'14后的第一弹，少女的笑容都像太阳般灿烂，其中《笑顔の君は太陽さ》由道重さゆみ担任Center。 ​​​

168 :女孩说死了也没人[偷乐]痛，男孩说我会痛。 ​​​

169 :圣诞节的宅男福利来啦~~大胸美女拍史上最香艳版[呵呵]Jingle Bell，惊艳了，别错过哦！ ​​​

170 :容祖儿《天然呆》，久不[失望]久便来个新搞作的Wyman（黄伟文），2014年又有新尝试----当上唱片监制。而有幸能成为Wyman亲自监修的第一人，就是好友容祖儿。 ​​​

171 :我说：怕啥[干杯]，咱爸上班走了，就我跟咱妈在家，都是女的你怕啥。姐姐回了一句：我怕你自卑。。。 ​​​

172 :《超级经纪人》同名主题曲MV，杜汶泽倾情献唱一展歌喉，不仅搞笑演绎了一个经纪人的内心独白，更是突[悲催]破尺度，挑战了只有花瓣掩盖三点的“肥男出浴记”。 ​​​

173 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS[兔子]过度。 ​​​

174 :刘嘉玲回忆曾遭强拍[月亮]裸照，自称想见当年4名绑架犯，展现过人度量：他们只是受上头指示。 ​​​

175 :PS很强大，PS可以把美女变老太。恶搞配音《夏雨荷教你PS》，强悍的PS，无处不在，连皇上都认不出来。帅气的尔康被P成人模狗样，夏雨荷教你P尔康，尔康直[吃惊]接抓狂……想学习PS？先看看夏雨荷教PS吧！ ​​​

176 :Boyfriend第二张迷你专辑《Obsession》9日正式发行，主打曲《你这样的女人》完整版MV率先公[打哈气]开！Boyfriend破格变身反抗青年，展现狂野性感魅力。歌词讲述心爱的恋人不把真心交给自己，总是感到受伤的男人的心境。 ​​​

177 :DOTA2搞笑[顶]速递 PA轶事2 满满的主角光环 ​​​

178 :讨论话题：春节小品，为何都是老[打哈气]面孔？ ​​​

179 :乌兹球员赛场[飞机]完爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童完爆全场，豪华版女神玩转跑步机。 ​​​

180 :老师狠狠瞪了他一眼，又提问：“你们知道怎么区别酒精和醋[亲亲]吗？” ​​​

181 :坐在婴儿车里，手捧着甜甜的哈密瓜，正要[good]吃~~来了一个不烦人的大叔，瞬间惹怒一名2岁小男孩嚎啕大哭。。 ​​​

182 :赵薇微博晒烟熏妆照，王菲：大眼珠子得多费电，网友搞笑评论：“电费要涨价了[威武]诶！” ​​​

183 :BigBang《Monster》MV比照电影规格拍摄，虽只有短短约5分钟的长度，但是场面的壮观程度和拍摄手法，让《Monster》可称的上[萌]是部微电影。影片中，有恶魔、吸血鬼、怪兽等不同概念的角色，呼应歌曲主题。 ​​​

184 :职业病啊职业病~你伤不[泪]起！！！ ​​​

185 :斩·赤红之瞳![噢耶]：第23集. ​​​

186 :闪耀吧！更美的自己 情人节的浪漫大变身 20120201 [给力]就是爱漂亮 ​​​

187 :《霹雳侠影之轰掣天下》-第24集   Ixr8aC,逆海崇帆丶黑海森狱，两个相互牵连的存在[威武]，即将全力入侵中原武林。鷇音子为破尘世闇夜，自愿牺牲，接受天火之刑。名剑无名倦收天，沐灵山，意琦行，三人可否阻止这场浩劫？而黑海森狱的存在，又将开启怎样的战局？ ​​​

188 :被称为天生综艺偶像的刘维，一直在坚持自己的定位和风格。在这首歌里他想表达的是太在乎别人对自己看法的人，经常会把自己搞得身心疲惫。而《爱谁谁》，歌名绝对直接的告诉大家，做一个标新立异，特立独行的自[喝多了]己，流言蜚语也好，诽谤中伤也罢，管TA爱谁谁呢？做好自己，不为别人而活！ ​​​

189 :风暴英雄史[最右]诗操作EP19 乌瑟尔灵魂双杀 ​​​

190 :一首非常好听的[得意地笑]法语歌，Helene Rolles的Ce train qui s’en va（远去的列车），悠扬动听的音调，虽然主题是离别，但却没有丝丝的悲伤！ ​​​

191 :《龙之界点》 01，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位名叫萝丝的[熊猫]龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 ​​​

192 :阿悄《还是爱你》MV首发啦！此次MV阿悄不仅突破自我，完成十三次变装，更倾力创作，亲自剪辑调色。MV描述了一段圈内真实的爱情故事，阿悄饰演一名北漂新晋歌手，[哈哈]与钢琴师因音乐结缘，从互看不顺眼到相知相爱，清新浪漫。而恋情被曝光后所经历的圈内外的流言蜚语，让爱情裹上了一层现实的面纱·· ​​​

193 :吴莫愁新专辑第二主打歌曲《不是爱》的MV发布，MV走情歌路线，以黑白灰的色调诠释了爱与痛带来的压抑和悲伤[肥皂]，整支MV质感细腻诉求到位。 ​​​

194 :宅男福利来哦！泰国美女写[神马]真，清纯又性感，如此甜美的诱惑，你hold住吗？ ​​​

195 :《银翼之法姆》 01话 ，本作将采用新主人公──法姆，故事以及各种舰艇都会重新进行设计，故事的舞台设立在了作为生命之源的神圣[呵呵]的古兰德湖，作为主角的空族少女法姆与亲友以及图兰王国王女们，还有图兰王国敌对的亚德斯连邦的总统，他们之间究竟会发生些什么呢? ​​​

196 :英语16级考试听力，听了之后，一切都是浮云！什么叫做快嘴，[闭嘴]请看George Watsky，绝对震撼 ​​​

197 :4岁小正太激情献唱，动作眼神超到位，宝贝~~你就是新诞生的[xkl转圈]表情帝吧，太可爱了！ ​​​

198 :2014“青春电影”泛滥荧幕，情节狗血挑战底线，早恋打胎怀旧金[蛋糕]曲成必备元素。 ​​​

199 :你还在为约会而烦恼吗？你想变“女神”吗？化妆神技术教程，美女大变身，绝对亮[泪流满面]瞎你的眼！ ​​​

200 :【这效果，醉了！PC版《丧尸围城3》1080p高画质演示】这几天，PC玩家们已经可以玩到Capcom的打僵尸题材巨制《丧尸围城3》了，不过对于国内大部分的PC用户来说，本作的硬件要求实在太高，优化又很坑爹。既然自己的机器不给力，[甩甩手]不妨让我们看看别人的游戏画面过过眼瘾吧，1080p高画质效果实录视频 ​​​

201 :他哭，原来他从不[自行车]曾嫌弃过她，好，我再也不会离开你了。。。。。。 ​​​

202 :【萌宠的各种犯二[干杯]时刻】喵星人永远一副不屑的模样，汪星人永远一副求知的表情。家有萌宠欢乐多，乃们通通到我碗里来。 ​​​

203 :【BY2首波主打歌《没理由[雪人]》MV首发】BY2新专辑《MY.游乐园》首波主打歌曲《没理由》的MV，曾经为蔡依林、王力宏、S.H.E、五月天拍摄多部MV的赖伟康操刀，拍摄现场导演组搭建了多组不同的炫酷棚景，让MV光从视觉上就拥有了不少风格，即将被创造的，是一场强大的视觉冲击！ ​​​

204 :《欢迎加入nhk》10，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的AC[得意地笑]G OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

205 :猪猪闹着要[雪花]去洗澡澡 好萌啊。。 ​​​

206 :牛人们的极限运动集锦，不怕死的都来，那些不可思议的极限运动视频，让[噢耶]人看得心惊肉跳。直排轮、滑板、极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷···各种极限运动集锦，让你见识真正的牛人极限运动。 ​​​

207 :冬天来了，屯镖的日子到了！不是[加油啊]说平胸穷三代，腰粗悔一生么？你是否正抱着“要么瘦要么死”的信念在努力奋斗着？别以为胖子一无是处好么，今天就给大家晒一下胖子们的牛叉又happy的生活！ ​​​

208 :乐童音乐家出道首张正规专辑《PLAY》主打曲之《200%》完整版MV公开！专辑11首收录曲全部由哥哥李灿赫创作，9日开始线下发行，It must be L.O.V.E，2[哈哈]00 percent sure of that~ 一起来听听看清新的告白小曲儿吧！ ​​​

209 :【《FIFA 15》E3实机试玩片段 尤文一比零领先巴萨】眼看世界杯小组赛过去大半，EA的足球竞技大作《FIFA 15》却要等到9月份才发售，[lt切克闹]真叫人好等。不过没关系，小编现在就带来E3游戏展上《FIFA 15》尤文图斯对战巴塞罗那的试玩片段，一起来欣赏下吧。 ​​​

210 :没有开瓶器的时候怎么办？还在想用牙齿、筷子、打火机开瓶吗？实拍老外用诺基亚开啤酒[微风]瓶，好神速！碉堡啦！ ​​​

211 :《一路惊喜[礼物]》首映发布会，蒋劲夫孙艺洲上演“男男激吻”，凤小岳妖娆脱衣惊现保暖内衣。 ​​​

212 :“国民老公”王思聪带妙龄[lt切克闹]女公开参加万达活动疑似公开女友，张予曦美艳私照曝光。 ​​​

213 :另一个赶紧从衣袋里掏出一张十元的票子说：“这是我还你的[蛋糕]二十块钱。” ​​​

214 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所[泪]编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

215 :各路大神来袭，范小胖求摸骨力证未整容；最强大脑林建东是故弄玄虚还是智商碾[呵呵]压？小伙深度揭露专业配音“黑幕”，逗比老爸教女儿写作业智商堪忧，还有可爱的警察叔叔教你预防诈骗。 ​​​

216 :范冰冰晒童年照，大眼樱[疑问]桃嘴扮公主，春节假期快到尾声，微博发问：“今天初几？怎么给过糊涂？” ​​​

217 :情人节地球人约[熊猫]会火星 ​​​

218 :香香EP第三波主打《死于寂寞》MV于首播。此次MV采用了微电影的上下集的形式，讲述了一个悲伤的爱情故事。 在《落单的恋人》MV中，女主角记忆中零碎胡画面，那个模糊的爱人，在片尾的时刻却将一切想起。原来这段被记忆遗[笑哈哈]失的感情，是一段“虐心”的姐妹三角恋。 ​​​

219 :【E3 2014：《魔能2》最新情报 玩家可自由选择武器】在索尼E3发布会上，索尼为我们公布了一款动作冒险新作《魔能2》，与此同时还为我们带来了[威武]本作的首部游戏预告。据悉该作将会登陆PC和PS4。游戏加入了剧情驱使的战役模式，新的4人合作游戏玩法和自定义选项。 ​​​

220 :激情青春，释放[失望]自我，蕴含在生活中的自由，中国牛人原创版跑酷最美的瞬间。 ​​​

221 :宅男们大饱眼福啦！在家也可以看到萌萌的女生了，看天气预报再也不那么枯燥了，[微风]“Pin- KoPie”(苹果派)的天气女郎团，用少女的各式萌态，为观众播报一分钟全省天气。 ​​​

222 :她要结[偷笑]婚了。他去找她，想她原谅，婚礼现场，他发现新郎是一个残疾人，他没有手。没手就不会每天玩游戏玩到忘记她的存在。 ​​​

223 :Playboy性感金[右哼哼]发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要把人融化的节奏啊~ ​​​

224 :放青椒丁炒匀;最后[帅]加鸡精调味，关火，出锅。 ​​​

225 :小萝莉站两婴儿车上模仿尚格云顿一字马，这炫酷的[围脖][手套]感觉，根本停不下来~~太可爱了！ ​​​

226 :性感！火辣！精彩！另类！重口！Dita Von Teese爆乳助阵Thirt[转发]y Seconds To Mars乐队超赞新单Up In The Air 8分半超长mv大首播！Dita真是色而不淫！那对豪乳太抢镜了！~ ​​​

227 :绝对的MVP！帕克2013年欧锦赛个人表现精华视频集锦，精彩不容[good]错过！ ​​​

228 :超好听的轻音乐《树影婆娑》，树影婆娑叶如剪，牛独饮，弯月[最右]辉，遥想往日如昨日···优美的旋律，醉人的风景。 ​​​

229 :宝宝“光打雷不下雨”的暴强演技，征服所有父母，欲哭无泪[围观]啊~~无奈哦！ ​​​

230 :由知名导演关锦鹏监制，张柏芝、权[飞机]相佑等主演的爱情话题电影《影子爱人》主题曲《第六感》，由萧敬腾作词作曲并演唱，音乐才子萧敬腾的深情告白正式拉开了这场真爱追逐的序幕。 ​​​

231 :剑灵南天国2月[好爱哦]1日更新视频速递 青春解说 ​​​

232 :【全国聘礼地图 你中枪了么？】该图以地图的形式标注了各个省市区的结婚聘礼金额，全国分5区：百万元区、50万元区、10万元区、万元区和零元区。太贴心了啊，还有0元[可爱]专区啊，感动的流泪啊，找个重庆妹子吧！~ ​​​

233 :班得瑞 《Indian [右哼哼]Summer》（小阳春），《微风山谷》里典型的班氏乐风，吹拂着秋高气爽的山林暖意。 ​​​

234 :猪猪闹着要去洗澡[微风]澡 好萌啊。。 ​​​

235 :上帝微笑着说:“名字不重要，你可以简单的叫她–“M[最右]AMA”。 ​​​

236 :《轻声密语》06话，优等生村雨纯夏从中学开始[握手]就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

237 :许嵩最新单曲《违章动物》，音乐风格充满许嵩的个人特质，平稳有[同意]力的鼓点律动，清冷而迷离的乐器音色编配，慵懒随性不带斧凿的唱腔，不动声色的铺陈出一个关于 “违章动物”的故事。 ​​​

238 :高冷的汪星人~~被小北鼻的丑翔熏跑了，宝贝~~好可怜[呵呵]啊，连最忠实的朋友都受不了啦！ ​​​

239 :恶作剧送大[实习]裤衩，萝莉神反应惊呆麻麻，宝贝~~你的眼光好独特啊，真的很漂亮呢，呵呵~~ ​​​

240 :赵本山等《买[打哈气]年货》 ​​​

241 :后话是，新皇再也没有[熊猫]立后。 ​​​

242 :球场上[委屈]的逗比集锦，不怕神一样的对手，就怕逗比一样的队友~~小伙伴们，一定要谨记啊！ ​​​

243 :他说，我现在什么都给不了她，答应了[汗]她又能怎样。 ​​​

244 :《柴犬子》11话，热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不[给力]过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

245 :杭州地铁里的这个小伙子，真的有那么好看[照相机]吗？RyfbrWX ​​​

246 :一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：“你是不是想[话筒]逃学啊……” ​​​

247 :史上最萌宝宝生活初体[威武]验，我的头发我做主，不许你们剪我的头发，爸爸也不帮帮我，呜呜~~ ​​​

248 :私立恵比寿中学将于11月5日发行新单曲《ハイタテキ!》，新曲是由她们主演的电视剧「甲殻不動戦記 ロボサン」的片头曲。完整版PV已经释出，从交响乐突然跳到可爱系有点转不过来，妹纸们[呵呵]扔琴扔得好干脆啊，一个个冲出玻璃框框也很厉害嘛~~ ​​​

249 :闪耀吧！更美的自己 情人节的浪漫大变身 20120201 就是[赞]爱漂亮 ​​​

250 :郭德纲穿旗袍演相声 将捧场郭[good]麒麟说单口小段 ​​​

251 :34岁九头身美女吴佩慈双喜临门，怀孕已四月，将[月亮]嫁香港百亿富豪。 ​​​

252 :【女婿酒后乱性欲亲吻岳父 致其发病身亡】舒[思考]城男子高某和岳父住在一起，本来是个孝顺的女婿，却因酒后乱性做出荒唐事，竟要亲吻岳父，老岳父大惊失色，拉扯中老人高血压发作死于非命。?8月1日，高某因过失致人死亡罪被判刑。 ​​​

253 :“相爱并没有谁对谁错，感觉都会有一点理由，日子一天天磨出的香味，家是幸福的储备，生活并不是那么容易，梦想会有一点点琐碎·[鼓掌]··”---姚斯婷《辣妈正传》片尾曲《幸福储备》。 ​​​

254 :“辣妈”李小璐上海为个人首部图书《轻诉：李[呵呵]小璐好孕40周》站台宣传，新婚当晚哭鼻子，霸气回应女儿不够漂亮。 ​​​

255 :他说：“没有比坚[右哼哼]持梦想，更艰难，同时也更痛快的事情了。”《Survivor》是符泷飞出道四年后个人的首度SOLO，这首歌里反复强调的一个词“Break it Down”，打破一切陈旧的规则：谁说首单必须要以炫亮的制作人名单保驾护航？谁说正能量已经过时？谁说先声夺人就必须哗众取宠？ ​​​

256 :凶残技能get~~~牛人教你打领带的最快方法，[心]有了这技能，再也不用担心毕业季找不到人帮你打领带了！ ​​​

257 :2014年10月第一周碉堡傻缺视频合辑，二货们，何弃疗？赶紧的~~麻[din推撞]麻喊你们回家吃药了！ ​​​

258 :娱乐圈再谱新恋情，贾宝玉恋上夏紫薇？于小彤海陆姐弟恋曝光，酒店密会四[草泥马]天三晚。 ​​​

259 :Juicy J，美国歌手、演员、制片人，Three 6 Mafia 组合成员之一。其[呵呵]作品有《Black And Yellow》《Raised In The Projects》等。Big Sean联手Young Jeezy助阵Juicy J新单《Show Out》超清mv首播。 ​​​

260 :电影《痞子英雄》一众主创们上海为电影宣传持续发力，赵又廷林更新[生病]基情四射，结婚与否无关票房。 ​​​

261 :Miley Cyrus帮腔助阵黑眼豆豆will.i.am，最新单曲《Feelin' Myself》MV首播！Wiz Khalifa与French Montan悉数参与，完全嘻哈麦莉全进化，大长腿扭动全屏，作为嘻哈歌手的麦莉真[沙尘暴]是太性感了！ ​​​

262 :春节歌曲大放送－七仙女[话筒]《得意的笑迎新年》 ​​​

263 :笑尿了的[汽车]汪星人！你们是在玩老鹰捉小鸡吗？ ​​​

264 :【守护甜心!心跳!】第6集每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个[雪人]想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

265 :Fate Zero 第[心]二季：第7集. ​​​

266 :刀郎《西海情歌》，在这张唱片中，刀郎将新疆民乐融于各种流行元素[可怜]中，既有浓郁的新疆风格，又有流畅优美的旋律。在对歌曲的演绎上，刀郎充分发挥他沙哑沉厚的男中音，结合其沧桑的人生经历和对爱情的独特感悟，把各种情感的歌曲都表现的非常到位。 ​​​

267 :小女孩来句：可[围观]是每次题都不一样，我成绩怎么稳定啊。 ​​​

268 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片当飞刀，47[月亮]秒是亮点啊~发小广告必学绝招！ ​​​

269 :实拍主持人现场直播[汗]却遭遇猴子发情，在一旁交配抢镜头，主持人郁闷了，太尴尬了。 ​​​

270 :恶搞配音《暑假大爆炸》，孙猴子也得忙补课，小燕子和五阿哥要打暑期工，[打哈气]这个暑假好忙啊！ ​​​

271 :天下[闭嘴]无敌！ ​​​

272 :【职场残酷事】放手不是件容易[肥皂]的事，尤其如果你还是一个能干的人。但如果你想继续成长,有时候你需要放弃对某些事的掌控。这并不意味着你对待事情的态度是"静观其变"。你依然可以为了成就伟大而奋斗，只不过在努力之后，就可以放手，要相信上天会为你安排妥当，你会惊讶地发现一切都很顺利。 ​​​

273 :【最害怕寂寞的星座】冠军（狮子座：看似很快乐，其实不然，他们怕失去朋友）、亚军（双子座）、季军（白羊座）[晕]、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

274 :【洗脸用温水】温水洗脸有助于毛孔扩张，利用深沉清洁，长期用冷水洗脸会对敏感肌肤造成[照相机]负担，所以MM最好使用温水，配合温和的洗面奶，轻轻以画圈的方式按摩面部，促进面部血液循环，软化角质，久而久之，红血丝自然就会消失不见了。 ​​​

275 :相爱和[神马]相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方而改变。 ​​​

276 :【分享和美国牙医学的《怎样给孩子们正确的刷牙》】1.孩子有牙家长就要开始给刷，用牙线。2.有儿童小牙刷，如果太小可以不用牙膏。3.定期检查洗牙，涂氟。4.刷牙，牙线开始不合作要强迫，习惯是从小养成的。5.及时窝沟封闭磨牙。6.一定要家[吃惊]长给刷，我给女儿刷到10岁。 ​​​

277 :【吃五种食物轻松瘦小腿】1芹菜：所含的膳食纤维可加快人体新陈代谢，减少对脂肪的吸收。2麦片：加快新陈代谢，减少对食物热量的吸收。3薯类：脂肪含量几乎为[绿丝带]零。4苹果：其中的钙可帮助消耗体内多余盐分，减轻腿部水肿。5菠萝：它丰富的果汁能有效地酸解脂肪。 ​​​

278 :《美人制造》曝光了主题曲《听[来]》MV，MV中，永宁公主袁姗姗和狄将军罗晋脱衣拥吻，配合张杰哀婉动人的歌声更显缱绻缠绵，一句“谁把红尘一砖一瓦砌成墙，让两岸桃花盛开到心慌”的歌词搭配袁姗姗罗晋近在咫尺却远在天涯的虐恋，让观众替两人的爱情感叹不已。 ​​​

279 :卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，启动黑马模[哆啦A梦花心]式，全速前进！ ​​​

280 :于是给领导打电[困]话：“头儿，方案落家里了，我回家取一下。” ​​​

281 :他大方爆出一段17岁时的“痴心绝对”往事：苦等心爱女生三个月。他就是“情歌圣手”李圣杰，大家对他最大的印象莫[右哼哼]过于他的这首《痴心绝对》，因为这是他的成名曲。 ​​​

282 :LYn正规八辑《Le Grand Bleu》6日发行[围观]，主打曲《想念你…哭泣》MV公开，模特李皓京出演MV，歌曲讲述女人无法忘记分手男友，想念至深独自哭泣的心情。 ​​​

283 :一首[害羞]能够让你瞬间抛去所有烦恼的动人音乐《The Truth That You Leave》，静静地聆听这首曲子给人无限遐想，静静的音乐总是能触碰内心深处的情感，有悲伤，有欢快，有失落，有成功···好像正在描述人的一生的经历。 ​​​

284 :SM The Ballad正规二辑《Breath》主打曲《呼吸》MV公[可爱]开！韩文版由少女时代泰妍与SHINee钟铉共同演唱，歌曲讲述离别后在电话中尴尬沉默，无法言语却只能叹息的心情。 ​​​

285 :大师级的表演！2014年斯诺克冠中冠itv官方最佳球集锦，奥沙[围观]利文和特鲁姆普领衔，精彩为你呈现。 ​​​

286 :超萌五岁小男孩表演的舞蹈---鸡叫进行曲，哈哈~笑死[污]人了，熊孩子你真行，太厉害了！ ​​​

287 :骚年抚摸正[困]在吃东西的大象，结果遭长鼻子抽飞，啊呀。 ​​​

288 :“左眼皮跳跳，好事要来到，不是爱情到就是快要发财了，左眼皮跳跳，吉祥的预兆，就算什么没有也[色]让我心情好，手机快没电了···”---电视《张小五的春天》片尾曲《左眼皮跳跳》。 ​​​

289 :【守护甜心!心跳!】第12集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有[蜡烛]一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

290 :《我的女神》20话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的[给力]愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

291 :卓依婷-丰收年-离[污]乡的人儿回家过年新春贺岁专辑 ​​​

292 :这不科学系列，教练，他们这样钓[弱]鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

293 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》[熊猫]！超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

294 :萌态尽[威武]显！实拍新出生小白狮咩咩叫。。。 ​​​

295 :从撼动人心的电视记录片配乐，到大家耳熟能详的日本偶像剧配乐，神思者一直为音乐注入多变的映像色彩和脱俗的[good]精神意念，《海神》以心灵音乐为诉求，引领我们回归原点，追求澄净朴直的透明感受。 ​​​

296 :愿意拿生命作赌注换取一次[哈哈]飞翔的权利吗？ 感受要多刺激有多刺激的体验 ​​​

297 :【献歌雅安 《生死不离》】逝者安息，生者坚强！雅安加油，与你同[去旅行]在！没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，一切都会过去，但一切也都会重来。不同的经历使人成熟，变得坚强，让人思索，懂得珍惜。活在当下是最好的选择。 ​​​

298 :我的小马驹:友谊大[蛋糕]魔法 第四季：第2集。 ​​​

299 :动画片一直都是宝宝们的最爱。善良天真可爱的萌宝宝看着动画[微笑]片居然给感动哭了，这孩子，多入戏啊！ ​​​

300 :丹特丽安的[哼]书架：第1集. ​​​

301 :清纯少女，海滩性感比基尼，泳池湿身诱惑，哪一个杉本有美是你[亲亲]的最爱呢？ ​​​

302 :上周进行的最新一轮阿根廷联赛中上演了[哆啦A梦花心]相当令人震惊的球场暴力事件，阿根廷联赛火爆冲突，防暴警察警棍打晕客队球员。 ​​​

303 :男人们听着，不管你们手头有多重要的事，劝你们还是先放放，后悔的事[草泥马]能少干一件是一件，看节目是正事~~最后，如果你们能坚持看完，会还你们一个惊喜哦！ ​​​

304 :那一声电吉他[微笑]是童年的暴走，《数码宝贝1》终极主题曲！会看这种东西看哭了的人真不知道是老了还是还很天真？ ​​​

305 :严寒也抵不住作死的节奏，战斗民[泪]族冬季奇葩爆笑集锦，各种神种族，诠释进击的态度！ ​​​

306 :全球吐烟圈高手超强绝活集锦，太牛了！ 将烟玩[可怜]得出神入化，你敢说你是抽烟高手吗？ ​​​

307 :【牛人神吐槽】《楼顶之上》吐槽张大师之最牛楼顶别墅 ，现在的人都太有才了啊[害羞]！你觉得呢？！ ​​​

308 :练腹肌人鱼线, 每天只要100秒~~生活很忙碌？每天只要100秒，你也可以练出腹[生病]肌人鱼线！ ​​​

309 :美国翼装侠杰布·克里斯成功“穿越”世界最险峻一线天，再次书写人[偷笑]类无动力飞行新传奇。 ​​​

310 :【好小伙地铁擒贼受伤,失主垫付手术费,医院免单】21岁安徽小伙周传金在地铁出口路见不平抓小偷,被割断手筋.失主徐小姐主动垫付1万多元手术费,而医院决定医药费全免!目前,警方[哼]已抓获犯罪嫌疑人,医院负责人说:"就应大力弘扬见义勇为的人间正气!" ​​​

311 :恐怖的弹跳力！半兽人轻[给力]松摸高3.81米，看完你还敢说你的弹跳力好吗？！ ​​​

312 :汪星人最怕洗澡主人救[照相机]命啊！ ​​​

313 :2009年，在一个连接法老塞提一世古墓的神秘隧道内，埃及古文物最高管理委员会(SCA)主席扎希-哈瓦斯站在木头台阶上拍照留念。此次挖掘工作始于2007年，在三年时间内，考古人员将大量碎石和文物通过轨道车运到地面。考古小组上周宣布，经过三年的努力，他们遇到了一堵墙。 ​​​

314 :我是一株彼岸花，有了神识。在忘川河上，我看见看见了太多的悲欢离合。以为见了这么多，就不会爱人。我却爱上了冥王，我注定求而不得。冥王与冥后夫妻情深，而我只是一朵有神识的花。我只能日日看着他们恩爱。 ​​​

315 :【随时随地的篝火晚会】设计师Eun Ah Kim, Moon Seon Hwoi & Kwang Ku Jeong以篝火作为灵感设计了这款美丽温馨的篝火灯。放在家中能营造一种温暖的室内环境，它由一个充电底座和5个灯光模块组成，还可以将它们单独拿来使用。 ​​​

316 :4.挤两圈巧克力酱5.用个细点的棍从中间点向外划六下，间隔处在轻轻的往里划一下。 ​​​

317 :现代极简风格不仅注重居室的实用性，而且还体现出了现代化生活的精致与个性，正符合了当代年轻人的生活品味。 ​​​

318 :史上最精彩最霸道远射进球集锦，那些绿茵场上的经典时刻，让我们来一一回顾吧！ ​​​

319 :1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！ ​​​

320 :2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第5轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇家马德里主场5比1大胜埃尔切，C-罗纳尔多独中四元，贝尔传射建功。 ​​​

321 :Ariana Grande首播圣诞新单《Santa Tell Me》官方MV，A妹果然适合俏皮可爱的居家风。寒冷冬日想缩在松软的被窝里就这么过一辈子，可美好的圣诞时光怎能如此度过？赶紧用各种毛茸茸的动物主题帽和围巾武装上阵，拉上好姐妹好基友们放纵一把！A妹这支单曲你绝对不能错过！ ​​​

322 :牛人们的极限运动集锦，不怕死的都来，那些不可思议的极限运动视频，让人看得心惊肉跳。直排轮、滑板、极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷···各种极限运动集锦，让你见识真正的牛人极限运动。 ​​​

323 :《爸爸去哪儿》收官后，五位老爸去向成焦点，田亮变身快递员，传授哄孩子诀窍。 ​​​

324 :#看钢锯岭遭退票#景甜又特么景甜，我看了评论之后发现都是景甜，除了景甜没有吸睛的点了吧，可怜的钢锯岭刚刚上映一周这周要被这个片子挤下去了，十分不满意！！！ ​​​

325 :#看钢锯岭遭退票#不知道为什么马特达蒙会和景甜合作，求景甜不要伤害我男神！ ​​​

326 :山野，用最具磁性的声音，穿透每个人的情感防线，定要直视你心灵最深处真实的敏感！“如果爱能早些说出来，心也就不再悲哀，如果我能早点对你说出来，这遗憾将不存在...”——山野演唱电视剧《明星实习生》插曲《如果爱能早些说出来》 ​​​

327 :去年聚会的时候有喝过哈啤，本人女生，感觉味道还不错，虽然我 ​​​

328 :我咧个去,有这么牛逼的二本企业,二本政府也该偷着乐了! ​​​

329 :高兴的小兔子爱跳跃，纳尼？有胡萝卜？哪儿呢？~ ​​​

330 :在她抽烟喝酒画浓妆，交坏朋友时，朝她发火，对她苦口婆心，告诉她，你不应该这样的，你理应是个好女孩。 ​​​

331 :流水，清风，绿草，夕阳，平静的海平面，摇曳着尾巴的骏马...一切的一切都显的那么的安详宁静，喜欢那绿油油的树叶和草苗儿，喜欢听着这安静祥和的音乐，欣赏着这美丽的风景~——钢琴曲《月光奏鸣曲》 ​​​

332 :“看我的眼睛黑影中的你，默默不出声音，没什么表情，原来爱的侥幸，借着命运，可惜你的回忆，不在故事里，如果我能藏住悲伤···”---韩晶《最美的时光》同名插曲。 ​​​

333 :天降之物 第一季：第10集。 ​​​

334 :红女郎路路传颂经典，翻唱曲婉婷人气歌曲《我的歌声里》，人美歌甜啊！ ​​​

335 :他本想喊护驾，可是头越来越重.......... ​​​

336 :班得瑞典藏全集之情境音乐《Trilogy三部曲》，荡涤心灵的小溪，瀑布，让一颗浮躁的心平静下来。 ​​​

337 :【巧克力爆米花】1.热锅放入玉米油加入玉米粒拌匀。2.盖上锅盖大火至玉米粒都爆完关火揭盖。3.锅内倒入糖浆、白糖、黄油加热至沸腾。4.加入巧克力溶化后关火。5.将巧克力糖浆倒入爆米花里搅拌均匀。6.爆米花倒入铺上油纸的烤盘内移至预热160度的烤箱内烘烤约10分钟取出晾凉。 ​​​

338 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏里，接着撒烧烤料5.烤箱200度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起烤。 ​​​

339 :【女性乳房肿瘤6征兆】乳房肿瘤是最常见的疾病，平时应该注意该疾病的一些前兆发现不良症状尽快就医。1、月经前感到胀痛。2、摸到边界不清肿块。3、乳房上方触及肿块。4、乳房胀痛周期性发作。5、哺乳的乳房上出现皮疹。6、肿块边界清楚。 ​​​

340 :所谓跨界是代表一种新锐的生活态度和审美方式的融合。做一个兼容并蓄、内外兼修、厅堂厨房的现代人，其实不是很难啊？GeekCook这款包包就无法被传统定义，它属于无法束缚的你。 ​​​

341 :【工作外的八小时】很多时候我们以为有了很好的工作，生命就有了意义和保障，可是生活不是只有玫瑰色。工作的八小时，决定了你的专业知识，你赚钱吃饭的能力，以及你支撑你成为一个社会人的全部支点；而工作的八小时以外，才能决定你究竟会成为一个什么样的人。 ​​​

342 :女生睡不着，躺在床上拿着手机上Q，很感谢看到他在线，然后聊天，不小心睡着了，一直没有回复，第二天起来看到男生最后一句只是轻轻的：“傻瓜，又睡着了？晚安！” 这样的日子会不会好幸福？会不会觉得很温暖？有没有一个人在你失眠的夜晚为你挂着QQ，等你安然入睡后，轻轻地说一句：晚安，傻瓜。 ​​​

343 :表白孔雪儿，看节目的时候就超喜欢她，一定会去哈啤音乐会现场看她 ​​​

344 :磨砂杯：他们曾经是校园情侣。也同情侣们那样会有摩擦。有次吵架了，他摔坏了她的杯子，还说再好的爱情也会输给火爆的争执。气消了，他又买了个精美的磨砂杯。两人最终没在一起。她无力地提起刚烧热的水壶灌进杯中，顿时杯子龟裂在桌上。尽管没扎伤自己，当想到他之前说的那句话。她还是哭了。 ​​​

345 :【Sunny s】益智游戏可能清新，可能搞笑，可能有趣，但很少与“唯美”联系起来。Sunny s《洒落阳光》却正是这样一部唯美的益智游戏，游戏有六大关：阳光海滩、茂密森林、广袤草原、壮观石阵、寒冬仙境、苍凉墓地，共九十小关，利用光学折射原理，合理的安排透镜位置，让花朵开放，唤醒睡梦中的花仙子。 ​​​

346 :M-Girls-新春乐逍遥 + 过肥年 ​​​

347 :很多时候，我们在生活、学习和工作中，只顾了尊重比自己地位高的人，而忽略了细枝末节，忽略了小的方面，殊不知，世间的万物都是流动的，都不会一成不变，也许某一天，那个拾荒者变成了你的上司，也许某一天，你的上司变成了拾荒者…… ​​​

348 :下一次你有不想工作的念头的时候，就开始计划度假吧。暂时离开一下花一个礼拜或者甚至仅仅一个周末的时间去一个远点的地方放松一下.回来以更大的状态投入工作。 ​​​

349 :【怎样才能不脱发】皮肤病专家表示，各年龄女性都应该关注发型问题，小女孩不宜扎过紧的小辫；年轻女性应减少烫染频率，发型最好固定一年以后再做更换；而中老年女性最好避免做拉紧头发的发型，应该留清爽利落的短发。 ​​​

350 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是因为将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是因为没有毅力,3.不是不聪明，只是因为太精明,4.不是没有力量，只是不相信自己有能量.5.不是没有能力，只是因为不能形成合力。6.不是没有方向，只是因为守不住底线。7.不是因为迷惑，只是因为抵御不住诱惑。 ​​​

351 :已经成为治疗系音乐代名词的「印象」合辑系列，连续发行了广受好评的「第一印象」、「第二印象」，以及以爱为主题的「爱的印象」，均在日本造成百万张的销售热潮。music.sina.com.cn/yueku/i/845195.html ​​​

352 :【羊肉粉丝煲】1.羊肉切薄片，焯水，我焯了两次，加了料酒，葱姜来焯水；2.砂锅中放入水烧开，加入葱姜末、几粒花椒和两粒八角；3.加入焯好水的羊肉片煮至羊肉熟烂；4.加入粉丝，稍煮片刻；5.加入调味料，出锅前淋少许的香油，撒些香菜。不喜欢吃香菜的，可以撒些香葱。 ​​​

353 :#年底防骗手册#【可怕！邻居喊“你家钥匙没拔”，别急开门】南昌一对夫妻晚上在家，有自称是“邻居”的人敲门，说他家钥匙忘拔。男子刚想开门，妻子发现钥匙在桌上，通过门镜看见三个男人偷偷溜了。假如开门，后果不堪设想…年底骗子和小偷蠢蠢欲动，多个心眼，不轻信、不转账、不汇款！为安全转！ ​​​

354 :贵州雷山遭强降雨袭击 已致3人遇难8人受伤 t.cn/R21y1nZ ​​​

355 :印度作家泰戈尔（1861—1941年）接到一个姑娘的来信：“您是我敬慕的作家，为了表示我对您的敬仰，打算用您的名字来命名我心爱的哈巴狗。”泰戈尔给这位姑娘写了一封回信：“我同意您的打算，不过在命名之前，你最好和哈巴狗商量一下，看它是否同意。” ​​​

356 :【蘑菇浓汤】土豆去皮切块煮软捞出;口蘑用盐水浸泡洗净切片;黄油把洋葱碎煸香放入蘑菇片翻炒至熟透;土豆、蘑菇放入搅拌机中，倒入凉牛奶一起绞碎;搅拌好的土豆蘑菇牛奶糊糊兑水、牛奶或者鸡汤稀释放到火上煮开，调盐、黑胡椒碎，放半个鸡汤汤宝，熬煮，蘑菇浓汤就做好了。 ​​​

357 :双向的布艺沙发围塑了休闲区，与传统的壁炉设置不一样，设计师把壁炉放在室外休闲区，并且置于一堵独立的充满工业风格墙壁里，再搭配上造型独特的木桌，休闲区充满了韵味。 ​​​

358 :【粤宝等18批次饮用水不合格 中穗大米粉铅超标】8月23日，广东省质监局公布34类食品及相关产品抽检情况：18批次饮用水质量不合格，其中，桶装饮用水成了质量不合格产品的“重灾区”。此外，一款由揭东县厂家生产的名为“中穗”的大米粉铅超标，佛山荣华牌龙凤礼饼菌落总数超标。 ​​​

359 :万恶的发音，这么期待是要闹哪样？！ ​​​

360 :万恶的发音，这么期待是要闹哪样？！ ​​​

361 :【重温经典！《洛克人X4/X5》9月份将登陆PS3、PSV平台】有意重温经典老游戏的玩家可以准备行动了，PS平台经典动作游戏《洛克人X4》和《洛克人X5》将在9月份登陆PS3和PSV平台。《洛克人X4》的登陆日期为9月2日，而《洛克人X5》则将在一周后的9月7日登陆。 ​​​

362 :【圣托里尼】是在希腊大陆东南200公里的爱琴海上由一群火山组成的岛环。圣托里尼岛位于基克拉泽斯群岛的最南端，是十三世纪时威尼斯人所命名的，起源于圣·爱莲（意大利语：Santa Irene）。岛上建筑蓝白相间，衬以蔚蓝大海，美不胜收，是著名旅游胜地。 ​​​

363 :【宝宝常吃抗生素有害健康】 由于大多数感冒都是由病毒感染所致。 抗生素有一个共同特点，那就是只能杀死细菌，对病毒无效。 宝宝患感冒时，如果没有并发细菌感染，是不需要服用抗生素的。 滥用抗生素不仅造成经济浪费，还会引起耐药菌株增长、菌群失调等副作用。 ​​​

364 :娱乐圈再谱新恋情，贾宝玉恋上夏紫薇？于小彤海陆姐弟恋曝光，酒店密会四天三晚。 ​​​

365 :灰色木质装修的背景墙和储物柜让卫浴空间更显厚重质感，并与木质地板和谐过渡。墙壁的线条让整体空间更具线条感和层次感。 ​​​

366 :铘z匜fG~N喫廙决 萰Y礚垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[\n刏 焴TtD??=\檌蘱k駢渚B晬 ​​​

367 :男人确实是一有钱就变坏啊~~ ​​​

368 :橘红色的沙发靠垫、绿色的盆栽点缀了整个客厅，为客厅增添了一抹亮色。这就像经济适用男一样平凡的生活里总是会带给你一点点小小的浪漫。 ​​​

369 :【香辣臭豆腐】1.锅烧热，倒入油，把蒜蓉葱茉下锅爆香，2.加入臭豆腐，煎至两面煎黄，倒入其他配料，小火焖至入味。 ​​​

370 :我们都习惯性的在门后放置一块地毯，也习惯性的踩在上面去换鞋。为了让地毯一改以往的单调，更具创意，加入了体重器，让你出门进门都能看看自己的体重。当你家来很多客人的时候，这个地毯体重器也许还会带给他们不一样的惊喜呢。 ​​​

371 :It’s very easy to feel someone’s pain when you love them. 当你深爱着某人，你就可以很容易感受到他的痛苦 ​​​

372 :今天有点懒懒的 ​​​

373 :一周搞笑奇趣奇葩视频集锦，烧汽车的真牛B，我很想知道，那烧汽车的四个家伙后来怎么样了？！ ​​​

374 :【油性皮肤特点】 毛孔粗大，皮肤较厚，组织粗糙，油脂过剩，皮肤易因毛孔堵塞而长黑头粉刺，外观苍黄，皮肤偏碱性，弹性较佳，不易衰老。易吸收紫外线变黑，易脱妆。皮丘凹凸不均，皮沟深浅不一，呈纵横走向。产生的原因有天生皮脂分泌旺盛、内分泌不正常及受季节影响等。 ​​​

375 :喵~终于回到北京了。都凌晨2点多了，高铁居然晚点3小时，真不靠谱~~ ​​​

376 :卧室可以看到令人眼前一亮的设计，特色的背景墙前面是霸气的大床，时尚的浴室利用透明玻璃作为隔断。墙上镜子反射着室内景象，深邃的感觉油然而生。 ​​​

377 :1980年初夏，数学家华罗庚率中国数学家代表团赴港参加东南亚数学双年会，会议期间应邀在香港大学作演讲，有人特地问他成功的要素是什么？他的回答是：“就是承认自己差一点，工作加油一点。” ​​​

378 :本案主要针对都市年轻人度身设计，他们追求自由前卫的个性又同时享受着生活。 ​​​

379 :【皮肤粗糙的原因】1、缺水，肌肤的真皮层缺水，表皮细胞会开始萎缩，毛孔及皱纹等问题。2、角质层，长期不彻底清洁皮肤，会影响皮肤的新陈代谢及老化角质层的脱落，毛孔便会扩张起来。3、没有适当的护理，皮肤便会加速老化，毛孔也会自然扩大。4、油脂堆积在毛囊表面会令毛孔膨胀。 ​​​

380 :章太炎被袁世凯幽禁在北京龙泉寺。袁世凯每月提供给他生活费500元，雇厨子一人、听差二人以供侍奉。但章有一个坏毛病，他从来只吃摆在面前的两个菜，对摆在远处的则懒得举箸。伺候他的听差便只把一些清淡的素菜放在他的近处，而把鲜腴的菜肴放在远处，等他吃完后，听差们便自己享用。 ​​​

381 :他是一统天下的帝王，却喜欢和他在一起，他不愿别人说他有断袖之癖，于是整日穿着女装，蒙着面纱。西域来使，要与天国和亲，王子一眼看中了他身后的他，像他求娶，他拒绝。两国交战，群臣力柬他大局为重，他却不肯舍他，御驾亲征，攻打西域。天下怎抵得过他重要。 ​​​

382 :国外火爆香车美女！ ​​​

383 :【小心脏砰砰跳的十大旅行地】①具备一切心动的因素—阳朔；②逃离喧嚣的首选—丽江；③相拥于此，一生难忘—大理；④中国最美丽小城—凤凰；⑤女不嫁的走婚制—泸沽湖；⑥人生一大享受—西湖；⑦彻底的腐败好去处—三亚；⑧悠闲与懒散—鼓浪屿；⑨中国最美丽的乡村—婺源；⑩神秘圣地—西 藏。 ​​​

384 :洪赫秀唱神起的《The way U are》。不适应舞曲的洪有些不知道该顾唱还是顾跳，结果两个都没顾到。抒情歌手要突破只有唱舞曲？虽说舞曲是SM家的长项，但不是洪的强项，一时半会儿也学不来啊！唱个爵士风的音乐剧似乎更适合他些吧？ ​​​

385 :谁说女子不如男，十大女子霸气扣篮，飞跃队友转体360一样都不少，精彩不容错过！ ​​​

386 :在无数个失眠的晚上,相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛,安静的想念一个人, 想念一张脸。 ​​​

387 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，绿茵场上的王者风范。 ​​​

388 :【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人；三包容：带着包容的心态做事。一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术.50%取决于你的人际关系和做人技巧。而这50%的因素中，排在第一位的是态度！ ​​​

389 :【心理发现】朋友有三种，能看到你笑容后悲伤的说明他牵挂着你；懂你愤怒里带着善意的，证明他信任你；知道你沉默中有无奈的，代表着他愿意了解你。若能得到一个这三方面都能看的透的，那是命运对你最大的奖励。 ​​​

390 :你这样形容让我瞬间邪恶了，你让套套作何想法！！ ​​​

391 :【人生就像蒲公英】猫喜欢吃鱼，可猫不会游泳；鱼喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。上帝给了你很多诱惑，却不让你轻易得到。总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系，我们最多也就是个有故事的人。所以人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。 ​​​

392 :【鼓励探索】如果你想培养一个自信的宝宝，鼓励宝宝探索、玩耍，在你面前玩耍（有你的存在（或他信任的照顾者的存在），这有助于建立宝宝的信心和独立性，婴儿需要知道距离他们非常近的地方，是有人支持的。 ​​​

393 :对他你啤酒的公司已经了解的很深透 ​​​

394 :#好先生都是装出来的#第四届北京国际电影节顺利闭幕，电影《寻子记》爆冷折冠天坛奖最佳影片奖，章子怡上演影后十连击。 ​​​

395 :【简单公式，测评宝宝的健康】考普氏指数（Kaup） 是衡量婴幼儿营养状况的重要指标，用以筛查肥胖和营养不良。其计算公式为：考普氏指数= 体重(g)/ 身高2(cm)×10。评价方法为：考普氏指数>20 为肥胖；18 ～ 20 为营养优良；13.5 ～ 18 为正常；12 ～ 13.5 为消瘦；<12 为营养不良。 ​​​

396 :如咒语般柔美的女声《How long must I wait》，诗意的旋律，诱人的嗓音，随意徜徉着··· ​​​

397 :其实在人的一生当中，忽略和忘记是医治心灵创伤、甩掉包袱的最好办法。其实，我们都很善良，只是无意中伤害了谁，人生总是有许多的不如意，我们要放宽心。其实在人的一生当中，忽略和忘记是医治心灵创伤、甩掉包袱的最好办。 ​​​

398 :群星-新年乐陶陶/鸿运当头/新年来到多热闹（早期的） ​​​

399 :【儿童房的装修至少做到七不】不贴壁纸，不用大理石和花岗岩(氡污染的源头)，不打地台，不铺地毯，不做吊顶，不铺塑胶地板，不用油性漆。房屋装修后，至少应通风15～30天，并按照国家标准进行检测合格后再入住。另外，请合理配置家具，家具体积不要超过房间的50%。 ​​​

400 :#应用广场签到# ​​​

401 :【光做任务不把妹！卡牌桌游《巫师冒险游戏》实机演示】想玩《巫师4：狂猎》还得等到明年，不如先玩玩棋牌小游戏消遣一下吧！由CD Projekt RED开发、Ignacy Trzewiczek负责设计的《巫师》系列桌面棋牌游戏《巫师冒险游戏》近日公布了一段实机演示，一起来了解下游戏的玩法吧。 ​​​

402 :由黄圣依、贾一平等主演的都市喜剧电影《拆散专家》将于11月11日全国公映，金志文献唱为该片量身定制的主题曲《不再沉睡》。 ​​​

403 :《 俏淑女小玲》第1集    url.cn/R528O5，主要讲述亲情，很温馨感人。女主角的名字是可宜，父亲是伯爵，她是私生女，母亲是台湾人，所以她祖父不喜欢她，她母亲陪可宜到英国跟他爸爸团聚，结果一到英国就车祸死了，她到了英国后，遇见了她的姐姐妮妮，以及和她祖父家交好的两兄弟，也是贵族… ​​​

404 :[ali甩手]真心不错…乡下人也能买到新包装，百威用时光验证完美。 ​​​

405 :【番茄对预防摄护腺癌的效果特别突出】而愈来愈多的研究显示，番茄对降低乳癌、消化道的癌症、子宫颈癌、膀胱癌和肺癌的风险也有某种程度的帮助。番茄中的茄红素、维生素C和潃J萝卜素都是极佳的抗氧化剂，加上丰富的钾、菸硷酸、维生素B6和叶酸共同作用，可以维护心血管的健康。 ​​​

406 :必须戳中[ali加油]有了百威，精神就是人们强力的后盾~~！艺术家合作能给人启示… ​​​

407 :【西 藏】壮美的高原风光、巍峨的皑皑雪峰、恢弘的自然造化、旷寥的高原牧场、迷人的山河湖水、多彩的民族文化、虔诚的藏传佛教......世界屋脊、雪域天堂，高到极致、美到极致、神圣到极致。 ​​​

408 :#应用广场签到# ​​​

409 :#应用广场签到# ​​​

410 :哈啤能做药引子吗，听说有的啤酒可以做 ​​​

411 :喝啤酒的开始从哈尔滨啤酒开始，挺喜欢这个味道的 ​​​

412 :还记得跟朋友一起哈啤的场景，记忆犹新 ​​​

413 :怎么能够不对哈尔滨啤酒心动 ​​​

414 :无论这社会待你如何薄凉，这城市待你如何陌生，你只要过好自己的一生，不负山水，不负父母，不负故乡，就好！山水养育你的性情，父母生下你的身体，故乡造就你的品格，而社会给你留下的，更多是疲惫不堪的身躯和人与人之间的博弈。或许你会说我不喜与人为善的社会，但我着实讨厌这金钱至上的生存法则。 ​​​

415 :您还可以把一座假山搬入您的室内游泳池中，并配上绿色植物的色彩点缀。这样的设计，不仅显示出了您室内泳池的大气，更有了一种自然、人性化的感觉。同时，您还可以设计一条滑道，从假山上滑入泳池中，是多么有意思又有情调的事! ​​​

416 :开心进行中，感觉很轻松。 http://t.cn/RqvxFEI ​​​

417 :#应用广场签到# ​​​

418 :#应用广场签到# ​​​

419 :#应用广场签到# ​​​

420 :#应用广场签到# ​​​

421 :#应用广场签到# ​​​

422 :#应用广场签到# ​​​

423 :马云说“如果医院使用支付宝付款，付款后看病，好看了再确认支付，态度不好就给个差评，这样医院的服务就会好很多，医生和护士就会天天跟在屁股后面说：亲给个好评吧，要是没治好，直接申请退款，这样医疗改革就完善了。同意的举手，赞一个！ ​​​

424 :#小智碧哥真我之战#说真的，体验到了百威一直坚持真我的优点了，认同认同。[奥特曼] ​​​

425 :剪不剪！！！ ​​​

426 :有些距离以为自己可以跨越，实则不然；有些东西只能在记忆里绚烂，在现实中一触即碎。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，伤了彼此的心灵。 ​​​

427 :#救驾不酒驾#拿行动感谢吧[ali偷看]大咖成群百威，祝福刘翔 ​​​

428 :#一起大声哈啤# [笑哈哈]哈啤每天都要喝一瓶呀，很赞呀~~ ​​​

429 :愚人节恶搞无罪！让你IN到爆的极品大搜集~~~~~ ​​​

430 :非常有劳拉的感觉！ ​​​

431 :#百威，敬真音乐# 怎么最近这么火，收到真音乐礼包了，表示得瑟下 ​​​

432 :#百威，敬真音乐#还在纠结啥呢？百威给你,跟着百威的节奏一起坚持真我，那就好了哦 ​​​

433 :#一起大声哈啤# [偷乐]哈尔滨家的啤酒的味道不错呀呢，嘿嘿~~ ​​​

434 :【圣母岩礁】是菲律宾长滩岛最有名的礁岩，矗立在海中，当地的居民在上面供奉了一尊圣母像，所以取名圣母岩礁。退潮时候，甚至可以直接走到礁岩处，能清楚眺望整片白沙海滩，以及清澈见底的海水，拥有绝佳的地理位置，是长滩白沙滩上的标志性景点，每天早上涨潮时礁石就到水里了，退潮时分人特别的多。 ​​​

435 :#2015百威电波啤酒音乐节#[km酷2]哦耶！我想说明星们将放“电”百威英博厦门电波啤酒音乐节内什么就是顶，我喜欢啊。 ​​​

436 :#一起大声哈啤# 喝酒还是要耐得住性子，还是我的哈啤 ​​​

437 :喜欢别人用脚来摸她的头，这是什么怪癖什么鬼？.. 北京·青鹏写字楼 ​​​

438 :微笑吧，这总比解释你为什么难过简单。 ​​​

439 :【爆米花对身体也有害！伤肺伤脑】双乙酰是爆米花中的一种常用配料，它还用于糖果、焙烤食品和各种零食中，能让食品带有香浓的黄油味道。研究显示：生产爆米花的工人如果经常接触含有双乙酰的人造黄油香料，会增加患肺病的风险，虽少见，但却是致命的。所以亲们也不要常吃爆米花哦！ ​​​

440 :【每日广告】火腿片及火腿肠的广告，秀色可餐，香气四溢。 ​​​

441 :这款插座没有插上插头时呈平躺状，而插上插头使用时，它就会改变形状，仿佛受热扭在一起，提醒用户触摸时小心。 ​​​

442 :下雪了，我穿着羽绒服、打底裤、雪地靴出门，老妈见了，责怪我：“下身穿得太少，快去加条裤子。”我说：“我上身穿得多，不会冷。”老妈一听生气了：“下身跟上身比，不经冻，下身多穿点儿才对。冷的时候大家都是跺脚，你见过捶胸的吗？” ​​​

443 :巴西马米拉亚自然保护区的伯克-福多湖，伯托-诺沃村的村民将一条身躯巨大的巨滑舌鱼装上小渔船。巨滑舌鱼是南美洲体型最大的淡水鱼，同时也是世界上最大的淡水鱼之一，被生物学家称之为“活化石”。 ​​​

444 :能不能别黑小四啦， 长得矮有错么？ 这里比他矮的多着呢！ ​​​

445 :【只要4周就能瘦，高效15分钟快速减脂练习】15个深蹲→10个相扑深蹲→30个开合跳→15个箭步蹲→20个高抬腿→15个跪式俯卧撑→20个卷腹运动→25次仰卧抬腿→30秒以上平板支撑，每组休息30秒，每周3-4次即可~ ​​​

446 :编辑点评：平滑具有光泽的木质餐桌背后，这款暗色的桃木橱柜显得仿佛有些年头。特意的做旧设计，让时光有了些沉淀。 ​​​

447 :夜半，他醒来时只见身处深宫，顿感穿越。金銮殿前，皇上竟然欲刺死那个女人，他跃起扑向皇上，冰冷的剑体刺透了他的心脏。死前他望着脸色苍白的女人，嘴里喃喃的说着什么，神色充满了凄然和不舍。二楼脸色苍白的导演：不是说他不梦游了吗·· ​​​

448 :搭配要点：破洞灰色印花无袖T桖+水洗蓝牛仔短裤+蓝色花朵发带+墨镜。 ​​​

449 :澳一男子脚部发现两条罕见寄生虫 加起来长1米！近日，澳大利亚墨尔本圣文森特医院接待了一名特殊的患者，这名患者的脚部长有两条加起来将近1米长的寄生虫，这两条寄生虫在他的体内待了多年时间。 据报道，这名患者为苏丹移民，4年前来到墨尔本，现年38岁。 ​​​

450 :【保护视力的快手佳肴：芹菜胡萝卜碎】在大多数情况下，宝宝的早期学习需要依靠眼睛去探索世界，并获取知识，如果妈妈们想要提升宝宝的视力，那么多吃胡萝卜会是一个不错的选择，而且搭配芹菜可以加强宝宝膳食纤维的补充，让消化吸收的功能变更好。 ​​​

451 :#一起大声哈啤# [江南style]哈啤，上班一族就是要哈啤. ​​​

452 :麻木魂灵的安魂曲《Girl Singing In The Wreckage》，歌声年轻、甜腻、美好，思绪却阴郁、悲苦、冷漠，甚至歇斯底里，简单的歌词透着归属的迷失，脆弱的嗓音渲染着阴冷的思想。 ​​​

453 :猫宮@超高校級の黑貓 精美的初音cosplay。 ​​​

454 :汪星人和北鼻的有爱一幕！整个人都融化了~当北鼻遇上汪星人，比一比谁更萌啊。 ​​​

455 :冰雪天里那些出糗爆笑集锦，冬天来临，积雪成堆，河面结冰，在这银装素裹的世界里，也发生了许多让人捧腹的事情，房顶积雪成瀑布，滑雪场上搞笑多。 ​​​

456 :美国高中举办另类骑驴篮球赛，完美诠释驴打滚含义，驴子终于咸鱼大翻身了，另类体育真欢乐。 ​​​

457 :这些栩栩如生的作品都是出自台湾雕刻家吕美丽之手，选用韧性好、密度够、硬度高的黄杨木，以生活化的雕刻手法，经历数十乃至上百日的精心劳作，才能创作出如此美轮美奂的一体成型的精雕艺术品。将木头雕刻出布料的质感，细节之处还可通过放大镜放大观察，无不让人叹为观止。 ​​​

458 :【咸浆】1.鸡蛋打散，用平底锅摊成蛋皮，切成小条备用2.取一大碗，将油条撕成小块、紫菜撕碎，并取适量蛋条、虾皮、榨菜等一起放入碗中;加入一大勺混入香醋的酱油倒进去;3.冲入刚煮好的热豆浆，视个人喜好选择加葱花、辣油等，热乎乎一碗咸浆就好了。 ​​​

459 :【马尔代夫】马尔代夫是印度洋上一个岛国。许多游客在领略过马尔代夫的蓝、白、绿三色后，都认为它是地球上最后的乐园。有人形容马尔代夫是上帝抖落的一串珍珠，也有人形容是一片碎玉，这两种形容都很贴切，白色沙滩的海岛就像一粒粒珍珠，而珍珠旁的海水就像是一片片的美玉。 ​​​

460 :现在只有郭碧婷和宋慧乔在一起，才有雪津啤酒喝。 ​​​

461 :三样东西把握好：雪津啤酒雪津啤酒雪津啤酒 ​​​

462 :和你一起喝雪津的时光[km好吃][km好吃][km爱你] ​​​

463 :#百威,敬真我#男票超喜欢张靓颖change your world我都吃醋了呢 ​​​

464 :最近2年流行认干爹，我也不小了，想找个有钱人，晚上出门特意打扮一番，穿上黑色丝袜，看起来挺性感的。 来到会所门口，等了几分钟，出来个男的，正要上奔驰跑车，我鼓起勇气小跑过去，拉着他的手，干爹不停的叫，他尼妈居然报警了。 男的怎么了，男的就不能认干爹？ ​​​

465 :【 六大习惯易做噩梦】最近，美国《健康之友》杂志官网介绍了几个会妨碍睡眠、招致噩梦的坏习惯，不妨参照以做调整：①房间异味。 ②环境嘈杂。③睡前生气吵架。④睡前吃辣。⑤维生素B6不足或摄取过多。 ⑥空腹睡觉。 ​​​

466 :【排骨花生木瓜汤】1.排骨切块焯水，洗净，备用。木瓜切块备用。2.花生煮水，去除脏水。洗净。或者浸泡半个小时。3.加排骨，花生入锅。加入生姜少许几片。少量料酒。加入红枣。4.慢火两个小时。加入木瓜。加入枸杞。5.半小时后加入适量食盐。 ​​​

467 :【宝宝流泪有两种情况（一）】筒子们，第一种情况是：如果宝宝以前不流泪，最近几天开始流眼泪了，那么家长可以观察一下是不是有眼红，是不是患了感冒等，摸一摸耳朵前面，下颌下部是否有肿大的淋巴结。如果有，宝宝可能是有感染细菌或病毒，需要到医院看医生哈。 ​​​

468 :一般的鸡蛋盒都是用废旧牛皮纸纸浆造成的，下面这个用干草压缩成的鸡蛋盒就比纸浆盒更蓬松，更柔软，而且也很环保，容易降解回收。一个个鸡蛋放到这个干草盒里很有农村土鸡蛋的感觉，就像刚刚从鸡窝里拿出来一样，看上去特别新鲜。再加上醒目的标签，让人看见就想买。 ​​​

469 :香港小姐冠军票选诞生，17号佳丽陈凯琳成为“四料冠军”，被讥“史上最平胸”。 ​​​

470 :【泉州开元寺】泉州开元寺是我国东南沿海重要的文物古迹，也是福建省内规模最大的佛教寺院。开元寺位于市区西街，建于唐垂拱二年（公元686年），原名莲花寺，后改名为兴教寺、龙兴寺。唐开元二十六年（公元738年），唐玄宗诏天下诸州各建一寺，以年号为名，遂改今名。 ​​​

471 :【挫折教育关键在于恰到好处】1受挫时，要维护孩子的自尊心。2受挫时，要维系良好的亲子关系，不管孩子在生活中遇到什么样的困难，父母都要让孩子知道自己是爱孩子的，会永远站在孩子的身边。3受挫时，要让孩子感到希望和力量。最重要的就是要让孩子自己的事情自己做。 ​​​

472 :【长痘原因】1、过度清洁，造成水油不平衡。2、角质层代谢不足，堵塞毛孔，引起细菌感染。3、日夜颠倒，内分泌失调，毒素难以代谢。4、喜欢吃油炸或海鲜，毒素累积过多。5、保养品使用不当，让肌肤过于闷热或是过于滋润。6、卫生习惯差，枕头套或棉被不常清洗。自己看，中了几个？ ​​​

473 :外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉奸在床···兄弟们，你们的节操都掉哪了？！ ​​​

474 :小肥向来擅长演绎伤感情歌，今年第一首派台歌曲《撑住》却少有地放下悲惨情怀，以摇滚-歌声为大家带来powerful十足的小肥。 ​​​

475 :【励志动漫获认可《果果骑侠传》央视少儿热播】由恒大电影出品的首部原创全三维超清动漫巨制《果果骑侠传》自2014年3月25日央视少儿开播以来，收视不仅稳稳占据央视少儿前三名，在同步播出的视频网站也获得超高点击率。该片的高品质同时也获得家长少儿一致认可，动漫业界也给予该片高度评价。 ​​​

476 :女友爱面子，中午她表哥来了，我陪着说会儿话。表哥看起来很朴实，我随口问他：“你做什么工作？”一旁的女友抢着说：“种花的。”我又问：“种什么花呀？”只听表哥很直率地回答：“种棉花的。 ​​​

477 :日子终将会逐渐细微起来，明朗起来。人生就像是一杯茶，细细品才能感悟其中的味道。人生充斥了很多苦，当适应了之后，才会慢慢变淡，那苦会绵延着其它的味道，令你回味绵长，其乐无穷。 ​​​

478 :各种萌爪的诱惑……有时候觉得做猫也挺好，一低头就能被自己萌到。 ​​​

479 :【回收瓶子最多的狗】（Most bottles recycled by a dog）。一直叫做Tubby的拉普拉多犬（主人为英国人Sandra Gilmore）在过去的六年内回收了26,000支塑料瓶。 ​​​

480 :【陈皮芋头鸭】1.鸭腿洗净后剁块；2.锅热后放少量的食用油,再放姜片,然后放鸭子块爆一下,把多余的油份和水爆出来即可；3.芋头去皮切块,葱姜切段；4.锅热后倒油,放葱姜陈皮爆香,再放鸭子翻炒,加入老抽,茴香翻炒出香味；5.待香味出来后放入芋头块,加水,黄酒炖.最后小火收汁即可。 ​​​

481 :【黑暗旅行】这是一款适合带上耳机独自享受的益智休闲游戏。在电子娱乐展览（又称 E3游戏展）上《黑暗旅行 Contre Jour》获得多个奖项，国外众多游戏媒体也对本作有着极高的评价。无论是独特的画风、还是动听的音乐以及充满创意的玩法都令人印象深刻。你会对它一见钟情，而后便是不离不弃。 ​​​

482 :千年修炼，牡丹花终修成人形，人类唤她花妖。花妖过处，处处留香，人类喜闻，用钱求花香。花妖慷慨，说随便采吧，一夜之后花又长出来啦。人类便赞，此花妖甚得人心哪。谁知不久人类得了一种病，并有人相继死去，有得道高僧说花妖害人，杀！花妖魂散花香满人间，不久，人类皆病愈。 ​​​

483 :【给新上司一好的印象】新官上任三把火，在这时候你要做的是积极配合他，如果别的员工有不满情绪，你应该要中间周旋一下，这样新上司会觉得你是站在他这一边的，这个第一印象特别重要。 ​​​

484 :在这特别的日子里，我想告诉特别的你，我很关心你在这牛郎织女相会的日子，我要说我们好幸福的，是赛过神仙哥哥姐姐的，我爱你，我要伴你到天长地久！ ​​​

485 :【成为合格家长的五个条件】1.一起阅读，父母都在看书看报，孩子也会跟着看书的。2.培养心胸，让孩子“阅”尽天下。3.学做家务，我们无法教育孩子将来一定挣大钱，但我们现在就一定可以教会孩子家务！4.共同聊天，如果父母注意与孩子加强沟通，孩子对父母的教育就会接受。5.多做少说。 ​​​

486 :【你会背负哪种感情债？】假设你离结婚日没几天了，对方突然提出解除婚约，理由是彼此个性不合，不能相守一辈子，你会怎么办？【A】自谴自责，恨自己无法挽留对方；【B】憎恨对方，并且很想报复；【C】绝对不接受，坚持到底；【D】拼命埋头工作，藉以把对方忘却。（解析如图）。 ​​​

487 :【炉石最时尚腹黑隐藏贼算计神】本期炉石最时尚，为大家带来一套亚瑟的隐藏贼，各种潜行加高爆发输出，与众不同最时尚，上传说肯定棒。 ​​​

488 :上机课，一位同学机子有问题，于是大喊：“老板，换机子！”全班木然。 ​​​

489 :【第七代高尔夫GTI、高尔夫R谍拍】在第七代高尔夫上市不久后，高尔夫GTI（银色三门版）、 高尔夫R（黑色五门版）的路试也将接近尾声。从图片上看，第七代高尔夫R尾部排气或将改为四出左右分置设计，GTI尾排则与六代设计保持一致，前后杠及细节修饰部分未装配路试车。 ​​​

490 :马云说当首富没什么意义怀念一个月90块钱的日子，TM都是有钱人装B的话 ... ​​​

491 :【星婆周运势——12\29-1\4の巨蟹座】 首先，本周巨蟹受火星影响，周初会有一些麻烦事情，但并不阻碍你的好运来临，合作运走强可以成功跨越障碍；其次，新年开始时收入尚佳，提升收入多和你的理想有关；关于感情，在失败中吸取经验教训，要记得稳定平淡才是相处的根本。 ​​​

492 :【12星四月运势早知道】白羊座 敢于接受别人的不同意见，金牛座 默默无闻会被对方忽略，双子座 给别人留三分余地，巨蟹座 凡事要放轻松，狮子座 眼光要放远些，处女座 不要被表象所迷惑，天秤座 注意与人的协调关系，天蝎座 不要拖拖拉拉，射手座 相信自己的能力 ​​​

493 :千万千万要记得你是一只狗啊！ ​​​

494 :七夕整蛊攻略，招招必杀，仅限于学术交流，单身的朋友慎学慎用。 ​​​

495 :【双色布丁冻饮】1、把咖啡按平常喝的那样用开水冲泡，趁热加入凉水泡软的吉利丁片，并搅匀； 2、倒入另一个盒子中，放入冰箱冷藏两小时 3、取出冻好的咖啡冻和百吉福奶酪布丁，切成小块 4、把块状布丁装进杯子里，再倒柠檬味汽水即可。 ​​​

496 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件.这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享,进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

497 :今天去吃饭，有一个朋友说我不是男的，结果我就生气了，大声说到，谁说我不是男的，要不要我掏出来给你看看，有个妹子更厉害，直接说，你掏阿！结果我就把身份证掏出来了。 ​​​

498 :签到啦[酷] 北京·北京爱迪国际学校 ​​​

499 :【前脸变化明显 福特改款C-MAX谍照曝光】近日，海外媒体曝光了一组福特改款C-MAX车型的路试谍照，新车将针对外观细节进行改进。新车的伪装主要集中在前脸和尾部方面，相比现款车型，新车的前进气格栅造型经过了重新设计，保险杠进气口以及装饰条同样得到了改进。 ​​​

500 :龙年春晚节目单 ​​​

501 :【静默的呼救】在立陶宛东部的芦苇湖，一只鲤鱼突然被鱼鹰从水中拉出带到空中。然后……鲤鱼的表情亮了……它的嘴巴张成大大的O型，似乎在说——救我！！！ ​​​

502 :编辑点评：书房的设计十分充分，满满的书架和贴满各地风情画的墙壁，激情着浓浓的创作灵感。 ​​​

503 :不完美 ，也是公主，即使 在一层鸭绒垫下撒满豌豆我也感觉不到。《惺惺相惜》王熹蛮。Spirit Fight 惺惺相惜 ​​​

504 :真心的感觉好疯狂啊。不过我喜欢，[ali扑] 【视频征集】20年'樱'爱而生 ​​​

505 :【雷克萨斯NX推Modellista版 配新外观套件】近日，外媒曝光了一组雷克萨斯NXF Sport Modellista版车型的效果图。从效果图看，Modellista版车型在标准NX基础上增加了更加夸张的外形套件。最大的亮点在于新车装备了更加夸张的外形套件，包括视觉效果更加激进的进气格栅、前扰流板以及全新样式的轮圈等。 ​​​

506 :每天下班和一同事（男）去同一个超市买菜，此为背景，一天下班晚了就我自己去超市，买完菜超市阿姨问我：小伙，怎么每天都是你俩一起买菜，你们的女友呢？我顿时愣住了……看阿姨那犀利的眼神，是不是误会了什么。 ​​​

507 :【心理夜读】这个世界，其实都不是真正原本的样子，只是各自幻想的镜像不同，彼此都在强颜欢笑的诉说，该是怎么样的梦幻，自欺欺人，爱情，没有那么爱，亲情，也没有那么亲，友情也本没有那么挚。时光终会敲碎它们本来样子，或许幸运的人没有看到，而那些不幸的人看到了而已，有的人当真便好。 ​​​

508 :【糖炒鸡中翅】鸡中翅去血水，凉水冲，然后晾干.加油热锅，加入冰糖，中火将冰糖融化，出现淡琥珀色.将鸡翅倒入，快速地翻几下，让鸡翅两面都沾上糖浆;然后将鸡中翅正面朝下，煎到金黄色后翻身.另外一面再煎到金黄，加水没过鸡翅，煮开后转中小火.加入生抽、辣椒面，搅匀后煮20min左右即可收汁了。 ​​​

509 :三人组摇滚乐队的鲁敏宇发布第一张单辑 'ICONIC OH DISCO 'ROCK STAR''的主题曲‘ROCKSTAR’MV。‘ROCKSTAR’是轻音乐和传统吉他相结合的歌曲，还在曲子中间插入中国传统乐器铮的演奏，展现出了西洋音乐和东洋音乐的和谐结合。 ​​​

510 :他和她是青梅竹马，可他长大后娶了别人，那个女孩叫幽。在他们的婚礼上，他很平静，可心好痛，好痛。“你已有了真爱，我祝福你们……”她给他发了短信，后，自杀。他出奇的平静，喃喃道：“你好傻，我娶她只是为了得到利益，之后和她离婚，让你过得更好……”一年后，在他们初遇的地方，有两座坟墓。 ​​​

511 :【12星座女嫁入豪门的概率有多大？】 白羊座：65%；金牛座：80%；双子座：55%；巨蟹座：90%；狮子座：75%；处女座：97%；天秤座：45%；天蝎座：78%；射手座：68%；摩羯座：48%；水瓶座：80%；双鱼座：85%。处女座的MM你们赢了！ ​​​

512 :#我只要我们在一起#电影《我只要我们在一起》2月13日上映在即，百余位知名演员及导演纷纷送出上映祝福，群星贺上映第二弹：陈浩民，胡夏，杨雪，李子雄，甘婷婷……送上情人节最真挚的祝福，愿天下有情人终成眷属！群星贺上映，未完待续中 两岸三地百星贺《在一起》上映第二弹 ​​​

513 :台湾Bone为iPad Mini设计的泡泡保护套，采用环保硅胶材质，可以水洗，不会掉色。四角设计有防撞气室，为iPad 提供充分的保护。独家创新可更换式HOME键按钮，随心变换好乐趣。 ​​​

514 :【利昂X-Perience起价2.4万英镑】西雅特利昂(Leon)X-Perience旅行跨界车将于今年9月上市销售，在英国市场的起价为24,385英镑(约合人民币24.9万元)，旗舰型售价28,870英镑(约合人民币29.5万元)。这款抬高底盘的四驱旅行车是西雅特进军跨界车市场的先行者。 ​​​

515 :【羊卓雍措】羊卓雍措，简称羊湖，距拉萨不到100公理，与纳木措、玛旁雍措并称西 藏三大圣湖，是喜马拉雅山北麓最大的内陆湖泊，湖光山色之美，冠绝藏南。羊卓雍错被誉为世界上最美丽的水。 ​​​

516 :[给力][给力], 【有奖征文】20年 “樱”爱而生！ ​​​

517 :逆天弧线爆眼球！国际足坛超震撼惊人弧线球破门大合集，精彩视频集中看，让你一次过足瘾！ ​​​

518 :女友：“你真的要在这里用餐吗？这家餐厅的价格贵得吓人。”男友：“有多贵。”女友：“贵到你连没喝完的水都想打包带回家。” ​​​

519 :上下铺由木制台阶相连，台阶上放点植物装饰，台阶空隙也利用尽了，打造了很多抽屉，抽屉纵深很长，放豆豆的玩具和衣物都行，衣柜是整个上铺的支撑，一举两得。 ​​​

520 :【育儿心理学：最伤孩子心的十句话】1、笨蛋没用的东西。2、住嘴你怎么就是不听话。3、我说不行就不行。4、我再也不管你了。5、你若考100分我就给你买…6、你可真行竟做出这种事!7、你又做错了真笨8、一看你就没多大出息。9、都是一样的孩子，你怎么就不如别人!10、就知道玩一提学习就没了精神。  ​​​

521 :添置上了上述家具后，不妨再摆上一些花卉，令您的生活也更添情调。室外风景宜人，室内依然美观清新，令您的心情时刻保持在清爽愉悦的状态，在自己家的家中，尽享生活的乐趣与品位。 ​​​

522 :搭配技巧：白色T恤+灰黑西装裤+黑色毛呢大衣+棕色皮鞋。 ​​​

523 :大面积的窗户保证了室内的采光，使宽敞的客厅空间更加开阔明亮，半透明的窗帘削弱阳光强度的同时保证了室内的亮度。木质桌子和木地板搭配起来大方质朴，自然地融入整体。棕色的吊床和熊形地毯为简约的客厅增添了趣味。 ​​​

524 :【疾风侠影】《疾风侠影》将玩家引领进入了一个全新的游戏世界——Adrion——黑暗的幻想之地，残酷与不公平笼罩在整个世界。玩家扮演一名“影子兄弟会”的成员，不管是灯火辉煌的户外场景，还是黑暗的哥特式地牢，玩家将全面探索 Adrion 世界，偷取珍贵文物，同时还要与兄弟会的对手大打出手。 ​​​

525 :【4月新番「JOJO奇妙冒险」第3部OP公开 4弹角色PV欣赏】确定将在4月4日晚日本时间24：30开播的TV动画「JOJO奇妙冒险」第3部「星尘斗士」，近日于杂志公开了第3部动画的OP演唱者将是桥本仁，曲名为「STAND PROUD」（骄傲的挺立），单曲CD预计ianzgai4月23日发售。 ​​​

526 :【水分是宝宝新陈代谢的保障】6月龄以前的小宝宝，平均每天要小便10次以上。这是因为小婴儿的肾功能还不健全，为了成长，要把体内的代谢物不断地排出体外，并主要通过排小便的方式进行。母乳宝宝要为其提供足够的奶量；配方奶宝宝在两餐之间要喂些水，以保持体内水分的充足。 ​​​

527 :【少司命登场 《幻想神域》联动秦时明月】亚洲超人气动漫网游《幻想神域》与全球首款动漫电影页游《秦时明月》正式宣布合作！7月18日《幻想神域》全民公测并启动“全亚洲动漫明星集结”计划，《秦时明月》“女神”少司命同款时装首发入驻《幻想神域》，未来还将有更多的形象加入。 ​​​

528 :一角钱的威力，深藏功与名！ ​​​

529 :cosplay萨姆斯和SABER。 ​​​

530 :【我是#处女座#怎么呢？】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或物上 ​​​

531 :Katka Knechtova《吸血女伯爵》主题曲《Moj Boze》， 歌曲宗教色彩浓厚，全曲贯穿着“赎救”，鲜血浇灌着青春与生命在痛苦与执着中！ ​​​

532 :【与人沟通的4大技巧】1."闲扯"那是与人交谈的重要组成部分，你应学会闲扯；2.适当地暴露自己，以自己为话题去开始谈话,增加对方对你的信任；3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快；4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。 ​​​

533 :五岁时，她和她形影不离，无话不谈。十五岁时，她和她小吵小闹，但关系还是很好。二十岁时，她和她因为一个男生大吵一架，一个人出国后，一直没有联系。 ​​​

534 :Secret所属社TS18日表示Secret第三张迷你专辑主打曲《Poison》。 ​​​

535 :【床头放两条湿毛巾】保护宝宝呼吸道：建议家长在孩子的居室里放两盆清水，在孩子的床头放两条湿毛巾（以不滴水为宜），如果第二天早晨湿毛巾变干，则说明湿毛巾仍然需要加湿，如果湿毛巾是温润的，则说明这个湿度是适宜的，可有效预防干燥性咳嗽的发生。 ​​​

536 :【海之号角】这款游戏在陆续的新闻中为大家呈现了其清新明亮的画面风格和精致生动的人物设计，再加上连贯庞大的剧情支持，《海之号角》理所当然的得到了众多玩家的关注。日本知名游戏音乐制作人植松伸夫、伊藤贤治的加入也吸引了更多日系游戏爱好者的目光。 ​​​

537 :【DOTA2蛋疼集锦:那个船长简直不可思议！】 ​​​

538 :她是新入宫的贵人，而他是护国将军，那日御园相逢，竟生出情愫，两人暗地里幽会缠绵，但这毕竟不是长久之计，她叹息姻缘捉弄，却闻听他篡位夺权，当他身披龙袍喊着“我为你夺了天下”的时候，却在寝宫发现她挥剑自刎，遗书白绢：浊月识错人，求落花埋恨。宁成忠烈鬼，不做叛臣妻.. ​​​

539 :【易被未来淘汰的几种人】 1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通，6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。 ​​​

540 :《妖精的尾巴》艾露莎X杰拉尔。 ​​​

541 :【花生米如何炸成功？】窍门一：炸前用水将花生米冲一下，然后控干；窍门二：凉油下锅，同时将花生米下锅；窍门三：花生米炸至七八成熟，不要等全熟，那样完全熟后再捞出就会糊；窍门四：出锅前加入少量白酒，味道更独特更脆；窍门五：花生米完全凉后再加盐搅拌均匀。 ​​​

542 :小鬼说大话，儿童节欢乐登场，在儿童节这一天，大小孩、小小孩，无论做什么都是会被原谅的节日，卖萌无罪呵~~看小鬼如何大闹儿童节！ ​​​

543 :【中国最美的观景平台-牛背山】牛背山的云海，浓密而均匀，壮阔而平缓，随处可见的瀑布云如同阿凡达中“哈利路亚山”一般让人感觉踏步于空中。 ​​​

544 :【为制作革命性游戏 《法外之徒》跳票】10月8日，育碧公司宣布，《法外之徒》将于12月2日在全球发售。育碧宣称此次跳票是为了让更多的玩家可以在次世代主机版测试的时候，有机会体验和发现游戏中尚未完善之处。 ​​​

545 : 2014年11月24日，近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬了多位“土豪”，每具尸体都只剩下骸骨，但几乎全身披满金银珠宝，而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。 ​​​

546 :开挂的地球人！世界各地牛人们的日常生活方式，一个个都是奇葩啊~你是不是其中之一呢？！ ​​​

547 :不见不散#我们相爱吧#我和老公等定了，回忆过去，就靠你了 ​​​

548 :#我们相爱吧#任重啊，任重好2好2好2的货啊，估计是来搞笑的，不要欺负林心如咧，大眼美女 ​​​

549 :任时光流逝，我心依旧#我们相爱吧#乔任梁 ​​​

550 :【分手后最抠门的星男】NO.1金牛座 金牛看起来分手的时候要回东西的时候并不多，为什么呢？因为他送的本来就不多嘛。NO.2处女座 处女男向来以抠门而小有名气，其抠门程度紧追金牛座。NO.3巨蟹座 巨蟹男其实是蛮现实的，对于他们而言反正分了手就是老死不相往来。 ​​​

551 :【Star Pigs】《Star Pigs》是一款仿真可控的3D空间战斗游戏！玩家则可以通过打NPC任务来获得经验。游戏中注重实时战斗，精彩刺激，更有新型飞船，武器装备要你好看。 ​​​

552 :一只淘气的灰色猫咪看到正在纸盒子里休息的白猫，于是心生邪念。它悄悄地绕到盒子背后，在瞥了白猫最后一眼之后，猛地用爪子把盒盖压住。为了防止白猫逃出，它甚至一屁股坐在盒子上，还装作一副若无其事的样子。 ​​​

553 :初一女生叫板人教版历史教材，“屈原的衣服穿错了”。出版社承认确有此事。 ​​​

554 :马赛克装修的背景墙和地板充满凹凸质感，其图案纹理更大大提升了空间的格调，错层的洗手台和L型的内嵌灯槽设计更塑造了空间感。 ​​​

555 :“啦···，小小的一片云呀，慢慢地走过来，请你们歇歇脚呀，暂时停下来，山上的山花儿开呀，我才到山上来，原来嘛···”---徐怀钰《踏浪》。 ​​​

556 :【心理建议】不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光，哪怕是爱情。 ​​​

557 :有着开朗个性的水瓶，总是能找到快乐的出处，你快乐，所以我快乐就是他们的真实写照。只是生活是不会总像童年那般无忧无虑的，当烦心事一件件累积，水瓶也会心情不好的，这时，往日那个活泼轻快的身影变了，聚会不参加，聊天也没有了激情，甚至一个人对着电视想心事。 ​​​

558 :【宝宝不愿用碗吃米糊】宝宝吃辅食是他在人生长河中学习生存的技能之一。开始尝试时总会出现不适应的表现，妈妈要有充分的耐心用小勺进行喂养，反复尝试后宝宝最终会接受。米粉应该调制得稍粘稠一些，宝宝吃到嘴里后要让他有口腔的运动，也为日后添加更粗糙的食物打下基础。 ​​​

559 : 2014年11月24日，近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬了多位“土豪”，每具尸体都只剩下骸骨，但几乎全身披满金银珠宝，而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。 ​​​

560 :Oodesign设计事务所推出了这款涟漪花瓶（Floating Vase），仅为掌心大小，就像一圈水波纹。用户只需将它放置在透明清水或是盛清水容器中，这些漂浮的花瓶便能和水融为一体，把花儿插入之后，整个效果就像是直接“站立”水中，周围泛起涟漪，极富诗意。 ​​​

561 :阳炎Project同人图赏 ​​​

562 :就是我的，不给我自己买[玫瑰] 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

563 :【职业生涯是抱怨中走向深渊】1.抱怨会传染，当你抱怨的时候，你会发现，周围的人和你一样在抱怨。2.你自己营造了一个抱怨的环境；抱怨会很严重地改变一个人的心态，使人开始变得颓废和不思进取。3.抱怨永远解决不了问题。抱怨后问题仍存在，与其如此倒不如行动起来，把问题解决掉。 ​​​

564 :【琥珀核桃仁】1.将核桃仁放入微波炉专用盘子中，入微波炉高火叮咚 2分钟2.拿出加入糖 蜂蜜 黄油搅拌均匀3.再如入微波炉 2分钟4.撒上芝麻搅拌均匀，入微波炉 1分钟5.拿出搅拌均匀，晾凉。 ​​​

565 :【要学会负责】无论你现在或是将来从事的职业是什么，对职业要负责这一点切切不可忘记。简而言之，就像是一名牙科医生对他医治的患者要负责那样，你一定要对自己的职业认真敬业，要勇承重担，兢兢业业，恪守职德。 ​​​

566 :【藤田和日郎人气漫画《月光条例》还有三话完结】凭借《潮与虎》和《魔偶马戏团》为人熟知的藤田和日郎，他连载中的作品《月光条例》，在19日发售的《周刊少年星期天》上宣布了还有三回完结的消息。《月光条例》从连载开始已过了6年，如今经过漫长的连载迎来了结局。 ​​​

567 :签到啦[good] 北京·沙河火车站 ​​​

568 :签到啦[笑哈哈] 北京·清河火车站 ​​​

569 :签到啦[肥皂] 北京·三家店火车站 ​​​

570 :签到啦[嘘] 北京·医院(空军指挥学院) ​​​

571 :签到啦[失望] 北京·陶然亭地铁站 ​​​

572 :签到啦[ok] 北京·龙泉驾驶学校 ​​​

573 :签到啦[奥特曼] http://t.cn/zjyoAXa ​​​

574 :签到啦[左哼哼] 北京·角门西地铁站 ​​​

575 :签到啦[瞧瞧] 北京·京仪大酒店|和园中餐厅(大钟寺店) ​​​

576 :签到啦[钱] 北京·北京儿童医院 ​​​

577 :签到啦[飞机] 北京·北京丽思卡尔顿酒店 ​​​

578 :签到啦[哈哈] 北京·金湖苑写字楼 ​​​

579 :签到啦[泪流满面] 北京·后海酒吧美食街 ​​​

580 :签到啦[帅] 北京·角门西地铁站 ​​​

581 :特别的好哈，我喜欢 #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

582 :签到啦[哈哈] 北京·资和信百货商场 ​​​

583 :签到啦[馋嘴] 北京·天安门东地铁站 ​​​

584 :签到啦[鄙视] 北京·北京国贸大酒店 ​​​

585 :签到啦[猪头] 北京·长椿街地铁站 ​​​

586 :签到啦[兔子] 北京·摆渡酒吧 ​​​

587 :签到啦[吃惊] 北京·色酒吧 ​​​

588 :签到啦[浮云] 北京·医院(空军指挥学院) ​​​

589 :签到啦[萌] 北京·陶然亭公园 ​​​

590 :签到啦[月亮] 北京·医院... ​​​

591 :签到啦[互粉] 北京·北京王府井励骏酒店 ​​​

592 :签到啦[江南style] 北京·万豪酒店中餐厅 ​​​

593 :签到啦[泪流满面] 北京·钱柜KTV(雍和宫店) ​​​

594 :签到啦[委屈] http://t.cn/zT9gLbQ ​​​

595 :女人需要得到： 尊重； 男人需要得到：感激；女人需要得到： 信任； 男人需要得到：关心；女人需要得到： 理解； 男人需要得到：接受；女人需要得到： 认可； 男人需要得到：体贴；女人需要得到： 鼓励； 男人需要得到：安慰；女人需要得到： 赞美； 男人需要得到：真诚。 ​​​

596 :乘凉真的需要勇气！很囧很震惊，啊。。 ​​​

597 :一直以来我身在喧嚣中，却那么那么的孤单。 身边所有的色彩被强烈的光线炙烤得丧失水分，逐渐变成统一的苍白。 亲情。爱情。友情。 全都支离破碎。 我却必须对着在阳光下折射出绚丽色彩的碎片露出佯装醉心的微笑。 ​​​

598 :有时，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。 ​​​

599 :如果你可以在友爱的包容下，随意的哭泣，随意的发脾气，随意的穿着，随意的说话，随意的把自己最最脆弱的一面发泄出来，你知道他（她）不会轻看你，不会因此骂你没有出息，不会觉得你没有本事，不会给你压力，只会默默地看着你，聆听，微笑…多么美，你该多么幸福！ ​​​

600 :【新鲜糗事】壮士，你终于怀上了 ​​​

601 :如果有下辈子，记得不要和我相隔太远，因为我怕我们没有机会遇见。如果下辈子你还没找到我之前， 记得不要太早和别人结缘，要相信我们总会遇见。 如果下辈子我们遇见, 记得要让你先爱上我，那样你就可以包容我所有的任性。如果下辈子是你先爱上我，记得要多在乎我支持我，就像这辈子我爱你那样的爱我。 ​​​

602 :世上本无快乐不快乐，快乐是人造出来的，就像烦恼是自己寻来的。只是快乐的人有一颗青春的心，青春是生命之泉。一个聪明的人，他会争取让自己快乐。快乐是最好的药，没有副作用。智慧人会算好这笔账，而很多人不懂这些。最傻的人不是白痴，而是不快乐的人！发现快乐，增加它；发现不快乐，减少它！ ​​​

603 :小时候，手勾手，长大说要到白头。等长大，心儿花，情情爱爱多复杂。长大后，想恩爱，各种相亲的时代。再回首，看时代，纷乱复杂还是爱。 ​​​

604 :不论怎么说，思念都是一笔巨大的精神财富。 ​​​

605 :甜蜜爱情】我非常狠心，一年３６５天我只想你４天，〈那是春天、夏天、秋天、冬天〉；我的爱很少，一年中我只爱你３天，〈那是昨天、今天、明天〉；若你问我喜欢什么？我会说喜欢看你的眼睛，因为里面有我幸福的微笑。如果你要送我礼物，我只要你上衣的第二颗纽扣，因为那是靠近你心脏最近的地方。 ​​​

606 :肉体上最痛的，你经历过几个？1.吃饭的时候咬到自己的舌头；2.在车上睡着了头敲到玻璃；3.玩夹子，夹到手；4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了；5.左脚拌右脚结果摔倒；6.碰到桌子或柜子的角，巨疼；7.从身上硬撕下粘贴；8.拉衣服拉链夹到下巴上的肉；9.踩楼梯突然踩空摔倒；10.无敌了全占了 ​​​

607 :【胸部外扩收拢式丰胸】想拥有傲人胸部将不是浮云啦，就这么做吧1.双臂移到胸前，两个手掌合拢。 2.吸气，两掌用力紧压，使两个胳膊肘水平展开。 3.保持2的姿势，一边吐气一边努力挺直上身，使胸部感到有拉力，仿佛上身的前后和胸部被拉伸开的感觉，保持10秒后放松身体。反复5次，拢胸效果非常明显的呦 ​​​

608 : 发文了：深圳电信级足球赛。时间：5月5号（周六）下午两点。地点：福田车公庙皇冠球场（7VS7）。与会人员范围：深圳电信年入职全体同学，大家都说到时需要美女的强势围观！ 宝安 ZN翼想天开 龙岗 陆露-66 光明 舜be_happy ​​​

609 :The shortest way to do many things is do only one thing at a time. 完成多件事情的捷径就是一次只做一件事情。 ​​​

610 :Giving up doesn't mean you're weak, sometimes it means you're strong enough to let go. ——放弃并不代表你没本事，有时候正是因为你足够强大，才能够放开曾经紧握的手。 ​​​

611 :在那一秒，以往的一切，痛苦，欢笑，疯狂，已经不见了；再美的过去，消失了。永远不会回来了；再怎么悲伤，只，消失了。永远不会回来了；再怎么难以忘记，消失了。永远不会回来了。就让它安安静静的离开吧。值得回忆的人们，痴傻的自己，再见了。记得对你的承诺，努力，坚持一个人的幸福。 ​​​

612 :#百威为梦想举杯#[阴险]这么精彩的百威君，真的很想拥有了。 ​​​

613 :昨晚又喝多了最后的两瓶都不知道怎样喝的三个醒酒器都用上了，上午整个客厅都是红酒的味道，DJ志锋 我是亮亮的哦 六翼大黎头 ​​​

614 :不可不学的瘦脸按摩法1.捏按面部肉多地方：涂上按摩霜，在面颊肉最多的地方捏捺，由内往外拉伸。2.揉按面颊：手掌紧贴双颊，由内到外按摩，大约1分钟。3.托下颌：双手轻托下巴，有节律地做1分钟。4.轻托脸部：双手放于下颌，轻轻按摩并提拉。5.双手轻拂面部：轻轻抚摸整个面部，停留3分钟 ​​​

615 :Memories will always hit me a slap, pointing to the old wounds would not let me forget.回忆总是会打我一巴掌，指着旧伤不准我遗忘。 ​​​

616 :走进华电的校园，恰逢校园广播响起，听着柔软的女声，恍惚着回到十几年前自己坐在校园广播站里播音的情景，坐在操场边听了会儿。那个男声不好听，太稚嫩，象刚长了胡子故作成熟的高中生！我喜欢温柔磁性的声音！正在讲星座呢：射手，摩羯和双鱼！ ​​​

617 :以后打麻将 小的就别叫我了！要玩就玩大的 ​​​

618 :某风流名士迷上了一个妓女，而她却对他说：“只要你在我的花园里坐在我窗下等我一百个通宵，我便属于你了。”到了第九十九个夜晚，那位雅客站了起来，挟着凳子走开了。因为他知道，时间一到，她必然会是他的。他等待的不是必然，而是偶然。——罗兰巴特《恋人絮语》 ​​​

619 :某男2月13日QQ日志：明天情人节，我辗转找到一个我中学暗恋的女生的电话，给她发了一条短信：如果只有一碗粥，你先喝半碗，剩下的半碗，我放在怀里给你保温…… 几分钟后，她回了一条短信：你是谁介绍的？一次四百，包夜七百 ​​​

620 :You got a dream... You gotta protect it. People can't do somethin' themselves, they wanna tell you you can't do it. If you want somethin', go get it. Period. 有梦想，就要捍卫它。人们和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，就这样。 ​​​

621 :万能的尔康出现了！！！故事还没结束，这是美好的开始！！！！！！尼玛！！！笑死哥了！！！ ​​​

622 :签到啦[神马] 北京·伊贝莎主题时尚KTV ​​​

623 :签到啦[lt切克闹] 北京·拿铁酒吧 ​​​

624 :签到啦[好爱哦] 北京·北京新东方学校崇文珠市口校区 ​​​

625 :签到啦[话筒] 北京·邮件中心写字楼 ​​​

626 :服装存放方法：1、棉麻类：须洗净、晒干、折平，衣橱要干净，白色与深色服装最好分开。2、丝绸类：要在服装面上盖棉布或包好。白色服装不能放樟脑丸，否则易泛黄。3、呢绒类：宜悬挂存放，勿叠压。4、化纤类：人造纤维宜平放，不宜吊挂，合成纤维的服装，不能放卫生球，以免造成损害。 ​​​

627 :有很多道理并非语言所能穷尽，语言有时只是瞬间的智慧，却无法证明结果。山自不言，不损其高；海本无语，不失其阔；秋实压弯枝头，那是对春华最好的诠释；乌鸦知了最善叫，但始终得不到人类的宠爱。有两种方法能够使世界变大，登高远眺和闭目沉思，他们都与语言无关。 ​​​

628 :有时，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。 ​​​

629 :曾经逝去的青春岁月... ​​​

630 :人体各器官走向衰老的时间：大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁。 好好照顾它们！ ​​​

631 :别看这图小，和谐社会不能少。当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了。。 ​​​

632 :终于到了大街上10女9露，9露8丝，8丝7黑，7黑6透，6透5粗，5粗4骚，4骚3丑，3丑2渔网，2渔网1破洞的季节了…… ​​​

633 :借一下笔，会死啊？！你冷到没有？ ​​​

634 :我想谈一场光明正大的恋爱！我妈同意，我爸同意，你妈同意，你爸同意，我们的大伯二姑三妈四舅五婶六姨都同意！每天我们毫无顾忌的在一起！当我想你得时候，我爸妈会说：让她来咱家住几天呗！当你无聊时，你爸妈会自然得说：去给那臭小子打电话，让他带你出去玩去！转的人愿望会实现呃 ​​​

635 :等着吃鱼的一群猫.... ​​​

636 :【击退痘疤 实用七招】①不挤痘-若一定要挤，手指要干净；②抹去疤膏-红色褐色痘疤，杏仁酸可治疗；③保湿促进愈合，防晒疤痕颜色不加深；④抗生素软膏使伤痕褪色，加速愈合时间，但抹多会过油；⑤不要摸脸；⑥纯酸奶可淡化疤痕-每天敷两次，皮肤愈合更快；⑦抹芦荟, 服用维生素C，加快愈合。 ​​​

637 :大米分为早籼米、晚粳米、糯米等。刚上市的大米叫新米，颜色白中泛青，含水分较多，煮熟的饭糯性大，柔软清香，颗粒整齐，富有光泽，无米虫，无沙粒，米灰极少，碎米极少，闻之有股清香味，无霉变味。存放时间很久的大米叫陈米，其口感较粗糙，颜色发暗，碎米多，米灰重，潮湿而有霉味， ​​​

638 :白领必懂的话中话：格外出色（目前还没犯错）；善于交际（能喝）；观察能力强（常打小报告）；思维敏捷（能迅速找到借口）；工作上逻辑清晰（能把工作推给别人）；工作第一（丑得没人约）；独立工作能力强（谁也不知他在干啥）；目光长远（能拖延）；口才极佳（能瞎扯）；有幽默感（能讲荤笑话） ​​​

639 :可爱的父亲给更可爱的女儿的手绘日记，前不久还在微博上为新书征名，现在已经上市几周了，边看边让人幸福得想微笑的好书--lt;lt;爸爸的木朵gt;gt;，还赠送了小画册、贴纸和江湖上流传很广的木朵百睡图。速写本子 ​​​

640 :【"说事"技巧】1）别人的事，小心说，2）长辈的事，少说，3）孩子的事，开导地说，4）小事，幽默地说，5）做不到的事，别说，6）伤心的事，只找知心朋友说，7）自己的事，先听听别人怎么说，8）夫妻间事，商量着说，9）急事，慢慢说，10）未必会发生的事，别胡说，11）伤人的事，绝不说 ​​​

641 :卧槽，这肉不能就这样吐啦，吸回来再嚼嚼~~~~重口味，小心点击。。。 ​​​

642 :我曾经试图去学会理解你，学会去忍耐你待人接物的方式和选择，可是我发现我离你越来越远了，后来我才知道，距离不是可怕的，是我们的思想离的越来越远了。我们不能站在同一个地方，也不再一起眺望同一个方向，那才是两个世界的人。朋友，所以在我真正下决心离开你的时候，那是我哀莫大于心死的时候。 ​​​

643 :一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。——周国平 ​​​

644 :我可以 接受热情的人 也可以接受 冷漠的人 只是 如果热情的人 变得冷漠下来 我就会琢磨 怎么会变成这样了呢 ​​​

645 :男人们讨厌但又羡慕的工作！[哈哈] ​​​

646 :如果我早上不喝一杯三聚氰胺牛奶。办公室不泡一杯塑化剂咖啡。午饭不吃一盒农药快餐。下午不咬一片膨大剂西瓜。晚餐不来一道避孕药河鲜，临睡不喝一碗硫磺银耳羹。我以后怎么抵挡生化武器袭击。 ​​​

647 :太有节奏感了吧，这猫猫。。。 ​​​

648 :忘记一切，可是，眼泪不会。也许，很久都没有哭了，无论受伤或者心疼，在嘻笑打闹中隐没了。始终，眼泪伴随着时间，不会融化。原本以为一切终成为一张风干的标本…….只有，眼泪知道，是假的！ ​​​

649 :生活还未完全污染我的灵气... ​​​

650 :Some choose to change the environment; some choose to be changed by the environment. Most of the time when you cannot change, you have to choose to find something to make yourself happy.有些人选择改变环境，有些人选择被环境改变。很多时候无法改变的时候，在里面找到让自己快乐的力量。 ​​​

651 :兄弟俩吵嘴，弟弟骂道：“你妈的!”哥哥回骂：“你妈的！”爸爸怒着冲过来，打了每人一个耳光，训斥道：“吵什么，他妈不是你妈？你奶奶的！” ​​​

652 :If you don't know what you want, you won't know when you've gotten it——如果你不知道自己想要的是什么，那么当你拥有了也会茫然不知。 ​​​

653 :从你用的手机品牌看你的性格，超准的说。 ​​​

654 :【美白养颜奶茶】牛奶250ML、绿豆粉10一20克薏仁粉10一20克左右、蜂蜜适量，先把牛奶放在炉里烧热（牛奶不能烧开否则会破坏营养），然后徐徐的冲入这几种原料中调匀等到不烫手后加入蜂蜜即可 天天一杯，让你的肌肤更白皙哦！ ​​​

655 :【美味蛋挞】①把3个鸡蛋，1个蛋黄磕入碗中搅匀②弄点糖水③把蛋黄液糖水半杯炼乳倒容器中搅拌后放入冰箱冷藏④把酥油、少许盐、发酵粉、面粉和适量的水充分混合，和成面团，分成12等份，并压成圆形⑤把压扁的面团放在蛋挞模具里，整好边⑥从冰箱里拿出蛋黄液，倒入蛋挞皮中，进烤箱（200度，20分钟） ​​​

656 :我再不会难过，你不要小看我。有什么熬不过，大不了唱首歌。虽然是悲伤的歌，声音有点颤抖。也比你好得多，我还是很快乐。我才不会难过，你别太小看我。有什么熬不过，烧掉你写的信。忘掉你喜欢的歌，绑住我的眼睛。眼泪掉不下来，我还是很快乐。你快乐吗？ ​​​

657 :【做自己喜欢的事】：哪怕别人都笑你傻，你也完全可以全身心地去做呵，只要你喜欢，只要做这件事会让你快乐！只有你的快乐才是你该在乎的；别怕别人说什么！除了帮你快乐的话，你都可以不听。这样心就简单了，事也就简单了，快乐就多了 ​​​

658 :【亲爱的女孩，请记住：】①好好梳理一次已经过去的人生。②谈过至少一次恋爱，并且依然相信爱情。③有能力，并且可以立即购买一件自己非常想要、但相对昂贵的东西。④不要把内心的骄傲摆在脸上。⑤不要理直气壮地装嫩。⑥别再相信“永远”，享受当下。⑦不要再被心动的感觉牵着鼻子走。 ​​​

659 :自己造的老爷车，两轮的改一下就变四轮的了。。。 ​​​

660 :【新鲜糗事】好拉风的车牌 ​​​

661 :天生就拥有雪白的大腿！ ​​​

662 :眼看快奔三了，可是我还没二够呢。。。 ​​​

663 :【让一天都拥有快乐的10个好习惯】：】①心中有爱；②常反省自己；③挑战新事物；④锻炼专注力；⑤感受他人的心情；⑥珍惜有缘相逢的所有人和事物；⑦饮食不要过于神经质，八分饱即可；⑧能走路就走路，保持健康体质；⑨与同好者享受运动时光；⑩发现更多乐趣； ​​​

664 :现在去厕所都这么有难度了！ ​​​

665 :生活点滴：走出考场的时候，她哭的一塌糊涂。考生们都目瞪口呆的看着这么一个漂亮的女孩子哭的梨花带雨。他不顾旁人的眼光，一把揽过他，凶狠狠的说，“再哭我就当众吻你。”他哭的更厉害了，“数学好难，我们不能上同一所大学了啦。”“笨蛋，就知道你不会，后面的大题我都没做 ​​​

666 :看什么看，正在忙呢！ ​​​

667 :观察一个人对何事最为恼怒，往往可知其人，学会这样去观察，也许不失为有意义的事。——阿兰·德波顿《拥抱逝水年华》 ​​​

668 :【食物不甘寂寞，食话食说】①肉包子：人心都是肉长的。②油条：不受煎熬，你就不会成熟；总受煎熬，你终究会成为老油条。③面包：在你很渺小的时候，其实你还是比较充实的；当你变得伟大了，你会觉得很空虚。④汉堡：有内涵还不够，还要让内涵有所表现。⑤烧饼：人生处处是“烤”场！ ​​​

669 :大爷，别这么修灯行吗... ​​​

670 :想拥有诱人的双唇,就要说友善的语言。想拥有可爱的眼睛,就要善于发现别人的优点。想拥有苗条的身影,就要与饥饿的人分享你的食物。想拥有美丽的秀发,就要每天让孩子的手指抚摸它一次。想拥有优雅的气质,就要与知识同行,你就永远不会寂寞独行。 ​​​

671 :孩子他妈，你辛苦了。。。 ​​​

672 :【让你受益一生的好习惯】①不要轻易剥夺别人的希望；②不要指望生活会是完全公平的；③生气的时候不要作出什么决定；④保守秘密；⑤定期存钱；⑥及时承认自己的错误；⑦用你希望别人对待你的方式去对待别人；⑧凡事先作计划，尽量将目标视觉化；⑨写下来，不要太依靠脑袋记忆；⑩每天提前15分钟上班。 ​​​

673 :谢霆锋:“我命忌金，每个相士都说柏芝属重金，一起的话轻则惹官非，重则其中一人会死；第一次和她拍拖，撞了车、坐了监，她觉得是因为她克住了我；但我一生无悔！我愿意为爱去赌！以生命去换取一段真感情，我把这条命给你，要拿就拿。” ​​​

674 :爱情：告诉你一个秘密好吗？——我最大的秘密，就是你；旅行：有我和你手拉手，哪里都像是旅游；生活：每年花三百六十五天的时间来给自己买一个名声，叫做：生活；时代：每个时代都是这样的，每个时代只要过去了都一样会有人怀念；价值：任何东西在未被标价以前都是无价的。 ​​​

675 :拉登死了，陪他到最后的不是小布什，我再也不相信爱情了。 ​​​

676 :【心语】最该忘掉的事往往是最容易记住的事。记忆总是公然背叛我们的意志，该记住的记不住，不该记住的反而忘不了。许多痛苦产生的根源，就在于把不该记住的事情记得太牢。学会如何遗忘，也就拥有了一把开启快乐之门的钥匙。 ​​​

677 :这么巧，你也自杀啊？ ​​​

678 :欧耶！这个不错，就要这个了 分享战流感装备，赢明星同款健康礼包！ ​​​

679 :不再留着你的短信不舍得删掉了，不再一遍一遍的回看我们的聊天记录了，不再眼巴巴的盯着手机期望你的电话了，不再上一整晚的QQ等你现身了，不再到处跟别人打听你的消息了，不再向好友倾诉自己的心酸了，因为倾诉过一次，已经代表，我决定放下你了。 ​​​

680 :每一个人缘分不同，相爱的时间也有长短，只有尽心尽力去做，我能够做到的就是：我会让我的爱陪你慢慢的老去 ​​​

681 :除以上手法之外，还有以商户为对象的诈骗，嫌疑人通过各种手段获取到的商户电话、经营范围等信息，两名嫌疑人轮番上阵，一名嫌疑人先打电话推销某类商品，随后另一名嫌疑人大量求购这类商品，让商户感觉有利可图，自然给推销商品的嫌疑人回电话订购，嫌疑人会给商户账户要求汇款，一步步将商户套牢。 ​​​

682 :顶顶顶 [bed拍手] “趣享冒险 勇敢告白” 有奖征集 ​​​

683 :#应用广场签到# ​​​

684 :Never give up on anybody. Miracles happen every day. - 不离不弃，每天都有奇迹。 ​​​

685 :【瓦伦达效应】在现实生活中，人们做任何事情总是想得太多，太在乎事情所带来的后果，太在乎别人的闲言碎语、说三道四，太在乎现在和未来的一切，可我们恰恰忽略了事情本身。我们的大脑成天被各种欲望塞得满满的，身体被压得气喘吁吁的，在这样的重荷下，结果是偏离预定的轨道，离成功越来越远！ ​​​

686 :“如果有一天我跟我女朋友说，走，我们一起去看电影。她告诉我，不行，我要陪老板去见个客户。这是我不能忍受的。我也不能去把她老板揍一顿，因为这也不是他的错，是雇佣关系决定的。所以，我哪怕卖血也不会让我的女人去给别人打工。” -----by 韩寒 ​​​

687 :食物营养之最—— 花生米：含维生素B最多；粳米、糯米：含碳水化合物最多；肉松：含蛋白质最多；羊肝：含维生素A最多； 鲜枣：含维生素E最多；蛋黄：含胡萝卜素最多；虾米皮：含磷、钙最多；木耳：含铁最多；猪脑：含胆固醇最高；豆油、花生油、香油：含热量最高。 ​​​

688 :在爱情里，有多少人自问由始至终都是百分之百的真？从来没有修饰过自己，也从来没有说谎？那百分之三的假，只是想把对方永远留在身边。 ​​​

689 :【忠厚老实并且非常善良被伤害了只会委屈自己】第一名（白羊座）。第二名（金牛座）。第三名（射手座）。第四名（处女座）。第五名（狮子座）【越对你发脾气就是越对你好】第一名（白羊座）。第二名（射手座）。第三名（天蝎座）。 ​​​

690 :心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。 ​​​

691 :Those people who you place in the centre of your life, may just end up hurting you the most——生活中，往往是那些我们最看重的人，伤我们最深！ ​​​

692 :这孩子爸妈太会省事啦。。。 ​​​

693 :我们活着来到这个世界上，就没有打算再活着回去。 ​​​

694 :【赶走黄脸婆 必须这样吃】 1.枸杞酒酿蛋 给您好脸色 2.木瓜红枣子蜜：补血养颜 3.花生芝麻糊：抗衰老 4.核桃松仁粟米羹 5.双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性 6.山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽 7.多吃“双豆”（土豆、豌豆）：祛斑美白 8.常食花粉远离皱纹 9.细肤美颜吃点牡蛎 ​​​

695 :情人节那天有人送你这车玫瑰 你会对他说? ​​​

696 :【对你的感觉一直都在】我想谈一场永不分手的恋爱,就算吵架,就算生气，就算分开，也会在一起。想谈一场永不分手的恋爱,就算我们很忙，就算很累,只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。想谈一场永不分手的恋爱,蹒跚漫步,夕阳西下,白头到老,相濡以沫,然后轻抚着你脸庞轻声说,对你的感觉一直都在。 ​​​

697 :【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。 ​​​

698 :心与心的距离，可以很近，也可以很远，迷惑时，不妨静下心来，听听自己对爱的需求。细心，可以让爱情长长久久。贴心，可以让爱情甜甜蜜蜜。用心，可以让爱情历久弥新。交心，可以让爱情温暖光亮。真心，可以让爱情喜悦充实。慈悲心，可以让爱情增加厚度。爱，有心最重要。 ​​​

699 :和妈妈去看生病的亲戚，病房里一大堆亲戚。正在聊得热火朝天的时候，我起身倒水，身边一声惊叫，我回头一看，我坐的地方一片刺目的鲜红色。他们以为是我大姨妈来了，我尴尬得要命。其实是痔疮出血了 ​​​

700 :敷眼膜小知识：一定要在敷眼膜之后搽上眼霜，才能让眼部肌肤得到更好的滋润，敷眼膜的最佳时机：生理周期后一周，体内雌性激素分泌旺盛；泡澡时，借着热气，加速循环；睡觉前，让养分在你睡觉的时候发挥作用。眼膜不能每天敷，会长油脂粒。更不能敷着眼膜睡觉会带走肌肤中的水分。 ​​​

701 :贴在墙上的灯泡 哇~好神奇！灯泡居然嵌入到强里面嘞！而且还可以正常发光哦！告诉你们吧其实这只是一个灯罩，好像真的嵌入到强里面一样，它也不会发光是罩里面真正的灯泡在起作用。 ​​​

702 :亲爱的linglingV 。你的靓仔来深圳开演唱会了。我已经最快速度预定了2张握手位。5.26你可以见到你的最爱最MAN的BOY了。。。。。。。还记得去年广州那场吗？因为身体原因去不到看王力宏，最后送了给当Don_Gor 同他女人看。。。。今年我不会再错过了。。。。 ​​​

703 :陪朋友去做头发，无意中手机拍到的。。。这下要去韩国作脸了 ​​​

704 :如果，如果你可以在友爱的包容下，随意的哭泣，随意的发脾气，随意的穿着，随意的说话，随意的把自己最最脆弱的一面发泄出来。你知道他（她）不会轻看你，不会因此骂你没有出息，不会觉得你没有本事，不会给你压力，只会默默地看着你，聆听，微笑…... 多么美，这该多么幸福！ ​​​

705 :八味人生良药：第一味：放弃完美，多一份轻松；第二味：面对现实，多一份自在；第三味：欣赏自己，多一份自信；第四味：做好选择，多一份从容；第五味：寻找快乐，多一份追求；第六味：善待他人，多一份爱心；第七味：相信成功，多一份欣喜；第八味：不畏失败，多一份执着。 ​​​

706 :【心语】Don't give up the things that belong to you and keep those lost things in memory.属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。 ​​​

707 :用了这有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种证明题叫证明你妹！有一种挂科叫无所谓！ 有一种考试范围叫“整本书都要考”…有一种考试重点就“我讲过的都是重点”… ​​​

708 :【微波鸡腿】1开水洗净鸡腿沥干2碗中加糖，少许醋和料酒，一茶匙沙茶酱，一汤匙鸡翅粉，蒜末，生抽100g搅匀，放入鸡腿腌四小时3腌好放盘，将腌料中的蒜一起捞出放在鸡腿上4叮四分钟后刷蜂蜜，再叮四分即可 ​​​

709 :When someone allows you to bear his burdens, you have found deep friendship. 如果有人愿意让你替他承担一些事情，你已经找到了深厚的友谊了。 ​​​

710 :4月24日，记者从陕西省监狱管理局获悉，华南虎事件主角周正龙周正龙将于27日出狱。记者从周正龙所在监狱知情者处了解到，周正龙入监后，比较孤傲，不太爱主动和大家交流。网友戏称，“正龙拍虎”应与“叶公好龙”一样，进入中国成语词典。 ​​​

711 :一日，将单车停在一个车棚里，回来时候车没了。只看到车锁被丢在一边，锁没坏，还能用，我觉得车锁扔掉实在可惜了，于是顺手将车锁锁在别人的自行车上就心理平衡地走了。。。 ​​​

712 :【大龄剩女们的心声】1、即使每天揣着9块钱和户口簿，身边却没有了那个牵着你去民政局照相的人......2、嫁不出去的日子里，我一人占一整张床，爱睡大字形就睡大字形，爱睡人字形就睡人字形......3、咱不跟人比早，咱跟人比往后幸福... ​​​

713 :【春季怎样洗脸抗敏感】现在是敏感季节，干性肌肤更加干燥。油性肌肤一边泛油光，一边脱皮，促进新陈代谢与保湿是这时期最重要工作，首先要除去老化物质，调理水油平衡，收起皂类及刺激成分洗脸奶，用温和抗敏洗面奶，一天洗脸不超过2次，水温不能太高，否则破坏皮脂膜降低表皮保水能力。 ​​​

714 :我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。。。 ​​​

715 :【来测试一下一直陪伴你的电脑是男生还是女生】 要输入的是这个，按照步骤复制上去就行： CreateObject("SAPI.SpVoice").Speak "I love YOU" ​​​

716 :我们都会在无知的年代里做幼稚的事情 ​​​

717 :Life is often playing jokes on us. What you’re expect will far away from you and you will be hurted by the person held tightly by yourself. 生活时常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。 ​​​

718 :我习惯了等待， 于是，在轮回中我无法抗拒的站回等待的原点。 我不知道，这样我还要等多久才能看到一个答案；我不知道，如此我还能坚持的等待多久去等一个结果？思念，很无力，那是因为我看不到思念的结果。 ​​​

719 :I have loved you all so long. Delighting in your company. To grant whatever you would crave. I have both waged life and land. 我心相属，日久月长。与卿相依，地老天荒。我自相许，舍身何妨。欲求永年，此生归偿。 ​​​

720 :多少年后，当我衣衫不整、邋里邋遢，在每个拐角跟小贩们讨价还价，我总一遍遍回想那个白衣飘飘的年代。生活的烟火气磨光了往日所有的高傲和矜持，我真怕面目全非的我们，再找不到再次爱上对方的理由，同时被禁锢在一个叫习惯的亲情系里，再没有激情。——W.Y ​​​

721 :【见闻】这牌子，我XXX。无法形容我此刻心情…XXX ​​​

722 :我本善良，无奈生活总是逼良为娼！ ​​​

723 :环保又推出新产品了，这款遥控器既不用安装电池也不用插电，是靠你手动按下下面的按钮后自动发电的。大家都知道，废弃的电池是很污染环境的。试想一下，如果每个家庭都能用上这款遥控器，那么得节省多少了电池呀！真是为环保做了项伟大的贡献啊！ ​​​

724 :#HiCar约吗#【#HiCar约吗#预约送iPhone6】1分钱秒杀价值599元HiCar汽车智能硬件！小Car天天帮你赚车险，千元保费不用愁！即日起至12月14日参与预约活动，iPhone6，变形金刚，加油卡，送送送！有钱！任性！点击【立即预约】即可参与抽奖！官网 http://t.cn/Rz5XoLj #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

725 :我倾尽我的年华和时光，来怀念我们曾经许下的地老和天荒。你用尽你的青春和精力，去覆盖我们曾经走过的记忆和时光。我在怀念你，你在忘记我。 ​​​

726 :【酒精清洗毛绒沙发】毛绒布料的沙发可用毛刷蘸少许稀释的酒精扫刷一遍，再用电吹风吹干，如遇上果汁污渍，用1茶匙苏打粉与清水调匀，再用布沾上擦抹，污渍便会减退。 ​​​

727 :肿么可以这么给力 谁来驾到？探索塔州秘境之旅！ ​​​

728 :#黄埔分享#【麦肯锡：头脑风暴会议】1、明确决策标准；2、从提出一个正确问题开始；3、选择可回答该问题的人参加，而不是依据其在组织中地位；4、避免群体性漫谈，分组为3到5人小组讨论，并隔离老板、大嘴巴和主题专家式人物；5、每组只讨论特定5个问题；7、每组自行优选最终创意；8、及时反馈结果 ​​​

729 :穿衣搭配学问：1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。2.咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。 3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。 ​​​

730 :一个人的天空是狭小的、单调的，友情织成的天空是广阔的，也是灿烂的。友情，能给你的生活则增添情趣，让你更多地洞悉外面的世界。忧伤时，有朋友与你同担，伤痛会减掉几分；欢乐时，有朋友与你共享，欢乐会更加浓郁。友情是人生中一笔无价的财富，友情让生命之花开得更绚丽~ ​​​

731 :【精彩语录】1.俗话说：兔子不吃窝边草；可又说：近水楼台先得月!2.俗话说：宰相肚里能撑船；可又说：有仇不报非君子!3.俗话说：人不犯我，我不犯人；可又说：先下手为强，后下手遭殃!4.俗话说：一口唾沫一个钉；可又说：人嘴两张皮，咋说咋有理!5.俗话说：车到山前必有路；可又说：不撞南墙不回头! ​​​

732 :我积攒漫海岸的花为你守候， 你却在背后没收她给的温柔.I've saved beheath coast flowers for you, but you waiting behind confiscated her to tenderness. ​​​

733 :即使再花心的男生，在他内心深处也会有一个一直深爱的女孩，而且，只有一个。男生会认真的照顾，爱护自己的女朋友一生一世，但可能她并不是他心底深处爱的那个女孩，但是千万不要以为这是男生的不忠，因为男生知道什么是现实，知道什么才是应该做的。这个女孩是谁，除非他潜意识失控，否则谁也不知道。 ​​​

734 :那场烟花不是我一个人的风景，就像你给的不是两个人的爱情。你说分手的时候心跳漏了一拍，是讽刺。我却还傻傻问你：你爱过我吗？听着老套 的情歌，看着俗气的字码，却一针见血的刺破了我苦撑的笑脸。那些琐碎的回忆就像电影，讽刺着我爱你的曾经 ​​​

735 :【卖750元一个的日本方形西瓜】长、宽、高均为15厘米，重约6公斤。这样的一个西瓜要卖1万日元， 约合人民币750元！你想尝尝吗？ ​​​

736 :幸福，好久不见……露个面给我瞧瞧吧！ ​​​

737 :早晨起来,发现自己狼狈的样子,傻傻的呆在那里.再看看窗外,冰冷的空气中没有一点的阳光,该起来了.一天最美好的时间还是在颤抖中度过.走过那一棵棵不知名的小树,似乎想起了什么...草地上,已经枯萎的小草上.一些人们残留的少许的垃圾,破坏了这里的美好的环境.这份爱,已经发黄的记忆里,还有着未愈合的伤口. ​​​

738 :女人，不能太漂亮，太漂亮会被人称之为花瓶；女人，不能太聪慧，太聪慧会被人称之为隐形杀手；女人，不能太性感，太性感会被称之为招摇过市；女人，不能太温柔，太温柔会被称之为没有主见；女人，不能太强悍，太强悍会被称之为男人婆；女人不能太可爱，太可爱会被称之为幼稚无知，女人，也难！ ​​​

739 :百年修得同船渡 千年修得共枕眠！！共枕，那个眠 ​​​

740 :发生过的，只是往事。大风呼啸。远处，只有大海的声音。Has occurred, is only the past events. The gale howls. Distant place, only then sea sound。 ​​​

741 :我想你的时候，就偷偷的看着你！安静的，不打扰！ ​​​

742 :#应用广场签到# ​​​

743 :肯德基爷爷失散多年的老伴，太囧太山寨~~ ​​​

744 :4月28日亚太新媒体高峰论坛即将开幕，会场现场已忙的热火朝天，我们的标志已就位，大家准备好了吗？亚太新媒体高峰论坛 董崇飞 ​​​

745 :【越长大越孤单】喜欢隐身了，不爱在群里发言了；熟人面前是话唠，生人面前一言不发；最常说的一句话是“无聊”；凌晨12点前很少会入睡；看见别人都恋爱了所以自己就恋爱了，不明不白，最后尽是遍体鳞伤；曾经以为一辈子陪在身边的朋友，某天某月，就突然发现他们都不见了。 ​​​

746 :烤米布丁。材料：生的细粒布丁米、鸡蛋、低脂牛奶、砂糖、香草精、盐、葡萄干、豆蔻粉。制作：1、将米放在锅里加水煮开。小火炖25-30分钟。2、烤箱预热到160度。3、把打散的蛋、牛奶、糖、香草精和盐搅拌好。加米和葡萄干搅散，倒进烤盘。4、不加盖烤30分钟，搅拌布丁并撒上豆蔻粉，再烤30分钟即可。 ​​​

747 :要想让蔬菜营养又有滋味，上汤是个不错方法。您只要先把蔬菜焯到断生，用蒜瓣爆锅后，等蒜瓣煸到金黄色，放入松花蛋丁，稍微煸炒，放入一碗开水和少量盐，然后把汤汁浇到蔬菜上就行了。上汤这种做法营养流失特别少，而且有浓郁的松花蛋和蒜瓣的香味，不信您试试 ​​​

748 :【有时一转身可能是一辈子离别】有些人，你以为可以见面的；有些事，你以为可以一直继续的。然后也许就在你转身的那个刹那，有些人你就再也见不到了。当太阳落下又升起来的时候，一切都变了。一不小心，就再也回不去了。 ​​​

749 :【番茄肉圆汤】煲汤，你就是魅力厨娘1肉馅加盐、姜末、鸡精、胡椒粉和少量水淀粉，同一方向搅拌2番茄去皮切丁3锅内热油，五成时下番茄丁中火翻炒调盐，炒至汤汁析出加二勺番茄酱，小火炒至浓稠4加清水大火煮开，转中火煮五分钟5转小火，将肉馅用勺子舀成肉圆入锅，转中火再次煮开，调鸡精即可 ​​​

750 :许多年以后，你也许不再光彩照人，也许不再美丽惊艳，也许不再思维灵动。你甚至变的唠叨，渐忘，动作迟缓。但你的笑容开始变得慈祥，对我的关爱变成命令式的呵护，对子女有着无微不至的照顾，褪去爱情华丽的包装，家就是你，你就是家，一个让我安全，让我温暖，让我的心，可以休息的地方。 ​​​

751 :你的心累吗？你的心累了可以去哪里？太阳累了，可以躲进地球的下面，在摇曳的扶桑中恢复光照的疲劳。星星累了，可以躲进太阳的背后，在闪烁的光芒中温暖寒夜的清冷。月亮累了，可以躲进天空的深邃，在无边的广大中呼吸舒缓的空气。现在，整个世界都累了，我们累了的心又可以去哪里呢？ ​​​

752 :一开始没有任何的希望，便不会这样的心灰意冷，可是拨开天日，似乎是触手可得的明月时，悠然的飘走了，这还不算什么，却背的一个声名狼藉，若是这样，我宁愿不要那一抹云梯，无论得与不得，之于我，都不是可喜事情，因为这已经背离了我的初衷。可世间的事情总是难以逃离。从来都不是圆满的。 ​​​

753 :难以决定？让硬币替你选择~~~ http://t.cn/R7S7KTh ​​​

754 :#《大悲咒像解》#50【地利瑟尼那】 项挂人头念灵文， 手执铁矛日夜巡！ 唤醒众生行诸善， 苦海无边莫沉沦！ ​​​

755 :美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。 啥都是虚的。只有身体是自己的。不要由于自己还年青，用健康去换去金钱，等到老了，才明白金钱换不来健康！ ​​​

756 :血管比较细，去医院吊点滴，实习护士妹妹针扎不上，去找护士长过来给我扎。护士长阿姨看了看我，又看了看我胳膊，沉默两秒，对后面忙碌的众小护士说：都过来，今天结业考试提前，这个能扎上的多加10分~ ​​​

757 :一定要HOLD住！一起来抢啊! 为孔雀系列珠宝投票，翡翠戴回家 ​​​

758 :翘着脚的我还是觉得活着最好，所以我还是愿意七点就到医院抽血化验，屁颠屁颠的做各种检查，一个人背着一个包挎着一个包，拿着一个盆，把自己送进医院，自己签下手术同意书，现在一个人躺在病床上，呵呵，人生不过如此。 ​​​

759 :Active long will be very tired, care about for a long time will crash! 主动久了会很累，在乎久了会崩溃! ​​​

760 :【我爱你一生一世】5月20日13点14分谁会对你说：我爱你？ 这是一个游戏，敢不敢转到你的微博。 看谁会说我爱你！ 看谁记得5月20日13点14分对你说：我爱你。无论是朋友 情人 同学 红颜 蓝颜 知己 哥们 兄弟 …… 谁敢留下：我爱你。谁是在乎你的？ ​​​

761 :慢慢你会明白，人活着不是所有的事情都必须尝试一遍，已经明知是不好的事情不要去尝试，那是愚蠢；后果不可挽回的事情哪怕只有一丁点风险，能不尝试则不要尝试，那是不负责任，勇敢者毕竟是少数，而且他们身后全是悲剧；会对他人造成伤害的事情，也不要以侥幸心理去尝试，那是自私与残忍。 ​​​

762 :【一切随缘】告别昨日的伤痛，迎接久别的光明。一切随缘，回首相送曾经的相拥，笑语相迎美丽的一段情。让昨日的痛苦随风飘去，让今日的等待化作美丽的彩虹。就让一切随缘，一切客观，一切的一切都烟销云散。就让一切随缘，一切平淡，让美丽的阳光照亮人间。美丽的阳光照亮人间。 ​​​

763 :【生活中的几大原则】婚姻原则：人们爱的是一些人，与之结婚的又是另一些人。生活原则：人只能活一次，千万先娱己，后娱人。情绪原则：接吻可以选错对象，发脾气则不可。缘分原则：真正属于你的爱情不会叫你痛苦，爱你的人不会叫你患得患失。 ​​​

764 :有一天，趁一个寝室同学洗澡去，把他手机里女朋友的号码改成我的。晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱… ​​​

765 :我不是不想迎接明天，只是今天实在太让我流连忘返~ ​​​

766 :水型人，一个典型的特点，总结为一个“圆”字。据相书记载，水型人比较胖、偏矮，头、腹部较大，腮部较宽，腰臀稍大，手指较短, 身材饱满浑圆，筋骨内藏。其次是肤色，水型人以肤色“偏黑”入格，从“五行”对应“五德”的角度去分析，水型所对应的五德为“智”，因此,水型人是非常聪明及具有智慧的。 ​​​

767 :小时候，“中华”是一管白白的牙膏。我在这头，笑容在那头；上学了，“中华”是一支细细的铅笔。我在这头，考卷在那头；工作了，“中华”是一条红红的香烟。我在这头，领导在那头；结婚了，“中华”是贷款买的轿车。我在这头，而奋斗的路，还在那头…… ​​​

768 :⑴最深的潜能，都装配在最高的心灵翅膀上。⑵岁月在静静地耐心等待，等待着我们引爆自己的力量。⑶一旦感觉细胞的大部队松懈下来，就需要自己给自己吹一次冲锋号。⑷很多时候，轻轻的一声“还活着”，能超过世间所有坚韧的重量。⑸自己感到稀疏平常却能震撼到别人的事，就是自己最应做的事。 ​​​

769 :阿根廷主教练萨贝拉在布宜诺斯艾利斯接受路透社访问时强调去年美洲杯阿根廷国家队的中场和后卫是整个队伍的软肋，球队一定会在2014年世界杯前解决好这个问题，这样梅西带领的国家队才有可能获得最后的胜利 ​​​

770 :幸福，好久不见……露个面给我瞧瞧吧！ ​​​

771 :他不爱你了，你哭着转身，挥泪奔跑，边跑边回头看，看看他是否还在那儿。你多么希望他在看，你所有的奔跑都是为了他。然而，跑着跑着就跑远了，不掉眼泪，也不再爱他了。你是为自己奔跑。每一次心碎、每一次挥泪奔跑，都使你强大。当你强大了，你才会遇到比你强大的；当你变好，你才配得起更好。 ​​​

772 :广汽理念汽车广告，没有话说，看评论 ​​​

773 :爱情，我想那是一种习惯，习惯了关心一个人和被一个人关心，习惯了两个人在一起，习惯了有人紧紧的抱着你，习惯了有淡淡的亲吻，习惯了有暖暖的笑脸，习惯了有一个人在你心里，习惯了有一个人哄你睡觉，习惯了有一个人叫你宝贝，爱情就是习惯了另一个人的习惯。 ​​​

774 :来自豆瓣，茫然弟原来那么帅！！！！ ​​​

775 :这世间没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的。。。所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！ ​​​

776 :不在乎有多少伤，心事随夜沉淀。或许杂草丛生，一花独开，花独自守住了伤，只是你看不到。或许，百花丛中，花颜依旧，你却不再留意。花儿独守孤寂，努力成长，远远嗅到的是它的花香。夜依旧静默着，流水依旧悄悄溜走了。桥上有伊人，干净的面庞，目光停留在思绪纷飞的地方。 ​​​

777 :情侣的拥抱，是幸福甜蜜的； 夫妻的拥抱，是宽容理解的； 朋友的拥抱，是贴心信任的； 吵架后的拥抱，代表妥协与原谅； 相逢后的拥抱，代表思念与激动； 离别前的拥抱，代表不舍与期待。 拥抱，是无声的语言，拥抱的时候，彼此是被需要的。 被别人需要的时候，是一个人最有价值的时候。 ​​​

778 :又见中国式标语。。。超级碰碰车。 ​​​

779 :【止咳妙方】20克百合下锅煮约8分钟，放入切好的雪梨同煮约10分钟，出锅前放入冰糖。如果咳嗽有痰吐不出来，鱼腥草洗净沥干，加入酱油、盐、醋、糖、蒜等调料食用。 ​​​

780 :开心是场骗局，我顶多算个卧底。 http://t.cn/Rhd2CQr ​​​

781 :【白鲸也开始卖萌了】摄影师Nicole Perkins在美国康涅狄格州神秘水族馆拍摄到了一只非常可爱的白鲸。这只八岁大的白鲸名叫Juno，不知道它是在发脾气，还是想要亲吻摄影师。 这肥肥的大嘴， 好可爱哟！ ​​​

782 :我不是因你而来到这个世界，却是因为你而更加眷恋这个世界！如果能和你在一起，我会对这个世界满怀感激；如果不能和你在一起，我会默默的走开，却仍然不会失掉对这个世界的爱和感激。生命给了我们无尽的悲哀，也给了我们永远的答案。于是，安然一份放弃，固守一份超脱！ ​​​

783 :1.青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。2.每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。3.要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。4.相遇，心绪如白云飘飘；拥有，心花如雨露纷飞；错过，心灵如流沙肆虐。回首，幽情如蓝静夜清 ​​​

784 :【巧煮牛肉】在头天晚上将牛肉涂上一层芥末，第二天洗净后加少许醋煮；或用纱布包一小撮茶叶与牛肉同煮，都可使牛肉易熟快烂。 ​​​

785 :发改委终于超越了统计局，说北京人均绿地是巴黎两倍。猫扑最牛Mopper回复：“是算上了开心农场吧？ ” ​​​

786 :明明是个护垫大小的考试量,却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。但即使这样，还是会侧漏 ​​​

787 :我们在时间里验证爱情，也在时间里把爱情碾得粉碎。爱情里有很多虚情假义，可我们的痛苦、心碎、绝望却总是真的。很多时候，最浪漫的爱情只能生长在童话里。当那个走远的人问“你还好吗？”你只有淡淡的一句“我很好”，其实你还没有放下。男人伪装坚强，是怕暴露软弱；女人佯装幸福，只为掩饰忧伤。 ​​​

788 :Love is a long wait, and even if you can't, even if you there, I will also at home silently waiting for, waiting for "hand, and son xielao. 爱情是漫长的等待，即使你远在天边，即使你杳无音讯，我也会在家里静静的等待，等待“执子之手，与子偕老. ​​​

789 :这是一只刚出生的考拉，迎接它的人生将是这样的：每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。——这才是人生啊！！。。。 有同感的童鞋请举手！ ​​​

790 :不知是谁打翻了春天 让天上的银河泛滥 尽管绿地无言 但 那娓娓的故事谁都能懂莉迪雅女士 福禄哥__禅悟写手 _____月亮下的对白 ​​​

791 :Start beautiful, tiring process, the end is very sad, sober difficult.开始很美，过程很累，结局很悲，清醒很难。 ​​​

792 :没错，这就是真相 ​​​

793 :一个人，如果过分地追求吃喝玩乐，整日沉湎于个人主义的小天地，那么他所追求的东西就难免有一天要成为沉重的负担，使自己深陷泥潭而不能自拔。 ​​​

794 :教你如何识人：1.看一个男人的品位,要看他的袜子；2.看一个人的性格,要看他的字写得怎样；3.看一个人的气血,要看他的头发；4.看一个人的心术,要看他的眼神；5.看一个人的身价,要看他的对手；6.看一个人的底牌，要看他身边的好友；7.看一个人的胸襟,要看他如何面对失败及被人出卖。 ​​​

795 :如果那天，没有见到你，我想我不会那么伤心，那么难过，不会泪流满面。 但是，如果，没有遇见你，我就不会了解，如此高兴，如此幸福，如此温柔，如此可爱，如此温暖的感觉。 现在还好吗？我……现在还和天空恋爱着。------《恋空》 ​​​

796 :These days, who is not a mask with a box to wander?这年头，谁不是带着一箱子的面具走天涯？ ​​​

797 :您知道赢的内涵吗？[呵呵] ​​​

798 :有一天，两个强盗闯入了小区，一个动手打人，一个把它拆之一炬。原来胜利就是一场掠夺。胜利者窃走了我们的全部财富。收藏在这个小区里的，不仅有快乐的童年，而且还保存有邻居见面的微笑。即使把我国的世博、奥运、高铁加在一起，也不能同这个小区的安详和谐媲美。这两个强盗就是拆迁队和开发商。 ​​​

799 :这张图太好玩啦，把手指放在圆点上，3秒钟，你绝对不会后悔~~ ​​​

800 :孩子对山谷喊了声“喂”，四面八方传来阵阵的“喂”。孩子很惊讶：你是谁？山谷：你是谁？孩子：告诉我！山谷：告诉我！孩子生气了：我恨你！山谷：我恨你！孩子：ā..á..ǎ..à哦！ā..á..ǎ..à哦诶！阿四弟，阿四刀，阿四带个弟个刀，阿四弟，阿四弟个刀。山谷：…尼玛逼！ ​​​

801 :“说话规则”：别人的事，小心说，长辈的事，少说，孩子的事，开导地说，小事，幽默地说，做不到的事，别说，伤心的事，只找知心朋友说，自己的事，先听听别人怎么说，夫妻间事，商量着说，急事，慢慢说，未必会发生的事，别胡说，11、伤人的事，绝不说。 ​​​

802 :谁说书房一定要中规中矩~ ​​​

803 :【盐买多了？看看盐的其他妙用】①洗青菜：青菜里有时会有绿虫虫，只需把菜放进盐水中。②碗盘污垢：浓浓盐水或盐水 醋；③防蛀虫：用盐水在家具表面擦擦，可以有效防蛀虫。④煮蛋：可防蛋壳裂掉，还可使破蛋蛋白不会流出。⑤刷牙：用精盐或盐水刷牙，牙齿会更坚固洁白。 ​​​

804 :奋斗，是一种乐趣；追求，是一种动力；助人，是一种储蓄；吃亏，是一种积累；谦和，是一种修养；宽容，是一种境界；忍让，是一着妙棋；冷静，是一副良药；嫉妒，是一支毒箭；私欲，是一条祸根；冲动，是一个魔鬼；挫折，是一种磨练；点评，是一种支持；转播，是一种美德 ​​​

805 :【生活常识】1、手腕长粗的MM想带较细的手镯，把手上套上一个塑料袋再带手镯，非常好带。2、白色衣裤洗后易泛黄，可取一盆清水，滴上二三滴蓝墨水，将洗过的衣裤在浸泡一刻钟，不必拧干，就放在太阳下晒，即可洁白干净。3、每天早晨用豆腐摩擦面部几分钟，坚持一个月，面部会变得很滋润。 ​​​

806 :向往淡淡的感情，不需刻骨铭心，不需激情荡漾。向往能够拥有一份平凡活着的人生，淡淡的生活。只需静静的相依相伴，淡淡笑容对视的目光里有柔情万般在缠绕。如同饮一杯淡而无味的白开水，就能满足于人对水份的需求一样。静静相拥，静静感受，就能感觉爱在心中流动，心将会为之提升而跳动 ​​​

807 :什么样的男人就配合什么样的女人，我只能给一句活该，可怜必可恨，许多都是自找的，谁让你如此的对自己贱和浅，和你说的自己的话背道而驰，你需要更，谁都需要，你说饺子好吃，人人都要，你也不另外，记得弱者是最快离开的人，早走的不是强者。 ​​​

808 :需要醒神时，可以来杯咖啡； 需要温暖时，可以来杯奶茶； 需要品味时，可以来杯红酒； 需要美梦时，可以来杯牛奶； 需要沉思时，可以来杯清茶； 需要欢乐时，可以来杯饮料； 需要解渴时，可以来杯清水； 需要美容时，可以来杯果汁； 甚至放松时，可以来杯甜点。 ​​​

809 :桃心好美有木有？！ 桃红好美有木有？！小鹿乱撞有木有？！想抱回家有木有？！- ​​​

810 :地球周围的太空垃圾生活中的垃圾不仅对大气和海洋造成了污染，现在就连地球周围轨道上也充满了太空垃圾。这是一张计算机生成的图像，显示了目前地球周围的太空垃圾分部情况，从这张图片看，各个国家在太空“乱丢垃圾”的习惯也可能会造成严重的后果。 ​​​

811 :我们不联系，好久了。当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。不联系不代表不思念，没见面不等于不关心，现在的你，过得好吗？有没有那一瞬间，你也曾想起我？ ​​​

812 :【红烧鲳鱼】1鲳鱼洗净，鱼身切两刀，葱切段姜切片大蒜切片2热锅放油，放葱白、姜片、蒜片、干辣椒爆香3放鱼，大火煎4沿锅边慢慢倒料酒，料酒可以少量多次，倒少许生抽、白糖5加半碗水大火烧6汤汁变稠盛出鱼，放入葱叶，加盐，搅匀后，将汤浇在鱼身上 ​​​

813 :我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。 ​​​

814 :不知道自己究竟怎么了，总感觉很累很累。甚至想逃离这个让我陌生又熟悉的城市。每一天 都会发生很多的事情,都会去想很多很多。每一天 我都在渐渐的习惯着一些东西,虽然我抗拒过。生活就像一张巨大的网，无论我怎么躲避,怎么面对。最终留给我的还是疲惫与乏味。 ​​​

815 :#应用广场签到# ​​​

816 :我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ http://t.cn/RhbjLR9 ​​​

817 :【最适合腹部减肉的5种茶饮】1、黑茶：可抑制小腹脂肪堆积。2、吉姆奈玛茶：有效抑制糖分吸收。3、荷叶茶：不仅能令人神轻气爽，还有改善面色、减肥的作用。4、杜仲茶：可降低中性脂肪。促进新陈代谢和热量消耗，而使体重下降。5、乌龙茶：可燃烧体内脂肪。 ​​​

818 :#应用广场签到# ​​​

819 :今天感到快乐，我就发微博！~ http://t.cn/8khm3bW ​​​

820 :原来可以这样。。。。。。！ ​​​

821 :世界上竟然有如此“人性化”的衣服标签，可怜的老妈！ ​​​

822 :#应用广场签到# ​​​

823 :#应用广场签到# ​​​

824 :琢磨不透的，谁也琢磨不透，这就是生活。人生经常是这样的。你曾经精心计算过的，细细准备过的，认定了多年的事物，到头来往往南辕北辙，总是对不上号。人一辈子，到处都是这种现象，结局总是始料不及，人们为之苦苦奋斗的那个将来，那个确定，到头来，总是没有想到的另一面，另一种。 ​​​

