僻静思恋惊恐忧s8z0 女/广西         加关注



“喜欢你这件事，从遇见你开始！” ​​​

1 :他便离洋葱小姐的心越近…… ​​​

2 :《爸爸的假期》发预告独缺cindy，张亮上演公主抱，郭涛痛斥王岳伦:"给你脸了" 。 ​​​

3 :《音乐之缘》 01话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

4 :“雨神”萧敬腾个人巡回演唱会火热开唱high翻全场，功力深厚上海突然降小雨。 ​​​

5 :【天朝特色！《刺客信条：大革命》大陆版遭和谐内容曝光】育碧已经确定，2014年度动作冒险大作《刺客信条：大革命》将登陆中国大陆，当然，“和谐”是符合中国特色的一大要求。于是，育碧上海工作室目前正在加急修改游戏内容。 ​​​

6 :看傻了！职业斯诺克5大神奇“晕袋”，是运气还是实力？最后一球太特么诡异了~~~ ​​​

7 :萌女采访-知名美女主播穿睡衣出镜接受采访。期间爆料自己喜欢玩游戏，但不喜欢闷骚男。让我们一起来看一下这位吃不胖的吃货，能歌善舞的才女吧。 ​​​

8 :【明月照天涯 天涯明月刀OL玩家歌曲欣赏】 ​​​

9 :【霸气摔跤手！横版闯关新作《鲁多的重生》宣传视频】横版闯关游戏对很多玩家来说应该算作“美好的童年记忆”。如今有了强大技术的支持，制作一款画面精美、可玩性超高的横版闯关游戏，相信还是会有很多玩家买账的吧，就让我们一起来欣赏一下这部宣传视频，它来自横版闯关新作《鲁多的重生》。 ​​​

10 :【泡妞教程：想泡妞先学坏】再不给你拉椅子，你要是冷了，就忍者，你打我电话，我都挂掉……这样真的有女生会喜欢？ ​​​

11 :港媒称王菲铁定出家：卖楼套现作女儿基金，天后真的看破红尘了吗？！ ​​​

12 :晨曦公主：第12集。 ​​​

13 :男生看见了，但他没喊住女生，他将相机塞进了自己的口袋。到了晚上，男生掏出相机，他一页一页地翻阅着，他沉默了。原来，他遛狗的样子，雨中奔跑的样子，路边吃烤串的样子……全被那个不知名的女生偷偷地拍下来。 ​​​

14 :【超音速乒乓球炮瞬间“引爆”西瓜】童子军使用一个真空室压缩空气射击一个乒乓球，880英里每小时(1.185马赫)。当达到了404英里每小时只有一个真空室，增加压缩空气与真空室达到超音速，西瓜瞬间被炸的粉碎... ​​​

15 :【科幻FPS大作《命运》发售预告片公布】Bungie日前公布了XBOX ONE版《命运》发售预告片，视频中我们可以看到重力场防护罩，各种未来科技载具以及尖端武器，《命运》是一款全新在线射击游戏，设定在神秘的未来世界。玩家可以创建独特和强力的人物，自定义外观和战斗方式，探索整个太阳系。 ​​​

16 :《西蒙》04，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须 ​​​

17 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解···”---刘德华《今天》。 ​​​

18 :潮！爆！了！【卷毛公鸡 公鸡中的时髦鸡】略带杀马特feel的#卷发公鸡#据称，这只公鸡换毛后就慢慢变卷，特别好斗，喂食时经常叨别的鸡，它吃饱后，别的鸡才能过去吃。 ​​​

19 :老党DOTA2第一视角 从头干到尾的天怒法师 ​​​

20 :逆天禽兽 土豪狗穿衣打扮家中悠闲散步。。 ​​​

21 :女：我说的八九不离十！ ​​​

22 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

23 :《我的女神》20话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

24 :《声优白皮书》第18集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

25 :当中国神曲碰上江南Style 略同步 ​​​

26 :“漂流己久，在每个港口只能稍作停留，喜乐和哀愁今生不能由我，孤独依旧，多希望你能靠在我的胸口，却不愿痴心得到你的温柔···”---刘德华《我和我追逐的梦》。 ​​​

27 :好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君承认怀孕4个月，将生内地官三代。 ​​​

28 :亮瞎！越南神曲”痒痒舞“！又一个舞蹈火了！各种秒杀江南style！洗剪吹神马的都弱爆了！~ ​​​

29 :高台广池，她云袖舒卷，眸光流转似有千言万语，一颦一笑醉了帝王心。“三年伐楚，伊可叫孤王好等？” ​​​

30 :喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年 主题曲MV《我们有武功》（欧弟） ​​​

31 :Berryz工房(ベリーズ こうぼう, Berryz Kobo)是早安家族的团体之一。隶属于艺能事务所UP-FRONT AGENCY。成立之初以平均年龄10.8岁，创造了日本最年轻音乐团体的记录。——Berryz工房《Want!（中文字幕）》！~ ​​​

32 :刘诗诗与吴奇隆低调领证后首现身，火速返回电视剧剧组，演特工打戏打破怀孕传闻。 ​​​

33 :“我心的空间，是你走过以后的深渊，我情的中间，是你留下雪泥，梦和梦的片段，我梦的里面，是场流离失所的演变···”---王杰《红尘有你》。 ​​​

34 :新年挂饰 - 鞭炮 - 手工DIY ​​​

35 :“空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是寂寞与我为邻，我们的爱情，像你路过的风景，一直在进行···”---阿桑《一直很安静》。 ​​​

36 :一个月，消沉了整整一个月当她终于可以没事人一样出现在众人面前云淡风清地讨论那个男人时，朋友都说她潇洒：看你还是这么滋润想来对他感情也并不深厚吧……她苦笑没有回答，回到家盯着母亲看了许久：妈，我觉得你瘦了…… ​​​

37 :还记得奥地利跳伞Felix Baumgartne的世界第一跳吗？勇敢者的游戏！牛人3万米跳伞第一视角曝光。 ​​​

38 :【火影OL东京发布会现场鸣人大战佩恩COS剧视频】#分享视频#超燃《火影忍者》鸣人大战佩恩COS剧   Na6XSP ​​​

39 :《架向星空之桥》9，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

40 :当汪星人发现自己的床被喵星人霸占以后[吐血]……汪星人好怂哦，喵星人浑然忘我[哈哈]！ ​​​

41 :竹林，一片翠绿，生机盎然。一袭布衣的光头正仔细灌溉一棵桃树幼苗。 ​​​

42 :醉酒海归辣妹竟然如此豪迈，爆豪乳露底~~无视交警的存在，赤脚爬上车顶开车 ​​​

43 :伊克西翁传说：第16集。 ​​​

44 :【那其实是叫别人的世界吧！《我的世界》诚实预告片】Smosh Games发布了新一期的“诚实预告片”，这次的对象竟然是风靡全球的沙盒游戏《我的世界》！不过这也就导致了本期“诚实预告片”与以往作品有着不动的地方，那就是他没有嘲讽或是吐槽得很犀利！因为《我的世界》这款游戏是在太优秀了！ ​​​

45 :一首感人的《So sick》MV送给C罗，球迷们都希望C罗早日重回快乐，皇马需要你！ ​​​

46 :屠苏告诉你什么叫做勇气、告诉为什么瘦的人才有性福；少恭普及常识，爱车被刮伤，求赔偿不得，回家还没停车位，马景涛穿越做演示，道出真相··· ​​​

47 :《恶魔奶爸》13 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

48 :【炉石传说竞技场死亡之翼完美清场 但是别高兴的太早】 ​​​

49 :【悲催！活不了还死不起！】活不起，死不起！你房贷还完了吗？你墓地买了吗？死后那些事儿你想过吗？ ​​​

50 :这是要逆天吗！会唱龙猫主题曲的鹦鹉.. ​​​

51 :却满脸幸福。 ​​​

52 :《乃木坂春香的秘密第二季》11话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

53 :6.加适量盐和白胡椒粉，撒上香菜，香喷喷的昂刺鱼豆腐汤就做好。 ​​​

54 :“你说呢？”妈妈很无奈的瞥了一眼女儿。 ​​​

55 :情人节之有一个姑娘 ​​​

56 :那个超帅的华裔魔术师又来了！！用意念直接弯曲金属！！看到勺子变成戒指的时候吓傻了！！ ​​​

57 :全新专辑《我为你歌唱》第二波原创主打《阳光下的我们》，充满积极态度的曲婉婷倾注心血一手包办词曲创作，再度将正能量写进歌里，如歌词所述“我有我的态度，但也绝不失去我的风度”，让我们一起在这首节奏轻快的励志歌曲中朝阳光前进。 ​​​

58 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19卓尔游侠】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19 卓尔游侠   JS3KYt ​​​

59 :左手弹琴，右手游戏之卡农摇滚版！看完后都不好意思说自己会玩节奏大师了！尼玛，骚年，这是开挂了吧！ ​​​

60 :《天宇布袋戏》 天宇啸龙记-第1集   JJ0du6，一望无际的大海分隔了飞凡尘与天宇，但一夕间，龙珠兽图启开风火城道两域连通高手来往。 　 ​​​

61 :“还好，你喜欢他。” ​​​

62 :不，丈夫说，我不是这个意思，我是说我结束了七个月的战争生活。 ​​​

63 :IU全新日文单曲《Monday Afternoon》PV预告放出。充满童话色彩的画面，完全释放IU的甜美少女气息~ ​​​

64 :萌翻了！两岁小萝莉参与冰桶挑战，宝贝~~你好勇敢啊，注意身体，可别冻感冒了哦！ ​​​

65 :《全职猎人2011》第120集，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

66 :长假归来先声夺人，风小筝《爱殇》释放迷人魅力，好歌为你洗去假期疲劳。 ​​​

67 :歌手李承焕26日发表正规十一辑《Fall To Fly-前》，主打曲《只对你有感觉》完整版MV公开，李承焕作词，并与作曲家黄成济共同作曲，MV由Beast龙俊亨与演员李世英出演。 ​​​

68 :变形金刚红色起源，牛人自行车一秒变变形金刚，霸气侧漏，精彩绝伦！人才啊，能做出这么完美的特效，中国的电影有希望了！ ​​​

69 :突然有一哥们屁股一抬，我赶紧一个箭步冲上去。 ​​​

70 :Fate Zero 第一季：第8集。 ​​​

71 :爱是长在我们心里的藤蔓。 ​​​

72 :王无奈，赐毒酒，姬坐皇前，端杯。“君且随意，妾自倾杯”，说罢，欲饮毒酒，皇喝“为伊倾杯，王之所愿”。 ​​​

73 :碉堡了么！！！紧接雪姨，小龙先森也要夺歌曲排行榜了！ ​​​

74 :几次落空，怕又是客来，不忍回首。客官，今日何茶饮？来碗归途… ​​​

75 :我要对你实行我的爱情专属权，你呀！不要委屈，不要抱怨，不要装可怜。我要把你画入我的爱情包围圈，享受到的男人最有幸福感。——龙梅子《爱情专属权》 ​​​

76 :潘玮柏的新专辑《24个比利》即将于8月31日推出，他也将本月的24日封为“疯狂比利日”，趁势推出《24个比利》的疯狂分裂版造型，继之前的蓝眼影、黑色指甲油的“狂人”之后，再次以超夸张造型拍摄专辑宣传照。 ​​​

77 :韩国BJ辣妹热舞，长发短裙，活力四射，魅力无穷，跟着如此火辣的妹纸学跳舞吧？！ ​​​

78 :甜美Android女自弹自唱《Take A Bow》，声音甜美，容貌清纯脱俗，如果iphone女你没见过，那么这个Android女你可不能错过了！ ​​​

79 :马来西亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，甜美的外表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

80 :都市亲子情感剧《小爸爸》片尾曲《相见不如怀念》，歌曲温婉歌词令人动容，配合本剧穿插剧情有着十足催泪效果，此歌曲由歌手樊凡倾情演唱，延续了樊凡一贯直击人心的温暖力量。 ​​​

81 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画的真是到了以假乱真的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

82 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

83 :《[soul_link]》[02] ，时代是在公历2045年、秋天。载着6名军官候补生的太空站「白羊座号」,被突如其来的激进派组织·哈拉拉克斯压制。身在宇宙空间,这种脱离着地球的无路可逃的窘境。 ​​​

84 :姚贝娜全新单曲《心火》，编曲大气，节奏灵动，由金牌制作人崔迪和作词人文雅为姚贝娜量身定制，以自白式的歌词描写出姚贝娜对于过去的不屈服和对未来的自信态度。 ​​​

85 :性感肌肉小帅哥B. Smyth新单Gettin' That超帅mv大首播！好久好久好久没有看到他了！去年那首Leggo让人眼前一亮，发现了新大陆似的！这首新单虽然不卖肉，但是舞姿依然暴帅！~ ​​​

86 :来自农夫的忧伤《Farmer’s Blues》，我在田地里辛勤劳作，抬头凝望着天空，我和上帝对话，深深思索··· ​​​

87 :超级欠扁的恶作剧大整人---令人毛骨悚然的可怕雕塑恶作剧，熊孩子你又不乖了！ ​​​

88 :《 魔幻陀螺》第5集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 ​​​

89 :影片《燃情岁月》主题曲《The Ludlows》，曲子前段精致唯美、恬静淡雅，而后段则充满悲壮磅礴，动人的旋律将听者带入充满宿命和悲情的境界，牵着你各种感观，调动你的每一个听感的细胞，让人不禁回到影片中那个金灿灿中透露出恬静的秋天，回到那神奇的、带着苍凉色彩的辽阔草原。 ​​​

90 :《天使爱美丽》动人插曲《the piano》，真的很好听，听到这首曲子，再浮躁的心都能静下来。 ​​​

91 :1米5驼背奶奶竟是风靡大学城的灌篮高手，太不可思议了~！！看完之后我彻底跪拜了~！奶奶你真牛~！！！ ​​​

92 :春节歌曲特辑之五月天  王菲 陈奕迅----河北一鸣视屏传媒 ​​​

93 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂否认曾与俞灏明相恋：谢谢他帮我澄清。 ​​​

94 :如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就；而我，却总是属于其他人；更多何以笙箫默经典台词的正确理解，尽在简笔笑画番外篇《何以笙箫默》。 ​​​

95 :嵐于2月12日发行了他们的新单曲《Bittersweet》，新曲是为由松本润主演的富士系电视剧「失恋ショコラティエ」演唱的主题曲。 ​​​

96 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

97 :“果然美丽的眼睛需要时刻滋润呢～” ​​​

98 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第25集. ​​​

99 :欧美经典，一首超好听的英文歌曲《Lazy Days》，懒惰的日子在呼唤着你，来玩吧，未来与你肩并肩··· ​​​

100 :美女热舞自拍，欢乐的音乐，可爱俏皮的舞蹈，跟着美女一起嗨起来~~ ​​​

101 :好有爱！一夜走红网络母子俩荣登美国大舞台热舞PSY神曲《江南Style》！哈哈~~跳的真是不错啊 ​​​

102 :视线遍布国内娱乐圈，充满着花美男、伪娘。而当下，90后的男生当中，其实不乏热血、向上、正气、有梦想的男孩。欧豪，恰好就是在这种男生当中的幸运儿。 他爱唱歌，喜欢流行歌，喜欢HIP HOP。歌曲节奏强而有力，旋律动人。——欧豪《靠近》 ​​​

103 :经典轻音乐《天鹅》，这是我们熟悉的大提琴曲，它出自圣桑的管弦乐《动物狂欢节》第十三首，有一种惆怅的情思，一种忧郁的美感。 ​​​

104 :卢凯彤《小雾》MV首发，这是一首写给异地恋人的歌。实实在在的浪漫来自心绪不宁的夜晚，幻想忽远忽近的那人和她的表情所牵出的一段故事。 ​​​

105 :剑灵截图大师教学 PS软件去锯齿美化教程 ​​​

106 :【暗黑3 猎魔人速刷苦痛6裂喉解说】#分享视频#暗黑3 DH速刷苦痛6裂喉解说   NDzunX ​​​

107 :【莫文蔚专辑第二波主打歌曲《倾国倾城》首播】莫文蔚化身为神秘的东方爵士名伶，以她迷人的嗓音让一首首动人的爵士歌曲惊艳绽放。 ​​​

108 :“我不要听这个意思的晚安！”“那你要听哪个意思的？！”“wanan，我爱你爱你。”电话那头，却再没回复。她暗恋了他两年，对他说了不知多少次晚安，可惜他不懂，呵呵，不懂。 ​​​

109 :张靓颖《永远》舞蹈版，张靓颖为筹备《永远》MV的舞蹈，远赴美国请到国际天王天后御用顶级编舞大师Timor Steffens助阵，MV中八位外籍舞者伴随张靓颖的歌声起舞，炫酷的编舞设计为唯美的画面注入了硬朗的元素，丰富了张靓颖音乐的层次感。 ​​​

110 :炉石传说之华佗美服天梯大王术：被玩坏的女王 ​​​

111 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔···读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

112 :战斗民族又开挂了，熊孩纸用绳命大冒险~看的我手心冒汗，真的不得不佩服，这胆子，逆天的大啊！ ​​​

113 :据英国《每日邮报》7月24日报道，在印度古吉拉特邦的小村庄比拉(Billa)，动物救助者Nitish Bambhaniya发现了令人震撼的一幕：一条巨蟒吞食下一整只幼年印度大[照相机]羚羊。 ​​​

114 :Dream girls《我跟她们不一样》，以哀伤的钢琴与阴郁的大提琴为这首情歌定调，李毓芬以独特的中音慢慢的吟唱着，随着曲式慢慢爬升，到达副歌的情绪高潮，毓芬的释放声[话筒]音里的情绪与力量，彷佛之前都是拼命忍住眼泪似的，到了副歌终于将情绪释放出来。 ​​​

115 :牛人恶搞《复仇者联[给力]盟》之抽风舞《猪八戒背媳妇》自带弹幕！哈哈~~被猪八戒背媳妇的旋律洗脑了吧？！ ​​​

116 :她一脸委屈，“可是衣服[悲催]都没洗。”“滚到床上呆着去。”“哦.....”她看着他笨手笨脚的样子微微笑了。 ​​​

117 :我奇怪地说：“不可能啊，上个星期公司聚会，你可吃了不少海鲜呢，[干杯]怎么没事儿？” ​​​

118 :【把玩具放在宝宝需要努力一点儿才能够到的地方】从5个月大左右，宝宝开始会伸手够东西了。你可以把玩具放在他看得到、但又差一点能够着的地方，促进他的身体发育。他会用身体使劲儿往前拱，努力往前伸胳膊，或是干脆翻滚过来。 ​​​

119 :表姐交往了个老外男友，过年带回农村老家见亲戚。到了三大爷家里，问三爷：这个是来到咱们村的第一个外国人吧？三爷思考了片刻说：不是，小日本早来过。 ​​​

120 :现代极简风格不仅注重居室的实用性，而且还体现出了现代化生活的精致与个性，正符合了当代年轻人的生活品味。 ​​​

121 :我总是往篱笆下面钻，所以妈妈给我戴上这个 ​​​

122 :她是学校的大姐大，偏偏看上了儒雅的他。于是她霸道的表白霸道的跟他在一起。临近毕业，她自知自己不可能跟他考同一个地方。却又舍不得分手。通知书下来，她得知他和她竟然一所学校，她惊讶的问为什么，他看了她很久才说出三年都未曾说出的话，因为喜欢你，所以想和你在一起。 ​​​

123 :【泰国水乡】水上市场是泰国的一大特色，最有名的就是芭提雅的四方水上市场。走进四合镇水乡，只见一幢幢古色古香的木雕风格泰屋围建在弯曲的河道上，木栈道靠水的一面停靠着一艘艘的小船，这便是曾作为电影《杜拉拉升职记》的外景地的泰国水乡。 ​​​

124 :【千夜豆腐片】1.千夜豆腐切成0.5厘米的薄片，莴笋切丝备用；2.炒锅放入1勺色拉油，烧至六七成热加入干辣椒爆香；3.然后放入切好的千夜豆腐，小火微微煎2分钟；4.加入笋丝跳入盐巴翻炒入味，转大火淋入少许水翻炒1分钟。 ​​​

125 :【癌细胞最爱缠上谁】1.肺癌：长期大量吸烟的人；长期接触油烟的人。2.胃癌：有胃溃疡还爱吃剩饭剩菜的人；酗酒的人；爱吃腌制食品的人。3.食管癌：爱吃烫的人；吃饭过快的人。4.肝癌：嗜酒的人；有基础肝病的人。5.肠癌：吃肉多的人。 ​​​

126 :【那博大冒险】那博是一个命运多舛的机器人，它被两个小流氓霸占了温暖的家，还被扔下悬崖，由此展开了一段丛林冒险之旅。一路上，那博需要非常小心仔细，因为处处满溢危险——凶猛的豪猪会冲过来刺你,山上时不时滚下致命的巨石，还有落差巨大的瀑布分秒之间就能将你裹挟而走。 ​​​

