吃货禹晓甜l4O 女/贵州         加关注



《中国好声音》精华版 声乐教师张赫宣忘情演唱 歌声打动那英顺利牵手 ​​​

1 :太有才了，太坑爹了，我雷的外焦里嫩啊，当焦恩俊遇上爱情公寓，还有神马不可能发生的？！ ​​​

2 :《真爱的味道》是张靓颖首支电影主题曲，由香港音乐人金培达谱曲，林夕作词。整首歌曲延续了张靓颖式抒情歌的真挚感人，与影片《无价之宝》中的亲情主题相得益彰。 ​​​

3 :【目瞪口呆！仓鼠驾驶重型卡车】这次挑战绝对史无前例，仓鼠被放置在方向盘上的固定盘内，由胡萝卜诱饵操纵方向，重卡竟然真的被它开动起来了！小仓鼠你这是要逆天了！ ​​​

4 :林欣彤粤语歌曲《树藤》，虽然是改编的歌曲，但改编后的歌名和歌词都更加特别，MV更是诡异中带着迷离魅惑，林欣彤性感、轻盈的浅唱，仿佛有种致命的吸引。 ​​​

5 :【女饲养员回岗群狼飞扑入怀蹭脸亲昵】挪威“极地动物园”的女饲养员安妮塔休完两个月的产假后，回到了岗位，平常照顾的那几只狼一见她便风一般地飞扑而来，抱抱舔舔，一秒哈士奇上身…… ​​​

6 :内蕴灵动的感性Club 8《She Lives By The Water》，一把清冽澄澈的声音，沉淀所有的躁动与不安。 ​​​

7 :【比基尼妹子一身肌肉！《终极街霸4》推出夏装DLC】Capcom旗下经典格斗大作《终极街头霸王4》已于今天正式发售PS3/Xbox 360/PC平台的实体版游戏，而为了吸引更多新玩家，Capcom此次将角色的服装作为了卖点，不仅购买实体版会赠送超过100套服装，更将于8月12日推出全角色夏季节日DLC服装包。 ​​​

8 :巴西型男组合P9《超凡蜘蛛侠2》插曲《Just the Two of Us》首播！青春动感的旋律4个迷人帅气的脸孔，舞池中不断火热的气氛不断上升，mv中穿插着电影《超凡蜘蛛侠2》的片段，矫健迅速的声影在镜头前闪过，青涩的笑容与暧昧的甜蜜片段让人更加期待这部影片的上映！ ​​​

9 :终于等到情人节！TVB艺人王祖蓝与靓模李亚男婚礼直击，浪漫窝心新郎又哭又笑。 ​​​

10 :不少的比赛项目都讲求个准度，有的是要投的准，也有的是要打的准···这些牛人所要展示的准度，绝对能够亮瞎你的眼球！ ​​​

11 :《神魂合体》 01话，在西元2042年超级机械人和不知名的巨大"擬態生物"的一场战争。和日本超级机械人哥单拿(Godnanner)的最後一次战役中,拟态生物的唯一巨头,架使者,高(saruwatari Goh)失去了他的爱...... ​​​

12 :唐唐传授如何让你在爱情中一直幸福下去的秘诀？逗趣日本人名新解之安倍晋三，更多精彩尽唐唐神吐槽：最无节操的名妓。 ​​​

13 :你喜欢电玩《妖怪ウォッチ》中的体操吗？水手服美少女大跳「妖怪体操」，网友看呆：忍不住笑了~~ ​​​

14 :“兔了个子的，撞衫了。。。” ​​​

15 :【7日17时《择天记OL》内测三重庆典启动视频】 ​​​

16 :看看人家日本人挤地铁，一挤一个进呀！~我们跟他们比弱爆了！看完了你还敢说我们地铁难挤，公交难挤吗？呵呵~ ​​​

17 :“只想让你知道，我真的很好，爱一生，恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑，你的好，是我温暖的依靠...”《等你的季节》是电视剧《步步惊心》的插曲，由其中扮演马尔泰·若曦的刘诗诗演唱。这也是诗诗的第一首单曲。 ​​​

18 :人气偶像！美籍华人街球手Darren J 2014赛季精彩集锦，眼花缭乱的表演让人炫目！ ​​​

19 :小贤，当别人在追求难度技巧时，你要的只是知道如何用歌曲传递情感。或许是你知道henecia们不在乎你唱歌技巧有多好，在乎的只是你对henecia们满满的情了。得到了你最真的爱，别的还算什么呢？《我是你男人》 ​​​

20 :【视频组织教学 时空裂痕征服战场路怎么走】 ​​​

21 :夜莺般婉转的天籁美声《Jesu Joy of Man’s Desiring》，声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。 ​​​

22 :“午夜的城市很悲哀，像男人犯错后慌张的等待，远方的天空就要亮起来，这双手该不该松开，带着破碎的希望···”---赵传《成全》。 ​​​

23 :领导来视察啦~~为逗乐小宝宝夏令营成员配合动作，一岁半小北鼻轻松Hold住全场！ ​​​

24 :《光明之泪》 04，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

25 :炎炎夏日，巴西世界杯战场如火如荼，阿根廷1—0瑞士，梅西助攻迪马利亚加时绝杀。 ​​​

26 :《爱的魔法》 02话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。 ​​​

27 :点击率1000万以上的搞笑视频集锦，北鼻们~，你们是和浴缸、马桶结仇了吗？一群不省心的熊孩子啊！ ​​​

28 :天籁之音啊，非常好听，是个帅哥唱的，简直是完美啊！ ​​​

29 :“丘に咲く野の花 山丘上 盛开的野花，足もとで揺れた 轻轻地 在脚边摇曳···”注重自然，淡淡的感悟和温柔的歌声交织着对生命沿途风景的欣赏与怀念---手嶌葵《虹》 ​​​

30 :韩国动画改编赛车网游《Keroro竞速》视频 ​​​

31 :开挂女战士！妹子极限运动精彩瞬间合集，画面太美~~教练，我也想和妹子们一起做运动~ ​​​

32 :【《欧米茄五重奏》延期发售 新PV教你爆妹子的衣！】PS4主机作为一款次世代游戏主机，暂时来说，还没有什么太绅士的游戏作品，嗯嗯，之前的《秋叶原之旅2》当然算一个，还有就是Compile heart原计划在9月18号推出的《欧米茄五重奏》。 ​​​

33 :清纯小美女吉他弹唱《宝贝》，妹子~~你彻底萌到我了！小伙伴们~赶快来听听看吧！ ​​​

34 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

35 :星光璀璨！2015斯诺克大师赛最佳球！入选的可谓攻守兼备，小伙伴们~~一起领略大师的风采。 ​​​

36 :炉石传说啦啦啦竞技场：萨满12胜 魔能机甲威武 ​​​

37 :想要文艺温雅复古小清新吗？你怎能错过Grizzly Bear来自地球的最南端最受欢迎澳洲新生代流行乐团二人组Angus and Julia Stone带来小情调的《Grizzly Bear》，Julia甜美低吟温柔纯净像梦境般的嗓音做衬托，弟弟Angus慵懒不羁的恰到好处，文艺的让人感到无法一起玩耍了呢！ ​​​

38 :斩·赤红之瞳!：第02话 斩断权利 ​​​

39 :My Love，我要变成你的样子。英伦摇滚乐队Placebo单曲《Begin The End》MV首播！他在深夜里恍惚醒来，戴上假发，穿上她曾经的皮衣与红裙，异装成爱人的样子，如凤凰涅槃般再生，当美丽属于男人，并以此周旋在这众生万相当中，这份特殊的情感释放到底是因绝望而生，还是本性使然。 ​​​

40 :美国人气提琴弦乐组合Simply Three激情演奏OneRepublic乐队冠单《Counting Stars》超清mv大首播，好听到爆！ ​​​

41 :碉堡了！《金玉良缘》唐嫣玉麒麟舞蹈版最炫民族风，暴强神剪辑，地球已无法阻止《最炫民族风》了 ！ ​​​

42 :逆天神作归来！漂移之神KEN BLOCK在光棍节为广大车迷奉上了最新Gymkhana 6大片，创意方面更加让我们为之叫绝，绝美的画面更是让我们大呼过瘾，已经不能用碉堡来形容了~ ​​​

43 :篮球精灵！芝加哥控卫Tyler Ulis戏耍防守者，秋季篮球联赛官方集锦，一起来见证吧！ ​​​

44 :超市大妈的逆天神作让小伙伴们都惊呆了，说实话，阿姨们在超市上班实在太屈才了，有木有！ ​​​

45 :据说日本儿童人数正以大约每100秒1人的速度减少。“按这种速度，日本在3011年5月5日将剩下一名儿童。 ​​​

46 :车展当然除了车之外，还有大家关心的，那就是大妞！2013法兰克福车展洋妞车模挨个看！ ​​​

47 :郭冬临最新小品+2009+辽宁+春节晚会 ​​​

48 :宝宝夜里的诡异行为，北鼻~精力太旺盛了，你这做的是什么运动啊？！爸爸妈妈都笑cry了！ ​​​

49 :“不，是真心话”，“哦，不爱”她挂了电话，神色有些恍惚。“看，我说吧，她不爱我”男孩嬉笑着对同伴说。 ​​​

50 :【星刻龙骑士】第6集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

51 :牛人！跟歌词神同步有没有？！原来这首歌还可以搭这样的舞蹈啊，有基情~~ 两个人跳的都很好哦！ ​​​

52 :NBA五佳球---格里芬大帽快攻一条龙，胯下换手暴扣，花式空接各种残暴。 ​​​

53 :一不留神，老爸被偷吻了一下~爸爸上辈子的小情人，好可爱啊！你是不是也想要一个啦？！ ​​​

54 :《彩云国物语第1季》第11集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

55 :不会死蛋疼滑板失误悲催集锦，不作死就不会死这道理你们还不懂么，这是多么痛的领悟啊，小伙伴你疼么？ ​​​

56 :《 百变小樱》第1集，小学生木之本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。 ​​​

57 :剑灵咒术师2分钟陆孙成就视频攻略 680攻击达成 ​​​

58 :“Hey Girl，稍等一下我想和你谈谈，Hey Girl，麻烦你把免提一按，从我们同喝一碗汤，再到雨天分享一把伞，这一段，有我能给你的平凡和安全感···”---《抹布女也有春天》主题曲《我想和你谈谈》。 ​​​

59 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能使你充饥，但是它至少可以使你向餐馆走去。” ​​​

60 :她抱着他离开了这个国，青灯佛前，只为许一个来世的家。 ​​​

61 :牛人用windows自带的画图程序画一个圣诞老人，这么看来，技术最重要，用什么不重要··· ​​​

62 :雪姨本尊演员王琳，开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！有生之年能听到原音！“我知道你在家，呸！”开门啊开门啊！雪姨V5！~ ​​​

63 :宅男新福利~~刺青女模莎拉X抖完胸又来抖臀，纹身妹子你没完了是么？不知道下次你还能抖什么，真是期待呀！ ​​​

64 :【Lindsey Stirling】Crystallize》 她小提琴拉得很棒，但是不喜欢循规蹈矩地去演绎。 她学小提琴18年了，脸色总是病恹恹的白，但是拉小提琴的时候却。。。。 ​​​

65 :四大名导再婚钟情老少配，冯小刚愧对前妻自嘲喜新厌旧，大女儿美照首曝光。 ​​​

66 :“战斗民族”一个比一个彪悍视频集锦，千万别惹他们，知道吧？后果很严重！ ​​​

67 :【相声】苏文茂《长寿的秘诀》02 ​​​

68 :美剧最让人津津乐道的爱情，那就是按排列组合睡个遍的男女关系：不像韩剧亲一下额头就是大事，牵一次手就是永久，纯爱到两个星球的人不能互相接触``` ​​​

69 :她一个人拜了天地。——呐，你丢下我，一个人去了天堂，如何让我完成一个人的成妾?说着，她嘴角流出了血。我要与你在一起，无论是人间还是天堂。 ​​​

70 :西姐哭诉没人理，开心被抢走了，这小家伙就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈哈哈~~别哭，我来理你哈！ ​​​

71 :火影忍者：第001话 漩涡鸣人!拜见! ​​​

72 :煌罗万象：第19集. ​​​

73 :【《美人三国》首测开启 团战BOSS视频曝光】 ​​​

74 :韩国演员崔智友时隔两年重返电视荧屏，出演SBS新剧《可疑的保姆》女主角，柳成恩献唱OST - Part.1《Twilight》，来听听看吧！ ​​​

75 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画的真是到了以假乱真的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

76 :《爸爸回来了》吴尊为女儿裸身洗澡惹争议，卫视回应:节目反映真实生活，经本人同意。 ​​​

77 :手机又震，却是电话，她接了…“你开下门吧，我还是不敢敲。” ​​​

78 :还在为不会化妆担心吗？美女亲身示范，日常妆Get Ready With Me，美眉们~~学会了吗？ ​​​

79 :表情妹歪搞《好汉歌》，大河向东流啊，兵长只有一米六啊，两个表情妹妹碉堡了！ ​​​

80 :【《猎天使魔女2》再迎新服装 “菊花贝姐”助你打怪】 《猎天使魔女2》的公布让不少Wii U玩家喜出望外。性感贝姐有喜迎新套装：“雏菊”！以下这段E3屏摄就展示了“菊花贝姐”打怪的身姿，大约在3分钟左右，一起来看看吧。 ​​​

81 :天籁人声之恩雅《How Can I Keep From Singing》，静静聆听，高雅且令人镇静的旋律让人沉醉。 ​​​

82 :郁可唯《原谅不美好》MV首播，让我们等待郁可唯给我们的惊喜一层一层地剥开，今夏有可唯新歌的陪伴，原谅一切不美好-的事物，一起看彼岸繁花胜放。 ​​​

83 :突然感觉谁在看我， ​​​

84 :【23名发烧友3年20吨废铁做成36个变形金刚】23名发烧友花3年时间，用20吨废旧汽车摩托车零部件做成的36个变形金刚，5月18日到6月9日在贵阳北京路进行展览，这些大大小小的变形金刚，各具特色，灵活逼真，就和电影里的一模一样。 ​​​

85 :宝宝洗澡小猫来捣乱，被一把抓到水中可把小猫给吓坏了~ ​​​

86 :【别拿父亲节当礼拜天过】关于6月16号是什么日子的问题，有小朋友说是“小朋友节”，也有人回答是国际禁毒日，还有人猜是端午节、母亲节，更多的回答是“礼拜天”或“不知道”。“别把父亲节当礼拜天过”，是种诙谐式的调侃，也是一种提醒哦！~ ​​​

87 :美国骚灵Robin Thicke联袂南岸王T.I和菲董Pharrell新单曲《Blurred Lines》超清MV！哇唔~很欢快的鼓点，配合有点灵骚的vocal，还加入一点rap，很完整的组合~太性感~ ​​​

88 :但，我不悔爱你。 ​​​

89 :苏有朋 张靓颖 视频 电影人新春大联欢200601 ​​​

90 :云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛!各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象!这将成为世界历史上的未解之迷! ​​​

91 :想到柠檬---酸啊！实拍可爱萌宝宝吃柠檬上瘾，不给吃就大哭！宝贝，酸吗？！ ​​​

92 :《中国好声音》终于有人黑了！！！笑尿了。。。连华少那段都有。。。这厮绝逼是高端黑啊~~哈哈哈哈哈！ ​​​

93 :《迷途貓》 第1话 ，主人公都筑巧和自己没有血缘的姐姐两个人一起经营着一家快要倒闭的点心店，因为作为店长的姐姐是一个迟钝的烂好人型角色，所以主人公只能靠着附近住在一起的青梅竹马芹沢文乃一起勉强维持着店的运营…… ​​​

94 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

95 :“飞踢哥”佩蒂斯一战封神，UFC“飞踢哥”必杀技要领，佩蒂斯登笼暴击，暴力美学！ ​​​

96 :【《要塞：十字军东征2》最新预告 对付老鼠就要狠】经典策略游戏《要塞：十字军东征》续作《要塞：十字军东征2》还有段时间才能与我们见面。近日，官方为我们放出了该作最新预告。要知道在游戏中老鼠会使用便宜的单位不断消耗你的防御，对付他最好的办法就是从城门往下泼滚烫的油。 ​​​

97 :一首感动无数人的奥斯卡金曲《everything i do》，歌词美，嗓音美，让人心动的旋律，这么多年再听依然感人。 ​​​

98 :《My Prayer》 Devotion看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。[高清版] ​​​

99 :“请向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万可 ​​​

100 :Speed新曲《僵尸派对》(Zombie Party)18日正午惊喜公开！队长泰云词曲创作，Electronic Bass为基础的节奏Hip-hop曲，并以特殊效果呈现出阴森氛围，此外Speed携手新沙洞老虎，三周后将以新曲回归！ ​​​

101 :2014亚洲小姐竞选总决赛圆满结束，冠军诞生大热门落选狂哭，泳装环节波涛胸涌。 ​​​

102 :致敬传奇！里瓦尔多经典进球合集，妖气十足，球风阴险毒辣，一起回忆曾经的经典时刻。 ​​​

103 :吐槽配音《看脸的时代》：看身材的通通都是禽兽，那是动物的本能！我们要注重精神世界——看脸！交朋友对方有没有钱太不重要了，反正都不如我有钱，只要你有一张男神女神的脸，就能为你承包整个帝国··· ​​​

104 :【苍井空接受日媒专访谈中日关系眼中含泪】据香港媒体报道，前AV女优苍井空充当中日亲善大使，身在日本的她近日接受《朝日新闻》专访，并拍下短片大谈中日关系，说到感触时显得十分无奈，并眼睛泛泪，空姐还大晒普通话，可见她十分重视中国市场 ​​​

105 :少年共和国(Boys Republic)由5位男孩所组成，分别是元俊、多斌、成俊、民秀、秀雄(名字皆为音译)，5人在舞曲、抒情曲、嘻哈、合音方面都经过了严格的训练，实力坚强！——Boys Republic最新单曲《Orange Sky》！~ ​​​

106 :性感美女哈尼族童小芯美女爆乳自拍，DJ歌曲“sadden e say yo”超享受。 ​​​

107 :“分开后的日子总会让人太难受，却能更明白你想要的所有，分开也不一定分手，哭泣也不一定泪流，爱情也不一定要海誓山盟才够...”帅锅穆马献上一首《分开也不一定分手》，音色很好！非常好听~ ​​​

108 :终极拳王喵大帝的精彩瞬间！愚蠢的人类愚蠢的汪星人！！拜倒吧！！！ ​​​

109 :受访居民投诉邻居“叫床扰民”，爆粗口“没事瞎[闭嘴]扯蛋，你有种上路上整去！” ​​​

110 :“十里寒塘，红[偷乐]楼灯火阑珊，晓风残月，思念醒了一半，晨钟催落月，淑气催黄鸟，而花千树而你还未还···”---金琳《封神英雄榜》片尾曲《雨落长安》。 ​​​

111 :巴西型男组合P9《超凡蜘蛛侠2》插曲《Just the Two of Us》首播！青春动感的旋律4个迷人帅气的脸孔，舞池中不断火热的气氛不断上升，mv中穿插着电影《超凡蜘蛛侠2》的片段，矫健迅速的声影在镜头前闪过，青涩的笑容与暧昧的甜蜜片段让人更加期待[思考]这部影片的上映！ ​​​

112 :【雨见天涯 天[害羞]涯明月刀OL精彩雨天音乐MV】 ​​​

113 :新加坡全方位音乐人黄义达的专辑《Heart Disk》首[可怜]波主打《我不哭》，也是由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧主题曲。 ​​​

114 :【旋转大冒险】《旋转大冒险》是一款攻略以3D图像构成的迷宫为中心的横向卷轴式通关动作游戏。不同于市面上的很多通关游戏，本作最大的特色在于采用了新颖的“旋转画面技术”。玩家在通关时面对穷途末路的情况，只需左右滑动画面就可以让舞台来个90度大旋转 ​​​

115 :利用大小不一的柜子对客厅空间进行有效的分隔，而且这些收纳柜的位置是可以改变的，那么客厅的布置也能常常发生变化，从而增加了住宅室内空间的多变性。 ​​​

116 :【火影忍者】九尾妖狐拟人Cosplay。 ​​​

117 :【投影相框灯】设计师 Michael R?sing 从皮影戏得到灵感，设计了一个特别灯具，可以在墙上放大投影出“灯罩”的图像，不错的装饰效果，可以去当夜灯使用。 ​​​

118 :【收紧眼尾皱纹这样做 】无论是涂抹眼霜或按摩，都建议用无名 指，施力刚刚好，避免拉扯眼周肌肤，反 而造成纹路。1均匀涂抹眼霜后，无名指 从下眼尾→眼头，再向上滑一圈。2沿着 眉骨，从眼头滑向眼尾，会略感酸痛。3 从太阳穴往两颊方向滑动，促进排水。 ​​​

119 :【5岁宝宝必学的7种生活技能】孩子长到五岁，语言表达能力、四肢协调能力和大脑功能基本上完善了，应掌握以下技能：学会使用筷子吃饭；独自漱口、刷牙、洗脸、大小便；自己穿衣服；主动问候他人；可完成有一定“难度”的家务活；认路问路； 有简单的解决和突破问题的能力和方法。 ​​​

120 :001 ​​​

