阿橘的碎碎念励 男/广西         加关注

使我们摔交的往往是我们的朋友。

微笑是朋友间最好的语言，一个自然流露的微笑，胜过千言万语，无论是初次谋面，还是相识久远，微笑能拉近人间的距离，令彼此倍感倾心与和谐。舍得微笑，拥抱的是快乐；舍得微笑，获取的是幸福。岁月峥嵘，几度春秋，人生几何？然修行微笑，自爱于心，心暖花开！ ​​​

1 :【祛红胎记】方法有冷冻、人工纹身、外科切除、硬化剂、电凝固、皮肤磨削、敷贴中药等，但都可能留下疤痕。太原丽都整形美容医院祛红胎记，利用激光照射所产生的热量，破坏皮肤中的异常色素细胞或血管，有效地祛掉面部红胎记，不留疤痕。 ​​​

2 :【克利夫顿海滩】克利夫顿海滩是南半球大西洋沿岸的一枚宝石。它就像巨兽一般伸进海里，因而海滩延伸得极长。这儿水质洁净，非洲大陆所独有的阳光明艳照人，把皎洁的沙滩照得愈发明亮。克利夫顿海滩是南非最著名的海滩之一，它位于南非的主要城市开普敦。 ​​​

3 :【三款茶缓解眼睛干涩】①菊花枸杞茶：富含维生素A，缓解肝火旺盛、用眼过度导致的双眼干涩；②玫瑰花红茶：能够消除疲劳，保护肝脏，而肝脏和眼睛息息相关；③决明子茶：清肝明目的功效，长期面对电脑的工作者非常适合饮用决明子茶。 ​​​

4 :我要告诉全世界，这颗奶糖，被我承包了。。 ​​​

5 :摩羯是水做的。她会为你哭为你闹。她心里的惶恐不安导致她会选择用闹腾的方式来确定你的爱来表达她受到冷落的不满。摩羯是需要被爱的。最好是被浸在满满的宠溺里。才会心安。可是当有一天。她再也不闹不发脾气不耍性子。那么。。。你终于。失去她了。。。 ​​​

6 :现年49岁的洛杉矶整形医生戴维6年前与自己的顾客韦罗妮卡一见钟情，结为夫妻。当时，身为护士的韦罗妮卡已经有一个3岁的女儿，但她本人身材臃肿，体重超标18公斤。戴维向韦罗妮卡推荐了一套叫做“神奇女性化妆术”的整容手术，包括面颊、手臂和大腿吸脂以及巴西式提臀等。韦罗妮卡答应了。 ​​​

7 :老细帮我称二斤真爱翻屋企喂猪! ​​​

8 :无聊   ​​​

9 :过年了，，，，回家过年了。 ​​​

