一去不复返g 女/新疆         加关注



具有怀旧感的简单桌椅配套，几棵悬空在[吃惊]外的植物，虽然不比大阳台的宽敞，倒也别致。 ​​​

1 :紫色的墙面让整个餐厅都带上了点点浪漫的感觉，橘黄色的用餐椅是空间中的色彩调剂，增加了空间的亮[汽车]色感。 ​​​

2 :【草菇炒塌菜】1.草菇沥水后用清水浸泡30分钟后挤净水分；2.塌菜洗净后将叶片掰下来；3.姜蒜和泰椒分别切碎；4.锅里倒油烧热，放入姜蒜和小米椒，小火炒香；5.放入草菇，转中[沙尘暴]火翻炒2分钟，再放入塌菜，翻炒1分钟，加蚝油、盐调味就可以出锅。 ​​​

3 :搭配示范：粉色长外套+黑白印花连体长裤+黑白拼[good]色厚底单鞋+黑白格纹手拎包。 ​​​

4 :【《西游无双》首版官网亮相初窥通天大道】《西游无双》是由甲子网络运营，斥资3000万打造的一款东方神话类大型MMORPG网游。5月23日，《西游无双》概念网正式上线，力求带给玩家们最直观的视觉冲击，最HIGH的前期活动[爱你]体验。 ​​​

5 :【捷豹C-X17定位于运动跨界车或2015年开售】于2[奥特曼]013法兰克福车展发布的捷豹C-X17概念车，曾一致被认为是捷豹旗下首款SUV车型。然而，近日外媒的最新报道称，此款概念车量产后将不会再被标榜成一款SUV车型，厂家的目光则更细分地瞄准了眼下正打得火热的跨界车领域，故而该车将被定位成一款运动跨 ​​​ 全文

6 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功,当然男女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累；搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

7 :【升职不要自己提】在上司还没有确信你能不能成为管理人员之前你就先要求，这就像是你不从大门进，而是要跳过墙进到内部。因为如果上司还没有确信你是一个当领导的料，但你先提出来，他会觉得你还没有成熟或认为你比起公司的利益更在意自己的私[亲亲]利。 ​​​

8 :Google最近在Google+上公开了其智能眼镜计划–ProjectGlass，智能眼镜的设计围绕前额，眼睛上方配备一个透明的小荧[奥特曼]幕，荧幕之上有简单的Google界面。用户佩戴该眼镜后，可通过语音操控完成添加日程、地图导航、与好友互动、拍摄照片和视频、与朋友展开视频通话等功能。 ​​​

9 :2007[威武]年11月24日，一些来自阿德瓦斯部落的学生在印度古瓦哈提举行游行，要求政府尊重阿德瓦斯人的权利。但在游行过程中，学生们遭到当地居民的残暴殴打。一位名叫拉西米-奥兰的女子甚至遭暴民剥光衣服殴打。这是拉西米第一次出远门，她乘车从258公里外的村庄来到古瓦哈提参加游行，却不想遭遇了厄 ​​​ 全文

10 :【优质睡眠[呵呵]3要令】3要：1、一困就要放床上；2、妈宝要同屋不同床；3、尿裤干爽睡更长。3不要：1、拍打哄睡不能要；2、睡前一小时不喂奶；3、宝宝美梦不可扰。 ​​​

11 :【致工作不满3年的朋友】1、不要老想跳槽，哪个公[干杯]司都有问题，哪个公司都有优点；2、跟对领导很重要,愿意教你的，放手让你做的；3、爱一行，做一行；同时必须要做一行，爱一行，哪怕你不喜欢它，先做好；4、系统学习，不要挑花眼；5、认真做好手头每一个项目，积累经验。 ​​​

12 :万[奥特曼]一！ ​​​

13 :【培养幼儿时间观念：尊重内在节奏】很多人都[做鬼脸]不知道，培养幼儿的时间观念的前提是一定要尊重幼儿的“内在时间”。婴幼儿最初的时间观念主要由其生命节律和活动节奏所决定的，其调节的准确性也会随年龄的增长而提高。所以家长需要遵循幼儿的身心发展规律，尊重幼儿在各阶段的发展需要，才能事半 ​​​ 全文

14 :【三星堆文明之谜】三星堆的发现将古蜀国的历史推前到5000年前。然而这里数量庞大的青铜人像、[同意]动物不归属于中原青铜器的任何一类。青铜器上没有留下任何文字，出土的“三星堆人”高鼻深目、颧面突出、阔嘴大耳，耳朵上还有穿孔。他们是本地远古土著还是外来移民？还是如激进研究者所认为的“外星 ​​​ 全文

15 :【麦罗埃王朝的陵墓群】在距离苏丹首都喀土穆240余公里的沙漠中，有一片比整个埃及的金字塔数量还要多金字塔群，这220座金字塔是苏丹历史上著名的麦罗埃王朝的陵墓群，也被称为“小金[doge]字塔”。虽然这里被联合国教科文组织确定为世界遗产，但受苏丹内乱和外部制裁影响，麦罗埃金字塔游人寥寥、门可 ​​​ 全文

16 :昨晚我哪也没去，所以也没挨炮，谁知今天早上却没躲得过！隔壁的[晕]帅哥来到我家，向我表白，我居然答应了，衣服都脱完了，正要爽的时候，特么的，居然醒了，让老子爽下要死啊！ ​​​

17 :床头背景只是露出了树[兔子]的一角，但通过这么小巧的一角，还是能看出整棵树茁壮昂扬的姿态。肆意而富有生命力的树枝横斜逸出，干脆有力的边边角角也是空间打造要点。 ​​​

18 :【试驾全新奥迪TTCoupe】这台车长4177mm，比上一代车型短了21mm；不过轴距增加了37mm，达到2505mm；宽度减少了10mm至1832mm；而高度则与上代车型保持一致，仍为1353mm。这台车型上[赞]搭载的仍然是大众集团的EA888系列2.0TFSI发动机，最大功率230马力（169千瓦），最大扭矩370牛·米/1600-4300rpm。 ​​​

19 :【司马迁外孙与“一丘之貉”】西汉杨恽是司马迁的女儿司马英之子。据《汉书?杨恽传》，他听人说匈奴单于被杀，说：此君像秦代君王，信任小人，杀害忠良，结果国亡，“古与今如一丘之貉。”此即该成语由来。杨恽才华卓著，为官廉正，但“好发人阴伏”，到处树敌，加[困死了]上如此言论，后以大逆不道罪 ​​​ 全文

20 :【柠檬水这样泡】1.将柠檬用硬毛刷彻底洗净，放入冰箱冷冻2小时；2.取出后切片(每个柠檬切15~20片)，放入密闭的容器中；3[照相机].放入适量蜂蜜(依个人喜好)，加入凉开水淹没柠檬片，盖好容器，置于冰箱中冷藏；4.隔天取出2片用温开水冲泡即可。这样可以把柠檬中丰富的维生素C激发出来。 ​​​

21 :干净利落的卫浴间是谁都想拥有的，但是由于卫浴间的特殊性不可避免的会有不少东西，但是只要规划的合理，也可以非常整洁。可[得意地笑]以将台盆的设计稍微的简化，在墙面上挂上些许镜子，这样就能很好的起到扩展空间的作用。 ​​​

22 :【蛋清去[吃惊]黑头】准备好化妆棉，准备好蛋清，将化妆棉撕开以后浸入到蛋清里面，稍微沥干后贴在鼻头上，待十至十五分钟，待化妆棉干透后小心撕下即可。 ​​​

23 :【紫玫瑰】1.紫薯蒸熟压成泥，和面粉，酵母，糖，少许的水揉[礼物]成面团；2.揉光面团，取下一小块，搓成长条，压成薄片；3.从一边卷起，成花骨朵；4.把面团分成一个个的小块，捏成花瓣；5.做成第一层花瓣，最后做上底层花瓣；6.做好的紫玫瑰醒发一会入蒸笼蒸熟即可。 ​​​

24 :【人体排毒6预兆】1.胃要排[笑哈哈]毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号。 ​​​

25 :1997年5月12日零时17分，我国研制的新一代通信卫星“东方红三号”，由新型的“长征三号甲”运载火箭在西昌卫星发射中心发射升空。24分钟后，从西安卫星测控中心传来数据表明，卫星已顺利[自行车]进入近地点209公里、远地点36194公里的地球同步转移轨道。 ​​​

26 :【多吃果蔬及多喝水】脂肪粒除了每天清晨空腹喝柠檬汁之外，平时也要多吃果蔬，均衡营养。多摄入维生素，[疑问]吃了油腻的东西勤喝水，可稀释体液和皮脂分泌物，让肌肤通透呼吸顺畅。 ​​​

27 :编辑点评：卧室颜[礼物]色以篮、黑、灰为主，冷暗的风格也使的卧室显得更加安静，便于休息。而墙上与床头的画像也是符合整间别墅的基调，为卧室增添艺术气息。 ​​​

28 :【课外活动让孩子对知识更多了解】正如孩子待在学校一样，[din推撞]课外活动也不可能教孩子所有的东西。很多学校也只是重点放在应试教育的模式上。这时候父母就可以鼓励孩子去参与一下课外活动，课外活动可以让孩子得到学校学不到的知识以及其他一些新的事物，甚至对孩子的学校学习也有一定的帮助。 ​​​

29 :【大鄣山】雄踞于鄣山乡境内的大鄣山，又名鄣公山，是婺源的北部屏障。大鄣山主峰擂鼓尖，海拔1630米，是江西省境内最高的一座山峰。它形如利剑直插云霄，终年云遮雾罩，生态环境纯净天然，乃[耶]是“婺绿”名茶的重点产地。 ​​​

30 :【接纳孩子的[飞机]行为】更多的时候孩子都会尽可能地表现好，但孩子也有调皮捣蛋的时间。父母不能随便给孩子贴上坏孩子的标签，更不能因为孩子有一次不好的表现就多加责备和批评。孩子犯错不是什么坏事，勇于认错，并及时改正就是好孩子。情绪上的波动是很正常的事情，大人也有情绪不稳定的时候。 ​​​

31 :地铁在临关门时会有尖锐的报警声提示，但还是会有人冒险冲过去，以致被门夹住。为此，设计师H[话筒]yunJuPark将红绿灯运用到地铁门上，试以更为直观的视觉方式提醒乘客：绿灯可以进入，红灯停止进入，黄灯则警示。 ​​​

32 :【试驾长安马自达CX5】2.5L创驰蓝天发动机能够输出144kW的最大功率以及252N·m的峰值扭矩，匹配创驰蓝天6挡手自一体变速器，动力没有任何提升，但CX-5一直以来的出色动力响应以及平顺性表现却是有目共睹的，在这套出色动力系统的帮助下[奥特曼]，CX-5不仅能够拥有出色的动力表现，燃油经济性尤其出色。 ​​​

33 :自觉进[din推撞]笼子 ​​​

34 :现在介绍的这款智能追踪挂件tintag就具备无线充电功能，充满电可持续使用4个月，省去了更换电池的烦恼。内置蓝牙天线，可感应到100米m范围内与其关联的手机，用户可在应用中设定手机与挂件的安全距离，当超过安全距离挂件就会发出警报或闪烁提示。具[顶]备防水功能，下雨天也无需担心。 ​​​

35 :【自己告诉自己】①今天能做的事[太开心]不推到明天。②自己能做的事不麻烦别人。③不花没到手的钱。④不贪图便宜买不需要的东西。⑤骄傲比饥饿寒冷更有害。⑥不贪食，吃的过少不会使人懊悔。⑦不做勉强的事。⑧不要庸人自扰。⑨凡事讲究方式方法。 ​​​

36 :心里装着你，带上你走遍天涯海角，飞越海阔天空，走在有爱的地方，爱在真正属于我们的天空，你是我一辈子的天堂，永远抹不去你的痕迹。即[做鬼脸]便是离去，也要从容的，走出一种坚强的气质，走出一种爱你的霸气，你是我一辈子的爱情。 ​​​

37 :一个妈妈把从百货公司买东西回来的袋子用来装垃圾，当她提着这个垃圾袋从楼下出去正准备去垃圾场去丢垃圾时，突然有一个骑机车的抢匪从后面把她这包垃圾袋给抢走了这个妈妈很着急的大叫：抢劫呀！抢劫呀！这时有一个[顶]警察跑过来问这个妈妈：他抢走了您什么东西？妈妈回答：他…他…他抢走了我的一袋 ​​​ 全文

38 :俄罗斯一名男子被宠物青蛙吞掉订婚戒指，将来的婚礼险些因此而泡汤。女友把玩订婚戒指时，戒指跌落地面，被眼快的Croak一口噬下。Roman想取回戒指，但戒指大得无法排泄出来，而Croak养了Croak接近10年，把它当作“自己人[花心]”，当然不能生劏，于是找兽医。兽医使用特制钩子，终于取回戒指。 ​​​

39 :书桌上摆上几盘简单的小植物，既可愉悦心性又可调节视力。黑白相间的大书柜，像钢琴上藏着一个个美妙音符的琴键，又似国际象棋比赛中那斗智汹涌的棋盘，简约而大气。书[互粉]中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中潜藏的无穷智慧和遨游书海的快乐等待你去挖掘。 ​​​

40 :火山加湿器（VolcanoSeriesHumidifier），从顶部加入水，打开开关，水汽便从“火山口”缓慢喷发而出，可往上直喷，也可似岩浆侧面流下，还能间断性喷出气雾烟圈，再配上红色的LED氛围光渲染，[泪流满面]仿佛真的开启了一座火山一样。 ​​​

41 :【DIY虾仁鲜肉锅贴】馅料做法：肉糜、虾仁、香葱、姜末、[囧]鸡蛋2个、胡椒粉、盐、少许水，拌匀。做法：将馅料包入饺子皮；锅内起热油，依次放入包好的饺子，浇上半小碗水，盖上锅盖煎煮，待饺子皮底部变为焦黄色，即可。 ​​​

42 :吃冰棍[生病]？？？好冷 ​​​

43 :端午端午，端起了快乐，放下了烦恼；端起了清闲，放下了忙碌；端起了幸福，放下了无助。预祝端午快乐，幸福依然，精[同意]彩生活乐陶陶。 ​​​

44 :【12星座最忘不了谁】白羊座：[实习]一起疯狂过的恋人；金牛座：曾共度苦难的恋人；双子座：叫人捉摸不定的情人；巨蟹座：一起海誓山盟过的人；狮子座：前世冤家型恋人；处女座：不完美的情人；天秤座：一见钟情的恋人。 ​​​

45 :【家庭游戏影院升级为KTV！日版XboxOne新推卡拉OK服务】不久前，微软为美国XboxOne玩家新推出电影、电视、动漫点播服务，全面升级玩家们的家庭游戏影院，日本XboxOne用户也将解锁一项独占功能服务，即XboxOne版卡拉OK点播计划[偷乐]，在家也能轻松体验KTV飙歌！ ​​​

46 :爱情若是长久时,又岂在朝[好爱哦]朝暮暮，可是我不愿意浪费一秒我们在一起的时光！ ​​​

47 :【八个排毒的[喝多了]好办法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、蔬菜等。4、适当多喝水。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒和减肥哟。 ​​​

48 :【最新大师级COS美图赏不知火舞大秀浑圆双乳丝滑美腿！】看倦了满屏幕的游戏资[思考]讯，不妨来这里养养眼吧，感受下这个充满了漂亮妹子的世界。今天小编又给大家带来了新一期的大师级COS美图。高冷的凌波丽、大胸的不知火舞、还有真萝莉的安妮，赶紧一起来欣赏下吧！ ​​​

49 :双鱼座平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，[钟]然后N长时间才再心血来潮一次。。 ​​​

50 :示范搭配：红色不规[doge]则剪裁连衣裙+镂空绑带黑色高跟鞋+耳环+戒指。 ​​​

51 :【心理提醒】真正的幸福，不是活成别[飞机]人那样，而是能够按照自己的意愿去生活！ ​​​

52 :擦擦擦，老湿我想[自行车]killyou！！ ​​​

53 :工作中学会去评价自己的优缺点，做起来比听起来要困难[好爱哦]很多，因为你对自己能力的看法总是主观的，可悲的是，这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。 ​​​

54 :【下班时彻底清洁脸部】工作长期对电脑荧光屏不单止是呆呆的电[花心]脑脸一张，大量静电，能吸附很多灰尘，细小的面部毛孔会被灰尘微粒堵塞住了，长久下去会有很多黑头等现象。最直接的方法莫过于下班时彻底清洁脸部，一支保湿美白的洗面奶可以让你轻松地将静电吸附的尘垢通通洗掉，以及去除油光暗黄。 ​​​

55 :【东风公园】东风公园位于广州大道北西侧，占地面积4.2公顷，其中草坪绿地3[右哼哼]公顷。公园以亚热带风光为特色，环境优美。大门广场设有造型美观的喷水池，以宽阔的大草坪烘托，高低错落的棕榈和富有岭南特色的树木、花卉为背景，景色怡人。 ​​​

56 :【答应合理的要求】父母平时工作比较忙碌，陪伴孩子的时间可能不多，如果孩子向父母提出一些合理的请求，比如说周末到公园玩一下。父母就要尽量抽时间陪伴孩子，答应他们的要求，如果是因为父母答应了孩子周末[疑问]陪他们出去玩的，父母又食言孩子哭闹的话，问题就在父母身上啦。 ​​​

57 :【服用止痛药五个建议】出现疼痛时，止痛药能为很多人“救急”。若乱用会[太阳]有很大危险。以下5条建议，能帮助患者安全使用：①先考虑用副作用较小的药。②连续使用不超过3天。③服后减少判断性工作。④勿相互推荐使用。⑤服药期间慎饮酒。 ​​​

58 :装饰Tips：深木色的收纳柜，具有大容量的收纳作用，让物品的摆放更显整齐。网[心]格的木质门，为主人打造出私密的空间。一株干花，给人温和感觉之余不失优雅。 ​​​

59 :【世界最大的火车博物馆】位于英国古城约克，有[打哈气]300多年的历史。里面展示了各式各样的火车，也有不同国家的火车，有中国、美国、日本、加拿大等，当然最多的还是英国的火车。 ​​​

60 :【宝宝的“第一口”食物，妈妈们不知道的事】宝宝的“[ok]第一口”食物对他们的成长发育起到十分重要的作用，第一口奶需要母乳喂养，工业化米粉是第一口辅食的良选，第一口钙要选择清淡口味，而开路奶则是不提倡的“第一口”。 ​​​

61 :【传祺WitStar，配剪刀门】传祺WitStar概念车最高车速可达160km/h，续航里程为600公里。新车采用极具科技感的前卫外形设计理念，配备造型出众的殴翼门，展示广汽传祺品牌对智能汽车技术[沙尘暴]的发展方向和设计思路。 ​​​

62 :【天生聪明绝顶的星座-希望有你-】第一名-处女座学习力超强-；第二名-双子座智商高-脑筋快-；第三名-摩羯座保守-认真-；第四名-白羊座天真活泼-好学[馋嘴]；第五名-射手座学的东西特别快-；第六名-水瓶座比较智慧-运用方法好。 ​​​

63 :情侣应[右哼哼]该这样照相…… ​​​

64 :口水[话筒]。。。。 ​​​

65 :少女时代[委屈]里的暴走漫画COS！ ​​​

66 :Loveisstrange，becausesometimesitbecomesreasontoLIVELIFEandsometimesitbecomereasontoLEAVELIFE...爱情是奇怪的东西，有时候它是你活着[温暖帽子]的理由，有时候它也是你不想活的理由? ​​​

67 :【海鲜豆腐煲】胡萝卜切片。豆腐、洋葱、香菇切块。蛤蜊用海盐浸泡一天。高汤倒在一个容器里加海鲜酱油、耗油、白胡椒粉、盐混匀。蛤蜊翻炒倒入适量白葡萄酒去腥，炒至蛤蜊开口了就可以关火。先将蔬菜类一同放入电饭煲内胆再放豆腐、虾仁、炒好的蛤蜊。倒入调好的海鲜汤料。放[晕]入电饭煲煮30分钟。 ​​​

68 :“先生，恭喜，是个女孩。”他欣喜地抱过婴儿，原本哭闹的女孩安静下来，眨着大眼看着他。一阵恍惚，他在梦里见过这双眼，“下一世，我们还要在一起。”那是谁的声音呢？像是隔了一个时空，缠绵辗转予心间无法散去。冥冥中有注定之感，他亲[喝多了]吻她的面颊，惹来一串清脆的笑声。乖宝贝，爸爸会好好 ​​​ 全文

69 :家的餐厅被打造成了时尚的卡座，靠墙角的设计，很好的照顾到小户型的宝贵空间，卡座后背与外侧的隔断，是将椅背向上延伸的展示柜，摆入盆栽与收纳盒，既作[疑问]装饰又作收纳。 ​​​

70 :人生，没有永远的伤[lt切克闹]痛，再深的痛，伤口总会痊愈。 ​​​

71 :【《死或生5》开发商：15年游戏安排已做好《忍龙》新作】《死或生5：最后一战》将于2月17日正式发售，开发商TeamNinja也在为该作做着最后的准备。那在这款游戏上市后TeamNinja又要忙什么去呢？在不久前接受《电[兔子]玩通》杂志采访时，TeamNinja负责人林洋介对外透漏称他们已经做好了2015年的游戏安排 ​​​ 全文

72 :【男性带大的孩子智商较高】有些爸爸把教育宝宝责任推给妈妈，自己则躲个[兔子]清闲，其实做不好。若宝宝心里感到爸爸对他负责任，有事时也不向爸爸征询意见，爸爸的威信会越来越低。夫妻两人有分工可以，但在教育问题上要一致，不能把责任推给对方，爸爸应该主动要求教育宝宝。 ​​​

73 :【培养宝宝记忆力的绝招】①0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。②1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；[加油啊]增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。③2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；尝试其他记忆方式，如联想记忆法等；帮宝宝树立记忆的自信心。 ​​​

74 :【贝加尔[来]湖】贝加尔湖是世界上最深和蓄水量最大的淡水湖，素有“西伯利亚明眸”之称，按最新数据，它最深处达1642米，平均深度为744米。同时，贝加尔湖的面积在全球湖泊中居第8位，其总面积为3.17万平方公里。 ​​​

75 :同学聚会，他带了一个女孩来。没有介绍身份，但大家都心知肚明。她看着那女孩，又看看他。笑的比任何时候都没心没肺。聚会结束，她[爱你]提前走了。身边有朋友低头，“咦，这是什么？”地上，一片断甲安静躺着，像极了那颗破碎的心。 ​​​

76 :【科幻英雄】邪恶外星人入侵了，玩[给力]家要组织自己的宇宙战队，去对抗外星侵略者。游戏里一共有八个经典科幻小说角色供你选择，这些角色包括星际战士、太空牛仔、埃索这些经典小说人物。你要根据需要选择合适的角色，组建强力的4人队伍，有的关卡会出现强大的BOSS，所以负责加血的医疗机器人必不可 ​​​ 全文

77 :所有的都准备好后，他对着妻子的遗像说：这是第99次了，你们真的很像，不会我追她也要100次吧！他约了她在老地方见面，[奥特曼]她如约来了。没有任何惊喜，他依然向她表白，她依然婉拒。他走后，她心想：这是第99次了，老公，还有一次我就答应你哦…然后化作一缕青烟消失在黑暗中。 ​​​

78 :天秤座内心敏感，前一秒你可能还跟天秤玩得疯颠，下一秒你就看见天秤安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。[汗]相信永远，又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一 ​​​ 全文

79 :不要[可爱]杀生！ ​​​

80 :【丰田与BMW共同打造[嘻嘻]全新跑车】近日，外媒报道，丰田高管已经证实：丰田将与BMW联合打造一款定位高于丰田86的跑车，但并不会取代86。据悉，该车将与新一代BMWZ4共用平台。该平台具有较高的灵活性，可以支持较短轴距的Z4和较长轴距的Supra。因此，两款车并不会形成直接竞争。 ​​​

81 :豪车美女[哈哈]车模性感热辣！ ​​​

82 :室外的空间较大，家居桌椅[疑问]的摆放都能随心所欲，看这个室外休息处，是不是有些庸懒的美呢? ​​​

83 :四年前他因为救她而被货车压断了双腿。从此他音讯全无，她天南地北的寻找他的[微风]踪影。如今她在街头遇见他，他欲转身离去，却被她抱住：躲了我四年还不够嘛？如今，让我照顾你！ ​​​

84 :【落鹤山风景[可爱]名胜区】位于东阳市六石镇内，距东阳市区18公里，系金华市级风景名胜区；该景点自然景观风光旖旎，绚丽多姿，人文景观神采飘逸，风韵独具；落鹤山属会稽山余脉，主峰海拔680米，为东阳四大名山之一。 ​​​

85 :【BB油去黑头】在去黑头之前，先将脸清洗干净，然后用热毛巾敷一下有黑头的位置，将毛孔打开。在指腹[瞧瞧]上涂抹上一点BB油，然后涂抹到鼻子上，轻轻的按摩，按摩几分钟油分变少，会有颗粒出现，这个时候用化妆棉将颗粒擦掉，然后再加一点BB油继续按摩，大概十五分钟就可以了，最后用清水将皮肤洗干净 ​​​ 全文

86 :这片工作区域非常清爽干净。从颜色上，以白色为主色调，纯净自然，同时，多盆盆栽的装饰不仅使整个空间更为典雅舒心，也可在疲惫时[可爱]，静心放松。一把黑色的时尚转椅，构成色差，成为亮点。 ​​​

87 :【巴黎*奥赛博物馆】这座曾被誉为“欧洲最美的博物馆”的奥赛博物馆（Muséed’Orsay）坐落于法国巴黎赛纳河的左岸，与卢浮宫隔河相望。是当今巴[太阳]黎三大艺术宝库之一，以收藏19、20世纪印象派画作。 ​​​

88 :【土豪中东版法拉利F12DMC】这是DMC基于新款法拉利F[围脖][手套]12berlinetta的特别改装套件。新的套件被称为DMCF12“SPIA”中东版，对原厂的V12发动机进行了小幅升级，并采用全新的空气动力学套件，将这款超级跑车的外观改的更加动感。 ​​​

89 :这么屌你家主人知[哼]道吗！ ​​​

90 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少，在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状[汽车]况的催化剂，认真对待牢骚总是正确的。3、高大建筑物顶端安装避雷针，从而保护建筑物等避免雷击,说明善疏则通，能导必安。 ​​​

91 :狮子座女孩，很坏。不要伤害狮子座女孩，因为她的固执，有朝一日，她也许会用同[呵呵]样的言行来伤害你，但是请你记住。最狠的话，她只对自己最爱的人说。其实，她都很傲视，她们不喜欢主动和别人套近乎…不会随便爱上一个男人，她不喜欢的人，哪怕那个人可以为她去死，她也只会觉得那人很傻。 ​​​

92 :犯错[酷]后的统一动作 ​​​

93 :这个东西不用多介绍，一看就知道非常实用，有车人士不妨买个。边开车边喝饮料，不用担[哈哈]心弄倒，挺爽的。 ​​​

94 :示范搭配：白衬衫+深蓝色刺绣蕾丝半身裙+[哈哈]流苏手拿箱包+浅蓝色一字带高跟凉鞋。 ​​​

95 :【《灵魂回响》欧美服2[嘘]015年春季开测】欧美游戏发行商AeiraGames日前宣布，备受好评的奇幻风格MMORPG大作《灵魂回响》欧美服将于2015年春天开启。5大种族，一个世界，独一无二的灵魂搜集-技能升级系统，相信《灵魂回响》不会辜负奇幻游戏迷的期待。 ​​​

96 :【《教团：1886》偷跑玩家打出9分好评：画面前所未有的好】YouTube上曝光了一段意大利语解说的《教团：1886（TheOrder:1886）》11分钟流程，大家应该都想到了，这就是传说中的偷跑！这位玩家也对游戏做出了测[礼物]评，根据部分翻译，他给《教团：1886》打出了9/10分的好评！ ​​​

97 :点评：优雅的黄色民族印花大气而优雅，贵气[呵呵]十足，高跟鞋藏在长裙底下拉高身材比例，整个造型单品不多，但胜在有亮点! ​​​

98 :小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖?小猫说：猜对了你给我吃吗?小狗点点头：[做鬼脸]嗯，猜对了两块都给你!小猫咽了咽口水说：我猜五块!然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心… ​​​

99 :通过职业生涯规划,使员工将自己的职业发展目标和企业发展目标统一起来,激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现[肥皂]自己的职业发展目标. ​​​

100 :【奔驰欲在华销售30万辆】来自北京奔驰官方的数据显示[得意地笑]，自2013年3月北奔销售公司成立以来，北京奔驰已经连续22个月呈现销量增长。全年梅赛德斯-奔驰品牌车型销售27万辆，同比增长28%；包含梅赛德斯-奔驰、smart及AMG三大品牌在内的奔驰在华总销量超过28.8万辆。 ​​​

101 :真正地倾听别人意味着听他们说了的，他们没有说的,以及他们真正所表达的意思。想要做到这点,你必须停止打断他们，边听边去感[江南style]受，那样才能真正的找到伙伴。 ​​​

102 :【心理提醒】处理人际关系的十五条法则:1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11[钟]、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。 ​​​

103 :【沃尔沃全新XC90】新一代XC90是沃尔沃全新家族设计的第一款车型，将全系搭载涡轮增压发动机。新一代XC90借鉴了XCCoupe概念车的一些元素。新车的前大灯[din推撞]采用LED光源，T型LED日间行车灯十分别致。它还将首次搭载和苹果公司一同研发的CarPlay系统，可通过这套车载系统完成空调、娱乐系统等操作。 ​​​

104 :狮子注定不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜[握手]。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，因为我们的爱很沉默。 ​​​

105 :墙面上的赫本画像是Dorophy的作品，山水背景恰巧巧合的和窗外的景色[耶]相互呼应，同一系列还有007版本被收纳于Dorophy的卧室里。 ​​​

106 :蓝眼金[实习]发的美女车模！ ​​​

107 :到底在夸[赞]谁？ ​​​

108 :【老界岭】老界岭生态旅游区地处恐龙之乡--河南省西峡县太平镇，位于伏牛山主峰，境内群山叠翠，山川秀美、林海苍莽、四季景色异彩纷呈。老界岭素有“休闲胜地、度假天堂”的美[互粉]誉，是登高寻幽、避暑度假、科普考察的理想园地。 ​​​

109 :【职场七大危险信号】1、对自己定位不清晰；2、执行力不佳；3、不能或不敢正视失败；4、缺乏团队精神；5、由惧怕变化到抵触变化；6、频繁的跳槽；7、跟不上[呵呵]企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。 ​​​

110 :【《神鬼寓言：传奇》确定将免费模式运营】据报道，Lionhead制作的《神鬼寓言：传奇》(FableLegends)，不只是PC版，XboxOne版本也确定将采用免费模[互粉]式运营。据悉，《神鬼寓言：传奇》游戏中的四个英雄角色将以两周一循环免费开放，已经玩过的角色在下一次开放时将保存此前所获的经验值及道具。 ​​​

111 :【对宝宝餐具的选择】对于孩子来说，并不是盛饭、吃饭那么简单。拥有一套[礼物]自己喜欢的餐具，可以培养宝宝就餐兴趣。宝宝三岁前，手部肌肉力量不足，双手缺乏协调性，自主端碗吃饭能锻炼手腕小肌肉群协调力。宝宝虽还没法自主选择餐具，但爸妈在帮忙选择餐具时可要多长几个心眼儿。 ​​​

112 :人生，是一列向前行驶的单行车，每一天都是一个新起点。回顾，[神马]是检点走过的道路，憧憬美好的前程；不是为了沉浸一段美景，回味咀嚼，百般缠绵；也不是空想一段坦途，驻足遐思，千种慕羡。只有不懈追求，向今天要成果，才是苦乐人生的新感受；只有努力前行，才是丰富生活的真感觉。 ​​​

113 :小张给老王做了小三，于是做了经理；小刘娶了小张，于是升职做主管；小李对小刘主动投怀送抱，稳定保[自行车]持业绩第一；新来的小王看上了小李，已经开始了追求计划；而小张则对小王关怀有加，不过他们俩之间是清白的——因为小王是老王的侄子。 ​​​

114 :【10种刮油食物】1.洋葱，促进消化，不含脂肪；2.玉米，促进排泄；3.苹果，降脂；4.韭菜，增进胃肠蠕动；5.蘑[照相机]菇，保持肠内水分；6.冬瓜，防止脂肪堆积；7.海带，清除胆固醇；8.鸡蛋，使脂肪胆固醇乳化成小颗粒；9.豆腐，不含胆固醇；10.芹菜，利尿消肿。 ​​​

115 :【池塘上的创意旅馆】印度尼西亚巴厘岛有一座独特的旅馆，这间乡村居所的下面是一个碧波荡漾的池塘。房客可以透过钢化玻璃地板一览[偷乐]惊人的水下全景，欣赏池塘里游来游去的鱼虾。房间正中间是一个吊着蚊帐的四柱柚木床，床尾还有船桨和渔网。房间还配有露天淋浴，以便房客尽情亲近自然。 ​​​

116 :也许，在两鬓斑白的时候我会懂得更多，几十年岁月的沉淀，成全了今日[疑问]的不惑心境！浮华不在，早已深悟其波澜不惊显本色，平平安安才是真的道理，越发向往宁静和安详的生活！正所谓闲看庭前花开花落，去留无意，漫随天外云卷云舒，顺其自然。 ​​​

117 :【WOW制霸十年！那些被打败的MMO挑战者们】2014年是《魔兽世界》诞生十[闭嘴]周年，暴雪公司不久前刚刚推出这款经典MMO的第五部资料片《德拉诺之王》。在过去十年里，全球游戏市场涌现出太多MMO，但《魔兽世界》的霸主地位从未被动摇。 ​​​

118 :【酱烧茄子】1.茄子去蒂净后间隔排刀斜切，反面也是。葱、蒜、红椒切碎；2.切好的茄子放微波炉高火转5分钟取出滤水。热锅加油茄子放锅两面火煸1分[钱]钟；留底油葱、蒜煸香；放酸甜辣椒酱、生抽、水，放煸过的茄子；3.盖盖小火收汁，撒上葱、蒜和红椒末。 ​​​

119 :12星座童年最常有的梦想：白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水[偷笑]瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥）你的童年梦想是什么？ ​​​

120 :清晰地指出问题是解决问题的一半，作为称职的经理人需要能正确的发现问题[江南style]、分析问题、解决问题、总结经验,从问题的来源入手，去找到解决问题的关键。 ​​​

121 :在生命中，许多事情在于自己，很多感受在于个人，心大路则宽，心小事则难。做人需要用心，做事需要埋头。心胸需要拓宽，心态需要放平！珍惜身[礼物]边的幸福，欣赏自己的拥有，背不动的就放下，伤不起的就看淡，想不通的就丢开，恨不过的就抚平。 ​​​

122 :2013年1月17日，美国佛罗里达州一对老年夫妇开车回家，车[心]门打开后爱犬突然跳进汽车驾驶室并踩上了油门，随后汽车启动撞倒男主人并从他身上轧过，男主人当 ​​​

123 :让生活变好的金钥匙不在别人手里，放弃我们的怨恨和叹息，美好生活就垂手可得。我们主观上本想好好生活，[太开心]可是客观上却没有好的生活，其原因是总想等待别人来改善生活，不要指望改变别人，自己做生活的主人。 ​​​

124 :【大战异次元怪兽】制作团队尽量采用温和的形象来降低怪兽带来的不适感，但从整体形象来看，还是烙上了Kaiju的鲜明印记。而游戏剧情也指出，玩家可以选择自己中意的怪兽，[馋嘴]摧毁人类城市，统治地球，这跟《环太平洋》的剧情也颇为相似。 ​​​

125 :【3岁前看电视玩手机对眼伤害大】三岁之前，宝宝的视力调节功能还未完全发育，睫状肌很娇嫩，如果长时间看电视和手机，一是会减少儿童练习眼球运动的机会，二是受[互粉]到光线刺激，会造成睫状肌调节功能的降低，导致视力下降，更容易导致斜视、散光、干眼症等问题。 ​​​

126 :在这个世上不要过分依赖任何人,因为即使是你的影子都会在某些时候离[飞机]开你。 ​​​

127 :【看起来像仿真娃娃？！韩国COSer没图过度看似人偶！】近日曾曝出一组COS图中少女其实是仿真娃娃！处于好奇，小编简单搜索了一些原图，发现图中看似“仿真娃娃”的少女其实是韩国一位名为LUCIA的COSer，但是因为P图时过于修饰导致了画面失真，人看起来就像[得意地笑]是仿真娃娃！ ​​​

128 :【圆明园】圆明园，是清朝五代皇帝倾心营造的皇家营苑，曾以其宏大的地域规模、杰[悲催]出的营造技艺、精美的建筑景群、丰富的文化收藏和博大精深的民族文化内涵而享誉于世，被誉为“万园之园”、“世界园林的典范”、“东方凡尔赛宫”等诸多美名。 ​​​

129 :Lifehastaughtusthatlovedoesnotconsistingazingateachother,butinlookingoutwardtogetherinthesamedirection.生活教会我们，爱并不在于长久地凝视，[鼓掌]而在于眺望远方同一方向的希望 ​​​

130 :房间变得整洁了，床也宽了一半，还有那变成孤单的牙刷，像低下头思念昨日身边那只粉红色的牙刷。牙刷[闭嘴]更怀念过去那乱哄哄的房间里，那阵说不出的温暖气息。 ​​​

131 :What's done is done, what's past is past; rather than ask why, it's better to face what is in front of you. -----因为有了因为，所以有了所以，既然已成[神马]既然，何必再说何必。 ​​​

132 :原来熊宝宝这[得意地笑]么可爱。 ​​​

133 :人们说[泪]深海的鱼不懂伤悲，所以不流泪，可有多少人知道。 ​​​

134 :神庙逃生！ ​​​

135 :【如何高效率路边泊车】在路边两车之间停车，如果倒进车位，停车就变得容易多了。先向前开一点，让自己的车尾与前车车尾对齐，两车相距1米左右;原地往右打满方向盘，以45度角慢退，等到差不多入位过半，本车车头与前车车尾齐平时，迅速将方向盘向反方向打满，慢慢后退，摆正车身，车[兔子]就基本能泊好 ​​​

136 :【培养良好的排便习惯】婴儿出生第一个月，无需培养排便习惯.[赞]2～3个月时，观察婴儿每天排尿及排便的次数和时间,以便掌握排尿和排便的规律.从4个月左右就可以开始用固定的“嘘嘘”声刺激排尿,用“嗯嗯”声刺激排便,并以抱他排尿或排便的固定姿势,建立条件反射,逐步养成听音排尿或排便的好习惯. ​​​

137 :【云南元阳梯田】元阳梯田规模宏大，气势磅礴，绵延整个红河南岸的红河、元阳、绿春及金平等县，仅元阳县境内就有17万亩梯田，是红河哈尼梯田核心区。元阳县境内全是崇山峻岭，所有的梯田都修筑在山坡上，梯田坡度在15度至75度之间。以一座山坡而论，梯田最高级[鼓掌]数达3000级，这在中外梯田景观中是 ​​​

138 :如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了[doge]，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键；如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。我想,每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的。 ​​​

139 :新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：http://t.cn/zY5SGaL ​​​

