手机用户3247296505 男/其他         加关注



有的女生绝对算得上是“花痴”，因为她们对花一样的男子特别的迷恋。她们本身就对美有着不懈的追求，不仅喜欢将自己打扮得漂漂亮亮，还希望自己的另一半也能够赏心悦目。帅气的男子若是微微一笑，立即是能令她们[草泥马]面红心跳。 ​​​

1 :十二星座[泪流满面]之白羊座 ​​​

2 :换个[太阳]武器继续追~ ​​​

3 :……下面那只一[神马]脸不爽又无奈“哎 这货神经病又犯了”的样子。。 ​​​

4 :【蘑菇浓汤】土豆去皮切块煮软捞出;口蘑[熊猫]用盐水浸泡洗净切片;黄油把洋葱碎煸香放入蘑菇片翻炒至熟透;土豆、蘑菇放入搅拌机中，倒入凉牛奶一起绞碎;搅拌好的土豆蘑菇牛奶糊糊兑水、牛奶或者鸡汤稀释放到火上煮开，调盐、黑胡椒碎，放半个鸡汤汤宝，熬煮一会儿，蘑菇浓汤就做好了。 ​​​

5 :【养生提醒[奥特曼]：科学证实10因素有助长寿】①每天步行30分钟。②少喝碳酸饮料。③性格活跃。④多喝茶。⑤腿部健壮。⑥吃紫色食物。⑦青少年时体重正常。⑧少吃红肉。⑨正规受教育时间超过12年。⑩人缘好。不请保姆。自制力强。 ​​​

6 :在女友的生日宴会上，男友当众把一颗金光闪烁的宝石赠给了她。一位朋友对说：“瞧您女友多高兴啊！如果你送她一辆奔驰汽车，不是更实惠吗？”“我也曾这么想过，”这男友摊开手悄声对朋友说：“可惜这种轿车目前还[不要]没有假的！” ​​​

7 :I love you more than I’ve ever loved any woman. And I’ve waited longer for you than I’ve waited for any woman.[做鬼脸] 此句只可意会不可言传. ​​​

8 :【虫草花红枣乌[右哼哼]鸡汤】1.乌鸡洗净斩件，加料酒飞水2.重新烧水，水烧开后放入乌鸡块，撇去浮末，加入生姜片，虫草花，红枣，蜜枣3.大火烧开后继续中小后一小时后就可以了。 ​​​

9 :职场标准化的心理测验一般是有事前确定好的测验题目和答卷、详细的答题说明、客观的计分系统、解释系统、良好的常模、以及测验的信度、效度和[哈哈]项目分析数据等相关的资料。 ​​​

10 :【男人专属黄金食物】①番茄保护前列腺；②燕麦有益心血管；③吃蚝能补精；④鲜枣对付高压工作；⑤大蒜缓解疲劳；⑥深海鱼少中风；⑦吃猪肉时搭配豆类；[飞机]⑧红酒防动脉硬化；⑨把喝水提上日程。 ​​​

11 :【冰糖雪梨百合汤】1.雪梨洗净，带皮切块，把百合，红枣，枸杞一起洗净备用；2.把所有材料放锅里，加适[泪流满面]量的水，煲20分钟，起锅前再放少量冰糖融化即可。 ​​​

12 :【五香黑花生】1.将带壳的鲜花生反复搓洗，清洗干;2.每个花生尖捏开一个小口;3.洗干净后花生，连壳放入锅中，加适量清水;4.调料[偷乐]放入盒中，与辣椒、盐一起放入锅中;5.大火煮开，改用中小火煮30分钟;6.凉了后，放入保鲜盒中，同时倒入煮花生的水，放入冰箱冷藏。 ​​​

13 :【向日葵蛋包饭】1.先用火腿[睡觉]加剩饭，炒一碗普通的蛋炒饭，乘碗里用小勺子压紧，扣在盘子上就可以了；2.然后锅油烧热煎鸡蛋皮；3.把鸡蛋皮切出细条，跟花瓣；4.横一条竖一条的摆放出花心；5.旁边摆上花瓣，再点缀豌豆即可。 ​​​

14 :由William [得意地笑]Mark 公司生产的一种能在空气中游动的遥控鱼：Air Swimmers。它有栩栩如生的外观，体内充满安全的氦气，通过红外线远程控制，可上下左右前后四处飞，鱼尾还可摆动。目前有小丑鱼和鲨鱼两种。 ​​​

15 :狮子座最不喜欢麻烦别人，很多事情都是一个人默默的做。就算是拿起电话很想找人帮忙，到接通的那一刻，也开不了口，会没事没事的乱扯一通。就算是很信任很好的朋友，狮子座也很少找他们帮忙，因为狮子座觉得朋友不是拿来帮忙的[路过这儿]，而是在一起。 ​​​

16 :【泡椒田鸡】田鸡的肉质细嫩，含有锌、硒等微量元素，并含有维生素E等抗氧化物，能延缓机体衰老，润泽肌肤。喜欢吃[太阳]辣的朋友，不妨试试这款泡椒田鸡，味道一级棒！ ​​​

17 :时尚点评：金小妹的搭配随性休闲，虽然是[转发]超模的身材，但是可穿的参考价值还是非常高，大衣长度刚好到小腿是最佳的长款大衣的长度。 ​​​

18 :孩[不要]子~ ​​​

19 :作为[悲催]暑期工，有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作，但每天也会有其他正式工会看到你。大部分人并不知道你在做些什么。那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

20 :孙立人（1900～1990）生于安徽庐江，有着与卫立煌相同的战绩，也有着同张学良一样的遭遇。他是国民革命军中与众不同的优秀将领，具备丰富现代化作战经验和高超军事指挥才能，并拥有崇高的国际声望。在台湾编练新军时，被怀疑和美国人合作搞兵变[亲亲]，遭软禁33年，1988年才恢复自由。 ​​​

21 :公交车上,一位年轻的父亲牵着大概5岁左右的小正太站着,小正太：你怎么惹妈妈生气了.父亲：别问了，你想晚上吃泡面吗?小正太：不想[打哈气].父亲：那就听爸的，到了姥姥家见到妈妈你就抱着她腿哭你妈不跟我们回家你就别松开......小正太：哦知道了，爸那你干嘛。父亲犹豫片刻：我抱住另外一只哭。 ​​​

22 :一见钟情很难发生在巨蟹身上，蟹子的爱需要时间。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。.需要慢慢相处，因为蟹子是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢蟹子，蟹子却不喜欢，频频接触的结果[耶]则是会对你越来越冷淡。 ​​​

23 :一小姐吃饭时点了道爆炒狗鞭，夹菜时不慎掉到两腿[同意]之间，小姐大惊：这玩意真厉害！煮熟了剁碎了，它竟还认识路！ ​​​

24 :在食堂男友在发飙。他冲着食堂管理员大骂:“瞅你们那粥什么玩意！戴个口[晕]罩都能喝进去！” ​​​

25 :【出汗多要学会正确补水】①含电解质的水：哈密瓜、桃子。②含维生素C的水：西瓜、猕猴桃、柑橘。③含抗癌物质[好爱哦]的水：西红柿、西兰花。④含修复因子的水：菠萝、樱桃。⑤含益生菌的水：酸奶。⑥含消化液的水：豆类。 ​​​

26 :呆萌呆萌的[草泥马]小兔兔~ ​​​

27 :【辣椒鸡丁】鸡胸肉洗净切丁调入水淀粉、酱油[ok]、料酒混匀，腌20分钟；辣椒切1cm段，大葱切段，蒜切片；葱段、蒜片煸出香味后，将腌好的鸡丁放入，迅速滑炒至散，待鸡肉呈熟色，加老干妈牛肉末豆鼓油5g，炒两分钟；放入辣椒、玉米、盐与鸡丁翻炒片刻后，出锅。 ​​​

28 :短款的军绿色棉服既温暖又能显腿长，搭配紧身牛仔[温暖帽子]裤和棕色雪地靴，帅气又干练。 ​​​

29 :客房面积十分小，设计师选用了清新的条纹[馋嘴]墙纸和窗帘，来拉长层高的视觉效果。浅蓝色的沙发床放置墙边，和墙纸融为一体，实用又不占地方。 ​​​

30 :走开[可怜]，不要调戏本喵 ​​​

31 :设计师Andrea Maffezzoni & Nicola Loi在墙上安装了一种水果架，[绿丝带]由可丽耐和铝材质构成。它的外形酷似箭，只不过箭的中间部分向下连续弯曲形成多个半圆状，而这些半圆状则巧妙地用来搁置水果。造型不仅独特，也能起到不错的装饰效果。 ​​​

32 :【宝马将为多款产品升级动力系统】宝马日前宣布将从7月开始为旗下1系、2系、2系Gran Tourer、3系、4系以及X5更换新的发动机。2015款 125i M Sport 宝马1系的118i车型将搭载1.5L三缸涡轮增压发动机，[噢耶]其最大功率为136马力，手动挡车型0-100km/h加速需时8.5秒。 ​​​

33 :卧室背景墙：鹅卵石形状的马赛克拼贴在门口的墙面上，解决了大面积墙面凸出而又色彩单调的问题，白墙也形成一种特殊的不规则表面，形[可怜]成一种独特的浑圆造型。 ​​​

34 :这个游泳池就像是一个巨大的脚印，想在里面游上一圈[悲催]么？ ​​​

35 :2013年12月23日报道，英国Dudley，一对新婚夫妇决定办一场童话般的婚礼，但Nathan与Amanda Gibbs选择的童话方式很不一样，他们将自己全身涂绿，办成怪物史瑞克和他的老婆菲奥娜公主的样子举办婚礼，不仅新郎新娘需要打扮，连所有来参加婚礼的宾客们也需要精心装[得意地笑]扮。 ​​​

36 :做一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚[生病]的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。 ​​​

37 :【“乐山乐水”如何读】孔子名言“知者乐水，仁者乐山”，也缩写成“乐山乐水”，其中“乐”皆爱好义，可是不少人将它读成lè，不对。查现代辞书，“乐”有二读：lè和yuè，但都没有“爱好”之义。看来只能在[鼓掌]古汉语中寻找答案。在古汉语中，读yào时可表示爱好。由此可知，“乐山乐水”之“乐”当读 ​​​ 全文

38 :妻子：你倒是想想看，每次开饭前，你和孩子们都坐在桌子边，用金属勺邦邦邦地敲击[绿丝带]金属盘子，那种滋味你受得了吗？ ​​​

39 :高中时有次去理发，有点感冒，理完了理发师拿吹风给吹，没吹几分钟感觉胃里翻江倒海，一把推开理发师冲到外面，对着马路牙子一顿狂吐，理发店伙计们以为我不给钱逃走[右哼哼]，全部追了出来，等我吐完抬头看见伙计们吃惊的表情以及理发店老板娘刚吃进嘴里快要吐出来的饭。 ​​​

40 :某日跟二货女友去饭店吃饭，然后女友就开始各种抱怨工作不顺，，，说着说着女友突然站起来把经理叫了过[心]来，问道：你们店招服务员吗？经理：不招啊！女友：那你们店缺服务员吗？经理疑惑的回答：也不缺啊！女友：哦～那我俩搁这傻坐了大半小时怎么没人过来吱个声。 ​​​

41 :【伯爵红茶饼干】1.先用开水将红茶泡开，大概泡30min2.将黄油室温软化，加入糖、盐3.[嘻嘻]加入泡过的茶包后，打蛋器搅拌均匀4.加入过筛的低粉，用刮刀搅匀5.将面团整成长条，用保鲜膜包起，放在冷冻室30min6.取出面团，切块放在烤盘上，375℉ 20min+ 400℉ 3min，入烤箱。 ​​​

42 :We all have dreams. But in order to make dreams come into reality, it takes an awful lot of determination, dedication, self-discipline, and effort。我们都有梦想，为了让梦想成真，需[耶]要惊人的毅力、奉献、自律及努力。 ​​​

43 :这个[闭嘴]…… ​​​

44 :【豆渣】豆渣是优良的保健食品。因为它热量少，所含的膳食纤维多[哈哈]，并富含人体十分需要的钙质，据资料显示，100克豆渣中约含钙100毫克，几乎和牛奶等同。其实，豆渣也是个不错的烹饪原料，可以添加到主食里，比如熬粥、做馒头，还可以用来炒鸡蛋、做丸子。 ​​​

45 :【什么样的房间最健康】一个最佳的居室应该是什么样？不妨参考以下6个标准。①室温：20℃。20℃左右的室温最让人舒服。这个温度有利于身体散发多余的热量。②湿度：40%。夏季室内湿度以40%~80%为宜，冬季应控制在30%~60%。③通[doge]风：每天半小时。每天9时~11时、14时~15时是最佳换气时间。 ​​​

46 :清晨[熊猫]坐公交的囧事啊…… ​​​

47 :卧曹，你们到[doge]底在做什么…… ​​​

48 :【张学[失望]良最痛恨的诗】他晚年多次对人提及一首《哀沈阳》诗“赵四风流朱五狂，翩翩胡蝶最当行。温柔乡是英雄冢，哪管东师入沈阳。”作者是教育家马君武。张认为这首诗冤枉了他，使他终生背负卖国恶名。他与胡蝶素未谋面，“我跟朱五没开过一句玩笑”，九一八时跟赵四结识已十年。个中是非,历史自 ​​​ 全文

49 :【12星座躲不掉的情劫--白羊座】摆脱不掉的初恋熟悉。白羊座的人都知道，白羊座有一个永远摆脱不掉的初恋情人，就是那种根本就不能在一起但是每次对方一回来白[织]羊座还是会忍不住怦然心动的那种情人。白羊座做事情果断，可是面对情感却是相当的优柔寡断，根本没有办法对别人的倾诉说不。 ​​​

50 :What hurts you today, makes you stronger tomorrow. [做鬼脸]今天你所受的伤害，会让明天的你更加坚强。 ​​​

51 :1937年5月15日，美国第一位女国务卿奥尔布赖特诞辰。1993年克林顿入住白宫，她出任常驻联合国代表。1997年1月在第二届克林顿政府中担任国务卿，成为美国担任最高职务的女性。她是苏联和东欧问题专家，会讲英、法、俄、捷、波兰语，是[帅]美国强硬外交路线的推崇者。曾多次访华。 ​​​

52 :印象中[失望]的二货 ​​​

53 :【美白祛斑之苹果番茄面膜】将苹果去皮去核后，捣烂成果泥，然后将番茄也捣烂，[酷]将它们混合在一起，加入少许的淀粉混合调制，弄成糊状即可。用法：均匀的涂敷在脸上，20分钟后，用清水清洗即可。此面膜可以每天都敷一次。面膜中含有丰富的维生素C，可抑制黑色素的合成，能祛斑并且对皮肤起到增白作 ​​​ 全文

54 :天蝎本身就是冰与火的化身，爱的时候喜欢疯狂刺激甚至歇斯底里，不爱的时候但愿决裂得一丝关系都没有。趁[呵呵]着天蝎还爱你的时候好好享受他的爱吧，并且好好对他吧，天蝎喜欢公平的爱，如果发现你给不了他想要的安全感，理智的天蝎也绝不倒贴。 ​​​

55 :男友上[爱你]完厕所只洗手…… ​​​

56 :垂坠的质地，半透明的色泽，这样的外套，最适合走正太路线的帅哥们。看上去虽然清凉，[可爱]但也能挡住几丝秋风。 ​​​

57 :【自然面筋】1.备好材料。 面筋撕成条。2.锅中下入蒜片，花椒翻炒。 倒入面筋翻炒。 倒入老抽继续翻炒。3.加入青红椒。继续[加油啊]翻炒，加入调味品。 翻炒均匀即可。 ​​​

58 :一群吸血蝙蝠找不到吃的饿的在洞里乱撞，这是一只蝙蝠满嘴是血的回来了，众蝙蝠都羡慕地问：“你在哪里找的血啊？”这时那只蝙蝠把它们带到一个大树前问：“看到了吗？”众蝙蝠说：“看到了。”那只蝙蝠说：“他妈的刚才我没看见！[兔子]！！ ” ​​​

59 :【BB学礼貌全攻略人际交往很简单】有礼貌的宝宝人见人爱。父母无不希望把自己的宝宝养育成有人缘、守规矩、有修养的小绅士、小淑女。怎么调教呢？调教策略1：微笑也是一种礼貌。调教策略2：[泪流满面]说话要说文明话。 ​​​

60 :嗨，[太阳]陪我玩会 ​​​

61 :和女友交往快三个月了，今天我问她对我的印象如何，她很坦率地回答：“没感觉！” 晚上，我请她吃西餐，席间我们相谈甚欢，吃完送[甩甩手]她回家，路上我问她：“今天应该有点感觉了吧？！” 她想了下说：“有，吃得真饱！” ​​​

62 :星期天在家休息。这时老婆跳着舞过来问我：老公，你快看，我像不像一只小天鹅？ 我看了一眼[浮云]回到：你可别瞎跳了。。。不过话说回来，还真像！整个就像一个小天鹅滚筒洗衣机。 哎，不说了护士给我换下药，谢谢。 ​​​

63 :英国一家内衣公司Shreddies利用化学武器技术设计出的高科技“防臭屁内裤”曾在世界引起巨大话题，而近[飞机]日该产品也终于在日本开售。据悉，防屁内裤有过滤臭屁的功能，使用者即使不停放屁，旁边的人也不会闻到。 ​​​

64 :宇宙可能处在塌缩边缘：宇宙时间尺度。北京时间4月1日消息，据国外媒体报道，近日，物理学家提出了一个新的“宇宙塌缩”机制，预测宇宙很快就将[lt切克闹]停止膨胀，开始塌缩，同时我们所知的一切物质也将因此消失。 ​​​

65 :有那么一瞬间突然觉得，我[礼物]所有的等待在你眼里都没有意义，因为换不来你的任何珍惜。不是我不懂得坚持，是太久没听到你的回音，所以这一次我决定走了。 ​​​

66 :【护肤】多摄取富含维生素B6、C、E类的食物(植物油、坚果、绿叶蔬菜中含有丰富的维生素E，新鲜蔬菜和水果是维生素C的重要来源，肉、鱼、豆类、蛋黄等食物中富含维生素B6)。此外，饮食要有规律，不宜暴[沙尘暴]饮暴食，也不应过度节食。 ​​​

67 :【最容易被[lt切克闹]骗感情的星座女】双鱼：把对方想的太美好，不懂设防；水瓶：剑走偏锋，看重对方外表、金钱、地位等，反到忽视了人品；巨蟹：太贤妻良母，一心想有个家，但对方却不想负责、只想玩玩；狮子：女强人在爱情里盲目，为男人放弃事业；白羊：直来直去，没有心眼，被人算计。 ​​​

68 :天哪我看见了两[噢耶]匹马！ ​​​

69 :看完暴[失望]漫这个世界都颠覆了~ ​​​

70 :【周恩来批林彪极“左”为何失败】林彪事件爆发后，中共党内有两种不同态度，1972年周恩来在讲话中[睡觉]批林彪极“左”，但这种说法遭四人帮反对，姚文元称林彪是极右，最终周恩来失败，原因在于毛泽东发动和领导的文革，本身就是极“左”。批极“左”，不就是否定文革、否定毛泽东吗？ ​​​

71 :天秤不懂甜言蜜[右哼哼]语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人；不会真的发火，就算生气也很快忘记；天秤变得冷淡就证明TA开始对你重新审视；当TA越是沉默就代表TA越是生气；天秤可能看起来很凶其实内心是最柔软的；看起来很冷淡但那只是保护自己的方法；天秤很重视友情，但被伤害后绝对不再友善。 ​​​

72 :黑色的流苏围巾get了今年最流行的流苏[泪]元素，搭配灰色毛衣，温暖又时髦。 ​​​

73 :要知道二[失望]也是一种生活，二也是一种生活态度！ ​​​

74 :民族英雄岳飞生逢乱世自幼家贫，在乡邻的资助下，拜陕西名师周桐习武学艺，期间，目睹山河破碎百姓流离失所，萌发了学[月亮]艺报国的志向，克服了骄傲自满的情绪。寒暑冬夏苦练不缀，在名师周桐的悉心指导下，终于练成了岳家抢，并率领王贵汤显等伙伴，加入到了抗金救国的爱国洪流中。 ​​​

75 :【吃盐太多越补越缺钙？】麻麻们，你们造吗？如果家庭中的饮食习惯偏好“重口味”，吃过多盐，体内钙的排出量也就增多哦：人体每排泄1克钠，同时耗损26毫克钙，人[馋嘴]体排出的纳越多，钙消耗越大。专家表示，儿童补钙，别一味看食补，也应当注意“食减”，饮食要以清淡为主哈。 ​​​

76 :【有些胃病症状可能是肝癌】据不完全统计，约37%的肝病患者患病初期都误以为是胃[爱你]病而贻误诊疗。肝病发病初期症状不典型，出现食欲不振、恶心、腹胀、上腹部不适等，易与胃病混淆。如果出现疑似胃病症状，不要自行用药，应到医院检查诊断，尤其是经常喝酒、携带乙肝病毒或既往有胆道疾病史者更应 ​​​ 全文

77 :【性别区分】孩子在18个月的时候就可以确认自己是男孩还是女孩，但是直到孩子们2到6岁，他们才会开始确认其他人的性别，决定是否要与之玩耍以及其他的一些关于性别的行为特点。大多数的社交行为科学家认为本能以[雪花]及教育的相互影响决定性别在孩子们的认知中的作用。 ​​​

78 :有个姑娘要开音乐[嘻嘻]会，海报上说是李斯特的学生。演出前一天，李斯特出现在姑娘面前。姑娘抽泣着说冒称是为了生计，请求宽恕。李斯特要她把演奏的曲子弹给他听，加以指点后爽快地说：大胆上台演奏，你现在已经是我的学生了，你可以向经理宣布，晚会最后由李斯特亲自演奏。 ​​​

79 :儿童房有整整一面墙的卡通画，不仔细看还真被“骗”了，那可是韩国[兔子]代购壁纸，非常生动鲜活。 ​​​

80 :编辑点评：与主卧的淡雅大气[心]不同，次卧的设计明媚多彩，以自然欢快的黄绿两色作为卧室的主打色彩，营造明亮活泼的室内性格。 ​​​

81 :【炸鸡块】1.调料和裹粉都放到一个塑料袋里混合好，把鸡肉切块，放入塑料袋里抓匀，腌制20min。2.炸油升温至170℃，过一[悲催]遍油锁住肉汁，在慢慢复炸一遍至金黄色。盛盘，挤上柠檬汁即可。 ​​​

82 :【肯尼亚】肯尼[lt切克闹]亚境内出土过约250万年前人类头盖骨化石，是人类发源地之一。在火热的赤道与神奇的非洲，这片大地，本身就注定着不平凡！ ​​​

83 :军绿色大衣搭配毛衣，永远不会落伍的搭配，再配上一条紧身牛仔裤和基础款雪地靴，温度，风度两手[绿丝带]抓。 ​​​

84 :【玉米蔬菜沙拉】西兰花剪小朵，洗净，用加了盐和油的开水焯烫熟，捞出放在冷水中过凉；胡萝卜切丁，用上面的水焯熟，捞出过凉；土豆切小丁，用[微风]上面的水煮熟，捞出过凉；黄瓜切丁，与其他的菜丁放在一起；将沙拉酱、酸奶调匀，倒在蔬菜丁上拌匀即可。 ​​​

85 :面向客厅，便盆[给力]之上，销魂枕臂，垂帘听政。 ​​​

86 :Hsing Min和Xia Lou设计的吹泡泡体温计，是一款全新的幼儿测量体温的体验概念设计[沙尘暴]，产品的感官测量口通过对幼儿呼出的热气进行收集评测，准确得出相应数据，使用方式犹如孩子喜欢的吹泡泡，安全方便使用的同时，充满童趣。 ​​​

87 :有时候，事情[帅]很简单，复杂的是自己的脑袋。。 ​​​

88 :【福特Edge Vignale】在车身配色上提供了两个版本，包括福特Vignale紫晶[围观]褐色和白金白色。同时，新车在外观设计上沿用了福特Vignale车型的家族化风格，采用哑光黑色六边形上片中网格栅，在格栅四围使用铝合金包裹镶嵌。此外，福特Edge还采用了铬合金包围的定制版雾灯和19英寸更富光泽感的合金轮毂 ​​​ 全文

89 :【马[礼物]达加斯加食人树之谜】1878年，殖民列强在设法教化和征服那些偏远地区的人们的时候，发现一根“像八英尺高的菠萝”的树干上长着浓密的叶片，树叶从树顶一直垂到地面，7英尺长的卷须向四面八方伸展。德国探险家卡尔.李奇博士注意到那些当地人开始变得非常兴奋，他们把一名姆科多妇女推向那棵大 ​​​ 全文

90 :入门玄关，右转过去的餐[互粉]厅，简单的布置，并与灯光纱幔设计元素相结合，使得空间看起来有轻有重。 ​​​

91 :大胆的色调搭配不同类型的家具，[最右]使小客厅更像一个艺术品。 ​​​

92 :Nobod[呵呵]y can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ​​​

93 :【第六感最强星座排名】冠军（双鱼座：有一种天生的,直觉性的洞察力）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（狮子座）、第六名（金牛座）、第七名（处女座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名[照相机]（双子座）。 ​​​

94 :水蓝色的窗帘，搭配同色调的餐椅，营造出清新淡雅的[瞧瞧]用餐环境。 ​​​

95 :【戈佐岛】马耳他第二大岛，位于马耳他岛的西北[疑问]方，面积仅次于马耳他岛。岛上田野广阔，风光明媚，种植了马耳他所需的蔬菜瓜果，因此戈佐岛有“马尔他花园”的美誉。这里的老百姓纯朴而热情，耕作、捕鱼是他们主要的工作。对于居住在马尔他岛的人而言，戈佐岛是他们假日逃避喧嚣，寻找宁静的地方 ​​​ 全文

96 :这是英国艺术家阿德里安·格雷创作的令人惊叹的石头平衡艺术作品。看上去，格雷创作的艺术品不过是把沙滩上一块大石头放到另一块大石头上面，并不复杂[爱你]。不过，两块石头接触地方小到似乎只有一个点，而上面的石头却能保持平衡不倒实在让人惊叹。 ​​​

97 :【荔枝炖蛋】1.荔枝剥壳去核，银耳温水泡发，撕成小朵；2.将清洗干净的银耳放进锅里，加荔枝，倒入水，放入冰糖，煮至粘稠；3.将煮好的银耳倒入深口碗中，置于蒸锅上，敲入鹌鹑蛋用小火炖半[赞]个小时，至蛋成熟后即可；4.可适量放些枸杞配色。 ​​​

98 :【大蒜虽好五类人不宜吃】大[偷乐]蒜是一种常见调味品，对于患有肺结核、癌症、以及高血压、动脉硬化等心血管疾病的患者很有好处，但以下五种人却不宜常吃：①眼病患者；②虚弱有热者；③肝病患者；④脾虚腹泻患者；⑤重病患者。 ​​​

99 :像你一[蛋糕]样吗？ ​​​

100 :【大众8项[萌]全新技术发布】近日，从大众中国官方获悉，大众研发的8项新技术将投入使用，其中就包括主动式信息显示屏、动态车灯辅助系统、第三代泊车辅助系统等，这些技术代表着大众未来科技的发展走向。即将国内上市的Passat B8旅行轿车将率先搭载，未来将在更多车型上使用。 ​​​

101 :决策是一个先民主后集中的过程——理越辩越明，一定要听取最广泛的意见,[熊猫]包括公司内外的一切专家与相关人士,然后与做这件事的核心人员商量，但是最终的决定只能自己来做。 ​​​

102 :don't fear you forsake， just afraid of losing yo[帅]u。 ​​​

103 :美国设计师Roxy Towry[咖啡]-Russell巧借海洋中的水母，设计了这一组名为Medusae PendantLamps的水母吊灯。每款灯具的形态仿佛运动中的水母，时而收缩时而扩张，给你一种生活在海洋中的感觉。 ​​​

104 :有的时候你给大天蝎准备一些惊喜，他们反而兴致平平。本应该感动的戏码却硬生生的跑偏了。你还不能说啥，因为你准备是你的事儿，人家高兴不高兴，[草泥马]感动不感动就是人家的事儿了。究其原因，可能就是因为大天蝎面对爱人不太走心，一般走肾。 ​​​

105 :一个完美女人，如同一部[浮云]完美的德国车！ ​​​

106 :真相只有[衰]一个！！！ ​​​

107 :她，植草女子一枚。静默，柔软，喜随遇而安，爱一个人发呆。 有野生的骄傲与葳蕤的倔强，更有绿芜丛生的韧性与力量。常对着铺天盖地的稿件，喃喃自语：我看稿为生，写稿至死，谋生也谋爱。——《百家讲坛[围观]》杂志主编汪微微与你分享 风烟俱尽、光而不耀的暖暖私语 混着记忆的香，附着旧事的厚。 ​​​

108 :【XC90豪华版20日将全球首发】从芬兰媒体worldcarfans获悉：沃尔沃还将为中国等市[亲亲]场打造XC90豪华版特别车型，该车将于4月20日在上海车展进行全球首发。据了解，XC90豪华版采用独立4座布局，有望年内投放中国市场。 ​​​

109 :在非洲津巴布韦的西北部，考古学家发现了极具价值的非洲古人类穴居遗址，而在这个遗址中最特别之处就是锡诺亚洞里的“魔潭”。锡诺亚洞位于首都哈拉雷西北120公里的山区，坐落在一片高低起伏不平的丘陵之中，著名的“魔潭”也隐[同意]藏在这个洞中。 ​​​

110 :十一就要结婚了。男友：我有点紧张！我：为啥？男友：我[嘘]怕你跑了。我：我也有点紧张！男友：为啥？我：我也怕我跑了。男友：…… ​​​

111 :【产后什么时候来月经】不哺乳的新妈妈，一般在产后6～10周内月经就能复潮；而哺乳的新妈咪，月经复潮的时间有极大的变动性，可能在产后第2～18个月内的任何时候恢复，平均为6～8个月，甚至有的新妈妈在哺乳期间月经一直不来潮。 O产后“复潮[雪花]”，你知多少？ ​​​

112 :我们是块顽石，却禁不起时光的打磨，终究归于沉寂和[来]平静。 ​​​

113 :骂人如果[衰]带个菜名！ ​​​

114 :为女人而[自行车]受伤…… ​​​

115 :Juan Restrepo设计的月球手表（Apollo Moonwatch），它[赞]跟普通手表一样，有指针有刻度，只不过在表盘上面多了一个圆形区域，用来呈现月球的阶段变化过程，通过月球形状也可以估算出当下的阴力日期。 ​​​

116 :俏佳人驾[自行车]野马送祝福！ ​​​

117 :【胃不好别吃三种水果】①山楂，果胶和单宁酸含量高，与胃酸、食物残渣等结合形成胃结石；[委屈]②鲜枣，富含膳食纤维，大量摄入刺激肠胃，枣皮薄而硬，若胃黏膜有炎症或溃疡，会加重不适；③猕猴桃，富含维生素C和果胶，会增加胃酸、加重胃负担。 ​​​

118 :装饰Tips：这一角类似咖啡吧台，[转发]闲暇时可以约上几个好友在这里聊聊天。 ​​​

119 :医生为年青时的英国作家萨维奇治病．作家长期潦倒，健康状况极坏，好 [微风]不容易才 ​​​

