在线网吧ur 男/宁夏         加关注



朝有过，夕改，则与之；夕有过，朝改，则与之。 ​​​

1 :上厕所，用别人的纸，让别人找纸去吧 ​​​

2 :曾以为只要认真地喜欢，就可以打动一个人，原来却只是打动了自己。 ​​​

3 :做你喜欢的事，其他都尼玛的扯蛋。 ​​​

4 :ㄣ现在的你，是否也在想念我，怀念着我们的曾经？ ​​​

5 :寂静了许久，颓丧了许久，感慨了许久，哀痛了许久。 ​​​

6 :一个人要多贱，才会够配上你。 ​​​

7 :没有不会干的事，只有不去干的人。 ​​​

8 :我的强颜欢笑是否能让你心安理得 ​​​

9 :没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。 ​​​

10 :井水与河水——两不相犯 ​​​

11 :你别想太多我真的很讨厌你 ​​​

12 :没有人能替你承受痛苦，也没有人能拿走你的坚强。 ​​​

13 :我不是最好的，但我是最耀眼的 ​​​

14 :心情假如可以撒谎，那我可不成以不忧伤。 ​​​

15 :我没有五彩的鲜花，没有浪漫的诗句，没有贵重的礼物，没有兴奋的惊喜，只有轻轻的祝福，祝你生日快乐！ ​​​

16 :三个鼻孔眼儿——多一股子气 ​​​

17 :烟简里安家——没门 ​​​

18 :让她感受到真实的快乐，再让她隐隐约约地感受到失去的痛苦，强烈的对比之下，相信她会做出一个选择。 ​​​

19 :孙子打爷——犯上作乱 ​​​

20 :以肉去蚁，蚁愈多；以鱼驱蝇，蝇愈至。 ​​​

21 :无论何事，不可徒与他人雷同，亦不可专事独断，宜尊己，宜由己之理性，以管理一己。 ​​​

22 :大概这就是爱吧。 ​​​

23 :人若有志，万事可为。 ​​​

24 :我看到你，我怕触电；我看不到你，我需要充电；如果没有你，我想我会断电。 ​​​

25 :给时间一些时间，让过去的过去，让开始开始。 ​​​

26 :三斤半鸭子二斤半嘴——多嘴多舌 ​​​

27 :故事总是发生在雨天巷陌石阶黑伞素衣长衫渐行渐远 ​​​

28 :爱是可以宽恕一切的。 ​​​

29 :47、生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，拥有了所有，也是虚无。人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。 ​​​

30 :白的花胜似绿的叶浓的酒不如淡的茶. ​​​

31 :为什么你老是喜欢和男人搭讪那，你检点一点好不好！ ​​​

32 :明月当空，相思甚浓。 ​​​

33 :爱母亲的男人，也将永远爱他的妻子 ​​​

34 :愚者最后之所为，正是贤者最先之所为。 ​​​

35 :你的世界以后没有我了，冷漠让主动变得廉价。 ​​​

36 :最让人骄傲的不是被很多人追而是有一个不管怎样都不会放弃你的人 ​​​

37 :曾经是那么的爱你。 ​​​

38 :一个女孩，在一个男孩面前闭上眼睛，是一种信任。承诺是必要的，即使不会实现，也是美好的。因为在说出承诺的那一刻，是很真诚的，而且心里是有着那样的信念的。如果连那样的信念都没有，才是真正的悲哀。理想是信念的自白，朝激情燃烧的方向蔓延。 ​​​

39 :雨中。预支烦恼，沉淀自己。 ​​​

40 :生日快乐！你快乐所以我快乐。你不快乐我不快乐，不管谁快乐，还是祝你生日快乐！ ​​​

41 :时光的洪流中，我们总会长大的。 ​​​

42 :笑一笑一男子在闹市骑摩托撞昏了一个陌生的老汉，男子不知所措，围观群众越来越多。突然他抱住老汉，声泪俱下喊道：“爹，你等着我，我这就去给你找医生！”说后，就跑掉了……老汉挣扎着喊：“给老子回来！”众人纷纷感慨：“这儿子真孝顺！[好爱哦]”----人才呀 ​​​

43 :如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老！对不起，我[囧]爱你！！！ ​​​

44 :就是因爲妳，我懂得了成長，可還是妳，依舊是我的[太阳]傷。 ​​​

45 :即使我不能使[浮云]你幸福， ​​​

46 :井水管河[得意地笑]水——犯不着 ​​​

47 :在没人知道自己的付出时，不去表白。在没人懂[江南style]自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，去活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想。 ​​​

48 :原来，[顶]他们相差的只是一个拐角。 ​​​

49 :不要对一个人太[围观]好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当。最卑贱不过感情，最凉不过是人心。 ​​​

50 :踩了女人的死穴，简直是[疑问]作死！ ​​​

51 :因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好[微风]的给你。爱情也好，友情也罢。 ​​​

52 :你生日快乐，你的善良使这个世界变得更加美[互粉]好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花！ ​​​

53 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来,但[好爱哦]如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

54 :彼时明月今时望，又奈明月诉离殇[落叶]。楼高明月人独倚，又把明月醉成双。 ​​​

55 :密林里耍大刀——[织]瞎干 ​​​

56 :梦是一个非常神奇的现[月亮]象，在它的产生与结局当中，有许多常人无法解释的难题，根本不是所谓的＂日所思，夜所梦＂这么简单。只有在密宗里，才有很清楚的解释。从梦的现象当中，我们可以学到很重要的人生哲理。 ​​​

57 :坐飞机演讲——[晕]空话连篇 ​​​

58 :老鼠过街[可爱]——人人喊打 ​​​

59 :【当手冢治虫遇上乙女画风！手冢Xotomate联合画展开催】手冢治虫大师的作品继过去被"osamumoetmoso"进行了叶原化后，这次大师的作品又被知名乙女游戏厂商otomate进行了“乙女化”！所有画作将在7月4日于兵库县宝塚市立[馋嘴]手塚治虫记念馆展览。过去卡通风格清一色变了样！ ​​​

60 :唐代名相房玄龄，未做官时，有一次患重病，对他太太卢氏说：我若病死，你不要守寡，要再嫁。卢氏到房内，挖出一[不要]只眼睛以示终身不改节。后来房玄龄病愈，一直升到宰相高位，始终对夫人极为尊敬。 ​​​

61 :相信优美的生命，就是一曲无字的挽歌，[给力]漫过心际的孤独，早已蔚然成冰，而你是这个季节里最美的音符。 ​​​

62 :【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但是不可以不[月亮]小心。②你说的每句话，老板都会知道,③不管什么时候,低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。 ​​​

63 :一个女人，不但要有独立生活的能力，还要有坚强面对的精神，不但要过好自己的日子，还要经营好自己的感情，要有别人无法替代并且无法带走的东西，这样即便有一天，爱情没有了，爱人不[困死了]在了，自己依然可以铿锵如玫瑰，清香且芬芳。 ​​​

64 :我害怕我走丢了不见了[爱你]你找不到我了 ​​​

65 :一对男女一起看电影。男友看到影片里美丽的女主角，便情不自禁地赞叹起来：“好美的女主角哦！”女友立马也发出感叹：“好帅的男主角耶！”说完，互相对望了彼此一眼，两人竟异口同声地叫了起来：“天哪，[可怜]好丑的观众啊！” ​​​

66 :剃头扁担[左哼哼]——长不了 ​​​

67 :宇，宙，真[不要]，理。 ​​​

68 :成功者积累知识和[路过这儿]人脉的质和量。 ​​​

69 :中国文化博[左哼哼]大精深啊！ ​​​

70 :作为一个人，要是不经历过人世上的悲欢离合，不跟生活打过交手仗，就不可能懂得人[织]生的意义。——杨朔 ​​​

71 :脱机的人永远[酷]不知道联机的人等了她多久。 ​​​

72 :施主：你今日所穿的内裤颜[握手]色凶多吉少，行事不利，万望即刻脱下扔进茅厕，以保平安。善哉善哉 ​​​

73 :不知道[花心]爱你算不算是一个贴心的理由？ ​​​

74 :世界[xkl转圈]上，唯独骗不了的，是你自己的心，总在你最没提防时，暴露你的欢喜忧愁。 ​​​

75 :书籍是思想的航船，在时代的波涛中破浪[doge]前进。它满载贵重的货物，运送给一代又一代。——培根 ​​​

76 :在你生命的每一天，我都真诚地为你[同意]祝福：幸福、平安、快乐！ ​​​

77 :新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：http://t.cn/zY5SGaL ​​​

