茗薇别来无恙璐 女/其他         加关注

干精神工作的人而让自己守全从思想掉入梦想，必遭不幸！他自以...

水瓶天生就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左与向右....在他的脑子里，永远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到瓶子终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常坚定的。 ​​​

1 :In the end we'll all realize that what we need isn't someone who's PERFECT, but someone who's RIGHT。 ​​​

2 :金牛座女生之所以找不到男朋友，也许是因为老天爷把另一半放到她体内了。。。让金牛可以在生病了自己照顾自己，大雨没人送伞自己跑回家，会修电脑，会按灯泡……就是神一样的雌雄同体。。 ​​​

3 :这是由瑞典一家具制造公司设计的大象台灯，把大象这种庞然大物搬上桌面，并且变的如此小巧玲珑，的确让人赞叹。光线穿过塑料灯罩散发出来，十分柔和，将其放置于卧室，书房，也能给房间增添一份别样的光彩。 ​​​

4 :传说中最棒的苹果套。 ​​​

5 :【阿里山】阿里山位于台湾省嘉义县吴凤乡境内，地处海拔2000公尺以上，东临玉山山脉与玉山公园相邻，四周高山环列，气候凉爽，平均气温为摄氏10.6度，夏季平均14.3度，盛夏时依然清爽宜人，加上林木葱翠，是全台湾最理想的避暑胜地。 ​​​

6 :【青岛栈桥】俗称前海栈桥、南海栈桥、大码头，位于青岛市市南区海滨，青岛湾北侧，与小青岛隔水相望。栈桥初建于光绪十八年（公元1892年），是青岛最早的码头。经1931年改建和1985年整修，现宽8米，全长440米。 ​​​

7 :现代简约风格应该算最好搭配的，也是最能产生创意的风格之一，古灵精怪的小物品小家具，抽象的装饰画，放在一起觉得不会不搭调。 ​​​

8 : @养生堂内服美容品 资养身心的保健品让我们就这么一直美'下去 我在:南正街 ​​​

9 :我刚更新了新浪微博G3版 Android客户端v2.9.1，推荐你也一起来下载更新吧。下载地址：出错啦 1. 广场新增139邮箱、MM、音乐等8大应用; 2.支持飞信帐号登录; 3.一键分享新功能，玩转新浪微博G3版; 4.优化内置浏览器体验。 ​​​

