韩旭Bunny-hE 男/江苏         加关注



嫉妒的人常自寻烦恼，这是他自已的敌人。 ​​​

1 :你不说，我也不说，就这样，想着想着就算了，走着走着就散了。有些人，注定了只能留在心里，却不会再出现在生活中了。 ​​​

2 :妇人之求夫家也，必用媒而后家事成，故治天下而不用圣人，财天下乖乱而民不亲也。 ​​​

3 :老虎拉磨——不信那一条 ​​​

4 :我不要别人的拥抱那里没有你的心跳 ​​​

5 :爱让我们义无反顾扮演了硬派也让我们歇斯底里变成了病态。 ​​​

6 :闪开，闪开，看什么看？！喵滴。 ​​​

7 :枫哥有一个伟大的梦想，那就是用80包魔法士三国卡换取平板电脑，请各位硅胶们在吃完魔法士后把卡给枫哥，谢谢各位粉丝的大力支持，赠枫哥香吻一个[爱你][爱你] ​​​

8 :枫哥近日为学习所困，无力操心各妹子狂恋枫哥的心情，在此至歉！但是，枫哥爱硅胶的心是永远不会改变的。硅胶们请继续支持枫哥！ ​​​

9 :#硅胶新计划# 经商议决定于明日(4.2)及后天(4.3)两日的放学后对枫哥进行全程后援及专访，有意向者面谈，同时欢迎硅胶来电咨询。枫哥全球官方后援会三天三夜打鸡血不停歇热线 : 0123-12345678 ​​​

