想飞的心很累ry 男/海南         加关注



无论是做人还是做事。包括爱情在内。可以简简单单[笑cry]。但是不能随随便便。 ​​​

1 :我在餐厅等你来的时候[草泥马]记得带上钱 ​​​

2 :元旦短信大全元旦[阴险]到祝福到，祝您：打牌运气拉不住,豹子金花把把出,别人瞪眼你笑脸,别人掏钱你收钱。到时候可别忘了我哦！ ​​​

3 :众里寻她[NO]千百度，嫣然回首，那人对我不屑一顾 ​​​

4 :我想我们的快乐不是说来就来的那一种ノ ​​​

5 :我只是须要一个可以让我休息的港湾.. ​​​

6 :醒来知是梦，不胜悲！ ​​​

7 :不要丢下我好吗我的世界只有你一个 ​​​

8 :再绅士的男人也不过是女人的胯下之臣 ​​​

9 :最美好的还是最先拥有的 ​​​

10 :只有努力地工作，才能真正体现出人生的价值。 ​​​

11 :什么也不怕，热爱神圣事物而轻视其它快乐，对自己的生命毫不挂虑。 ​​​

12 :伪善者能许下堂皇的诺言，但因为他们从来也不打算去实践，所以其诺言一文不值。 ​​​

13 :像你这种人，在连续剧里，最多只能活集。 ​​​

14 :一直孤身向前走就算四周已经连星光都消逝也不敢回头怕那里真的一个不舍的眼光也没有。 ​​​

15 :世上最神秘旳部门：有关部门。 ​​​

16 :痛苦是生命中的一部分，世上的事，谁又能想得到呢。 ​​​

17 :最是浪漫的冬季，遇见了可想，可念，可亲，可爱的你；冬季最浪漫的事，是与子相依相守，风雨同舟又一年，彼此对生活及人生有了更深入的认识与反思，换回的，是求同存异，互相包容，相互理解，懂得珍惜半辈子的拥有。 ​​​

18 :我并非善良，别得寸进尺@ ​​​

19 :丑恶的海怪也比不上忘恩的儿女那样可怕。——（英国）莎士比亚 ​​​

20 :一半的真实比虚假更可怕。 ​​​

21 :出洞的狐狸——贼头贼脑 ​​​

22 :头发会长的日子会越来越纵情爽快的爱人嘛如果前面这些都有了你来不来就随你妈的便了 ​​​

23 :西厢的白衣缘， ​​​

24 :未来是现在的另一个名称。 ​​​

25 :微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。 ​​​

26 :刻意的忘记或许是刻苦的铭记 ​​​

27 :失败缘于忽视细处，成功始于重视小事。 ​​​

28 :这种感觉从来不曾有，左右每天思绪，每一次呼吸，心被占据，却苦无依，是你让我着了迷，为你心有独钟。 ​​​

29 :我怀念的不是你，而是曾经那个掏心掏肺奋不顾身的自己。 ​​​

30 :爱不需要理由，生活需要理由。生活使我们分手，我的爱却永远…………爱你一万年！ ​​​

31 :火车拉笛——上劲；名（鸣）声大 ​​​

32 :是时候了，好好地做一个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不逃课，不说脏话，一日三餐一个不能少，十一点之前睡觉。。。其实这些，我做不到，应该也没几个人做到了。 ​​​

33 :你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭泣。 ​​​

34 :去不是要假装沉默，只是无力诉说而已。 ​​​

35 :勤奋可以弥补聪明的[委屈]不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。 ​​​

36 :大方一点。不会大方就学大方一点。如果大方真的会让你[耶]很心疼，那就装大方一点 ​​​

37 :只有自己变强大才[微笑]不会被别人践踏。 ​​​

38 :不要[good]问我考的怎么样，我只能说烤焦了。 ​​​

39 :传说中的勇[哼]者传说：第8集. ​​​

40 :“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉...只愿天长地久，与我意中人儿紧相随[耶]。爱恋依，爱恋依，愿今生长相随...”《女儿情》古筝曲！空灵、静雅~ ​​​

41 :吊炸天！牛人教你天冷时在室外能干什么？牛人在民间啊~~不过这得在东北才能[汗]玩吧！ ​​​

42 :【激萌韩游《萌兽学院》将开测 曝宣传视频】由韩国 Ngine Studios 研发的在线学园角色扮演游戏新作《萌兽学院》(暂译，原名Ar：pieL，原计划名 Project AX，曾用译名兽神学院)3月2日曝光迷你测试战斗宣传影片，预定3月13日至15日[微风]在韩国启动迷你测试。 ​​​

43 :收官战惊现软骨“非人类”，本周日晚上9点到12点的《向上吧！少年》最后一场收官之战，来自美国的4[哈哈]人街舞组合Ringmasters表演的街舞秀令所有在场观众和评委瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。 ​​​

44 :新郎新娘宣誓，台上她一句“我愿意”，观礼席他也说了一句“我[自行车]愿意”。 ​​​

45 :《风之少女[打哈气]艾米莉》7话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

46 :高手在民间！盘点民间[互粉]运动牛人们的100大进球，演绎自己的足球传奇，看得人直呼过瘾啊！ ​​​

47 :《生化危机：启示录2》[威武]公布第三章预告 ​​​

48 :俄罗斯性感嫩模出镜，[礼物]大秀史上最强一字马健身法，妹纸柔韧性真好啊，这一般人练不了吧！ ​​​

49 :老外悬崖骑车，卖弄独轮车秀，看的是心惊胆战……这是用生命在运动啊[偷乐]！！ ​​​

50 :迄今为止足坛十大巅峰[互粉]任意球，卡洛斯违背物理学原理，那些绿茵场上的经典时刻，你还记得吗？！ ​​​

51 :《帕格尼尼主题狂想曲》，这是一支优美得令人心醉的曲子[doge]，这首曲子的基调是热情洋溢，又不失深沉内涵；既柔婉恬美，又深情款款。 ​​​

52 :DOTA2 Top Plays Weekly 拉比克怒[馋嘴]秀卡尔 ​​​

53 :火发现，没有了蜡烛，它[威武]已无法存活，它后悔莫及，可一切都无法挽回。 ​​​

54 :邓紫棋第二轮巡演结束新西兰游山玩水，挑战万尺高空跳伞，克[不要]服恐惧摆金鱼嘴表情。 ​​​

55 :电影《北京遇[月亮]上西雅图》中，当文佳佳和Frank分别时，Sarah McLachlan的一曲《Angel》不知道打动多少人的心~现场版相当赞！~《北京遇上西雅图》中的插曲《Angel》，非常好听！~ ​​​

56 :张靓颖《我们说好的》——“我们说好就算分开一样做朋友，时间说我们从此不可能再问候。”是不是爱了就不能再做朋友？因为彼此伤害过？是不是爱了也不能做敌人？因为[握手]彼此相爱过？ ​​​

57 :赵薇导演处女作《致我们终将逝去的青春》纪录片落户搜狐，赵薇携韩庚、赵又廷等一众主[咖啡]演忆青春。 ​​​

58 :Super Junior圭贤首张Solo迷你专辑《在光化门》(At Gwanghwamun)MV公开！MV由Red Velvet Irene特别出演，透过圭贤的温暖嗓音与精致的影像画面，流露出恋人离别后的伤感。就[哼]让我一起静静聆听，沉醉在忧伤而温情的歌声中。 ​​​

59 :东方神起27日将发行的日文新曲[嘘]《Very Merry Xmas》完整PV释出！温暖旋律的包围中，今年的圣诞节你会和谁在一起怎样度过呢？ ​​​

60 :孙俪微博上晒出与邓超有爱对话大秀甜蜜恩爱，[思考]娘娘嬛嬛不忘自黑：孕妇的话别当真。 ​​​

61 :隐藏不住的光芒蓄势待发！铁肺公主戴爱玲完美变身 ，乐坛天后纯正血统继承，色艺双全，力搏出位~戴爱玲2013全新国语专辑《想你的距离》第三波[威武]同名主打《想你的距离》MV完整版！~ ​​​

62 :《我心是海洋》是蔡琴演唱的一首歌曲。蔡琴的诠释，呈现出完全不同的风味，彷佛身置[lt切克闹]海洋的宽敞，感受优美的起伏，令人赞叹！华语歌曲中少见的宽阔温暖意境，蔡琴用音乐带来了海浪与海风，吹拂著我们的心灵。——蔡琴《我心是海洋》 ​​​

63 :比方我们班长朱逸群，将来到美国留学[困死了]人家肯定会称号你“逸群朱” ​​​

64 :性感健身美女模特Jenna Renee墨西哥Cabo San Lucas海滩写真，妖娆魅惑不可挡[话筒]啊！ ​​​

65 :《夏色奇迹OVA》第十五个暑假 ，四人夏海[自行车]、纱季、优香及凛子是早上、上学还是放学后均会在一起的好朋友。无论欢乐也好、悲伤也好，四人均会一起感受。正当她们以为这样的日子会永远继续下去时，夏之奇迹便于这下田的小乡里展开。 ​​​

66 :地灵灵炉石传说竞技场直[xkl转圈]播实录：牧师12胜 ​​​

67 :他笑笑。[转发]拭去她嘴角的残留，说“吃慢点，不急，我要养你一辈子呢。” ​​​

68 :“中国最强射手”独创中圈前后场投篮，38式中圈投篮2[顶]分进20球，此女孩直接秒杀NBA球星。。。 ​​​

69 :炉石传说之逗鱼时[钱]刻：板娘和小圆的数学口算之争 ​​​

70 :《最近比较烦》，Yumiko跟Joey、阿Sa、阿娇，四姊妹感情要好，并自封为「龙虎豹蛇」四人组-，Yumiko同样好想将这段友情记录下来，于是想到不如翻唱当年由李宗盛、周华健和-黄品冠合唱的《最近比[照相机]较烦》。 ​​​

71 :淮秀帮夏日风[甩甩手]暴《高温总动员》，我家空调常打开，25度太低；戴上面具穿上纱衣，不要晒成逗比···凉爽就会放肆，但炎热就是克制，让瓦们安静地做个“不高冷会死星人”，与高温君共谱“夏日恋曲”！谁说“七夕”我一个人过，我还有“高温君”日夜相伴好么？！ ​​​

72 :讨论话题：春节小品，为何[心]都是老面孔？ ​​​

73 :【滑雪网游《Project Powder》超酷视频】《Project Powder》是一款滑雪板竞速网游，世界各地的玩家都可以参加这场在危险滑坡上举行的运动。游戏发生的年代在未来的2146年，那时候，一个叫做Delphinus的星球被积雪覆盖，于是，一[握手]些年轻的滑雪玩家便开始了滑雪竞赛。 ​​​

74 :情人节的夜晚 - 本兮、[馋嘴]小贱 2012最新伤感歌曲 ​​​

75 :无尾真空工艺，与天然竹材精准配合，并拥有长达[肥皂]8小时的保温功能。 ​​​

76 :世界小姐张梓琳香港出席新片[加油啊]蜡像揭幕，畅谈甜蜜新婚生活：老公要我生两个。 ​​​

77 :Halo是美国著名歌手Beyonce于2008年11月18日发行的双碟概念专辑《I Am...Sasha Fierce》中的歌曲，作为《I Am》碟中的第二波主打单曲与《Sasha Fierce》碟中[兔子]的"Diva"一起发行单曲，是Beyonce的代表作之一。 ​​​

78 :浮生未卜爱与恨，才使动情话离别。就算年华老去，没有在一起的我们依旧能读懂彼此。爱情，总是美好的。即使没有天长地久的结局，也要成为我们心中美[萌]丽又难忘的记忆。那一年的冬天，我到外地去看你---好妹妹《我到外地去看你》 ​​​

79 :《Harvest Moon》是5人韩国女子团体4minute子团2Yoo[ok]n的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

80 :“一言为定”。哈利斯答道。 ​​​

81 :牛人歪歌总结《赵本山的那些扯蛋台词》，马年春晚没有了赵本山，没有了那些扯蛋的台词，网友却开始怀念起本山大叔了，人呐~总是失去的时候才怀念！ ​​​

82 :超萌五岁小男孩表演的舞蹈---鸡叫进行曲，哈哈~笑死人了，熊孩子你真行，太厉害了！ ​​​

83 :【盐水快速消除眼袋】将盐:水的比例以1:100调好，然后将化妆棉浸泡在盐水中，待完全湿透后，直接敷在眼部，大概5-10分钟，然后涂抹保湿型眼霜。因为盐水会加速眼部水分蒸发，缓解水肿现象，所以敷完盐水后，一定要记得涂抹保湿眼霜。 ​​​

84 :日本coser 奈琴 cos作品. ​​​

85 :　　小丽：“她是因为嫁不出去而不好意思吗？” ​​​

86 :搭配示范：黑色小西装+黑色T-shirt+浅蓝色宽松牛仔裤+浅棕色尖头高跟鞋。 ​​​

87 :1069019555100 ​​​

