害人精_N 女/青海         加关注



煌罗万象：第21集。 ​​​

1 :游戏王 怪兽之决斗：第003话 失去的黑暗大法师 ​​​

2 :超有爱！小女孩与狗狗抢水喝。 ​​​

3 :直到，大婚不到三月他就迎他那心爱之人进了门，日日恩爱。她终是忍不住，问他为什么如此对她，他只说了一句，自找的痛就别喊疼。 ​​​

4 :《Memory》在音乐剧《猫》中出自于老猫葛莉莎蓓拉（伊莲佩姬）。当她衣衫褴褛的出场时，所有的猫都敬而远之，甚至还有猫落井下石。她以此歌回忆过去拥有的风光。歌中描写她虽从一只出入上流社会的美丽猫咪变成了连同类都不屑一顾的落魄老猫，但却从中了解幸福的真谛。 ​​​

5 :《我是歌手》在台湾有400万收视！看台湾媒体的评价，怎么看都有股酸溜溜的味道！还记得以前在网络追台湾综艺节目的情景，现在看来真是十年河东，十年河西... ​​​

6 :DOTA2每周TOP10 78期:剧毒的求生之路 ​​​

7 :《水果忍者》不只是个2B游戏，还有另外一种功能。。。 ​​​

8 :《拜托了老师》02，晚,躺在星空下的草雉桂看见了天空亮起了不该出现的闪光——UFO和一个女人,他拼命往后逃,可是…第二天,好像什么都忘了的草雉桂回到学校,但他们班却换了个老师——性感成熟的风见瑞穗。老师搬到了草雉家旁边,他理所当然要帮手啦,在搬东西时不小心,压在了老师身上。 ​​​

9 :英国优质偶像Olly Murs新单Right Place Right TimeMV出炉。 MV剪辑了Olly出道至今的很多视频片段，还有和粉丝们的亲密接触，表达了对歌迷满满的爱。 ​​​

10 :双拳难敌四手 黑暗34巫医的欢乐宠物大军 ​​​

11 :《 世界征服》第9集，过去的国家领 导人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

12 :仁义礼智信之“礼”——礼貌、礼仪，看看熊孩子们的礼貌如何？压脚的那小女孩笑死我了！ ​​​

13 :恒大音乐旗下“全能唱作才子”金志文，新专辑《梦想·家》又一波主打歌《对自己好一点》MV近日正式曝光，小文表示，这首歌是今年五一国际劳动节献给大家的一份礼物，温馨提醒所有在各自岗位上辛勤工作的人们“一天一天别管多忙也要对自己好一点”，堪称这个五一假期最值得欣赏的暖心好歌曲！ ​​​

14 :英伦流行女团Little Mix最新励志单曲《Little Me》MV首播，可爱的孩子们，歌手们声音好有力量，简洁大方的画面，小画面的短时间停留特别适合宣言一样的歌声，姐姐妹妹们站起来了！ ​​​

15 :韩裔唱作歌手Rihwa初次挑战日剧主题曲，为三浦春马主演冬季剧《我的生存时间》唱出《春风》，以透明的歌声唱出一首庄严的慢歌。 ​​​

16 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的阴霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

17 :周杰伦携群星祝QQ音乐的朋友新年快乐 ​​​

18 :伴郎们跳脱衣舞挑逗新娘，新娘被裸男围攻，好一帮哥们儿太搞逗了！~ ​​​

19 :欧联杯比赛精华集中看：瓦伦西亚5-0巴塞尔，尤文图斯2-1里昂，塞维利亚4-1波尔图。 ​​​

20 :【塞尔达无双》鲁达尼亚登场 大锤割草如碾蝼蚁】光荣·特库摩与任天堂联手打造的割草大作《塞尔达无双（Hyrule Warriors）》为Wii U主机积攒了不少的人气，相信有不少任饭还是很期待的，官方又为我们带来了新角色达鲁尼亚的战斗演示，视频中胖胖的达鲁尼亚挥舞着大锤一登场便割草一大片，威力无比。 ​​​

21 :这首沙宝亮的《正能量》，打破“忧伤情歌”的音乐标志，摆脱以往缠绵悱恻的韵律，不仅歌词阳光向上，曲调更是节奏明快，充满活力。2013，沙宝亮重新点燃自己，快乐转身，通过音乐传递能量，传递幸福。我的世界没有围墙，敢不敢，闯一闯 ；我的梦想，已经在路上... ​​​

22 :据台湾《联合报》报道，年仅27岁的刘晋丞练得一手糖雕技艺，浓稠的糖浆在他手里宛如是画笔、颜料，透过巧手拉糖，勾勒精致的糖雕艺术品，还在国际竞赛中获奖不少。 ​​​

23 :单眼皮如何化成大眼睛？这才叫化妆啊！这女人太凶残了，双眼皮是画出来的，赶快学起来吧！ ​​​

24 :宝宝夜里的诡异行为，北鼻~精力太旺盛了，你这做的是什么运动啊？！爸爸妈妈都笑cry了！ ​​​

25 :他的声音就像是森林的纯美造物，走在这样一片绿色空城中，身心不自觉的缓慢下来，绿叶，眼光，土壤，烛光。Passenger热单《Heart's On Fire》MV首播，这次的mv唯美安逸将人置身在纯净的环境中，伴着主唱的声线，寻着脚印找回记忆！ ​​​

26 :生命在于运动，运动彰显风采，人类史诗运动集gopro版，第一视角感受的绚丽人生。 ​​​

27 :贺岁新作《群侠过大年》：容嬷嬷要蹭“年夜饭”，白蛇一家看“春晚”，陵越屠苏来“守岁”，宝玉黛玉要“压岁钱”。团聚年夜饭，快乐过新年，经典角色陪你一起过大年！ ​​​

28 :“是啊，梦到你不要我了。”“傻瓜”他笑了笑，“那你现在可以放心睡了。” ​​​

29 :暑期二货展览会盛大开幕啦！这里有机智到没朋友的，也有脑子缺根弦的；这里还有特别腹黑的，也有特别高能的~~男女老少，各个物种应有尽有，看一看不花钱，错过机会后悔一百年哦！ ​​​

30 :英国另类摇滚Philip Selway《Coming Up For Air》，迷幻却不怅惘，反复却不拖沓，妥妥的悬疑大片！ ​​​

31 :一天，一个学生问老板：“哪个菜里有牛肉或者猪肉？” ​​​

32 :结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。 ​​​

33 :王牌御史：01 王牌御史  这部作品在一个蛇精病一样爱好行为艺术的男主和一个穿着古装脾气暴躁上来就“跳楼”倒霉透顶的黑长直妹子中展开，剧情非常之爆笑。 ​​​

34 :湖南卫视元宵晚会：张亮首当主持喝酒壮胆，亚洲人气偶像男团EXO全团会师大秀歌舞。 ​​​

35 :【可以打异形！怪咖老爸將1岁女儿改裝成婴儿机器人】这位德国爸比将自己亲手打造的机器人baby传到YouTube上引起轰动。这套“婴儿服装”灵感来自于卡梅隆导演《异形》里的P5000，机器人的手臂和腿部都可以完全活动，行走时还可以发出的酷酷的音效。小贝比坐着里面超带感有没有！！ ​​​

36 :春节歌曲大放送－《新年到来真热闹》 ​​​

37 :【滑雪网游《Project Powder》超酷视频】《Project Powder》是一款滑雪板竞速网游，世界各地的玩家都可以参加这场在危险滑坡上举行的运动。游戏发生的年代在未来的2146年，那时候，一个叫做Delphinus的星球被积雪覆盖，于是，一些年轻的滑雪玩家便开始了滑雪竞赛。 ​​​

38 :两人亲昵的站在一起，看上去无比的舒服自然，仿佛天生就应该如此。她翻开照片，看着背面，她突然明白了,那照片中女子，是他口中早已分手的初恋，只是他还爱着她。那人，是他心中那朵白牡丹，典雅高贵；而她替代而已！ ​​​

39 :醉酒比基尼女子玩悬崖跳水。。。最后果断杯具了吧！！！ ​​​

40 :不幸的是，父母淹死了，saitaan也淹死了。 ​​​

41 :《神之谜题 》第二季 04话 ，去年10月开播的TV动画「Phi Brain～神之谜」，是由知名动画公司日升社制作、并由以治愈片著称的监督佐藤顺一执导的原创动画。本作全25话的第1季将在今年3月播放结束，紧接下来还会在4月8日继续播...... ​​​

42 :林志玲放假两月找男友，未到结婚不公开恋情，性感女神林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。 ​​​

43 :【苍井空教你普通接吻、舌吻、湿吻】女神啊！！ 2分钟还没XX就不是男人了。。。。简直让人不敢直视啊！！！ ​​​

44 :容祖儿《快乐最快》MV首播！我们生活于一个高速的世界，所有人和事都是赶时间快速地于身边掠过，当中每件快乐的事情都是闪眼就过，其实大家应该用心地去看待和享受自己的生活，抓紧每分每秒，快与不快的事都要接受。 ​​​

45 :古筝曲《边疆的泉水清又纯》！此曲的旋律正如那又清又纯的边疆泉水一样，在人们的耳畔欢快的流淌。要把每个音演奏的明亮而富有弹性，同时又要连贯流畅。琶音应如透明的水滴般清亮。结尾的三连音用右手按音方式来弹奏。悦耳动听！~ ​​​

46 :周杰伦串烧《彩虹、轨迹、星晴、回到过去、牛仔很忙、完美主义、晴天》当全场一起高呼周杰伦周杰伦周杰伦，你会想到12年前的自己吗？~ ​​​

47 :“又是破晓后鸡啼，又是秋末花落泥，又是纷纷细雨遇见了你，又是灯火在摇曳，又是黄昏了几许，又是我在想你...”——许志安《葬花笛》 ​​​

48 :于妈，金庸琼瑶和你什么仇什么怨恨？！《神雕侠侣》竟然变成神雕格格，杨过变成小燕子痴迷下棋，小龙女变身紫薇，被卖进妓院。陈晓你和雕兄在一起吧！陈妍希，好怀念那些年的女神，更加怀恋李若彤、刘亦菲、范文芳那些年的小龙女。 ​​​

49 :北师大G奶女神潘春春推火辣唯美写真与奶茶妹妹拼清纯，真的是宅男福利啊，错过后悔哦！ ​​​

50 :1995年春节联欢晚会歌曲 陈红、孙浩《中华民谣》 ​​​

51 :爹妈的婚礼进行曲唱哭宝宝，泪珠子一串串惹人怜，好可爱哦~~宝贝也太会哭了吧，哈哈！ ​​​

52 :小短腿柯基爬帐篷悲剧地卡住出不去…好忧桑~主人也太坏了，就知道在一边笑，你倒是帮它一把啊！不过，这屁屁扭的实在是太可爱了~ ​​​

53 :然后有一天又在看电视，看到电视里的女主角很漂亮，她随口问一句，“诶，她漂亮吗？”他转过头看着她，“不漂亮，再漂亮也不漂亮了。”她愣了几秒，然后反应过来。看着他严肃的样子，她笑得直不起腰。 ​​​

54 :所谓民族的就是世界的，看妹纸用歌声来赞美我们的大好河山。 ​​​

55 :即将于7月4日在全国公映的青春爱情片《初恋未满》，今日曝光了同名主题曲的mv。18岁的时候我们的青春是最美的，有最铁的兄弟，有最好的闺蜜，还有最重要的初恋，而正是因为这样的美好，才会让我们不舍，让我们一辈子都会记得，同时每一次想到，都会和张含韵一样感动。 ​​​

56 :【碉堡！屌丝男一秒钟变美女】屌丝可以变美女，挫男可以变帅哥！一个女生靓成这样，让女人们情何以堪啊？！ ​​​

57 :陈思诚佟丽娅大溪地举办婚礼，曝光照片佟丽娅陈思诚下跪敬茶，伴娘伴郎抢亲大战嗨翻现场。 ​​​

58 :韩国性感美女热舞，凹凸有致的身材，挑逗的眼神，上演帽子诱惑之舞，别错过哦！ ​​​

59 :运球屌炸天！现役最强变向之王Jamal Crawford夏季官方精彩集锦，一场体育视觉盛宴。 ​​​

60 :20100213棒棒堂新春賀歲 ​​​

61 :《Sweet Child O' Mine》影视原声（欧美） music.sina.com.cn/yueku/i/1010750.html ​​​

62 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 古典乐曲《葬花吟》 ​​​

63 :英超宝贝热辣写真秀双乳，扯内衣风骚诱人，一种颓废到活力的魅惑啊，你hold住吗？！ ​​​

64 :摇滚版的《九个太阳》，要感谢周晓鸥的精彩演唱，谁的青春不疯狂？要说热血，还是咱摇滚的味道最上道！~ ​​​

65 :【重温《2012》封存感动！你错过的大片主题曲】在“末日说”的这一年，你怀着怎样的心情度过？2009年，你和生命中最重要的爱人、亲人、朋友一起去看《2012》的震撼、逃亡、感动和勇气；2012年，你身边是否还坐着3年前的那个人，和你感受不一样的震撼和感动？ ​​​

66 :天作孽犹可恕，自作孽不可活，这都是你自己造的孽，就默默地承受吧~~活该！好想哭啊··· ​​​

67 :王心凌《陈淑芬与林志豪》MV首播！MV由廖人帅导演执导，导演将戏剧融入对嘴的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的生活化情境，心凌以“第3人”的说书人角色，在精准的时间点出现在MV主角“陈淑芬”与“林志豪”的生活中，唱出许多女生的心声。 ​​​

68 :刚认识完，那边打电话来说：“我们都到了，你去哪了啊？” ​​​

69 :《无限斯特拉托斯2》第1集 ，自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器“IS”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 ​​​

70 :《轻声密语》06话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

71 :最后大魔王：第7集。 ​​​

72 :杰米·卡伦，英国的流行爵士乐歌手。一年以前，他还是个国际上没有多少人知道的小伙子，如今他不但获选为时代杂志年度最佳专辑、最佳新进艺人、还被提名葛莱美奖最佳爵士艺人。这一年的时间，给JC生命带来很大的改变。——Jamie Cullum《You're Not The Only One》 ​​​

73 :七人魔法使：第11集。 ​​​

74 :【可以打异形！怪咖老爸將1岁女儿改裝成婴儿机器人】这位德国爸比将自己亲手打造的机器人baby传到YouTube上引起轰动。这套“婴儿服装”灵感来自于卡梅隆导演《异形》里的P5000，机器人的手臂和腿部都可以完全活动，行走时还可以发出的酷酷的音效。小贝比坐着里面超带感有没有！！ ​​​

75 :【畅爽快节奏战斗！RPG新作《Kyn》预告首曝】还记得在今年年初Tangrin公布的一款快节奏动作RPG新作《Kyn》吗？官方终于为我们带来了游戏的首部预告。在本作中，玩家最多可以控制6名队员，在最艰难的环境下作出最明智的决定，并且你可以挑选搭配自己喜爱的技能及装备，一举消灭敌人！ ​​​

76 :“我背负着幸福，却追寻着痛苦，流浪，也许是，爱你唯一的去路，我一心想付出，却忘记了收复，遗忘，也许是···”---齐豫《哭泣的骆驼》。 ​​​

77 :【太平洋游戏网2012全国高校游戏风暴南京总决赛花絮】 ​​​

78 :【恶搞配音：愚人节的爆笑故事】想看看三国时期的4月1日发生了什么吗？“三顾茅庐”的真相太伤人了~ 想知道西游记中的师徒四人是怎样过愚人节的吗？ 而大话西游中又有谁在这天被愚弄了呢？片尾的唐僧太贱了！ ​​​

79 :《学院天堂》 01话，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

80 :《中国好声音》选手丁少华 与白若溪合唱《我很好》 ​​​

81 :牛人自拍悬崖边开车过瀑布，治疗恐高杀手锏？！几公分外是万丈悬崖，看的内心痒痒也害怕！恐高的盆友们，出发试试吧！ ​​​

82 :《最后大魔王》8，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

83 :祝你们幸福，我默默围观。听听金鱼姐的恋爱态度。 ​​​

84 :“And I am not frightened of dying, any time will do, Idon't mind. Why should I be frightened of dying?There's no reason for it, you've gotta go sometime.”---Pink Floyd《Great Gig In The Sky》 ​​​

85 :他亦不是无忧无虑的少年。 ​​​

86 :《I Found You》是英国人气男孩组合the wanted的最新单曲。与《glad you came》一样是一首充满活力与激情的音乐。 ​​​

87 :【全新10个必胜赌局】看过本片的小尼玛表示，又有新招作践她家妹纸了！而对自家妹纸使出视频中第10招的曹尼玛，目前已被Police叔叔列入了失踪人口名单。 ​​​

88 :又到世界无烟日，抽烟、戒烟再度成为人们讨论的话题，都知道抽烟不好，可偏偏手里嘴上放不下。爆笑配音《戒烟记》从策划到成片，原来是这么粗来的呀，哈哈哈~~ ​​​

89 :一周搞笑奇趣视频集锦，二货傻缺的世界，你能了解吗？愿他们在2014年囧途越走越顺吧！ ​​​

90 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！超强半场吊射堪比小贝。 ​​​

91 :世界最高音vitas永恒的天籁之音，2分10秒时台下的欢呼声已经此起彼伏 3分25秒时台下却是死一般的寂静，他们的表情和我的一样。下巴一直没合上，怀疑自己耳朵的童鞋有木有 ？ ​​​

92 :中国翼装极限跳伞第一人徐凯加盟《天谕》“十万个代言人” ​​​

93 :我嗔道“那还有一片印记呢”“因为我醒来时发现原来他只是从我的梦中路过而已。” ​​​

94 :美极了！Gary Barlow为英国女王登基60周年钻石庆典主题曲！~一首属于世界的音乐，把来自各地的人们的歌声汇聚一起，每一朵灿烂的笑容，都收录到这首MV中。真的很好听哦！~ ​​​

95 :交警调侃非主流，旁边的大叔太有才了！RyA5Ffp ​​​

96 :电影《爱·回家》主题歌MV，国内首部以女子监狱为素材的电影，实景拍摄，1000多名犯人真实演出，细腻讲述纯美之爱。 ​​​

97 :冯小刚2013年年度贺岁电影《私人定制》隆重上映，由王铮亮演唱的影片插曲《时间都去哪儿了》再度引发关注，冬日里重温这首歌曲，给广大观众与乐迷带来温暖的慰藉。 ​​​

98 :小女孩来句：可是每次题都不一样，我成绩怎么稳定啊。 ​​​

99 :光之美少女 第一季：第13集. ​​​

100 :【《罗马2：全面战争》“海盗与掠夺者”DLC今日发售】SEGA正式宣布旗下《罗马2：全面战争》新DLC“海盗与掠夺者”正式发售，同时公布了该DLC的发售预告。在“海盗与掠夺者”DLC中，将会首次加入达契亚派别，色雷斯人的一支。 ​​​

101 :【十二俏皮可爱王力宏《十二生肖》电影主题曲出炉】《十二生肖》讲述的是一个寻宝的故事，谈起拍摄这部电影的初衷，成龙严肃地表示，完全是为了完成自己带国宝回国的梦想。 ​​​

102 :越南宝宝舞双节棍相当犀利！！现在的小伙伴越来越不得了了阿！！戳痛你的笑点。。。 ​​​

103 :皇马2014年度20大进球，“贝尔急速超车＆C罗绝妙后跟”，那些绿茵场上的经典时刻，一一来回顾。 ​​​

104 :Daniel Powter的《 Free Loop》。丹尼尔的这首歌听完连呼吸都被抓走了 ，太好听了、 心都酥了~ ​​​

105 :电视剧《如果我爱你》插曲《不懂自己》在伤感的歌词中加入了浪漫的旋律，演唱者karey天天早前就为《胜女的代价2》中献唱过两首歌曲，对于偶像剧系的歌曲唱起来驾轻就熟，引人入胜的伤感和天天独有的唱法十分适合现在年轻人的口味。 ​​​

106 :魔法先生 第二季：第18集. ​​​

107 :“魅力再大也没能让你做我的女朋友啊。”“你又在开玩笑了，一点也不好笑欸。”他重新换上轻佻表情，其实我没有开玩笑，那些女孩其实都和你长得很像， ​​​

108 :邓紫棋近来因《我是歌手2》爆红，事业得意的她被曝与44岁制作人父女恋，已交往2周。 ​​​

109 :《笑林盛典》春节节目双“郭”飙高音 ​​​

110 :祖国颂（歌曲）-2009春节联欢晚会 ​​​

111 :神奇的是，不但外面乌黑，里面更是黑得不行，从骨头到肉，甚至连五脏六腑肠子肚子都是全黑的。鸡中兰博基尼:这只鸡从里到外都是黑色，只要2500美元。 ​​​

112 :德国流行双人女子组合 Resaid 新作《Freed From Desire》，轻快的曲子，唯美的画面，弥漫着郁郁葱葱欢乐的气息。 ​​​

113 :在《另一种灿烂生活》中，由刘忻、韩承羽共同演绎的片尾曲《孤单的呼吸》，MV中展现了光与影的流动与变换，镜头的虚实明暗交映，仿佛呼吸一样表达了男女主人公各自的孤独和情绪，也刚好呼应了电视剧中韩承羽饰演的男主人公起伏跌宕的人生变化。 ​​​

114 :不疯魔，不成活，霸道的狮子座很做作，当了碧池还想立牌坊，又想装逼又想省钱。自恋界，狮子座认第二，没人敢认第一！ ​​​

115 :《向山进发》6，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

116 :刘恺威新剧热拍，大赞老婆杨幂身材火辣，片场思女心切，自曝女儿小糯米快长牙了。 ​​​

117 :搭配技巧：深灰色卫衣+黑色裤子+深灰色大衣+黑色皮鞋。 ​​​

118 :【松苑公园】松苑公园位于黑龙江省大兴安岭地区漠河县城的中心16区。1971年 县城初建时，于县城中心保留一片原始森林，供游人观赏和净化城区大 气，1983年辟为松苑公园，公园东西长282米，南北宽182米，面积为 51,324平方米，园内林木蓄积总量为400立方米。 ​​​

119 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不断地成长,知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。 ​​​

120 :【花生薏米芋圆汤】1.花生.莲子.薏米洗净浸泡一夜;2.砂锅放半锅清水,入莲子.花生.薏米,大火烧开加冰糖转小火慢炖;3.香芋去皮切片蒸熟,稍凉后,加1大勺白糖,用擀面杖碾碎,和糯米粉按1：1比例糅成粉团;4.粉团搓揉成小汤圆,砂锅中花生等熟烂即入芋圆,待芋圆全部浮起即可。 ​​​

121 :五代画虎名家历归真从小喜欢画画，尤其喜欢画虎，但是由于没有见过真的老虎，总把老虎画成病猫，经历了千辛万苦，在猎户伯伯的帮助下，终于见到了真的老虎，通过大量的写生临摹，其的画虎技法突飞猛进，笔下的老虎栩栩如生，几可乱真。 ​​​

122 :装饰Tips：走进卫生间，同样是优雅而简约的风格。白色的洗手台优雅而简单。墙的侧面设计有收纳柜，让空间显得更加有序和洁净。 ​​​

123 :编辑点评：飘窗采光大利用，不但可以享受充足的室内光线，还可以饱览室外秀美景观，或坐或卧，白天看车水马龙，晚上看满天星斗。 ​​​

124 :使用透明的玻璃嵌入木地板中，坐在玻璃地板的红色沙发上，就可以俯瞰整个一楼。 ​​​

125 :Don’t let the past steal your present. ​​​

126 :即使在最黑暗的时候，希望依然是存在的，它也许很遥远，不太清晰，但它就在那里。 ​​​

127 :【宋朝皇帝也幽默】名相丁谓年轻时便文采斐然，但参加科考只得了第四名，忿忿不已。太宗知道后，不无幽默地对他说：“甲乙丙丁，你姓丁，该得第四，无需抱怨！”一日，徽宗让宰相李纲欣赏自己的瘦金书。李纲说字体太瘦。徽宗道：“此乃朕新创字体，名曰瘦金体，如推行全国，一年能省很多墨水，如何？” ​​​

128 :狭长的卧室空间，在靠近左边的方位摆上一张双人床，尽显舒适姿态。 ​​​

129 :玩耍的喵星人。 ​​​

130 :【鱼肉松】1.锅烧开，放鱼，盘底放姜2片、大料1颗，鱼身放2片。中火蒸10分钟2.蒸好的鱼拿出，撕掉鱼皮。将鱼肉中的刺挑出来，鱼肉捣碎3.锅热倒油，将鱼肉放锅中大火翻炒，放调料，盐糖翻炒，见鱼肉发干时，改小火。 ​​​

131 :【柠檬冰红茶】1.红茶包放入茶壶内，冲入沸水，冲泡出红茶;2.把柠檬和冰块放入杯中，将热气腾腾的红茶冲入;3.泡好的茶水放温后，根据个人口味加入适量蜂蜜;4.然后放入冰箱冷藏，想喝的时候随时拿出来即可。 ​​​

132 :【不能少的7大早教】1语言教育，6周岁的孩子都应能运用母语应付日常生活中遇到的状况；2知识教育，让孩子认识生活环境；3创意教育，充分挖掘孩子的想象；4品格教育，孩子需要学习做人做事；5生涯教育，需要认识人生的成功、挫折；6思想教育，培养孩子智慧；7气质教育，培养孩子幽默感。 ​​​

133 :【阿斯顿马丁推全新超跑】从芬兰媒体worldcarfans获悉，阿斯顿马丁将推出一款名为Aston Martin DB11（以下简称为DB11）的车型，由于阿斯顿马丁与梅赛德斯奔驰存在合作关系，因此这款全新DB11有望搭载戴姆勒公司所提供的V8双涡轮增压发动机，上市后竞争对手瞄准迈凯轮全新540C。 ​​​

134 :为证明迟到事出有因，竟如此卖命！ ​​​

135 :【这样吃鸡蛋不健康】1.生鸡蛋、半生不熟的溏心蛋；2.松花蛋的盐分含量特别高，少吃为好。3.在汤里卧鸡蛋会使其大部分矿物质以及维生素流失。4.荷包蛋、炒鸡蛋和摊鸡蛋饼的油性大，不适合老年人或心血管不太好的人食用。5.毛鸡蛋很容易霉变。 ​​​

136 :【8种情况影响宝宝视力】1新生儿眼屎多；2在床头挂玩具；3喂奶姿势长期固定不换；4睡眠时间不关灯；5给宝宝拍照时用闪光灯；6给宝宝玩尖锐或其他危险性物品；7取出眼内异物方法不恰当；8宝宝眼睛发生异常而家长没有及时观察出来。 ​​​

137 :要减肥啦 ​​​

138 :【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，只会让你之后焦头烂额。弄清楚自己的职责，只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。 ​​​

139 :许多时候，我们生存在别人的非议中，常在意身边的飞短流长，为着无关紧要的某句话高兴、郁闷或痛苦，把神经搞得很敏感，把身心弄得很疲惫，结果亏了自己，却什么也收获不到。我们是活给自己看的，不必沉浸在他人的语言中，蜷缩于世外的阴影下。你若裹足不前，有人偷着笑；倘你挣开束缚，前方春暖花开。 ​​​

140 :【鼓浪屿】鼓浪屿位于厦门岛的西南面，海岸曲折逶迤，岩石起伏有致。绿树、红瓦、金沙交辉，海湾、礁石、峭壁、丘峰相映成趣，各式建筑错落点缀，日光岩奇峰突起，群群海鸥腾飞……组成一幅鲜艳夺目的海岛画卷。鼓浪屿以其独秀倚丽的风光赢得“东海明珠”、“海上花园”之美誉。 ​​​

141 :我最久的一泡尿是一分钟，谁来PK一下？ ​​​

142 :【四句话改善亲子关系】1.最让孩子有安全感的话：“不管发生什么，爸爸妈妈都会和你在一起。我们永远爱你！”2.最让孩子产生自我认同的话：“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”3.最让孩子感到父母尊重的话：“也许你是对的。”4.最让孩子增长信心的话：“我相信你行。” ​​​

143 :妹妹小我十岁，前天晚上跟她睡，为了逗她，我装作挣扎模样：老妹，快救姐，有东西在拉姐的脚！一边说还一边把人钻进被子里…结果她真吓哭了，一晚上，怎么哄都不行。 ​​​

144 :随便想没关系…… ​​​

145 :被金牛座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：金牛性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。 ​​​

146 :什么叫汤？ ​​​

147 :【培根金针菇】用料:培根、金针菇、黑胡椒碎、熟白芝麻；做法:1.金针菇剪掉根部洗净，培根中间一刀切2半；2.取适量金针菇用培根卷住，牙签固定住；3.锅中放少许油，烧5成热时，放入培根卷煎熟，撒黑胡椒碎和白芝麻装饰一下。 ​​​

148 :能给人以安全感的，从来都不是爱而是偏爱。世界刻薄得太公允，你才想要做那个例外。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

149 :小编的话：小时候，班级后面的黑板墙，是用来出黑板报的地方，也是班级中最出彩的地方。厨房这边的墙壁由黑板报为灵感，一整面的黑板墙正好在厨房靠边桌的前方，于是，这儿不仅可以用来用餐，还是学习工作的好地方。 ​​​

150 :艺术家Michael 讲旧钥匙打造成各种美丽的工艺品，并且出售，单品售价在200加元左右，真是变废为宝。 ​​​

151 :气质女神车间邂逅性能王者保时捷911！ ​​​

152 :双下巴的美女，你们感冒吗？ ​​​

153 :最恶心的事情…… ​​​

154 :【如何培养孩子正确金钱观】1.带孩子去超市：鼓励孩子数货物的数量，让他去付款，拿收据。2.厨房里的学习：让孩子计算有多少人吃饭，把食物，碗筷进行分配。3.从故事中认识金钱。4.从游戏中认识金钱：培养储蓄的习惯。5.拓印钱币的游戏：教孩子认识货币。 ​​​

155 :手绘杯子！ ​​​

156 :彻底跪了！导师Jessie J和选手Vince《'Nobody's Perfect'》 ！1分20秒！！互相飚高音 飚转音！！太棒了！Jessie[加油啊] J！的唱腔真是无与伦比 太个性了！各种好声音！ ​​​

157 :40万摩托大[晕]军回乡 壮观而悲壮 ​​​

158 :【准妈妈胀气，可不是贪吃的关系哦 偷笑】主要原因是孕酮水平显著增高了，使得胃肠道平滑肌放松，从而减慢了消化过程，导致放屁、打嗝、胃肠胀气[得意地笑]等现象。此外，子宫的挤压，进一步减慢你消化的过程，胃也会受到压迫。 ​​​

159 :不买新[耶]衣服就不走！ ​​​

160 :某化妆品柜台。第一天，一帅气俊朗男子：给我拿一套最贵的护肤品。营业员是个很乖巧的男生：好的。其他营业员只觉得男子虽帅但俗气。第二天…第三天…接下来很多天这个[打哈气]帅气的男子都来买同样的护肤品，并指定营业员。该月最后一天，乖巧营业员看到男子后高兴的说：亲爱的，我这个月业绩够啦！ ​​​

161 :经典吐[落叶]槽：80后为什么还不生？在这个90后已经算晚婚的年代，有人考虑过80后的感受吗？！ ​​​

162 :错字连篇一位小学教师对她的男朋友说：“你上次写的信，[威武]我给编进语文期中考试卷了。这道题能全面检验学生们的语文水平。”　男朋友问：“你是让他们分析语法，还是解释成语？”　女朋友答：“我让他们改错！” ​​​

163 :其实我们的生活，就是一个又一个的梦，有时候我们沉溺在梦里面，不愿意醒来，我们在梦里哭了，笑了，难过了，开心了，当梦醒了，我们[左哼哼]又开始另外一个梦，那些不愿意从梦里走出来的人，就永远地留在回忆里... ​​​

164 :如有来生请许我[飞机]做一只猫 ​​​

165 :他跟她说有女朋友了，他们脾气相同，性格相同，而且还能督促他学习。她看着那微信，默默的留下眼泪，回复的话依然是，你幸福就好。从此两个人形[右哼哼]同陌路，她冰封的心又闭合了，她说，我不相信爱情，除非那人是他。 ​​​

166 :俩正太基情四射的俯卧撑，小不点臂力超强，真是战斗的民族从[自行车]小就培养战士啊！ ​​​

167 :【创意棒棒糖】糖果商 vintage & confectiions 最近推出了全新的棒棒糖系列，让人眼睛一亮，让团团想[互粉]到了一句广告语：好吃更好玩。 ​​​

168 :成长的残酷，是让我们摔倒了不再需要别人扶[转发]起，同时学会忍着眼泪感激那个把你推倒的人。 ​​​

