半根烟闯江湖9 男/澳门         加关注



不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。 ​​​

1 :“你密码变了”“恩我知道”“为什么改密码了?”“因为她不喜欢有别人知道我密码” ​​​

2 :姜太公钓鱼——愿者上钩 ​​​

3 :我正在路上，在蜕变，以后也会更加强大。 ​​​

4 :你若入地狱，我提刀驾马斩阎王，让你无限猖狂，你若升天堂，我冲进云霄踏天皇，让你光芒万丈。 ​​​

5 :终身为善不足，一旦为恶有余。 ​​​

6 :你的美更令诗人神飞心醉。 ​​​

7 :人在的时候，以是为会有机会，其实人生就是减法，见一面也就少一面。 ​​​

8 :欧式田园风格的客厅装修自然少不了一个具有浓郁田园色彩的沙发背景墙了，这个沙发背景墙效果图中，沙发上有着奢华的金色花纹图案，沙发背景墙上则以同色调的小碎花图案与之呼应，为欧式田园风格的客厅描绘上点睛的一笔。 ​​​

9 :瞬间就看出贫富差距了。 ​​​

10 :马屎表面光——里面一包糠 ​​​

11 :此刻我感到黄金圣斗士附体，小宇宙正在暴走！ ​​​

12 :你瞪我的样子跟我家狗讨食的样子简直绝配。 ​​​

13 :没有舍就没有得，今天所付出的，明天可能会加倍回报给你… ​​​

14 :如果上帝没有帮助你那他一定相信你可以。 ​​​

15 :若是真豪杰，决无有不识豪杰之人。 ​​​

16 :肯为一个人去假装自己，也许是最细微的爱与牺牲。───《拥抱》 ​​​

17 :蚊子找蜘蛛——自投罗网 ​​​

18 :白白的过一天无所事事就像犯了窃盗罪一样。 ​​​

19 :我的手机已经用了三年多，觉得跟不上潮流，于是向老妈请示，想换一个。老妈说：“要换就换一个一步到位的！”我一听很惊喜，谁知我妈后面又补了一句：直接给你换一个老人机！ ​​​

20 :他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。很快便有了答复”谢谢，你哪位?”爱情不会在原地等谁，一不小心，它便被时间带走了。 ​​​

21 :名气就仿佛后脑勺的头发，本人是看不见的，旁人却一目了然。 ​​​

22 :只想拥有你的爱，让我只做你一个人的爱人。 ​​​

23 :男友家住十楼，这两天电梯坏了维修中。周末懒得下楼，就叫肯德基外卖。结果连续两天来的是同一个大哥。第二天他气喘吁吁地说：“哥，明天别点肯德基了，麦当劳出新品了，你不试试？” ​​​

24 :如果心里有我，就请你好好珍惜，你也可以继续冷漠 ​​​

25 :当爱的手徘徊在爱的指间，世界从此少了一份孤单；当心的欢，驻足在魂的边缘，每天就会多爱一点点，人间会多张笑脸，世界就会多些欢颜。人生，因缘而聚；因情而暖。 ​​​

26 :郭静《还有什么好在意》，分手是苦，却也是通往幸福的路，透彻领悟的疗愈系情歌，两位好朋友连手跨刀，郭静感恩也备感压力，唱腔挑战歇斯底里式、激昂情绪表达大爆发。 ​​​

27 :或许是你太可爱或许是我太喜欢反正我想睡你 ​​​

28 :曾经孤单加上孤单是爱火，如今沉默加上沉默更沉默。 ​​​

29 :不好的书也象不好的朋友一样，可能会把你戕害。 ​​​

30 :朋友需要你今天帮助,千万不要等到明天。——佚名 ​​​

31 :让别人一步，实际上是让自己一步。人生是一种平衡，你拥有了这样，必然会错过那样；你什么都想得到，结果往往会失去更多。 ​​​

32 :得不到也不要乞讨怎么做不需要别人转告 ​​​

33 :想念细成一条虚线，断断续续，记录着跟青春有关的爱与伤。我知道，我记得和你有关的痕迹，我更记得，我努力且勇敢的对自己承诺过。 ​​​

34 :嘴咬肚脐——够不着 ​​​

35 :生活就像秋高，把我给气爽了。 ​​​

36 :总有一天我会发光亮瞎你的眼，* ​​​

37 :如果有一天我们绝交了，翻脸了，你出门跟全世界骂我，我也不会把你哭着笑着在深夜只分享给我秘密告诉别人。一个人把能让自己身败名裂，糟人耻笑的事告诉你的一瞬间，一定是把你当作最亲近的人。人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。 ​​​

38 :借月圆寄予人缘,月圆,人缘两相思!! ​​​

39 :你该努力了啊再荒废下去失去的会很多啊。 ​​​

40 :也许那本来就不是爱情，只是暧昧。 ​​​

41 :黑子的篮球—Q版原创。 ​​​

42 :6望望不见君，连山起烟雾。——李白《金乡送韦八之西京》 ​​​

43 :你身上有她的香水味一闻就没我的贵 ​​​

44 :早就找不到拥抱的理由回忆也已经无法拼凑 ​​​

45 :我很理性。很多人比我智商更高，很多人也比我工作时间更长、更努力，但我做事更加理性。你必须能够控制自己，不要让情感左右你的理智。 ​​​

46 :┌．眼泪再苦再咸有迩安慰，又是晴天。 ​​​

47 :我梦见了两个人的荒岛你要不要和我一起逃, ​​​

48 :一头撞倒阎王爷——冒失鬼 ​​​

49 :种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。 ​​​

50 :我以为我们的感情能走到海枯石烂。 ​​​

51 :三年的友情假的那么真 ​​​

52 :关于我的世界，目前你没有拜访权 ​​​

53 :两口子推磨——同心协力 ​​​

54 :我的难过我的悲伤我的委屈我自己知道就好 ​​​

55 :带着你的贱人、离开我的世界、我成全你们不要脸的幸福。 ​​​

56 :春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可是我对于它，却感到十分平凡。只有你嵌着梨涡的笑容，才是我眼中最美的偶象。 ​​​

57 :大水缸里捞芝麻——难找 ​​​

58 :我很清楚知道, ​​​

59 :你知道我，拿起来，放不下，所以请不要再忘记我了。 ​​​

60 :再没有你的来电，有一点轻松一点感觉 ​​​

61 :火烧鞭炮——一触即发 ​​​

62 :其实我是个挑剔的人，万不得已才选定你。 ​​​

63 :婚娶而论财，夷虏之道也。 ​​​

64 :象一丢失便永不能再见的宝物， ​​​

65 :再回首，那人已是孩子他爸。 ​​​

66 :没有你就没有我，就没有我数十寒暑的悲伤，也没有我春夏秋冬的欢笑，谢谢你给了我生命中美好的一切与成长。母亲节快乐！ ​​​

67 :没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。 ​​​

68 :生活就是一场逃亡，不能坐以待毙。 ​​​

69 :草人救火——自身难保 ​​​

70 :自从我们的生活里驻入了感情的色彩后，我们就开始变了，变得多愁善感、心神不宁、时常郁郁寡欢。我们总是会与到很多不尽人意的事，但我们都将它强压在内心深处，压制着所有的烦恼。 ​​​

71 :要学会经营自己的生活。不是天天混日子，也不是天天熬日子。 ​​​

72 :抠着鼻孔看浮云，这才是人生啊！！！ ​​​

73 :我走的很慢，但我从不后退。 ​​​

74 :当年正太，转眼超赛。 ​​​

75 :侦察员破案——暗中活动 ​​​

76 :如果你发现了一个你明了的局势，其中各种关系你都一清二楚，那你就行动，不管这种行动是符合常规，还是反常的，也不管别人赞成还是反动。 ​​​

77 :有的时候想的或者看的太清楚未必好，人还是无知比较快乐。 ​​​

78 :在心中的那段感情不是它有多重要，仅仅因为没有完美结局而已. ​​​

79 :每一首让我留恋的歌后面总藏着一段让我疼爱的旧光阴和一个让我挂念的人儿。 ​​​

80 :翻遍记忆的口袋，只为回忆起你空缺的身影。 ​​​

81 :不学者，虽存，谓之行尸走肉耳。 ​​​

82 :山真他妈高！海真他妈蓝！感情真他妈扯淡！生活真他妈不简单！ ​​​

83 :攻击你的人只会羡慕你的好所以各种打击 ​​​

84 :无论物质，还是心灵，都能自给自足的女人，大有人在。正因为自足，做人待事，才会特别平实安宁，丝毫也不情绪化。也许表面看来，读书、工作、赚钱、养家，吃了不少苦头，可是其中欢乐，只有她们自己知道。 ​​​

85 :腹中容不得一根毛——肚量小 ​​​

86 :每个玩世不恭的人都会因为生活的洗礼而成长。 ​​​

87 :设计师延续传统教室来打造后现代风格，巧妙避免封闭围栏、半公共空间的入口，强调视野开阔、自然通风和太阳光线的最优条件。一个开放的空间环境带给学生一个开放性的思维空间。 ​​​

88 :曲终的时刻没有泪水，只祈愿有朝一日当我们重新聚首校园时，将那些熟悉的一草一木吻遍。 ​​​

89 :火车开到马路上——越轨 ​​​

90 :门背后抹死人——担心吊胆 ​​​

91 :男人无所谓的背叛，只是因为诱惑的筹码还不够 ​​​

92 :我们总是爱那些赞扬我们的人，而不爱为我们所赞扬的人。 ​​​

93 :回不去了吗过去了吗那些记忆都深藏了吗? ​​​

94 :师字去了横——真帅 ​​​

95 :毛豆烧豆腐——碰上自家人 ​​​

96 :“什么是温柔”“温柔就是你用筷子夹豆腐的时候” ​​​

97 :每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。 ​​​

98 :下雨是因为天空承受不了它的重量，就像流泪是因为心承受不了它的痛。 ​​​

99 :我是那深深的大海,你是那自海的另一边升起的曙光,永远照亮我的人生..... ​​​

100 :不想被骂，有多远跑多远。 ​​​

101 :就投机钻营来说，世故的价值永远是无法比拟的。（果戈理《死魂灵》） ​​​

102 :恳请圣上听老臣一句，再不起床，国就亡了~~~ ​​​

103 :闲暇之时，坐在阳光房的沙发上，最宜享受午后阳光。这里位于小院底层的一隅，造型简洁，面积并不是很大。清新色彩的布艺、田园风格的木桌子、葱绿的植物，都是绝妙的布置。 ​​​

104 :别后悠悠君莫问，无限事，不言中。从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。 ​​​

105 :我们的爱情，爱那种在爱里沉溺、在爱里辗转、在爱里享受、在爱里思念、甚至在爱里哭泣的过程。就让我们爱到刚刚好，其实就仅此而已。 ​​​

106 :白杨秋月苦，早落豫章山。——李白《豫章行》 ​​​

107 :门背后挂死人——提心吊胆 ​​​

108 :他演尽了悲欢也无人相和的戏，那烛火未明摇曳满地的冷清。 ​​​

109 :等待的日子很漫长，无所事事。孤独的时候，总是渴望身边能有个人听我诉说，我知道这是一种奢侈的想法。有时候真的很害怕孤独，那种心灵的空虚，就像深夜里不敢面对的无尽的黑暗。 ​​​

110 :愿你一生中能见到极为珍奇而美丽的东西，哪怕只是一两次也好。 ​​​

111 :深谙世故却不世故，才是最善良的成熟 ​​​

112 :男人对每一次缺少必要解释的纷争都会铭记在心。吵一次，伤一次，感情减少一点，当超越了他们的承受范围的时候就会瞬间爆发，积重难返。 ​​​

113 :兵有四机，一曰气机，二曰地机，三曰事机，四曰力机。 ​​​

114 :没人善待我，我自己善待我自己。 ​​​

115 :擦肩而过，留不下丝毫属于你的气息。 ​​​

116 :有些人，我明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局。 ​​​

117 :你喜欢化妆的女孩可惜我不是我只做最天然的自己 ​​​

118 :天性的影响力大于教育。 ​​​

119 :不要让我们渡过一个没有彼此的情人节...忘了过去吧,我爱你! ​​​

120 :注意是一座门，凡是从外界进入心灵的东西，都要通过它。 ​​​

121 :你说的不一定全对但你说的我一定全听 ​​​

122 :过去的一页能不翻就不翻，翻落叻灰尘会迷叻双眼。 ​​​

123 :雪堆的假山——好景不长 ​​​

124 :其实我想说总有一天你会离开我那时我会很心酸但也会很勇敢. ​​​

125 :秃子打赤脚——两头光 ​​​

126 :别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。三思而后行。 ​​​

127 :广学深思则多智。 ​​​

128 :他今天走了我们回不去了只哭一次 ​​​

129 :器物非金玉，品洁自生华。 ​​​

130 :要想青春不留遗憾，小伙必须敢想敢干。 ​​​

131 :都怪自我太年轻,是人与狗没看清,~* ​​​

132 :这世界太吵杂周边都是假话你能不能再找个理由等我回家。 ​​​

133 :隐忍不怒的人，胜于勇者；修己治心的人，胜于攻城掠池的将领。 ​​​

134 :烧香碰倒菩萨——冒失鬼 ​​​

135 :待你礼服上身，我必西装相配。——致兄弟 ​​​

136 :寒冬将停在户外的汽车变成了精致的艺术品，大自然的鬼斧神工。 ​​​

137 :有些人的伤口是在实践中慢慢痊愈，如我。 ​​​

138 :山上的石头，田里的莠草——不足为奇 ​​​

139 :一个终生未嫁的女人。临终前，她说，他爱上别人时，我没有哭。他娶了别的女人，我没有哭。他去世时，我也没有哭。可是，我现在看到他的儿子时，再也忍不住的掉下眼泪。我等待了一生，终究不能成为一名妻子，一位母亲…… ​​​

