heddiezhangEp_6 女/贵州         加关注



Maximilian Hecker 出生于1977年7月26日，德国海德海姆，独立音乐人。属于德国kitty-yo厂牌，indie创作歌手，或者lo-fi创作歌。 ​​​

1 :【172岁还想长生不老？冒险游戏《载入人性》剧情曝光】Untold Games开发的密室冒险游戏《载入人性》凭借与虚拟现实技术的结合吸引了大批玩家的关注，但是这个游戏究竟讲述了一个怎样的故事目前还鲜为人知。好在官方最新放出的开发这日志为我们详细介绍了这段设定在科幻世界的故事。 ​​​

2 :宅男福利来哦！泰国美女写真，清纯又性感，如此甜美的诱惑，你hold住吗？ ​​​

3 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

4 :【战机间巅峰对决 海盗大神对战蚊式大神】 ​​​

5 :【James Blunt经典现场回顾】现场的超大屏幕播放着这首歌MV在水中的衍生版，可以说是《You're Beautiful》最唯美的现场了！！ ​​​

6 :小宝宝，成功就是坚持，坚持就是胜利！可爱宝宝爬滑梯，失败了N次依然不气馁，面对失败丝毫不灰心丧气，每每越挫越勇，超萌有木有！ ​​​

7 :神作！师徒四人帮含泪吐槽《最炫西游风》，太内涵了，这节奏~~人类都已经弱爆啦！ ​​​

8 :《闪亮的塔科特》_08 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

9 :禅师不语，指了指远处的大山，他恍然大悟：“这是要我心如大山平稳？” ​​​

10 :8岁小萝莉怀抱着梦想，拿起吉他，登上舞台。自弹自唱一首《滴答》，纯真的歌声打动了所有人！ ​​​

11 :《等风来》曝主题曲《趁你还年轻》mv，别出心裁的把大妈团和华晨宇的唱段拼在了一起，前者励志，后者摇滚，把这首老歌诠释出了一种“另类青春”的味道。 ​​​

12 :火星哥Bruno Mars新专辑第三支单曲《Treasure》MV首播！！回归1970黄金年代，大玩复古迪斯科！火星哥的一举一动隐约透露着天王迈迈在Off the Wall时期的影子，“Treasure”也是一首埋藏着宝藏的曲子，勾起了人们对那个纸醉金迷时代的遐想。 ​​​

13 :周笔畅新作《别忘了》，除了是她本年度的最新单曲外，更是由郭敬明导演即将上映的年度大片《小时代3：刺金时代》插曲。 ​​​

14 :《最后大魔王》8，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

15 :2014年梁文音的爱情箴言“每一次恋爱”，告诉自己，即使长大，在爱情中，还是要保留孩子般的天真，每一次恋爱，都像遇见初恋执着，文音的轻勇敢抒情中板作品，充满无限可能的微笑能量，三立2014最新华剧《妈咪的男朋友》片尾曲，听见文音唱出 幸福推手与打造属于自己浪漫婚礼的勇气！ ​​​

16 :“我一直都觉得时间还很多，今天没有为妳做的，等明天再说，忘了抓紧妳的手，当我回头···”，罗志祥第十张专辑《狮子吼》情歌主打《未完的承诺》，听得好伤感，很好听。 ​​​

17 :《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

18 :《爆笑热带雨林 》06  ，晴和单身母亲维达两个人快乐地（?）住在热带雨林里，维达原是都市里一个有钱人家的小姐，从小体弱，好像后来和医生发生了关系，怀着孕就离开了家族到丛林生活。 ​​​

19 :妹纸穿高跟鞋后悲催行为合辑，女人嘛~就应该对自己狠一点！为了美，姐什么都可以忍！被虐哭！ ​​​

20 :《女生爱女生》 04话，因受失恋打击的大佛,在山上迷路了,看到了山峰上有一颗大流星。“我希望得到一份好好的恋爱”大佛在许愿的时候,发现这“流星”的样子有点怪。待“流星” 降落才发现是一艘宇宙飞船。 ​​​

21 :古典吉他独奏《罗密欧与朱丽叶》，好伤感的曲子啊，美丽的音乐旋律让人沉浸其中，美好而忧伤··· ​​​

22 :树上挂满猪肉，那造型太销魂~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐。 ​​​

23 :北师大G奶女神潘春春推火辣唯美写真与奶茶妹妹拼清纯，真的是宅男福利啊，错过后悔哦！ ​​​

24 :美国第一夫人米歇尔奥巴马（Michelle Obama），在民主党全国大会DNC上的演说，一展母仪天下风范，现场观众欢呼的欢呼、鼓掌的鼓掌、抽泣的抽泣、抹泪的抹泪、感动的噼里啪啦一塌糊涂，高潮部分12分钟。 ​​​

25 :在最为气势磅礴的《新古典主义》里，她们用二胡来挑衅莫扎特和贝多芬，以此来证明实力。这是掌声最热烈的一曲。借助了电声乐队的帮助，这一曲的确蔚为壮观,但听得出来，民乐队与交响乐队演奏之间的区别仍然很大：没有轻吟浅唱，一开始就是万马奔腾的器乐和电声扑天盖地而来。 ​​​

26 :史上最萌宝宝和最二哈士奇的故事，萌你一脸没商量啊~~小伙伴们，一起好好成长吧！ ​​​

27 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们称呼为“DearS”。 ​​​

28 :美国魔术师、日法混血Cyril Takayama，曾赢得2007年“The Magic Woods Awards”最佳魔术师冠军 ​​​

29 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

30 :他说，天下为聘，娶你为妻，嫁给我可好？她靠在他的肩上说，好。 ​​​

31 :原来喵星人这么享受被吸尘器吸毛的乐趣，看它露肚皮爽翻的神情。 ​​​

32 :这是一张以北美育空河流域狼群为主题的音乐史诗，透过音乐，你可以游走于人与狼之间,你将发现你和狼的距离是那么的近,甚至能感受得到彼此的呼吸。音乐记录了原野上活生生的狼群，凄美悲壮的苏格兰乐风，娓娓诉说狼群的生命之歌.... ​​​

33 :我们每天都是情人节（流畅） ​​​

34 :“是啊，梦到你不要我了。”“傻瓜”他笑了笑，“那你现在可以放心睡了。” ​​​

35 :【法海光棍节之雷峰夜总会】光棍节就要到了，法海要来拆散你们了噢~ ​​​

36 :我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。 ​​​

37 :有意思的个性声音，配以爆笑动画，日和style恶搞动画之狗蛋去哪儿，傻B的儿子啊，伤不起哦！ ​​​

38 :【炉石传说RunAndGun的百大经典系列 Hyped对阵Neirea】 ​​​

39 :阿穆隆—证明你的存在MV。在成都的发车仪式上，“巅峰之恋”主题曲《证明你的存在》首次对外发布，该歌曲由快男阿穆隆作曲并演唱。作为活动主题的另一个延伸，“青春路”系列微电影展示了一个80后女孩对生活、对爱情、对人生的思考、感悟与收获。 ​​​

40 :聆听天籁女声恩雅Enya《Only Time》，领略大自然壮丽美景，一场听觉和视觉上的盛宴。 ​​​

41 :不知道。 他牵起她的小手，因为太阳要给世界温暖。而你，就是我的世界。 ​​​

42 :如果日子过得跟拍电影似的？不知道是否也引起看官的共鸣，反正Josh这次豁出去了，大尺度、超神经、还有激情澎湃的热辣劲舞，实在是我把第一次都奉献给了你！ ​​​

43 :《情人节之吻》—华电走廊乱跑队 11.25男生节初演 ​​​

44 :她伸出手，对他说：“走，回家吧” ​​​

45 :【《暗黑3：终极邪恶版》PS4和XboxOne画质、帧率对比】《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》已正式登陆PS4和Xbox One平台，两大次世代画质的较量自然成为玩家最为好奇的。虽然Xbox One版本的游戏在补丁更新补丁后达到了与PS4相同的1080P。 ​​​

46 :《听爸爸的话 》第4话  ，主人公濑川祐太，本来是一名普通的大学生。自幼抚养其长大的姐姐喜欢上了一名有两个女儿的年长男人小鸟游信吾，与他结婚并生下孩子。根深蒂固的姐控（本人自称）——濑川祐太因此感到消沉并减少了与姐姐的往来。 ​​​

47 :4岁小正太高超技艺弹钢琴 表情投入萌翻网友 ​​​

48 :跑步机上的花样作死，这个视频告诉我们就算再安全的健身器材，也拦不住二货们一颗作死的心！ ​​​

49 :懒得转身的狗狗红了！呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦.... ​​​

50 :土豪的日常，一名飞行员用疯狂的方式治疗朋友的飞行恐惧症~~要死了，要死了，要死了！ ​​​

51 :【每日一囧】妹纸练功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了···为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

52 :洛克王国大冒险：第7集。 ​​​

53 :《谜之彼女X》 01   ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

54 :姐弟俩一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了~~这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了！ ​​​

55 :班得瑞 《Indian Summer》（小阳春），《微风山谷》里典型的班氏乐风，吹拂着秋高气爽的山林暖意。 ​​​

56 :史上失败点球！哥们~~你是赵四附体了收不住脚步吗？球场上的逗比瞬间，太悲催了！ ​​​

57 :“放弃自由喜欢两个人，绑住的两个人，互不相让还是相爱分享一生，不爱热闹喜欢两个人，就我们两个人，在浮动不安世界里找到安稳...”——彭佳慧《喜欢两个人》 ​​​

58 :香港巨肺小天后邓紫棋被挖“黑材料”，排舞老师曝邓紫棋横蛮行径，直斥有人走红后变脸。 ​​​

59 :“是否听说过，神秘的地方，有朵会发光的花，外表看起来，虽然很一般，却有一股特殊力量，能够安抚你忧郁的悲伤···”---TimeZ《艾米加油》主题曲《让爱绽放》。 ​​​

60 :“守候是我唯一的停留，甜言蜜语就是开不了口，手插衣兜面对你给的遗漏，我想我知道自己该怎么继续走，我想我只是一个受伤小怪兽，承受着你胜利时留下来的伤口...”哇唔~妹纸们好强大啊！朵索满月翻唱《猜疑》！厉害~ ​​​

61 :【恶搞配音《空调记》调侃高温天气】天气如此之热，连甄嬛和皇上都hold不住了，尼玛空调到底跑哪里去了，老娘要热疯了啊！ ​​​

62 :B:“嗯、我也不能给你呢……” ​​​

63 :【鸟叔Psy新作吐槽 大韩民国堵车也严重！】鸟叔Psy第二波神曲来袭！！还没从洗脑神曲《江南style》中醒过来么？现在已经换《Right Now》来啦！鸟叔又跳脱了！穿粉红裤子车顶热舞~~ 不过看完以后就一个感叹：大韩民国堵车也严重啊！！ ​​​

64 :盘点超越极限的神人神功，三观尽毁节操全无啊~~看完这个，不知道是我太狭隘了还是这个世界太大了？！ ​​​

65 :二十七岁时，他事业有成，美女在旁。她道欲离开他，转身后，他才知他爱她，伸手拉住她，告诉她我爱你。她闻言泪如雨下，说十年了你终于明白了。 ​​​

66 :天降之物 第一季：第3集. ​​​

67 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

68 :由指原莉乃领军的HKT48将于3月12日发行第三张单曲《桜、みんなで食べた》，新单曲依旧由田島芽瑠、朝長美桜担任双Center，青春朝气的妹纸中还有两名小学6年级的学生哦！ ​​​

69 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

70 :《琴浦小姐》 05 ，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

71 :【重建校园 温暖中国震后第一课：想哭你就哭】4月24日上午，芦山县国张中学在临时新校园里举行升旗仪式。他们的第一堂课，是由“希望工程”社工为学生们上的心理辅导课。在临时搭建板房教室内感受同伴的力量与温暖，充满了笑容与抽泣。 ​​​

72 :沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。 ​​​

73 :帅爆了！麦可布雷Michael Buble抒情新单Close Your Eyes超清mv大首播！这首歌是肥布雷写给妻子的，MV画面非常美，许多场景都可以当做美图来欣赏！MV里处处是爱，既有家人之爱，也有情侣之爱，甚至同性之爱。 ​​​

74 :【游侠视觉：《时空裂痕》公会PVP第一季】#分享视频#龙满堂--时空裂痕   Ei9rQ1 ​​​

75 :电影《宋家王朝》经典动人配乐《the soong sister》，出自扶桑作曲大师喜多郎之手，既恢弘又凄婉。 ​​​

76 :最近有一种言论甚嚣尘上，叫滚出娱乐圈！不喜欢就恶意攻击，甚至扭曲事实罗织罪名诽谤某些演员，当然不排除这是另一种宣传，被骂也是一种关注，逆境只会让人更顽强··· ​​​

77 :《Shadow》玩转感性曲风，将BEAST特有的感性色彩、富有趣味的旋律相融合，充分展现了各成员日益成熟的魅力。 ​​​

78 :她垂帘听政，声名远扬，他就是她最得意的爪牙。最后一盅毒鸠入腹。他笑了，此生不悔。 ​​​

79 :一场J2联赛比赛中，冈山FC的球员植田接到对方门将的大脚开球后，头球攻门。对于这个球，回防无力的门将也只能目瞪口呆。赛后，63码的数据表示这是史上最远距离的头球破门。 ​​​

80 :原唱Adele跟网上翻唱最好的4个小萝莉混音版，气场啊，好销魂···成熟烟嗓跟清新转音碰撞！ ​​​

81 :不报幕不播出？金俊秀再遭韩国封杀《Fever》~~俊秀帅呆了，心动！!fever感觉就是MATT去逛了一次夜店来的灵感~哈哈哈!!! ​​​

82 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

83 :最让人动容的法语歌曲《Magic boulvard（魔力大道）》，每个人都身处在自己的故事中，如果去选择一个角色的话，那就选择一个让自己精致和快乐的角色，正如尼采说得那样：即使人生只是一场梦，我也要梦得精彩。 ​​​

84 :这个火辣辣的夏天，或许又会别样的心跳回忆！你准备好迎接了吗？叉系翻唱一首《夏天的味道》，送给大家！~ ​​​

85 :以后谁说你脸大就把这视频拿给他看。。。RyAbnvo ​​​

86 :“傲气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈眼光万里长，我发奋图强做好汉，做个好汉子，每天要自强，热血男儿汉，比太阳更光...”——林子祥《男儿当自强》 ​​​

87 :他满目疼惜“你这又是何苦，你明明知道我本是无情无欲之人”她清浅一笑，血丝沿着嘴角慢慢滑落，男子急忙擦拭“呵呵，既然...既然不能让你，爱上我，那便...那便让你记得我罢”言毕，闭上了美目。未见男子流下一行清泪。 ​​​

88 :炎炎夏日，酷暑难耐，比基尼美女为你展示人体的艺术，带来清爽一夏，宅男们赶快来分享吧！ ​​​

89 :刘恺威新剧热拍，大赞老婆杨幂身材火辣，片场思女心切，自曝女儿小糯米快长牙了。 ​​​

90 :《全职猎人2011》第120集，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

91 :新生代歌手段林希于近日推出首张个人唱片《我们》，正能量同名主打歌曲《我们》MV曝光。这是一首唱给家人的歌，从头至尾段林希一个人面对镜头，用自己最真实的方式讲述自己的成长经历，用声音向镜头后面的亲人传递自己问候... ​​​

92 :补加制动液时,要注意加同一种型号的制动液,防止损坏皮碗,注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

93 :风小筝翻唱经典影视歌曲《铁齿铜牙纪晓岚》，女汉子唱法震惊全场。 ​​​

94 :熊木杏里于12月17日发行了新专辑「生きているがゆえ」，这是她暌违3年的原创专辑，其中收录的新曲「あなただった」完整版PV已经释出。 ​​​

95 :《我心是海洋》是蔡琴演唱的一首歌曲。蔡琴的诠释，呈现出完全不同的风味，彷佛身置海洋的宽敞，感受优美的起伏，令人赞叹！华语歌曲中少见的宽阔温暖意境，蔡琴用音乐带来了海浪与海风，吹拂著我们的心灵。——蔡琴《我心是海洋》 ​​​

96 :胡言狼语吐槽让男人蛋疼的爱情考验，每个人都期待向往美好的爱情，尤其是那种纵使海枯石烂，我也会爱你万年的豪言，让人心醉神迷。但爱情··· ​​​

97 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

98 :妹纸沙滩玩滑板摔了个狗啃屎，笑尿了~~妹纸不作死就不会死！学好技术再来玩吧！ ​​​

99 :本兮《溺爱》专辑主打歌《某个心跳》MV温柔来袭，MV采用倒叙手法，画面将所有镜头以倒带方式回放，仿佛是对女主角失去爱情的全部回忆，本兮略带忧伤的自然表演加上娓娓道来的歌词，不经意间轻轻戳中你的泪点。 ​​​

100 :《春のかたみ》很有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 ​​​

101 :“只因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念，想你时你在天边，想你时你在眼前......”——王菲《传奇》 ​​​

102 :比基尼女郎足球乱斗，长腿美女翘臀迷人，足球运动之外绿茵场上的另一道美丽风景线！ ​​​

103 :长腿美女大学生在寝室模仿中国好声音，妹子们，你们好会玩啊！ ​​​

104 :《伊甸少年》 12话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

105 :大年初一給大家拜年啦 ​​​

106 :前AV女优苍井空客串日剧《独身贵族》，露臀色诱男主角未提升收视。 ​​​

107 :突然他就笑道，那分手吧。因为轻言放弃的，从来都不是爱。 ​​​

108 :“又见雪飘过，飘于伤心记忆中，让我再想你，却掀起我心痛，早经分了手，为何热爱尚情重，独过追忆岁月····”---陈慧娴《飘雪》。 ​​​

109 :孙俪诞二胎微博报喜：“等等的妹妹来了”，香港生子惹巨大争议，与邓超已落户香港？ ​​​

110 :《 猫和老鼠》第2集：城市乡巴鼠，他们之间没有动物世界中的残酷，只有两个邻居之间日常琐事和纷争；为敌时绞尽脑汁，互不相让，为友时亲如兄弟，谁也不记仇。 ​​​

111 :【和哈士奇吵架！小样和我斗嘴？】二逼哈，敢和我斗嘴！ 哈士奇和主人吵架。。 ​​​

112 :吐槽国庆大堵车《千年堵一回》，国庆千年堵一回，悲催···国家的便宜不好占呐！ ​​​

113 :当地时间2014年9月14日，印度海得拉巴，印度青年参加泥地跑步。比赛全长2公里，不计时不分胜负。 ​​​

114 :好伤情古典的古筝曲《梦望断》，江南烟雨梦，悠然抚琴声。古香古色，沁人心鼻，拨人心弦啊~如今在这嘈杂纷扰的世界，也能听到这样的琴声~心情是否格外舒畅？——徐鹤薇《梦望断》 ​​​

115 :谢楠怀孕五月吴京忙电影，泰国拍摄电影《杀破狼2》脚伤复发回国，自称愧对谢楠。 ​​​

116 :【动物界的杰克逊】搞笑动物！猫猫模仿迈克尔杰克逊跳舞。 ​​​

117 :【吴建豪《Different Man》MV】从歌名和歌词中就可嗅出吴建豪逐渐蜕变?成熟的气息，他不仅用精湛舞艺吸引大家的目光，甚至在这首歌的MV当中，Van Ness还亲自担任导演，并将自己真实的故事赤裸剖析。 ​​​

118 :哈士奇搞笑表情图：还有比你更二的动物吗？ ​​​

119 :这间长岛公寓的起居室是简约和精致的完美融合。因房子常年使用，他在门上采用了更昂贵的材料，沙发覆盖着切尔西的绣花。 ​​​

120 :【指尖上的动物园】ReveMiniatures 的超迷你手工动物小作，最后一张萌化了！ ​​​

121 :【金针菇拌豆腐皮】1.豆腐皮切丝，焯水后沥干水分备用；2.金针菇减去根部，焯水后沥干水分备用；3.黄瓜切丝、大蒜剁成碎末、香菜切断；4.盐、糖、味精用凉开水稀释，浇在以上混合的原料上；5.添加一勺油泼辣子和香菜，滴几滴香油，拌匀。 ​​​

122 :成功的职业生涯是建立在强大的人脉基础上的，商界领袖们常常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系,企业家们都可以从外交手段的宝库中获取很多能帮助他们变得更有效率的东西。 ​​​

123 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫,2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己. ​​​

124 :【增加油耗，降低空调制冷】被杂物堵塞的空调滤清器会影响汽车空调的制冷能力，风量大幅减低，空调泵长期处于高负荷的工作状态下，不仅油耗增加，更会严重影响空调泵的使用寿命。根据专营汽车空调维修的技师介绍，一辆中级轿车如果长期不更换空调滤清器，其直接经济损失将超过5000元。 ​​​

125 :【如何给新生儿剪指甲？】新生儿的指甲生长是非常迅速的，有些宝宝，出生时就有长长的指甲，所以需要马上剪掉，不然宝宝很容易划伤自己。而且长指甲很容易藏污纳垢，滋生细菌，成为疾病的传染源。 ​​​

126 :留意你的时间，知道做这件事到底需要多长时间，而你工作了多长时间，那么你就可以基于现实而不是幻想地优化时间。建立做事之前思考的习惯，那你就可以明智地分配时间。 ​​​

127 :黑眼圈！ ​​​

128 :都市人的生活节奏往往快得让人喘不过气来，这款萌芽挂钟就是想提醒现代人：慢 ​​​

129 :美国的第十二位总统是艾奇逊。1849年3月3日是波尔克担任总统的最后一天，与此同时，3月4日星期日开始，扎卡里·泰勒将军将宣誓就职。但后者是个虔诚的圣公会教徒，他拒绝在星期日就职。于是临时议长艾奇逊就当了一天总统。据他自己说：“我忙了两三个晚上，因此那个星期天的大部分时间我都在睡觉。” ​​​

130 :【5大营养冠军菜】各种蔬菜纷纷上市，个个有自己的营养绝活，建议大家适当多吃：①莲藕，维生素B1冠军。②蘑菇，补钾冠军。③小白菜，补钙冠军。④西兰花，胡萝卜素冠军。⑤菠菜，叶酸冠军。 ​​​

131 :其实巨蟹非常能替别人着想，内心想得会很多。巨蟹的本性不如外表那般张扬，他们生性比较敏感，容易患得患失，喜欢权衡自己在爱的人面前的重要性。时常疑神疑鬼，怕被在意的人所忽略。 ​​​

132 :【白领8大时髦病】1屏幕脸：皮肤粗糙、眼神木讷；2耳机耳：听力下降、头昏头疼；3鼠标手：手指麻木、疼痛无力；4焦躁心：莫名焦虑、易发火；5玻璃胃：常常胃疼、胃胀等；6憋尿膀胱：排尿困难、膀胱发炎；7沙发臀：臀部扁平、脊椎受损；8经济舱腿：腿肿、腿疼。 ​​​

133 :【亚当峰】亚当峰又名圣足山。曾称卢诃纳山、斯里兰卡圣山。呈圆锥形，高大挺拔，山势险峻，景色秀丽，有许多小路通向山顶，西南坡的一山道两旁有铁链，人们可扶铁链拾级而上登达峰顶。清晨，游人们在山顶可观日出。每当晴空万里，游人站在山顶，墨蓝浩瀚的远山近壑尽收眼底，而逢阴雨霏霏，云涛滚滚。 ​​​

134 :【甜食、油炸食品、动物油、肥肉、动物内脏等高脂类食物容易导致产后发胖】辣妈们要少吃，新妈妈饮食中须含有丰富的蛋白质、维生素、矿物质，如鱼、瘦肉、蛋、奶、水果和蔬菜。奶类是钙质摄取的主要来源，新妈妈应食用适量的奶制品，但应尽量选用低脂、脱脂奶，而不宜选取炼乳、调味乳。 ​​​

135 :小明在作文里写道：“我长大了要去抢银行，然后把钱分给穷苦老百姓。” ​​​

136 :【别克全新英朗】新车的外观并没有太多华丽的装饰，简约和精炼的线条让人挑不出任何不顺眼的地方。比如这个巨大的镀铬中网，就是来自于大了好几圈儿的别克君越，但放在这么一台紧凑型车上，却也不会显得过于夸张，反倒是起到了提升了整车档次的作用。 ​​​

137 :在荷兰种植郁金香是一大产业，每年有200万朵郁金香出口。荷兰人一月末就在田野里种植番红花，然后他们还会种植水仙花和风信子，四月和五月是开花的高峰期，那时候的郁金香田野就好似一床五彩缤纷的花被。为此荷兰人招揽更多游客，他们开办了一年一度的“郁金香节”。 ​​​

138 :要吃苦，把你的一生泡在蜜罐里，你也感觉不到甜的滋味，因为有了苦味，我们才知道守候与珍惜，守候平淡与宁静，珍惜活着的时光。总有些苦必须要吃的，今天不苦学，少了精神的滋养，注定了明天的空虚；今天不苦练，少了技能的支撑，注定了明天的贫穷。为了日后的充实与富有，苦在当下其实很值得。 ​​​

139 :胡小石钟爱弟子，授课之余，常邀学生数人，或是去城南城北几个老字号菜馆品尝佳肴，或是去清凉山扫叶楼饮茶品茗，或是到夫子庙秦淮河畔小摊上吃“湍汆豆腐干”。作为一个“美食家”，胡小石推重“饮食文化”。他曾不止一次讲过：“平生有三好，一好读书，二好赋诗挥毫，三好东坡肉。” ​​​

140 :在大街上听见一个小正太和一个小萝莉说话。 ​​​

141 :说多了都是泪啊…… ​​​

142 :性感美女车模内外深沟！ ​​​

143 :When you’re scared but you still do it anyway, that’s brave. 即使害怕，但依然去做，这就是勇气。 ​​​

144 :【Liberty Walk R8惊艳首发】黑色的车身搭配糖果红大尺寸轮毂，搭配极度夸张的四轮大暴龟展现出了Liberty Walk的一贯风格，改装的部分还包括定制前下唇和后下大型扰流，侧裙板件与宽体轮拱之间的互相衔接堪称完美，整车看上去呈现十分饱满的姿态。 ​​​

145 :【青岛栈桥】俗称前海栈桥、南海栈桥、大码头，位于青岛市市南区海滨，青岛湾北侧，与小青岛隔水相望。栈桥初建于光绪十八年（公元1892年），是青岛最早的码头。经1931年改建和1985年整修，现宽8米，全长440米。 ​​​

146 :【孩子太老实老吃亏怎么办】有的孩子非常老实，以至于在外面总是吃亏不敢出声，或总是被别的小孩欺负。家长本以为孩子老实是好事，但总是看到孩子受欺负，心里总不是滋味。家长会担心孩子受欺负，却没意识到，孩子如何面对“欺负”，如何在被“欺负”中学会跟同伴自如交往才是最重要的。 ​​​

147 :【兴隆山】兴隆山位于兰州市榆中县城西南五公里处，距兰州市60公里。唐宋时，兴隆山神殿甚多，香火旺盛，称“洞天福地”。清代时，这里庙宇楼阁，或依山面壁，或深藏密林，画栋雕梁，飞檐红柱，甚为壮观。陇右第一名山”——兴隆山，古因“常有白云浩渺无际”而取名“栖云山”。 ​​​

148 :【玫瑰柴胡苹果茶】1.柴胡和干玫瑰用清水稍清洗一下;2.将柴胡放锅内，加入清水，用大火煮开，转小火煮10分钟;3.苹果切成丁;4.苹果丁和玫瑰花倒进锅内;5.转大火煮沸后，关火，焖5分钟左右;6.喜欢甜味的，放进适量的冰糖，煮开。 ​​​

149 :亲！你这么认真，是在孵蛋吗 ​​​

150 :????昨天问一打篮球的哥们：“你在球场上都受过哪些严重的伤？”哥们：“看着队友的女朋友喂他喝水。”???? ​​​

151 :请留意窗口小姐的笔！ ​​​

152 :There would be a lot less cheating,broken hearts,tears,unhappiness if people just kept it real from the beginning。如果人们在一开始就真实的话，世界上就会少很多欺骗、伤心、眼泪和不快乐。 ​​​

153 :虽然时过境迁，你我的人生里已没有了任何的交集，就如同宇宙里两颗不想干的星星，各自追寻着自己的轨迹。然而在我的生命里你却从不曾离去，不定期的梦里与你相会让我如同蒲公英的种子迎风飞舞般的快乐，也伴随着淡淡的忧伤！ ​​​

154 :【备孕期饮食禁忌】不止孕期，备孕期同样少不了饮食上的禁忌。为了你可以怀上健康聪明的宝宝，在孕前饮食中，你可要特别注意了哦。1、减肥要科学。2、营养摄入要均衡。3、孕前要减少吃各种腌制品，例如咸鱼、腊肉、香肠等食物。4、孕前避免食物污染。 ​​​

155 :【芦笋浓汤】芦笋用刨皮器去老皮洗净，从尖部下6厘米处切成两段：沸水中放入[爱你]少量盐，将芦笋焯熟：芦笋尖摆在盘中间：其余芦笋放入搅拌机中打成泥：培根切成小丁，用锅煎成金黄：洗净锅，放入鸡汤烧沸，放入黄油和淡奶油：倒入芦笋泥，用盐和黑胡椒调味：汤盛入放好芦笋的盘中，撒上培根丁即可。 ​​​

156 :你先一边去，我玩够了再给[爱你]你玩~ ​​​

157 :雷人美少女变身蛇精啦，简直[围脖][手套]奇葩一个！自称宇宙无敌美少女，上过中国梦想秀，把周立波吓瘫！把主持人吓跑！现场观众笑成一片！是什么信念支持你走上台的？！！ ​​​

158 :一日，一个财主要盖一座猪舍，请来一师傅动工，建成后又要让师傅说祝福的话，师傅长的又高又大，便说：“希望你的猪能长的像我这么大[萌]。” 财主听了非常高兴，可是师傅又说了一句：“我30多年才长这么大！” ​​​

159 :【如何预防幼儿冬季感冒？】1.保[囧]持宝宝房间的湿度。干燥是宝宝冬季身体健康的大敌。2.定时给宝宝的房间里通风换气，保持房里的空气清新。3.少带宝宝去公共场所。4.尽量少给宝宝吃生、冷的食品。5.不要给宝宝穿太多的衣服。选择宝宝衣服时要尽量选透气性好的。 ​​​

160 :最强女生版《浮夸》终于有人唱出那个[笑哈哈]味来了 ，她叫何韵诗 ！ ​​​

161 :如果人生可以刷新，复制，粘贴，那么一切是不是可以注销，关机[疑问]，再重启。 ​​​

162 :是要对企业的管理者进行辅导,帮助他们去掌握对员工进行职业规划的技巧，同时完善了企业的岗位说明书、绩效考核体系、轮岗制度等一[委屈]系列政策，作为职业规划体系的支持。 ​​​

163 :【慢慢消除孩子吮指行为】父母应该充分地与孩子在一起玩耍，多些拥抱和抚摸，使孩子在精神上同样得到满足。两岁以前的孩子最好与父母亲睡在一起夜里多看几遍孩子，如果孩子在吮指应把他的小手从嘴边拿开，多给孩子关怀和鼓励，当孩子吮指时，给他一件玩具，教他唱一支歌等，来解[围观]除孩子的吮指行为 ​​​

164 :【用5号电池的SpareOne手机 可待机15年】SpareOn[转发]e的使用和一般手机无异，机器同时支持SIM卡和micro-SIM卡，电池则安放在屏幕背后的位置。SpareOne一改目前智能手机的常规模式，没有屏幕，没有通讯录，没有短信接收、发送功能，只能实现拨打、接听电话。 ​​​

165 :新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：http://t.cn/zY5SGaL ​​​

