风情万种0R 男/辽宁         加关注



【早教明道】苏霍姆林斯基[笑哈哈]曾经说：“教师的每一次尊重与宽容，都会使学生终身难忘，都会促使他去思考，在思考中做人，在思考中做事。”“真正的教育智慧在于教师从来不伤害学生的自尊心，而是经常激发他要做一个好学生的愿望。” ​​​

1 :主人呢？藏哪[威武]里了？ ​​​

2 :【田七红枣炖鸡】1.红枣用清水浸[困死了]软，洗净去核，待用。田七切薄片，用水略冲洗，待用。2.鸡肉拖水后，洗净，沥干水分待用。把所有材料同放入一个小型炖盅内，注入适量开水至八成满3.大火隔水炖约2小时，加入调味料，取出，即可趁热饮用。 ​​​

3 :背景墙既是楼梯墙又是[心]书房两处空间的分界墙，一墙多用。 ​​​

4 :Timeisabirdforeveronthewin[困死了]g.时间是一只永远在飞翔的鸟。 ​​​

5 :【12星座的爱情专属味道--摩羯[太阳]座】椰子。在摩羯座的爱情里，就想椰子的味道，或许没有华丽的外表，但是喝下去的时候却让人感觉到，一种有内而外散发出的清香气息。这就是摩羯座的爱情，深情而美丽。 ​​​

6 :瞧我旁边那二货，我不认识的。。。 ​​​

7 :【如何判断异物是吸入气管还是吞进胃】若异物被孩子误吸入气管，会有明显呛咳、吐痰、喘、发烧等症状；若异物被吞进胃，则可能出现腹痛，甚至胃肠道痉挛、恶心、呕吐等[围观]症状。另外，由于胃肠道空间相对较大，所以吞进去的异物可能会被拉出来，而气管相对狭窄，吸进去的就比较难办了。 ​​​

8 :今天在医院看到一个小伙子在输液，他女朋友就和他躺一张床上陪着他，对于这种赤裸裸的秀恩爱，我跑上[馋嘴]去就把气放了！ ​​​

9 :自成神来，她脑中总有一个人影不散，却也模糊。直到[草泥马]那日，她见到一名男子带着笑向她走来，脑中那一个人影突然就清晰了。“敢问这位仙子，你还记得我吗？”“自然。” ​​​

10 :他和别的女人在一起了，她骗自己说，他还是很爱自己的，她的朋友说他不要你了，清醒吧，她哭着[太阳]说，他说他会爱我一辈子的，他说他会和我在一起一辈子……他说过的，他说……她的朋友突然急了，破口大骂道，什么至死不渝天长地久那些都是骗人的，姑娘你别傻了好吗，为了一个不爱你的人伤心，不值得 ​​​ 全文

11 :【你的逻辑细胞有多少？】你认为下面哪一个命题最合乎逻辑？【A】凡是下雨的地方，地上都会湿；【B】先有鸡蛋，[晕]才有鸡；【C】先有鸡，才有鸡蛋；【D】只要是有钱人，不会在意丢掉小钱。 ​​​

12 :思念一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成[害羞]热泪。 ​​​

13 :装饰Tips：卫生间的装饰同样少不了精致的挂画，[蛋糕]橘红色的墙纸以及抽象的图文也让卫生间显得高雅而独特。 ​​​

14 :如果我是你，也许我会按照你所理解的那样生活，但我不是你，对生活我有自己的理解和选择。无论如何我们都得明白，也许我们拼命[得意地笑]所追寻的终点，只是别人的一个起点；也许我们所认为的不合理的生活状态，正是别人生活的常态。我们不应该用一种价值观来反证另一种价值观的错误，我们只要互相尊重 ​​​ 全文

15 :做过的同学[lt切克闹]举下手~ ​​​

16 :从以[好爱哦]前到现在，我都很羡慕、敬佩那些会交际、会应酬的人，一直学不会或不自在，常让自己很自责。现在想想，好像这样也还不坏，至少比在人群散尽、灯光黯淡、杯盘狼藉的时刻，发现现场只剩一个疲惫、孤单、空虚的自己好多了。 ​​​

17 :双鱼座最大的弱点就是心软，即使受到再[得意地笑]大的打击和伤害，只要对方低下头来说对不起,虔诚的道歉，我们就会忍不住说没关系。双鱼座最见不得别人哭，看到痛哭流涕的人，会不由得去同情,去安慰。双鱼座的心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。 ​​​

18 :【餐桌两宝不可少】俗语说“鱼生火肉生痰，豆腐白菜保平安”，可见豆腐和白菜营养价值之高，豆腐由大豆制作，是植物蛋白中的佼佼者，大豆富含亚油酸，可预防心血管病[偷乐]、肥胖病等，大白菜营养丰富，能养胃、利肠、解酒、利便。 ​​​

19 :面试时，双方落坐，给求职者斟茶倒水，面试官进行自我介绍。面试官的开场白一般不要超过两分钟.开场白一般包括以下内容：欢迎应聘者，告诉[赞]他你的名字和职位，为接下来的面试打下积极的基调。 ​​​

20 :下去吧，终于找到报仇的机会啦[沙尘暴]。哈哈！ ​​​

21 :这些年，老师的口头禅7：[左哼哼]禁止谈恋爱 ​​​

22 :西门庆也不是谁都[干杯]能当的！ ​​​

23 :这是一家位于斯图加特市汽车博物馆中的V8酒店，简直就是德国汽车工业化进程的缩影。每个房间风格迥异，汽车公路元素却无处不在，充满了童趣，连最容易被[馋嘴]忽视的卫生间，也个个充满了童趣风情。 ​​​

24 :【奶粉储存4要点】为[good]了避免奶粉储存不当导致的奶粉结块、变质、生虫等问题，小编整理了四点储存法则，为妈妈们保卫孩子的“食粮”安全提供专业指导。1.谨记奶粉不宜放冰箱.2.罐装奶粉易保存,空罐容器要当心.3.奶粉超过有效期应丢弃不用.4.冲奶粉过程中要避免奶粉遇水. ​​​

25 :【生活中得小偏方，为爸妈留着】高血压：用玉米穗上的须熬水当茶喝；气管炎喝大豆腐水,连续喝多日;关节炎：用野线麻叶裹住关节，多用几层，3日换一次，多换几次；肺炎：鱼腥草[围观]一把炖荷包鸡蛋食数日可愈。糖尿病：菜葫芦一个分7份，每份加1钱白矾，每日熬1份，3个葫芦熬21天即愈，不加盐。 ​​​

26 :男子强奸情妇婆婆未遂灭口事后与情妇寻欢作乐！　12月8日，记者走进郯城居民大红的家，这个昔日热闹的家庭作坊，如今死一般寂静。婆婆深夜被杀，而隔壁的[围脖][手套]儿媳却推迟报案6个小时，是真的没听见还是另有隐情？案发后不到24小时，郯城警方就抓到凶犯，这是由一场畸形婚外情引发的悲剧。 ​​​

27 :1、一个人最大破产是绝望，最大资产是希望。2、行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。3、环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。4、事实上，成功仅代表了你工作的1%，成功是99%失[给力]败的结果。5、不要等待机会，而要创造机会。 ​​​

28 :【心理提醒】当一个人成天[睡觉]不是在缅怀过去，就是在担忧未来时，如何能真正活在当下？有句话说：“生命若不是现在，那是何时？”一旦懂得体会当下幸福，内心的喜乐能量，自然源源不断。 ​​​

29 :【上限35级《仙境传说2》台服5[威武]月30日开测】游戏新干线宣布，其代理的《仙境传说2》将于5月30日在台湾地区展开限量测试，届时将开放5职业、角色等级上限至35级，让玩家抢先前往经典场景与副本体验。 ​​​

30 :王闿[吃惊]运自称有帝王之姿，其日记叙述，多用朝廷语气。民国初年的交际场合，人多改穿西装，王却坚持穿前清官服。谭延闿诘之，王答：“国体改，服色未定。吾虽故衣，与子实相等。子西装欧美之服也；吾服满洲服，非吾国章服之旧，非皆外国之服耶?” ​​​

31 :【韩FPS新游《突击风暴2》首测】在韩国非常火爆的FPS网[疑问]游《突击风暴》的正统续作《突击风暴2》日前已经在韩国进行了小规模的Alpha测试。《突击风暴2》采用虚幻3引擎制作，在此次的Alpha测试中，游戏开放了团队死亡竞赛模式、团队狙击战、爆破任务、占领战四种模式供玩家体验。 ​​​

32 :【AngryFist】虽然是拳击游戏，但是操作还是很简单的~采用上帝视角后，玩家能控制的只有三个按键：左/右勾拳，防[路过这儿]御，不同的等级会有不同能力的对手出现，渐渐的，游戏就变成了练习反应的小游戏了..当然了，如果你打的好的话，游戏中角色将会出现喷血等特效~邪恶的同时，竟然会有快感出现。 ​​​

33 :Happiness will never miss any people, sooner or later it will find you. -----幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会[礼物]找到你。 ​​​

34 :【职业规划是关键】职场新鲜人，在工作时间上[衰]需要规划，职业更需要规划：明确职业目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我是为什么会在这里工作，就是为了积累经验还是为了提升技能。 ​​​

35 :如果用一种简单的理念来解释命运，命运是一种豪迈，命运是[熊猫]一种放开，不要在意命运当中会遇到谁，生活就是无数目标的串联，空荡荡的心，容量最大，你在人间索取了什么，那么你就注定失去什么，不得不失是命运的一种真实。 ​​​

36 :随着社会的发展，人们生活水平的提高，越来越多的人在选择工作时已经不仅仅是为了生存。特别是对知识型的员工而言，工作更多的是为了获[钟]得一种成就感。成就激励也就成了员工激励中一类非常重要的内容。 ​​​

37 :他捡回一只猫，从此相依为命。楼房倒塌那天，[礼物]他的腿被压住，流了许多血。猫钻出废墟，回来后舔着他的伤口，眼神透出凶残。他想起猫的野性，为保命只好举起砖头砸死了它。就在猫断气的瞬间，救援人员到了。只听他们说：“幸亏你的猫把我们引来！”他惊诧地看着身边的猫，它已失了温度。 ​​​

38 :吉祥如意滴一[ok]家~~~ ​​​

39 :【三门江国家森林公园】位于东郊6公里的桂中第一高峰——古亭山下，是都[可怜]市中的一座天然氧吧、百里柳江河畔一颗“绿明珠”，素有“龙城绿肺”的美誉。公园山青林绿、树木参天、鸟语花香、风景如画，是柳州市旅游观光、科普教育休闲娱乐于一体的森林公园。 ​​​

40 :【豆芽菜】黄豆、绿豆中含有大量的蛋白质、脂肪和碳水化合物，以及钠、铁、磷、钙等人体必需的微量元素。豆生芽后，不但能保持原有的营养成分，而且增加了维生素的含量，有利于消除疲劳。豆芽中的叶绿素可以防治直肠[瞧瞧]癌。 ​​​

41 :【神车昂科威推1.5T】日前，根据最新消息称，别克昂科威将会[转发]推出1.5T版本，且仅有前驱车型，预计将于2015年上市。别克昂科威1.5T车型将搭载一台1.5T发动机，尽管预计其数据会比新科鲁兹的1.4T高出一些，但是面对昂科威这么一款中型SUV而言，让人不免担忧会不会出现“小马拉大车”的感觉。 ​​​

42 :【金色英菲尼迪FX】日前，Forgiato出品了一[爱你]款整车均被辅以金色的英菲尼迪FX，而最为引人注目的当属它那组32英寸的“巨型”轮毂。Forgiato以生产外观夸张的锻造轮毂而著称，他们最近一款产品意料之中是Luminoso系列的32英寸Autonomo-L，很明显，这样的轮毂跟轻巧一词是完全沾不上边的。 ​​​

43 :【黄河古渡】黄河古渡位于银[衰]川市东15公里的黄河东岸，这里有奔腾的黄河，古老的长城古渡雄风，苍茫的沙丘、美丽的田园，还有驰名中外的水洞沟旧石器文化遗址及新开发的金水旅游度假村和西夏影视城，令人神往不已。现今，一座黄河大桥飞架岸代替古渡，宁夏最大的河东机场与其为邻，实为游览的最佳去 ​​​ 全文

44 :【炒玉米】1.玉米焯水，捞出用水冲冷2.热锅放油，放肉末，散开后放玉米，翻动，加[爱你]盐和蚝油3.炒3分钟后放胡萝卜粒，蒜苔粒，加鸡精起锅。 ​​​

45 :“什么事？”电话那头语气依旧冰冷。“你…可以回来一趟吗？”“我很忙…没时间，等有空再说。”“等……”话还没说完，那头便迅速收了线，她轻叹一声，用力拧开门把手，拖着行李消失在楼梯尽头。[耶]茶几上有一张被钥匙压着的纸条：“我发现我好像没那么爱你了呢。 ​​​

46 :【音乐胎教最重要的[耶]是心情愉悦】不少孕妈怀孕后脾性大改，易怒易躁，或是容易心情抑郁。虽然这些都是激素在作怪，但是心情不平和，对胎宝宝会有不好的影响的。此时，不妨试试听音乐来放松心情，听音乐时最重要的是保持心情的平静与愉悦，这样才能达到音乐胎教的作用。 ​​​

47 :麦肯罗是世界第二号网球明星，美国男子网球运动员。麦肯罗在网球界的实力[奥特曼]不容小觑但是其恶劣球风使得众人远而避之。一次比赛中因不服裁判员的判决，蛮横地质问裁判员：“你为什么要破坏这次比赛？”当场观众对他批评时，他又把怒气转向观众，大骂道：“笨蛋，住口！”“你们跳到湖里去洗洗头脑 ​​​ 全文

48 :【甜辣玉米排骨】排骨煮上2分钟洗净备用。炒锅油烧热倒人红糖和白糖。炒至糖变褐色倒入排骨翻炒片刻。把调味料放入炒香。加甜辣酱翻炒。加料酒老抽生抽炒至排骨上色。加清水大火煮开撇去浮沫倒入玉[握手]米。大火煮开后倒入砂锅加盖小火焖烧40分钟。开大火烧制10分钟，入盐、鸡精，再勾少许水淀粉。 ​​​

49 :女人体艺术[照相机]-征服野兽的女骑士和机车宝贝！ ​​​

50 :【望德圣母堂】望德圣母堂于一五七零年兴建，是澳门华人最早的一间教堂，在大堂前地的主教座堂建立以前，曾是澳门主教的座堂，为澳门教区成立後第一[神马]座主教座堂。每逢新任主教到澳就职，必先到望德堂领取法杖，以行使其权责。因此，望德堂在澳门天主教人士中享有崇高之地位。 ​​​

51 :房间变得整洁了，床也宽了一半，还有那变成孤单的牙刷，像低下头思念昨日身边那只粉红色的牙刷。牙刷更怀念过去那乱哄哄的[围观]房间里，那阵说不出的温暖气息。 ​​​

52 :编辑点评：用玻璃地板形成过渡区，不仅能起到隔断和分区的作用，更能从视觉上扩充空间。白色储[生病]物柜发挥收纳功能，也起到隔断和遮挡视线、保护隐私的作用。黑白经典搭配让客厅简约舒适。 ​​​

53 :在石柱縣龍河兩岸數十公裡的懸崖峭壁上，發現[吃惊]上千座『仙人洞』。文物专家介绍，岩棺葬的形制、葬法不同于其他地方已发现的天然洞穴葬或凿穴设栈搭架的悬棺葬，其施工难度及工量均大于前两者，而且更利于棺柩长久保护。有关岩棺葬的谜团，至今让考古学家费解。 ​​​

54 :【不学BUG“男友4”！开发商承诺《战[威武]地：硬仗》质量过硬】回想一下去年“男友4”上市时的情形吧，BUG满天飞、玩家骂声一片，因此外界免不了对今年的《战地：硬仗(Battlefield:Hardline)》也格外担心。日前，该作的开发商Visceral工作室向我们打了保票，承诺这回绝对令玩家满意。 ​​​

55 :白羊座害怕双鱼座，金牛座害怕水瓶座，双子座害怕金牛座，巨蟹座害怕射手座，狮子座害怕天蝎座，处女座害怕巨蟹座，天[实习]秤座害怕白羊座，天蝎座害怕双子座，射手座害怕摩羯座，摩羯座害怕狮子座，水瓶座害怕处女座，双鱼座害怕天秤座。 ​​​

56 :认识了同城另一所大学的一个姑娘，在网上[委屈]聊的不错。昨晚商量着要见面，我问她我去找你我们玩什么呀？姑娘很虎，很快的回了一条，玩我室友啊，看上哪个漂亮就带走。当场就醉了。。。。。。 ​​​

57 :姚明，我感[doge]觉你离退役还早啊~每天就指着看你了~ ​​​

58 :【心理阅读：你活着不是为了生气】每当我们遇到不痛快的[微风]时候总会闹些小情绪。但回头想想又会发现那些惹我们生气的都不是事儿，只是当时太认真了。 ​​​

59 :【蛋清去黑头】准备好化妆棉，准备好蛋清，将化妆棉撕开以后浸入到蛋清里面，稍微沥干后贴在鼻头上，待十至十五分钟，待化妆棉干透后小心撕下即[月亮]可。 ​​​

60 :【12星害怕的恋爱对象】一、白羊座害怕星座：双鱼座；二、金牛座害怕星座：水瓶座；三、双子座害怕星座：金牛座；四、巨蟹座害怕星座：射手座；五、狮子座害怕星座：天蝎座；六、处女座害怕星座：巨蟹座；七、天秤座害怕星座：白羊座；[钟]八、天蝎座害怕星座：双子。 ​​​

61 :Sometimestherightmanfo[围观]ryouwasthereallalong,youjustdidntseehimbecausethewrongonewasintheway.很多时候，你的Mr.right就在自己身边，只是你看不到，因为你被错误的人挡住了视线 ​​​

62 :她自幼跟随他，一日他遇袭，她替他挡箭，他未曾探视，却自守一夜。又一日，她护送他的新娘来城，她云髻华袍，而她束发黑衣，云泥可别。她自请守关，遇敌身陷险[呵呵]关，他弃喜堂不顾率八千铁骑营救，她伤重，恳求：公子可否许我画眉染脂？他允。她着嫁衣在梅花下舞他所授流云剑，后倒在他怀里，终。 ​​​

63 :【葱香蛋黄豆腐[鼓掌]】1.将豆腐用刀切小块，入锅焯熟，锅中可放1茶勺食盐2.用漏勺将豆腐控干水份后捞出放到盘中3.另锅将咸蛋黄、盐、糖、水、油、料酒翻炒成酱状4.豆腐上撒上葱花，再将咸蛋黄酱浇在豆腐上，表面再撒少许葱花修饰。 ​​​

64 :我我我[草泥马]，我最可爱 ​​​

65 :“他喜欢她很久,她具有英语系女孩子应该有的一切.安静恬雅.情人节,他终[加油啊]于鼓起勇气跟她告白,她眨眨眼.在他的手心里写下”墙壁眼睛膝盖”,然后轻快走开. ​​​

66 :【因为爱情，老太一等60年未嫁人】80岁老太赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年："别嫁给别人，两年后我回来娶你"。有人告诉她吴同远在上海和一个女人[瞧瞧]结婚了，但她拒绝相亲，继续等。这一句承诺让她整整等了60年。她说不知道今生还有没有机会再见。。。 ​​​

67 :【游戏零售巨头Gamestop与微软合作利用云网络扩展新服务】全球知名游戏零售商Gamestop宣布将与微软展开合作，利用云网络来强化服务，玩家不仅可以在购买游戏时观看宣传预告，还能进行游[晕]戏直播。 ​​​

68 :人生之路布满荆棘，无论是生活还是创业，经受挫折甚至是失败是必修课。有时胜利就在于坚持一下之后，有时坚持了也注定要面对失败的结局，这是对一个人毅力的考验。坚持一下的胜利是对坚毅者的回报，坚持后的失败[馋嘴]是对自强者的磨难。 ​​​

69 :有时明明是被取消了年终奖，却是要装得毫不介意：“公司渡过难关最重要”；自己点灯熬油做出的创意被上司改得面目全非，也得咬着牙微笑，牙缝中挤出几个[照相机]字：“果然是不一样啊”。 ​​​

70 :【什么是能给我最大[雪花]的满足感】有些人认为能带来最高回报的事情那就一定能给自己最大的满足感。但是并非任何一种事情都是这样。无论你地位如何，你总需要把部分时间用于做能够带给你满足感和快乐的事情上。 ​​​

71 :【心理提醒】孤独是上帝在提醒[兔子]你，该充实自己了。 ​​​

72 :【薄荷叶敷眼】如果方便的话，可以直接种植一盆薄荷，没事的时候，摘几片叶[织]子敷眼，也是不错的。将新鲜的薄荷叶放入冰箱冷藏，再将薄荷叶捣碎后敷在眼睛周围10~15分钟，之后再以冷水冲净，可以消除眼睛疲劳、减少细纹与淡化黑眼圈。 ​​​

73 :【南岸公园】在布里斯班河畔南岸，是一个带状的亲水公园，沿河修建，与CBD隔岸相望。曾是1988年万国博览会举办的地方，现在公园仅留的遗址就是当年的尼泊尔馆。在这个占地16公顷的公园里，有人造海[可怜]滩、摩天轮和游乐园，到处都被绿色植被覆盖。周六公园里还会有小型市集，是体验当地风土人情的好 ​​​ 全文

74 :小黑驴的反[偷乐]击…… ​​​

75 :“医生，我是不是出什么毛病了？”“没..没什么，你的心，裂开了。用创[干杯]可贴贴一下就好。”...“医生，我发现我的心还是痛。”“...我试试看用针缝？”...“医生，它又裂开了。”“恕我无能为力了，它装满了苦涩。”“...不是你给的吗？” ​​​

76 :【轨道食者】尽管这款游戏可以直接划屏操作，但为了缅怀掌机学习机红白机的那个时代，游戏在屏幕底端特意设置了一个模[干杯]拟方向的十字按键。总体上，这款游戏的素质还算不错，保留了吃豆人的玩法，而且还加入了更多新鲜有趣的元素，比如皓齿红唇的嘴巴和各种食品。 ​​​

77 :花木兰，我喜欢你，我[偷乐]们在一起吧…… ​​​

78 :阳台放置吧台，不仅为主人提供了清早在此早餐或者夜晚在此与朋友夜谈的空间，还是主人[握手]阅读的好去处。 ​​​

79 :【江陵盆景园】江陵盆景园是一座集盆景与园林艺术为一体的多功能文化游乐园，与玄妙观毗邻，相传此处为[泪]南朝梁元帝萧绎"湘东苑"旧址。江陵盆景园师法古建，博采众长，兼具南北园林建筑艺术风格，既有北方皇家园林的豪华气度，又有南方水乡园林的玲珑秀美。 ​​​

80 :【食药监总局：北京燕京大药房[囧]等10家企业违规售处方药】5月10日，北京、江苏和陕西等地食品药品监管部门根据媒体提供的线索，对部分药品零售企业进行了突击检查。发现北京燕京大药房，、西安康鑫医药有限公司白沙路分公司、等10家药品零售企业存在不凭医师处方，违规销售抗菌药物等处方药问题 ​​​

81 :蓝眼金发的美女[围观]车模！ ​​​

82 :面试官不应该问你这[自行车]个问题的！ ​​​

83 :【自己告诉自己】①今[得意地笑]天能做的事不推到明天。②自己能做的事不麻烦别人。③不花没到手的钱。④不贪图便宜买不需要的东西。⑤骄傲比饥饿寒冷更有害。⑥不贪食，吃的过少不会使人懊悔。⑦不做勉强的事。⑧不要庸人自扰。⑨凡事讲究方式方法。 ​​​

84 :【DIY上汤娃娃菜】1.先用[心]滚水放油，将娃娃菜煮熟捞起；2.在锅中将肉末炒熟，加入鸡汤、皮蛋、枸杞一起煮汤；3.最后将汤淋入已煮熟的娃娃菜即可。 ​​​

85 :家的餐厅被打造成了时尚的卡座，靠墙角的设计，很好的照顾到小户型的宝贵空间，卡座后背与外侧的隔断，是将椅背向上延伸的展示柜，摆入盆栽与收纳盒，既作装饰[呵呵]又作收纳。 ​​​

86 :【妇科病重在预防】1.养成良好卫生习惯：不使用公共场所衣盆、浴池、浴巾等卫生洁具，上厕所前也应该洗手；不滥用不洁卫生纸；排便后擦拭外阴时宜从前向后擦；自己的盆具、毛巾专用；内裤与袜子不同盆清洗；洗澡宜用淋浴；2.月经期、流产后30天禁同房；3.锻炼身体，[瞧瞧]均衡饮食；4.定期进行妇科病普 ​​​ 全文

87 :他昂着头挑衅一般说，我就是要趁着年轻做那些事，他笑笑说我知道，你的小脑袋里想法太多；他说我就是没有后悔过，他依然笑笑说我知道，对你来[同意]说否定过去等于否定自己。他眼睛红红恶狠狠地吼，除了我知道你还会说什么？他张开双臂抱住他笑得眉眼弯弯，我还会说，亲爱的，欢迎回家。 ​​​

88 :【陷阱：使用黑头贴去黑头】刚开始用鼻贴的时候，看到撕下的[亲亲]鼻贴上面都是黑头，心里有说不出的舒畅。但一旦养成用鼻贴的习惯，黑头粉刺就会像噩梦那样一直缠着你。不过偶尔使用还是可以的，切记要做好收毛孔的工作，使用强效收缩水。 ​​​

89 :装饰Tips：使用硅藻土的墙壁和黄水仙的颜色[干杯]，整体保持了一种柔和的颜色，不仅让眼睛感到舒服，触摸也有一种柔和感，在这样的客厅里，舒适和惬意随之而来。 ​​​

90 :自成神来，她脑中总有一个人影不散，却也模糊。直到那日，她见到一名男子带着笑向她走来，脑中那一个人影突然就清晰了。“敢问这位[来]仙子，你还记得我吗？”“自然。” ​​​

91 :【道奇Ram[吃惊]2500改装案例】通过对原车货箱的切割焊接，将货箱的长度延长到了8英尺，除了能够容纳Simon的那台本田450赛车，升级的一对8英寸口径的MBRP排气。除此之外，悬挂系统也升级为8英寸ProComp套件，并匹配了35英寸Nitto轮胎和22x14英寸的Fuel轮圈。 ​​​

92 :利用吊灯灯饰、白色木作框架与清玻成为[赞]餐厅及主卧进出的门扉界定，形塑餐叙区域的优雅意涵。 ​​​

93 :主人你不放我出去，我就。自毁[din推撞]形象 ​​​

94 :【滑板滑雪派对】在游戏中玩家将体验到精彩刺激的滑板滑雪运动，游戏配备了精美的3D图形技术，并针对移动设[耶]备进行了优化，当玩家以高速滑下山坡，腾空而起并施展最疯狂的特技动作，一切都让热热血沸腾。 ​​​

95 :我回首前尘往事，犯下重罪的小笨蛋，我想跟他沟通，让他明了，但我办不到，那个少年早就不见了，只剩下我垂[爱你]老之躯。--《肖申克的救赎》 ​​​

96 :有时候，我庆幸自己是天蝎座。虽懒得出骨，但很坚强、理性且有自己的一套己[噢耶]见与原则，不爱按别人的决定做事却也会征询下别人的意见，不会做讨人厌的事。很多时候身为天蝎的孩子都看得很明白很清楚，只是不愿意多说。不爱掩饰，如果不喜欢一个人，对那人的感觉会直接写在脸上。 ​​​

97 :昨晚踩了一条美女蛇，它反身咬了我一口，没过一会，蛇口吐白沫，转眼就挂了。我鄙夷对它说：老子从小喝毒牛奶吃吊白块面粉[左哼哼]用地沟油炸的油条，苏丹红腌的红心鸭蛋，避孕药喂大的黄鳝……我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死！ ​​​

98 :【《霍比特人3》新海报[泪流满面]公布矮人国三人组持刀迎大战】全球粉丝无比期待的《霍比特人3：五军之战》即将于12月1日在伦敦举办首映礼，相信粉丝都非常想去现场看看。影片制作方带来了两张全新的海报，先让我们过过眼瘾。海报以索林与菲力、奇力两兄弟为主角，手持刀剑，准备迎接一场恶战。 ​​​

99 :【接纳孩子的行为】更多的时候孩子都会尽可能地表现好，但孩子也有调皮捣蛋的时间。父母不能随便给孩子贴上坏孩子的标签，更不能因为孩子有一次不好的表现就多加责备和批评[din推撞]。孩子犯错不是什么坏事，勇于认错，并及时改正就是好孩子。情绪上的波动是很正常的事情，大人也有情绪不稳定的时候。 ​​​

100 :【如何在职场展现正能量形象】[帅]1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢;6.说话常用"我们"开头。 ​​​

101 :三月桃花正浓，风摇起芳菲，清香环绕。她手抚琴弦，浓浓的愁绪从指尖划出，如水的凤眸盛满了哀伤。远处一白衣男子[悲催]缓缓走来，脸上满是喜悦，五年了，他终于将她找到。可还未待他相认，只听得一旁侍女唤道“夫人，该回了”他瞬间跌坐在地，满脸苦涩。长空漫卷如烟事，皆做旧时词。 ​​​

102 :一般的完美主义者[织]只是希望别人把他看成是一个无可挑剔的人。他认为，如果在日常工作中老板发现了自己的不完美之处，那自己就会坐失良机。于是，他平时不轻易讲话，开会时坐在后排，尽可能地不引人注意，惟恐人他人发现自己的缺点。 ​​​

103 :卧室和浴室处在相同的空间中，只不[呵呵]过厕所位置得到了很好的隐藏。浴室与室外花园是通过一个巨大的玻璃面板来连接。 ​​​

104 :【职场手记】1、人脉资源是一种战略[围脖][手套]资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

105 :【红顶教堂】毛里求斯最著名的人文景观，因香港明星陈小春和应采儿的一场婚礼，红顶教堂成了情侣们必到的浪漫之[蛋糕]地。不少新人们都会选择在这里举行度蜜月和举行婚礼，因此也成为了最著名的婚礼教堂。教堂临海，放眼一望蓝天白云，碧海银沙，绿草红瓦，美丽的海岸线吸引游人到此流连。 ​​​

106 :美女带[泪流满面]爱车穿越梦想！ ​​​

107 :打声招呼问声好，逗你耍你也要笑，当个愚人没不好，难得[睡觉]糊涂很重要。大智若愚是个宝，对人友善人好交，愚人节里被搞笑，快乐大家人称好。祝你愚人节快乐！ ​​​

108 :他和他儿时相识“我们来玩过家[钱]家吧！我是新郎，你是新娘。”“好！”少时相别“等我回来。”“好！”经年隔世他乡重逢他身旁已有如花美眷而他仍是一人“好久不见。”“嗯。”……“我们先走了，再见。有时间再联系”“好……” ​​​

109 :一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必[温暖帽子]将会走进秋叶静美。任何事，任何人，都会成为过去，而是你的终究是你的 ​​​

110 :接受失败等于回归真实的自我，接受失败等于打破完美的面具，接受[兔子]失败等于放松自己高压的心理，接受失败也等于给了自己从零开始的机会，接受失败更是一种智者的宣言和呐喊。 ​​​

111 :【幻魔乡之旅人】《幻魔乡之旅人》是款在无限的世[喝多了]界观展开冒险的和风幻想RPG游戏，游戏将让包括亚瑟王、圣女贞德、源义经、霸王项羽等各式各样世界的强者们可以穿越时空一起参与这场战国乱世之争。 ​​​

112 :我和我的小伙[来]伴们都惊呆了。 ​​​

113 :【爱心蛋饼煎】1.取小碗加适量面粉，搅拌均匀。2.加入鸡蛋，继续搅拌。3.加入少许白砂糖4.喜好其他口味的话，可加入桃丁、果酱、[钟]巧克力等5.放在平底锅上煎5?8分钟。 ​​​

114 :演唱会上，一[草泥马]哥们激动的拿着话筒对台上的明星说：“我是你最忠实的粉丝，我几乎参加了你的每一场演唱会，今天终于等到了机会！您能和我女友和张影吗？”明星觉得很感动，毫不犹豫的答应了。然后这哥们听了高兴的对着台下问：“太好了，那么各位美女，谁愿意当我女友？” ​​​

115 :作为暑期工，很有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作，但每天也会有其他正式工会看到你,大部分人并不知道你在做些什么,那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总[威武]结。 ​​​

116 :【工作中如何避免无[哈哈]谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识.4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误。 ​​​

117 :【阿勇河漂流】河道全长12公里，流经上有22处急流点。一般橡皮艇上乘坐4-6人，全程路线不低于2小时。整个[礼物]线路上迎面而来的景观，忽而是茂盛的树林、忽而是辽阔的田野、忽而是阴森的蝙蝠洞、忽而是美丽的瀑布，变换无穷，令人赞叹不已。难怪许多游客感慨，到了阿勇河漂流，才知道真正的巴厘岛。 ​​​

118 :【麻城龟峰山】龟峰山风景区位于麻城市龟山镇境内，由龟头、龟腰、龟尾等9座山峰组成，[飞机]方圆100多公里，最高海拔1320米。国家AAAA级风景区。因其地形山势酷似一只昂首吞日的神龟而得名“龟山”，大别山中的名山。 ​​​

119 :【职场法则】永远都以最正面、最高质量的对领导的临时安排给予及时反馈，很少人喜欢变化，但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的支持[绿丝带]态度。 ​​​

120 :《怪化猫》卖药郎&[xkl转圈]黄金郎cosplay。 ​​​

121 :据称将一杯水泼到对方脸[瞧瞧]上，是最灵验的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质；如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

122 :唯美[围观]《Fate》SaberCOSPLAY。 ​​​

123 :【自己告诉自己】①今天能做的事不推到明天。②自己能做的事不麻烦别人。③不花没到手的钱。④不贪图便宜买不需要的东西。⑤骄傲比饥饿寒冷更有害。⑥不贪食，吃的[好爱哦]过少不会使人懊悔。⑦不做勉强的事。⑧不要庸人自扰。⑨凡事讲究方式方法。 ​​​

124 :【羁绊传说】《羁绊传说TalesofLink》是南梦宫R[得意地笑]PG传说系列的最新作品，传说系列一直都是NAMCO的重头产品，游戏出在移动平台上也是传说系列拓展品牌价值的战略措施之一，在这款羁绊传说里，主人公将随着传说系列的知名角色一道，消灭散落在世界各地的灾厄之种。 ​​​

125 :装饰Tips：分层式的木质收纳柜，使得物品的摆放更显整齐。竹编式的篮子，不仅起到了收纳作用，还具有装饰空间的效果。室内[爱你]的窗户，使得空气更加流通。 ​​​

126 :【五招培养100%聪明孩子】想让自家的孩子长得聪明伶俐，关键在于爸爸妈妈的正确教导。1~3岁是孩子学习能力最强的年龄段，在这个时期，爸爸妈妈要耐心地引导宝宝，帮助他提升各方面的智能，孩子长大后才会更加聪明!培养聪明孩子，要从语言、空间、运动、音乐等方面的智能进行提升，让孩子全面发展! ​​​

127 :其实天蝎真的很暖，什么都知道却什么都不说，什么都不说却把什么都做了。心里跟明镜一样，你对他做的每件事他都看在眼里，好的坏的都记在心里。你对他好一分，以后有机会他会对你好十分；而你做了让他伤心的事，他也不会说出来，只会在心里默默给你减完所有分，最后到离开都懒得跟你说再见。 ​​​

128 :　沈从文出国访问，专门研究西南联大的汉学家问他：“为什么当时条件那么苦，环境那么差，联大8年出的人才，却超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”沈从文回答两个字：“自由。” 宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。 ​​​

129 :????昨日去酒吧，一妖艳女子勾引我，说：“帅哥请我喝杯酒呗！”我对服务员喊了一声：“来瓶二锅头。”女的说：“帅哥能不能来点高档的？”我就喊了声：“来瓶60度的二锅头。”妖女抬腿就走了。???? ​​​

130 :小编点评：紫色一向以来都是公认最难搭的颜色之一，而这件略带玫红的紫色皮衣则更考搭配功力，一不小心就会穿出乡村风格！高贵典雅的搭配风格是紫色的必备！ ​​​

131 :当你和某人交谈时,眼神的交流能表现出你的兴趣和自信。但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看,那样是会让别人感觉不适.用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

132 :小编认为：像这样的推拉门的隔断设计可以很好的保证两个空间的独立性，两者不会相互干扰。但是在小空间中使用小编绝得就有点勉强了，会让本来就小的空间变的更加小，所以大家在选择时一定要慎重。 ​​​

133 :这只可爱的喵喵叫Hamilton，它天生就长着漂亮的白色胡纸，总是一副很优雅的样子呢~ ​​​

134 :以后“阳光”这个形容词都成贬义词了！ ​​​

135 :【壶瓶山】壶瓶山位于湖南西北部，是湘鄂两省分界山，海拔一般在2000米以上，主峰高达2098.7米。壶瓶山山顶四周高，中间低，形如壶口，故名壶瓶山。面积15平方公里，珍木异草遍野。壶瓶山的旅游是以原始次生林和峡谷、峰林等独特地貌为特色的生态旅游。 ​​​

136 :【厦门铁路公园】 这是从文屏路至和平码头的一段4.5公里长的闲置铁路，被建成一个带状公园，知道的人比较少，闹市里难得的安静地，立夏刚好是花开的季节，若你去厦门，记得去走走。 ​​​

137 :【绝妙的拆字联】有一副名联：“冻雨洒窗，东两点，西三点；切瓜分片，横七刀，竖八刀。”它不仅生动描绘了冬夏季的生活情景，而且是一副巧妙的拆字联。请看：“东”加两点为“冻”，“西”加三点为“洒”；横“七”“刀”正好组合成“切”，竖“八”“刀”正好组合成“分”。宛如浑然天成，岂不绝妙？ ​​​

138 :这间房的装饰品也很小，都是属于简约型的，值得我们欣赏的还有墙壁的图案，花的柔美，配以灯光的辅助作用，简简单单造就雍容。 ​​​

139 :上厕所，什么都没有1分钟搞定。有支烟5分钟搞定。带个手机10分钟搞定。 有烟有手机20分钟搞定。有烟有手机有Wi-Fi的话。。。唉，不说了，来个人扶我一把，起不来了…………… ​​​

140 :【孩子过度依赖你的表现】害羞。家长需要了解孩子，加以正确引导。2、缠人。缠人表示孩子缺乏自立、情绪不定，家长做到不过分保护孩子，培养孩子自立能力，多让孩子自己拿主意，尊重他的选择。3、恐惧。注意不能让孩子的恐惧感变成一种持久的不快。4、不合群。父母多鼓励孩子与同龄儿童交往。 ​​​

141 :27岁的Jennifer Bricker 目前是一名高空杂技演员和励志演说家，但她希望学习舞蹈以开拓新的事业。天生没有双腿的杂技演员打破常规成为了体操冠军，现在她又要继续新的挑战，成为一名舞者。 ​​​

142 :天蝎本身就是冰与火的化身，爱的时候喜欢疯狂刺激甚至歇斯底里，不爱的时候但愿决裂得一丝关系都没有。趁着天蝎还爱你的时候好好享受他的爱吧，并且好好对他吧，天蝎喜欢公平的爱，如果发现你给不了他想要的安全感，理智的天蝎也绝不倒贴。 ​​​

143 :【冬季五个食疗可降火】1心火：赤小豆粥：赤小豆50克、粳米100克。先将赤小豆煮开，再下粳米共煮为粥，每日2次，早晚服用，有降火之功效。2肺火：川贝炖梨水。3胃火：藕汁蜜糖露。4肝火：菊花茶。5肾火：猪腰2只，枸杞子、山萸肉各15克，煮熟就汤吃。 ​​​

144 :中国日报网消息，据英国《每日邮报》报道，拜额头上的两撮“八字形”黑毛所赐，美国猫咪萨姆只能呈现出忧心忡忡的表情，颇有“忧国忧民”的“贤猫”风范。 ​​​

145 :天秤座总爱回忆， 回忆以前的点点滴滴，以前的大小事只是默默的想着， 他天生敏锐 ，与生具备的第六感， 对人的内心有超乎寻常的洞察， 但他会把这些放在心里， 他可以把你的眼神、内心看得很清楚，但却不会告诉你， 他用旁观的态度判定虚伪， 天秤座不屑拍马屁。本能的排斥虚伪和做作的人。 ​​​

146 :【毁牙的8个坏习惯】乳牙是宝宝的咀嚼器官，咀嚼是促进颌骨、牙弓发育，恒牙正常萌生的条件， 警惕那些毁牙的坏习惯。1、舔牙吐舌；2、偏侧咀嚼；3、用口呼吸；4、咬东西；5、不良睡眠习惯；6、刷牙用力过大；7、睡前吃糖；8、乱剔牙。 ​​​

147 :【生爆盐煎肉】1.猪后腿肉去皮，切顶刀片。豆瓣剁细，蒜苗改刀。2.锅上火，蒜苗焯水。锅擦干，入油，烧至6-7成热，入肉片煸炒，入少许盐，煸干水分。3.入豆瓣煸香，入豆豉，味精，料酒，蒜苗炒熟，淋油出锅。 ​​​

148 :由Ariel Rojo 和Andres Lhima 设计的墨西哥摔跤手开瓶器，一共推出夹头、十字固定和原爆固定三种摔跤姿势版本，每款又分为红、蓝、黑三种颜色，配色和造型都极酷。 ​​​

149 :设计师采用了地中海圆润的拱型门，拱型窗，拱型造型。所以整体来看，空间里面[嘘]的拱形设计较多，既有地中海的风味，也能体现乡村的自然感觉。 ​​​

150 :【东风日产2015年推新车】据国内媒体报道，东风日产将在2015年对出多款新车。其中，全新逍客预计将于2015年11月正式上市；新一[悲催]代楼兰上市时间未定，但2015年可实现国产；蓝鸟·印象概念车也有望于2015年4月推出量产版本。最后，东风日产2015年还将推出一款改款车型。 ​​​

151 :【其实，你错怪了父母】科学的进步，社会意识到亲子教育的重要性，也正因对父母教育方式日益重视，许多孩子夸大了父母对自己的影响，尤其当长大的他们意识到自己人格中不佳的一面时[绿丝带]。父母未必有那样的能耐，因为真正主导自己生活的人从来都是自己！你能够?掌握自己的时间比父母多上好多倍。 ​​​

152 :天秤座总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；天秤座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；天秤很开朗，不开心的时候就会故意隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；天秤不善表达自己的情感[咖啡]，所以常常用沉默取代表达；如果你也是天秤，记得一定要幸福。 ​​​

153 :【微波版新奥尔良烤肉】准[睡觉]备好烤肉料、生抽、黑胡椒粉和孜然粉。烤肉粉和调味料加生抽调匀。猪肉洗净，用叉子扎小孔。烤肉料倒入碗中，拌匀；将肉充分揉透。装入保鲜袋，送入冰箱冷藏，腌制一晚上。腌制好的猪肉用锡纸包好，放入微波碗中。高火烤制15分钟。烤好的猪肉色泽诱人，甜辣适中。 ​​​

154 :生活的真谛是在纷繁喧闹中，活出一份[泪流满面]宁静安详，让命运在平和中运转，而不是追赶。 ​​​

155 :设计师打破常规设计，在天花板中[实习]部嵌入玻璃元素，导入外景，引入无限光照。 ​​​

156 :四个金属感的圆桌摆放在四个角，从视觉上固定了客厅空间，与中心的金属方桌相搭配，为客[good]厅带来一丝摇滚的味道。 ​​​

157 :最大速度(公里/小时)：436[good]；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

158 :【橙香鸡蛋羹】1.把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔热水加热不断搅拌，直到白砂糖刚好融化即可2.把鸡蛋打入牛奶液里，搅拌均匀。把蛋液过筛两次，倒入容器内，为了保证细腻的口感，过筛好后放一边静[话筒]置半小时左右。 ​​​

159 :【儿童逆反心理产生的四个原因】所谓逆反心理不是一种异常现象，它是由于父辈和子辈之间价值观的不一致而产生的正常的心理过程。让我们看看儿童逆反心理的产生原因：1.不切实际地期望；2.对孩子过于严厉；3.　压抑孩子的好奇心；4.反复唠叨，喋喋[飞机]不休。 ​​​

160 :【吸烟也要小心膀胱癌】烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢。最后通过肾脏过滤作用，带[花心]着尼古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。可以说膀胱是香烟毒素的集中地。 ​​​

161 :天秤的你有没有[干杯]过特别恨自己的时候？控制不住地想要伤害很重要的人，只是因为他做错了或者只是忽略了一点小细节，都会触动你敏感的神经，被你放大无数倍，于是产生了那么多担忧甚至愤怒，争来争去，你根本不知道自己到底想要什么。你可以说是因为太在乎。 ​​​

162 :【白哈巴村】白哈巴村，位于中国与哈萨克斯坦接壤的边境线上，被誉为中国最美的八个小镇之一。白哈巴是个原始自然生态与古老传统文化共融的村落，一切都还保存着几百年来固有的原始风[瞧瞧]貌。去白哈巴旅行需要办理边境证，购买景区门票以及古村维护费。 ​​​

163 :【孩子自信要分阶段培养[耶]】10~1 岁：多给孩子关怀，拥抱和亲吻孩子，培养信任；22~3岁：大胆让孩子自己活动，鼓励孩子做些简单的事，不要一味否定；34~5岁：鼓励支持孩子的活动和建议，避免产生怀疑、内疚，尊重孩子的好奇心，耐心回答孩子的问题，重视孩子的学习成果，给予孩子展示自己的空间。 ​​​

164 :【妊娠斑祛除偏方：番茄蒸水蛋】原料：番茄、鸡蛋。制作方法：番[din推撞]茄去皮切小丁，急火快炒5秒钟，鸡蛋打散、调味、加水，小火蒸至七成熟时加番茄丁，继续蒸熟即成。番茄富含番茄红素和维C，是天然的抗氧化物质，常吃有助于祛斑养颜。 ​​​

165 :友尽，还能不能愉[偷乐]快的玩耍了? ​​​

166 :【阿斯顿?马丁钥匙】采用绝美的蓝宝石精心打造而成，如果你想让自己的车钥匙更加与众不同，阿斯顿还与积家( Jaeger-LeCoultre )合作，提供价值34000美元的腕表，用以解锁阿斯顿车型。触碰8点到9点区域即可开车，触碰2点[好爱哦]到3点区域即可锁车。 ​​​

167 :来张美[闭嘴]美的自拍 ​​​

168 :许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受，[加油啊]对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。 ​​​

169 :小编点评：蛇纹给人的感觉有点阴冷，所以搭配了蓝色牛仔裤之后，还要选择温暖的[浮云]酒红色上衣调和，更何况酒红色、丹宁牛仔仍然是秋冬时装的主角，我们的日常打扮也要让它们多多露脸才对! ​​​

170 :有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听、习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提[咖啡]起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞、荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。 ​​​

171 :【孩子独自[委屈]在家，一定牢记4件事】①陌生人敲门：不开门，可打开电视或假装喊爸妈；②陌生人电话：不要让对方知道你自己在家，骚扰电话直接挂断；③谎称你家人在医院急救：不轻信，打电话给家人确认；④回家时发现有人盗窃：别进去，不大喊大叫，及时报警。 ​​​

172 :【限量50台 Shelby Signature Mustang】美国Shelby公司推出了第五代Mustang Shelby Signature限量版车型，该车预计将限量[闭嘴]发售50台。据悉，该车是基于Mustang Shelby GT500s打造，并且在包括动力系统等方面做出了改进和提升。 ​​​

173 :编辑点评：这幢别墅有其独特的悠闲个性，真正融入山间的状态。木制走廊也是其个性的表现之一，纯自然的材料才更[吃惊]能营造贴近自然的静谧心境。 ​​​

174 :【厦门大学】厦门大学是由着名爱国华侨[沙尘暴]领袖、被毛泽东同志誉为“华侨旗帜、民族光辉”的陈嘉庚先生于1921年创办的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学。 ​​​

175 :【辣炒花蛤】1.花蛤用清水加2滴香油让它吐沙后沥水，加大量盐将其壳搓洗干净，用水洗净;2.辣椒切圈，姜切成丝，葱切成段;3.锅内烧油，油温后加姜[沙尘暴]丝、辣椒炒香;4.放入花蛤;5.调入酱油;6.调入黄酒后加盖稍焖;7.至壳开时调入水淀粉炒匀;8.加香葱断生，即可。 ​​​

176 :做家[泪流满面]务！ ​​​

177 :生于这世上，没有一样感情不是[晕]千疮百孔的。 ​​​

178 :趴着趴着就扁了……其实仓鼠是[good]一种流动的液体。 ​​​

179 :【嚼口香糖，别超过10分钟】喜欢嚼口香糖的人注意啦！荷兰一项研究发现，一块口香糖咀嚼10分钟，就能吸附约1亿个细菌。但过了30秒后，口香糖吸附细菌的能力就会逐渐下降，其清洁口腔功效开始变差。如果超过10分钟，口香糖会变[蛋糕]硬，影响到胶对细菌的粘附，导致被吸附的细菌重新释放回口腔内。 ​​​

180 :我没有胖嘟嘟，我[温暖帽子]只是肉很多～ ​​​

181 :Sometimes loneliness [围观]is better than a fake friend。 ​​​

182 :【双桂堂】双桂堂是我国着名佛教禅院，被尊为“西南佛教禅宗祖庭”，在我国及东南[xkl转圈]亚佛教界都具有重要地位。历经三百五十多年，气象恢宏，香火鼎盛，世谓之“西南丛林之首”、“第一禅林”、“宗门巨擘”。双桂堂，位于重庆市梁平县城西南13公里处的万竹山。 ​​​

183 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦.4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐.7及时回复电话和邮件。8应该[鼓掌]对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。 ​​​

184 :【人民币单位“元”和“圆”】人民币纸币上印的都是“圆”，而硬币上用的是“元”。二者既非繁简字亦非通假字，它们来自不同体系。“元”源自“元宝”（初指铜钱），宋时一个元宝叫“一元”。“圆”源自光绪间铸造的银币，其[汽车]单位为“角、圆”。现在二者通用，“元”用得较多，而“圆”多用于正规 ​​​

185 :据英国媒体2月19日报道，美国总统奥巴马也许还不知道自己在巴基斯坦白沙瓦地区黑市上竟然成了“伟哥”的“代言人”。尽管巴基斯坦将伟哥列[lt切克闹]为禁药，但是当地商店依旧贩卖走私过来的壮阳药，并在黑市上兴盛起来，如今印着“奥巴马”漫画头像的伟哥随处可见。 ​​​

186 :这款插座没有插上插头时呈平躺状，而插上插头[酷]使用时，它就会改变形状，仿佛受热扭在一起，提醒用户触摸时小心。 ​​​

187 :入口处必要的收纳机能，则集中于右侧质感轻盈、线条极简的白色高柜内，上方天顶细腻的菱格纹线条勾缝，避面过多装饰造成视[偷乐]觉的压迫，同时平衡地面工序繁复的双色石材拼花，营造大器优雅的第一印象。 ​​​

188 :小明说：“你去见鬼吧！”??[委屈]?? ​​​

189 :【日产全新逍客搭小排量增压引擎】逍客为日产旗下一款紧凑型SUV，目前全球销量已超过200万台，该车于2008年在中国上市，现款车型搭载1.6L和2.0L两款自然吸气发动机。全新逍客将于本月20日[瞧瞧]举办的上海车展中国内首发。全新逍客将搭载1.2T和1.6T两款小排量增压发动机，并有望于年内上市。 ​​​

190 :【产后鸡汤应用公鸡】分娩后体内的雌、孕激素水平降低，[喝多了]有利于乳汁形成。但母鸡的卵巢和蛋衣中却含有一定量雌激素，会减弱催乳素的功效，从而影响乳汁分泌。而公鸡的睾丸中含有雄激素，可以对抗雌激素。如果把大公鸡清炖并连同睾丸一起吃，会促使乳汁分泌。而且，公鸡的脂肪较少，产妇吃了不容 ​​​

191 :【捞汁凉菜】1.豆皮切丝，黄瓜切丝，心里美萝卜去皮切[泪]丝，皮蛋切4瓣,把切好的材料，摆盘造型2.味极鲜酱油，蚝油，盐，白糖，白醋，苹果醋，牛肉粉，蒜末，小米椒，根据自己口味调成一碗，放冰箱冷藏半小时3.把冷藏好的调味汁，浇入摆好的菜上,点缀点香菜，吃的时候拌匀。 ​​​

192 :尼泊尔古王宫广场恢复开放 官方呼[挤眼]吁游客来旅游 t.cn/R2QXlvA ​​​

193 :为毛睡觉还翻[委屈]白眼啊！睡相不佳起来重睡啊！ ​​​

194 :【交换英雄2】游戏延续了一代的玩法，[爱你]游戏中玩家需要从八名主角人物中选择四名角色组成一支冒险队伍，在战斗中通过回合制的方式面对一波又一波敌人的袭击，而玩家可以通过划屏的方式对各个主角的位置进行调整。 ​​​

195 :一次，诸葛令、王丞相在一起，为姓氏的先后争了起来。王丞相举出理由道：“姓氏排列中为何不[伤心]说葛王，而总是说王葛？”诸葛令反驳道：“这还不容易解释，平日里我们讲驴马，总是不说马驴，你也知道，难道马不如驴吗？” ​​​

196 :爱情里，不知道该选谁，其实就是谁都不爱。购物时，不知道[猪头]该买哪一个，其实就是不够有钱。求职时，不知道该找什么工作，其实就是不想工作。我们比谁都清楚自己的处境，只是习惯了把借口当成最好的理由。越多的选择显得越有希望，其实我们早已有了答案，不过是坚定自己，迷茫给别人看 ​​​

197 :【炒烤肉】羊肉片加点生抽和白胡椒码味;青椒、小洋葱[亲亲]、姜切丝备用;锅烧热,放少许油,把羊肉片放进去,快速翻炒几下变色即可以盛起来了,放入筛子控去水;锅洗净,重新烧热,放入青椒,小洋葱,和姜丝,放入足够盐,翻炒几下,把羊肉放进去;炒入味了放孜然起锅。 ​​​

198 :现在工作真是不好找，想当年上学的时候我给自己定下目标，以后工[亲亲]作，一不做客服，二不做保险。结果现在毕业了，我做了一名销售保险的客服。 ​​​

199 :【职场如何快速完成目标】1、立即行动，缩短达到目标的时间。在过程中修正，走最快的路。2、盯[猪头]准目标，保持行动与目标高度一致性。3、适应规则，运用规则，快速上手。4、采用标准，使工作纳入有效流程内。5、周密计划，立即行动。 ​​​

