阿文文哥哥EHO 女/河北         加关注



处女座3.1[顶]6运势:对更上一级资格的取得、超越自我能力的界限激起了挑战的意志。 对想要争取的事情明明白白表示你的追求意思，能够理解认同你的人出现的可能。恋情也是一样的喔，大大方方又清楚地表明你的心意，一举就赢得对方好感.幸运颜色:银色.幸运数字:8.幸运星座:天蝎座. ​​​

1 :给朕端杯水[哼]来。 ​​​

2 :【儿童保健】宝宝厌食主要原因有1.不良饮食习惯,过多地吃零食2.饮食结构不合理,多食热量高的食物3.家长的方法态度不当,强迫进食4.疾病影响.因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静[左哼哼]而愉快地情绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺激的药物饭后服。 ​​​

3 :【射手座的弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤[给力]，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。 ​​​

4 :从某天起，好像你跟水瓶没那么好了，见面少了，电话也少了；孤单的时候，水瓶忍住没找你。有些话不知从何说起，不如不说；有些秘密只藏在心底，独自承担。水瓶不想对[礼物]你说谎，更害怕你痛心的责备，于是只好假装忘了你。其实，你一直在水瓶心里。 ​​​

5 :双子座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然[泪流满面]后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都不要，这就是我。 ​​​

6 :简单的壁花+碎砖随意拼贴，就形成了一副田园风格的电视背[给力]景墙。这种方法简单易学，推荐给网友们。再搭配乡村风格的沙发、电视柜、铁艺吊灯，墙面、吊顶和地面组成了一个整体。 ​​​

7 :2名海[雪人]洋地理学家去年3月乘坐小型潜艇，在北冰洋格陵兰海考察。期间一名成员在船舱手持摄像机拍摄，突然出现一只奇怪生物，拍打玻璃后迅即游走。2人事后重看片段发现此一怪异景像，放大后仔细看，发现该生物长得像电影里的外星人，有4只手指和一只拇指，指间更有蹼。他们怀疑该生物是传说中的美人 ​​​ 全文

8 :【如果爱孩子就做70分的懒家长】做个成功的70分[doge]的家长，注意以下几点就可以了：1.最关键的一点就是要做到“身懒心不懒”；2.善于创造和把握机会；3.有信心和耐心；4.不要让孩子带着情绪生活；5.和孩子一起改变。 ​​​

9 :巨蟹座性格都比较率真，虽然性格随意，但是骨子里却有着一种难以改变的固执，决定的事情，很难去改变。巨蟹座的人天真善良，可爱的孩子气和长不大的性格十分讨人喜欢。巨蟹座的善良和心酸是他们的软肋，容易轻易原谅别[吃惊]人相信别人，同情心强，往往会忽视一些人心的险恶。 ​​​

10 :雄赳赳气[飞机]昂昂，喵了个咪的，敢强劳资的地盘，看我收拾你去~！ ​​​

11 :废弃报纸到复古玩物[偷乐]的华丽变身。 ​​​

12 :【奔驰ML400评测】这款最新M级ML400搭乘3L双涡轮V6发动机，最大马力和扭矩输出分别达到333bhp和480Nm，比自[奥特曼]然吸气的3.5LV6有所提升。追求舒适度的悬挂系统使这款车驶入弯角的时候会变得像被大浪折腾的船只一样颠簸。为了完善这点，可选配价值14,800美元增强运动稳定性的新弯道主动稳定系统。 ​​​

13 :我不卖萌，只[咖啡]是我长得比较呆 ​​​

14 :漂亮，任性！人丑，只能[围观]任命…… ​​​

15 :女孩遇车祸奇迹生还，存活率仅200万分之一。一名24岁的英国女孩罗伯茨(Zara Roberts)6年前遭遇车祸，心脏受到重创，医生称她活不了。但6年后（2010年），她却奇迹般地[兔子]活了下来，并从事教学工作。医生说，她这种伤势，存活率只有200万分之一。 ​​​

16 :穿搭要点：长裤牛仔大衣+白色喇叭裤+漆皮[兔子]高跟鞋。 ​​​

17 :孙女跑到爷爷面前，眼泪吧嗒吧嗒地说：“爷爷快把奶奶踢飞了，我再给你[帅]找一个听话的奶奶。”爷爷无语。 ​​​

18 :据卫报，16名世界级冲浪选手在悉尼的植物学湾出席“红牛恐怖角”活动的开幕仪式，同时挑战这片“世界上最危险的海浪”，大秀冲浪绝技。澳大利亚东南部海域浅礁众多，鼓起的海浪足有6到8英尺（约1.8到2.4米）高，这种环境无疑大大[帅]增加了冲浪活动的难度，说它是“最危险的海浪”一点也不为过。 ​​​

19 :【父母应对8大紧急情况时的处理方法】包括应对 1.生病高烧。2.呕吐。3.痉挛。4.事故。5.溺水。6.受伤出血。7.撞到头。8.[亲亲]烧伤烫伤。 ​​​

20 :意外[互粉]邂逅~ ​​​

21 :【天鹅茶壶】天鹅颈垂在颈间梳理羽毛的姿态被定[囧]格成茶壶的把手，洁白优雅。 ​​​

22 :【红坪峡】红坪峡又称红坪画廊。漫步坪中，可欣赏到清溪两旁如画的风景，宛如两轴彩色画卷展挂左右，让游人观赏红坪峡独有的奇、怪、险、秀的大自然风光。红坪峡位于大神农架东北约27公里的天门垭[嘻嘻]附近。 ​​​

23 :咳咳~~作为一[哼]只企鹅~~脚底打滑这种事在所难免啦！ ​​​

24 :蒙娜丽莎是意大利文艺复兴时代着名画家达·芬奇的肖像画作品。500年来，人们一直对《蒙娜丽莎》神秘的微笑莫衷一是。不同的观者或在不同的时间去看，感受似乎都不同。有时觉[得意地笑]得她笑得舒畅温柔，有时又显得严肃，有时像是略含哀伤，有时甚至显出讥嘲和揶揄。有点毛毛的~ ​​​

25 :吃冰[哼]棍！ ​​​

26 :【早餐要怎[加油啊]么吃才好】①早餐最好不要每天一个样，经常变换花样，可以全面摄取各种营养，达到营养均衡。②早餐不适合吃太多。③建议没有吃早餐习惯的，要养成吃早餐的习惯。 ​​​

27 :【心相依黄鱼排】1.黄鱼用刀把脊骨割开，用剪刀修剪[偷乐]掉脊骨，修剪出心形弧度。2.撒上盐，胡椒粉，姜泥腌制十分钟。3.面包糠，干淀粉放在盘中，鸡蛋打散。4.鱼依次过干淀粉，蛋液，面包糠，入油锅炸金黄，再捞出复炸一次吐油。 ​​​

28 :屡次约妹子都没有成功，于是找大师。 大师看了看我说：“去看看大海吧” 我说：“您的意思是我应该[钱]把心放宽？” 大师：“蛋”“如果大海能够带走你地矮丑” ​​​

29 :在素雅的餐桌上，放置精致的碗碟和高脚杯，打造出一个温馨、浪漫的就餐环[笑哈哈]境。 ​​​

30 :这件波普的衬衫，黑色工装被打裤，充满了童年的趣味。闷骚而带点炙热的红色高帮短靴更[绿丝带]是充满一股青春的爆发力。这件简单三件物搭配对你应该不会是难题吧！ ​​​

31 :【挤牙膏后牙刷别蘸水】如[顶]果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。 ​​​

32 :共鸣[lt切克闹]帝又来了！ ​​​

33 :【几岁BB可以吃糖】糖果最好3岁后再给BB吃。喜欢吃甜食是人的[嘻嘻]一种本能反应。但BB多吃甜易造成肥胖、龋齿、营养不良、缺钙、腹泻等，甚至导致维生素B1缺乏而引起“甜食综合征”。所以，糖果3岁后再给BB吃最好，且应限制摄入。尤其在饱餐后、吃饭前2小时内、睡觉前，不应给BB吃糖。 ​​​

34 :推荐理由：浓烈[衰]的色彩设计普及在室内设计、软装设计和墙壁挂画上。无处不在的浓烈色彩无限激发生活灵感。 ​​​

35 :编辑点评：客厅此处的摆设从台灯、盆栽到小木桌、抱枕都呈现明显的对称性，极好地平衡了空间布局。充满工业气息的水泥桌子简单实用，与木地板搭配起来更[互粉]显自然清新。 ​​​

36 :【脾胃不好喝点啥】脾胃虚寒的病人可每隔三、五日煲一锅姜丝粥，原料很简单，就是鲜姜3克，粳米60克，煲粥的时候，把鲜姜切丝和粳米一起下锅煮至稀烂，早晚饭时可趁温热[偷乐]喝上1～2小碗，吃时还可以根据个人口味撒些芝麻盐。可缓解虚寒型胃炎、溃疡型胃炎症状。 ​​​

37 :美国明尼阿波利斯市摄影师马特·布朗姆用数年时间，拍摄了至少150名女性在自己家中的裸体。这是因为马特的妻子凯蒂在2005年发[思考]起了“裸体运动”。 ​​​

38 :行行[熊猫]好！ ​​​

39 :【罗宋汤】1）牛肉切小块焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤倒入，继续煮炖；4）锅烧热放入面粉，小火炒至微黄，倒入牛肉锅中搅拌；5）半小时[右哼哼]将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调味即成。 ​​​

40 :装饰Tips：嵌入式的木质收纳柜，不仅有效的提高了空间的利用率，还具有大容量的收纳功能，分层的样式，使得读物的摆放一目了然，[呵呵]非常实用。 ​​​

41 :早餐摊上，卖夹馍的阿姨问一小姑凉：丫头，你是夹火腿还是夹蛋？姑凉眉头一皱：阿姨，大清早能不能别说这么恶心的。隔壁摊大叔一声吼：姑[萌]凉你的奶。。。 ​​​

42 :【过氧化苯酰】用于分解苯甲酸和氧来杀菌，对于丘疹、发炎红肿的面疱具有治疗效果，有抗痤疮丙酸杆菌及抑制粉刺形成的作用，减轻皮[加油啊]肤炎症。有一定角质溶解作用和促进伤口愈合的作用。主要针对于炎症痤疮。但可能会带来不良反应，例如发红脱皮等，建议每次用量别太多。 ​​​

43 :【HIV快速检测卡】卡上内置有检测T细胞（胸腺源细胞）的蛋白质内腔和使用电池驱动的细胞计数器，只需要一滴血就可以在20分钟内快速准[赞]确地计算出被检测者血液中的T细胞含量，正常健康人群的T细胞数量比HIV病毒携带者要高。 ​​​

44 :哎呀哦，[雪花]失策咯 ​​​

45 :有一种游戏，叫“猫爪必须在[可怜]上” ​​​

46 :告[悲催]白！ ​​​

47 :My wor[雪人]ld is not open to anyone any more. ​​​

48 :主人，我要永远跟你在一起，去哪儿也不要抛[萌]下我！！！ ​​​

49 :【自满四宗罪】1、认为自己的成功是应得的，而不是努力争取来的；2、取得成功时自己照镜子，失败了就向窗外找原因；3、更关注自身发生了什么，而不是外界发生了[喝多了]什么；4、选择“自动驾驶”，陷入“经验陷阱”，不再考虑如何提高自己。 ​​​

50 :Oversize的卫衣和工装裤都是型格十足的Boyfriend风单品，撞色十分抢眼，十分适合走[泪流满面]帅气路线的你哦！ ​​​

51 :人只有在紧张的心理节奏中，才会体验到生活的[帅]意义。 ​​​

52 :马云的表情真[熊猫]的很火也…… ​​​

53 :技术再高可是如果没有说服用户去购买企业产品或[同意]签订与本企业有利的合约的能力，在现代社会中，还不算最好的技术人员，所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。 ​​​

54 :家住德国巴伐利亚州慕尼黑附近的农民阿尔福斯清晨出门检查麦田时，发现了令他惊奇的一幕：麦田中的一部分麦子被整齐地压倒并紧贴地面，此外，从高空中看，麦田中[睡觉]心形成了一个复杂而规整的麦田圈，直径达到了75米。 ​​​

55 :【国产新一代楼兰】日前SUV汽车网从相关渠道获得了国产新一代的楼兰的疑似售价，预计价格区[赞]间为：22.98-39.78万元，新车将推出2.5L、2.5T和3.5L三种动力，共9款车型，其中2.5T车型搭载混合动力系统。 ​​​

56 :【宝马新3系搭国产1.5T发动机】近日，获得了一组宝马318Li车型的谍照，新车将搭载B38系列1.5T直列三缸涡轮增压发动机，未来有望取代316Li入门车的地位。此外，即将在沈阳发动机工[失望]厂投产1.5T发动机与1.6T引擎动力保持一致，但随着排量的下降，3系入门版车型的售价有望进一步下调。 ​​​

57 :【香煎刁子鱼】锅中倒油，中小火煎刁子鱼，煎到两面呈金黄色；撒入姜末、蒜末、干辣椒段、花椒粒和鱼再煎一分钟，煎出香味；倒入适量生抽、豆鼓酱和少量开水，拌匀调料后[沙尘暴]，煮至汤汁即将吸干时，淋入香醋后，将鱼夹到盘中，葱花撒入锅中，拌好调料，随调料一起淋在鱼上即可。 ​​​

58 :【乔园】乔园位于江苏省泰州市老城区[喝多了]，西接海陵北路（旧称八字桥直街），南倚八字桥东街。现存园林面积不。乔园历史可上溯至明万历年间的日涉园，是苏北地区现存最古老的园林之一，后世四百年来数易其主，几度兴废，各时期园名也不相同。 ​​​

59 :【法拉利升级版F12减重110kg】F12tdf使用了更加出色的动力系统，采用自然吸气进气发动机，反应迅速，声浪与F1赛车相似；双离合自动变速箱进行调校后换挡更加平顺。在高转速下，发动机节流[太开心]阀响应速度快，使F12tdf颇有赛车范儿。 ​​​

60 :巨蟹这个孩子，越难过就越不想说话，越难过就越喜欢听悲伤的歌曲，越喜欢虐自己，然后把自己想得一文不值，把世界骂得狗血淋头然[思考]后，难过好了，骂完了，又恢复笑嘻嘻的模样，又是一副没心没肺的样子。 ​​​

61 :【音乐】在母体大概八九个月的时候，母亲可以经常听听轻音乐，科学表明，音乐可以让孩子变得更加聪明，即使在分娩之后，也可以经常播放轻音乐给孩子听，甚至是当作摇篮曲，这可以让孩子变得更加聪[心]明。 ​​​

62 :小编点评：复古的喇叭裤[生病]同样也可以穿出休闲运动feel哦，搭配色彩亮丽的拼接棒球外套就最适合不过了！ ​​​

63 :【大小洞天】大小洞天以其秀丽的海景、山景和石景号称琼崖第一山水名胜。这里，崖洲湾弧弦[doge]百里、碧波万顷，鳌山云深林翠，岩奇洞幽，遍布神工鬼斧，大小石群。山海之间宛如一副古朴优美的山海图画，历代文人骚客莫不钟情于这一方山水。 ​​​

64 :当地时间2013年11月6日，印尼雅加达，身着大猩猩服装的[照相机]印尼按摩师为一名女性做按摩。大猩猩按摩是该按摩中心的300种服务之一。 ​​​

65 :在招聘过程中，主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标,但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少，总之，唱[实习]歌、茶艺等技能特长培训确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。 ​​​

66 :【吃肉不吃蒜营养减一半】俗话说，吃肉不吃蒜营养减一半，有一定道理。因为瘦肉是我们获取B族维生素的重要来源，而蒜可以[害羞]提高肉中维生素B1的吸收率。除此之外，大蒜素本身还有助降血脂、抗癌，当然，吃肉时嚼点蒜，还能解腻。 ​​​

67 :【红枣南瓜银耳羹】干银耳用温水泡发，洗净去蒂，撕成小朵。南瓜洗净，去皮去籽，切成块。红枣、枸杞子分别洗净。汤锅内加适量清水，下入泡好的银耳煮沸，[雪花]转中小火炖至软烂。放入南瓜和红枣续煮，待南瓜熟软，加枸杞子和冰糖，煮至冰糖溶化即可。 ​​​

68 :酷[蛋糕]！ ​​​

69 :其实小空间也有一大优点，那便是紧凑、温馨[失望]，利用较暖的黄绿墙漆，粉刷整个墙壁和天花板，使空间不显狭小的同时加倍温馨。 ​​​

70 :【徐志摩批评苏联的“党化教育” 】徐志摩认为，苏联的新政治是一种新宗教，和这种政治配套的教育，即“党化教育”或“主义教育”。他说，在苏俄的统治下“你可以得到不少的自由。正如在中世纪教[汽车]皇治下，你也得到不少的自由；但你的唯一的自由——思想的自由——不再是你的了。” ​​​

71 :【多听孩子说】家长在与孩子进行沟通的过程中，千万不要认为单方面的交谈就足够。家长说、孩子听的这种沟通方式显然是不对的[熊猫]，家长可以多让孩子说，家长多倾听孩子的内心想法，这样才能更加了解孩子。当然，对于孩子提出的问题，家长不可逃避或者敷衍甚至是不理不睬。 ​​​

72 :技术再高可是如果没有说服用户去购买企业产品或签订[浮云]与本企业有利的合约的能力，在现代社会中，还不算最好的技术人员，所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。 ​​​

73 :活出另一种美丽，就是做一个成熟内敛的人，做一个心性恬淡的人，做一个热情善良的人。那是面对镜中的自己能微微一笑，并不介意自己脸上又多了雀斑，又添了皱纹；那是面对春风得意的他人还能心如止水，并不介意自己的[江南style]卑微若尘；那是面对伤害过自己的他人还能以直报怨，并不介意自己曾经受过 ​​​ 全文

74 :一大妈说：“昨天买了个电饭[亲亲]煲，一万多。” ​​​

75 :亲子教育的原则】1.要尊重孩子，也尊重其他人，包括自己。2.要无条件的爱孩子。3.要[害羞]给孩子足够的自由。4.要有一定的规则。5.摒弃过于功利的做法。6.注意提高亲子相处的质量。7.注意父母自身的一言一行，甚至需要时刻清理我们的内在。8.以快乐为重心。9.处理孩♂子的问题要灵活， ​​​

76 :【富含油的鱼类促进心血管健全】富含油的鱼类含有ω-3(Omega-3)，这是一组多元不饱和脂肪酸，有助于降低心率和血压，减少心律不齐的风险。它能降低血液中“坏”的胆[江南style]固醇低密度脂蛋白(LDL)和甘油三酸酯的含量，每周至少吃4次，效果最好。由于ω-3脂肪酸对高温十分敏感，可选择吃生鱼片。 ​​​

77 :射手要的幸福很简单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。射手的[干杯]愛也很简单：一個你，一心一意。 ​​​

78 :【用眼膜来修复法】令纹具有整体紧致塑颜作用的面霜能够预防肌肤下垂而导致的法令纹加深[实习]。可以把抗皱作用的眼膜贴在法令纹处以舒展皱纹，之后涂抹抗皱精华或眼唇霜于纹路上，再轻轻拍打按摩。 ​​​

79 :友尽的[doge]故事~ ​​​

80 :【浮萍发汗熏浴方】原料：新鲜浮萍500克。制法：将浮萍洗去污泥，放入搪瓷盆内，加入适量清水，用大火煎沸片刻。用法：[肥皂]每日1次，每次20~~30分钟，先趁热坐在浴盆上熏蒸片刻，待汤水温热时，泡浴全身，以周身发热、皮肤发红、大汗淋漓为度。功效：清热排毒，发汗减肥。适用：单纯性肥胖症、身体水 ​​​ 全文

81 :【全新K5旅行车】起亚全新K5旅行车的前脸造型基本与K5轿车保持一致，同时借鉴了Sportspace概念车的设计元素。新车的虎啸式中网向两侧延伸与头灯相连接，车顶配有银色行李架，尾[浮云]部则使用了由镀铬材料包裹的单侧单出尾排。新车的车身整体尺寸为4855*1860*1470毫米，轴距为2805毫米，行李厢容量为55 ​​​ 全文

82 :试着让自己专心[偷乐]地去做你手头上不得不干的工作，你要把这份工作想象成一件必需的任务，然后耐心坐下来完成它，这是专心与集中精神的问题——不要去想乱七八糟的事情，将你所有的注意力放在系统地完成手头的工作上。 ​​​

83 :一句：都比哥哥好，[偷笑]没戏了…… ​​​

84 :麻麻说[ok]老湿出题的时候千！万！不！要！听！ ​​​

85 :性感美女[囧]车模内外深沟！ ​​​

86 :【金枪鱼小米豌豆粥】1.把小米洗净，倒入锅中，加水大火烧开；2.水烧开后转中小火继续煮10分钟，期间不断用勺[思考]子搅拌防止扑锅；3.待小米煮开花，倒入洗净的豌豆继续煮两分钟即可关火；4.放入纯黄豆油浸金枪鱼拌匀。 ​​​

87 :书架和书桌均采用[呵呵]不锈钢与实木组合的设计，稳固结实且外观大方，统一的风格与外观使空间更具和谐美感。 ​​​

88 :1840年5月6日，世界上第一批邮票的诞生。发明使用邮票的是英国人罗兰·希尔。当时英国的邮费很贵，而且邮费不由寄信人付，而是收信人付。希尔觉得这不合理，就建议改革邮政制度，降低邮费，票费改由寄信人负担，并贴上邮票作为交费凭证。英国政府接受了希尔的建议。[亲亲]这样，世界上第一批邮票就诞生 ​​​ 全文

89 :【慎用药物或香味卫生巾】香味[奥特曼]成分并不代表清洁度。药物卫生巾更应谨慎使用，药物卫生巾也许在一定范围和程度上对女性阴部保洁、防治各种妇科疾病发挥了作用，但并非人人皆宜，因为人的体质差异很大，有的人接触某些物质就会过敏，反而出现外阴瘙痒。平时属过敏体质要慎用或不用。 ​​​

90 :【巧吃8种水果减肥又美容】①早餐吃[鼓掌]个苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③草莓和酸奶配合食用；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可搭配蔬菜食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉。 ​​​

91 :【巴彦呼硕草原】碧绿的草原一望无际，悠悠的白云举手可及，成群的牛羊散游草地，弯[浮云]弯的伊敏河在碧绿无垠的草原上像一条银色的玉带。这里就是巴彦呼硕草原。这就是我国内蒙古大草原旅游东线主要景虎之一的鄂温克族自治旗巴彦呼硕草原风情旅游区。 ​​​

92 :展台上[雪花]绚丽的中国风！ ​​​

93 :苍天不[兔子]负有心人。 ​​​

94 :【新款DS 3】新款DS 3将搭载PSA旗下的PureTech 1.2升直列三缸涡轮增压发动机。目前，与新款DS 3处于同一细分领域的新款奥迪A1搭载了1.4T涡轮增压发动机，使用了1.[月亮]2T更小排量发动机的新款DS 3在动力参数上小幅超越后者。 ​​​

95 :【仁措湖】仁措湖位于八宿县郭关乡境内，海拔4430米。“仁措”意为山湖，湖泊一面较开阔，其余部分均靠山。仁措长约2.5公里，[实习]湖面平均宽1.2公里，面积为3.7平方公里。湖水最深处达8米以上。这里地势开阔，绿草茵茵，是良好的天然牧场。由于湖水来源于雪山冰峰，水源充足，一年四季清澈透明。 ​​​

96 :【防冻液】防冻液的量必然要符合，维修站发起防冻液是每两年一换，但殽杂的防冻液一年必需改换。留意差别品牌差别型号的产物不要混用。其次是机油。[草泥马]冬季对汽车的润滑要求较高，若是利用的是夏季机油必需改换，对利用时间较长、颜色发黑、附出力变差的机油都应换掉，以担保动员机启动顺畅。 ​​​

97 :智慧的人不要因他人的智慧[疑问]夸口，勇士不要因他的勇力夸口，财主不要因为他的财物夸口，夸口不会获得尊重，只会丧失信用。做人要学会聆听，听智者之言可以启迪智慧，听批评之言可以反躬自省。在人生的旅途中，时而有一些枯叶凋零，乘风远航的生活也会有桅杆折断的一瞬。 ​​​

98 :去医院做检查，医生拿着化验单说[熊猫]：“亏你来的及时！”我长舒了一口气。医生关切地说：“再晚点停尸房可就没位置了。” ​​​

99 :找你一块得了[失望]…… ​​​

100 :love [泪]is a vine that grows into our hearts.爱是长在我们心里的藤蔓. ​​​

101 :你需要培养业余爱好。找点与你工作完全无关的兴趣爱好，会让生活更加充实，比如跑步、画画、看小说或[鼓掌]写作等。这些消遣能给你带来快乐，并让你能够在工作时候身心投入。 ​​​

102 :首富的[兔子]秘密！ ​​​

103 :主人，麻烦开下[不要]音乐吧！看看我跳舞的姿势怎么样 ​​​

104 :基辛格堪称上世纪的谈判大师。一次，基辛格主动为一位穷老农的儿子做媒，想试试自己的折冲之技。他对老农说：“我已经为你物色了一位最好的儿媳。”老农[可怜]回答说：“我从来不干涉我儿子的事。”基辛格好言好语几番，最终促进佳偶天成~ ​​​

105 :【看文字才算阅读，看图画、色彩不[奥特曼]算阅读】 早期阅读指的是年幼的孩子，凭借变化丰富的色彩，生动形象的图画，相应的语言文字以及成人的语言讲述，来解释读物的活动过程。如1-3岁是以图画为主的阅读阶段。图画书在幼儿早期阅读中发挥着非常重要的作用。 ​​​

106 :every day is a new life. in the world the most eternal happiness is ordinary, in the life most long-tim[得意地笑]e has is to cherish. ​​​

107 :无[din推撞]聊！ ​​​

108 :【藏在细节里的魔鬼】①不吃饭，边玩边[肥皂]喂；②穿衣太慢，帮他穿；③吵着要买某个玩具，赶快买；④不写字，逼他写；⑤打破杯子，大怒、打骂；⑥总是尿床，拿来当笑话；⑦被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩；⑧吃东西时故意要他分给，给了却不吃。这类做法看似小事，习以为常，其实都会让宝宝养成不良习 ​​​ 全文

109 :【无房也愿嫁的星座女】天蝎座，愿嫁宣言：姐嫁的不是房子，是一个真心待自己的好男人；白羊座，愿嫁宣言：情并不是生活的全部，房子也并[神马]不是婚姻的全部；双鱼座，愿嫁宣言：千金易得，真心难求。 ​​​

110 :闺蜜约会回来一个人偷笑，我问她肿么了，[熊猫]闺蜜兴奋地说：“那个男是土豪耶，他请我喝星巴克，你也知道到星巴克主要就是为了找个好位置，要环境优雅，拍照可显气质，还要靠玻璃窗，给外面来来往往的路人看到，我好不容易找了个位置，结果他拿着咖啡走了过来说，别坐了，我们带走吧。” ​​​

111 :【西庸城堡】西庸城堡位于美丽的湖畔，城堡保持着中世纪坚固的美丽。西庸城堡本身就非常美丽，并且和周围的景致协调的外观，显而易见的坚固，安全感正是西庸城堡的特征。西庸城堡的特点还在于四面的风光，一面是意大利古老的[心]大路，一面是美丽的莱茵湖。 ​​​

112 :小明和一同学偷偷在厕所抽烟，刚吸两口，一老师闯进来，[失望]小明赶紧扔掉了，老师大骂那个同学，完了又说小明：“他抽烟你为什么不向老师报告”？一直闭嘴不语的小明这时鼻子喷出两道白烟说：“我很生气”…！ ​​​

113 :【橙香鸡蛋羹】1.把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔[赞]热水加热不断搅拌，直到白砂糖刚好融化即可2.把鸡蛋打入牛奶液里，搅拌均匀。把蛋液过筛两次，倒入容器内，为了保证细腻的口感，过筛好后放一边静置半小时左右（我用的是烤碗，蒸的时候可以盖上盖子，就省了保鲜膜了）。 ​​​

114 :【如何避免黑[顶]头、粉刺产生】首先要保持愉快的心情，避免情绪焦虑和紧张 ​​​

115 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干，就去看看和业务相[甩甩手]关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

116 :【奔四族最该吃的养生食物】①杏仁：降低心脏病的风险；②薏仁：降低胆固醇；③黑芝麻：防止血管硬化；④黄豆：降低[good]胆固醇；⑤菠菜：预防心血管疾病；⑥木耳：抗凝血；⑦海带：预防血管阻塞；⑧芹菜：降血压；⑨玉米：稳定血压。 ​​​

117 :今天上班迟到了一个多小时。老板问我:“为什么迟到？”我撒谎说:“在路上堵车，堵了一个多小时。[瞧瞧]”但老板还是罚我钱了。我问他:“为什么？”他说:“你去照一下镜子，满脸的凉席印...” ​​​

118 :娇气美人情[自行车]陷白色靓车！ ​​​

119 :【紫外线长[good]期照射，会导致白内障或慢性眼炎，甚至眼角膜受损】保护方法是戴上紫外线滤镜：有透明或深色滤镜片。眼部防晒品和化妆品也能避免眼睛四周受到阳光的损害。 ​​​

120 :【5大方法教你缓解宝宝湿疹】1、宝宝湿疹多由过敏所致。及时查明[xkl转圈]过敏原因，有效从根本上缓解湿疹。2、用清水洗澡。保持皮肤清洁，以避免和减少感染发生。3、少用化学清洗剂。4、保持皮肤湿润。可用植物性安全的保湿霜。5、在医生指导下积极治疗。切勿犹豫不定，不敢用药、断续治疗。 ​​​

121 :关于赚[蛋糕]钱！ ​​​

122 :1905年5月27日，从欧洲万里迢迢奔赴东亚的俄罗斯第二太平洋舰队驶抵对马海峡，早已磨刀霍霍的日本联合舰队[思考]以逸待劳，以损失3艘鱼雷艇的代价，几乎全歼敌手，赢得压倒性胜利。海战结果验证了马汉的海权学说，也再次证明了战列舰无可替代的海战霸主地位，日本从此进入世界海军强国行列。 ​​​

123 :【南江大峡谷】南江大峡谷地处[来]贵州高原中部的开阳县，距省会贵阳五十四公里。以发育典型、气势宏大的喀斯特峡谷风光和类型多样、姿态万千的瀑布群落为特色，风乐旖旎，景象万千。峡谷全长40多公里，宽约3公里，总面积达200公里，峭峰顶立，最深处达398米。 ​​​

124 :超级傲娇的羊驼驼飘过……“哼，无知的[吃惊]人类。理都不想理你” ​​​

125 :性感美女[囧]火辣一面！ ​​​

126 :都是[泪]受害者，差别就这么大？ ​​​

127 :封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户[雪人]，房外的美景尽收眼底。另外小户型的客厅也可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

128 :腿长[哼]！ ​​​

129 :【国外惩罚孩子的七条原则（一）】筒子们，你是否为如何惩罚孩子而发愁呢？不[帅]妨来看看外国父母是如何惩罚孩子的，借鉴一下哈。一是犯错就要处罚。如果孩子生气时把一片玻璃打碎，虽非故意，你也要教育他这是他的过错。他虽然没有料想到自己行为的后果，但他仍要负赔偿之责。 ​​​

