幸田束灯s1998 男/贵州         加关注



《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

1 :韩国美女热舞自拍，性感热裤，妖娆身姿，还有性感的wave，跟着美女一起舞动起来吧！ ​​​

2 :袁娅维这组没胜出太神奇了，这首crazy甚至比原唱cee lo的现场还要好啊！！直接让我对吉克隽逸由粉转黑。 ​​​

3 :《声优白皮书》第11集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

4 :她对他说，我觉得异地恋很难有好结果，我们分手吧。他说，好。她走后留他一人在那里，如果你说我我们永远在一起，我就陪你出国。 ​​​

5 :她问闺蜜，你不会像小说里的那样，对吧。闺蜜只是笑笑，不说话。后来，她终于知道闺蜜当时为什么不说话了。 ​​​

6 :资语新春贺岁广告 ​​​

7 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

8 :在CoCo李玟 的指导下，汪洋和伍佳丽两个娇小玲珑的女生，爆发出了前所未有的能量！一曲《超快感》带动全场气氛high起来！ ​​​

9 :英国可爱女孩动情翻唱《我的歌声里》，歌唱很好听哦，中文发音真的很好啊！ ​​​

10 :高冷低吟打雷姐Lana Del Rey新单《Shades Of Cool》 完整MV首播！缥缈虚幻的声线，像是从异界空间中传出，在晴天中听此曲估计气温都会下降十几度，桑曲天后依旧冷艳逼人，悲壮情愫缠绵于鼓不绝于耳啊！ ​​​

11 :纪录片将捕捉我们过去从未见过的企鹅和它们的生活.从南极到热带,运用隐藏在暗处的相机来捕捉不平凡的3种独特的画面. ​​​

12 :一首听了很舒服的欧美歌曲《My Immortal》，它仿佛为你展开了一片诡异而绚丽的女性心灵世界，不仅能从中窥见女孩们所共有的一些细致的情感，还能从中发掘今天更为自由独立女性的某些精神侧面。 ​​​

13 :杨怡近年来五官越来越精雕细琢，传她为拉近姐弟恋再整容，旺夫鼻加丰唇大变样。 ​​​

14 :这声音太勾人了！Higher，第一次听到就再也无法忘记，Erik Gronwall，到底他迷住你的 ，是他的款款深情，还是那充满爆发力的声音？ ​​​

15 :澳网2014：球童再抢镜---费德勒大力发球，球童意外接住对手加巴什维利的回球，现场球迷阵阵惊叹！ ​​​

16 :天冷穿秋裤，天热脱棉袄，场下人字拖，场上滑板鞋，脱了战袍尚能一战，战靴没了，怎么投篮？那么问题来了，滑板鞋制造工艺到底哪家强？ ​​​

17 :这些熊孩子，是谁得罪你们了？宝宝们总是能带来欢乐的开心果啊~一起走进熊孩子的神奇世界！ ​​​

18 :五月天将于6月4日在日本发行单曲《Do You Ever Shine？》，这首由阿信作曲，小林武史作词的新曲是为佐藤健、渡部笃郎、忽那汐里、KEIJI（EXILE）等出演的热播剧《ビター?ブラッド》演唱的主题曲。 ​​​

19 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！ ​​​

20 :《Neptune》，感情丰富钢琴曲，班得瑞巧妙地铺陈通往回忆的长廊，伴随薄脆清亮的钟琴音色，回荡在深远辽阔的音场中，彷佛海王星一般深邃和多愁善感，给大家心中留下无限追忆！ ​​​

21 :她以为自己无情，一年后，看到他曾经用过的头像，心，依旧痛了一夜... ​​​

22 :美女最荒谬的失败汇编2014，行走在二货的道路上，为何不选择好好做个安静的美女？ ​​​

23 :但他朋友不知道，那雪人是他和她一起堆的，那是唯一可以证明他们在一起过证据。你说喜欢雪，却去了不会下雪的南方，独留我一人在此。 ​​​

24 :愚人节恶搞系列之《坑吧爹》 ， 从开始吐到结束，连隔年饭都吐出来了~~ 2U7Esd ​​​

25 :“又是破晓后鸡啼，又是秋末花落泥，又是纷纷细雨遇见了你，又是灯火在摇曳，又是黄昏了几许，又是我在想你...”——许志安《葬花笛》 ​​​

26 :赵本山等《买年货》 ​​​

27 :黄磊携女儿多多参加《爸爸去哪儿》主题日活动，父亲节惊喜遭泄密，黄磊女儿失控委屈落泪。 ​​​

28 :相视一笑，各忙各的。 ​​​

29 :陶醉于中国好声音的天籁之音的同时，我们来看看 ！ Danny联袂Bo Bruce演唱《Read All About It》“声音好空灵，好有小红莓乐队的感觉！！最后架子鼓帅死了！ ​​​

30 :隐藏摄像娱乐秀，美女恶搞各路帅哥，让人笑喷的恶作剧，漂亮的女人惹不起啊！非常欢快哟！ ​​​

31 :炉石传说黄金总决赛8进4视频 哀绿 VS 弱鸡 ​​​

32 :《左眼皮跳跳》金志文的成名曲！！！这首歌你以前听过没？竟然是《中国好声音》的金志文唱的啊！！！他就是那个小文啊！！ ​​​

33 :大学生了没110128[春节玩乐指南] ​​​

34 :对不起，我喜欢上别人了。她丝毫不记得今天是纪念日，发了简讯给他。他坐在沙发上看着手机哭得像个孩子。 ​​​

35 :搞笑动物集锦 呵呵一笑！ ​​​

36 :触目惊心的篮球最高境界，球人合一劲爆眼球，让达人带你进入花式篮球最高境界！ ​​​

37 :《风之少女艾米莉》7话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

38 :【《使命召唤10》入侵DLC公布】外媒曾泄露了《使命召唤10：幽灵》的第三款DLC“入侵”的概念设计图，动视正式宣布“入侵”DLC将于6月3日登陆Xbox Live，Xbox 360和Xbox One的玩家可以率先购买下载。同时，官方还未我们带来了该DLC的首部预告。 ​​​

39 :“馨儿……” ​​​

40 :小赖皮！熊孩子坐上就不想下来的小汽车，宝贝~~坐车的感觉很爽吧，我们一起去兜风吧！ ​​​

41 :一首歌，怀念一些人，怀念一种自己。刘德华《世界第一等》经典老歌，让人回味无穷。 ​​​

42 :另一同学：不妥，找泰国的怕生不出娃，找韩国的怕生下来的娃不像他妈，找日本的怕娃不是自己的，找欧美的怕她不给自己生娃。。 ​​​

43 :“好莱坞金童”莱昂纳多太爱玩，惹来祸端，莱昂纳多交好黑帮首脑，染黑密会诈欺嫌犯。 ​​​

44 :《因为有你在》，这首轻电音的姐妹之歌 ，清新mv穿插dream girls与陈柏霖主演的微电影《减叹日记》的画面，像阳光一样，让心情晴朗！ ​​​

45 :洗脑卖萌神曲《一起吃雪糕》，天太热了，来油来油~~一起吃雪糕吧！一起唱起来哟~~ ​​​

46 :吐槽配音《看脸的时代》：看身材的通通都是禽兽，那是动物的本能！我们要注重精神世界——看脸！交朋友对方有没有钱太不重要了，反正都不如我有钱，只要你有一张男神女神的脸，就能为你承包整个帝国··· ​​​

47 :电影《痞子英雄》一众主创们上海为电影宣传持续发力，赵又廷林更新基情四射，结婚与否无关票房。 ​​​

48 :《西蒙》17，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

49 :《枪神斯托拉塔斯OL》试玩 粉发御姐火力猛 ​​​

50 :《羊年春晚你怎么看》：我们迈着似魔鬼的步伐迎来了羊年，可春晚到底要不要看？现在年轻人看电视的越来越少，传统的春晚是否能与时俱进迎合年轻人的口味？将吴亦凡、鹿晗、TFBOYS、这些小鲜肉们聚在一起，养眼（羊年）春晚，你怎么看？ ​​​

51 :9月10日，印度喀拉拉邦特里苏尔，当地的艺术家们将自己身体彩绘成老虎图案表演“虎舞”。这是一种以捕捉老虎为主题的娱乐性民俗舞蹈，颜色艳丽多彩，以在每年庆祝丰收的欧南节上娱乐民众。 ​​​

52 :原来这是告别。 ​​​

53 :《Broken Angel》，男女声都充满了对爱的渴望，我如此孤独，破碎的天使；我如此孤独，聆听我的心声··· ​​​

54 :李斯丹妮史上最辣麦姐 性感热舞大秀纤长美腿 ​​​

55 :他低头不语. ​​​

56 :电影《花漾》片尾曲《还我》，由S.H.E倾情献唱，曲风温婉缠绵，感人至深。同时曝光的MV画面清新唯美，其中穿插的电影片段与歌词完美融合，传递出戏中人物对悲悯爱情的无奈和浅浅苦涩。 ​​​

57 :玩命心跳！最疯狂极限运动，骚年楼顶边缘惊悚滑板，炫酷自行车···不愧是战斗民族，果然不是浪得虚名啊！ ​​​

58 :外国年轻人娱乐的彪悍玩法~以前的跷跷板玩法都弱爆了！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

59 :《西蒙》17，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

60 :欧美乐坛年度大热金曲终极Remix！~好劲！2012年百首超赞夜店狂嗨舞曲宣传混音mv大首播！~ ​​​

61 :“那便胜者为王，败者暖床吧！” ​​​

62 :“想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛，看你的信会痛，连沉默也痛...”梁静茹演唱台湾电影《落落》主题曲《会呼吸的痛》！~ ​​​

63 :《纯白交响曲》01话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

64 :《堀与宮村 新学期OVA》 。 ​​​

65 :“这是爱，当无心伤害(该怎么办)，这是爱，当脾气更改(出你意外)，挫折又期待你说你不信这是爱，My Friend，想把你的眉头给揉开···”---《华丽的挑战》片尾曲《这是爱》 ​​​

66 :早春二月天-李淑勤-群星同庆贺新春 ​​​

67 :你是在搞笑吗？绿茵场上悲催一刻---基辅门将脑残出击送大礼，队友掩面不忍看！ ​​​

68 :成龙、范冰冰卖力宣传电影《绝命逃亡》，谈儿子房祖名自认不称职，求媒体别再伤害林凤娇。 ​​​

69 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集。 ​​​

70 :张睿《说你爱我》MV全网首发，这首歌特别邀请到张睿的小师姐许艺娜为这首歌作曲，许艺娜以“永远”一词作为创作的灵感，把这首歌用轻快洋气的曲调诠释出那种初恋般的感觉。 ​​​

71 :她出殡那日，同心结依旧在手中，那是他的气息，亦是她的希冀。 ​​​

72 :没有最牛，只有更牛，闪爆你眼球，各种牛人，各种奇葩，各种雷人，绝对触目惊心！5分钟让你看遍世界300个碉堡视频，看了才知道什么叫精彩！ ​​​

73 :【星刻龙骑士】第12集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

74 :潘辰《青春相贱不恨晚》插曲《屌丝女神》，歌曲不仅融入了欢快诙谐的百老汇音乐元素，更大胆的增加了当下年轻人热衷的奇幻音效，音乐入耳便有焕然一新的感觉。 ​​​

75 :《西蒙》04，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须 ​​​

76 :由国际知名导演让·雅克·阿诺亲自操刀执导，当红明星冯绍峰、窦骁担纲主演，改编自同名畅销小说的中法合拍影片《狼图腾》将在大年初一全国上映。电影主题曲是由汪峰演唱的一首大气恢弘的《沧浪之歌》，也是汪峰今年唯一单曲，MV全网首发，再度掀起音乐风潮。 ​​​

77 :尼妹。。。 ​​​

78 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 ​​​

79 :云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛!各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象!这将成为世界历史上的未解之迷! ​​​

80 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画的真是到了以假乱真的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

81 :《怪医美女》[01]  ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

82 :每个女人最幸福的头条，就是寻得真爱、穿着白纱步入礼堂，《听你说》是DG为每一位新娘量身订作的情歌；在结婚前一晚，姊妹淘们在单身派对上相互倾诉姊妹们共同的回忆、对未来的惶恐与期待；这是DG最温柔的倾听与陪伴、与每女孩们分享每一刻浪漫梦幻的时光。 ​​​

83 :最精彩的寝室灯光表演，最变态的宿舍灯光表演，不只是表演那么简单，竟然还有MJ太空步，NND太牛了！不看后悔的寝室灯光表演，酷毙了。 ​​​

84 :《 大京小怪》第1集    PF8yEz，第一集作为主角的登场秀，六位传奇般的主角悉数以特有的个性隆重登场。 艾美丽与田甜在酒吧上演怎样的惊悚遭遇？调戏田甜的三人似曾眼熟？在酒吧的男厕所里隐藏着怎么样的惊悚？ ​​​

85 :午餐：吃2颗蛋、蕃茄，饭后要配黑咖啡或茶都行，甚至能吃到有饱足感；晚餐：一碗沙拉，一片白土司，2颗蛋，一颗复合维他命补充营养，葡萄柚1个。此款水果减肥餐营养较单一，蛋黄胆固醇过高，这就是短期减肥方法不好的地方。 ​​​

86 :唐唐怒唱《完美屌丝》，咳咳，当屌丝就是这么自信！特别企划，回复小伙伴们的各种问题，有太平公主，有喜当爹，有老师，有和尚，此恨绵绵无绝期··· ​​​

87 :一群大叔爆笑翻唱《Baby》，太欢乐了！ ​​​

88 :暴扣颜射无所不能！球技最强艺人Chris Brown闪耀Power 106全明星篮球赛，精彩不容错过。 ​​​

89 :台湾爆红洗脑神曲《小鸡哔哔》，美女卖得了萌，耍得了“贱”，妹纸~~你好欢乐啊！ ​​​

90 :“我等的船还不来，我等的人还不明白，寂寞默默沉没沉入海，回忆回来你已不在...”一个人在经历了人生之后才发现内心真实的感受，那些曾经的美好再也回不来。任贤齐的一首老歌《伤心太平洋》唱出了很多人的心声。 ​​​

91 :纯美的嗓音加上静谧的声乐，Wild Child为我们打开了一扇通往心灵纯净世界的窗，清新脱俗却又于时俱进！唯一获得奥斯卡，格莱美，金球奖三奖提名的New Age！~ ​​​

92 :“皇后大道西又皇后大道东，皇后大道东转皇后大道中，皇后大道东上为何无皇宫，皇后大道中来人民如汹涌...”爱拍首位摇滚哥演绎《皇后大道东》！哈哈哈~声音好有性哦~ ​​​

93 :传来的纸条上只有三个字：我爱你。我的秘密，我们的秘密。。。 ​​​

94 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

95 :“情愿困在你怀中，困在你温柔，不想一个人寂寞，无边漂泊，就象鱼儿水里游，你的心河流向我，不眠不休的追求···”---张雨生《一天到晚游泳的鱼》。 ​​​

96 :“就在启程的时刻，让我为你唱首歌，不知以后你能否再见到我，等到相遇的时刻，我们再唱这首歌，就像我们从未曾离别过....”——水木年华《启程》 ​​​

97 :【给你6分钟去拯救世界！《丧尸围城3》DLC最新演示】Capcom旗下的僵尸割草类动作游戏《丧尸围城3》在刚结束不久的E3游戏展上公布了一小段DLC新内容的演示，今天外媒Gamespot就带来了该DLC的详细视频。让我们一起来欣赏下“杀死僵尸”和“摧毁炸弹”这两段最新演示吧。 ​​​

98 :他喜欢女子大度，她便学着大度。可他终是没爱上她，爱上了另一女子。她看着他们恩爱，一脸苦涩。为你千辛万苦改变又有何用。 ​​​

99 :摇滚双胞胎宝宝超欢乐，弹跳宝宝，设备不错~~左边的宝宝节奏感超好，跳的好HIGH呀，有木有？ ​​​

100 :《咆哮小猪》——世界杯快进依赖症，很多人看视频时有按快进键的习惯，这种依赖症蔓延到了世界杯直播，表现为如果不快进就拉不出翔，于是，咆哮小猪与球队经理大灰狼想了个比快进依赖症还要荒谬的坑爹办法··· ​​​

101 :许阁最新迷你专辑《Reminisce》主打曲《只留下香气》完整版MV公开！该曲是与出道曲《Hello》的作曲者再次合作，完美展现他哀婉浑厚的嗓音，并由演员李侑菲出演MV。 ​​​

102 :母狮子笑道：「傻瓜！幸福不是这样得到的。 只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！” ​​​

103 :如果你看电视看到精彩时，突然给关了...你会什么反应？据说这种行为会招来杀身之祸！哈哈~不作死就不会死，这个道理永远都不会懂啊~ ​​​

104 :跑酷王子丹尼尔团队2013强悍飞楼集，用生命在奔跑啊，小朋友们千万别模仿哦！ ​​​

105 :《上海滩》一个经典传奇，赵雅芝和周润发梦一般的璧人组合，也成为经典爱情戏的最佳代言人。主题曲《上海滩》，叶丽仪主唱，此歌亦成为粤语流行曲的经典之作。 ​​​

106 :拥有皇族血统的爱新觉罗媚一开口就让人大跌眼镜，首来自麦粒-塞勒斯的《Butterfly Fly Away》，如同一杯夏日的草莓冰沙，清凉中又透着甜美的质感。 ​​​

107 :【巴啦啦小魔仙】 第一季：第6集，魔仙堡是一个魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。心术不正的黑魔仙小月竟偷练黑魔法，夺去魔仙彩石，欲夺取最高魔法的秘密，躲到人类世界。守护彩石的魔仙小蓝，为了将功赎罪，奉命追寻魔仙彩石，因而来到人类世界。 ​​​

108 :“好极了，”男的回答，“但是在这么多纪念碑中间打那场战争，一定很难打。” ​​​

109 :看呆了！史上最炫酷的双人花式转笔···掌握这项技能，还用担心是上谁的课么？！ ​​​

110 :【雷神之锤+光晕？竞技场FPS新作《TOXIKK》演示预告】《TOXIKK》是Reakktor工作室打造的一款90年代风格的竞技场类型FPS游戏，官方在今天为我们带来了本作的游戏演示预告，视频源自游戏的alpha版本，战斗非常的刺激带感，感兴趣的玩家一起来看看吧！ ​​​

111 :据英国《镜报》12月8日报道，美国达拉斯29岁的女子丹尼尔·埃默里（图左中）患有骨癌，日前，她在进行截肢手术之前为自己的腿举办了一场告别欢送会。 ​​​

112 :演技太浮夸！爸爸表演手被熊孩子咬了，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱，宝贝~~快到碗里来！ ​​​

113 :“忆起小桥，忆起炊烟，忆起你的笑，风撩起我的发，吹落一丝丝牵挂，遥想当年小湖畔赏花，花开花又落，旧地重游耐寂寞，佳人何处听见我诉说...”——李雷《忆江南》 ​​​

114 :淮秀帮光棍节特辑《脱单吧，兄弟》，肥是自然灾害，丑是因为缺钙，猴哥八戒寂寞难耐，越苏爆钉双双脱单！单身狗也是狗的一种，秀恩爱也属于虐狗行为，可以不爱，但请不要伤害！骚年，约吗？不约， 叔叔我们不约！因为今天我们都是马云的女人！ ​​​

115 :【职场感悟】1.行动不及时的，那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要，重要的是别人觉得你有用。3.服务的最高境界，不仅仅是让客户满意，而是让客户感动。 ​​​

116 :这么严肃为什么吗嘿嘿 ​​​

117 :中秋快乐！ ​​​

118 :【标致308S或明年4月上市】据悉，308S或将于2015年4月上市。2015上海车展将在4月22日开幕。国产新一代308S基于新一代欧版的308打造，仅有两厢车型。308S整体设计基本沿用了欧版新一代308，前脸上依旧采用了家族式的分体式进气格栅设计，而小狮子标则从现款车型的引擎盖上挪到了进气格栅中间。 ​​​

119 :【横沙岛】横沙岛位于上海宝山区东北部长江口的最东端，是三座岛屿中最娇小的一座。岛的形状基本呈圆形，面积50平方公里。横沙岛三面环江，一面临海，西邻长兴岛，与长兴岛相距1公里。北邻崇明岛，西南邻浦东新区。 ​​​

120 :1955年5月15日。奥地利国土上将只保留奥地利军队，这是17年来的第一次。该国自1938年被希特勒霸占，第二次世界大战后，苏联、美国、英国和法国军队进驻。今天签订的条约主要规定了奥地利将作为一个缓冲国在苏联集团国和西欧民主国家间保持中立。 ​​​

121 :有时候，即使两人相爱，也会因某些原因无法在一起。没有人想放手，但是又不得不放手，做出这个决定之前的苦痛，恐怕外人永远无法明白。而最后释然地祝福对方，就是那段深爱最好的诠释~~ ​​​

122 :女友心血来潮,站在镜子前仔细端详,发现自己的脸竟是那样难看,不禁放声大哭。坐在一旁观察已久的男友说:“你偶尔照一次镜子就那么伤心,那我天天看着你又该怎么办?” ​​​

123 :科学家电脑合成最美男女：英国男模最接近。，科学家借用一般用来绘制疑犯样貌的电脑合成软件，拼凑出世上最美的男人和女人，结果发现英国男模David Gandy和美国模界新星Kendall Jenner，分别是最接近至美男女的代表人物。 ​​​

124 :狮子座看似冲动直率，其实是性格天真可爱；狮子座看似没心没肺，其实挺会心疼人的；狮子座看似大条神经，其实是搞怪天才；狮子座看似热情奔放，其实对感情保守专一；狮子座看似坚强洒脱，其实很害怕失去。 ​​​

125 :Do what makes you happy, be with who makes you smile, laugh as much as you breathe, and love as long as you live. ​​​

126 :吃饱喝足，沙发上躺一下。 ​​​

127 :摩羯想你了,不会马上发信息打电话说想你,就算发了打了,也极少说出想你两个字.这就是摩羯,超常人的冷静.怕失去,怕太在乎自己会受伤怕不保护自己就会遍体鳞伤.害怕的太多,所以爱里的摩羯看起来总是不冷不热.但你需要的不是怀疑她不爱了,而是要温暖她冰冷的心。 ​​​

128 :【射手座特性】1、讨厌和别人一样；2、本性阴郁，怕寂寞；3、觉得过去的自己“很傻很天真”；4、会以沉默敷衍别人；5、真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6、有时心比玻璃还脆弱；7、犹豫不决时会在心里自问自答；8、一旦真的生气就会闷不吭声；9、最讨厌令人焦躁不安的事；10、第六感很灵。 ​​​

129 :麻麻说老湿出题的时候千！万！不！要！听！ ​​​

130 :【中年人避免长时间仰头】长时间仰头会压迫颈动脉，造成脑供血不足，引发一系列健康问题。颈动脉是向大脑后区供血的主要通道，人到中年以后，极易受到损伤，如果长时间压迫，就会阻碍向大脑正常供血。此外，很多女性都有气血两虚的症状，在这种情况下，更易出现脑部供血不足的情况。 ​​​

131 :【怀卡雷莫纳湖】怀卡雷莫纳湖是新西兰旅游胜地之一，位于在北岛东部群峦丛林之中，在乌雷未拉国家公园内。海拔2015英尺。面积21平方英里，有些地方深达800英尺。相传为水怪寓居之所。怀卡雷莫纳湖湖边深山老林为早期毛利人聚居区，富有神奇传说。 ​​​

132 :【传祺2016年新能源计划曝光】广汽集团执行董事、广汽乘用车总经理吴松表示：“广汽传祺将以插电式PHEV、纯电动EV作为发展重点、兼顾HEV混合动力，形成三大新能源车型平台和系列产品。”根据传祺规划，2016年将推出三款新能源车型。旗下首款纯电动车GS4 EV将在明年投放市场。 ​​​

133 :丘吉尔脱离保守党加入自由党时，一位媚态十足的年轻妇人对他说：“丘吉尔，你有两点我不喜欢。” “哪两点？” “你执行的新政策和你脸上的胡须。” “哎呀，真的，夫人，”丘吉尔彬彬有礼地回答说，“请不要在意，您没有机会接触到其中的任何一点。” ​​​

134 :【孩子不是“小流氓”】在孩子成长的过程中，突然呈现在你眼前的“性游戏”，会不会让毫无心理准备的你吓一大跳：4岁的男孩拉着邻居小女孩，玩脱光光游戏。这事把妈妈气得不得了，大妈孩子“小流氓”。你是否也遇到过类似的场面，父母该如何正确、机智地面对呢？ ​​​

135 :五分钟后，他开始骂我了。???? ​​​

136 :巧克力骰子，一套6个，包含4个面的，6个面的，8个面的，10个面的，12个面的，20个面的各1个，每个面上都用数字标注。朋友聚会一起玩的时候，猜对了赢了的，即可归他吃掉。 ​​​

137 :推荐理由：别墅一层客厅设计得非常古典、传统，老式的橱柜以及墙上的照片都透露出一股浓浓的欧洲古典情调。沙发茶几处放置了多盆盆栽，使得客厅显得绿色而又健康。窗户则是保证了此处的透光度。 ​​​

138 :有些人明知不爱，却还是勉强接受，相处后，自己痛苦，对方也不快乐。爱情勉强不得，不是善良就能讨好的。因为有一方不爱，痛苦远多于欢乐，另一方又为啥苦苦相守？没有甜蜜，难为爱情。相爱就投入地爱，不爱就加紧离开。不纠缠，无低贱；无负担，享自由。 ​​​

139 :When you really matter to someone, that person will always make time for you. No excuses, no lies, and no broken promises. 如果一个人真的在乎你，那么ta总能挤得出时间陪你，没有什么借口、谎言，没有兑现不了的誓言。 ​​​

140 :【紫菜凉拌白菜心】1.紫菜手撕成条；用开水泡开；捞出沥干水分，摊凉2.白菜心切丝和紫菜混合，添加盐、糖、生抽、香醋和香油拌匀；姜切丝、大蒜剁成末；起油锅，用小火炸香姜蒜末，趁热浇在紫菜上即可。 ​​​

141 :【6个恶习让你一身病 】1、过量饮用咖啡可能诱发头痛。2、久坐是造成腰背部损伤的头号杀手，可能造成背部肌肉、肌腱、韧带等软组织紧张萎缩。3、颓废的状态易让人体处于倦怠之中。4、肥胖可能导致足底筋膜炎、骨关节炎和腰间盘突出。5、头疼时滥用止痛药。6、周末久睡。 ​​​

142 :绝色佳人王君瑜甜蜜爱抚肌肉GT-R！ ​​​

143 :【栗林公园】位于四国的香川县，高松市南郊紫云山东麓，分为南、北两个庭园，总面积约75公顷，是被指定为特别名胜的庭园之中最大，曾是江户时代全日本最著名的『回游式大名庭』。公园以6个水池和13处假山丘布局而成，景致多样，春夏秋冬四季鲜花景色富于变化，可以说是凝聚了日本自然美宝贵文化遗产。 ​​​

144 :过道的吧台设计，是浪漫与艺术的相遇，适合较狭长的户型。一方面可以为家具空间增添设计感，另一方面就是扩大了空间的范围。 ​​​

145 :飞起来吧，骚年。 ​​​

146 :【桂林市逍遥湖景区】4A级景区。景区古木参天，密林环绕，飞瀑流泉，美不胜收。风清气爽的幽溪栈道、原始森林般的龙岭流泉，与山青水秀的逍遥湖，构成了景区优美独特的自然风光。景区设置了高空滑索、西瓯丛林探险、榕溪泛舟等项目，使游程之中乐趣横生。[得瑟]地址：桂林市灵川县大圩镇。 ​​​

147 :不是两个人“合适”才可以在一起，因为再合适的两个人在一起久了都会漏洞百出，是“两个人对爱的理解达成共识” 才可能在一起，这是生活方式以及对待时间与温度的理解及承受层面的事。 ​​​

148 :我做任何事不过是为了有所回报,我总要得到报酬. ​​​

149 :今晚跟大学一个师姐吃饭，过程中喜欢的基友打电话给我，我接电话聊了一会然后说在吃饭就挂了，师姐微笑问：女友？我问师姐怎么这样说？师姐说看你脸上甜蜜的表情就知了。我干脆就顺水推舟：“是啊，她来查岗了哈哈哈。”然后我俩就哈哈哈地笑，笑到一半师姐突然停下来：“那电话里头怎么是男人声音？” ​​​

150 :就刚刚出去办事，一辆出租车在旁边听下问：小伙子走不走啊？我朋友一听就来了一句，tmd我不走还滚啊。我看到师傅当时脸都绿了。 ​​​

151 :【上海17批次木地板不合格 容易磨损遇水变形】近期，上海市工商局对奉贤、杨浦、徐汇等8个重点区域内建材超市、[din推撞]综合市场、商场销售的实木地板、实木复合地板、强化木地板等100个批次各类木地板进行了质量监测。经检测，有17个批次不合格，不合格率为17%。 ​​​

152 :编辑点评：有如此优美的生态环境，在室内设计过程中着[织]重利用，以玻璃的落地窗作为墙体，使室外室内看似相通，与自然来个零距离接触。同时，增强了室内的采光效果，使其充满阳光的味道。 ​​​

153 :这是要作死啊！笑死我了！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1：01处指挥神同步！哈哈[闭嘴]哈~太高端了！~ ​​​

154 :【关乎5岁以下宝宝教育方式】1、让孩子吃好玩好，健康最重要。2、多讲故事，要让孩子成为一个善良的人。3、多给孩子一些动手的机会。4、在厨房做饭时，可以让孩子干点他力所能[得意地笑]及的小事，孩子觉得有趣，又受到教育。5、陪孩子一起看动画片。6、做一个星星榜，画上十颗星星。 ​​​

155 :【彼得潘】&【海贼王】C[落叶]osplay。 ​​​

156 :【黑芝麻核桃豆浆】准备所需材料，黄豆提前泡8小时，黑芝麻炒熟(也可以不炒)，将泡好的黄豆洗净，倒入豆浆机中，[肥皂]加入黑芝麻核桃，核桃可碾碎再放，加水，启动豆浆机的豆浆功能，20分钟后将打好的豆浆倒出隔渣，最后加入适量的冰糖即可饮用。 ​​​

157 :央视对美国校园枪案充分报道让我们知道奥巴马的表态，小孩最后一刻对生的眷恋，校工的挺身就义。但国[威武]内校园案报道给了什么印象呢。媒体对国际惨案的报道把我们被动的变为国际比较主义者。美国人的事情主要靠全球人民解决，那中国人的呢？惨案的社会根源和预防方案在哪里？这已成为中国舆论场的疑 ​​​

158 :【蠢蠢的腊肠】游戏讲述了一只身处在多彩糖果世界的腊肠犬（sausage [晕]dog）的故事。游戏在玩法上类似诺基亚时代家喻户晓的《贪吃蛇》，玩家需要不断在屏幕上简单滑动手指，将腊肠犬朝着不同方向转移。但是，在此过程中，腊肠犬的身体会越来越长。 ​​​

159 :所有的家具及其装饰都是简单、现代的风格，而墙壁则以抽象风格的画来装饰着，并采用了明亮的颜色，与家具形成了鲜明[礼物]的对比。 ​​​

160 :001 ​​​

