S莪_锐锐t_1969 女/天津         加关注



心累了我也想找个可以让我停靠的港湾能收留我 ​​​

1 :你当我透明的，我也不会当你是有色的。 ​​​

2 :某男的那活儿出了问题。西医：一定得切掉。无奈去找中医。中医：这瓶药你拿去，每天涂三次，要不了多久，它就会……自己掉下来！ ​​​

3 :在一起一年、两年、三年……牵手走过了无数个春夏秋冬，体会了无数个喜怒哀乐，经历了无数个小灾大难。可最后和你牵手走过红毯的人，竟然不是我。而我身边站着的男人，也不是你。 ​​​

4 :肉骨头擂大鼓——有点五荤六素 ​​​

5 :女人，你总是那么害怕独处，却总是孤单一人；女人，你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还那么执着；女人，你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人；女人，你怎么总是那么傻，让人心疼。 ​​​

6 :自私心是一切过失和不幸的泉源。 ​​​

7 :吉他演奏舒伯特小夜曲，被这名女艺术家情绪流吸引住了，她演奏的小夜曲，像鲁迅写的一首爱情诗，像杜普雷的大提琴曲。 ​​​

8 :生活是痛苦的，我爱的人，牵着别人的手。 ​​​

9 :盲人放枪——无的放矢 ​​​

10 :伟人多慊虚，小人多骄傲。太阳穿一件朴素的光衣。白云却披了灿烂的裙裾。 ​​​

11 :不发奋拿什么向抛弃你的人证明当初他有多瞎。 ​​​

12 :亲爱的女孩，无论经历过什么，都要努力让自己像杯白开水一样，要沉淀，要清澈。白开水并不是索然无味的，它是你想要变化的，所有味道的根本。绚烂也好，低靡也罢，总是要回归平淡，做一杯清澈的白开水，温柔的刚刚好。 ​​​

13 :一个人一个房间充斥着满满的孤单和无止境的想念 ​​​

14 :54.像向日葵樣? ​​​

15 :只有咒语才能破除咒语，只有秘密才能交换秘密 ​​​

16 :采用充满艺术感的餐碟装饰背景墙设计，迎合了厨房的主题，丰富的色彩和扩散的图案营造了极佳的视觉效果，充分提升了墙壁的美感和质感。 ​​​

17 :女人减不了的肥，男人戒不了的色。 ​​​

18 :肥貓版《碟中碟》飛身在紗門游移.. ​​​

19 :狗舔油——一扫光 ​​​

20 :了解过去，活在当下，为将来做好准备！ ​​​

21 :孩子的笑声来自内心而我来自友好. ​​​

22 :离人愁伤别离。碎碎念深深思。凋零落吟空悲。续繁华又何处。 ​​​

23 :用力吹网兜——白费功夫；白费劲；枉费工 ​​​

24 :有一天我不再挽留，不是不爱了，是没有力气再爱了。 ​​​

25 :是我太过自作多情，多谢你温柔的提醒。 ​​​

26 :如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。 ​​​

27 :黄金要经过淘洗才能得到，精辟的、被表达得很好的思想也是这样。 ​​​

28 :你又开始了无情的关机，把我距雨千里之外。我很讨厌你用工作的借口来敷衍，因为我是感性的家伙，不容许爱情的海洋里有任何强迫。青青的血迹终竟不起岁月的磨灭，而你亦如此。 ​​​

29 :原來世界就有路，後來擠得人多了，也就沒了路。 ​​​

30 :走江湖的耍猴——拿手好戏 ​​​

31 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚也是一种态度，有时反而是好事,有人喜欢坦诚，如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

32 :螃蟹进油锅——横行到头了 ​​​

33 :励志个性宣言http://t.cn/R7U6soW相信自己 ​​​

34 :雨后收葱——连根拔 ​​​

35 :大白若辱，盛德若不足。 ​​​

36 :你－－你－－我的生命－－我的一切－－ ​​​

37 :《清明上河图》你是清明我是河图 ​​​

38 :人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人而失去了自己。 ​​​

39 :现在很清楚，我向你走去，你向我走来已经很久很久了。虽然在我们相会之前谁也不知道对方的存在。 ​​​

40 :我爱你的时候，你说什么是什么；我不爱你的时候，你TM是什么。 ​​​

41 :【步步“注意”】注意你的思想，因为它将变成言辞；注[咖啡]意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。 ​​​

42 :【心理文摘】所谓安宁，就是在我追求自己所想要的生活的时候，能不卑不亢地[困死了]一边失去一边寻找。 ​​​

43 :每天辛勤耕耘，终能获得一[奥特曼]个好结！ ​​​

44 :樊梨[汗]花下西凉——马到成功 ​​​

45 :一个人[奥特曼]为什么非和自己最亲爱的人离别不可呢？ ​​​

46 :警告：我们检测到你的手机电磁波太强，严重影响城市安全，一分钟后我们将锁定目标，发射[不要]飞弹摧毁你的手机，为民除害 ​​​

47 :破墨几许，小心翼[草泥马]翼偷偷写下你细碎的步子，透澈的眸子，如雪的裙子。婉转几次，有菊花暗香的院子，有梧桐映月的窗子，两株桑树之间有秋千静止。 ​​​

48 :可是道[转发]路有多麽的糟！ ​​​

49 :拍照片不上[干杯]卷——没影子 ​​​

50 :祝你生日快乐！你的才干使这个世界变得更加美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未[瞧瞧]来的日子锦上添花！ ​​​

51 :在现代企业，如何留住员工已[温暖帽子]经成为一个新课题。留住人才，你就要帮助人才厘清人生目标，建立工作愿景，让人才有目标、有愿景地工作，快乐地享受工作过程，并感受工作的崇高而神圣。 ​​​

52 :【盘阳河】盘阳河是巴马的母亲河,源于凤山县桥音乡，流经凤山水源洞，穿行于巴马县甲纂乡境内百[沙尘暴]魔洞、百鸟岩最后一个出口注入赐福湖，因盘阳村为中段落，故名盘阳河。长期流水冲蚀，盘阳河形成了深谷、溶洞、暗河、瀑布等多美多姿的自然风光。 ​​​

53 :酷是标榜着潮流与时尚的气质神韵，特立独行，女人因此有了创新的永动能源，酷是女人中叛逆传统的小魔女。酷是非常到极致，[得意地笑]是经历后的成熟，是千面女郎，女人的终极目标是美丽和富贵。 ​​​

54 :我宁[得意地笑]愿独自厮守许下的诺言等待那不可能的结果，也不愿欺骗我的痴心绝对....... ​​​

55 :摇滚乐队Gossip强势新单GetAJob精[呵呵]彩mv大首播！爆乳女主唱BethDitto再现女王范儿！各种制服巨乳诱惑啊！一般男人hold不住！~ ​​​

56 :【宝宝满足以下全部条件】1体重达到6.5kg-7kg。通常这个体重标志着消化道逐渐成熟；2能够坐起来并自由转动头部；3表现出对食物的强烈兴趣，具有咀嚼的动作，＂吐舌反射＂消[奥特曼]失；4手到口动作协调。推荐6个月左右添加辅食，不得早于4个月，也不要晚于8个月。 ​​​

57 :我感觉到我现在生[爱你]存着， ​​​

58 :请你爱我的青春，爱我[路过这儿]的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好谈一场幼稚的恋爱吧！ ​​​

59 :没精神实属心情低[围观]落…… ​​​

60 :穿西装戴斗笠[围观]——土洋结合 ​​​

61 :欢子《一个人的街》。“放手，放了你会好过，我也不想再拖，越拖越难过，我懂，你并不是爱我，都是因为冲动，活该我配合，错了，不该投入太[太阳]多，想找方式解脱，越找越失落，给我个解脱......”。 ​​​

62 :水壶里盛汤圆——肚里有货[兔子]倒不出；有货倒不出 ​​​

63 :真真假假，假假真[委屈]真。我们并非儿戏。 ​​​

64 :男人喜欢吃着锅[照相机]里看着锅外，所以女人也不要把鸡蛋放在一个篮子里。这叫平衡，也叫平等。 ​​​

65 :伊东杂音同人画《Hero[蛋糕]ines》。 ​​​

66 :做女人就要活的精彩，不要弄什[囧]么伤感，干嘛让自己那么难过。 ​​​

67 :四方萝卜——愣[沙尘暴]头青 ​​​

68 :苍蝇落在[可爱]蜜盆里——沾上了 ​​​

69 :也没有太多奢[花心]望，就是想透透地深呼吸一下。 ​​​

70 :【婴儿也要有沟通】很多人以为婴儿听不懂话，就不常和宝宝说话，这大错特错了。研究表明，孩子智力跟他三岁前听到的语言多寡呈正相关。小时听父母讲很多话的孩子，在思想上会较细密，反应较快，点子会较多，在学校表现也就比较好。多与宝宝沟通，多给一些“[奥特曼]肌肤之亲”吧. ​​​

71 :爱一个人，你是[威武]会自爱的。 ​​​

72 :离开一辈子后，他又回到了自己出生的那片土地上，从小到大，他一直是那个地方[最右]的目击者。（乔伊斯《尤利西斯》） ​​​

73 :人生，如果没有了爱的存在，那该有多么多么的寂寞。然而，爱情有时候更像是一个童话故事，永远若即若离。生活里，我们不一定可以找到自己最理想也最完美的爱情。可是，[笑哈哈]幸好，我们的心灵并没有因此关闭那扇向往美好的门。 ​​​

74 :【爱车节油】1、按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做[钱]。2、让胎压保持适当的水平。3、给你的车辆减负。4、不要开车太猛。5、尽量挂高挡。6、使用定速巡航。7、让你的车辆保持清洁。8、避免让车长时间怠速。9、尽量少用空调。10暖机后再加速。 ​​​

75 :月圆之夜明月当空是！无论我们的距离多遥远，都挡不[呵呵]住我对你深深的思念！ ​​​

76 :爱一个人是很累的事。[泪]为什么我却不能拒绝相思！ ​​​

77 :对员工进行奖惩应遵循"火炉法则","火炉"放在那里烧的红红的，[心]并不会主动烫人，但如果有人敢去触摸,必烫无疑，它也不会顾及触摸着的身份，人人平等，谁摸烫谁，人人都是平等。 ​​​

78 :踩着高跷过[困]独木桥——艺高人胆大 ​​​

79 :八仙聚会——[拜拜]神聊 ​​​

80 :【SSC Ultimate Aero 6.3超跑[飞机]】从0到100公里/小时加速时间(秒) ：2.78； ​​​

81 :【8招让孩子学会自立】1.给孩子空间，让他努力向前走；2.给孩子时间，让他[来]自由支配；3.给孩子条件，让他锻炼；4.给孩子困难，让他解决；5.给孩子冲突，让他们讨论；6.给孩子权力，让他选择；7.给孩子机遇，让他抓住；8.给孩子题目，让去创造。 ​​​

82 :A型血的水瓶男是非常绅士的，而A型血的水瓶女则是很淑女的，不管他们的想法如何离经叛道，表现出来的举止却总是规矩审慎的[呵呵]。不过令他们为之倾心的，却往往是能够带领他们摆脱A型血的束缚，自由自在的发挥调皮感觉的特立独行的人。 ​​​

83 :we must face tomorrow, whatever it may hold, with determin[围脖][手套]ation, joy, and bravery. ​​​

84 :想让你的讲话听上去更有力。要做到这一点并不难，语言就像一个人的名片，你完全可以通过言辞来伸张你的个性[睡觉]，使自己变得与众不同。我们头脑中已经有了成千上万的词汇，现在的问题就是，你要如何来唤醒这些词汇，使它们成为我们成功的资本。 ​​​

85 :【苹果人参鸡汤】1.土鸡剪掉臀尖、指甲、鸡鼻，放入加[威武]了姜片的冷水中，煮沸，捞起；2.用冷水冲去浮沫，让鸡皮定型备用；3.飞水后的土鸡、苹果、人参、葱姜、加入足量的清水，煮沸；4.转文火煲80分钟，最后加盐调味即可。 ​​​

86 :【丹江口水库】丹江口水库有“小太平洋”“小三峡”的美誉，是亚洲最大的人工湖[闭嘴]。水面碧波千顷，天水一色，山清水秀，美丽如画，奇山异石，独具姿彩。 ​​​

87 :【孕妇夏季需警惕三大易患疾病】1、夏季孕妇要预防风热感冒：需要多休息，多喝水，吃的清淡一些。如果感冒比较严重，尽快去医院。2、夏天消化道疾病预防治疗：要在保质期之内食用， 经过加热之后再食用，不要贪凉。3、夏季生殖道感染预防治疗：经常清洗外阴，把内衣[雪花]和防护用品尽可能在阳光下直晒 ​​​

88 :喵星人与汪星人的[汽车]和谐生活~ ​​​

89 :吃零[可爱]食的时候，家里的二哈向我展开了doge攻击。。。二哈完胜了。。。 ​​​

90 :【纯母乳喂养特殊情况也需喝水】虽然有些人认为4～6个月内的宝宝只需母乳，不必加喂水，但如果室内温度过高，天气太热或出现腹泻时宝宝体内也会缺水。所以，当看到宝宝嘴唇干燥时，应适[酷]当喂几口白开水。为避免宝宝处于过干的环境，建议父母最好将室内温度控制在20℃～25℃。 ​​​

91 :【狮子座的缺点】1、喜欢吃，顶级吃货；2、霸道，有很强占有欲；3、懒，超级怕麻烦；4、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意；5、超自恋，没事就爱臭美；6、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远；7、外冷内热，对陌生人视而不见；8[围观]、固执，不善于变通；9、过于温柔，经常把爱人惯坏。狮子们，有木有？ ​​​

92 :是：《萨维[雪花]奇的一生》！ ​​​

93 :【延迟满足】延迟满足是以色列亲子教育的重要方法之一。 [din推撞]人类欲望的满足，可以分为几种：延迟满足、适?当不满足、超前满足、即时满足、超量满足。好的教育总是提倡“延迟满足”和“适当不满足”。“超前满足”是愚蠢的行为，“超量满足”则是浪费之举动。 ​​​

94 :【教育就是帮助孩子成为他本来可以成为的人】人是生而不同的，各有所长和所短。父母会帮助孩子扬长避短，但前提是先要发现孩子[lt切克闹]的所长和所短。孩子不是一块任我们随意雕刻的石头，而是有着自己独一无二的天性的个体，做父母的责任是帮助孩子发挥他天性中的长处，克服他的短处。 ​​​

95 :罗布泊之谜，1972年7月，美国宇航局发射的地球[实习]资源卫星拍摄的罗布泊的照片上，罗布泊竟酷似人的一只耳朵，不但有耳轮、耳孔，甚至还有耳垂。对于这只地球之耳是如何形成的？ ​​​

96 :【萝卜丝饼】1.白萝卜去皮擦丝。加入少许盐腌制出水，挤[吃惊]干水份；2.面粉加水，调成稀糊状；3.在面糊中加入萝卜丝、盐和欧芹碎；4.锅中放少许油，用勺子舀一勺面糊放入，用勺背轻压成饼状，中火将饼的两面煎到金黄。 ​​​

97 :由瑞典Erik ?berg设计的Ghostcube变形魔方，它是一个互相连接的木制立方体系统，展现出令人震撼的变形能力。它可伸可缩，可拉高可压低，可直立可[打哈气]横摆，可360度旋转后完美落地，当然，能和传统积木一样堆高高。 ​​​

98 :【永定南溪土楼群】南溪土楼长城位于永定县湖坑镇南溪边，该区土楼不仅数量和种类繁多，而且有振福楼和衍香楼两座世界文化遗产单体土楼，还有经历过强烈地震裂而复[落叶]愈的环极楼。如果登上实佳土楼观景台，一条十里土楼画廊将展现眼前：涓涓南溪，穿过悠长峡谷，溪流两岸，青山涌翠，梯田层叠。 ​​​

99 :【鲜虾焖面】白菜洗净撕小片，梗归梗放、叶归叶放.面条放锅中煮熟捞出，拌入一汤勺色拉油抖开.姜片爆香倒虾头煸炒，虾头变酥加虾尾翻炒;倒白菜，先梗再叶.[织]待白菜变软糯，将白菜和虾均匀铺在锅底.加入面条，在面条上倒2汤勺海鲜酱油，用筷子搅至均匀上色.盖上锅盖，中火焖5~6分钟，翻炒几下即可。 ​​​

100 :Sometimes, the hardest thing to l[泪流满面]et go of is something you never really had.有时候，最难放下的是一些你从没真正拥有过的事。 ​​​

101 :我：“媛媛，你姐夫他人呢？让他接电话。”媛媛：“问我干嘛！找他你[礼物]打他电话呀！我怎么知道他在哪！”我：“我特么打的就是他电话！” ​​​

102 :【喜欢高调恋爱的星女】第一名：天秤座，对于恋爱一向是高调的，毫不吝啬地用美丽[浮云]宣言着幸福；第二名：狮子座，宣布个人所有权；第三名：水瓶座，对恋爱的态度是有一些张扬；第四名：巨蟹座，多半是因为没有安全感；第五名：双子座，喜形于色的她们，恋爱起来甜蜜表现在脸上。 ​​​

103 :一日就旧，情何[沙尘暴]以堪！ ​​​

104 :据《京华时报》报道，2013年10月22日，位于北京石景山一工地内，建筑工人曹先生发现种下的葫芦藤结出600多个葫芦。半个月前，工地的老板偶尔在网上发现当前一棵秧上长出葫芦最多的世界纪录[生病]保持者是河北唐山的一位男士，葫芦数是421个。 ​​​

105 :凭良心[甩甩手]说:：狮子座的女子实在很有趣。她可以像个小男生一样。陪你上山下海的疯狂玩乐；也可以正经八佰的跟你聊天文地理。当然，她更会像个小公主一样跟你花前月下温柔缠绵。她是那么的充满着乐趣和变化。只可惜她你的态度。也是变化多端。难以捉摸。 ​​​

106 :吾乃草丛伦，[钱]德玛西亚！ ​​​

107 :don't fear you forsake， just afraid o[囧]f losing you。 ​​​

108 :【沙坡头】宁夏中卫市城区以西20公里腾格里沙漠东南边缘处，集大漠、黄河、高山、绿洲为一处，即具西北风光之雄奇，又兼江南景色之秀美。自然景观独特，人文景观丰厚，被旅游界专家誉为世界垄断性旅游资源。这里还是《[温暖帽子]爸爸去哪儿》的拍摄地之一，有兴趣的可以去景区内的亲子互动区和拍摄基地 ​​​

109 :【富含油的鱼类促进心血管健全】富含油的鱼类含有ω-3(Omega-3)，这是一组多元不饱和脂肪酸，有助于降低心率和血压，减少心律不齐的风险。它[哼]能降低血液中“坏”的胆固醇低密度脂蛋白(LDL)和甘油三酸酯的含量，每周至少吃4次，效果最好。由于ω-3脂肪酸对高温十分敏感，可选择吃生鱼片。 ​​​

110 :It’s up to you是一款由Liping Lin 等人设计的杯子，将杯子内胆一分为二，一半可以用来放置热水，另一[赞]边则放置冷水，旋转杯盖可选择出水口，通过杯口颜色区分冷热。 ​​​

111 :【会被宠坏的星座男生】第一名：双鱼座，双鱼座的人是属于有机会就可能会做乱型，宠他等于给他无限大的机会去乱来，最好的[生病]办法就是让他随时随地知道你在盯着他，表现出一副高深莫测的样子，他就会知道进退了。第二名：白羊座，第三名：处女座，第四名：金牛座，第五名：双子座。 ​​​

112 :拒绝平庸，想要够型够Man的墙钩，不如自己动手找找[咖啡]，家里有什么旧物可以稍稍改造就型格加满？ ​​​

113 :【孕妇该如何数胎动？[爱你]】有些孕妇不明白，数胎动是动一次算一次，还是动一段时间算一次。其实，真正数胎动方法应该是胎儿有连续动作算一次胎动，而且一般两个胎动之间间隔时间会超过2分钟以上。数胎动时应该保持平静心态，不要过于紧张，而且不要在剧烈运动后或者疲劳状态下数胎动，否则结果不太 ​​​ 全文

114 :如果还没到家就吃完了[顶]呢？ ​​​

115 :【葱油面】1）小葱洗净切小段。2）碗中放盐、白糖、老抽，适量的凉开水调[吃惊]匀。3）锅内煮面，煮至8分熟捞出。4）把调好的酱汁倒入面条中拌均。5）锅内放入植物油，冷油的时候葱花下锅，小火煸。6）煸至满厨房葱香四溢切葱花变成焦干之后即可关火。立即把葱油倒在面条上拌匀即可食用。 ​​​

116 :猫绊牛踢马摔：英“最倒霉男子”一生招灾30起。2010年4[心]月，英国58岁男子米克·威拉里堪称是全英国“最倒霉的男子”。在过去几十年中，他竟然接连遭遇了至少30起导致他身受重伤的意外灾祸，两周前威拉里往一辆挖掘装载机上装载牛饲料时差点丧命。 ​​​

117 :【脸的长度比例】把脸的长度分为三个等分，从前额发际线至眉[奥特曼]骨，从眉骨至鼻底，从鼻底至下颏，各占脸长1/3。五眼：脸宽度比例，以眼长为单位，把脸的宽度分成五个等分，从发际线左至右，为五只眼长。 ​​​

118 :金钱，侵蚀着人的心灵，那些用金钱演绎的一幕幕另人心寒，它夺去了本该属于人们最真实的快乐，最轻松的生活，最纯净[给力]的爱。想要幸福，却发现没有钱只能流浪，想说努力吧，却发现有心无力。人生无奈，人无奈，有钱爱，无钱拜拜，想说爱，摸摸口袋，无奈无奈，转身离开，没有钱，丢了爱，莫怪莫怪。 ​​​

119 :突然他停下了，转身对着他妈妈说：“妈妈，这个傻子真好[江南style]玩。 ​​​

120 :【惩罚孩子的10大[围观]智慧】1.犯了错误就要惩罚；2.惩罚的“量刑”要适当；3.要依照规则进行惩罚；4.指明“出路”不含糊；5.罚了又赏要不得；6.及时惩罚莫迟疑；7.最忌讳讽刺挖苦；8.点到为止莫唠叨；9.就事论事莫牵连；10.事后说理不可无。 ​​​

121 :我男友跟人争执，急了张口来了句：你[花心]以为我吃饭长大的啊？我一直纳闷他到底吃什么长大的？ ​​​

122 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏里，接着撒烧烤料5.烤箱200[泪]度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起烤。 ​​​

123 :儿子回家后兴冲冲地告诉爸爸：”老师说，一个孩子吃河马的奶，一个月内[xkl转圈]体重增加20磅。“爸爸厉声说：”胡说八道，哪有这回事！是谁的孩子？“”就是河马的孩子呀。“儿子认真的回答。 ​​​

124 :不是只有蓝星人[钱]才喜欢猫！！！ ​​​

125 :【泰坦尼克号逃生几率取决于船舱等级】美国社会学家戴[顶]维·波普诺在《社会学》中写道：泰坦尼克号上的乘客注意遵守“优先救助妇女儿童”的社会规范，69%的妇女和儿童活了下来，而男乘客只有17%得以生还。同时，三等舱的乘客只有26%生还，而二等舱乘客的生还率是44%，头等舱是60%。 ​​​

126 :“感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆[兔子]犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。” ​​​

127 :【孩子“[睡觉]讨厌”妈妈这些言行】1.老问阿姨亲还是妈妈亲？2.总说我不如隔壁小孩 3.这也不准，那有危险 4.希望我的朋友都是优等生 5.从不蹲下来和我看蚂蚁搬家 6.太喜欢看长篇电视肥皂剧 7.绝对不肯吃一点点亏 8.讲话不算数 10.太胖的妈妈，或者不修边幅的妈妈…额宝妈们，你们是吗？ ​​​

128 :【瓦宾法鲁岛】瓦宾法鲁岛以特别的宁静和浪漫著称。在瓦宾法鲁岛上，时间仿佛是静止不动的。阳光虽然很灿烂，但是却不燥热；海风很轻柔，但是却有自己的力道。游客行走在瓦宾法[汽车]鲁岛的沙滩上，不约而同的很小心，似乎怕打碎什么似的，害怕破坏这里宁静的气氛。这样的感受，恐怕是独一无二的。 ​​​

129 :没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点[失望]差,嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执,追求完美；双重性格；看重友情、爱情,很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎,其实内心却什么都在。小笨蛋 疯子=白羊座。 ​​​

130 :【最大的手指绘画】(Most people finger painting si[衰]multaneously)—28.92平方米。活动中征集的每一个手指印都象征希望更多人加入环保行动，踏实践行低碳的生活方式。 ​​​

131 :美满婚[话筒]姻的必要条件！ ​​​

132 :愚公家门口有两座山，他决心把山移走，智叟笑他：人的生命就那么长，怎么可能呢？愚公正色道：我死了以后，还有儿子，儿子死了，还有孙子，子子孙孙无穷匮也，总会把山移走的。天帝听到这番话很感动，派了两个精壮[互粉]威猛的大力士，来帮他们家生儿子。 ​​​

133 :双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无敌、双子不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集十一星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那[肥皂]么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。 ​​​

134 :【孜然羊肉菜卷】香菜和金针菇打成比羊肉卷短的节。打好的香菜和金针菇放入羊肉卷里。用牙签把羊肉卷插上。放在烤网上，入烤箱220度烤大概8分钟左右，中途撒烧烤料和盐调味，出炉在撒一[哼]些烧烤料。 ​​​

135 :通透的玻璃窗为田园风格小厨房装修带来明亮的视觉感受，亲近自然的橱柜营造亲切的厨房环境，一盆[礼物]漂亮的绿色植物妆点简单的小厨房，在烹饪的同时有一股自然的清香味伴随着你，清雅田园风格小厨房装修带给你无限的惬意享受。 ​​​

136 :位于日本的一家公司Thanko发布了一款用于自行车上的便携式摄像机——Action Camera，从外观上看更像是一款普通的网络摄像头，不同的是此款“摄像头”[呵呵]可以绑在自行车上，让你抓拍路上的风景。 ​​​

137 :WeWood是一块木质手表，它表带和表壳由100%纯天然木材制作而成，不仅环保，佩戴时也能彰显你的独一[兔子]无二。 ​​​

138 :来自法国的一位艺术家用自行车、雨伞、指南针、时钟和汽车等废弃零部件拼[飞机]装了下面一只只巧夺天工的昆虫艺术品，每个部件都按其结构外形精心组合到昆虫的每一个部位，无需经过任何焊接，外形逼真生动，令人叹服！ ​​​

139 :【法国】巴黎，怀抱在历史与文化的摇篮之中。看过凡尔赛宫的壮丽，漫步在塞纳河畔，凯旋门记载着当年拿破仑的功绩成败，圣母院满含着凄美绝伦的爱情故事，而埃菲尔铁塔承载着多少人心目中对于浪漫的憧憬和向往。正所谓历史气息深[浮云]入人心，文化底蕴感染未来。 ​​​

140 :【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌,2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后,3、防----强者都是“[月亮]漏洞”最少的人；4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。 ​​​

141 :中新网2014年11月6日电 据外媒报道，澳大利亚维多利亚州的天空日前出现罕见景观，云[馋嘴]层裂开大洞，出现彩虹，看起来就像是天空破了个大洞。 ​​​

142 :黄豆笑di[微风]e了？ ​​​

143 :【培养孩子高情商的6点妙计】第一，要经常表达爱意。第二，帮助孩子表达情感。第三，教会孩子自主决定。第四，肯定孩子的情绪。第五，承认他们取得的成绩。第六，不过[哼]分溺爱。有用请转发。 ​​​

144 :他一开[同意]始想...然后摸到了钱。 ​​​

145 :【孩子听古典音乐的8大好处】1[lt切克闹]、可养成高尚情操和博爱情怀；2、可促进心灵健康；3、可开启想象力和创造力；4、可培养直觉能力；5、生命的艺术，让生命丰富多彩；6、培养完美的听觉艺术；7、理性的艺术，培养缜密的思维能力；8、中庸的艺术，易于养成中庸、谦雅的性情。喜欢的都快转载吧。 ​​​

146 :【胎动较弱】胎动较弱属于常见异常胎动现象之一。孕妇的胎盘功能不[嘘]全，就会造成胎盘给胎儿的供氧不足，使得胎儿出现长期缺氧的情况，因此胎动也就变得较弱。 ​​​

147 :主银，快看，我在外面捡[生病]到个美女。 ​​​

148 :【打羽毛球可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”，除了从改善眼睛[囧]的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著。 ​​​

149 :【本田Civic SiR-S移植K[织]20改装】发动机：移植K20；Skunk 2黑色系列进气歧管、70mm节气门、正时链盖、定制切割进气口、K-Tuned油轨、FPR 、TPS、燃油表、电缆、转换装置、线圈组件、Hasport抛光引擎脚、Rywire散热器、镀铬阀盖、 Downstar钢坯油盖、阀盖垫圈、K系列安装硬件套件、引擎硬件套件。 ​​​

150 :【3月份星座幸运排行 】第一名狮子座：呼风唤雨、志得意满、荣登金榜（运势最旺）；第二名：金牛座喜获殊荣、战绩辉煌、合作无间（事业最优）；第叁名天蝎座：中得大奖、有志竟成、满载而归（收获最多）；第[太阳]四名巨蟹座：后顾无忧、诸事顺心、福星高照（吉事最多）！ ​​​

151 :【立体动物T恤】这是国外网站上正在出售的一款狗头T恤，和大多数T恤不一样的是，整个T恤的前部变成了一只金毛狗狗，立体感极强，似乎都能听到狗狗呼哧呼[实习]哧喘气了。 ​​​

