查秘_1967 女/浙江         加关注



【不会数3也没关系！高玩自制《半条命2》虚拟现实MOD】距离《半条命2》的发售已经有将近10年时间了，在这期间，虽然有各种《半条命3》的新闻传出，但是从未获得“不会数3的G胖”证实。不过，游戏玩的再多也会腻，所以下面这位名叫“Goldfish”的新西兰玩家就发明了一种新玩法。 ​​​

1 :口技达人Mike Tompkins联手Glenn Morrison强势新单Secrets超清mv大首播！哎呀，小麦克怎样看着都超可爱！~ ​​​

2 :她放下手中的酒瓶，跌跌撞撞的走上舞台，抢过麦克风：“友谊大过天”。亲爱的，世上男人千千万，为你放弃一个有何不可。 ​​​

3 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，绿茵场上的王者风范。 ​​​

4 :《拜托了老师》02，晚,躺在星空下的草雉桂看见了天空亮起了不该出现的闪光——UFO和一个女人,他拼命往后逃,可是…第二天,好像什么都忘了的草雉桂回到学校,但他们班却换了个老师——性感成熟的风见瑞穗。老师搬到了草雉家旁边,他理所当然要帮手啦,在搬东西时不小心,压在了老师身上。 ​​​

5 :娱乐圈压力山大，《古剑奇谭》发布会，马天宇“接连惹麻烦”，发布会变澄清会。 ​​​

6 :落叶纷纷，适合这个季节的主旋律的歌曲，上帝然然《在深秋》，一起来听吧。 ​​​

7 :【心得：传奇材料双子海精华速刷攻略】#分享视频#暗黑3资料片传奇材料双子海精华快速刷法   QSn1hw ​​​

8 :单身妹子在家无聊时会干什么？当两个单身妹子碰到一起，她们并没有谈论男人，而是···这是又该吃药的节奏吧！ ​​​

9 :最近，英国一对父子花费3天的时间在草地上修剪出了世界上最大的“小胡子”图案。让我们一起去看看。 ​​​

10 :新年元旦伊始，林妙可着汉服携北京小学生共同吟诵弟子规，百年学府国子监迎新年。 ​​​

11 :NMB48将于11月5日发行新单曲《らしくない》，新曲由白間美瑠和矢倉楓子担任双center，完整版PV已经释出。PV描写了妹子们在音乐学校的学习生活，柏木由纪被キダ?タロー饰演的老师打耳光的场面，封面上全员浑身泡泡一起打闹的场面都在里面哦！ ​​​

12 :2014年上半年最佳恶作剧top5：拍妹子屁股的正确姿势已入手；道具鳄鱼简直贱爆；麦当劳叔叔变身杀人狂魔··· ​​​

13 :随后他收到一条短信：“我等了你整整一年。” ​​​

14 :说唱歌手Kid Cudi联手King Chip带来最新录影带《Just What I Am》，这也是Kid Cudi自导的一部MV。歌曲是即将在2013年发布的专辑《Indicud》里的首单。 ​​​

15 :【奎霓大电影】大学时你会交往的5种男生，最让中国女大学生骄傲的是神马？不是年年都做女学霸，也不是成为学院女神，而是谈遍大学各种类型的男生，增加恋爱经验，丰富情商，摸透男人！ ​​​

16 :体育老师骂他的学生是蕃薯结果.. 看一次笑一次啊！！ ​​​

17 :【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV中麻辣鸡并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》 ​​​

18 :再漂亮的美女歌手也敌不过会抢镜的鼓手！！鼓手就这样轻松抢走了美女歌手的风头！！超爆笑！！超邪恶的大叔！！让人哭笑不得！！哈哈！！ ​​​

19 :苦逼大叔惨遭屁崩，一招机智解决；韩语学不会？方法不对！超简单韩语速成法，快来get！更有呆萌小学生，蠢哭老师。悬浮术神马么的也不叫事，跟呵呵来学魔法吧！ ​​​

20 :《愚者信长》-第9集，西之星的少女圣女贞德·辉夜预见了在天启之时能够拯救世界的"救星主"。 　　在达·芬奇的护送下,贞德·辉夜前往东之星,并在此地遇到了被贞德称为[虚空者]的大胆年轻人——织田信长。 ​​​

21 :在静静的夜晚体味雪山的风韵，让我们了解这雪白的世界，欣赏异域的风采。在这个初夏的傍晚，临窗而立，短笛声渐近，北风呼啸夹带雪花迎面而来，没有寒冷，没有战栗，有的是一丝感动，一丝若即若离的欣慰。——轻音乐《雪山情》 ​​​

22 :“别望着，那热茶，暗中的，计算，茶包，浮起，沉淀，若是没要事。你怎会约我相见，分手讲到了，咀边，让静默，去蔓延，救不了你，太多遍···”---容祖儿《天窗》 ​​​

23 :于是你也想试试，就把男朋友的衣服往身上套，结果穿得比男朋友还合身，哈哈。 ​​​

24 :飞过半个地球出走地平线，不要等化蝶天上人间，爱过千山万水今天才发现，现在永远是最好时间~ —— 梁咏琪《出走地平线》 ​​​

25 :观赏性与效率共存！战斗民族教你如何美观快速的炸毁废弃楼房~~这画面也是看醉了呢！ ​​​

26 :【杨宗纬2013全新专辑《初.爱》第三波主打歌《想对你说》MV首播】这首歌由吴青峰创作词曲，不要让别人的错，惩罚自己，你值得拥有一首好歌的陪伴... ​​​

27 :她说没有，等我晚上回到家无意中照了一下镜子才发现，尼玛我牙上粘了那么大一个紫菜... ​​​

28 :完美拍档！宝宝与狗狗一个奏琴一个唱歌。“小主人，咱们真是最佳拍档，我的嗓子动听吗？我再给你来个高音怎么样？ ​​​

29 :守护甜心!心跳!：第3集。 ​​​

30 :男友：“自己去就好了，跟我说干嘛！” ​​​

31 :性感足球宝贝，海边比基尼清纯诱惑写真，火辣身材，裸身魅惑性感无限，要hold住哦！ ​​​

32 :《Set Fire to the Rain》收录于Adele的第二张录音室专辑《21》中，作为专辑的第三主打单曲，《Set Fire to the Rain》在2012年Billboard单曲榜中获得2周冠军。 ​​​

33 :过客李白出品 风暴英雄逗比集锦第一期 ​​​

34 :他歇斯底里，无法接受。曲真说，因为你用一句只要你要只要我有，代替了你曾给我的希望。 ​​​

35 :笛子忘记带？没事，哥有手！令人震撼的牛人手笛，你见过吗？很好听哦！ ​​​

36 :【Westlife柏林Croke Par告别演唱会全场，最后一场！这一传奇组合落幕的时刻】85000人在现场见证了这一传奇组合落幕的时刻，那一刻带走了多少人的回忆。每首歌曲都触动人心。那份单纯的爱却可以走到最后，我很感动很感动，我一样也在流泪。 ​​​

37 :“我占据，格林威治，守候着你，在时间，标准起点，回忆过去，你却在，永夜了的 极地旅行，等爱在，失温后，渐渐死去....”莫小囧翻唱周杰伦的《爱你没差》！~ ​​​

38 :外媒曝超模米兰达·可儿与“精灵王子”奥兰多·布鲁姆宣布离婚，分道扬镳。 ​​​

39 :《百变大咖秀》模王之夜！何炅谢娜的绝代双骄造型，有木有很帅气？百变五侠携手王祖蓝变身《我是歌手》，更有李斯丹妮、张睿、黄艺馨等上演惊艳表演！ ​​​

40 :情人节特别策划：80后情书电子表达 ​​​

41 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华，性感、清纯···魅力无限，诱惑不断！ ​​​

42 :东海、银赫发行的全新日文单曲《I WANNA DANCE》MV公开。哇唔~李东海好帅啊！舞步酷到爆！~ ​​​

43 :辛知勋《爱哭鬼》完整版MV公开，少女感性的声音唱着悲伤的情歌，让人不禁潸然泪下。 ​​​

44 :凉凉的小风吹得脑袋特别清醒，短短几分钟的时间我就想通了一件事：以后不再装B了，四周围绕着这么多逗B，我装给谁看哪~~以后还是撒了欢儿的展示本性吧！ ​​​

45 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

46 :【爆笑恶搞用《江南Style》演绎《暮光之城：破晓(下)》】在Bella、Edward、Jacob、库伦一家、狼人们和沃尔图里家族大跳骑马舞的同时，整部电影的大体剧情也展现了出来。 ​​​

47 :丰田此次召回的车型包括雅力士和2002年12月至2004年3月之间生产的RAV4。其中日本涉及4万辆，欧洲涉及6千辆。 ​​​

48 :炉石传说黄金总决赛半决赛 小鱼鱼大仙人VS小圆 ​​​

49 :炉石传说奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石 ​​​

50 :英国18个月大婴儿打乒乓球走红网络，打得真是有模有样哦~未来的乒乓健将就是这么诞生的啊？！ ​​​

51 :后来，当她明白这句话的时候，他真的不在她的身边了。 ​​​

52 :【《狙击精英3》上市预告来袭 子弹上膛准备击杀纳粹！】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》正式与我们见面，相信各位狙击手们早已经子弹上膛准备击杀纳粹了吧！现在官方给我们带来了本作的上市预告和游戏截图，小伙伴们一起来感受下吧！ ​​​

53 :有一首歌，你可能听过N次，但是却并不觉的颓废，而觉的是一种力量的释放...男人累了，哭吧，不是罪，不光女人会哭，哭吧，洒脱一点！~——刘德华《男人哭吧不是罪》 ​​​

54 :问他怎么了，他说那棵树果子有毒，过去一看，好家伙，花椒，问他你不知道花椒长什么样吗，他说：花椒不是扁的吗？ ​​​

55 :太狠了！高中生Jacob Norman骑扣对手太残暴，球场上的猛兽，小伙伴们可要小心喽！ ​​​

56 :坐我斜对面的妹子袖口很大，于是上课的时候没事一直在研究， ​​​

57 :刘恺威携爱妻杨幂香港共同参加某慈善公益活动，见被拍忙遮面，破霸道儿媳传闻。 ​​​

58 :炉石传说之佳人伐木机耐普图隆托什雷三橙萨满11胜 ​​​

59 :简直是逆天的存在~~双胞胎秀花式足球技巧，神演绎人球合一，这就是传说中的足球双煞啊！ ​​​

60 :恶搞配音之白素贞入住雷峰塔真相：全职妈妈的烦恼，哎~可怜的白素贞，原来神仙也有这烦恼啊！ ​​​

61 :来自美国的歌手，美国的独立音乐唱作人Meaghan Smith新单《Mirror》 mv首播，一起来听听看吧！ ​​​

62 :挑战人生绽放青春风采，扁带高手穿越维多利亚瀑布，极限体验不枉此生，勇敢尝试吧！ ​​​

63 :实在是百试不爽於是便有人去请人来调查 结果发现全部属实不过不知道为什麽 ​​​

64 :日本古典吉他大师Tabei演奏《爱的罗曼史》经典版本，阳光的午后，静静聆听，一种美的享受。 ​​​

65 :精神分裂！牛人模仿9明星演绎雨蝶，分裂技术不错，最后本山大叔亮了！ ​​​

66 :何炅 马丽等 小品 新春调频 ​​​

67 :最牛吐槽《我的极品同桌》！出汗多也就算了，出完汗还立马涂大宝，于是大宝味汗骚味融为一体，相辅相成，直接挑逗你嗅觉神经，感觉头盖骨都溶解了，蛋疼菊紧呀~~有木有！伤不起呀！！！ ​​​

68 :【多米诺真是一项蛋疼的游戏】德国一家公司日前刷新了3项世界记录~12万7174张骨牌7分钟全部倒下！德国的柏林围墙、美国的1929华尔街股灾、英国伦敦塔桥、意大利罗马竞技场，最后南极冰山融化 ​​​

69 :拿得起吉他的老男人，都具有无与伦比的厚重魅力。Eric Clapton《Wonderful Tonight》世界上首屈一指的蓝调摇滚吉他大师将一首美妙的歌动人诠释，温柔又传神。。 ​​​

70 :【萌酥了！实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏】哎呀我的天啊，萌化了。穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子。。。隔窗玩的好happy啊。。宝宝好萌，小虎好呆~~~ ​​​

71 :【鸟叔Psy新作吐槽 大韩民国堵车也严重！】鸟叔Psy第二波神曲来袭！！还没从洗脑神曲《江南style》中醒过来么？现在已经换《Right Now》来啦！鸟叔又跳脱了！穿粉红裤子车顶热舞~~ 不过看完以后就一个感叹：大韩民国堵车也严重啊！！ ​​​

72 :Fate Zero 第一季：第9集。 ​​​

73 :那种才毕业半年就吵吵着要大过一场同学会的，摆明了就是不打算愉快的做同学了，但是一旦你混的风生水起，有车有房有存款，你就可以牵着牛去参加聚会，当场吹给他们看，别人还在失业，你的公司都在银河系上市了！这时别说同学聚会，就算要同窗跟你同床梦遗，也不是没可能··· ​​​

74 :史上最牛的银行劫匪，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最失败的银行抢劫案例！ ​​​

75 :【英雄联盟之小学生上线了第3期 千防万防 队友难防】 ​​​

76 :Selena Gomez最新单曲《The Heart Wants What It Wants》MV发布！脸脸已经成熟太多，MV中男主角整日沉溺在派对与美女当中，女友脸脸一开始还能忍受，但随着次数的增多，她终于忍无可忍选择了离开，有无数个理由足够让我离开你，但心里却根本无法割舍，这故事听着貌似很熟悉。 ​​​

77 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

78 :文斯卡特巅峰赛季：99-00，绝杀、高难度上篮还有逆天的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

79 :又一个女神嫁人了！汤唯经纪公司宣布婚讯与《晚秋》导演金泰勇喜结连理，秋天举行婚礼。 ​​​

80 :大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：“朝中大臣那么多，为何是我？” ​​​

81 :《飚速宅男》-第22集，本作的主角是千叶县立总北高中的新生小野田坂道,他是一名热爱动画、游戏和秋叶原的御宅族。这样的他由于在初中时代没有遇到拥有相同喜好的同学,所以他打算在进入高中以后一定要加入动漫画研究部。 ​​​

82 :【盘点弗格森十大经典瞬间飞鞋踢小贝 温布利颤抖双手】25年光辉岁月，10大难忘瞬间，泪水总是忍不住的为爵爷而流，是激动、喜悦、钦佩、祝福的泪水！ ​​​

83 :创意手绘。无处不在的创意生活。 ​​​

84 :“不行，娘子，搭桥的喜鹊是仙兽，不能吃。难道你忘了上次你把玉兔烤了吃，差点被长老打死的事儿了么！！” ​​​

85 :奶油放入平底锅内，待奶油融化后倒入拌好糯米粉的南瓜丝，用锅铲将其轻轻地压紧实一些；盖上锅盖，用小火烙至其表面变色后再打开锅盖；将南瓜饼翻面，最后烙至两面金黄熟透后出锅，再切成块即可。 ​​​

86 :猴子穿上冬季衣服御寒，在雪地里玩耍，简直萌爆了！！！ ​​​

87 :偶像大师情人节特辑 ​​​

88 :一天夜晚终于梦想成真被人绑架。天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处。 ​​​

89 :无节操求爆爆！专注无节操剧透30年，销魂【剧透射】震撼开启，独家揭秘影片背后的故事，为您爆料 主人公不为人知的爱恨情仇！ ​​​

90 :下赛季应该回来了吧？罗斯无敌变向过人精彩集锦，晃动幅度好大啊~~真的好牛逼！ ​​​

91 :《老男孩猛龙过江》票房口碑持续飙升，片尾曲《我从来没去过纽约》MV曝光，在“筷子兄弟”低缓的声线中，一个渴望梦想与远方的老男孩形象跃然眼前，让人共鸣满满，感慨不已。 ​​​

92 :【六一宣言：放过小学生！】近日来，有关小学生性侵事件频发，林林种种让人目不暇接，引起了人们的广泛关注和极大的愤怒。网上一阵热议，六一宣言“要开房找我~请放过小学生”。 ​​​

93 :【萌爆！双胞胎大熊猫100天成长记录】它们是在美国亚特兰大动物园出生并存活的第一对双胞胎大熊猫，取名为“美轮”和“美奂”。从7月15日出生到10月23日满100天，这对小家伙太萌啦。 ​​​

94 :《怪医美女》[02] ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

95 :曹秦EP第二波主打《生命的意义》，这是N年前曹秦写给水木年华的主打歌，2014全新Unplugged版本，欧阳梦溪细腻的指弹，小黑木质的打击乐，两位青年音乐家给这首简单的小品带来余音绕梁的精致，一首直抵人心的民谣作品。 ​​​

96 :醒来后第一次照镜子，上面竟是妹妹缠着绷带的面容。惊慌之中，她翻出张陌生的保险单，却见家属览内，女儿的笔迹，歪歪斜斜地写着个“无”字。 ​​​

97 :JUNIEL《恋爱了吧》，这是Juniel时隔1年5个月后的回归，带着她特有的细致感性表达歌曲。MV的色调和画面会自然地给人一种舒适的感觉。 ​​​

98 :！ ​​​

99 :“MD，香蕉皮都摔不死她。” ​​​

100 :世界杯神曲《今晚怎么买》足球宝贝版，裤衩已输光，今晚怎么买？一场未猜对的苦逼球迷请默默转一下以示安慰吧~~ ​​​

101 :另一个大叔霸气的回复到：“我的技术你又不是不知道，看我表演个漂移给你！”看车大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？ ​​​

102 :笑抽了！美国失控小胖纸咆哮吐槽：韩流音乐入侵美国文化 ​​​

103 :你坐过这样的出租车吗?内饰挂满了彩条、铃铛和雪人等挂件，车内的射灯打着五颜六色的灯光，低音炮里还不停的放着嗨歌…… ​​​

104 :【林赛罗韩又被捕了。。。这还是“新”闻吗】曾经因为偷窃和酒驾吃上官司的她，19号在曼哈顿开保时捷撞人后逃逸。目前她还在偷窃案的假释期间，如果确定犯案，恐怕得回监狱吃牢饭。。。 这妮子。。。 ​​​

105 :咚哥唱谈之《食不安》，“舌尖上的安全”已经不是第一次被提及，国人在一次次食品安全事故中逐渐审丑疲劳，网友一曲《食不安》，呼吁大家关注食品安全。 ​​​

106 :范玮琪《最亲爱的你》！~很美好很治愈的歌。范范的歌声很动人，温柔的暖了心。爱就是这样… ​​​

107 :美国总统奥巴马祝福中国龙年春节 ​​​

108 :“听见，冬天的离开，我在某年某月，醒过来，我想，我等，我期待，未来却不能因此安排，阴天，傍晚，车窗外，未来有一个人在等待···”---《一仆二主》主题曲《遇见》。 ​​​

109 :洗脑神曲《李莫愁你不懂爱》新版神雕侠侣雷点无数！笑料百出！Don't Worry Lee比小笼包咕咕更有看头！陈翔橙面瘫演绎陆展元，发布最新单曲MV《李莫愁你不懂爱》。张馨予响应拉开撕逼对战。片尾彩蛋炸人双耳！高能慎入！ ​​​

110 :【金钱压倒一切滴爱情观！】错乱了~~彻底错乱了~~~小青爆灯选法海！林妹妹嫁给薛蟠！妈蛋，最后那个尔康取上容嬷嬷是要怎样？！生活不是彩排，收视率不能乱来啊！我们爱分裂《爱情神马价》！ ​​​

111 :Fire With Fire《Scissor Sisters》。 剪刀手姐妹。美国乐队，音乐风格以电子乐和复古摇滚为主。"我曾有一个梦，我梦见我们从昨日那些燃烧的流矢中跑出来……在你的苍穹之下，百万的宇宙星辰燃烧着，就如萤火一样，灿烂明亮。" ​​​

112 :央视直播失误集锦，大神口误笑尿了！网友们脑洞大开，给法海和白娘子画了个武则天妆，妖孽你往哪里逃！小偷神技你万万想不到！还有《我是歌手》的细心观众终于发现，胡彦斌一直单身的原因惹。想造：tfboys长大了是什么样子？ 看完你就知道啦！ ​​​

113 :有那么一首歌，能让你静下心静静的听，就像一阵风吹过你的心田，吹散所有的乌云，让温暖明媚的阳光照进你的心房。走着，走着，倔强变得柔软，我们就长大了...—— 牛奶咖啡《旅客》 ​​​

114 :个呢？” ​​​

115 :大师级的表演！2014年斯诺克冠中冠itv官方最佳球集锦，奥沙利文和特鲁姆普领衔，精彩为你呈现。 ​​​

116 :她觉得心有点隐隐作痛，但还是笑着说：好。第二天，她只见到他自己一个人前来，于是便问：你女朋友呢？他温柔的摸摸她的头，笑着对她说：就在我面前啊。 ​​​

117 :【孜然羊肉菜卷】香菜和金针菇打成比羊肉卷短的节。打好的香菜和金针菇放入羊肉卷里。用牙签把羊肉卷插上。放在烤网上，入烤箱220度烤大概8分钟左右，中途撒烧烤料和盐调味，出炉在撒一些烧烤料。 ​​​

118 :应声而倒的汪星人，真真是个影帝的料！ ​​​

119 :有学霸能解开这操蛋的疑惑吗？ ​​​

120 :【如何辨别】一开始脱水的第一个迹象是皮肤细纹的发展，主要位于额头、眼睛周围和颧骨部分。在某些情况下，整个脸部也可能会产生皱纹。你会感觉到绷紧和很痒的感觉。皮肤通常呈红色，肤色暗沉。脱水的皮肤会失去弹性和光泽。 ​​​

121 :【干煸豆角】1.豆角去头去尾摘去老筋，掰段。猪绞肉加淀粉、料酒、盐搅拌均匀，腌制10分钟。2.锅多倒油，8分熟下入豆角中火炸至表皮干瘪气泡，再开大火炸15秒，逼出油分。3.锅内少许底油，下葱姜花椒麻椒辣椒，下猪肉馅炒干。4.再下炸好的豆角，加入生抽、老抽、盐、糖快速翻炒。 ​​​

122 :【一汽大众速腾将增1.2T】新速腾与全新高尔夫相同，未来将增加搭载1.2TSI发动机的车型。据了解，速腾在搭载1.2T发动机后，相比现款1.6L车型油耗有望大幅下降。搭载1.2TSI发动机的车型会比现款1.6升的车型在价格方面有些小幅上升，但是油耗方面却会有大幅的下降。 ​​​

123 :由V?egetabowls工作室手工制作的水果陶瓷碗，碗的造型和色彩类似各种各样水果，如哈密瓜、菠萝、橘子、西瓜、甜瓜、葡萄柚等，看起来十分逼真。目前这些产品在esty有售，除水果外，还有一些蔬菜陶瓷碗可供选择。 ​​​

124 :【东风一号量产车首发亮相】继东风风神L60推出后，东风乘用车与PSA合资研发自主品牌这一全新模式又将得到完善。日前，从东风乘用车官方获悉：东风风神旗舰车型东风1号的量产车在上海车展首发亮相，未来上市后，竞争对手锁定红旗H7。 ​​​

125 :朋友家的猫一到冬天就这样烘他的脚...=。= ​​​

126 :背个书包上学校 ​​​

127 :新男朋友 ​​​

128 :尽管阳台作为书房，采光普遍比较好，在白天几乎不需要借助灯光，但是晚上是必不可少的。在设计的时候可以只装一个台灯，也可以加装一个吊灯，即能起到装饰作用也能营造气氛。 ​​​

129 :我会告诉你，公司插座漏水了么！还TM带电的！拎出去十几桶了… ​​​

130 :天蝎女大多是典型的小女人，很容易因为一点点小事而满足得眉开眼笑，却也会被爱人话语中稍不注意的言辞刺伤，情绪起伏大,敏感，看过世界的黑暗却依然用孩子般单纯的眼光看待身边人。渴望与爱人长久，在乎任何人的评价。她们大多与世无争，不爱出风头，最需要的是能给她们以精神安定的人。 ​​​

131 :【让你长生不老的食物】①苹果：每日吃一个苹果可以大幅降低患老年痴呆症的风险。②鱼：每周做三顿鱼菜或每天吃30克鱼肉，能够使中风风险降低50%。③大蒜：防治感冒，降低胃癌、肠癌风险，增强消化功能。④草莓：富含铁，可以提高机体免疫能力。⑤胡萝卜：改善皮肤，增强视力。 ​​​

132 :【谈恋爱时毫无情趣的星座男】冠军（摩羯座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（狮子座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（白羊座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（双子座）。 ​​​

133 :回归校园之前,数以万计的大学生们在这个月都将完成他们的实习,如果你是名企里面的其中一位实习幸运儿,最后的这些天也是至关重要。也许你就会从实习变成全职。 ​​​

134 :瞬间碉堡了，现在的女孩真开放！???? ​​​

135 :当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过， 才知道有多深刻。——三毛 ​​​

136 :????包子跟粽子吵架，动手打了起来。可是包子不是粽子的对手，就叫来了烧麦。谁知烧麦一来，就站在了粽子一边。包子不解问：“你怎么不帮兄弟我？”烧麦不紧不慢地脱掉外衣说：“看清楚了，我和他是一家人！”???? ​​​

137 :这是一款堪称经典的书柜，典雅清新的田园风格设计，精细唯美的做工，严格的选材控制，让人一眼看去便能感觉到它所带来的时尚与不俗气质。 ​​​

138 :这颗树好大，正好可以挡住我！ ​​​

139 :由William Mark 公司生产的一种能在空气中游动的遥控鱼：Air Swimmers。它有栩栩如生的外观，体内充满安全的氦气，通过红外线远程控制，可上下左右前后四处飞，鱼尾还可摆动。目前有小丑鱼和鲨鱼两种。 ​​​

140 :白羊座敢爱敢恨的你会高唱：只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。只要是你认定的感情，往往就会一头栽了进去。对于你来说，轰轰烈烈的过程，比结果来得更为重要。因为最美的风景总在路上，而同居也就是爱情路上的一道美丽风景。 ​​​

141 :这是一座位于墨西哥Tepoztlan郊外的管道旅店TubeHotel。每个管道的直径是2.44米，3.5米长，管道内可容纳下一张双人床，床底下留出了储藏空间。管道的一端开启了玻璃窗户和门，并附有窗帘，以此保护客人的隐私。由于管道旅店的空间太小，不能拥有独立卫生间，所以旅店为客人们提供了2个公用的卫生间。 ​​​

142 :再来一瓶~ ​​​

143 :【全身美白要多吃含维生素C的食物】人体必需的物质少不了维生素C，多吃含有维生素C的食物，对全身美白很重要，如苹果、葡萄、橘子等都能很好的美白。 ​​​

144 :Some say you have changed, but because you no longer in their lives just. ~~~ 有人说你变了的时候，不过是因为你不再按他们的方式生活罢了。 ​​​

145 :【饭后一个姿势治胃病】第一步：饭后找一堵墙，最好找一个软垫。第二步：站在墙前，屈膝下蹲，背要直，贴靠墙壁或软垫上。女士：两脚并拢屈膝下蹲。男士：两脚微微分开屈膝下蹲。第三步：双手自然放在膝盖上放松。第四步：头要中正，头顶百会与会阴穴成一条直线，屁股离地紧压小腿肚上。 ​​​

146 :只有我实现了梦想！ ​​​

147 :李宗瑞逃亡23天都躲藏在彰化，窝藏他的是一名47岁、曾经从事保险业的女子陈美兰，近日陈美兰的照片在网上曝光?网友称：美艳 ​​​

148 :【摩羯的特征】1、一旦开始整理就整理得特别彻底；2、注重公用环境的整洁；3、万事拖到最后关头才动手；4、回忆起往事多有懊悔；5、钱包里收据比钞票多；6、订计划但从来不看；7、生气的事睡一觉起来就忘；8、会忘记重要的事；9 口头禅是：好困啊。 ​​​

