免死陈其壤_0 女/山西         加关注



【解酒护肝食谱】梨，冰糖适量，蜂蜜适量。① 刀把梨的上四分之一切下，将梨核挖出。② 将冰糖弄成小碎块放在本来梨核的地方，加入一小勺蜂蜜。③ 将上面的四分之一盖上，用牙签固定，放入炖盅。④ 炖盅放在电饭锅里炖，大概炖80~90分钟的样子，等冰糖都化掉融入梨中就好了。 ​​​

1 :【日月潭】当夕阳西下，新月东升之际，日光月影相映成趣，更是优雅宁静。湖中小岛珠子屿（光华岛）如明珠出海，若以此岛为界，北半湖形状如圆日，南半湖形状如弯月，故名日月潭。日月潭是台湾八景中的绝胜，也是台湾岛上唯一的天然湖泊，其天然风姿可与杭州西湖媲美。 ​​​

2 :【如何管理？】1、靠制度管人，按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队；3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智。 ​​​

3 :【乐视公布超级汽车计划】乐视在其官网发布公告，公布了“SEE计划”及此前的一系列传闻做出说明。并明确“SEE计划”即乐视超级汽车，但乐视网与其运营主体并无股权关系，而“乐视超级手机”的最终推出时间、乐视网参股方式及比例也尚未确定。但是已经明确就是乐视即将推出的超级汽车产品。 ​​​

4 :女人~你们不懂。。。男人看AV是很坚信的历程??? ​​​

5 :O2 recycle与知名设计师辛恩迈尔斯合作联手打造了一款青草手机（grass phone），它具有正常手机的全部功能，是第一部使用草制作的手机。上面包含有数以万计的碎草叶，处理后包上一层环保树脂，以使碎草硬化并粘到一起，从而能坚固的保护手机内部器件。手机上按键的材料则是来自从当地采购的木材。 ​​​

6 :天蝎给人的感觉就是贼要强！她们最不怕有人跟自己较劲，甭管明的暗的她们都玩得起，这种天生自带的女王气场一般人真学不来。但是你要知道，女王并不是理所应当的天不怕地不怕，很多时候她们反而比小公主更需要人疼。 ​​​

7 :【娘娘山】娘娘山又名金娥山，位于西宁市大通新城。山顶有一座天池，每到夏季雨水旺盛之时，天池里水波荡漾，池畔蝴蝶飞舞，五色的斑斓。游人登山观日出时，朝阳、山花、蝴蝶相映成趣，这便是西宁古八景中的“金娥晓日”。 ​​​

8 :楼梯板下面安装了灯饰，灯饰向上照射让楼梯增添了奢华感。 ​​​

9 :【WOW制霸十年！那些被打败的MMO挑战者们】2014年是《魔兽世界》诞[吃惊]生十周年，暴雪公司不久前刚刚推出这款经典MMO的第五部资料片《德拉诺之王》。在过去十年里，全球游戏市场涌现出太多MMO，但《魔兽世界》的霸主地位从未被动摇。 ​​​

10 :红色小办公椅，在木材相比起来，有非常惊艳的效果，也是设计中的点睛之笔。 ​​​

11 :其实狮子座的人有个共性，就是极其缺乏安全感，所以他要不断的去得到对方的认可和关怀，如果发现对方的心思不完全放在他身上，他就很怕。所以才带来了狮子的独占欲，敏感，小气，胡思乱想！ ​​​

12 :“我把她甩了，又找了个比她好的。”他舒了口气，轻松的对她说。她没有作答，待他走后，她在日记中写下：你有了新[话筒]欢，可我连旧爱都不是… ​​​

13 :【食用菌的营养价值】高蛋白，无胆固醇，无淀粉，低脂肪，低糖，多膳食纤维，多氨基酸，多维生素，多矿物质。食用菌集中了食品的一切良好特性，营养价值达到植物性食品的顶峰之无肉，被称为上帝食品，长寿食品。 ​​​

14 :【全新福特GT】全新福特GT跑车在国内首次亮相。新车曾于2015年1月北美车展首发，如今国内朋友终于可以近距离一睹这款车的真容。全新福特GT还并未正式进入量产阶段。[汗]在2016年，这款车才会于加拿大安大略省工厂正式投产。此前美国分析师的预测，福特GT每年产量可能控制在数百辆，售价将不低于20万美 ​​​ 全文

15 :【面颊雀斑】食盐过多，有可能导致面颊长出雀斑;而饮食中如只摄取动物性脂肪和蛋白质，则会影响肝脏正常功能而使雀斑更显眼。所以长雀斑者一定要大量食用水果和蔬菜。此外，药物是肌肤的大敌，尤其是安眠药会使体内产生过多酸性，激素失衡，脸上生出雀斑。 ​​​

16 :【“懒惰”易带来7种病】1.懒得吃早餐易得冠心病；2.懒得刷牙增加感冒和吸入性肺炎风险；3.懒得收拾屋子留存大量尘螨及霉菌，易患过敏；4.懒得上厕所容易憋出[呵呵]膀胱癌；5.懒得去医院加快病情恶化；6.懒得动脑易患老年痴呆；7.易肥胖，减寿10年。 ​​​

17 :青春虽然美丽，但它会随时间的流逝而褪色，而青春的〝心境〞才是生命中一道〝不变〞的风景。人到老年，能〝冷静〞地去看待婚姻和家庭。她们知道……世上没有〝完全[疑问]合乎〞男人心意的女人，也没有〝完全合乎〞女人心意的男人。 ​​​

18 :重口的躺着中枪！ ​​​

19 :【郭敬明小说改编《幻城OL》9月开启首测】根据郭敬明小说改编的网游《幻城OL》官方预告站上线，游戏计划将于9月开启首次封测。《幻城OL》是一款中西结合的玄幻MMORPG，游戏设计了神族、人类和恶魔三个种族，以及[思考]骑士、剑士、火巫、巫医、占星师和月隐六种职业，每个职业与小说中的故事产生重要关 ​​​ 全文

20 :这什么[草泥马]鬼东西？电动牙刷？死开死开！ ​​​

21 :itttdamacaron，但愿这彩色给你带来[耶]快乐。 ​​​

22 :Youcanlearnfrompeople,andeducateothers,buttheonlyoneyoucanchangeisyourself.你可以学习别人，也可以教育别人，但是你唯一可以改变的人[疑问]，是你自己 ​​​

23 :【8V8装甲混战《最后一炮》1月23日开启压力测试】中国首款现代装甲对战网游《最后一炮》将于1月23日18:00开启二测之压力测试!不仅中美百款载具、拟真地图等内容进行重度革新，载具的纹理贴图、引擎算法等大幅度优化，还将首度开放8V8模式、好友组队等多个全新内容。 ​​​

24 :【兰博基尼VENENO】又是一辆大牛——兰博基尼VENENO。在2013年[浮云]的日内瓦车展上，兰博基尼发布了这款全新的家族旗舰。2.8S的0-百公里加速，300万欧元的价格，全球只有3辆...想一睹真容吗，估计只有到兰博基尼总部的博物馆去一探究竟了。 ​​​

25 :这是一个悲伤[萌]地故事。 ​​​

26 :餐厅的餐桌由学美术的赵海亲自画图设计并挑选木材，整体餐桌采用榫卯结构拼插而成，连接处没有使用一根钉子。碎花布艺风格，更添田园派生活气息。客厅的壁炉还依旧叙说着浓郁的美式情怀。 ​​​

27 :“嘻嘻嘻！区区小神，岂能改变人间？”他们为了她笑到泪水直飙，她[good]恼得忍无可忍跑到人间，但到了人间又想起三十八万五千种神通当中自己只仅仅懂一种，确实难怪被大神们轻蔑，其时有一群人慌忙向着她跑过来，原来人们被六耳魔豚追赶，她不慌不忙用火爆术把魔豚变成熟肉，自此人间就有了“火” ​​​

28 :人世间最常见的也就是那些悲欢起伏，还有那些想哭和哭过之后，能够活出生活的清新与明亮，就算人生多几回感叹，又不至于心碎，就算历经再多的伤感，恪守生命的温暖情怀，让生命的旅程在起落转换中归于平静、舒缓。 ​​​

29 :【逆商】逆商，指人们面对逆境时的反应方式，即面对挫折、摆脱困境和超越困难的能力。逆商高的孩子，在面对挫折时，能够积极应对，把压力转化为动力。相反，逆商低的孩子，在面临困难时，很可能会出现一蹶不振、甚至是走向极端的情况。 ​​​

30 :纯情少女情窦初开爱恋[得意地笑]BRZ！ ​​​

31 :【虹之松原】虹之松原位于日本佐贺县唐津市的唐津湾沿岸，是在沙滩上生长着绵延5km松树的风景胜地。沙滩松林的风景自古就为日本人所喜爱，虹之松原与静冈县的三保松原、福井县的气比松原并列称为日本三大松原之一，现在被指定为国家特别名胜。银白色的沙滩上蔚蓝色的大海与黑松织成的景观非常美丽。 ​​​

32 :If you don't go after what you w[心]ant, you'll never have it. If you don't ask, the answer is always no. If you don't step forward, you're always in the same place. -----不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留。 ​​​

33 :【巴哈马海港岛】特别之处：那里有一大片粉红色,一开始大家都会以为是那里开满了鲜花,可走近了才发现,那竟然是沙滩的颜色!原来整个沙滩都是被海水冲刷成粉末的红珊瑚所构成的。粉红沙滩是由生物构成的,所以它也是所有沙滩中最容易受到环境影响的沙滩。 ​​​

34 :【罗卡角】罗卡角跟别处确有不同之处。它险峻得让人觉得站在山崖边[话筒]随时可能被谋害，那无遮无挡的风就是最令人生疑的杀手；还有那些远看平静，一挨近它就激情满怀的海浪，翡翠般碎裂，让人联系到“宁为玉碎”的操守。罗卡角曾被网民评为“全球最值得去的50个地方”之一。 ​​​

35 :【直岛】位于四国的濑户内海之上，是一个人口不足4,000人的小岛。该岛被英国旅游杂志《Traveler》选为「世界上最值得旅游的七个文化名胜」。在英国出版的雷蒙德·本森的007小说《THEMANWITHTHEREDTATTOO》（红色纹身男人）中也提到了这个小岛。 ​​​

36 :在传统的忠效文化和现代商业利益最大化的市场逻辑思维模式下,人们总是将工时长短与贡献度、忠诚度绑在一起。过度加班的氛围在职场渐渐弥漫，这样就逐步演变成一种共通的“加班潜规则”。 ​​​

37 :凌晨四点的火车到站，月台上零零星星的几个人，夜色如墨，男人下了火车，独自走出车站，初冬的北方是有些冷的。“先生您需要热牛奶暖身吗？”这个时间居然有卖牛奶的，男人[雪花]目不斜视的拉了拉衣领，“不用了。那，您需要媳妇儿暖床吗？蓦然回头，眼里是她带着笑意的眼睛，脸颊被冻得通红，显然不是 ​​​ 全文

38 :【香菇鸡粥】1.鸡脯肉切成小粒用料酒，生粉腌10分钟，香菇泡软也切小粒；2.砂锅里米和加适量的水，调好时间煮开后，转小火煮的时候，加鸡肉和香菇；3.粥煮好后，加一点香油，适量的盐[钱]，胡椒粉，撒小葱末。 ​​​

39 :以后聊天什么的找我有事直接说，别总问我在不在，在[生病]不在的。你说让我怎么回答你？我说在，你找我借钱怎么办！我说不在，你请我吃饭怎么办！我说在，没好事怎么办！我说不在，好事落下了怎么办！所以有事直接说！这样我好知道我在还是不在！ ​​​

40 :很难得的拥抱 ​​​

41 :【女孩纸们注意子宫保养】女孩子少吃辣，而喝冰水危害更大，冰水下肚，血液马上就会淤积在肠道和盆腔里，易致痛经、月经紊乱，子宫还会缩小、变硬，极易形成多囊卵巢和卵巢囊肿、腺肌症等妇科肿瘤，大大增加不孕的风险。更严重的是，盆腔淤血引起的不孕，做B超、妇科检查等也难发现得了。 ​​​

42 :【蹲1分钟马步】不管你每天在椅子上做多久，都请每隔1小时坐1分钟“看不见的椅子”——蹲马步。马步主要是为了调节“精、气、神”，在蹲马步的时候，要求凝神静气、呼吸自然，蹲得[加油啊]深、平、稳，以练习喉、胸、肾等器官，并使腹部、腿部肌肉绷紧，达到全身性锻炼的目的。 ​​​

43 :白色吧台立显洁净大方。台面凸出设计，增加厨房的操作面积又可将未使用的高脚椅放入，打造宽敞空间，把飘窗设计成为户外聚餐区。 ​​​

44 :【4-4.5岁宝宝招牌特征－做什么都过度】这个年龄段似乎时时处处都是过度行为。大动作方面，不但会拳打脚踢，还会[泪流满面]吐口水。你看见他楼上楼下来回跑，更会骑着小三轮车横冲直撞；高兴时捧腹大笑；生气时大哭大叫。他还会吹牛说大话，夸耀他们很厉害，说自己是“孙悟空”“奥特曼”等。 ​​​

45 :【5招挑出好枸杞】①看，好枸杞呈暗红色，大小基本统一，不会潮湿，无黑头。②捏，好枸杞不黏，没有明显结块。③泡，好枸杞泡水后大部分浮到水面。④闻，硫磺熏后的枸杞有明显的酸味或刺激性。⑤尝，好枸杞甜而不腻，略酸，后味有些苦涩。 ​​​

46 :【鸡蛋你会吃吗】很多人每天都吃鸡蛋，但你真的吃对了么？就营养的吸收和消化率来讲：煮蛋、蒸蛋为100%，炒蛋为97%，嫩炸为98%，老炸为81%，开水、牛奶冲蛋为92%，生吃为30%～50%。可见，蒸和煮是鸡蛋的最佳吃法，吃水煮蛋的时候要注意细嚼慢咽，否则会影响消化和吸收。 ​​​

47 :我流泪的时候[实习]，你也在流泪。我认为你没我孤独。我微笑的时候，你还在流泪。原来你比我寂寞。 ​​​

48 :如果上天给我一次向你表达我的[good]爱的机会，我愿意划着龙舟，带着黄酒，迎风踏浪，来到你面前，拿出我最心爱的粽子，放在你的嘴里，给你说，端午快乐。 ​​​

49 :【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力，就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求，日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习借鉴。 ​​​

50 :虽然你有时无[威武]法控制事情，可是你确实是可以控制你自己做出的、对这些事情负有责任的决定。它们曾经是（现在也是）你的决定，这个决定的结果也是属于你的。而不是别人。 ​​​

51 :【冰抹茶牛奶】在杯子里倒入抹茶粉、糖粉，加入15ML牛奶搅动，一定要充分搅匀，剩下的牛奶倒入大杯，用打奶沫器打成牛奶泡沫。把打好的牛奶泡沫倒入第二步的抹茶牛奶里，直至倒满。倒一半的时候可以用小勺轻轻搅动一下，让底部抹茶牛奶和泡沫稍稍混匀，更为美观。最后，在表面撒少许抹茶粉作为装饰。 ​​​

52 :【塑身衣：“勒”出美丽“挤”出病】一些女性在生小孩后，希望可以通过穿塑身衣达到迅速恢复苗条身材的目的。专家认为，这是一种极不科学的方法。由于塑身衣紧“勒”身体，易使胃肠功能降低，消化系统减弱，从而造成便秘。还影响呼吸功能，造成女性乳腺增生[嘻嘻]等病。 ​​​

53 :喂！(#`O′)睡个觉，咱别玩这么高难度的姿势好吗 ​​​

54 :【让孩子杰出的7种教育】1、语言教育，孩子需要学习语言；2、知识教育，孩子需要认识生活环境；3、生涯教育，孩子需要认识人生；4、思想教育，孩子需要培养智慧；5、品格教育，孩子需要学习做人做事；6、创意教育，孩子需要发展想象世界；7、气[围观]质教育，孩子需要培养幽默感。 ​​​

55 :工业城堡当然更需要一盏完整几何造型的灯，一定要是不锈钢材质，明亮现代。 ​​​

56 :【简单运动操甩掉小肚子】：[得意地笑]平躺仰卧，两腿打开与肩同宽。两臂伸直，肘部贴近耳朵部位，分别抬起左腿和右手并直起上身，使得右手触碰左腿脚尖，左右各7次为一组，重复2—3组。不仅可以有效减去肚子两侧的坠肉，还能收紧腿部，使下半身更苗条。强效收缩腹部、大腿及小腿部位的肌肉，让腿部更 ​​​ 全文

57 :我爱的人如要离开，我定只会说两个字：好的。绝口不问你怎么这样对我。你不理我，我也不会多说；你若爱我，我便爱你更多。 ​​​

58 :我们若是无法相守，那么也就只是因为不适合。有些你[耶]爱过的人的确也就只是个过程，他在你生命里出现，是为了使你茁壮，使你终于知道这一生你想要的是什么，你始终追寻的又是什么。 ​​​

59 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

60 :她进他空间需要回答问题：我喜欢的人是谁？她下意识的打出了自己的名字[笑哈哈]，名字的拼音，名字的首字母，可都错了。她有点失望，想放弃又不甘心，她又输入“小橙子”，进入了。她露出了一个大大的笑容，她好像听到了他在耳边叫她：小橙子，小橙子～ ​​​

61 :《进击的巨人》智将阿明·阿诺德cos。 ​​​

62 :【使用防晒产品】以轻松的动作擦拭身体之后，以温水将泡沫冲洗干净，再以冷水冲淋，并可抹些身体的护肤品。或用毛巾包裹冰块，冰镇在发热的肌[爱你]肤上，减缓燥热不舒服的感觉。 ​​​

63 :【你容易精神出轨吗】当你想起分手的情人时通常会想起什么？【A】只想他对你不好的地方；【B】得失忆症不去想；【C】只会想甜蜜时光。（解析如图）。 ​​​

64 :【黄秋葵炒鸡蛋】1.将黄[肥皂]秋葵和蘑菇洗净切成片；2.鸡蛋加盐、黄酒打散放秋葵片拌匀；3.炒锅入油，倒入秋葵片蛋液翻炒成块加入蘑菇片、少盐合炒后装盘。 ​​​

65 :古典张扬的壁炉、印花枕套、色彩瑰丽的地毯均与洁白如雪的墙壁迥异，形成强烈视觉冲击力，夺人眼球，散发浓郁的异域风情。 ​​​

66 :【禁枪炮玩古老乱斗新游《战吼》CG公布】《战吼（Battlecry）》是一款由Bethesda发行，[来]BattleCryStudios开发的免费多人乱斗游戏，最多支持32人同时进行游戏，游戏背景被设定为一个枪炮都被禁止的时代，一些古老的手法再次被点燃。 ​​​

67 :【荣华龙凤礼饼菌落总数超标李禧记一款杏仁饼含致癌物】8月20月广东省质监局组织对生产环节食品及食品相关产品进行专项抽检。检测结果公布，共抽检产品1381批次，质量不合格产品81批次。81批次的食品中有9个佛山品牌食品不合格，其中包括粤港澳老字号李禧记和荣华。 ​​​

68 :【神奇音画】神奇音画是由安琪艾可开发的一款娱乐软件。软件创新地采用声音控制来绘[甩甩手]画，给人耳目一新的感觉。画面为中国水墨画风格，背景音乐也为悠扬的古筝，整体的中国风主题优雅大方。 ​​​

69 :【心理提醒】一个真正的君子，都是要求自己，学问也好，一切事业也好，只问自己，具备了多少？充实了多少？努力了多少？一切成就要靠自己的努力，不要依赖别人，不要因人成事。在内省的修养方面，只问自己应对人如何，而不要求别人对你如何。 ​​​

70 :天蝎座心理学付出的时候内心异常的纠结是真诚没有虚假，但是每当迈出一步是小心翼翼对方的一句话一个动作，有时是无意识的也会引起联想而决定蝎子的行为，忽冷忽热的原因就在这里，很多人是难以理解从而对蝎子是否爱自己抱有[太开心]疑虑，因为蝎子还有一个不好的习惯不太爱解释要对方去揣摩 ​​​

71 :我们这一生，总会遇到不如意的风景，也总会遇到不如意的人。在年轻的时候，我们常常抱怨生活的不如意，生命的不顺心，这些抱怨常常困扰我们许久，以至于我们的生活都变得悲观起来，其实，静下心来好好想想，我们活在这个时代，不愁吃，不愁穿，饿不死，冻不怕，这就是希望，一切为之奋斗的希望。 ​​​

72 :火车站，梅对清说：“我等你回来！”四年后，清因为工作分配到哈尔滨，梅却在海南落了脚。五年后，二人仍爱着。六年后，男已婚，女已嫁，却不是彼此。晚年，坐在摇椅上，梅对着老伴说：“老伴啊，这么多年了我一直在等一个人。有你，我很幸福，等他，我亦很幸福。”然后依偎在老伴怀中，宁静安详。 ​​​

73 :棕色墙面分割了起居室和走廊的空间，大地色运用与木质地板相配并不显突兀，墙上拐角处的女孩肖像成为走廊中隐[温暖帽子]秘优雅的点缀。 ​​​

74 :”媳妇，你盯着我傻笑什么呢？””因为你在我身边我觉得安心啊。”其实，你没发现你自己的嘴角也在上扬么？我喜欢你的笑，就像十月的阳光穿过金黄色的树叶折射出的温暖。 ​​​

75 :【你的守护精灵是谁？】每个人在冥冥之中似乎身边都永远陪着这一只看不见摸不着但却可以清晰地可以感觉到的小精灵，它就是此生守护着你的小精灵，想了解它吗，那就进来测一下吧！（测试如图[浮云]）。 ​​​

76 :中午吃饭的时候，小姨在，大家聊天，突然小姨说，没钱花了把戒指拿去卖掉，我说，别卖[偷乐]，身上的东西再难也别卖会越卖越穷，我妈说，那不一定，那些鸡婆不是越卖越肥吗，我竟然无言以对……这说的是一个真理啊。 ​​​

77 :【给予孩子更多的温暖】对于单亲家庭来说，家长可能会更加忙碌。但家长在忙碌的同时切勿忽略了陪伴孩子。首先，家长可以抽出多些时间跟孩子相处，孩子在跟家长相处的过程中会逐渐的感受到家庭的温暖。其次，家长在出差期间应该坚持跟孩子保持联系。让孩子明白就算自己在工作依然挂心着他。 ​​​

78 :【爱与面包不可辜负！】萌？[自行车]买买买！来自日本的设计。 ​​​

79 :【发光道路表面】来自荷兰的Roosegarde工作室研发出一种新技术，可以将公路表面变成一种可传达信息的巨大“屏幕”。简单来说，这种技术基于一种特殊涂料，可以吸收太阳能，并能感受到温度变化。这种道路表面目前已经应用在荷兰多条公路上，白天吸收太阳能，夜晚能够发光，代替路灯进行道路照明。 ​​​

80 :【西宁植物园】西宁植物园座落在西宁西山湾，是一处集游览观光、科普研究、园林[衰]艺术展示、园林植物繁育推广、濒危植物保护等为一体的大型现代园林绿地。占地面积1000余亩，以台地为主，分山上、山下两个旅游区。山上为林区，有树种1000余亩，主要树种是云杉、油松等。 ​​​

81 :这只柴犬，从小就喜欢一屁股坐地上的姿势，长大后还时不时秀秀自己的美腿，没病，就是喜欢这么坐……也是妖娆，可以拍时尚大片去了 ​​​

82 :天蝎座心理学付出的时候内心异常的纠结是真诚没有虚假，但是每当迈出一步是小心翼翼对方的一句话一个[噢耶]动作，有时是无意识的也会引起联想而决定蝎子的行为，忽冷忽热的原因就在这里，很多人是难以理解从而对蝎子是否爱自己抱有疑虑，因为蝎子还有一个不好的习惯不太爱解释要对方去揣摩 ​​​

83 :乃们昨天又吃多了吧！！！！ ​​​

84 :小编解释：洗手盆与浴室柜没有包进卫浴里，而是使用外移手法，成了主卫与客卫相结合的贴心设计，与卫浴间彼此互不影响。 ​​​

85 :创意的[囧]广告画！ ​​​

86 :综合考虑业主的生活习惯，所以把原餐厅设置为书房，原餐厅外移，中间用木隔断做区域划分，使书房和餐厅既成一体又不影响各自的功能。 ​​​

87 :老师在滔滔不绝的讲课，拖堂很久了。小明：“老师，问您了问题，我家有个轮胎，很沉，怎么才能弄[囧]出去?”老师：“滚出去。”小明：“好嘞!”说完，小明走出了教室。 ​​​

88 :【心理提醒】改变，永远不嫌晚。无论你是几岁，也无论你目前所处的境况有多糟，只要立定目标、一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能性。 ​​​

89 :深浅彩[钱]度对比表现下的壁纸铺排，重新设定场域焦点重心，在衣柜门片细节，不难发现设计师的精心巧思。 ​​​

90 :天空被晚霞渲染，美得极致妖艳。黄昏慢慢带走了今天的白昼。一个身影被拉长在湖边的栏杆处，微风撩起她长发发梢柔软无骨的缠绵许久。她举起手中的剪刀闭着眼剪断一撮长发…最后，她蹲在地上呜咽：当初不是说好待我长发及腰少年你娶我可好？地上剪刀和散落的断发下一张红得刺眼的婚函嘲笑着新娘不是她。 ​​​

91 :【龙之牙：龙者多兰与时之迷宫】《龙之牙：龙者多兰与时之迷宫》是采用《剑与魔法》世界观的迷宫探索型RPG，开发商Toydea以前SEGA成员为中心组成。本作标榜是一款“单纯像游戏的游戏”，玩家要扮演龙族少年“多兰”，前往探索有龙栖息的“时之迷宫，目标是取得迷宫最深处的“龙之遗产”。 ​​​

92 :喵星人[干杯]，那里是睡觉的地方嘛。 ​​​

93 :这世上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。 ​​​

94 :【松茸乌鸡汤】1.干松茸、干笋尖用温水泡开，切段；2.香菇洗净，切片；3.乌鸡洗净，斩块，冷水下锅，焯水；4.乌鸡放入砂锅中，加入适量清水，再放入松茸、笋尖、香菇；5.放入香葱，姜片[偷笑]，大火烧开，转小火，煲2小时左右调味出锅。 ​​​

95 :班上有一妹纸生性活泼，经常和同桌打闹。今天她又把她男同桌欺负到墙角了，那个男生说:你放开我，不然我就反攻了！此妹纸大吼一句:你打不过我的，我今天没来大姨妈，是满血状态！ ​​​

96 :【孤岛余生2】在游戏中你需要通过自身的努力成为部落的新英雄。在这期间你要探索这美丽如画的的大型岛屿，学习捕鱼、捉虫、射杀飞禽和野猪、从事种植并获得丰收、学会烹饪、制造弓箭、砍树，甚至练习魔法、制造药水。 ​​​

97 :【《兰亭序》之谜】《兰亭序》被誉为“千古第一行书”，是书圣王羲之巅峰之作，具有极高艺术价值，失传千年，史书记载，在唐太宗遗诏中，明[呵呵]确要求《兰亭序》陪葬。换句话说，这件宝贝应在昭陵。五代温韬灭绝人性，已将昭陵挖掘一空，发现钟繇和王羲之书法真迹，让其流传于世，并未提到《兰亭序》 ​​​ 全文

98 :狼与香辛[自行车]料图 ​​​

99 :【和1岁以内BB说话的3个技巧】1.多用积极肯定的词句，将带给宝宝极大的信心。2.用简单的语句，依靠丰富的脸部表情来传达信息，让他能看到并模仿你嘴唇的动作，这样可以帮助他更快地学会各种发音。3.和宝宝保持“全天候”的交流，当耳中听到各种词语的发音，宝宝的大脑才迅速地建立语言联结。 ​​​

100 :【小偷偷走山寨机自己iPhone5却丢了】华南师范大学的金同学刚出地铁站就发现1000元不到的山寨手机被盗，结果小偷在逃跑中丢了自己的iPhone5。金同学捡起iPhone5就往回跑，小偷急了沿原路反追，殊不知金同学是学校短跑冠军。。。事后小偷在电话中问：能不能把手机[飞机]换回来！！！蠢哭了！ ​​​

101 :【育儿】据《中国受众健康养育知识传播调查》，我国大专以上学历的0-3岁孩子的父母平均每年阅读育儿科普书籍达3.21本，但贫困地区早[干杯]期营养和教育不足，经济发达地区家长过度希望、过度保护、过度教育、过度营养。67%的家长认可并主张传播"大道至简"，支持简单、快乐的育儿观念，反对过度养育。 ​​​

102 :【心理提醒】改变，永远不嫌晚。无论你是几岁，也无论你目前所处的境况有多糟，只要立定目标、一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能性。 ​​​

103 :【黄豆凤爪猪肉汤】1.锅里放水加入猪脊骨和鸡脚，煮片刻，取出放在水龙头下冲洗干净，鸡脚去甲；2.黄豆、大枣洗干净；3.清水1800ml放入锅里，将所有材料倒入，用大火煮开后转小火，再煮2小时左右，用盐调味即可。 ​​​

104 :【10种蔬菜吃出白嫩肌】蔬菜是我们日常饮食中不可缺少的一种营养元素，吃蔬菜的好处有很多，不仅可以补充人体所需的维生素，还可以美白呢？白萝卜、豌豆、胡萝卜、蘑菇、甘薯、丝瓜、豆芽、芦笋、冬瓜、黄瓜。 ​​​

105 :让你的身体向对方微微前倾，这反映了你的兴趣,同时，如果你想要表现你很放松，就微微向后倾一些.不过不要倾斜得太过了，会使[肥皂]得同事或老板觉得你不严肃。 ​​​

106 :【宝宝发烧体温计的使用】水银体温计含有水银金属汞，但量很小。如果孩子不慎咬碎体温计，将水银吞入胃中，不必惊慌，水银可随大便排出，不会引起汞中毒。若家长不放心，可让孩子食用粗纤维蔬菜加速排泄。虽然不会中毒，但吞食玻璃很危险，所以给孩子测体温，最好腋测法，婴幼儿可用肛温法。 ​​​

107 :【过山车大作《尖叫之旅》发售日公布明年让你叫个痛快】微软日前公布了《过山车大亨》的姐妹作，同样由FrontierDevelopments工作室开发的过山车游戏《尖叫之旅（Screamride）》的发售日期，明年3月3日，让我们听到你的尖叫声吧。 ​​​

108 :【奔驰E级（W211）日式的战斗风格】改装项目清单：Ridox混搭原厂前保险杠，K-Break混[兔子]搭原厂后保险杠，K-Break侧裙，定制前风刀和扩散器，定制URAS3DGT碳纤维尾翼，Scherzen绞牙避震，定制K\'sBPA弹簧。 ​​​

109 :最适合12星座女的Mr.Right--射手女。带著点小男孩特质、会耍任性但又喜欢装成熟的男人最适合射手女，射手女不喜欢在爱情裡头猜来猜去，太不直接的男人会让射手女很不愉快，单纯直接又会为爱很拼命的男人，才会让射手女觉得很开心，[加油啊]恋爱不用太複杂、简单直接就好。 ​​​

110 :创意英[最右]文字母设计！ ​​​

111 :【大妙法解决孩子吃饭坐不住】1、为孩子准备一套专用餐具2、提早十分钟通知孩子吃饭3、少吃零食4、让孩子一起帮忙5、换换烹调方法6、餐中多加宝宝喜欢吃的东西7、教会宝宝用筷子8、饭桌上别骂孩子9、让孩子有饥饿感10、多表扬，当宝宝能够很安稳坐住吃饭时，不要忘了表扬[lt切克闹]他。 ​​​

112 :“我暗恋你三年了[噢耶]，为什么你总看不到。你这张嘴不是总对女生花言巧语的吗？现在怎么不说话了？”她扑在对方怀里哭得泪流满面。“好，我知道了，我不会再缠着你。”对方一言不发让她心如死灰，她放开了双手转身，却被一只手臂拉住：“喂，要告白对本尊说，你抱着我的熊哭个什么劲儿！” ​​​

113 :Tiredheartisalwayshov[酷]eringbetweenadheringtoandgivingup,indecisive.Troubleisthatmemoryisgood,themindshouldnotmindwillstayinmemory.心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。 ​​​

114 :【画个火柴人】在这款游戏中，玩家将实现真正的冒险和思维创[失望]造。不光是一千个玩家手中能塑造出一千个不同的游戏主角，哪怕玩到半途中不喜欢最初设定的主角形象，你都可以进行二次创作，颠覆一切，重新绘制。 ​​​

115 :【活的最成功的星座女】冠军（水瓶座）。亚军（巨蟹座）。季军（天[太开心]蝎座）。第四名（白羊座）。第五名（双鱼座）。【哪些星座是冷笑话之王】冠军（狮子座）。亚军（巨蟹座）。季军（白羊座）。第四名（射手座）。第五名（双子座）。 ​​​

116 :考试前，小红对小明说，如果你这次能考全班第一，我就做你女朋友。全班同学都听到了，试卷发下来后，大家都默默的把笔放下了，打算交白卷。小明眼泛泪花！他看了一眼虎背熊腰的小红，默默的把试卷撕下来吃了...…小红微微一笑，在自己试卷上写下了小明的名字…… ​​​

117 :喵星人是一个行为特别夸张的神经质种族~~~ ​​​

118 :If you fall in love with two persons,pick the latter.Because you would not love someone else if you truly love the former.~~~ 假如你爱上了两个人，选择第二个；因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。 ​​​

119 :【九多九少养生法】将下面这个“九多九少”口诀熟记于心，并逐一实践，或许你能从中获益一生：一、少肉多豆二、少盐多醋三、少衣多浴四、少食多嚼五、少药多练六、少车多步七、少欲多施八、少虑多笑九、少言多行。 ​​​

