郑新凯0pl 女/江苏         加关注



最牛跳绳玩家：一根跳绳演绎激情舞步！一根跳绳能有多少种技巧和花样？看这段视频之前你绝对想不到，这样简简单单的运动还能有这么多玩法！不但跳的精彩，片子的拍摄也是大场面！ ​​​

1 :乌兹球员赛场完爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童完爆全场，豪华版女神玩转跑步机。 ​​​

2 :吐槽国庆大堵车《千年堵一回》，国庆千年堵一回，悲催···国家的便宜不好占呐！ ​​​

3 :【当可爱猫咪遇上打印机】猫咪面对工作中的打印机，是勇敢的战斗还是吓得战战兢兢，这是什么怪物，从来没见过呢。 ​​​

4 :“额、、、我有说过这话吗？”“没有，我逗你玩的。” ​​​

5 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。 ​​​

6 :一年多的等待！！！终于回来啦！！！泪奔！！！韩国当红偶像女团F（X ）回归主打《初智齿Rum Pum Pum Pum》完整版曝光！ ​​​

7 :继《等你爱我》、《因为爱情》、《稳稳的幸福》后，金牌创作人小柯为电影《北爱》倾情打造了《北京爱情》，在这首主题曲中，小柯在雾霾和拥挤的北京城中拨开现实的层层封锁，寻找关于爱情的初心。 ​​​

8 :无敌可爱的搞笑小朋友。真是被这帮孩子搞乐了，一个个都是表情帝啊！！ ​​​

9 :我：“……”???? ​​​

10 :这兄弟俩太有才了，竟然在家自己玩起搞笑气球魔术来。哥哥太狠了点，把弟弟的发型都搞乱了，小狗狗在一旁看得出神啊。超级可爱的兄弟俩搞笑气球魔术，你这么萌的气球魔术你见过吗？连狗狗都Hold不住啦。 ​​​

11 :用生命诠释运动，绽放精彩青春，人类极限运动精彩剪辑，地球无法阻止你了！ ​​​

12 :这次的作品《Touch Me》由更前进了一步、想要更加触碰自己的音乐和自己内心的仓木麻衣的强烈思想集成的一部作品。 ​​​

13 :好珍贵！中韩人气美女组合f（x）最新演绎出道单曲LA chA TA。 ​​​

14 :他：“他很好吧？”她：“他哪都没你好，只是，他心里只有我一个。” ​​​

15 :高手在民间，牛人街头表演超强机械舞，简直酷毙了，骚年~~你这么吊，你父母造么？ ​​​

16 :神曲一秒变小清新啦~~好听，弹吉他的妹子魅力就是大，衣服都穿的这么坦诚相待··· ​​​

17 :技术宅改变世界！牛人制作纯木制挖掘机，教练，我也想要一个这样的玩具，可以吗？！ ​​​

18 :最后大魔王：第12集. ​​​

19 :屌丝有句名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

20 :“让我们敲希望的钟呀，多少祈祷在心中，让大家看不到失败，叫成功永远在，让地球忘记了转动呀，四季少了夏秋冬，让宇宙关不了天窗，叫太阳不西冲...”爱拍小仙为雅安送祝福《祈祷》！~ ​​​

21 :贺新春-群星同庆贺新春（国语） ​​​

22 :蓝色的爱是法国名曲，多年来被多种语言和多种乐器翻唱、翻录，其中很多人的旋律大多人都耳熟能详，这首就是其中之一。蓝色的爱，旋律感人至深，吉他版似乎比钢琴版更加有起伏感，更让人着迷。世上最浪漫的吉他曲！~ ​​​

23 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲！】#分享视频#阿超原创歌曲《缘聚兄弟》视频献给天下所有的好兄弟   DFG1IF ​​​

24 :他揽过她的腰在她的唇上狠狠吮吸了一口后说：“只要我还活着，我都会爱你。” ​​​

25 :英国最大的国家商业广播电台 Classic FM 为纪念20岁生日，决定给英国大众惊喜。于是在伦敦的一个超市，18位演奏家、1位指挥和8位歌者为人们献上了George Frideric Handel的<Zadok the Priest>。快闪无处不在！ ​​​

26 :甲很是气愤，端了盆洗脚水向下泼去，道：遥看瀑布挂前川！ ​​​

27 :《我的女神》12话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

28 :各路大神来袭，范小胖求摸骨力证未整容；最强大脑林建东是故弄玄虚还是智商碾压？小伙深度揭露专业配音“黑幕”，逗比老爸教女儿写作业智商堪忧，还有可爱的警察叔叔教你预防诈骗。 ​​​

29 :当狗狗想那个的时候 女主人就遭殃了，人狗情未了啊！ ​​​

30 :无骨男来地球了，这货真是人类吗？我被震住了！绝世无骨男，你还能Hold得住吗？ ​​​

31 :当热情的汪星人遇到傲娇的喵星人，已被高冷的气场震撼到！阿喵，你们这样对待汪星人有考虑过它们的感受嘛！ ​​​

32 :“有没有发现另外二分之一的温柔，在这距离中在这目光中，i don't want to lose your love···你有没有爱过我你有没有爱过我···”---偶像剧《爱上两个我》片头曲《二分之一》。 ​​​

33 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟！ ​​​

34 :极限活动炫出人生新风采，车神Danny Macaskill山区骑行攀爬，人车合一如诗如画。 ​​​

35 :第二十一届香港电影评论学会大奖颁奖礼香港举行，刘青云赵薇摘冠夺得最佳男女演员。 ​​​

36 :不知她们听到了吗，听到会答应吗？ ​​​

37 :她抱怨着自己从来没有收到过任何礼物，他听闻便扔了一枝花给她，然后他却不知道那天她拿着那枝花哭了好久…… ​​​

38 :战神梵兮，吾命你速去魔界，除去新一届妖王浮生，免去六界动乱！令下，不得有误。“梵兮，一个妖女怎可让你战神负了天下，负了六届！何苦落的这般田地，” ​​​

39 :不过随意发了他短信抱怨一下，然而他忧心忡忡地赶到她家守她一晚。 ​​​

40 :14-15意甲战报，意甲——波巴建功瑞士飞翼破门，尤文主场2-0胜切沃，精彩为你呈现。 ​​​

41 :DOTA2Pis虎牙直播主视角超神SF秀 24血反杀4人 ​​​

42 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发的战争···看完食欲大增啊！ ​​​

43 :全球双胞胎亮相之喷嚏大王来了，北鼻~你这是在搞笑吗？天真无邪的样子有没有萌到你啊？！ ​​​

44 :娱乐圈毒瘾泛滥，演员张国立之子张默吸食大麻再度被抓，被曝家中容留他人吸毒。 ​​​

45 :盘点游戏厅内被战神灵魂附体的的高手，带你去感受一下游戏厅内的另一种氛围。 ​​​

46 :台湾型男炎亚纶香港举行签唱会，获钟镇涛女儿狂追，承认跟飞轮海成员交情一般。 ​​​

47 :假摔，还装。。。演技拙劣，被裁判当场识破，这个水平一看就不是从拉玛西亚电影学院毕业的，就这表演水平给你张黄牌都算客气的！ ​​​

48 :《萌师奇谭》，“语文老师一回头，此地只有黄鹤楼；数学老师一回头，二次函数对称轴；英语老师一回头，sorry加上三克油；物理老师一回头，一根杠杆撬地球；体育老师一回头，被抢课程没理由！”听老师的话，才能考北大；美丽的白发，幸福中发芽；想快快长大，才能报答他；祝老师们教师节快乐么么哒~~ ​​​

49 :赵薇微博晒烟熏妆照，王菲：大眼珠子得多费电，网友搞笑评论：“电费要涨价了诶！” ​​​

50 :球场上空多面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

51 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

52 :【简直是小裤裤DLC！《死或生5：终极版》女仆装预告】Team Ninja打造的神十福利向格斗游戏《死或生5：终极版》近日公布了一批最新女仆装DLC的游戏截图，而想必穿着这身女仆装战斗肯定别有一番风味，所以就让我们在宣传片中一睹其风采吧！ ​​​

53 :小孩关于生二胎的神回复！“给你生一个弟弟/妹妹好吗？”熊孩子的回答:“不好，我想让你们把爱都给我”、“关我什么事”、有的小孩语出惊人“生下来就给扔河里”，好残暴的宝宝啊？！ ​​​

54 :Gotye澳大利亚音乐人，素有独立创作才子之称，建有Wouter "Wally" DeBacker的个人独立乐队。Gotye最新单曲 MV 画面独特，富有创意，美妙的旋律，耐人寻味的歌词。 ​​​

55 :“不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已，不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意，那只是昨夜的一场游戏···”---台湾电影《黄色故事》插曲《一场游戏一场梦》。 ​​​

56 :《我的女神》 03话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

57 :她笑了笑沉默地帮他换上分手时他还给她的西装，穿上他沾满鲜血的衣服。 ​​​

58 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体，于2010年出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱》。 ​​​

59 :【小夏最新恶搞配音 日防夜防小三难防！】小夏神配音又来了！日防夜防，小三难防！“当今社会中，小三促进经济发展、刺激消费！名牌时装、首饰、房产、美容整形……” 宫廷戏神马的就是最好的例子，插足是社会潮流？莫非小三也要逆袭了么？！ ​​​

60 :当你老了，经过那片海，看见她镀着灿灿的夕晖凝视着你，宛如初见。她忘了你是谁，也忘了为何在此日夜守候。你爱过的7秒，是她的一生。 ​​​

61 :【神兽草尼马发威】本尊的名字岂是你想叫就能叫的么？！！ 谁敢惹我我就喷他一脸盐汽水。 ​​​

62 :据英国《每日邮报》5月21日报道，英国西约克郡的一对夫妇专门为宠物猫创建豪华酒店，内部极尽奢华，为爱好养猫的富人们提供了好去处。 ​​​

63 :姐弟两一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了，这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了，哈哈，有趣的可爱宝宝视频。 ​​​

64 :范冰冰、周迅等电影花旦们集体向电视剧回归掀大潮，曝赵薇新剧片酬高达3000万。 ​​​

65 :《洗剪吹之王》春哥讲述王师傅的故事，春哥电音唱师傅，赞其洗剪吹功夫，若非当年造型酷，何来今日好前途？ ​​​

66 :与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷正在发售中。 ​​​

67 :开播以来就话题、质疑不断的《中国最强音》曝导师矛盾升级，郑钧陈奕迅黑脸甩椅。 ​​​

68 :【大森】嘻哈大佬Jay-2012.10.06布鲁克林演唱会全场完整版! ​​​

69 :“又见炊烟升起，暮色罩大地；想问阵阵炊烟，你要去哪里？夕阳有诗情，黄昏有画意，诗情画意虽然美丽，我心中只有你......”——邓丽君《又见炊烟 》 ​​​

70 :毕业生的出路到底在何方？另类解析方式带你了解毕业出路，你属于哪一类呢？！ ​​​

71 :潘倩倩，天生有着一副独特的声线，从小就梦想着长大后当一名歌手。由于家境贫寒，17岁出来打工，过程中经历过很多挫折与磨难，但她从来没放弃过梦想。这是个来自民间的优秀女孩，为她喝彩！——潘倩倩《你不懂我》 ​​​

72 :宅男福利来喽！G奶苏梓玲性感爆乳重口味演绎莫言“丰乳肥臀”，劲爆啊！ ​​​

73 :歪歌唱谈《说雾霾》，谁能想到刚到秋天，让人肺疼的雾霾就卷土重来，而且大有弥漫全国的节奏，那么问题来了，看雾霾哪家强？ ​​​

74 :瑜伽系列教程，带大家体验世界顶级瑜伽导师的瑜伽课程，跟随香港的Hazel老师一起来练习阴瑜伽吧。 ​​​

75 :丧心病狂的恶作剧又来了——当街遇枪袭！卧槽，有你这么吓路人的吗？最后那对gay哥，你们跑得要不要这么销魂啊！ ​​​

76 :Super Star K2选手出身的金素贞演唱了电视剧《仁显王后的男人》的OST歌曲《他来了》，这部剧由刘仁娜，池贤宇，金镇佑，陈艺瑟主演，是一部有趣的浪漫喜剧，歌曲也很轻快，让人听了格外开心。 ​​​

77 :盘点5部疯狂的公牛。。排名第二的那头牛是专业骑牛比赛的牛，意外跑出来的。。。最后被一个骑着马的牛仔一次性套住了。。。成为了一段佳话。 ​​​

78 :《我的女神》11话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

79 :博格坎普附身！牛人挑球+背身人球分过破门。。 ​​​

80 :【唉哟奎霓】俩真诚智慧的逗比教大家如何在面对猥琐大叔、可疑男子、甚至罪犯的性侵犯时勇猛自卫防身。女孩子们一定要学起来哦~~新技能Get！ ​​​

81 :终于轮到我转呼啦圈啦~好开森啊！不得不说北鼻你准确的学到了转呼啦圈的动作精髓，森森的领悟了转呼啦圈的要领... ​​​

82 :《银翼之法姆》 01话 ，本作将采用新主人公──法姆，故事以及各种舰艇都会重新进行设计，故事的舞台设立在了作为生命之源的神圣的古兰德湖，作为主角的空族少女法姆与亲友以及图兰王国王女们，还有图兰王国敌对的亚德斯连邦的总统，他们之间究竟会发生些什么呢? ​​​

83 :春节歌曲大放送－SOS《祝你新年快乐》 ​​​

84 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson最新单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

85 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就好》。 ​​​

86 :动作怎么想出来的？4分钟带你领略街球场上那些奇幻的过人，小伙伴们~~学起来吧！ ​​​

87 :《霹雳紫脉线》-第1集   RawAnw，霹雳雷掣亲情断，紫光电闪魔灵颤；脉动牵引阴谋网，线导苦集四境乱。 ​​​

88 :思念从来都不是静态的活动。越来越快的心跳、才刚坐着又起身踱步；即使看起来凭栏低回的模样，心中也是波涛汹涌。---班得瑞《Theme From Missing思念》 ​​​

89 :群星悬疑错位恶搞《人身密码》错得离谱。明明是贾宝玉的身，怎么就变成了周星驰的声音？明明是唐僧的身，怎么变成了他的声音？离谱搞笑的群星悬疑错误··· ​​​

90 :《贫穷姐妹物语》 第04集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

91 :山崎将义包办所有词曲的创作，为新海诚的新作《秒速五厘米》搭配的主题歌《One more time,One more chance》，剧末歌曲应时而起，那种清新的感动在画面和音乐的融合后，顿时让观众们沉浸在一片流泻着淡淡忧伤的景象中。 ​​​

92 :黑之契约者萌图。 ​​​

93 :于正版《神雕侠侣》话题不断，陈妍希为角色苦减肥，陈晓力挺“女神”陈妍希。 ​​​

94 :韩国神曲《江南style》比基尼版，人气直逼《最炫民族风》。 ​​​

95 :如咒语般柔美的女声《How long must I wait》，诗意的旋律，诱人的嗓音，随意徜徉着··· ​​​

96 :足坛过人王Top10，罗纳尔多、齐达内、克鲁伊夫···梅西第二马拉多纳第一。各种远古大神你都认全了吗？！ ​​​

97 :《孤单心事》蓝又时，爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思，只能像一朵向日葵，在夜里默默的坚持。爱你是孤单的心事，多希望你对我的诚实。一直爱着你，用我自己的方式。 ​​​

98 :【庾澄庆意外的压箱宝情歌曲《下个雨季》MV】庾澄庆、黄裕升、陈熙，一首歌曲等待七年，没有刻意收歌，没有添加设计，没有加以修饰，单纯成就温暖的动人之作《下个雨季》... ​​​

99 :将曲风充满部落色彩的狂野节奏才女M.I.A.新单《Double Bubble Trouble》mv首播，从她最早引爆舞池狂潮的单曲《Galang》到这首，依旧是将电子节拍玩到high点顺便添加无数尖锐问题的狂轰旋律。异域风情的发音听上去古怪至极但动感的节拍搭配起来却制造出不一样的感觉！ ​​​

100 :全球百大DJ第八名Steve Aoki联手Rune RK和Ras强势新单《Bring You To Life》（Transcend） 超清mv大首播，最强电音劲爆舞曲，一起嗨个够！ ​​​

101 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

102 :激情如猛兽出笼，在尖锐的车胎摩擦声中迸发。超人气DJ David Guetta联手Sam Martin最新单曲《Dangerous》长达7分钟的微电影MV发布，讲述了两个赛车手之间白炽化的赛场较量。 ​​​

103 :《罪恶王冠 》04，舞台将设定在2039年的近未来东京，在谜之病毒"Lost Christmas(迷失的圣诞)"爆发的10年后，日本政府由多国组成的超国家组织「GHQ」统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。另一方面，在这封锁的城市里有著被称作「葬仪社」的武装士兵游击队组织与「GHQ」对战中。 ​​​

104 :天涯明月刀新手赚钱必经之路 天下镖玩法教学 ​​​

105 :一首歌，怀念一些人，怀念一种自己。刘德华《世界第一等》经典老歌，让人回味无穷。 ​​​

106 :萌死人的宝宝打手机！可是就是听不懂啊！哈哈~~宝宝，手机拿反了哦，你到底在说什么呢？！ ​​​

107 :卖萌猫头鹰！搞笑镜头集锦！ ​​​

108 :汪星人最怕洗澡主人救命啊！ ​​​

109 :【守护甜心!心跳!】第6集每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

110 :‘哈哈，你吃醋了是吗？’“怎么可能，哼，你爱跟谁就跟谁”“好吧，他是我哥，我告诉他我要结婚了，他来看看你”“真的吗？老婆我爱你，爱死你了”“恩，我也爱你” ​​​

111 :龙年将至民间[悲催]艺人扎龙忙 ​​​

112 :吐槽运动新动向，教练不[围脖][手套]识数酿悲剧，恒大终结者誓夺亚冠···运动的那些事，一起来吐槽吧！ ​​​

113 :食物在你眼中是美味，在达人眼中可是功能[实习]众多哦~~~美妆达人教你怎么用食品分辨保湿产品的好坏 ​​​

114 :韩国最美童颜女星宋慧乔夺冠，[围观]全智贤在《来自星星的你》装萌扮高中生惹爆笑，意外只拿下第6名。 ​​​

115 :齐藤和义将于6月18日发行他的新单曲《I am Dandy》，新曲是为在《半泽直树》中出演近藤直弼一角的泷藤贤一主演的东京电视台新剧「俺のダンデ[呵呵]ィズム」（我的绅士时尚）演唱的主题曲。 ​​​

116 :【小蛋卷】1.猪肉切碎调味放锅里炒熟！2.鸡蛋液调味搅拌均匀，用平底锅煎成圆圆的蛋饼3.在蛋饼上平铺一层米饭再平铺一层猪肉碎，然后卷起来，切开装碟子上。 ​​​

117 :【喝柠檬水会变白吗】喝了柠檬水不仅可以晒太阳，坚持喝还能够帮助美白肌肤。柠檬水中含有大量的维生素C，能够帮助抑制黑色素沉着，淡斑美白。但是要注意每天喝柠檬水美白也要控制量，大量喝柠檬水还可能会伤胃。 ​​​

118 :伦敦奥运会主题曲《Good Morning To The Night》 作为2012伦敦奥运会第二支主题曲，由英国乐坛重量级人物Elton John，联手澳大利亚著名电子舞曲组合Pnau打造 。music.sina.com.cn/yueku/i/2823969.html ​​​

119 :【迪拜】在海的那边，沙漠的那头，一个城市横空出世。直插云霄的未来感建筑，纸醉金迷的奢华酒店，漫天黄沙的沙漠腹地……欢迎来到迪拜，一个似真亦幻的地方。迪拜是建筑设计师们肆意挥洒创意的地方，有着世界上最多的现代化未来感建筑。迪拜购物中心是迪拜人想象力与财力的缩影。 ​​​

120 :【双子座本周塔罗牌面】双子（正位）力量。近期在事业上你将突破自我，用属于你的方式证明自己的能力与信心。之前的阴霾终于开始逐渐远离你。把握身边的每一个机会，无论是朋友的帮助，还是自己创造的选择机遇。在桃花众多的日子里，记得把握自己的心。幸运色：黄色；开运物：一个微笑。 ​​​

121 :【《十二生肖》主题曲MV 成龙跳“二字舞”】画面中，王力宏不仅延续一贯的阳光帅气形象，而且卖萌耍宝，戴上胶框眼镜与十二名小学生一起上“生肖课”。 ​​​

