少女唯一的光 女/海外         加关注

珍妮吻了我

你的生命并没有受到驱赶[心]please relax~体会生命的节律~ ​​​

1 :不守边界，混沌、无序。 ​​​

2 :Learning from自处 ​​​

3 :关于美好人生的所有幻想... ​​​

4 :为什么我什么都不敢说，还是安全的躲在我的小窝里吧，晚安世界~ ​​​

5 :我的生命掉进了虚无 ​​​

6 :真心 青春 ​​​

7 :做自己擅长的吧！努力工作！ ​​​

8 :热泪盈眶 ​​​

9 :生存还是毁灭果然是个问题。 ​​​

10 :一碗面吃的多辛苦，心里很清楚。 ​​​

11 :“每天中午十二点，两只鸽子结伴而来，吃我们提前放好的麦片儿，后来的一天，他们没再来，我在想，他们去蜜月旅行了吧~” ​​​

12 :四十岁了，平和，那泥土我捏成好看的鱼，他是谁说这也是收获，起身砸碎，露出锋利，必须计较哼！ ​​​

13 :你的字眼能否当手枪，然后将它瞄在我身上 ​​​

14 :觉得已经好到不行，但还是差一点，这一点保我完全。 ​​​

15 :人生如海 病蚌成珠 ​​​

16 :脚上涂药膏，想上厕所，室友说等人来齐了再上！== ​​​

17 :觉得好辛苦，琐碎老爱招惹人 ​​​

18 :我该安慰自己爱人再亲密也不能了事事周全，还是安慰自己你不是我那个亲密爱人。 ​​​

19 :似乎什么都不太好，歌颂批判轮转，我接受。 ​​​

20 :原来，我们大都不是重合的，如跳动的音符在某个点才会合拍一次，就这样，如此起伏，才奏得美妙！ ​​​

21 :“这家人好多哦咱们吃这家吧！”“→_→食堂人不多嘛，你还不是不乐意吃” ​​​

22 :你现在对我说的每句话，曾经怀着多么温柔的心情对她说，我当然能看见你的真心当然，就像曾经的你们，不容许有任何质疑。 ​​​

23 :记住，别再让他尴尬、难过、不知所措，陪在他身边，从容温暖的微笑 ​​​

24 :我步入丛林 因为我希望生活得有意义 我希望活的深刻 汲取生命中所有的精华 把非生命的一切都击溃 以免让我在生命终结时 发现自己从未活过 ​​​

