_劉先生愛劉太太_wU 男/辽宁         加关注



问：卖萌是褒义还是贬义？是优点还是[得意地笑]缺点？是好事还是坏事？ 答：看长相 ​​​

1 :【马来西亚孕妇岛】瑞士有个少女峰，马来西亚有个孕妇岛。孕妇岛是兰卡威群岛中最大的一个岛，因为湖边的高山和突出的岩石轮廓就像一位仰卧着的孕妇而得名。孕妇湖(Tasik Dayang Bunting)位于孕妇岛[可怜]的西部，是一个湖水青绿适合泛舟游泳的淡水湖，原文意思就是"怀孕的处女之湖"。 ​​​

2 :【薤山】薤山位于谷城县西南35公里处，因山上盛产薤白而得名，其主峰女儿峰，海拨1099.3米。薤山西临道教圣地武当山，为武当山余脉。东接有“小三峡”之称的南河，河水沿山脚，滚滚东去。被誉为“中国南避暑山庄”，常年平均气[泪流满面]温只有12℃左右。 ​​​

3 :【蒜蓉芦笋】1.芦笋的根部一般纤维很多，口感不好，要用削果皮的那种刮子刮去[困死了]表皮；2.然后切成你需要大小的段，蒜拍成碎粒；3.锅内倒适量油，油比较温热后，放入蒜碎爆出香味；4.倒入芦笋段翻炒，不要炒太久，熟后倒入浓缩鸡精炒匀即可。 ​​​

4 :绿色墙砖、白色台面，颜色搭配充满活力[偷笑]。面积小而功能全，功能分区(料理、洗涤、烹饪)也符合一般人的做饭习惯，能让小厨房用起来更加顺手、有条理。 ​​​

5 :Arvak 这款木质车身自行车由欧洲的一位木匠和一位设计师联合打造，主打简约[转发]优雅理念。整辆车的零件加起来少于20个，既是自行车也可以是一件艺术品。不过售价就有点坑爹了，约为8500欧元。 ​​​

6 :没压死你是我[做鬼脸]的失误！ ​​​

7 :【职场手记】1.人脉资源是一种战略资源，要有储备的意识。2.善良而不愚蠢，正直而不迂腐,执着而不固执。3.即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4.偶尔吃点小亏不要紧[自行车]，凡事不可斤斤计较。5.不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

8 :I just wish someday and somehow, we can be back together. Together[花心] we'll stay, always and forever。 ​​​

9 :【王肃公园】王肃公园里长眠的英雄叫王肃，是个解放黑河，打击土匪的传奇人 物。公园内陪伴他的，有怒放的鲜花，有捕获的野生猛兽和异国动物， 还有乐享和平生活的人们。王肃公园位于坐落在黑龙江省黑[鼓掌]河市区东侧。 ​​​

10 :这是由3位挪威设计师（Marianne Varmo, Heidi Buene, and Audun Kollstad）一起设计的花瓣吊灯，当它紧闭的时候，就像一个花苞，而当你把它打开的时候，它会像花儿一样绽放。更为有趣的是，晚上睡觉时，它会慢慢关闭；而到了早上，它又会自动开放，用灯光[加油啊]唤醒你。 ​​​

11 :眼科医生：“这项手术的风险还是很大的，让你重新获得视力的成功概率很高，但手术也有可能会影响到你的[加油啊]性能力。”我不解：“这怎么会呢？”医生：“这么说吧。你妻子，真的很丑。” ​​​

12 :【在情人面前最坚强的星座女】冠军（天蝎座：很好胜，自尊心超强）、亚军（射手座）、季军（摩羯座）、第四名（狮子座）、第五[doge]名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（双鱼座）、第九名（水瓶座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

13 :【魏晋前无“脸”字】当时表示“脸”的字是“面”“颜”等,故《说文》无“脸”字；成语中有“面”“颜”而很少用“脸”。“脸”最早出现时，表示眼皮即眼睑或两颊，如南朝梁武帝《代[得意地笑]苏属国妇》诗：“脸下泪如丝”，杜牧“两脸明且光”。到唐代，“脸”和“面”就大体一致了。吴方言至今很少 ​​​ 全文

14 :来自北爱尔兰的农场主兼建筑师帕特里克·布拉德利决定用四个集装箱创造出他的完美之家，但这并不意味着[照相机]他要极尽奢华之能。他的妈妈相信自己34岁的单身汉儿子只要盖了个漂亮的房子，就会找到一个漂亮的儿媳妇。 ​​​

15 :上厕所，什么都没[喝多了]有1分钟搞定。有支烟5分钟搞定。带个手机10分钟搞定。 有烟有手机20分钟搞定。有烟有手机有Wi-Fi的话。。。唉，不说了，来个人扶我一把，起不来了…………… ​​​

16 :【未央湖游乐园】未[din推撞]央湖游乐园以水为主题，活动设施丰富，动静皆宜，既有刺激的高架水滑梯、快艇摩托艇、水上飞机，也有休闲的划船、烧烤，音乐喷泉等，蹦极、狩猎场最为新颖吸引游人，不愧是节假日休闲娱乐的好去处。 ​​​

17 :【岜沙苗寨】岜沙苗寨，坐落在贵州从江县海拔550米[汽车]的山坳上，有300余户。因地处偏远，保留了古老的生活习俗。其装束有秦汉遗风，岜沙男子在头顶挽着发髻，穿着自家纺织的无领右开襟亮布衣，直筒大裤管亮布裤。长年身佩腰刀，肩扛火药枪，仿佛古代武士。 ​​​

18 :墨尔本大叔Chiliphilly的美食编织帽，请不[得意地笑]要这样卖萌好吗！ ​​​

19 :深色木质花纹的长桌和地板充满自然[给力]的气息与灵气，使家庭气氛变得欢快，木板冬暖夏凉，用做餐桌是个很正确的选择。 ​​​

20 :推荐理由：每个空间有都自[来]己的主打色彩，在大幅的色彩下，细节也极具张力。 ​​​

21 :据传林则徐初到广州禁烟，西方多国领事特备西餐宴请。在吃冰激凌时，因为冒着气，林以为很烫便张嘴吹了吹才吃，遭耻笑。事后，林盛宴回请。端上来芋泥（闽菜一种甜食），芋泥不冒热气，乍看犹如凉菜，实则烫舌。果然众领事[给力]一见佳肴，纷纷舀起就吃，直烫得哇哇大叫。林在一旁笑而不语。 ​​​

22 :【去痘印最有效的方法每天用淘米水洗脸】淘米水中溶解了一些淀粉、蛋白质、维生素等养分，可以分解脸上的油污，淡化色素和防止出现脂肪粒等，每天淘米的时候，倒掉第一次的水，留下第二次的[生病]淘米水，让它慢慢的澄清，再取上面的清水部分来洗脸，脸色可变白而细腻，痘印也会慢慢退去。 ​​​

23 :……姐们[泪]儿说现在又不想辞职了。 ​​​

24 :这日子[钟]没法过了！！！ ​​​

25 :【4种下酒菜最伤肝】①胡萝卜：所含的胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下生成有毒物质。②凉粉：在加工过程中加入的适量白矾[good]减缓肠胃蠕动，增加人体对酒精的吸收。③熏腊食品：含有较多的亚硝胺和色素，与酒精产生反应。④烧烤：酒精降低肝脏的解毒功能，促使致癌物发生作用。 ​​​

26 :【每天一个苹果的5大理由】①减肥：巴西里约热内卢大学研究表明，苹果为高纤维低热量食品，常吃苹果不易有饥饿感且热量摄入少助减肥。②降压。③降低胆固醇：吃苹果可减少血液中胆固醇含量，增加胆汁分[威武]泌和胆汁酸功能。④有助抗癌。⑤预防心脏病。 ​​​

27 :职场人容易忙碌如果你的每天都是以忙于各种琐事而结束，那么很可能就在你成就[呵呵]一番事业之前，自己就先累趴下了。生命就像是一场马拉松比赛，而不是需要用尽全速的短跑，所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

28 :一款弯曲的手机设计，不过这个价[神马]格比较贵，因为它还包含一个强大的数码相机。 ​​​

29 :不要畏惧，要勇敢地告诉雇主你对于他们的价值所在。我的老板告诉我，正是我当时的坚持最终征服了她，记得当时，我每周都会打电话向她确认他们是否在招聘新人——当然也不能做得太过火，[噢耶]否则就该被当成是骚扰了。 ​​​

30 :【我们迷茫的3大原因】1.读书少，书[围观]是通往智慧的直线，让你看得见自己，看得见别人，看得到未来。 2.交往少，越停留在自己的小圈里，就越孤陋寡闻，久而久之，就没有自信和优秀的人交往。 3.不旅行，走出去才知道什么伟大和渺小。所以，趁年轻，多读书，多交往，多旅行。 ​​​

31 :巧用飘台摆[泪流满面]盆栽，白色铁篮收纳能力强大。 ​​​

32 :你只需要拿起笔[甩甩手]，在版面上写上音符，就可以坐下来欣赏自己的杰作了。 ​​​

33 :【奥迪全新A4国内实车照】日前，网络上又曝光了一组全新A4的国内实车图。据悉，新车有望在9月的法兰克福车展发布，国内市场有[害羞]望同步引入。新一代A4的大灯轮廓更加系列，由于在海外车型上出现的LED光带式日间行车灯及前雾灯在曝光车辆上并未装配，因此曝光车辆或属于低配车款。 ​​​

34 :编辑点评：客厅与餐厅构成的开发空间[笑哈哈]，黑白两色的主题经典而大气。同时，设计师用一堵木质墙作为餐厅的背景墙，为空间增添了柔和自然的元素，更富有居家生活的温馨与清爽。 ​​​

35 :【冰糖炖银耳雪梨】1.[奥特曼]把银耳放入温水浸泡，去掉黄色的根部；2.雪梨削皮去核，切小块，枸杞冲洗干净；3.在炖盅放入浸泡过的银耳，洗净的枸杞，雪梨块和冰糖，小火慢炖约1小时即可。 ​​​

36 :【萝卜牛骨汤】牛排骨入冷水锅加姜片大火煮几分钟，捞出沥水；牛排骨重新入锅，加姜片和足量的水煮开，转小火炖3个小时左右；白萝卜去[威武]皮切滚刀块；牛排骨炖至软烂，汤汁香浓；倒入萝卜，并加少许盐调味，小火炖至萝卜软糯。 ​​​

37 :双鱼是个爱情的执着者，不管这个世界变成怎样[喝多了]，他们对爱的专一永远也不会变。双鱼的爱很深，他们虽然不常开口，但却一直都在观察着你的一举一动，还有双鱼的第六感出奇的好，千万别做让他们伤心的事情，要爱双鱼，最主要的就是要能不能分心的给予最深的感情。 ​​​

38 :科学家用地震波绘制地球[泪流满面]内部：精确度空前。 ​​​

39 :编辑点评：充分[嘻嘻]利用完美的室外景观，结合木制材料和大理石材料，打造绝对精致的现代化隐居生活美感。空间的设计紧凑而不浪费。 ​​​

40 :Mobik[肥皂]om 是Kamil Izrailov 设计的模块化概念智能移动设备，每一个小模块都有独立的CPU、电源和SIM插槽，它们可以单独作为一个移动设备使用，也可以通过简单的编程组合拼在一起，小到手机，大到1.5x 2米的平板电脑，都可以实现，而且还支持Wi-Fi。 ​​​

41 :感觉再也不会[耶]爱了~ ​​​

42 :别家孩[汗]子上电视！ ​​​

43 :十一就要结婚了。男友：我有点紧张！我：为啥？男友：我怕你跑了。我：我也有点紧张！男友：[哼]为啥？我：我也怕我跑了。男友：…… ​​​

44 :【宰荡侗寨】宰荡侗寨周围古枫挺立，小溪潺潺，山清水秀，乡土田园风光魅力独具特色，寨中有建于清代的古楼和花桥，巷道则用青石板拼砌，十分古朴。这里最[飞机]著名的是侗族大歌，有“东方魔音”之乡的美誉。 ​​​

45 :今天做噩梦，梦见有一群人打我，把我吓醒了，还[困死了]好是一个梦，然后继续睡，刚睡着那人就说，你还敢回来。然后一夜无眠。 ​​​

46 :编辑点评：一对经典的丹麦现代椅，昂贵的木柜橱视觉上往上延伸，给这片原本空白的[汽车]空间增添了很多温暖。 ​​​

47 :在面试官说话时，你要恰当地点头和微笑，但不要过度；不要随意发笑，除非面试官想调节气氛；你的发言保持礼貌，声量就特别重要，不可声音过高或过低。保持平稳。          [话筒] ​​​

48 :购买t恤是要注意去寻找一[xkl转圈]些有特色的。人物印花t恤虽说是最常见，但也有区别点。简单大黑白搭配，彰显简约格调。一个黑白棒球帽，一个黑色墨镜轻松打造出时尚潮味。 ​​​

49 :【职场技巧】1.先正确的评判自己,才有能力评断他人。2.观察走在你前面的人,看看他为何领先，学习他的做法.3.相信你做得到，你一定会[好爱哦]做到。4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务.5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次,不必担心。 ​​​

50 :【宝宝补钙食谱】1、西红柿鱼糊：鱼煮熟切碎；西红柿去皮切碎。放入鸡汤，加鱼肉末、西红柿末、精盐，煮沸后用小火煮成糊状即[花心]成。适合5个月以上宝宝吃，每天2-3次，每次5-10克。 2、鲜虾肉泥：虾洗净剁碎，上笼蒸熟加适量精盐及香油拌匀即成。 适合7个月以上宝宝吃，每天1-2次，每次20-25克。 ​​​

51 :【日本豆腐烩金针菇】将金针菇放进开水焯一下，日本豆腐切成适当的厚度；锅中倒油，燃到微热，将切好的豆腐一个个放进去炸，炸至一面金黄色再用铲子轻轻翻起另一面炸至金黄色，捞起沥油待用；锅中留少[帅]许油，倒金针翻炒1分钟，将炸好的豆腐倒进去，加生抽，盐，鸡精就火煮两分钟起锅。 ​​​

52 :【饮品特制冰块DIY】柠檬冰块：柠檬汁加柠檬片加水结冻；蓝莓冰[给力]块：蓝莓果加水结冻；薄荷冰块：水煮薄荷叶，煮成薄荷水放凉，用新鲜薄荷叶和薄荷水一起结冻。既能提高饮品的口感又很好看，你也制作几块备用吧！ ​​​

53 :【一汽大众新引擎产能倍增】从一汽-大众官方了解到，一汽-大众长春EA211发动机项目一期已于5月18日正式投产，这将使一汽-大[温暖帽子]众EA211系列发动机的年产量达到90万台，实现产能翻倍。据悉，包括奥迪品牌在内，未来一汽-大众旗下匹配EA211系列发动机的车型将超过7款。 ​​​

54 :【东风风神AX7[泪流满面]“换标”风度】近日，获取了一组东风风度品牌全新SUV车型的谍照。根据照片中车尾的尾标可以看出，东风风度全新SUV命名MX5。从整体造型来看，新车在外观细节处可以看到多个热门豪华品牌SUV车型的影子，而内饰方面则采用了与“同门师兄”东风风神AX7相近的设计语言。 ​​​

55 :现在是小[鼓掌]萨时间，别被萌坏嘞~~~~ ​​​

56 :【学会掌握分寸】工作了几年之后，每一个[奥特曼]人都是遇到过这样问题，觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你；当然也遇到过觉得不算有交情的人，却给你一个“红色炸弹”。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，就成了很多人的烦心事。 ​​​

57 :【盘菜蒸】1.盘菜去皮洗净备用。2.切成大约1.5厘米厚的盘菜片，入盘子，入电饭锅隔着饭蒸。待饭煮熟，[赞]盘菜也就蒸好了。3.将香菜，葱切碎入盘置一边，盘菜表面撒上味精，取酱油，淋在盘菜表面即可。 ​​​

58 :【如何让孩[最右]子从互联网上准时下来？】1、邀请孩子开会讨论；2、设置上网条件，越细越好；3、设置屏幕时间；4、设定上网范围；5、承担后果：超过规定的时间怎么办？6、设定计时器或闹表。；7、文字化、正式化：商定后，把以上具体内容写在纸上或本子上写下执行日期。 ​​​

59 :【吃水果的4个误区】①水果代替正餐：水果只可做正餐的补充，好吃不能多吃。②多吃水果可减肥：水果并非能量很低的食品，吃得过多，摄入的糖分往往超标。③迷信高档进口水果：购买洋水果时务必擦亮眼睛，看清品质。④靠水果补充维生素：[偷笑]若想单靠水果提供所有维生素是极不明智的。 ​​​

60 :奇特鱼缸，它的底部不是平的，而是多了一个拐角，放置于桌面时，仿佛一滴膨胀的水滴，随时都有可[江南style]能掉落下来。这样的鱼缸，除了给人视觉上的错觉外，也能给生活增添不少情趣。 ​​​

61 :降温了。[落叶]大家跟我一样多穿一件哦。 ​​​

62 :二战时期,英军方要征用一块土地修建军事基地,但被征用的土地中有一户人家不同意.在那个战争时期,很多人都谴责那户人家不识大体,并要求军方强制拆迁那一户[来].但是首相丘吉尔却反问道:我们打仗的目的就是保护人民的合法权益及财产不受伤害.如果我们拆了他的房子,我们还打仗做什么? ​​​

63 :【梅干菜炕三文鱼】三文鱼切小块，用盐，料酒，胡椒粉拌匀腌制5分钟；梅干菜洗净切碎，用清水泡10分钟，捞出沥干水分；用玉米淀粉均匀沾满腌好的三文鱼表面；锅内烧热油下沾好粉的三文鱼[偷笑]煎至表面金黄捞出；锅内烧热少许油，下梅干菜炒匀，加入生抽和少许水；加入煎好的三文鱼，翻炒至水收干出锅 ​​​ 全文

64 :天真的以为二手烟就是别人抽一半[熊猫]你再抽一半！ ​​​

65 :我大学刚毕业谈过一个有钱男友，跟着他成天玩，胡吃海喝醉生梦死。结果那一年什么社会经验都没学到，差点工作都丢掉。现在想想真的很后悔，只怪自己[太开心]太年轻。如果能重新选择一次，我一定辞掉工作专心跟他玩。 ​​​

66 :水滴声音灯，由不倒翁水滴和一个泛起涟漪的灯盘组成，把水滴放[好爱哦]置于灯盘水面中央时，灯光亮起，并伴随“滴答滴答”的水滴声音；把水滴拿离水面中央时，灯即灭掉。灯光明暗渐变，带来呼吸般的安静感受。 ​​​

67 :一天，老师让我们[得意地笑]写作文，题目是：《我的舞台》。 ​​​

68 :【培根金针菇卷】金针菇切掉根部洗净沥干；取一条培根从中间切开；卷入一小把金针菇，用牙签固定；西兰花洗净，掰小朵，开水中放一点盐和食用油，把西兰花焯熟，控干水份；平底锅放少许油，放入培根卷，小火煎熟，洒上黑胡椒碎出锅；不用涮锅，把西兰花放[钟]锅里翻炒两下，放在培根卷旁边即可。 ​​​

69 :老刘胆小、嘴笨。一日酒后仗胆审女友，女友抵赖说：只有一[亲亲]次。老刘指着女友气愤说：你……你……你谦虚！ ​​​

70 :吹着风+喝着啤[兔子]酒+吃着烧烤，光想想我都醉了！ ​​​

71 :【夏季家长注意宝宝用餐卫生】宝宝进餐应该在卫生、安静的环境下进行[织]，并且在餐后要散步15分钟到半小时，餐后不要剧烈运动，更不要让孩子边走边吃。尽量不要让宝宝在外面吃凉拌菜；如果在外面吃饭的话，还要注意所使用餐具的卫生，最好为宝宝自带餐具。 ​​​

72 :【黄焖鸡翅】1.鸡翅焯水，放些料酒，花椒葱姜去腥；2.锅放少许油冰糖放入炒化；3.把晾干水的鸡翅放糖色里炒，要中大火，接着放入所有香料和葱姜一炒出味道，有半分钟就成了；4.放酱油，加饭酒、盐，炒两下加水，和鸡翅平了就可以了；5.小火烧十五分钟就水被耗的差不多[委屈]了，开大火收汁至汁干。 ​​​

73 :天蝎座爱上一个人是致命的,不管贫穷还是富有,不管你美或是丑,不管你光明还是黑暗他们看到的,只是简单的你。天蝎座，有很多人羡[偷乐]慕，很多人嫉妒，很多人厌恶，几乎没有一个星座能有这样大的争议性。 ​​​

74 :a girl should be like a b[肥皂]utterfly，pretty to see, hard to catch. 女生应该像蝴蝶一样，看着很美，却难以捕捉。 ​​​

75 :【职场最忌讳的八句话】[din推撞]1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成；3.你不应该这么做,4.我没有什么想说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

76 :【豆干小炒】豆干洗净切成方块,胡萝卜切成同样大小的块,青菜或大蒜切小备用； 锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调料[汗]倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段，水淀粉芶欠即可。 ​​​

77 :黑猩猩摆各种姿势拍照 单手托腮似沉思者。据英国《镜报》报道，想让黑猩猩对着镜头微笑是一项非常艰巨的任务，因为一般情况下，他们只会对着镜头做鬼脸。但是看了下面这组由43岁的英国摄影师[呵呵]格瑞艾姆· 麦乔治(Graham McGeorge)拍摄照片，你就会发现，面对镜头时，黑猩猩有时候还是很乐意摆出各种 ​​​ 全文

78 :真的很有爱 那些令人感动的动物[来]图片。 ​​​

79 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是[兔子]懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一.对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

80 :眼睛腿夹（Grip Clip ），外形是一个8字形夹子，将一端穿入眼镜腿，另一端即可用来夹住东西，如笔、烟、[害羞]打火机，甚至是手机，让你有种酷酷的感觉。5美元一个，已在kickstarter网站募资生产。 ​​​

81 :今天去问其他班的人语文考试作文的[汽车]题目，然后他们说是我找回了。结果我一二货同学立刻说我找回了我的第一次，之后就狂笑。这不是高潮，高潮是他转过身来的时候见到了满脸黑线的班主任，结果被叫家长了。 ​​​

82 :夏天快到了，老婆缠着我去买衣服！看着她穿夏装迷人的样子，晚上[失望]如家大战三百回合！终于知道什么叫：衣服搭的好，老公肾不好；衣服搭不好，老公早晚跑。 ​​​

83 :【莫尔道嘎国家森林公园】莫尔道嘎国家森林公园，是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是目前国内面积最[草泥马]大的森林公园，森林覆盖率为93.3%。公园内分成龙岩山、翠然园、原始林、激流河、民俗村、界河游等六个景区。 ​​​

84 :成长何尝不是带走了那个脆弱，不堪一击的[得意地笑]自己。脚下荆棘满布，痛楚难缄，直到满目疮痍失去知觉。仿佛是冷眼看尽了无数个别人的故事，一切都可以变得那样云淡风轻，波澜不惊。 ​​​

85 :【雷诺全新SUV内饰谍照曝光 或3月亮相】近日曝光了一张雷诺全新SUV车型的内饰谍照，根据之前的报道，该车或为科雷傲换代车型，也有可能是一款将被名为Racoon的全新车型。据悉，这款全新SUV将基于新的CMF模块化平台打造，[喝多了]其在外观方面将鉴R-Space和Initiale Paris概念车的设计。 ​​​

86 :继[握手]父！ ​​​

87 :【重达10吨的奥迪TT】这一奥迪TT雕塑，长宽高分别为10.2米、4.5[握手]米和3.25米，重约10吨，奥迪表示这款巨型奥迪TT车型也是一款高科技产品，由玻璃纤维经过碾压和Neopor泡沫材料制作而成，整个外观喷涂面积达到150平方米。 ​​​

88 :【人间仙境在松潘】一百多年前，英国著名植物学家欧内斯特?亨利?威尔逊先后五次到中国进行植物考察，四次到达四川西北部，为松潘的民俗风情、民族文化、自然风光所痴迷。他说过这样一句话：“如果命运安排我在中国西部生活的话，我别无所求，只愿能够生活[话筒]在松潘。 ​​​

89 :公交车上，小明看见小偷偷了一位女士的包。灵机一动，说[睡觉]：妈妈你包掉了，这位叔叔帮你捡起来了。小偷尴尬笑了笑把包还给了她。下车的时候，那位女士拉着小明下车。　小明急了说：她不是我妈妈！乘客们都笑着说：这孩子又调皮了。结果小明被卖到外地挖煤。 ​​​

90 :【14种食物帮你增[围观]强记忆力】1.卷心菜：富含维生素B。2.大豆：富含蛋黄素和蛋白质。3.木耳：含多糖类、矿物质、维生素等多种营养。4.牛奶。5.菠萝。6.鱼类。7.橘子。8.花生。9.小米。10.玉米。11.黄花菜。12.辣椒。13.菠菜。14.鸡蛋。 ​​​

91 :早着说不就[噢耶]得了…… ​​​

92 :晚上吃晚饭隔壁桌有对母女，她们上了小龙虾。母亲说我来给你剥，剥完一只说“这个太辣了麻麻吃了”，又剥了一只说“这只不太新鲜麻麻吃掉”，又剥了一只说这个太大了。一盘小龙虾本来就[赞]没几只，那个女儿眼睁睁的看着麻麻吃完了所有小龙虾。 ​​​

93 :【丰田重组旗下零部件业务】丰田汽车公司正在重组旗下零部件业务，涉及制动、柴油机、变速箱和座椅等四个领域，以及电装、爱信精机等子公司。丰田旨在提高业务效率，应对[威武]日益提升的竞争局面。 ​​​

94 :水瓶很固执 就算是明明知道是错 也要往前走 撞了南墙就把墙拆了继续走。水瓶座讨厌做决定 就算是两个颜色的东[围脖][手套]西也总是会让他们苦恼半天。水瓶座种亲情种友情 水瓶可以没有爱情也过得很好 她们有自己的一套生活标准 不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上水瓶座 请麻烦你好好照顾她。 ​​​

95 :伯牙，春秋战国时期晋国的上大夫，原籍是楚国郢都（今湖北荆州）。经考证，伯牙原本就姓伯，说他“姓俞名瑞，字伯牙”是明末小说家冯梦龙在小说中的杜撰，而在此之前的史书与《荀子》《琴操》《列子》等书中均为“伯牙”。东汉高诱注曰：“伯姓，牙名[加油啊]，或作雅”，现代的《辞源》也注曰：“伯姓 ​​​ 全文

96 :【酸萝卜老鸭汤】1.鸭肉洗净,加料酒和水,大火煮出浮沫;2.捞出鸭肉,温水洗净表面浮沫,同拍撒[奥特曼]的姜和两段葱一起入汤锅;3.2大勺料酒,一次添足量的水,加泡酸萝卜和其他泡姜泡椒,也可根据口味加1小勺白胡椒粉.几粒花椒;4.大火煮沸,转小火盖盖焖煮2小时以上,起锅前撒葱花。 ​​​

97 :纱密度为26洞/平方厘米。简单的设计，摒弃了花朵蕾丝，显出的是[闭嘴]纯净和清新。 ​​​

98 :光控LED趣味[干杯]小子夜灯，非常有创意。可放入钱包随身携带的创意卡片灯。 ​​​

99 :宠物小精灵们，你们都肿么[晕]了！ ​​​

100 :英国一家内衣公司Shreddies利用化学武器技术设计出的高科技“防臭屁内裤”曾在世[围观]界引起巨大话题，而近日该产品也终于在日本开售。据悉，防屁内裤有过滤臭屁的功能，使用者即使不停放屁，旁边的人也不会闻到。 ​​​

101 :造型高雅的水晶灯饰也是美式风格的经典元素，精[落叶]致华丽的质感更能点亮居家的优雅气质。 ​​​

102 :据外媒报道，英国一位名为里昂·哈格里夫斯的小宝[雪花]宝一定非常喜欢这个世界。因为他从出生前到出生后，一直“笑嘻嘻乐呵呵”的，显得相当幸福。据悉，这名宝宝的父母相信，他们的孩子一定是英国最幸福的，因为他一直在不停的微笑。 ​​​

103 :点评：如果家中卧室选择的是腾空床架[围观]，下方总会有不少闲出来的空间，与其放着积灰，还不如打扫干净，放上收纳篮子，将床下方的空间利用起来。要注意的是篮子的高度一定要根据床下方空出的地方进行确定。 ​​​

104 :【去皮火鸡鸡胸肉是最瘦的肉类蛋白质之一】热量及[太阳]饱和脂肪的含量比一般鸡胸肉更低。火鸡也提供丰富的营养素，尤其是菸硷酸、硒、维生素B6和B12，以及锌，有益心脏健康，并有助於降低罹患癌症的风险，及维持免疫系统的健康。 ​​​

105 :在职场上，经常会发生言行一致的正直与言行不一的虚伪之间的pk，而且可悲[转发]的是，正直甚至会败多胜少,但我们依然要坚守正直。因为正直虽然胜少，但往往得到的是大胜，而虚伪虽然取得的胜利较多，在关键局却会大败；因为在开始阶段，虚伪常占优势，而越到后来，正直的功力却越发强劲。 ​​​

106 :现在的熊孩子[威武]太能折腾老师了！ ​​​

107 :【楼观台】楼观台，号称[威武]"天下第一福地"，是我国著名的道教胜迹，位于周至县东南15公里的终南山北麓，风景幽美，依山带水，茂林修竹，绿荫蔽天，古籍赞美它："关中河山百二，以终南为最胜；终南千峰耸翠，以楼观为最名。" ​​​

108 :一男同学，冲出教室不小心摸到一位女同学的胸，刚想道歉。只见女同学很生气的说：“真不要脸，乱摸人家胸。”男同[自行车]学立马整个人都不好了，回答道：“你有吗？我怎么没感觉啊！”女生又问：“那你知道为什么地球是圆的，我们也没感觉到吗？那是因为它大！” ​​​

109 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。真正[织]的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假。尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

110 :有一对夫妻都爱吃榴莲，但是怕熏到五岁的儿子，于是躲在厨房吃，这时五岁儿子推开了门，大喊道：“[汽车]好啊，你们竟然背着我吃屎。 ​​​

111 :【10种健康养生零食】1、葵花子养颜；2、花生防皮肤病；3、核桃秀甲；4、大枣 预防坏血病；5、奶酪固齿；6、无花果促进血液循环；7、南瓜子和开心[可怜]果，保证大脑血流量；8、奶糖，皮肤润泽；9、巧克力，使心情愉悦及美容；10、芝麻糊乌发润发养血。 ​​​

112 :全木质家具搭配鲜花图案地毯的卧室[可怜]颇具日式风格，木质的清新和鲜花图案的自然营造出休闲舒适的睡眠环境。 ​​​

113 :【未解之谜】脚印之谜——人类的出现是200～300万年前才有的事情，可一些考古学家在他们的研究过程中，却在位于美国的两亿年前的化石上发现了人类的足迹，而且脚印上还带着鞋子！这让所有人都[神马]大为吃惊。是谁留下了这些脚印呢？难道两亿年前还有人类活动的足迹吗？ ​​​

114 :【勿要留孩子在身边而说“要孝顺”】教孩子孝顺是必须的，但把孝顺作为道德绑架，可能会扼杀孩子的独立精神。孝顺是对长辈的赡养、尊重、照顾，而不是一定要长期留在长辈身边。为了让孩子留在身边而说出“要孝顺”的[酷]话，是一种自私的表现。 ​​​

115 :棕色的羊绒衫更接地气，而且颜色够醒目，在冬天，怎么凹造型都可以[威武]变得不夸张，却抢眼! ​​​

116 :2013年12月28[威武]日，格鲁吉亚第比利斯，格鲁吉亚人Etibar Elchiyev将53个金属勺子吸在身体上，试图打破“最多勺子在人体”上的吉尼斯世界纪录。 ​​​

117 :【十二星座MM凶残程度】冠[帅]军(水瓶)、亚军(双鱼)、季军(天蝎)、第四名(狮子)、第五名(金牛)、第六名(处女)、第七名(双子)、第八名(白羊)、第九名(射手)、第十名(巨蟹)、第十一名(摩羯)、第十二名(天秤)。 ​​​

118 :【多吃含有维生素C的食物】想要拥有健康无龄感肌肤就不要长吃辛辣[可怜]等刺激性的食物、烟酒、咖啡这些不利于健康的食物，而且也非常不利于脸部肌肤的保养，多吃蔬菜水果，这些食物中都含有大量的维生素成分，补充肌肤水润，又美白抗皱和预防皱纹的出现。 ​​​

119 :一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高，他爸爸初中就鼓励他早恋，说：儿子[同意]，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。 ​​​

