Viviandn_8 男/西藏         加关注



《1+1》是Beyonce 的2011专辑《4》的歌曲，这首在Bee第一次首演的时候称是她最喜欢的歌曲。在点点闪耀的荧光中，BEE用饱满的声线深情唱着。 ​​​

1 :【搞笑】汪星人帮主人看车。害怕狗丢了的不要看。 ​​​

2 :此女坚决不下车，绑匪咬咬牙，跺脚把车钥匙扔给丑女说：“走……车不要了！” ​​​

3 :神老太采访内容竟被恶搞成洗脑神曲~~另类老头老太太，你们这么卖萌你们的家人知道吗？！ ​​​

4 :《Canon 卡农》《Kanon钢琴版本》，能响彻在耳边的卡农，不是一段旋律了，也不是五线谱上的技巧，而是一种精神，一份感情，一念心语。若对音乐是个菜鸟，就成为情感的帝王，这一段曲，送一段美梦！ ​​​

5 :女友：“怎么不关你的事了，我一个人拿的了这么多吗？” ​​​

6 :性感小美女自拍照片视频秀，卖萌之DJ舞曲---谁是我的郎，很可爱啊！ ​​​

7 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

8 :JYP新男团GOT7出道专辑主打曲《Girls Girls Girls》完整版MV公开！GOT7由JB、Mark、Yugyeom、Jackson、Youngjae、BamBam、Jr.七名成员组成，分别掌握武术动作和B-Boying结合的Martial Arts Tricking表演功底。 ​​​

9 :结婚典礼上，新娘爱上陌生人的惊人举动！这艳遇该让人高兴吗？ ​​​

10 :《生化危机：启示录2》公布第三章预告 ​​​

11 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

12 :“什么颜色的？”“格纹。”老婆一巴掌甩了过来：“嘿！涨脾气了哈！你有种再说一遍！” ​​​

13 :“天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

14 :【想在家玩过山车么？】国外极客ibarakiprefecture 研制了这么一块设备，用一个头戴式3D头盔和一副立体声耳机即可在室内真实的模拟坐过山车的感觉。他的朋友Brandon打算试一下这款“室内过山车”，结果在体验的过程中因为过度真实，多次险些失去平衡摔倒~ ​​​

15 :二傻大闹运动场，一天不作瘆的慌，蛇精病恶搞运动场，赶紧来围观，绝对让你笑翻天！ ​​​

16 :维多利亚的秘密2013，金色性感嫩模沙滩摆拍，完美诠释野性与性感！ ​​​

17 :《一千年以后》是新加坡艺人林俊杰创作的一首歌曲，歌曲收录在专辑《编号89757》中，歌曲采用倒述的故事演绎方式，前奏就是结局，当编号89757的机器人1000年以后醒来转变成真人后，却发现深爱的女主人早已经不在，一场时空的旅行，在冰冻的世界中··· ​​​

18 :Hoobastank《The reason》，用最简单的语言传达最完美的意思，顺着旋律和歌词，回忆美好！ ​​​

19 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

20 :田馥甄2013全新专辑《渺小》第三波主打《不醉不会》MV首播！一首田馥甄全新尝试的轻电子摇滚曲风，由作词人林夕将田馥甄“醉眼看世界/世界就最美”的人生哲学，透过极富节奏感的叠字笔法巧妙传达出来的歌曲「不醉不会」。 ​​​

21 :《 黑子的篮球》第二季第20集  ，帝光中学中学篮球部，部员一百余人全国联赛三年冕的超级豪门，在其光辉历史中有五个十年难遇的天才，他们被称为“奇迹的世代”，但有一个奇妙的传说，谁都未知晓也没有上场记录，即使如此，仍让五个天才也不敢小看的一个人，他就是幻之第六人，黑子哲也。 ​​​

22 :2014真可谓是娱乐圈内的喜事年，李晟谈婚事一切随缘，大秀甜蜜愿为李佳航做饭。 ​​​

23 :“那你喜欢什么样的，我该成那样。” “只要不是你那样的。” “这样啊，打扰了” ​​​

24 :Dalshabet全新迷你专辑8日发行，主打曲《B.B.B》(Big Baby Baby)完整版MV公开！歌曲由作曲家新沙洞老虎创作，是一首中毒性很强的舞曲，讲述了男人在爱情中慢慢变化的的样子，同时也展现了成员们愈发干练成熟的新面貌。 ​​​

25 :乐童音乐家出道首张正规专辑《PLAY》主打曲之《200%》完整版MV公开！专辑11首收录曲全部由哥哥李灿赫创作，9日开始线下发行，It must be L.O.V.E，200 percent sure of that~ 一起来听听看清新的告白小曲儿吧！ ​​​

26 :《代号E》 04话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

27 :《仙剑3》，这部戏的音乐制作可圈可点，除了主题曲营造的淡淡哀伤的氛围，几首插曲也均是精良之作，青鸟飞鱼的《此生不换》在剧中煽情之处总是恰到好处响起。——青鸟飞鱼《此生不换》 ​​​

28 :名侦探柯南：第002话 董事长千金绑架事件 ​​​

29 :2015年1月15日，这支史上最年轻00后组合正式推出了他们的首支出道单曲《骑士少年》，并作为一枚深海炸弹预告H2K的横空出世。而同时在发布会现场，这支史上最年轻00后组合不仅正式宣布了他们的组合称“H2K”，《骑士少年》MV也进行了全球大首播！ ​​​

30 :骚年抚摸正在吃东西的大象，结果遭长鼻子抽飞，啊呀。 ​​​

31 :【英雄联盟之坑爹宝典 万圣节火男布兰德行尸走肉ADC】 ​​​

32 :天空才是极限，球场上的暴力美学！卡特猛龙时期40大非人类暴扣，要什么样的弹跳力才能空中接力还能单臂大风车？ ​​​

33 :亲爱的，让我把故事唱给你听，三年过后，戏剧与音乐的结合，李千娜全新专辑《爱到站了》，同名主题曲也是电视剧《热海恋歌》的片尾曲。 ​​​

34 :第06话 邪魔道士与学园袭击。 ​​​

35 :我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。 ​​​

36 :实拍 超萌猫咪坐着打瞌睡。。 ​​​

37 :吐槽国庆大堵车《千年堵一回》，国庆千年堵一回，悲催···国家的便宜不好占呐！ ​​​

38 :逗比一箩筐，这就是损友的正确解读方式，为什么总不按常理出牌？如果你在野外迷失了方向，看美女怎么不穿内衣解救自己~~小宝贝累觉不爱，人与人最基本的信任在哪里？ ​​​

39 :曼联挂起巨幅汉字条幅庆龙年 ​​​

40 :“你的爱被埋葬，恨被收藏，痛应该原谅，我的爱不用讲，恨不用想，思念在发烫，看着你的脸庞，背着行囊，说要去远方，谁还记得那年我拉着你说，爱永远一样...”金珂妹纸送大家一首《不分手的恋爱》！希望大家会喜欢~ ​​​

41 :Nin Ten. ​​​

42 :《 龙珠改》第3集    ExScXp，许多年前降临在贝吉塔行星上的灾难，无形中改变了整个宇宙的命运。经过最为艰苦的修炼和战斗，孙悟空终于赢得天下第一比武大会冠军，和朋友和家人们过上幸福的生活。 ​​​

43 :Demi Lovato深情献唱Angels Among Us】动情！动听！缅怀美国康州校园枪击案逝者，听得眼泪都要掉下来了！ ​​​

44 :“离开你我像一个逃兵，无处可去也无路可退，脆弱的泪总在提醒自己，失败的滋味让自己好累，分手原来是那么简单，一句话将所有都改变....”——那英《爱要有你才完美》 ​​​

45 :面试成熟紅唇妆+扎头方法，职场女性赶紧学起来吧~~省时又好看，让人眼前一亮哦~~ ​​​

46 :炉石传说之中韩赛16进8 Seulsiho vs 温酒斩华佗 ​​​

47 :地下城与勇士阿拉德战记：第11集. ​​​

48 :全球第一天后SweetBrown出山之作《Ain'tNobodyGotTimeforThat》传唱全球！ ​​​

49 :据英国《每日邮报》7月24日报道，在印度古吉拉特邦的小村庄比拉(Billa)，动物救助者Nitish Bambhaniya发现了令人震撼的一幕：一条巨蟒吞食下一整只幼年印度大羚羊。 ​​​

50 :又一个大陆人在香港红了！男子在香港渡轮婴儿车占道飙骂！一男子在香港渡船上非要把婴儿车放在过道上不肯收起来，还指着工作人员用普通话狂骂，一船乘客都看呆了，最后被看不过去的香港乘客群起抨击，他这才乖乖坐回座位。这段视频在Facebook上热传，一声叹息... ​​​

51 :战斗民族年度最（zui）佳（jian）司机，神一般的牛人，GTA玩多了吧~坑爹的节奏啊！ ​​​

52 :小鬼说大话夏日版粗现咯~~炎炎夏日小鬼依旧不忘为大家带来清爽的人生大道理，人生的奢侈品你能做到几条呢？！ ​​​

53 :美女爱自拍，美女爱跳舞，可爱美女大秀姣好身材，青春舞动起来！ ​​​

54 :盘点超越极限的神人神功，三观尽毁节操全无啊~~看完这个，不知道是我太狭隘了还是这个世界太大了？！ ​​​

55 :印度的一个小村庄日前举行了一场与与众不同的结婚仪式。一方是一名9岁女童，另一方是一只流浪狗。 ​​​

56 :盘点明星们最失败的影视作品，看完你是不是也有同感呢？最后，祝愿他们的星途越来越坦荡吧！ ​​​

57 :双胞胎北鼻们的爆笑趣事，一起被萌倒吧！宝贝~~要学会分享哦，怎们能把饮料独占了呢？！ ​​​

58 :为了能让熊孩子能好好学习，爸妈也是拼了；真土豪的早餐，你绝壁吃不起；看看这些买不起电脑的熊孩子，满眼的泪；汪星人请老实交代你的麒麟臂是怎么回事？雾霾天真讨厌，看完这视频心情好了许多！ ​​​

59 :产下的男婴全都和教堂里的神父很像 ​​​

60 :跑步机上的花样作死，这个视频告诉我们就算再安全的健身器材，也拦不住二货们一颗作死的心！ ​​​

61 :【疯狂鸡之歌！混音效果绝对碉堡】公鸡打鸣不稀奇，可是能将普通的公鸡打鸣剪辑成疯狂鸡之歌，很有才啊~~这莫不是传说中的“公鸡Style”吧？！小鸡的愤怒之舞啊~ ​​​

62 :厌烦的皱眉关了灯不理会。窗外月光照进，可以看到飞蛾在门下夹缝扑腾几次后循着透过门缝的光芒钻了出去！ ​​​

63 :莎拉·布莱曼经典单曲《A Whiter Shade Of Pale》，优雅的迷茫和怅然若失，大多数人一听到这首歌曲的开章旋律，都会有一种似曾相识的感觉。 ​​​

64 :听着很温馨的曲子，也一直很喜欢！远离喧嚣，享受那份平静安稳。《going home》回家，听着这曲子有种平静安宁的感觉~ ​​​

65 :《樱花大战OVA3》02，这次的华击团和以往有所不同,舞台是在帝都法国的首都巴黎市拥有雄伟的凯旋门和美丽的埃菲尔铁塔；花组成员居住在街角的公寓,街道两旁的露天咖啡座；这就是深受人们喜爱的欧洲花の都的巴黎市。 ​​​

66 :如果江南Style没了伴奏……这活脱脱一精神病教学视频！！ ​​​

67 :当你老了，经过那片海，看见她镀着灿灿的夕晖凝视着你，宛如初见。她忘了你是谁，也忘了为何在此日夜守候。你爱过的7秒，是她的一生。 ​​​

68 :凤凰传奇 荷塘月色 ​​​

69 :10月25日电(陈静张阳)上海东方医院今日透露，该院成功从一名女士的盆腔里取出藏了4厘米的缝衣针。 ​​​

70 :这字迹我太熟悉了，熟悉到早已不敢再触碰，“嘿，丫头，交往吧？”， ​​​

71 :《回转企鹅罐》第5话_原画，高仓家的哥哥冠叶、弟弟晶马和妹妹阳毬这三兄妹，一直过着相依为命的生活。然而兄弟俩最疼爱的妹妹最近却被诊断出不治之症，听医生说已经时日无多。为了能让妹妹在剩下的时光里留下最美好的回忆，兄弟俩决定无论什么困难的要求都一定会满足妹妹！ ​​​

72 :电视剧《后宫甄嬛传》热播，获得业内外一致好评，其中《甄嬛传》之《采莲曲》MV音乐也是最能打动人心的。 ​​​

73 :李敏镐蜡像笑哭网友，围观不堪入目的明星蜡像，网友搞笑评论：“谁！是谁做的！拖出去斩了。” ​​​

74 :曲婉婷美国洛杉矶开唱《Say The Word》现场版，这是一首很有趣、很独特的轻歌~！平凡而伟大！！洛杉矶现场 ​​​

75 :温暖天籁Chloe Agnew《Brahms’s Lullaby（勃拉姆斯的摇篮曲）》，她独特的嗓音诠释这首轻柔、甘甜的歌曲能让人自然而然的从內心深处涌起一股温暖。 ​​​

76 :笑裂！2岁小baby光屁屁随布兰妮的Work Bitch mv热舞，太萌了！宝贝儿，你能把尿不湿穿上么？ ​​​

77 :怪物猎人OL极限封测唯美回顾 共同展望2015年 ​​​

78 :这个让人心碎的声音啊~~Damien Rice《the rat within the grain》，是钉在寂寞枷锁的灵魂透过歌声进行内心情感的告解，是纠结在错综复杂的情绪试着在歌声中理出一些思绪，是近乎干枯的心灵茫然的在旋律里寻觅着愿意倾听的知音··· ​​​

79 :他唱完全场空气都凝固了，舍不得呼吸 ！史上最棒的男版翻唱Adele 《 Make You Feel My love》 全场为他安静 ！！太棒了！！都忘了呼吸了！！ ​​​

80 :【实拍世界最佳摩托车特技】波兰特技骑手Rafal Pasierbek，赢得在美国Indianapolis举办的XDL冠军赛第一名。 XDL冠军系列赛是世界特技骑手第一赛事，吸引着全美国、亚洲和欧洲的竞争者参加。这个小伙真心碉堡了！ ​​​

81 :勇敢兄弟出道十周年纪念专辑，新曲Part4.《Bang Bang十字路口》由Electroboyz演唱，勇敢兄弟与Brave所属制作人大象王国共同创作，轻快节奏与充满春天氛围的Hip-hop曲风，讲述在十字路口经历的一见钟情。 ​​​

82 :99雅歌群星《快乐的新年（许静宜）》 ​​​

83 :牛人唱谈神曲《娱乐圈》，2013年，注定是不平凡的一年，“小伙伴”没能上头条，明星们却都在抢着上头条，细数那些娱乐圈往事，才发现以前的我们真的图样图森破！PS:结尾的女声好销魂。 ​​​

84 :【斗战神之宠物幸运值系统介绍 视频攻略】 ​​​

85 :五天后，京城都知新科状元因杀害丞相之女入狱。发配那天，一戴白色帷帽女子出城。从此，没了丞相之女，只余游侠莫问。 ​​​

86 :他:我工作忙，让你妈妈自己找点药吃吧。孩子无奈。冰凉的泪珠划过她滚烫的脸颊。 ​​​

87 :Ｂ彻底凌乱了。。 ​​​

88 :你多久没听到这样开心的歌了？永恒的校园题材，闪耀的校园明星，愉悦轻松的气氛与搞坏的小混混，年仅14岁的小美女Madison Beer最新单曲《We Are Monster High》活力首播！一呼百应青春活泼，我们就是一群开心的小怪兽！ ​​​

89 :班得瑞典藏全集之优美名曲《Imagine》，来自瑞士空灵洁净的音符，排笛声滑翔在丰韵的弦乐中，此刻完全置身秋色享受林间欢乐，随即风中飘来的钢琴声，仿佛呢喃着一种遥遥相对的亲密无间···回味一场美丽的邂逅，犹如一股清泉涓涓而来！ ​​​

90 :笑死了。。。不遵守交通规则就让猛男伺候你！巴西出现一群路见不平的超级正义猛男，只要看到有汽车停红灯超过停车线，就立刻使出浑身解数，连人带车抬回线内。。话说这在天朝不累死了。。 ​​​

91 :猫叔 ，在刷子面前你要自重啊。。 ​​​

92 :丁丁的《爱要坦荡荡》降速72%，你会发现......她其实是李代沫。。 ​​​

93 :各路大神来袭，范小胖求摸骨力证未整容；最强大脑林建东是故弄玄虚还是智商碾压？小伙深度揭露专业配音“黑幕”，逗比老爸教女儿写作业智商堪忧，还有可爱的警察叔叔教你预防诈骗。 ​​​

94 :《帕格尼尼主题狂想曲》，这是一支优美得令人心醉的曲子，这首曲子的基调是热情洋溢，又不失深沉内涵；既柔婉恬美，又深情款款。 ​​​

95 :在他们父亲耳朵里，联姻不过是一个荒唐的笑话。 ​​​

96 :“小兔子……”“你干嘛一直待在我们家外面？大家都怕得睡不着。”“对不起。”小狼一脸委屈，“因为最近狼群出没频繁，我只想尽我的力量保护你，每晚好好守候你。” ​​​

97 :这些还是人吗？拍了1000遍才成功的牛逼视频，太强悍了！第一次见这么强悍的视频。你能做到里面的其中一点，算你狠。 ​​​

98 :《机动天使》01 ，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅...... ​​​

99 :Linkin Park《From The Inside》这首歌曲是林肯公园的最经典的摇滚歌曲之一，表达了不管是对的错的,好的坏的,伤害与被伤害的,都不是我想知道的,没人能够再让“我”信任,“我”要用用我的方式和力量去解决这嘈杂的一切。高潮震撼人心的嘶吼释放了无尽的压抑。 ​​​

100 :巨流弊！震惊世界的中国大妈去哪了？屯金，讹人，广场舞，地球已经阻止不了中国大妈震惊世界的脚步了！ ​​​

101 :搞笑团体“这群人”最新作品-《服务生的经典语录》，各种表情下的“欢迎光临，几位，吃什么！”向全国辛苦在一线的服务生致敬！ ​​​

102 :只有她自己知道，没有他的安慰，她再哭也是徒劳。 ​​​

103 :我懒得捡，就问小孩：“你看见那一块钱了吗？” ​​​

104 :相较于电视剧《画皮2》主题曲的气势磅薄，浓情惬意，片尾曲《飞花》显得柔和很多，略带伤感的歌词，搭配舒缓的曲风，字里行间流露出淡淡的哀愁，刘恺威用其深沉的嗓音将剧中众生的喜怒哀乐娓娓道来。 ​​​

105 :曾经的音乐才子张亚东如今一心一意当选秀节目评委，约会神秘女吃饭，网友称瞿颖“心大”。 ​​​

106 :卡洛儿天籁般的哼唱《清晨十分》，脱胎换骨的演绎，音乐的感染力更具震撼，带给乐迷一份惊喜，婀娜多姿的美态都活灵活现于阁下耳前，音乐的感觉也十分煽情，好像要跟你倾谈一下心底夜话一般。 ​​​

107 :怎一个美字了得，《A Living Prayer》，美国蓝草乡村音乐歌后Alison Krauss，她的歌声如天使般纯净，如水晶般清澈。 ​​​

108 :《京四郎与永远的天空》10，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

109 :小鬼狂亲欧巴~~大乐乐带了自己的小伙伴多多一起来给大家讲道理啦！一起来听听吧~~ ​​​

110 :过的就是你！外星人罗纳尔多30大杂耍过人，绿茵场上的精彩瞬间，缔造心中永远的传奇~~ ​​​

111 :花花公子兔女郎爆乳上镜，黑丝诱惑，火辣为你展示真正的sexy，小伙伴们hold住啊！ ​​​

112 :Fate Zero 第一季：第8集。 ​​​

113 :“她..现在过得怎么样了？”他躺在床上奄奄一息。“她..很好，我现在和她在一起了。”眼前的男人叹了口气。“那..那就好，她有你照顾我就..放心..了。”他气若游丝。却不知道，她在病房门外哭的昏天暗地。 ​​​

114 :有没有这样一部电影，你看了一[馋嘴]遍又一遍，感动了一次又一次。每一遍都让你心里温暖很久很久，让你回味悠长~ ​​​

115 :她不解的望着婆婆，困惑着。——罢了[打哈气]罢了，你就去人间游荡一时吧，前缘尽了，一切明朗。 ​​​

116 :宝贝~你是在洗澡还是在喝水呢？坑爹的老爸啊！胖宝宝真可爱，哈哈~[喝多了]快到我的碗里来！ ​​​

117 :他只在我耳边说了一句话，却让我安下心来。“他与你殊[最右]途，我与你同归” ​​​

118 :俞平伯在清华讲诗词，很有吸引力。在课堂上他选出一些诗词，自己摇头晃脑而朗诵之。有时候他闭上了眼睛，仿佛完全沉浸在诗词的境界之中，遗世而独立。只见他蓦地睁大了眼睛，连声说：“好！好！好！就是好！”学生正巴巴地等着他解释好在何处，他却已朗诵起第二首诗词来。 ​​​

119 :库克：土豪金苹果iPhone6是为迎合中国消费者 t.cn/R2rzMMR ​​​

120 :【8个面试小技巧助职场新人成功拿到offer】面试的时候通常几分钟就被考官给刷下来的惨痛经历很多人都有过，那么，要怎样做才能成功拿到offer？一、说话要稳，不能浮躁;二、简历要详,又要简 三、要有耐性四、要有特点，但不宜锋芒太露五、不要太显个性六、不要太注重细节。 ​​​

121 :满月天才宝宝对妈妈说“l love you”，竭尽全力想说话，可就是说不出啊，哈哈！ ​​​

122 :这是TM要逆天么？ ​​​

