晴宝儿_1993 女/湖北         加关注

头顶飘过几个字，那都不叫事

《圣斗士星矢Ω》 第93集，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

1 :懒得转身的狗狗红了！呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦.... ​​​

2 :如果可以重来，我宁可没有遇到过你。 ​​​

3 :世上再没有别种类型的音乐能像凯尔特音乐能激发如此广泛的情感，这就是凯尔特音乐勾人心弦的特殊魔力，舒缓动人的爱尔兰风笛Flowers，笛声悦耳，美不胜收。 ​​​

4 :【英雄联盟之东周刊Vol.48：东哥深情翻唱Let it go】 ​​​

5 :偶像派唱跳电力女神陶妍霖新专辑《神魂电到》第三快歌主打 《Yes I do》由生命树乐团的吴易纬填词，小蚂蚁+涂惠元老师共同谱曲。好听哦！ ​​​

6 :飞客堂春节特搞----明星嗷嗷叫精彩预告 ​​​

7 :她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声，她被欺负，被嘲笑，但请记得，永远不要让这一切的烟雾迷失了自己的方向 ，终会有一天，你会站在舞台上，让这一切飞散而去 ！ ​​​

8 :韩国美女用脚玩游戏，这腿！这技术！哥也想要一个这样漂亮又会玩游戏的妹子。 ​​​

9 :美丽诱惑！Kelly Rowland抒情新单Kisses Down Low超性感mv大首播！Kelly在mv中各种造型真的是超正点！这种美丽非常健康！肌肉神马的不自觉就入眼了！~ ​​​

10 :终于有一天，他的同桌不堪其扰，猛一拍桌子，叫大家闭嘴。他无奈又自嘲地劝到“他们至少说对了一半啊”，说完不再看同桌。“不，他们说的全对”。同桌掰过他的头，微笑。 ​​​

11 :“你不是我喜欢的那种女孩子。”他有点担心会伤害她。“哦...这样啊。那我们打算什么时候和好呢？”她笑的一脸甜蜜。 ​​​

12 :王祖蓝逆天改编《听海》笑喷版《听妈》！哈哈！笑爆嘴！听着《听妈》这名就太牛哄哄了，看了N遍还是没有hold住！~ ​​​

13 :本兮《溺爱》专辑主打歌《某个心跳》MV温柔来袭，MV采用倒叙手法，画面将所有镜头以倒带方式回放，仿佛是对女主角失去爱情的全部回忆，本兮略带忧伤的自然表演加上娓娓道来的歌词，不经意间轻轻戳中你的泪点。 ​​​

14 :小宝贝们很生气后果很严重，哈哈，为什么这表情那么喜感！ ​​​

15 :亮瞎！越南神曲”痒痒舞“！又一个舞蹈火了！各种秒杀江南style！洗剪吹神马的都弱爆了！~ ​​​

16 :尼玛啊北鼻就是爹妈的玩具，让哭就哭，说笑就笑~艾玛，爹妈求放过，北鼻快到我的怀里来！ ​​​

17 :《小大叔日记》 01话，改编自日本作家あさののい老师的作品《小大叔的日记》（ちいさいおやじ日记）的“小大叔”（ちいさなおじさん）动画化决定！本作将会在千叶电视台从10月起开始放送。 ​​​

18 :【妹子身手干净利落！横版动作游戏《深渊奥德赛》演示】日本著名游戏制作公司Atlus今天为旗下3D横版动作游戏《深渊奥德赛》公布了一段7分钟的游戏演示，其中展示了游戏开场剧情，战斗以及升级方式。该作是一款横版地牢探索类游戏，游戏角色有着十分流畅利落的动作，一起来先睹为快吧。 ​​​

19 :杨幂怀孕7个月微博晒自拍，身形苗条大肚不显引惊叹：“你的大肚子呢？生了吗？” ​​​

20 :到了家，发现一个面熟的女人，正在伺候自己的母亲，他看见了她，热泪盈眶 ， ​​​

21 :《 十万个冷笑话》第1集，李靖的第三个孩子终于生了，他满心欢喜跑进房门，却看见一个一个大球，愤怒的李靖用剑劈球被夫人阻止，原来那并不是他们的孩子，他们的孩子其实生下来很健壮，而且会空手接白刃。 ​​​

22 :【 肥猫不想洗澡！太胖跳不出浴缸！】收集最搞怪的视频，最精彩的片段，最爆笑的影像，只为一个笑容。开心一点，生活更美好。 ​​​

23 :《新恋爱白皮书》02  ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。 ​​​

24 :“你陪我去香港逛街好不好?”“不要。”“我们办一场盛大的婚礼好不好?” ​​​

25 :搞笑动物！篮子里的猫猫凌空跳跃接衣物！！ ​​​

26 :欧子吐槽《新天龙八部》，乔峰用绳命代言！当小编看到乔帮主拿着滑板出现在画面中的那一刻，就感觉不会再好了，你知道你是乔峰吗？你知道你这么做没有代言费吗？ ​​​

27 :【艾薇儿新专辑主打歌《Here's To Never Growing Up》现场版曝光】再一次听到艾薇儿独具的个性与叛逆的声音，歌词的字里行间都展现着艾薇儿对于青春的追逐，张扬勇敢的艾薇儿又回来啦！ ​​​

28 :【父爱如山：爸爸给女儿画百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传。初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默地守护你，疼爱你！ ​​​

29 :Angela王诗龄高调加盟电影《赌城风云2》，片场闹情绪苦了替身小妹妹，网民怒轰。 ​​​

30 :《战雷》是国内首部反映拆弹部队的现代战争题材剧，片尾曲《风一样自由》由著名作曲家、音乐制作人董冬冬亲手操刀，张博、邢佳栋、李健、张宁江等人联袂演唱。 ​​​

31 :林欣彤粤语歌曲《树藤》，虽然是改编的歌曲，但改编后的歌名和歌词都更加特别，MV更是诡异中带着迷离魅惑，林欣彤性感、轻盈的浅唱，仿佛有种致命的吸引。 ​​​

32 :哇唔~会透视的手机，淘气妹子超有想像力和模仿力！模范各色人种说话！神一般的存在！毫无违和感~ ​​​

33 :女主播再爆料：淫官千万包养，钱从何来？曝淫官有6个手机号，与商人朋友做生意。 ​​​

34 :2013年孙协志全新国语专辑《不死鸟》第二波主打《要了我的命》高唱爱情宣言...林夕首创炙热而悲怅的情歌！《要了我的命》MV主要是表现在感情世界中，每个人都会在争吵或分手的那刻，心里产生黑暗的情素。MV以模拟命案现场的方式，表现心理层面在爱情中所受的伤害。 ​​​

35 :猫叔 ，在刷子面前你要自重啊。。 ​​​

36 :Cobb顶吧，BBS LM轮毂 ，前20*11.5J 后20*14.5J，搭配前295/35,后345/30 R20，米其林 PS2轮胎，recaro赛车座椅，Liberry Walk。 ​​​

37 :火发现，没有了蜡烛，它已无法存活，它后悔莫及，可一切都无法挽回。 ​​​

38 :乙先生答：“她参加了马术俱乐部。” ​​​

39 :一场绝对不可错过的足球视觉盛宴！里贝里至今十佳球---远程重炮演绎完美世界波。 ​​​

40 :大学生最常说的一句话是什么？走吧，翘课吧...噢，要交报告唉...哎唷，干嘛啊？...同学，打lol啦！...教授有点名吗？ 你有中枪么？ ​​​

41 :杨幂周笔畅网上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道是好闺蜜秀“感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

42 :“让我们敲希望的钟呀，多少祈祷在心中，让大家看不到失败，叫成功永远在，让地球忘记了转动呀，四季少了夏秋冬，让宇宙关不了天窗，叫太阳不西冲...”爱拍小仙为雅安送祝福《祈祷》！~ ​​​

43 :坐在婴儿车里，手捧着甜甜的哈密瓜，正要吃~~来了一个不烦人的大叔，瞬间惹怒一名2岁小男孩嚎啕大哭。。 ​​​

44 :Dream girls《我跟她们不一样》，以哀伤的钢琴与阴郁的大提琴为这首情歌定调，李毓芬以独特的中音慢慢的吟唱着，随着曲式慢慢爬升，到达副歌的情绪高潮，毓芬的释放声音里的情绪与力量，彷佛之前都是拼命忍住眼泪似的，到了副歌终于将情绪释放出来。 ​​​

45 :“就让秋风带走我的思念，带走我的泪，我还一直静静守候在，相约的地点，求求老天淋湿我的双眼，冰冻我的心，让我不再苦苦奢求你还，回来我身边...”——王强《秋天不回来》 ​​​

46 :青春励志贺岁剧《长大》全国首播已进入倒计时，在连续多款海报与预告片曝光后，该剧片方发布暖心片尾曲《那年的愿望》MV。这首歌曲由深受80、90后喜爱的好妹妹乐队演唱，曾收录在乐队专辑《南北》中，被网友誉为“必听的励志暖心歌曲”。 ​​​

47 :Nicki Minaj是一位创作型饶舌歌手。2009年正式加入Young Money公司。2010年，推出了首张专辑《Pink Friday》，其单曲《Super Bass》曾在Billboard Hot 100单曲榜排名第3。她各式各样的假发和极富个人特色的说唱引人注目。——Nicki Minaj《Starships (Explicit)》 ​​​

48 :结果他发现客厅沙发上坐着一位和老婆一模一样的女人。老婆说：“婚前和你谈恋爱的其实昰这位，我的双胞胎妹妹…” ​​​

49 :艾莉捷演绎天籁之音，歌曲节奏舒缓畅快，歌美，舞美，人美，超棒超美超动听的歌！ ​​​

50 :【炉石传说Amaz竞技场第一视角：2胜蓝白恶魔术】 ​​​

51 :“我想回去了。”“好。”回去时我强忍眼泪，因为刚刚耳朵突然剧痛， ​​​

52 :真相！ ​​​

53 :【每日一囧】围观胖妹纸穿紧身裤，胖子何苦为难自己？小伙伴~~有点团队精神好不好？保护二货人人有责！ ​​​

54 :她笑出了眼泪。 ​​​

55 :一首感动无数人的奥斯卡金曲《everything i do》，歌词美，嗓音美，让人心动的旋律，这么多年再听依然感人。 ​​​

56 :美国第三代流行天后布兰妮·斯皮尔斯2013年全新流行单曲《Work Bitch》，性感爆乳辣妈尽显女王姿态。 ​​​

57 :这个职位你应该退下，那，你有兴趣做我太太这个职位吗？ ​​​

58 :舒淇一身火红出席咖啡店开幕并风骚的大秀肉背表示自己的生命中不能缺少咖啡，不知陈豪是谁，拒为冯小刚上春晚。 ​​​

59 :近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

60 :幸田来未（Koda Kumi），本名神田来未子，日本流行音乐女歌手，日本性感天后，艾回九大歌姬之一的性感歌姬。全新豪华单曲收录曲《lalalalala》完整版PV释出。 ​​​

61 :“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你···”---李克勤《红日》。 ​​​

62 :可爱萌宝秀，“床前明月光，疑是‘地下通道’”，超搞笑爱虎雷人语录，宝贝~~你这是跟谁学的啊？！ ​​​

63 :熊猫解说：战争雷霆国服内测试玩及游戏介绍空战篇 ​​​

64 :春节歌曲大放送－SOS《祝你新年快乐》 ​​​

65 :欧冠十佳球——神人3.9秒奔袭全场送绝杀，令人振奋、尖叫的绝杀时刻，太给力了！ ​​​

66 :我家小萌物第一次穿上衣服的视频！ ​​​

67 :日本90后萌物——日本女子组合PASSPO的成员之一奥仲麻琴，一组性感猫咪写真姿态妖娆，妩媚动人。 ​​​

68 :还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的...... ​​​

69 :暴扣颜射无所不能！球技最强艺人Chris Brown闪耀Power 106全明星篮球赛，精彩不容错过。 ​​​

70 :名侦探柯南：第002话 董事长千金绑架事件 ​​​

71 :“空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是寂寞与我为邻，我们的爱情，像你路过的风景，一直在进行···”---阿桑《一直很安静》。 ​​​

72 :好日子-群星同庆贺新春（国语） ​​​

73 :【《等不到的爱》演唱：樊凡《裸婚时代》片尾曲】《等不到的爱》是由樊凡作曲，由易善佑作词的歌曲，是2011年热播电视剧《裸婚时代》的主题曲，歌曲有两个版本，樊凡演唱版和文章演唱版。 ​​​

74 :让你笑破肚皮！2013年度世界足坛10大马失前蹄失误，人生的“意外”随时就会发生啊，你可得小心喽！ ​​​

75 :晨曦公主：第3集. ​​​

76 :吉他大师尼古拉·德·安吉利斯《悲伤的西班牙》，超美的享受，一帘飘雪，一杯香茗，一卷诗书，静静沉醉在一个人的世界里，真好！ ​​​

77 :天后Beyonce复出首度深情献唱新单《I Was Here》，这绝对是你能看到的最美丽、最震撼的现场！最让人感动的不是我爱你，而是，我在这里。 ​​​

78 :《天竺少女》是电视剧《西游记》中一首最为人熟知的歌曲之一，李玲玉的唱腔模拟得很像印度女声，印度人唱歌都是声音粗粗哑哑但是有甜甜酣酣的感觉，李玲玉拿捏地很到味，很出彩！ ​​​

79 :那女子同样蓝衫，竟是像极了十年前的她。她收起伞，任阳光洒了满身。回眸一笑。她终是可以放心离去。 ​​​

80 :如花大战格格唱情歌啦~穷矮丝也有春天，哈哈！李健仁"如花"再度出击赢真爱。哈哈！笑死人啦~ ​​​

81 :他拉住她，“我也喜欢你。”她挣开手，苦笑，“不是的，你喜欢的是竞争后的胜利。” ​​​

82 :搞笑团体“这群人”最新作品-《服务生的经典语录》，各种表情下的“欢迎光临，几位，吃什么！”向全国辛苦在一线的服务生致敬！ ​​​

83 :与杜江相恋同居一年，霍思燕挺6月大肚遭男友求婚，开心落泪，当众拥吻秀恩爱。 ​​​

84 :《贱鸡行事》番外篇之新春特别版，艾玛，介太重口味了！节操稀碎一地，毁三观的节奏~~ ​​​

85 :睡衣style :同浙沪西，女寝室睡衣版《THE LAZY SONG》，各路屌丝各种嗨，女寝室雷人歌舞快来瞧！ ​​​

86 :观赏性与效率共存！战斗民族教你如何美观快速的炸毁废弃楼房~~这画面也是看醉了呢！ ​​​

87 :他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。很快便有了答复”谢谢，你哪位？”爱情不会在原地等谁，一不小心，它便被时间带走了。 ​​​

88 :唯美的钢琴曲《远方的寂静》，林海用最单纯的心情，去掉了繁复与奢华，深夜里，他的琴音，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾着，将你带到远方，乘着微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。 ​​​

89 :《Neptune》，感情丰富钢琴曲，班得瑞巧妙地铺陈通往回忆的长廊，伴随薄脆清亮的钟琴音色，回荡在深远辽阔的音场中，彷佛海王星一般深邃和多愁善感，给大家心中留下无限追忆！ ​​​

90 :看粑粑如何淡定不已滴，使用超牛绝招哄北鼻停止啼哭···都来学学吧！ ​​​

91 :森碟游美国与小黄人合影，田亮：很快就忘了傻狍子，谢天谢地，养鹿这事愁了哥好久··· ​​​

92 :“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，莫等闲。臣子恨，何时灭？ 收拾旧山河，朝天阙。白了少年头，空悲切...臣子恨，何时灭？收拾旧山河，朝天阙”周华健与苏慧伦演唱电视剧《精忠岳飞》的主题曲《潇潇雨未歇》！~ ​​​

93 :【每日一囧】大神教你披萨如何变美女！给你们来个侧手翻跳水；老师给我发了个荣誉证书；终于意识到自己该减肥了！ ​​​

94 :“我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去···”---张震岳《再见》。 ​​​

95 :韩国美女热舞自拍，性感热裤，妖娆身姿，还有性感的wave，跟着美女一起舞动起来吧！ ​​​

96 :【四千金+四个女生】新年快乐 ​​​

97 :熊孩子50种方法演绎半场远投，百发百中，都是牛人啊，一起来看看这些熊孩子的个人秀吧！ ​​​

98 :舞曲（Dance music）是根据舞蹈节奏写成的器乐曲或声乐曲。由于时代、民族特点和功能、用途的不一而有多种类型。一般舞曲都具有特性鲜明的节奏。——罗马尼亚舞曲女声Nicolle个人首支单曲《You》。 ​​​

99 :2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，精彩表现是否会成就下一个传奇？看完等你来鉴定哦！ ​​​

100 :《Low Key》，该视频是Tweedy献给今年去世的46岁芝加哥女演员莫莉·格林（Molly Glynn），格林本月在强风暴导致的事故中不幸逝世。 ​​​

101 :于是，苏赋诗一首，本不过是发发牢骚、开开玩笑。 ​​​

102 :前保杠、暴龟外扩叶子板、侧裙组、后下扰流，蓝边配色的多辐式轮毂。 ​​​

103 :【英雄联盟之Miss排位日记第151期 竟阻我发条拿5杀】 ​​​

104 :近期“作死”风潮盛行，网络上涌现了一批以战斗种族和三哥为主的开挂新势力团伙儿，导致后续出现了不少“作死”失败的傻缺人士，“作死” 牛人失误意外事件簿，望各位能够了解到“作死”的危险性。 ​​​

105 :花式台球牛人奇幻杆法“双飞”黑丝女郎，这技艺~太吊了！小伙伴们~你们是不是很羡慕啊？！ ​​​

106 :对不起，她在心里对他说了无数个对不起。 ​​​

107 :李承铉戚薇泰国手牵手照曝光，女方曾公开否认，戚薇瞬间沦为说谎精，遭到网友声讨。 ​​​

108 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都能放松起来。 ​​​

109 :肌肉结实弹跳超群！1米75小将Erick Neal转体360劈扣秀弹跳，球场上的运动精灵，加油吧！ ​​​

110 :最后大魔王：第12集. ​​​

111 :牛人无处不在，民间牛人用可乐瓶吹音乐，你听说过吗？原来可乐除了喝之外，可乐瓶还可以拿来当乐器，世上又多出了新的乐器可乐瓶乐器，哈哈~~ ​​​

112 :最后核桃没吃上还花了100多[哼]块修了修门。 ​​​

113 :《小女神花铃》 4话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个[照相机]叫做姬香的少女。 ​​​

114 :台灯叹口气：“主人，还记得昨晚你带回的朋友吗？就那个染黄毛、穿鼻环、[最右]纹身、抽烟还满嘴脏话的。” ​​​

115 :麦兜开始找外国大片了，《doctor异乡人》、《你们被包围了》这样的热播韩剧[好爱哦]也有穿帮，导演，用点心吧！ ​​​

116 :【沙盒MMO新游《碎片Ol》将进行新一轮募资】《Shards Online》(暂译：《碎片OL》)于今年年初公布，这是一款沙盒题材网络游戏，由《网络创世纪》制作团队班底组成的Citadel工作室开发。 ​​​

117 :【什么颜色的汽车最保值？ 黄色贬值最慢】研究结果表明，黄色汽车贬值速度最慢，而黑色最快。在车龄达到5年后，黄色汽车的价值，较之制造商建议零售价MSRP原始价格（考虑到通货膨胀因素）将降低26%。而黑色汽车则将削减35%。所有的颜色平均水平为33.6%。 ​​​

118 :【台湾澎湖海底发现远古文明】有部分专家推测这是人工建筑的石墙，也可能是古代城墙的一部分遗迹。尤其，台 湾附近海域第一座沉城遗址，1976年发现的 虎井沉城，与这个新的水下发现相隔仅一百里左右，两个遗迹之间的关联引人遐想。 ​​​

119 :【剁椒芽白】1.白菜心掰成一片一片，洗净沥干；2.将白菜梗和白菜叶分开，白菜梗切成正方块，白菜叶撕成大片的碎叶；3.锅内放油，烧至七成热，入剁椒炒至出红油；4.然后入白菜梗煸炒，加盐、高汤，白菜梗烧至七成熟，入白菜叶；5.加蒸鱼豉油，盖锅盖焖2-3分钟，入味精，调湿淀粉勾芡出锅即成。 ​​​

120 :a：我的女友被学弟抢走了。b：那你恨你的学弟吗？c：不你那样说太残忍了，他们还活着吗？ ​​​

121 :爸爸，带我出去玩嘛。找你妈去 ​​​

122 :h ​​​

