幸福善良的流氓j3 男/山西         加关注



【林登霍夫堡（Linderhof）】相较于新天鹅堡，同为浪漫国王所建的林登霍夫堡，其内部规模虽然较小，但白色的主堡外墙雕刻许多石像，庭园以阿尔卑斯群山和森林为背景，有着英国格调的自然植物景观，也有法国式的露坛、水苑设计，海神尼普金喷泉更是美景之一。 ​​​

1 :果然是悲剧结尾！ ​​​

2 :【长寿又驻颜的五大平民菜】食物的最大功用在于能很好地调养气血，人的气血足了，自然就会变年轻。经常吃抗衰老的食物，可以帮助延年益寿、祛病强身，保持身体年轻态。抗衰5大平民菜：①大白菜。②菠菜。③马齿苋。④莲藕。⑤豇豆。 ​​​

3 :【玩法搭配】露胃装+衬衫绑腰。 ​​​

4 :【清境农场】清境农场景色秀美，处云雾飘渺之山间，有“雾上桃源”的美称。农场四季皆可赏心游览，初春莺飞草长，满山遍野桃李争艳；夏秋之际，毛地黄和高山野花竞相绽放；深秋枫红燃烧在山巅水涯；冬天远山积雪，又是另一番景致，耐人寻味。清境农场位于南投县仁爱乡，全部面积广达800多公顷。 ​​​

5 :【润滑油检查】检查润滑油量时，要注意发动机每运行一段时间后，润滑油多少会有所消耗，要根据实际情况来添加润滑油至上标线。切记添加润滑油不可超过标记上线，否则会因为润滑油过多而增加曲轴的转动阻力，降低发动机的输出功率。 ​​​

6 :1911年拉美发生排华暴乱，甲午战败不久的清政府命程璧光率“海圻”舰护侨。军舰到达古巴哈瓦那时，拉美各国恐惧，华侨为之振奋，古巴态度首先发生变化，总统表态：古巴军民决不歧视华侨。随即墨西哥政府就排华事件公开道歉，并对受害侨民进行赔偿。印尼排华时大清已亡。 ​​​

7 :【高龄备孕3误区】误区1：保养手段进步了，高龄孕育也没问题。正解：怀孕与卵巢功能有关，最佳生育年龄还是没变。误区2：高龄女性很难怀孕。正解：正确调理身体即可，过大心理负担反而不利怀孕。误区3：高龄备孕，最好采用“禁欲法”怀孕。正解：无需禁欲，正常性生活频率。 ​​​

8 :【惠州】惠州相信很多人都不陌生，出名的景点当属惠州西湖、巽寮湾等。西湖的柔美动人，巽寮湾的海边风情都让人心驰神往，其实惠州还有一个“藏在深闺人未识”的地方——盐洲岛。盐洲岛虽与巽寮湾相距不远，但关于这里的一切却鲜为人知，原生态的自然环境显得更加纯净，成为不少摄影发烧友私密聚集地。 ​​​

9 :point:夏季的紫外线偏[亲亲]高,除了防晒怎么能没有眼镜相伴。可以有效的保护眼镜,又能显出你酷酷的个性。 ​​​

10 :编辑点评：主卧连带的洗手池也和主卧一样，极有雅致感。 ​​​

11 :Timeisabirdforeveronthewing.时间是一只永远在飞[好爱哦]翔的鸟。 ​​​

12 :The difference between giving up and letting go. Giving up is sacrificing what was rightfully yours, letting go is forgetting what was never yours. ~~放弃与放手的区别：放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来不是你的。 ​​​

13 :【你的恋爱[咖啡]投资运怎样】如果你有一段粉红色的初恋，记忆中哪一个画面回想起来最甜蜜？【A】情人留在自己身上的吻痕；【B】躲在对方的围巾里面；【C】一起骑单车。(解析如图)。 ​​​

14 :这款手套在手指之间加入了类似鸭蹼的薄膜，使得手掌面积增加了近70%，划水时更加方便。它由轻质耐用的橡胶材料制成，佩戴时手指可以灵活运动，拿取各种东西也没有任何障碍。 ​​​

15 :【用盐水洗脸可洁肤消炎】盐水具有消炎消毒的作用，因此脸上长痘痘的肌肤可以用盐水洗脸，可以有效抑制脸上的痘痘。做法：将盐和水以1:2的比例和水调和，可以有效的去除脸部油脂，对于发炎的痘痘起到消炎镇静作用，然而盐水洗脸容易使脸部皮肤干燥，用盐水洗脸后立即使用补水产品，保持脸部肌肤水润。 ​​​

16 :【城市岛屿2：建筑故事】游戏中玩家以俯视的视角众观城市全局，画面主要以清新淡雅为主，整个背景表现[呵呵]为茫茫绿意，让玩家能感受到轻松愉快的视觉享受。游戏中的各种建筑物和娱乐商业设施都做得非常形象与逼真，玩家在游戏的时候仿佛正亲手搭建一个自己心中的城镇一样，那种自我满足感是无语言表 ​​​ 全文

17 :【奥迪A6即将改款告别CVT变速箱已成定局】目前，奥迪正在计划中期改款A6以增加行政级别轿[可爱]车中的竞争力，其主要变化为更新现款4、6、8缸汽油发动机，并且使整个发动机的燃油效率与环保指标达到欧6标准。在底盘方面，新车将会采用玻璃纤维增强聚合物（GFRP）的弹簧。这一措施能够有效减轻簧下重量 ​​​ 全文

18 :【好奇心得不到满足】3岁左右的孩子好奇心强，求知欲旺盛，什么都要摸摸、碰碰，这常会惹恼大人，轻则行动被限制，重则受到训斥、体罚。这样简单地对待孩子，当然会期、引起孩子的反感。 ​​​

19 :【八种超级排毒法大放送】一、蜂蜜排毒食谱。二、柠檬排毒食谱。三、土豆苹果[飞机]汁。四、红豆冬瓜汤。五、红豆杞枣粥。六、食物排毒法。七、运动出汗法。八、饮水冲洗法。 ​​​

20 :【《奇异人生》概念图公布曾想过一百多种游戏名字】游戏开发商Dontnod有一个传统，就是他们很擅长为游戏起名字，此前的《勿忘我》曾靠名字吸引了[太开心]不少玩家，而这一次的时空穿越新作《奇异人生》也因为名字让人无限好奇。不过，实际上他们在确定名字前，曾经走过不少弯路。 ​​​

21 :5月13日母亲节快到了，如[衰]果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！ ​​​

22 :【粤式清蒸鱼】鱼去鳞去肚洗净。盘中垫葱段将鱼置于上面，铺上姜丝。锅里加水烧开，将鱼入锅，猛火蒸8分钟左右。鱼起锅撤掉姜丝和葱段，蒸鱼的原汁倒出。蒸好的鱼上面铺葱丝。烧热锅用蒸鱼原汁加上生抽、老抽，白糖调制一个咸淡适[话筒]合自己口味的调味汁，淋在鱼的旁边，在烧开适量的花生油，淋在鱼 ​​​ 全文

23 :【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋求到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司，离最高层的位置还有七八个阶梯。 ​​​

24 :【席尔克泽湖】席尔克泽湖尤其受欢迎的一个主要原因就是它位于水边的地[自行车]理位置。自然和文化、帆船和游泳、热闹和安静，一切皆有。最值得一去的地方是奥林匹亚中心和陡峭的海岸；不过深入内地周边地区也挺有意思，那里的远足路线网分布合理，可以穿过充分利用的农业用地以及森林。 ​​​

25 :往往柜门与柜子里所放物品还有一段距离，如果浪费掉实在可惜。不妨仿照上图，左侧柜门打造成搁架，收纳各种瓶瓶罐罐，右侧柜门钉上挂钩，挂上扫帚等清洁用具，这里便成为一个小小的清洁收纳区。 ​​​

26 :见过处处等过一个人的短信吗?发出去以后，等待回信，慢了就不停地翻着手机看，或者以为欠费了没电了，如果都正常，就再发一条“收到了吗”，等到回信了，就开始字斟句酌的回[织]复，不可以太冷淡，不可以太积极.....最后要用问句结尾，对方才好回复啊之后发送，检查是否“已发送”，然后是新一轮的等待 ​​​ 全文

27 :【视力恢复奇穴】在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如下图）。明眼、凤眼能够改善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次，此方法特别适合经常上网的朋友。对抑制老人性白内障也有效果。 ​​​

28 :【12星座女的职场生存法则--金牛座】如果找到适合自己的工作，金牛女必定会充满干劲，全力以赴。所以职场中的金牛女总是踏实肯干的那一个，个性严谨自律的他们总是认真做好自己的本职工作。但过于谨慎，封闭的金牛女并不懂得适时展现自己的才能，只会让上司以为她们再平凡不过了。 ​​​

29 :【9大黄金食物让男人健康有活力】①番茄保护前列腺；②多吃蚝能[微风]补精；③鲜枣对付高压工作，经常精神紧张的人，每天可吃3至5枚鲜枣；④大蒜缓解疲劳；⑤红酒防动脉硬化，一般来说，中年男人平均每天饮用100—150毫升(约2—3两)为宜；⑥喝水提上日程，一天至少要喝完1200毫升水，相当于两瓶矿泉水 ​​​ 全文

30 :装饰Tips：木板打造的墙面，搭配绿色植物的装饰，令人身临大自然的感觉，身心得以放松。网格式的深色地毯，沉稳大气。靠背式的座椅，尽显舒适之感。 ​​​

31 :【香酥炸鸡条】鸡胸肉改刀切成条状，鸡条中加入盐、黑胡椒、料酒、鸡蛋拌好腌制二十分钟，腌[衰]好的鸡条裹上面包糠，油锅里七成热时下鸡条，炸至金黄色即可。 ​​​

32 :处女座的孩子总是在犹豫，渴望有人陪，却又担心太粘人会被嫌弃，一直在和自己较劲。因为太爱对方，不想让对方讨厌，所以，他们想让对方觉得自己并不在乎，装的很无所谓。。于是最后，她们真的失去了。然后，一个人，默默的承受许多许多，却依然装作无所谓，却后悔那些在乎没有告诉对方。 ​​​

33 :【脑洞无限大！古代文人墨客与美国英雄漫画的绝配】近日，新浪微博上有网友列出了“新·漫画英雄一览”，根据中国古代文人墨客们的写作特点，为他们安上了美国英雄漫画的名字。中国的骚客[江南style]英雄就此诞生！下面就让我们看看都有哪些古人化身成为英雄了吧。 ​​​

34 :【很久很久以前的筋肉】《很久很久以前的筋肉》以毁童年为主题，主角是大脑里都长满肌肉的“肉神”，为了让小朋友们提高肉体美意识潜入到童话故事世界，通过乱入引发一系列不忍直视的重口剧情,本作共收录了十大剧本，触屏健身就能提高筋力槽，筋力槽爆满后就能解锁全新剧情。 ​​​

35 :送行！ ​​​

36 :【旅行猎人】本作中，玩家[得意地笑]将体验在旅行途中探索、生存并解决各种谜题的乐趣。听上去感觉就像是在玩“贝爷大冒险”。不过游戏的画面设定非常得熟悉，玩过《口袋妖怪》各种版本的玩家一定不会陌生。 ​​​

37 :绩效考核已经被大部分的企业采用，成功的提高了员工的工作积极性，但是企业管理者在实施绩效考核的过程中,也是存在一些误区，这些误区会导致绩效考核的结果与事实偏离，那样就会打消员工的积极性。 ​​​

38 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从[委屈]曼德勒山后冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

39 :【超然世外，美国农场主的生活】美国芝加哥摄影师贾森·林德赛(JasonLindsey)记录下了美国天堂谷的宁静景色，见证了蒙大拿州农场主的安逸生活。天堂谷位于美国黄石国家公园北部，与林德赛的家乡一样，均为农耕小镇。这样宁静安然的生活，是[自行车]否是你所向往的？ ​​​

40 :当你肚疼跑进厕所拉翔的时候，你突然发现你忘记带一本书或者手机，你就会拿起厕所里的沐浴露、洗发水来阅读他们的配料、生产日期、[瞧瞧]保质期等等…… ​​​

41 :【12星座男玩心指数大排行】冠军（双鱼座：怀揣玫瑰色的梦，向往童话式的爱情）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（双子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（狮子座）、第九名（处女座）、第十名（金牛座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

42 :【打瘦脸针[互粉]会反弹吗?】严格来说，瘦脸针是不能达到永久效果的，但是谈不上反弹。因为瘦脸针主要针对咬肌发达，但很多情况下咬肌发达是因为过度使用咀嚼肌而造成的。 ​​​

43 :这是一款由日本伊藤电子开发的防水OLED屏。为了展示其过人的防水性能，伊藤电子直接将带有OLED屏幕的设备放倒了充满水的鱼缸中，供人参观。 ​​​

44 :谁说阿猫阿狗势不两立？这只狗狗刚刚从一栋着火的房子里救出了小喵星人！ ​​​

45 :每一个人的青[笑哈哈]春总是一部无法复制的经典。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要是自己选择的，那就无怨无悔。 ​​​

46 :在现在职场中，并不是说只要有软实力就够了，而是说在你本职工作做得和别人一样好的情况下，软实力就成了一道“选做题”，做好了，同样能多挣不少分。 ​​​

47 :男子海上漂流13个月，靠海龟血和尿补充水分维生！何塞·萨尔瓦多·阿尔瓦伦加10日乘坐飞机离开马绍尔群岛，启程回国。一年多前，他在墨西哥沿岸出海捕鱼时失踪，家人以为他死了；今年1月底，极度虚弱的阿尔瓦伦加出现在1万多公里外的马[委屈]绍尔群岛海岸。 ​​​

48 :【世界上最矮的汽车】一款由日本浅口市冈山三洋高中的师生共同设计制造的小汽车因超酷的微型发动机而成为史上最矮汽车。据测量，这款小汽车虽然仅有45.2厘米高，但功能却强大到堪比任何汽车、公共汽车或卡车。 ​​​

49 :【《光晕5》Beta测试太火爆在游戏中将近有60亿次开枪】《光晕5：守护者》beta测试版吸引了无数玩家的加入，而现在，关于此次Beta测试版的一些详细数据也得到公布，在Beta版测试中，玩家花费将近250万时间在游戏中，有超过2千万的比赛在进行，而蓝队则赢取了52.55%的时间，以及有将近60亿次开枪。 ​​​

50 :【吉利汽车新车计划曝光】吉利汽车集团副总裁、销售公司总经理孙晓东表示，“未来每个车系将主攻一个级别的产品，帝豪两厢、三厢车型已经上市，在明年这个时间，还将推出帝豪CROSS车型。另外，帝豪也会有SUV”。按照吉利的计划，未来其他几个[哈哈]车型系列也会按照这个思路来设置产品。 ​​​

51 :马克吐温年轻时在一家报社工作，六个月以后，总编辑叫他明天不用再来了．马克土温就问为什么？总编辑说：因为你太懒．马克吐温听着笑着回答：你要经过六个月的时间才发现我懒，可是我却在进报社的第一天就知道了。 ​​​

52 :1940年5月12日到5月30日，日机轰炸重庆13次，出动飞机608架次，投弹419吨。月初，日本大本营指[织]示中国派遣军”可自今日起实施空中进攻作战“。接到这一指示后，中国派遣军立即命令第三飞行团与海军协作，轰炸重庆等城市。为集中轰炸重庆，日本海军专门组成以山口多闻海军少将为司令的“联合空袭部队 ​​​ 全文

53 :【大理和顺】清溪绕村，决胜小苏杭，和顺，为中国十大魅力名镇之首。乡前一马平川，清溪绕村，垂柳拂岸，夏荷映日，金桂飘香，让人留连忘返。 ​​​

54 :【母爱的原则】妈妈的责任就是教给孩子怎样过上正直而满足生活。我们需要教给孩子正确原则，要教孩子尊重自己和他人。在教育过程中说什么话很重要，但说话方式也同样重要。孩子会观察父母待人接物方式，或以父母为榜样选择他们的人生道路。幸福的生活是有一颗充满爱和尊[闭嘴]重的心。 ​​​

55 :【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”；3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配，“个性决定命运”；4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。 ​​​

56 :编辑点评：麻布的质感为整个客厅带来田园清新的感觉，而且麻布本身易于打理[酷]，和木材的装饰性灯饰也很相配，客厅的面积虽小，依旧五脏俱全。 ​​​

57 :白羊相[哼]信眼神。他会去看在乎的人的眼睛。如果他感到眼神变得陌生，那么他已经知道，原来熟知的人已经变了，然后就会默默地疏远，害怕变了的那个人会伤害到他。一瞬间的感觉也很重要，并且白羊的预感，很准。 ​​​

58 :世界上最遥远的距离不是天涯海角，不是生离死别，而是我站在公交的车门里，你却挤不上车。 ​​​

59 :隔壁家有一男一女两小孩。今早就听见那爷爷在教育孙子，你要蹲着撒，你站着妹[偷乐]妹也站着了。然后再听见继续教育，嗯对了，以后都蹲着知道吗？不然妹妹会学你的！额，这个应该是亲孙子吧。。。 ​​​

60 :【起亚全新索兰托解析尺寸加大配置提升】起亚新一代索兰托正式亮相，新车轴距加大了80mm，尺寸也进一步加大，在外观设计上继承了上一代车型的优点，并使设计变得更为夸大和动感，内饰则延续了豪华车最新的设计理念，更为立体和年轻化，同时新车大幅度增加了配置，包括自适应巡航控制系统等。 ​​​

61 :【这些病易混淆】①尿频尿痛。常规诊断：尿路感染。可能疾病：间质性膀胱炎。②锻炼时喘不过气。常规诊断：支气管炎。可能疾病：运动诱发型哮喘。③慢性头痛。常规诊断：应激性肌肉紧张。可能疾病：牙周炎。④情绪多[实习]变体重增加。常规诊断：抑郁症。可能的疾病：甲状腺功能低下。 ​​​

62 :日本食品商家推出粉色酱油 外观犹如指甲油。 ​​​

63 :【抹茶曲奇】1.黄油于绵白糖打顺滑至黄油膨胀2.依次[失望]加鸡蛋3.将过筛的面粉，抹茶粉倒入黄油内，掺拌均匀4.烤盘抹油，裱花袋挤在烤盘上放底，面180度的烤箱至熟！ ​​​

64 :【中国唯一粉色田野惊现上海金山】最近，上海出现一片粉色田野，不少市民纷纷赶来观赏。原来这有28亩粉黛乱子草，这草花期9月中至11月中，花穗云雾状。开花时绿叶为底，粉紫色花穗如发丝从基部长出，远看如红色云雾。据悉，这片粉黛乱子草园是现在全国范围内种植单一景观花卉规模最大的一个种植基地。 ​​​

65 :【胃不好晨起第一杯水怎么喝】早晨起来空腹喝一杯水，能清洁消化道，稀释渐趋浓稠的血液，让身体进入良性循环，最好选择自己烧的白开水，胃寒的人可以在白开水中泡几片姜，[月亮]喝100毫升左右。 ​​​

66 :在墙壁上设置上白色的横条可以固定住鞋，把常穿的鞋收纳在墙上，让纯白的墙壁五色斑斓，充满趣味。 ​​​

67 :友尽的[可怜]故事~ ​​​

68 :【正确的清洁我们的皮肤】用温水洗脸，使用天然的、刺激性低、清洁力度较强洁面产品，用洁面泡沫在脸部轻轻打圈按摩3分钟，重点按摩T型部位哦，用温水彻底地清洁洁面泡沫后，用湿润的毛巾轻轻按压脸部，吸干水分。切记不要经常洗脸，最好一天2次。 ​​​

69 :【痤疮的形成】①精神状态不佳，情绪波动较大、常处于紧张状态，易造成内分泌失调刺激皮脂腺分泌大量[睡觉]油脂，清洁不彻底，堵塞毛孔、易受细菌螨虫及厌氧杆菌交叉感染形成炎症。②不良生活习惯，熬夜长期食用辛辣刺激食物、油炸、高糖类也会刺激油脂排泄加旺引发促使痤疮加重哦。 ​​​

70 :【橘子皮】橘子皮可以让你的皮肤美白，还能去角质。把桔子皮在太阳下晒几天直到他们完全干燥。研磨成粉末状。混合两茶匙橘子皮粉末到玫瑰水和牛奶调稠。用浆糊轻轻擦洗你的腋下并放置约10至15分钟。最后，用清水清洗干净。重复这个过程，一周两到三次。 ​​​

71 :哥们犯事被判了三年有期徒刑。探监日去看他跟他说：兄弟你好好改造嫂子有我照顾你放心好了哥们低着头沉默了一下带着忧伤的语调缓缓的说：[泪]就因为有你哥才不放心啊！ ​​​

72 :永远做一流版本的自己，不做二流版本的别人。 ​​​

73 :【行尸走肉：猎杀僵尸】虽说游戏只需要控制主角瞄准僵尸，但是在细节上，射击僵尸的哪个部位也尤为重要。爆头、断腿减速等致命伤害，都需要玩家通过精准的瞄准才能让主角做到。 ​​​

74 :【薄荷叶敷眼】如果方便的话，可以直接种植一盆薄荷，[互粉]没事的时候，摘几片叶子敷眼，也是不错的。将新鲜的薄荷叶放入冰箱冷藏，再将薄荷叶捣碎后敷在眼睛周围10~15分钟，之后再以冷水冲净，可以消除眼睛疲劳、减少细纹与淡化黑眼圈。 ​​​

75 :【10种超级给力的减肥食品】①海带：可溶性纤维有助顺畅排便。②菌类：滑肠洁血。③洋葱：促进肠胃蠕动。④绿豆：促进体内毒物排泄。⑤地瓜。⑥莲藕：利尿。⑦芹菜汁：利尿。⑧薏仁：利尿消肿。⑨山药：促进消化，减少皮下脂肪沉积。⑩醋。 ​​​

76 :【格洛肯勇士】主角是一只长着三只眼睛和鳄鱼嘴巴，红头蓝身还背着激光炮，怎么看都不像人类的外星物种，此行我们需要助它一臂之力，消灭各个星球上的怪物，而怪物的长相就更加奇葩了，几乎木有一个是五官端正的，好吧，在欢快的8bit电子乐的伴随下，俺开始了这一场即[哈哈]诡异又让人好奇的射击旅程。 ​​​

77 :【一键启动除了方便外，也是为了防盗】以前的汽车都是采用传统的机械启动方式。但是钥匙是非常容易被人复制的，即便没有钥匙也可以通过强行手段转动点火开关。后来通过在钥匙里面加入芯片的方式提高了防盗性能，即使钥匙吻合了，转动点火开关时，发动机会自动检测钥匙芯片里的数据是否匹配。 ​​​

78 :水瓶有善辩的口才，被别人误会的时候却不爱解释。不要问为什么，就是不爱解释。不喜欢伤害任何人，宁愿伤害自己[酷]。前景不乐观时会对喜欢的人冷静的说恨话，会口是心非。吃软不吃硬的一族。你软，他更软。你硬，比你还横。 ​​​

79 :【KOR-FX游戏背心正式投放市场体验被子弹击中的痛感】虚拟现实头盔如今受到极大追捧，它能让玩家身临其境游戏世界，带给你最真实的游戏体验。而现在，这种为了增强玩家游戏体验的外设种类也越来越丰富。一款KOR-FX的游戏背心惊艳亮相游戏开发者大会，玩家穿上这个背心，可以体验被子弹击中的疼痛感。 ​​​

80 :【职场商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风得意；3）没能力有脾气：一事无成；4）没能力没脾气：贵人相助。古人说[温暖帽子]：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了.“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

81 :【伊犁—灵魂的远行之地】“不到新疆不知中国之大，不到伊犁不知新疆之美”。伊犁幅员辽阔，资源充裕，有着得天独厚的优势。它是边塞旅游胜地，雄伟的天山、辽阔的草原、茂密的森林、碧蓝的湖泊，每年都吸引着数万中外客人，陈运和曾诗赞“伊桥落日的美不胜收，‘塞外江南’的鲜果香甜”。 ​​​

82 :【港服PS+十月会免内容：除了《驾驶俱乐部》敢来点大作吗】PlayStationPlus十月份港服会员优惠内容新鲜出炉，不像欧美会员那样能玩到《蝙蝠侠：阿甘疯人院》、《龙与地下城:秘影编年史》等经典大作，本月会员免费游戏中比较有名的就只有《街霸X铁拳》和《驾[呵呵]驶俱乐部》PS+版了。 ​​​

83 :香蕉椅（Zjedzony）。它的外形像一个剥开了皮的香蕉，露出雪白的果肉。而香蕉皮成为了椅子的扶手，果肉则是靠背。整个椅子由非常柔软舒适的材料制作，拥有良好的手感及触感。 ​​​

84 :【生日看出你的真面目】看[睡觉]看你自己是什么吧！ ​​​

85 :【最具艺术天分的星座TOP5】第一名：射手座（骨子里的艺术感），第二名：天秤座（艺术类的尖子生），第三名：水瓶座（走在艺术的前端），第四名：天蝎座（善于抓住艺术的精髓），第五名：双鱼座（穿梭于艺术的各个领域）。 ​​​

86 :【阿里山】阿里山位于台湾省嘉义县吴凤乡境内，地处海拔2000公尺以上，东临玉山山脉与玉山公园相邻，四周高山环列，气候凉爽，平均气温为摄氏10.6度，夏季平均14.3度，盛夏时依然清爽宜人，加上林木葱翠，是全台湾最理想的避暑胜地。 ​​​

87 :双鱼喜欢不迟到的人，喜欢不说谎的人，喜欢有真性情的人。喜欢沉默说话适可而止[睡觉]的人，喜欢说出的话与行动相符的人，喜欢内心温柔和有想象力的人，喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观的人，喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人，喜欢相信爱和实践爱的人。这就是双鱼座。 ​​​

88 :【成人挑食的尴尬习惯毁健康】一说到挑食，一般都会认为这是小孩子的才会有的坏习惯，实际上有很多大人也挑食。医学上这叫做“选择性进食”。一般说来，吃的食物种类多一点，更有益于健康。在口味与健康之间，再艰难，你也得做出一个正确的选择。 ​​​

89 :如果上天给我一次向你表达我的爱的机会，我愿意划着[实习]龙舟，带着黄酒，迎风踏浪，来到你面前，拿出我最心爱的粽子，放在你的嘴里，给你说，端午快乐。 ​​​

90 :愚人节里欢笑多，蜜糖里面有酸醋，咖啡里面加菠萝；书桌上面有蟑螂，柜子里面藏假蛇；各种玩笑有尺度，一惊一笑不细说；玩笑开的是情谊，放松心情好处多；愚人节祝你开心欢愉，称心“愚”意！ ​​​

91 :掐死那只狗掐[给力]死那只狗！ ​​​

92 :在办公室中，有些人总是肆无忌惮地去谈论着自己生活中的一切细节，完全忘了应有的界限和体统。分享原本是一件好事，然而越来越多的人却分享过了头，他们提供了太多的个人信息，甚至隐私，却从不顾对方的反应。 ​​​

93 :【各器官最喜欢的食物】眼睛：鸡蛋防白内障，[汽车]胡萝卜防眼干；大脑：圆白菜健脑、抗抑郁；皮肤：西红柿防晒保湿；鼻子：葵花子预防鼻炎；嘴唇：核桃滋润补水；牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；头发：牛奶、南瓜养发；胸部：菜花预防乳腺癌；心脏：芦笋、紫葡萄护心；肠胃：话梅、西梅改善消化。 ​​​

94 :只要旁边有猫鹦鹉就会控制不住的手贱。。。 ​​​

95 :【火疙瘩的发生与预防】脾胃失和(脾胃里有火),加速皮脂腺分泌堵塞毛孔，致局部出现红肿、硬痛的痘痘。汗液未清洗或擦干、睡眠偏少、心烦气躁、频繁手摸疙瘩都易导致细菌感染，痘痘加重因此尽量避免辛辣多吃蔬果，注意清洗卫生平日用野菊花/金银花/蒲公英/甘草煎水代茶饮用，可预防火疙瘩的发生哦。 ​​​

96 :这个设计非常的简单有趣，用一个led灯管，电池，回形针组合在一起就成了一[落叶]个小灯泡了。 ​​​

97 :【孩子最需要的10件东西】1、临睡前的一个吻；2、请尊重我的个人形象；3、爸爸妈妈的尊重；4、爸爸妈妈给我当榜样；5、告诉我做人的道理；6、让我和爸爸妈妈一起玩；7、给我一个小伙伴；8、和我一起养成好习惯；9、给我一个可达到的目标；10、让我们一起笑起来。孩子的心声，爸爸妈妈要记牢哦！ ​​​

98 :【“甚嚣尘上”逐字解】先了解该成语背景。晋军攻郑，楚共王率军援郑，与晋军相遇。据《左传?成公十六年》：“（楚王曰：）‘甚嚣，且尘上矣。’”甚：很；嚣：喧嚷，如叫嚣；上：飞扬，如青云直上。意即：人声嘈杂，且尘土飞扬。形容晋军正忙于备战。后形容对传说议论纷纷。现多贬称某言论十分嚣张。 ​​​

99 :【洋葱炒土豆】土豆洗净后滚刀切小块；洋葱切小碎粒；热锅加橄榄油放洋葱煸炒到焦黄；准备好另一个锅子，热锅后加入适量的黄油；黄油融化后放入土豆中火翻炒；把已经炒成焦黄色的洋葱倒入土豆里再翻炒[泪]；加入盐和胡椒粉调味；撒上香芹干片再翻炒几下就可以出锅了； ​​​

100 :【火锅怎么吃最健康】1、点。肉别过多，尽量要瘦一点的，蔬菜多一些，主食不可少。2、吃。吃火锅还忌吃得太烫，吃太烫会损伤黏膜。小料中的盐比较多，要少吃点。3、喝。喝白酒的话，选低度的，适量而止；含糖饮料会增加能量的摄入。建议选择清淡饮料，如菊花茶、大麦茶等。 ​​​

101 :【如何让沐浴成为宝宝感官探索之旅】事实证明，日常抚触与按摩有助于婴儿成长与发育，提升婴儿的交流与学习能力。而气味是唯一与大脑直接相连的官能，气[呵呵]味是与记忆和情感联系最密切的感觉。宜人的气味有助于改善情绪、平缓心绪、提高警觉性、减少压力。 ​​​

102 :向上吧少年！快去[亲亲]创造奇迹。 ​​​

103 :好久不见，熟悉的声音在耳畔响起，苏小沫转过身，望着那么熟悉而又陌生的男生，淡淡的笑了。是啊，好久不见，你……过得好吗？好？苏小沫低下头，原来只有自己一直在思念中受伤着。没有你，怎么会好，男孩一把将苏小沫拥入怀里…… ​​​

104 :一秒钟变[路过这儿]草泥马。。。 ​​​

105 :我胖虎今天要捶死各位！ ? ​​​

106 :有时候得一个人出去走走。 ? ​​​

107 :【虹之松原】虹之松原位于日本佐贺县唐津市的唐津湾沿岸，是在沙滩上生长着绵延5km松树的风景胜地。沙滩松林的风景自古就为日本人所喜爱，虹之松原与静冈县的三保松原、福井县的气比松原并列称为日本三大松原之一，现在被指定为国家特别名胜。银白色的沙滩上蔚蓝色的大海与黑松织成的景观非常美丽。 ​​​

108 :熬过一个个觉得根本熬不过的夜…… ? ​​​

109 :这不是衬衫裙，而是衬衫与连衣裙的完美结合，是更学院风、更知性的搭配!而板鞋的选择可以让你看起来没那么成熟，让别人觉得你不是个强势的姐姐，而只是个强势一点的妹妹。 ​​​

110 :早上打车，一上车司机师傅就很激动的跟我聊天，先兴奋的说恒大国安，又愤怒的评论昨天拉到的烂活，我也插不上话，只能一直嗯昂是的应和着，五分钟后师傅估计是看不下去了转过来对我说：姑娘，我打电话呢！ ​​​

111 :【私房酸菜牛肉】牛腩洗净大块放清水中浸泡半天去除血水，中途1-2次水;锅中依次放牛腩、八角、花椒、葱段、姜片、黄酒、生抽和水，大火烧开后去除血末，小火烧15分钟后，倒出来汤肉分离后;锅中加入少许色拉油，加入郫县豆瓣酱炒出红油后加入酸菜，入牛肉翻炒均匀后，加入牛肉汤与冰糖，中火炖20分钟。 ​​​

112 :【阳春面】1.准备面条2.取适量葱花3.锅内水烧开后加入面条4.碗[闭嘴]中加入2克盐5.15毫升鲜酱油6.冲入高汤7.把面条煮熟捞起8.加入汤碗中撒上葱花。 ​​​

113 :花了三个小时完成的…… ​​​

114 :【哺乳期多吃什么】①全谷食物。面包、米饭、面食、麦片等全谷食物是B族维生素、微量元素和膳食纤维的重要来源。膳食纤维可增强饱腹感，不仅有助于产后减重，且有益消化，保持血糖稳定。②牛肉。哺乳期妈妈对微量元素锌的需求更大，而牛肉正是补充锌的重要食物之一。 ​​​

115 :如果懂得，我们就能明白，春天不只有春风的慵懒，还有百花的盛开；夏天不只有夏日的炎热，还有生命的奔放，秋天不只有秋的萧索，还有秋实的收获；冬天不[赞]只有冬的苍凉，还有冬景的纯美；如果懂得，我们就能明白有些爱必须深藏，有些人应该原谅，有些事不再纠缠不放。 ​​​

116 :世界上最遥远的距离不是天涯海角，不是生离死别，而是我站在公交的车门里，你却挤不上车。 ​​​

117 :【死亡效应】游戏讲述人类组织在未来建造了一艘巨大的军事/科学飞船，利用穿越技术来到一颗名为“TauCetif”的外太空星球并企图对其进行殖民，数年后，作为船员的[晕]主角从低温睡眠中醒来，发现自己孤立一人并且面临着未知生物的死亡威胁，玩家在游戏中将跟随主角的视角探索并解开事件的真相。 ​​​

118 :【乐观心态享受工作】1、找出你承担职位的意义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更远大的目标。5、别让外在纷扰影响你。6、善于和难搞的人[握手]共事。7、乐在当下的工作.8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。 ​​​

119 :【《模拟人生4》新DLC“来去上班”公布做个工作狂人！】《模拟人生4》扩展包永不间断，继上[围观]个月推出《野外度假》后，EA公布一款全新DLC，将玩家从休闲的野外度假中来回繁忙工作生活。《模拟人生4》最新扩展包名为《来去上班》，积极管理工作中模拟市民，确定他们是在努力谋求晋升，或是工作场所 ​​​ 全文

120 :“老公，打人是不是不对啊？”“卧槽，这还用问？当然不好！你打人了？”“没有，只[噢耶]是我刚又买了一个美包！！ ​​​

121 :【职场有话说】部门经理说：面试者的那句话：我没成绩，没学历，没名校，没经验，但我有一颗学习的心。其不靠谱程度类似于：虽然我没车，没钱，没房，[睡觉]没钻戒，但我有一颗陪你到老的心。 ​​​

122 :当地时间2012年11月30日，俄罗斯，一只叫Tally的母狗收养了索契动物园三只一生下来就被妈妈抛弃的虎宝宝。兽医在网上打广告为小老虎找狗奶妈[瞧瞧]，现在Tally（图中白狗）把它们当成自己的宝宝一样来养。 ​​​

123 :【外婆红烧肉】取上好的带皮五花肉洗净，切成合适的均匀肉块。锅里放少许油，肉下锅煸炒透，加黄酒焖透后，再加红酱油、鲜酱油。烧至酱油渗入肉中，汤汁干时，加适量水，大块的冰糖，再加[可怜]入几颗煮好的鸡蛋煮到汤汁快要收干时，快速用大火翻炒，至酱汁自然成芡，赤酱紧包红烧肉时，装盘。 ​​​

124 :【光荣新年送祝福暗示《三国志》多款相关作品正在开发】2015年是《三国志》系列30周年，而系列[威武]新作《三国志13》也将会在今年发售，虽然官方对本作并没有公开更多详细的情报，但根据早前玩家的一系列爆料，本作将会比以往系列作品更碉堡，甚至可以号称30周年最强之作。 ​​​

125 :【《神秘海域4：盗贼末路》再曝新图别拿照片来骗我！】顽皮狗打造的新作《神秘海域4：盗贼末路》着实眼前一亮，无论从故事情节还是画面，本作都将成为现象级大作。官方为我们带来本作全新截图及原画，有意思的是其中一张图片的文件名为“U4PackArtFinal”，我们猜测这张图或许就是实体版的封面图。 ​​​

126 :【谷歌移动搜索不仅能找餐厅 还能让你直接订餐】5月13日讯，上周二，谷歌确认了一项外界长期以来的猜测：移动搜索次数超过了桌面搜索。这是一条在谷歌内部引起担忧的消息。尽管谷歌没有公布相关数据，但有证据表明，移动搜索的商业化能力要远远弱于桌面搜索。 ​​​

127 :#保卫萝卜# [话筒][话筒][话筒] 快来看看我这些可爱的小宠物呀！[耶][威武][哈哈] http://t.cn/zYKThhf . ​​​

