higogo20051_pb8 男/台湾         加关注



你的热烈，你的敏感，你[衰]的聪颖。 ​​​

1 :泥涂不屈[笑cry]青云心。。 ​​​

2 :眼眸落满阳光，难以掩盖的光芒，不小心[抱抱]陷落在你的温柔，无法自拔 ​​​

3 :弄砸一件事情，就想办法弥补。 ​​​

4 :不发奋拿什么向抛弃你的人证明当初他有多瞎。 ​​​

5 :我若不勇敢，谁替我坚强.我若不快乐，谁替我哀伤. ​​​

6 :第一次聊天他就给我起了外号从此我俩拉的热火朝天。 ​​​

7 :橄榄屁股——坐不稳；坐不住 ​​​

8 :上帝给予我吃货的属性，却能没给我土豪的身份 ​​​

9 :狗腿子进村——四邻不安 ​​​

10 :你可真花心啊…… ​​​

11 :落帽醉山月，空歌怀友生。——李白《九日》 ​​​

12 :即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。 ​​​

13 :烟火执着的，寻找着属于它的火柴。╰☆╮ ​​​

14 :自己选择的路，就算跪着，也要坚持下来…… ​​​

15 :生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼啊，就不会这样可口！ ​​​

16 :阿乐阿媛久久不离弃 ​​​

17 :在我的世界里没有第二个人比你更重要。 ​​​

18 :不主动找你，不是因为你不重要，是我不知道我重不重要。 ​​​

19 :幸福是年华的沉淀，那微笑是寂寞的悲伤。 ​​​

20 :.结婚的时候，他是伴郎。进入礼堂的时候和我站在一起，看着我将迎娶的新娘。穿着曾经一起买的西装，他悄悄对我说一句话让我红了眼眶。“我们终于一起步入结婚殿堂。” ​​​

21 :我的脾气赶走了很多人但也留下了最真的人。 ​​​

22 :我在你左边，因为那里靠近心脏。 ​​​

23 :女生说颜控，不一定颜控。男生没说过颜控，不代表他不是个颜控。 ​​​

24 :也不能形容你美丽的万分之一呀！ ​​​

25 :即使我不能使你幸福， ​​​

26 :不是我不去恨，是我没有胆量去恨 ​​​

27 :不是学会了坚强，那只是逼自己逞强。伤感的爱情句子。 ​​​

28 :认识了生活的全部意义的人，才不会随便死去，哪怕只有一点机会，就不能放弃生活。 ​​​

29 :不有樵夫踏破云，世间那得知其处！ ​​​

30 :夜叉演戏——鬼作乐 ​​​

31 :.对于和自己生活习惯不同的人，把距离拉远一点，然后各自活各自的，不影响别人，也别要求别人改变。 ​​​

32 :6、生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没痛过 ​​​

33 :贼过才张弓——晚了；迟了 ​​​

34 :钉头碰着铁头——硬对硬 ​​​

35 :又是一年情人节，他送她一个时间静止器。“你忙碌三年，失约三年，就为了它？”“我……我只是想把时间禁锢在你最幸福的时刻。”“你跟我来。”她领着他来到一条林间小路，在路的尽头，一对白发苍苍的老人相互扶持的慢慢走来。刹那间，他仿佛明白了什么，抢过时间静止器。 ​​​

36 :从你忍心伤害我的那一刻，我就知道我的感受你一[悲伤]定没有考虑过。 ​​​

37 :至少回忆会永久像不变星空[去旅行]陪着我 ​​​

38 :在家不能[草泥马]对着手机笑，家长会以为你在谈恋爱。 ​​​

39 :虽然温柔体贴是骨子里的，天生不是很强势的人，但一定要说自己是大男子主义，一定要[伤心]表现出直接粗鲁、不讲理的言行。否则就算你比别人更会保护自己的爱人，一样会有人觉得和你在一起没有安全感。 ​​​

40 :夜。很美，那个角[阴险]落才属于我 ​​​

41 :没有不变的承诺，只有说[伤心]不完的谎言。 ​​​

42 :盲人打靶——[左哼哼]缺乏目标；没有目标 ​​​

43 :人做不好的事，[拜拜]心都不安，此是良心。 ​​​

44 :浪漫是一袭美丽的晚礼服，但你不能一天到晚都[哈哈]穿着它。 ​​​

45 :夫孝[耶]，天之经也，地之义也。 ​​​

46 :政者口言之，身必行之。今子口言之而身不行，是子[爱你]之身乱也。子不能治子之身，焉能治国政。 ​​​

47 :你是不是觉得我很烦总是[伤心]去打扰你。 ​​​

48 :接下[害羞]来是见朕骑妓的时刻@ ​​​

49 :思考[来]如胡须，人还未长大就不可能长出来。 ​​​

50 :百变女团T-ara第八张迷你专辑主打《Number9》MV火热出炉，歌曲是和她们合作过多次的[微风]著名音乐人新沙洞老虎与崔圭成创作，十分动感，配上T-ara固有的中毒节奏后，显得更为动听。 ​​​

51 :隔日，他把乡下的母亲接来[草泥马]同住。自此新房再也没有出现过水渍…… ​​​

52 :心理分析学家：“我十分能够了解，小姐，现在我想将一[做鬼脸]些要点记下来，是否能够请妳先不要坐在我的大腿上？” ​​​

53 :《 梦境之战》第1集    RswiyC，以竞技陀螺闻名的F市陷入了空前的危机之中，整个城市的陀螺高手被阴谋家巴斯吸引到梦境之城。以云晓虎为首的劲爆战队肩负[礼物]起拯救城市的重任。 ​​​

54 :尼玛[兔子]···86版西游记原来是个骗局，我居然信了20多年！另类解析西游记，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

55 :产下的男婴全都和教堂里的神[哈哈]父很像 ​​​

56 :刘伟德专辑中的第三首推荐曲《刺伤》，是一首非常classical的情歌。这首歌的创作背景是有一年Victor在纽约旅行时，住在一个玩音乐的朋友家，刚好这个朋友-家中有一[瞧瞧]台钢琴，Victor没事弹弹琴之余，就想试着写一首有现代都会感、又有古典-风味的情歌。 ​​​

57 :“爱上了，看见你，如何不懂谦卑，去[din推撞]讲心中理想，不会俗气，犹如看得见晨曦，才能欢天喜地，抱着你，我每次，回来多少惊喜，也许一生太短···”---《冲上云霄》主题曲《岁月如歌》。 ​​​

58 :Navi新迷你专辑主打歌《在汉江前》(At The Han)完整版MV公开，MV以韩国汉江为背景，Navi亲自出演女主，呜咽的演技诠释出面对[委屈]离别的伤痛，柔美的声线令人深陷其中。 ​​​

59 :与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX[干杯]》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷正在发售中。 ​​​

60 :一周搞笑奇趣视频集锦，新年将至，二货傻缺[肥皂]们也没闲着，一大拨笑料火热来袭，哈哈！ ​​​

61 :美女莫七七示范[困死了]粉饼的三种用法 ，达人莫七七示范粉饼的三种用法。可以打湿做粉底液，干粉进行遮瑕，还可以作为控油的散粉。一起来看看实际的效果吧。 ​​​

62 :醒来，明黄衣衫的人坐在她身旁，怔怔地看着她，似要把她看穿般。她喃喃自语，“你不是他[奥特曼]，不是…” ​​​

63 :埃尼奥莫里康内威尼斯和平音乐会《Gabriel's Oboe（贾布利耶的双簧管）》，由著名作曲家、电影配乐大师恩尼奥·莫瑞柯尼为1986年拍摄的电影[偷笑]《教会》所作的一段短插曲，片中西班牙教士嘉比尔用他的双簧管演奏打动南美洲丛林中的瓜拉尼族人并与他们建立起联系。 ​​​

64 :超萌~~两岁小粉丝唱邓紫棋《睡公主》，唱得太可爱，太有感情了，“要听睡公主，要听睡公主~[肥皂]大声Ｄ，大声Ｄ~ ​​​

65 :《CHANGE UR WORLD》KT他们中的任何单一个人的力量都是很渺小的，可是一旦他们组合到一起，就会产生很强的爆发力，就形成了现在的--KAT TUN，一个在众多粉丝心中都无法超越的组合，这也是为什么小龟不单飞[自行车]的原因，因为他知道自己的不足，只有大家在一起才能取得更大的进步。 ​​​

66 :顶级盛宴！C罗梅西[好爱哦]领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，绿茵场上的王者风范。 ​​​

67 :牛人一口气吞下一整瓶芥末[围观]，小伙伴们都惊呆了~~很想知道那哥们吃完是什么样子的吗？一起来看视频吧！ ​​​

68 :周杰伦积极筹备新专辑，[太开心]转性变大方，内地西塘古镇拍摄新歌MV《西塘赋》，场景曝光随粉丝拍。 ​​​

69 :蒋勤勤晒全家法国度假照，不理会陈建斌私生子传闻，真金不怕火炼，也许这是一段[可怜]经得住考验的爱情！ ​​​

70 :《钟之音学院》05 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优[蛋糕]雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

71 :治愈系美女吉他弹唱刘若英《[lt切克闹]后来》，很有感觉哦~~放下疲惫的工作，静静聆听，放松你的心情！ ​​​

72 :【最终幻想14国服极水神通关打法教[照相机]学 圣骑士主视角】 ​​​

73 :小歪：可爱的布丁仓鼠的生活环[亲亲]境！好萌，好可爱的说~ ​​​

74 :混血宝宝Mohammad，眼睛真漂亮啊，不看会后悔哦~北鼻卖[咖啡]萌进行时，萌不萌你说了算！ ​​​

75 :Solo歌手NC.A第二支单曲《Oh My God》完整版MV公开！歌曲用有趣的形式将认为男友的爱理所当然的女生和最[睡觉]终因疲惫而离开的男生间的故事表现出来。 ​​​

76 :对不起，我喜欢上别人了。她丝毫不记得今天[微风]是纪念日，发了简讯给他。他坐在沙发上看着手机哭得像个孩子。 ​​​

77 :肌肉美男pk职业掰手腕选手遭秒杀，有没有力气不在于肌肉发不发达，看看真正职业扳[可怜]手腕的选手的表情，闲庭信步，风轻云淡！ ​​​

78 :春节“终极大招”，又到了一句“大过年的”就能平息一切纷争的日子了，如[偷乐]何运用好这个大招呢？ ​​​

79 :好坑爹的电梯啊！尼玛最后他竟然还[吃惊]是进去这电梯了？！ ​​​

80 :《谁伴我闯荡》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音[好爱哦]乐作品，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为刘卓辉，曲作者为黄家驹，演唱者为Beyond。 ​​​

81 :【《暗黑3》画质对比视频 PC和次世代画面到底差多少？】 暴雪旗[打哈气]下的大作《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》即将登陆PS4和Xbox One平台，由于次世代版的碉堡画质，越来越多的玩家逐渐放弃PC平台，从而转战次世代平台，享受次世代主机带来的超清画质体验。 ​​​

82 :《中国好声音》选手张[爱你]玮 激情演唱《海阔天空》 ​​​

83 :徐静蕾接受访问被问及感情状况：“我感情一向都稳[同意]定”，疑似默认与黄立行恋情。 ​​​

84 :“电音摇滚第一团”MP魔幻力量第四张全创作专辑《战神》第二波抒情主打《偷偷的》，从心里诉说盼不到的心仪对象，音乐里不时窜出动情的温[照相机]度，甜蜜又酸苦的暗恋心情引发共鸣呼应。 ​​​

85 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有[右哼哼]多广，江湖有多深，局中人才了解···”---刘德华《今天》。 ​​​

86 :仁义礼智信之“礼”——礼貌、礼仪，看看熊孩子们的礼貌[亲亲]如何？压脚的那小女孩笑死我了！ ​​​

87 :《寻找满月》 006话「录音的这天好漫长」，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满[困死了]月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。 ​​​

88 :相处久了，矛盾以及不合自然显现出来了。她从来没有想过会放弃他，她从来没有想过会嫁给别人[生病]，她以为一定会嫁给他，可是后来发现并不是非他不可。 ​​​

89 :花花公子女郎海滩写真，阳光下的美女，火辣比基尼展完美身材，风[不要]光无限抓住你的眼球。 ​​​

90 :网曝歌手陈红已经办妥了离婚手续，[帅]通过媒体得知老公出轨，男方离婚前懊悔痛哭。 ​​​

91 :淮秀帮恶搞配音，夏季压轴狂卷风---《高温联播》，更有群星无节操献唱《夏天热死你》，热得丧心病狂[左哼哼]啊！ ​​​

92 :“本来我为了你们好，你们居然……我还这么好，跟你们玩！你们[同意]还生我的气，真是的！我要告诉爸爸，让他打你们……”话唠小萝莉发飙了，生气又可爱的萌态，瞬间就让人心情柔化了。 ​​​

93 :"嗯"她点头，他抱起了她[奥特曼]，旋转，回到现在，只看夕阳下，一对幸福的恋人在漫步。 ​​​

94 :周杰伦串烧《彩虹、轨[浮云]迹、星晴、回到过去、牛仔很忙、完美主义、晴天》当全场一起高呼周杰伦周杰伦周杰伦，你会想到12年前的自己吗？~ ​​​

95 :榆林李世栋蛋壳上雕7665圆孔 曾获两切尼[兔子]斯中国纪录在榆林市清涧县，有个民间艺人李世栋，他能在一个普通鸡蛋壳上，雕刻出7665个圆孔，也能雕刻出2865个三角形孔，他曾获得两项切尼斯中国纪录，是中国在普通鸡蛋壳上雕刻圆孔和三角孔最多的人。 ​​​

96 :Hawk Nelson曾为电视剧American Dream创作了“My Generation”被人们所认识，而一首“[落叶]Letter to the President”让他们有了自己的名声。他们在影视中爱唱自己的作品。按主音Jason的说法：“我们的音乐商业味很重，也很琅琅上口。”——美国福音摇滚乐队Hawk Nelson 最新单曲《Words》。 ​​​

97 :妖女，你犯下滔天罪行，还不束手就擒。那时，他嘴角狞笑。她落得灰飞烟[围观]灭，却露出此生最凄美的笑。我为你换来你要的功德，灰飞烟灭又如何。 ​​​

98 :配音牛人欢乐恶搞，奥巴马为你解[路过这儿]读英语四六级，不解释，自己看字幕，绝了！ ​​​

99 :《恋爱☆战斗》  ，纪念平成迁都1300年，萍水相逢情根种，何以共[太阳]君再聚首 ​​​

100 :再漂亮的美女歌手也敌不过会抢镜的鼓手！！鼓手就这样轻松抢走了美女歌手的风头！！超爆笑！！超邪恶的大叔！！让人哭笑不得！！[囧]哈哈！！ ​​​

101 :吴莫愁新专辑第二主打歌曲《不是爱》的MV发布，MV走情歌路线，以黑白灰的色调诠释了爱与痛带来的压抑和悲伤，整支MV[礼物]质感细腻诉求到位。 ​​​

102 :孙俪微博上晒出与邓超有爱对话大秀甜蜜恩爱，[囧]娘娘嬛嬛不忘自黑：孕妇的话别当真。 ​​​

103 :邓紫棋第二轮巡演结束新西兰游山玩水，挑战万尺高空跳[礼物]伞，克服恐惧摆金鱼嘴表情。 ​​​

104 :性感肌肉小帅哥B. Smyth新单Gettin[汗]' That超帅mv大首播！好久好久好久没有看到他了！去年那首Leggo让人眼前一亮，发现了新大陆似的！这首新单虽然不卖肉，但是舞姿依然暴帅！~ ​​​

105 :【麻辣鸡《Freedom》歌词MV】麻辣鸡继续她的疯狂打单行为，这次发布的是《Free[good]dom》歌词MV。歌词版MV中麻辣鸡一改艳丽风格，这背景朴素的简直和Windows桌面一样啊！ ​​​

106 :李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子，爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟[good]然绝望的笑到流泪··· ​​​

107 :刘德华亮[困死了]相戛纳宣传新片《盲探》，对家人百般呵护，回应“千万一顿饭”之说。 ​​​

108 :“一半是[嘘]男神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病。” ​​​

109 :【痘痘特征】主要发生于面部，也可发生在胸背上部及肩部。开始时患者差不多都有黑头粉刺及油性皮脂溢出，还常有丘疹、结节、脓疱、脓肿、窦道或瘢痕。各种损害的大小深浅不等，往往以其中一二种损害为主。病程长，多无自觉症状，如炎症明显时，则可引起疼痛和触疼，症状时轻时重。 ​​​

110 :【牛奶咖啡冻】牛奶中加入香草糖煮至70-80°，加入25ml琼脂搅拌至融化，过滤后倒入方形容器中放冰箱冷却至凝固成牛奶果冻250ml开水冲速溶咖啡加入糖10g、20ml琼脂搅匀，晾温加入1勺朗姆酒，将咖啡液入冰箱冷藏，做好的牛奶果冻扣出，切成方糖大小的块。 ​​​

111 :阅兵 杰克在阅兵典礼中正步前进。穿过检阅台时，他母亲喊道：“那么多的士兵，只有我儿子的步伐没错。” ​​​

112 :【梵净山】一座有着太多神话与佛教光环的灵山。她浓缩了天下山川、田园、河流的精华，凝聚了天地之灵气，犹如一个丰姿绰约的少女散发出迷人的光彩，闪耀在黔东大地。梵净山位于贵州省铜仁市，得名于“梵天净土”，原来的正名为“三山谷”，是武陵山脉的主峰。 ​​​

113 :没文化好可怕，没常识更可怕~ ​​​

114 :练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花十分钟的时间，你可以在镜子面前练练讲话,避免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词.这比你想象的要难的多。 ​​​

115 : bck(W O(uB ​​​

