鱿鱼吃喵 女/其他         加关注

是个诗人，

我这刷了半天孙艺兴那个热搜也看着啥正经黑点啊，前一阵张艺兴不是还好多人夸呢吗，有没有人能给我科普一下这是什么瓜啊 ​​​

1 :梦回1984 ​​​

2 :我的故事可以竭诚为了读者的观感和更平实更顺畅的语言，但我的诗只能是我的诗。 ​​​

3 :-这一周在干什么-[圈]️三块广告牌[圈]️死侍[圈]️疯狂的石头[圈]️银翼杀手[圈]️无间道[圈]️天下无贼[圈]️李米的猜想[圈]️烈日灼心[圈]️你好，疯子 ​​​

4 :分享视频 鱿鱼吃喵的秒拍视频 ​​​

5 :由于最近一些事情突如其来的一点想法，热搜榜上李诞也好周一围也好蒋劲夫，事情们几乎可预知的发展，让我忽然感到害怕，我好像多少找到了一些规律，并不是那么让人开心的规律。不说明星们是否真的比普通人对亲密关系的容忍度较高，就亲密关系而言，每个人都可以有不同的要求界限甚至是与大多数人完全不 ​​​ 全文

6 :分享图片 ​​​

7 :票圈一群从来不玩也不看比赛的人开始狂欢，我他妈笑到头掉 ​​​

8 :我变粉了 ​​​

9 :[圈]️大佛普拉斯[圈]️血观音两部这段时间最喜欢的电影，叙事手法和画面表现都很有趣。大佛全程黑白配色只有在监控器才出现的属于富人世界的彩色，导演时不时的有些过于细致的预示和解释和意味不明，血观音色彩上就“浓墨重彩”多了，配乐也都相得益彰，印象最深的是大佛里肚财死时的松快的音乐，真切地 ​​​ 全文

10 :[圈]️釜山行 剧情没什么特别的，不过确实是韩国电影缺少的类型，演技感人，已经猜到的剧情还是让人蛮感动的。还算挺好看的，豆瓣8.0有点太高了，7分吧。 ​​​

11 :大象席地而坐磨磨唧唧分了差不多三次才把这部电影看完，一来是整部电影镜头和内容都很压抑，看得我挺费劲也挺难受，二来是电影长镜头太多了，而且充斥大段的沉默和留白。给电影7分吧，给导演0.5分，7.5分不能再多了，豆瓣8甚至8.5的评分很难说不是因为导演过世的出于某种“死者为上”的过誉。以下内 ​​​ 全文

12 :男星打老婆就是各种谴责，张雨绮这个新闻下面评论就是欣赏和支持？你国微博女权这是玩的一手好双标。 ​​​

13 :分享图片 ​​​

14 :关于北美吐槽君这事吧，有一些想说的。分两个部分吧，先说我对于这个公众号的看法吧，刚开始的时候看过几篇，大概了解过一些，在我看来就是满足对于别人隐私生活偷窥欲的一种新形式，基本上和在大院里磕着瓜子对所有人的私生活侃侃而谈一样没啥意义的，虽然说说审美有高低之分这事不太政治正确吧，但是 ​​​ 全文

15 :我离我想住的那个小房子越来越远。越来越远，我心里面有过一个红色棚顶的小房子，我看他在一砖一瓦中建立。有一天开始，我突然想住进他。我试着把门推开一丝缝隙，试着把棚顶涂成我喜欢的红色，试着喜欢上我曾经不喜欢的欧式窗，试着让漂亮的藤蔓像攀上他一样攀上我。然后有一天我的小房子啊 ​​​ 全文

16 :我是一名科学家，我叫巴甫洛夫，我拥有一条狗。我的狗很厉害，我在每次喂他之前摇晃铃铛，这样当我以后再摇铃的时候他就会感到饥饿。他是我的宝藏，我的秘密。我在彻底实验成功之前保守这个秘密，保守我的宝贝，甘之如饴。可是有一天他变了。他不再因为我的摇铃而感到饥饿，我每天不再有 ​​​ 全文

17 :没什么好羞耻的，我承认也认为生活中的大多数快乐来源于优越感，虽然并没有对奢侈品有太多渴望（奢侈品只是达成个人优越感的一小部分方式），但是不得不承认生活中有许多与购买奢侈品类似的是自己获得快乐的方式。所谓有钱人就不需要通过购买奢侈品获得优越感，很明显，他们有别的渠道且也能获得这种优 ​​​ 全文

18 :说点政治不正确的话，现在网上越来越多人说不想要孩子，其实都是跟风走而已，根本没想明白自己想要什么，也根本没想过自己放弃某些责任的同时也放弃了某些利益。养孩子其实性价比很高的，如果不是以把孩子养好为目的，只是抚养其长大来说，在自己逐渐失去工作能力的时候，孩子所带来的陪伴和抚育应该可 ​​​ 全文

19 :和孙竹悦的快乐之旅 ​​​

20 :停在了一个有点奇妙的数字，一个无论是十进制还是二进制都不那么完满的数字。比你能给的多一点，比我想要的少一点。 ​​​

21 :被情绪它掌控， ​​​

22 :和宝哥哥逛宜家，最近这身衣服的出镜率和空军一号有得一拼 ​​​

23 :不太懂为啥首页全在po康纳，只有我一个觉得马库斯性感得不要不要的吗 ​​​

24 :nomo使我失去眉毛@flypig ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :这个不是我[下]️ ​​​

27 :猫脑袋真好吃（偷我岷哥张图，心里美的要死 ​​​

28 :小裙子是不可能的，这辈子都穿不上小裙子的 ​​​

29 :再也不发自拍了🤳 ​​​

30 :[大笑][下]️ ​​​

31 :定理：嘴里一个地方被咬溃疡之后，就会经常咬到这个地方 ​​​

32 :I’m not here. 锦州 · 千盛广场 ​​​

33 :可以穿一辈子空军一号吗 ​​​

34 :我是一个没有感情的杀手 ​​​

35 :她其实并不喜欢猫，她只是喜欢喜欢猫的自己。 ​​​

36 :分享图片 ​​​

37 :安利一支示范钢笔，是买其他笔的时候赠的，一直没用，今天拿出来发现意外的好用。笔尖很顺滑，虽然和高端线的没法比，但是性价比很高，可以说物超所值。这一支是赠送的，我一直没有用也是因为对他颜值不是很满意，去网上查了一下，透明色的还是挺好看的，作为一只示范钢笔，平常写着玩绝对足够了。表扬 ​​​ 全文

38 :#施耐德钢笔##金色年华##一个来自永远分不清施耐德和施德楼无论想写哪个最后都会写成施楼德的手残的推荐# 今天安利给各位一支炒鸡好用的入门钢笔—施耐德smart。如果说这个名字大家并不熟悉的话，那么它的另一个名字你们一定听说过，金色年华。当你决定入某个坑的时候，最先会干嘛呢，当然是买设备了。 ​​​ 全文

39 :维他柠檬茶超认真测评----------做这个测评的起因是某一天在超市看见了不一样包装的柠檬茶，超市大叔说这个是港版柠檬茶。身为一个吸毒少女，根本无法拒绝柠檬茶的诱惑，所以今天，让我们来一探不同种类柠檬茶的究竟。今天我们测评的产品有四个，一个是我平常会喝到的柠檬茶，第二个是被称为港版柠 ​​​ 全文

40 :分享图片 ​​​

41 :分享图片 ​​​

