呉情已逝_2283_DX 女/海南         加关注



那是菊爽贴不是毛爷爷哦~ ​​​

1 :【奔驰新CLA】奔驰新CLA和CLA Shooting Brake采用了全新前脸造型，中网布局更加紧凑，并对前保险杠和进气口进行了优化。新车可选配LED头灯、脚踢式尾门、五种不同造型的18英寸铝合金轮毂，并提供全新金属蓝车身配色。新车的内饰用料升级，红色针脚与座椅的视觉对比强烈，更具质感。 ​​​

2 :【 中国社会的“宦官意识” 】 攀龙附凤，层层依附，形成一种非血统的亲子关系。每个人都想给更多的人当爹，为了能给更多的人当爹，必须先给一个人当好儿子——这就是中国官场的宦官意识。宦官有两种：一种阉割身体，一种阉割灵魂。阉割身体的，只是为了成为奴才；阉割灵魂的，却是为了阉割别人。 ​​​

3 :在这城市里，我相信一定会有那么一个人，想著同样的事情，怀著相似的频率，在某站寂寞的出口，安排好了与我相遇。 —— 三毛 ​​​

4 :不奢求永远，因为太远。 ​​​

5 :【孜然鸡翅】鸡翅洗净用牙签将背面扎许多小孔；生姜去皮切片；鸡翅中加入料酒、盐、生抽、胡椒粉、蚝油、姜片腌制30分钟；锅中放入少许油加热，放入腌制好的鸡翅煎至表皮焦黄；加入一小碗水，腌制鸡翅剩余的调料一起加入；大火煮开，待汤汁快收干时，加入孜然粉和孜然颗粒，翻炒均匀即可。 ​​​

6 :在一个月黑风高的晚上，终于找到了机会，我强吻了一个我心仪已久的女生。她大喊：“你怎么可以这样？你父母怎么生了你这种禽兽？”然后我就给她演示了一遍整个过程，然后现在她就成为我女朋友了。 ​​​

7 :【豉汁排骨】1.排骨洗净后用清水浸泡1个小时，香菇去蒂洗净2.豆豉 蚝油 料酒 生抽 芝麻油 胡椒粉 盐，放进排骨里，豆豉和蒜剁碎，用油炒一下3.大葱和姜切丝，放进排骨拌匀，腌制半小时4.盘底铺上一层香菇，然后把排骨均匀铺好，上面再铺上香菇。5.上锅蒸，水开后蒸半小时。 ​​​

8 :【调胎压】热胀冷缩现象在冬季和夏季对轮胎气压并没有什么直接影响。只要按照原厂提示标签来设定胎压即可，而且现在很多车的中高配车型上都有胎压监测功能，驾驶员可以从仪表盘上的胎压读数或者行车电脑对胎压异常的直接报警来及时了解胎压情况，不需要在夏季和冬季刻意地去降低或打高胎压。 ​​​

9 :【小长山岛】小长山岛由30个岛、坨、礁组成，它座落在著名的"海洋岛渔场"之中，享有"天然渔乡"之美誉，盛产[熊猫]盘鲍、刺参、扇贝、赤贝等海珍品和小水产品。小长山岛被列为国家级海珍品保护区和核大坨，珍品丰富，岛静滩阔，犹如世外桃源。 ​​​

10 :你若属于我，那就只属于我一个人，我可不喜欢和别人分享。 ​​​

11 :【腐竹拌黄瓜】1.腐竹先用凉水泡发，将腐竹放入沸水焯熟，捞出用凉水过凉，挤干水分后切成小段；2.黄瓜洗净后切成细条，把腐竹和黄瓜放入碗[晕]中，加醋、酱油、白糖、盐和香油搅拌均匀即可。 ​​​

12 :【海马福美来】搭载1.5T发动机的福美来车型相比自然吸气车型仅仅在细节方面做出了调整，中网上的竖线条镀铬件被黑色蜂窝状进气格栅所取代。其次，轮圈也采用了双色涂装。另外，新车在进气格栅位置还有Turbo的标识。 ​​​

13 :【别亲手毁了孩子】可怜天下父母心,没有人愿意毁掉自己的孩子,那就不要打击孩子自尊心,自信心.如果孩子得不到尊重,谈何尊重别人?如果不被信任,如何学会担当?如果总也比不上别人家孩子,成长的希望又在哪儿?你发现了孩子的闪光点,闪光点才有可能成燎原之势;如果只盯着缺[加油啊]点,那孩子只能淹没在缺点 ​​​ 全文

14 :乖乖。。你以为在吃披萨吗？ ​​​

15 :好想养只这么大的狗狗，[围观]抱一抱就觉得踏实！~~ ​​​

16 :【英国乘用车产量遭遇四连跌】英国汽车制造商协会（SMMT）日前公布，由于出口需求持续疲软，今年11月份该国乘用车产量同比下跌了0.2%，而SMMT今年为英国设立的159万辆产量目标也有可能落空。今年11月份，英国乘用车产量由去[顶]年同期的137,624辆跌落至137,347辆，跌幅达0.2%。 ​​​

17 :全百叶窗帘的设计去化栋距过近的隐私问题，而当阳光穿透百[萌]叶帘洒落室内，就是一幅国外居家风景画。 ​​​

18 :【传祺WitStar，配剪刀门】传祺WitStar概念车最高车速可[呵呵]达160km/h，续航里程为600公里。新车采用极具科技感的前卫外形设计理念，配备造型出众的殴翼门，展示广汽传祺品牌对智能汽车技术的发展方向和设计思路。 ​​​

19 :【什么是能给我最大的满足感】有些人认为能带来最高回报的事情那就一定能给自己最大的满足感。但是并非[沙尘暴]任何一种事情都是这样。无论你地位如何，你总需要把部分时间用于做能够带给你满足感和快乐的事情上。 ​​​

20 :隔壁家有一男一女两小孩。今早就听见那爷爷在教育孙子，你要蹲着撒，你站着妹妹也站着了。然后再听见继续教育，嗯对了，以后都蹲着[doge]知道吗？不然妹妹会学你的！额，这个应该是亲孙子吧。。。 ​​​

21 :稳定的情绪对技术性工作有预测力,冷静、稳定的情绪状态都会为工作提供了适度的激活水平。焦虑和抑郁就会使得人无端紧张、烦恼或无力,恐惧和急躁易使人忙中出[不要]乱。 ​​​

22 :Lifehastaughtusthatlovedoesnotconsistingazingateachother,butinlookingoutwardtogetherint[兔子]hesamedirection.生活教会我们，爱并不在于长久地凝视，而在于眺望远方同一方向的希望 ​​​

23 :【神龙骑士团】作为游戏唯一的忍者系职业，隐克莱尔在游戏中有着非常出色的表现。尤其是二技能天照攻击伤害高而且范围还特别大，对敌人能造成海量的伤害，超高的敏捷更是为其在战斗中增加积分生存性，无论是从造型还是从技能强度上来，这位英雄都是当之无愧的利刃! ​​​

24 :【旅行猎人】本作中，玩家将体验在旅行途中探索、生存并解决各种谜题的乐趣。听上去感觉就像是在玩“贝爷大冒险[做鬼脸]”。不过游戏的画面设定非常得熟悉，玩过《口袋妖怪》各种版本的玩家一定不会陌生。 ​​​

25 :【药不能停】虽然说本作是休闲类游戏，但玩法却是传统的闯关玩法。玩家需要控制小人，在每一个小迷宫当中找出能打开出口的钥匙，然后到达出口处即可过关。而在操作方面，玩家可以看到屏幕上有着控制移动方向的左右键，以及负责跳跃的A键，总体很符合休闲游戏的简单风格。 ​​​

26 :装饰Tips：使用硅藻土的墙壁和黄水仙的颜色，整体保持了一种柔和的颜色，不仅让眼睛感到舒服，触摸也有一种柔和感，[嘻嘻]在这样的客厅里，舒适和惬意随之而来。 ​​​

27 :【跳跃的猴子】《跳跃的猴子》是一款非常休闲的手机游戏，在这款游戏中，玩家需要帮助一只可爱的大耳猴进行跳跃，在游戏中玩家控制的大耳猴会获得一个加入状态，在天空中进行飞行，而玩家需要做的就是控制着猴子左右移动，躲避出现在天空中敌人，同时还需要收集各种不同的道具物品。 ​​​

28 :一句话两种理解，你到底是喜欢基友还是基友的女友？ ​​​

29 :【WOW制霸十年！那些被打败的MMO挑战者们】2014年是[汗]《魔兽世界》诞生十周年，暴雪公司不久前刚刚推出这款经典MMO的第五部资料片《德拉诺之王》。在过去十年里，全球游戏市场涌现出太多MMO，但《魔兽世界》的霸主地位从未被动摇。 ​​​

30 :示范搭配：刺绣开衫+白色短上衣+黑色紧身裤+蓝色镜面太阳镜。 ​​​

31 :是男银就会有切身身[doge]受滴~ ​​​

32 :不要等到奄奄一息才领悟无常；不要等到无药可救才感恩生命；不要等到生命终结才断恶行善；不要等到面临死亡才想到修行；不要等到神智不清才求佛保佑；不要等到离开人世才寻求解脱；不要等到身心分离才求生佛国。如果那样，一切来不及了。从现在做起，从当下做起，从当下内心做起。 ​​​

33 :俩口子去买衣服，老婆在一件厚厚的和一件薄薄的衣服之间犹豫，不知道哪一件好，于是问老公：“你说买哪一件好？”老公说：“如果你会洗衣服，就买[江南style]厚的那件。”老婆笑了笑，叫老板：“把这件薄的给我包起来。” ​​​

34 :据外媒报道，拥有国际象棋或欧洲象棋之称的“西洋棋”，通常材质脱离不了木制或是塑料制，即使是价值昂贵的材料也是水晶或大理石，但一组要价450美元的西洋棋，竟是用老鼠标本制成。这美国佛州艺术家贾西亚的作品且是利用原本拿来喂食蛇的冷冻老鼠志成的标本，并非残忍杀生。 ​​​

35 :他与她，青梅竹马，几载春秋不散。她本想与他今生双宿双栖，却奈何大选将至，她乃八旗女子，必要选秀。她一心落选，他私下安排，本以为天衣无缝，君王偏偏挑中与她。雨中，他说，此生依不负她。她含笑，转身，迈入宫门，一瓶鹤顶红藏于袖中…… ​​​

36 :去买冰箱，一进店里我就说：[泪流满面]“海尔！海尔！”服务员闻言怔怔地说：“父..父王，您吩咐？” ​​​

37 :【彩蔬炒玉米面片】1.将面粉、玉米粉、牛奶揉成面团，盖上湿布饧20分钟，擀成薄片2.在不加油的锅中烙熟，取出切成段3.油锅将菜和午餐肉下锅翻炒至半熟，再加入玉米面片4.从锅边倒少许水，盖上盖转中火烧3分钟，加鲜酱油调味，翻炒即可出锅。 ​​​

38 :高中的时候，别班一位女生和我一兄[xkl转圈]弟关系不错。 ​​​

39 :取柳枝著户上，百鬼不入家。快快在家门口[右哼哼]上别上一条柳枝吧！ ​​​

40 :加拿大科技公司与著名服饰品牌RalphLauren合作设[咖啡]计了一款智能T。该T恤编织有导电银丝并带有一个独立的暗盒，里面集成了蓝牙芯片和运动传感器。当你运动时，暗盒将运动数据记录并通过蓝牙实时传送到苹果手机上。T恤穿戴着运动时的心率、计步里程、消耗能量都会显示到手机上。 ​​​

41 :【呀子哟旅游度假区】呀子哟旅游度假区素以龙山、凤水、神石、奇洞、白玉兰 “五绝”闻名于世。竹林似海，松风如涛，枫叶胜火，更有满山遍野的野生白玉兰，在华东地区绝无仅有，全国亦属罕见。 ​​​

42 :【你的背后疯传啥八卦】当你和别人聊娱乐八卦的时候是否想到过，不只是明星会有八卦，其实每个人的背后都会有形形色色的流言蜚语，你想知道自己身后有什么样的[doge]八卦供人闲聊吗？ ​​​

43 :火车站，梅对清说：“我等你回来！”四年后，清因为工作分配到哈尔滨，梅却在海南落了脚。五年后，二人仍爱着。六年后，男已婚，女已嫁，却不是彼此。晚年，坐在摇椅上，梅对着老伴说：“老伴啊，这么多年了我一直在等一个人。有你，我很幸福，等他，我亦很幸福。”然后依偎在老伴怀中，宁静安详。 ​​​

44 :【四招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪；2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇,3、你在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满。 ​​​

45 :我已经无力吐槽你们这些所谓的傻[熊猫]瓜了！ ​​​

46 :【其实不用纠结宝宝入盆了没有】胎儿入盆时间通常会在你怀孕37～38周，但也可能会更早或更晚。有的宝宝早在33或34周就能入盆，不过即使宝宝早早入盆，也不意味着你就会提前分娩。很多妈妈是在分娩过程中宫缩一阵子后宝宝才入盆的。 ​​​

47 :【浦北五皇山森林公园】地处钦州市浦北县中部，公园自然景观类型多样，有大面积的红椎天然林景观、鬼斧神工的石蛋地貌景观、风光旖旎的高原草甸景观、变幻万千的天象景观，集山、林、水瀑于一体，具有“山高林茂、草绿[瞧瞧]石奇、谷幽水秀、雾浓云美、民俗奇异”的特点。 ​​​

48 :你不知道的iPhone省电4个秘密。 ​​​

49 :李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧。 ​​​

50 :【香酥鸡条】1、鸡脯肉切长形条，取碗装入鸡条，加料酒、盐、鸡精、胡椒粉抓均，腌渍10-20分钟；2、鸡肉放面粉碗中打个滚，使其表面均匀的沾上面粉；3、鸡蛋打散，鸡条再在蛋液中浸泡；4、再将鸡肉扔进面包糠中打个滚，使鸡条表[自行车]面均匀的裹上面包糠；5、下油锅炸至两面金黄。 ​​​

51 :【昆仑神泉】昆仑神泉位于昆仑河北岸的昆仑神泉被视为昆仑奇观。泉池四周由花岗石砌成的多边形图案，中央一股清泉从池地蓦然喷涌而出，似一朵盛开的莲花，又似无声的碎玉落入一泓清池，然后奔向滔滔的昆仑河。此泉水冷冽甘甜，水质透明，是昆仑山中最大的不冻泉，被誉为神泉圣水、琼浆玉液。 ​​​

52 :90后夫妻亲热时母亲误闯入儿子紧张折断生殖器！“两个年轻人正在亲热的时候，老人突然闯了进来，这让小周的生理和心理上都同时受到了冲击。”医院男科专家傅群建表示。由于伤情严重，小周和妻子只好[din推撞]到医院就诊。所幸小周来院及时，通过外科手术处理，可以恢复正常功能。 ​​​

53 :这是儿童卧室。空间中，书桌依然面朝窗台，，采光良好。整个空间以运动为主题，墙面上贴满了各种球类的装饰画，在墙面装饰以及地毯选择上，通过明快张扬的图案，呈现热情与活力。 ​​​

54 :生命的旅程，一程又一程的风景，有[绿丝带]些已错过，而有些却正在经历。 ​​​

55 :【婴儿不宜吃的五种水果（三）】筒子们，第三种是西瓜。西瓜性寒，属生冷食物，如果婴儿在短时间内进食较多西瓜，会造成胃液稀释，再加上消化功能没有发育完全，会出现严重的胃肠功能紊乱，引起[熊猫]呕吐、腹泻。请慎重哈。 ​​​

56 :【炒菜时如何放葱姜蒜更健康？】①鱼类多放姜：鱼腥气大、性寒，生姜可缓和鱼的寒性腥味。②贝类多放葱：大葱不仅能缓解贝类的寒性，还能抗过敏。③禽肉多放蒜：蒜能提味，烹调鸡、鸭、鹅肉时宜多放蒜，使肉更香更好吃。 ​​​

57 :我们不贪心，说好不要你[绿丝带]的来生，不要你的前世，只要你的今生今世。——《霸王别姬》。 ​​​

58 :不要随意失控发泄情绪。停下来，深呼吸，给自己10秒钟冷静下来，也许你会发现怒气来得这样快，只因为自己想要借机发泄情绪。不要只为一时口快而陷入一场唇枪舌剑。 ​​​

59 :他和她通过网络异地相恋，距离打败了爱情，他提出了分手，分[右哼哼]手那天她把电话录音说你能唱首歌给我听吗?!?，他说我很忙挂断了电话。她哭了，我只是想在你不在的时候听听你的声音。。。。。 ​​​

60 :【制定标准】如果有关孩子的任何事情你都已经制定好了自己的标准，那么在教育孩子的时候是不是非常得心应手呢？从这个标准清单上，你也可以制定你希望孩子如何对待家人。很多家长都没有明确谈及这些标准，如果你家孩子已经是个青少年，那么要谈及比如约会、学业、工作、宵禁、朋友和课余活动德国事情。 ​​​

61 :圣诞节前夕，她发了个动态，我想要一个新的电话，他看到了，可惜没有钱买，准备了别的礼物，可是第二天又看到了一个动态<你好有心，我最近的愿望是新手机，你就给我买了，感觉好幸福>,他看着自己的礼物放弃啦，原来物质真的很重要。 ​​​

62 :【心理建议】当你能控制自己的情绪时，你就是优雅的；当你能控制自己的心态时，你就是成功的。优雅不是训练出来的，而是一种阅历；淡然不是伪装出来的，而是一种沉淀。时间流逝，老去的只是容颜，而灵魂，却[钱]可以变得越来越动人。 ​​​

63 :坐火车去洛阳，半路上来两个道士（一男一女）。 ​​​

64 :【心理阅读】生活中就像没有无缘无故的爱一样，也没有无缘无故的幸运。对于女人，无端的幸运往[偷笑]往更像一场阴谋一个陷阱的开始。我不相信命运，我只相信我的手。 ​​​

65 :【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误 ​​​

66 :1951年8月中旬以后，北大文、法两学院率先讨论“胡适思想问题”，并使中文、哲学、史学、图书馆四系联合举行控诉胡适大会。而胡适对此说[沙尘暴]：“我一百分同情这些可怜的人，可怜他们没有不说话的自由，我一点不怪他们。 ​​​

67 :编辑点评：白色镂空的墙壁不仅起到隔断居室的作用，而且延展了空间的视野，使整个房间具有独特的穿透感。整体白色搭配木质餐椅，立显梦幻气息，古香古色中透着朦胧内敛。 ​​​

68 :【推出新游戏才是王道！索尼不会制作太多PS3游戏重制版】为了给PS4添人气，许多经典PS3作品都经历了重制，被搬上[睡觉]了PS4平台，比如《美国末日》《旅途》《黑白世界》，满分神作《美国末日：重制版》更是成为了PSN上7月最畅销的游戏。日前，索尼高管表示他们将不会制作太多PS3游戏重制版。 ​​​

69 :这个鱼缸设计来自于一位马里奥游戏的忠实粉丝，同时他也是一位超级乐高玩家，利用乐高积木完美的构造了一个水下马里奥世界，经典的砖块、问号、水管和蘑菇，还有气势恢宏的城堡。 ​​​

70 :纯白色的储物柜加上瓷器的搭配[可怜]，使厨房的这个角落充斥着一种古典贵族风。 ​​​

71 :不是啥难事！ ​​​

72 :愚者把自己当作人生的观众，在别人的故事里旅行，成为生命的匆匆过客；弱者把自己当作人生的配角，认为自己微乎其微，终生都话在别人的阴影中；强者把自己当作人生的主角，感觉自己神圣的存在，努力演出；智者把自己当作人生的编导，人生态势自己操控，故事情节自己安排，演绎出精彩篇章。 ​​​

73 :【各器官最喜欢的食物】眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干；大脑：圆白菜健脑、抗抑郁；皮肤：西红柿防晒保湿；鼻子：葵花子预防鼻炎；嘴唇：核桃滋润补水；牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；头发：牛奶、南瓜养发；胸部：菜花预防乳腺[干杯]癌；心脏：芦笋、紫葡萄护心；肠胃：话梅、西梅改善消化。 ​​​

74 :木质的清新自然，[神马]令您充分感到现代室内设计与传统材料互补的艺术。 ​​​

75 :【容易让男神心动的星座女】冠军（天秤座）、亚军（摩羯座）、季军（双鱼座）、第四名（金牛座）、第五名（射手座）、第六名（狮子座）、第七名（白羊座）、第八名（天蝎座）、第九名（水瓶座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。 ​​​

76 :匈牙利的一位艺术家以创作大体积雕塑而闻名全球，这匹“巨马”就是他的代表作之一，它由数千快杂乱的模板拼接而成。愤怒的野牛，看门的狗等等，虽然看上去并不细致精美，给人的粗犷感觉更能[呵呵]表达出野生动物的野性。 ​​​

77 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。 ​​​

78 :一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。连续好几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送[泪流满面]礼的那个人。”禅师笑着说：“没错。若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。” ​​​

79 :【眼部肌肤脆弱的原因】眼部肌肤的皮脂腺分布较少，皮脂膜形成的天然保湿屏障系统较为薄弱，眨眼、各种自然的表情都会增大眼部皮肤的运动量，因此眼部的皮肤更容易干燥以及老化，所以眼部保养刻不容缓。 ​​​

80 :【错误的创业动机】1）失业或就业困难，2）讨厌老板或公司，3）讨厌被[鼓掌]人使唤，想做老板过瘾,4）看到比自己差的人都创业致富了,5）希望可以自己支配时间，6）想快速致富,7）偶像崇拜. ​​​

81 :【西葫芦炒虾皮】1.西葫芦切细条，大蒜切末；2.锅里倒油，油热放蒜末爆香，放西葫芦条翻炒；3.2分钟后放入虾皮，翻炒1分钟出锅；4.虾皮本身是咸的，可不用放盐。 ​​​

82 :【新一代奥迪A4/A4旅行假想】全新一代奥迪A4（B9）即将在今年发布，日前网络上提前曝光了一批假想图，从之前的谍照来看，应该是八九不离十。全新A4采用第二代MLB平台制造，融[照相机]合了多项轻量化材料技术，包括铝合金以及高强度钢等等，另外车身尺寸也会相应的有所增加。 ​​​

83 :【逃离恐怖童话】解开糖果屋之谜！亨泽尔与格蕾特兄妹迷路来到了十分恐怖的房子之中。无法离开房屋的二人的命运将如何呢？ ​​​

84 :编辑推荐：由于小孩房本身空间不大，为了让使用功能增加、视觉放[熊猫]大，床板及床头以木作设计为主。 ​​​

85 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺;2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好,4、把想不通的事想通；5、把咽不下气的咽下。 ​​​

86 :【干锅排骨】排骨洗净切小块，加一汤匙料酒、生抽，一汤匙半蚝油，半汤匙老抽、白糖，拌匀腌制2小时；取一个砂锅，把切成片的姜和去皮的大蒜粒铺满锅底，倒入适量食用油；再把腌制好的排骨倒入锅中，盖上盖子，开中大火煮开，转小火焖煮20分钟左右即可。 ​​​

87 :创意英[肥皂]文字母设计！ ​​​

88 :有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。 ​​​

89 :【巧用茶叶去除黑眼圈】把茶叶冲泡后挤干，放到纱布袋里。闭上眼睛，把茶袋放到眼睛上，放10-15分钟。能够缓解眼疲劳，改善黑眼圈。或[熊猫]者把一杯茶放入冰箱冷冻15分钟，然后把化妆棉浸在茶中，再敷在眼皮上，可减轻黑眼圈。 ​​​

90 :相遇是很奇妙的事，请一定做好准备，人生旅途中你很可能会突然遇见这么一个人，他扰乱你心湖、打破你平淡的生活，让你的世界从此变得不同。 ​​​

91 :【本田思域量产TypeR将亮相】近日，本田汽车公司正式宣布：其新思域TypeR量产版将在3月揭幕的日内瓦车[奥特曼]展全球首发。本田汽车公司曾许诺要将顶级思域TypeR打造成“公路款赛车”。据悉新款思域TypeR将是本田首款搭载新的涡轮增压版2.0升四缸发动机的车型，这款新发动机配有VTEC可变气门正时技术。 ​​​

92 :【孜然羊肉炒饭】羊肉切丁，青椒切丁。羊肉用少许料酒、淀粉、胡椒粉、花生油、酱油抓匀，腌大约15分钟。下入青椒翻炒，再放入羊肉丁翻炒。放入一点点料酒翻炒。将冷米饭倒入翻炒。最后放入少许盐调味。 ​​​

93 :【十个亚健康信号】①十二点以后睡觉；②指甲有白点，脏腑功能失调；③指甲有竖纹，身体处于疲劳状态；④脸色不好有色斑；⑤体重突然下降，检查是否患有某些严重疾病；⑥想吃辣东西，紧张疲劳；⑦很少吃主食；⑧总感觉口干，阴虚或津液亏损；⑨觉得[赞]疲惫；⑩常手脚冰冷。 ​​​

94 :绩效考核已经被大部分的企业采用，成功的提高了员工的工作积极性，但是企业管理者在实施绩效考核的过程中,也是存在一些误区，这些误区会导致绩效考核的结果与事实偏离，那样就会打消员工的积极性。 ​​​

95 :【蔬菜鲜虾粥】适合1岁以上的宝宝，小米添两倍多的水煮开撇去浮末、中小火约十五分钟左右、煮粥的时候切菜、虾去皮去虾线切小颗粒状、菠菜香菇分开焯水后切碎、粥煮粘稠加入虾仁快速搅散不然会成坨、虾仁搅散变色加蔬菜煮两分钟加一点盐调味即可、盐可加可不加。 ​​​

96 :【竹荪土鸡汤】竹荪冷水泡发30分钟，去掉杂质，挤干水分；香菇泡软后清洗干净对切；把鸡剁成块后清洗干净，在沸水中煮开，沥水；锅中油5成热后，放入鸡块、料酒、姜块，大火炒出鸡油；将炒好的鸡块放[落叶]入炖锅，加入半锅开水、香菇，大火煮开，转小火炖2小时；再放入竹荪煲30分钟，起锅时放盐和葱花 ​​​ 全文

97 :【菠萝饭】手把手教你做香甜的菠萝饭，做好了拿着大勺子干起来！！ ​​​

98 :【常和朋友联络】研究证实，多交朋友助人长寿。美国犹他州杨百翰大学研究发现，爱交朋友、常与朋友往来的人比社交活动极少的人平均多[肥皂]活近4岁。相反，“孤家寡人”的生活会带来孤独感，使抗压能力下降，抑郁症风险增加。 ​​​

99 :玄关啊玄关，像葛朗台这般抠门的人会十分喜欢设计师的这个空间合体建议，要知道这种1+1=1的做法，对于大部分居住在小户型的年轻人来说，这就意味着最完美的空间利用! ​​​

100 :【干性皮肤去角质】同样是去角质，但和油性皮肤理由不同。皮肤干有很多成因：缺乏保湿因子、死亡的皮肤细胞没有正常脱落，阻碍了皮肤细胞的更新等等。干性皮肤通过去除角质而移除干燥的死亡皮肤细胞，可使年轻的、充满水分的皮肤细胞移到皮肤表面，进而让皮肤看起来更鲜嫩，也使得保湿剂更容易穿透皮肤 ​​​

101 :【“蜘蛛人”小偷徒手爬上17楼行窃7万余元全用来玩网游】厦门有一“武林高手”，可以光着脚徒手翻外墙爬上17楼。不过，他这个高招却并没有用来做善事行侠仗义，相反，多年来，他都已偷盗谋生，涉案50余起，偷到超过7万余元，[不要]全部用来玩网游。 ​​​

102 :【竹笋煎蛋饼】1.竹笋切粗条(切粗点笋的味道比较突出)，在开[悲催]水过下去苦味(生吃如果笋不苦就不用汆水)芹菜末2.打3个鸡蛋把笋和芹菜放鸡蛋里打匀，下食盐3.下平低锅两面煎熟，煎好切四方块装盘即可(也可淋上番茄酱)。 ​​​

103 :【好老师之一:要幽默;幽默是一种魅力!】一个教师能娴熟地运用幽默的语言,可以使叙事更加具体生动;说理更加深刻透明;抒情更加真切动人.可以随机应变地解决课堂教学过程中出现的各种情况,既加深了学生的印象,又达到寓教于乐的境界.——格瓦列夫(苏联优秀教师、著名生物学家和教育家)。 ​​​

104 :啊~像[右哼哼]什么呢！ ​​​

105 :来自星星的“荣耀” “疯”一样的手机！大家速速行动，赶紧入手吧！TY赵明 杨卫东2010 天音网李应 ? ​​​

106 :【多吃维生素C】大家都知道维生素C有着美白的效果，除了每天服用维生素C的药物或是保健食品之外，多吃水果和蔬菜才是王道，其实维生素C不但有着赶走黑色素的效果还能祛痘去痘印哦，这点很少有人知道呢，维生素C是可以排除体内毒素的。 ​​​

107 :持续。[奥特曼][奥特曼] ? ​​​

108 :你好 屁桃君 ?? ? ​​​

109 :【巧克力蛋卷】蛋白低速打出粗泡，分几次加入白糖打发；筛入面粉，加入可可粉和黄油，一起搅拌均匀，不要有任何粗粒子；加一大勺混合物到waffleconemaker上，压上盖子，大约30秒，蒸汽跑完了就打开盖子；趁热把蛋卷皮卷起，凉了，脆了就好；放进全密封的袋子或者罐子里保存。 ​​​

110 :【民俗自然史博物馆】将散落在济州岛内的传统民俗遗物、自然史迹等，收集、研究并展示的博物馆，于1984年落成。馆内设有自然史展示室、第一民俗展示室、第二民俗展示室和露天展示室等。游客参观后能了解济州岛的基本情况，尤其是从自然史的角度认识了它的形成和历史变迁，从而对济州民俗有初步的印象。 ​​​

111 :【椒盐豆腐】豆腐切小块，辣椒切圈、葱姜、香菜切末;锅中适量油烧热，下豆腐块煎至两面金黄，出锅备用;炒锅留少许油，下葱姜末和辣椒炒香;放少许水，下盐、鸡精炒匀，再放黑胡椒粉和椒盐，炒匀后关火;将炸好的豆腐和香菜末放入拌匀即可。 ​​​

112 :【法式杏仁蛋糕】1.黄油室温软化，也可微波稍稍加热，将杏仁粉，糖粉筛入用刮刀搅拌均匀，不要画圈搅；2.筛入低粉，加蛋黄，全蛋搅打成面糊后，加入淡奶油拌匀；3.倒入抹了油的的模中十分满，放入预热的烤箱，170度25分钟；4.脱模后晾凉倒过来撒糖粉。 ​​​

113 :她进他空间需要回答问题：我喜欢的人是谁？她下[钱]意识的打出了自己的名字，名字的拼音，名字的首字母，可都错了。她有点失望，想放弃又不甘心，她又输入“小橙子”，进入了。她露出了一个大大的笑容，她好像听到了他在耳边叫她：小橙子，小橙子～ ​​​

114 :【海虾炒年糕】1.准备食材，虾去除肠线洗净2.白菜撕成小块3.起油锅煸香姜蒜，放入虾，料酒去腥4.等虾变色时放入白菜5.放盐6.等白菜有点发软时放入年糕7.放生抽8.放番茄酱9.放蚝油10.撒上葱花即可。 ​​​

115 :怎么还没结婚？以前读书的时候就没见你谈过恋爱，现在也三十好几了吧。姑娘，眼光不要太挑剔啊。”“哪有～你宝宝快生了吧？”“还有六个多月。”她摸着自己的肚子，一脸幸福的模样。“给个干妈当当？”“你敢不当试试。”看着你的无名指，戴了别人的戒指，默默祝福以后，我就，会消失。 ​​​

116 :洋葱小姐从小就是个喜欢哭泣的小女孩，但和茄子先生谈恋爱后她的眼泪就越来越少了。只要一念起茄子先生的名字，洋[微风]葱小姐就会忍不住微笑起来。后来，茄子先生流泪的次数却越来越多，朋友都劝他和洋葱小姐分手。可只有茄子先生自己知道，他的眼泪流的越多，就会离洋葱小姐的心越近。 ​​​

117 :一个手机外接小音箱，麦克风的外形，内置锂电池，连续可播放6个小时。使用时只需将其插入耳机插孔即可，不使用时也可当成一个很潮流[疑问]的配件携带。 ​​​

118 :【911StyleEdition上市】保时捷911StyleEdition在对应911Carrera车型的基础上，增加了保时捷动态照明升级版LED大灯系统，另外新车[威武]还配备了20英寸的轮圈。内饰部分，新车增加了“StyleEdition”标识，并配备了7英寸触摸显示屏以及BOSE音响系统。 ​​​

119 :【25升骨头汤摄入的钙才相当于1小盒牛奶】骨头汤里钙和蛋白质的含量很少，长时间煲煮还可产生大量嘌呤。浓白[偷笑]、口感好的骨头汤是因其中的脂肪含量高，并非钙含量高。不加醋的骨头汤，钙含量只有自来水的1/3，牛奶的1/100。喝25升骨头汤，摄入的钙才相当于1小盒牛奶。 ​​​

120 :【职场中要先行一步】在你说[最右]话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试。如果你在职场中都能先行一步，那么职业生涯将减少无数缺撼！ ​​​

121 :【奶油炸糕】1.把[互粉]水烧开，将面粉烫熟后加入奶油、鸡蛋、部分白糖搅拌均匀。2.油七成热将面糊下锅，炸至金黄色，撒上剩余白糖即可食用。 ​​​

122 :用人单位对于员工能为企业带来什么还是十分看中的。如果是跨行业的，可以描述一些你本身与之相关的技能特长或是优势来描写.要注意，[嘻嘻]简历不要太长，一页为宜，你要尽量写得简短且精炼。 ​​​

123 :#荒野行动#大型演习，力争上游。这波操作只能打666分了！@荒野行动官方微博 网易《荒野行动》官方网站 ​​​

124 :搭配示范：深蓝色超长风衣+黑色短上衣+黑色紧身牛仔裤+灰色过膝长靴。 ​​​

