和尚与猫D 男/天津         加关注

倾听你的心声、分享你我的快乐

2015威尔士公开赛首轮，塞尔比单杆120分全清台，格里菲斯+摩根解说，精彩为你呈现。 ​​​

1 :第49届金钟奖落幕，新科影帝李铭顺直把老婆挂嘴边，影后钟欣凌胸前小抄够意思。 ​​​

2 :70后的阿弟仔写给95后刘美麟小妹妹的这首《卖火柴的小女孩》，歌词现实有趣，95后“美眉”唱出对爱情的懵懂向往！老男人vs小女孩，会擦出怎样的火花呢？——刘美麟《卖火柴的小女孩》 ​​​

3 :“旋转木马的情节，罗密欧与朱丽叶，华丽变身的冒险，脱轨的南瓜马车，还有玻璃鞋，每个眼神的瞬间，是首疯狂摇滚乐···”---苏见信《真爱遇到他》片头曲《爱情的滋味》。 ​​​

4 :Super Junior-K.R.Y.是韩国偶像天团Super Junior的第一个子团体，由Super Junior三名成员组成，成员包括艺声（队长）、厉旭、圭贤。在Super Junior中担任主唱的他们都是歌谣界出身，拥有出色的音乐实力。——Super Junior K.R.Y. 新歌《 Promise You》 ​​​

5 :展开最灿烂的笑容《Every Day》，钢琴不断砸出的音符就像电影里蒙太奇式的表现手法，在视觉和听觉上都给予我们很大的享受。 ​​​

6 :这首沙宝亮的《正能量》，打破“忧伤情歌”的音乐标志，摆脱以往缠绵悱恻的韵律，不仅歌词阳光向上，曲调更是节奏明快，充满活力。2013，沙宝亮重新点燃自己，快乐转身，通过音乐传递能量，传递幸福。我的世界没有围墙，敢不敢，闯一闯 ；我的梦想，已经在路上... ​​​

7 :二十七岁时，他事业有成，美女在旁。她道欲离开他，转身后，他才知他爱她，伸手拉住她，告诉她我爱你。她闻言泪如雨下，说十年了你终于明白了。 ​​​

8 :我是小甜甜：第12集. ​​​

9 :日本美女村上友梨爆乳诱惑写真，清纯美女展示青春活力上演性感诱惑。 ​​​

10 :“总是听你说，她有一双爱笑的眼睛，和一颗温暖的心，你为她深深吸引，我看在眼里，你的爱不用说也能猜···”---万芳《割爱》。 ​​​

11 :好心有好报，送你个新娘，就是岁数大了点。轻松一笑婚礼恶作剧，有趣的婚礼恶搞，看了心情放松。 ​​​

12 :史上最贵擦挂！兰博基尼超车“亲吻”劳斯莱斯！~南滨路融侨半岛路段，一辆兰博基尼跑车，追尾了一辆劳斯莱斯房车，两车总价近1000万元，网友们戏称其为最贵擦挂！~ ​​​

13 :【史上最贱萌的动画】当时就给笑抽了~贱萌贱萌的，太口耐了~么么哒~基友一生一起走！赶紧准备准备，给心爱的基友织件毛衣吧~~~基友才是真爱啊！！！ ​​​

14 :“你对我说离开就会解脱，试着自己去生活，试着找寻自我，别再为爱蹉跎，只是爱要怎么说出口，我的心里好难受，如果能将你拥有，我会忍住不让眼泪流...”——赵传《爱要怎么说出口》 ​​​

15 :问：绑匪的行为是否构成了赠与？丑女能否合法取得该车辆的所有权？ ​​​

16 :天津妞犀利吐槽《陆小凤与花满楼》，这剧集90年代苦情戏、琼瑶阿姨的玛丽苏剧和于妈的宫廷剧一身，唯独没有古龙武侠小说的江湖义气，生生将一部曲折离奇的故事被改成了无聊的宫廷阴谋加儿女情长狗血剧！ ​​​

17 :【Bug让人捧腹！《刺客信条：大革命》Beta截图及演示】育碧将在今年推出的两款《刺客信条》新作都是非常值得期待的大作，《刺客信条：大革命》面向的是次世代主机平台（Xbox One/PS4），而《刺客信条：叛变（Assassin's Creed Rogue）》则面向的是本世代主机平台（Xbox360/PS3）。 ​​​

18 :林志玲参加节目录影北漂保安强抱，尴尬露强笑，亲切和男子自拍，让不少粉丝超嫉妒。 ​​​

19 :《柴犬子》 06 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

20 :火影忍者：第001话 漩涡鸣人!拜见! ​​​

21 :1分30秒告诉你学吉他和学贝司的根本区别。 ​​​

22 :神器跟这货比都弱爆了，如此霸气？00后带你潮翻天 ​​​

23 :《异国迷路的十字街口》 01话，号称长崎第一看板娘的和服萝莉汤音独身一人来到遥远繁华如迷宫的法国工作，对汤音诸多不解的店主克洛德少爷，娇蛮任性喜欢日本文化的大小姐，年过半百（还不止）却色性不改的可爱老头库洛德少爷的爷爷，这些人将会带...... ​​​

24 :11岁“放羊娃”洗衣做饭撑起一个家受好心人关注 王会龙，11岁，村里人都叫他二龙，2006年，二龙的父亲在外打工时意外身亡。剩下了年过八旬的奶奶和患有精神病的母亲，如今年迈的奶奶已不在了，妈妈的病也不见好转... ​​​

25 :胡言狼语——关于高校上涨学费那点事，满纸荒唐言，一把辛酸泪，都云学子痴，谁解其中味？ ​​​

26 :一群蓝天下奔跑着的身影，让这个世界充满了奇迹。《纳尼亚传奇2》片尾曲《The Call》，由Regina Spektor演唱，浓厚又不失清新的声音，将一片风景置于我们心中，美妙的让人为之倾倒。music.sina.com.cn/yueku/i/966847.html ​​​

27 :老老实实做人，本本分分做事，你四不四以为这样就能过太平日子了？NO NO!身边的那些人怎能允许你这样？他们总是担心你的生活太沉闷无聊，在你毫无防备的时候送来一些小“惊喜”。调皮程度令人发指，好坏好坏的！ ​​​

28 :“无畏系女伶”汪小敏惊曝新恋情，新歌《被寂寞加为好友》MV揭露手机侵占人们全部生活的社会现象。MV中汪小敏不仅与帅哥甜蜜拍拖，甚至还拍了“床戏”，亲密场景让二人笑场不断差点拍不下去，导演还亲自上阵示范，可惜最终这个镜头被导演cut掉。 ​​​

29 :习惯创造爱，而因爱你，却改变不了习惯。 ​​​

30 :世界最大份辣椒炒肉出锅，大厨和助手总共近百人参与制作了这道重达2000多斤的超大份辣椒炒肉。面积为100平方米、重11吨的平底锅上放满了辣椒与猪肉。“吃货”们来鉴定下，会好吃吗？ ​​​

31 :大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：“朝中大臣那么多，为何是我？” ​​​

32 :Green Day为《暮光之城：破晓2》演唱的主题曲《The Forgotten》，许多电影镜头回顾，那段父女弹钢琴的画面是不是有温暖到你？ ​​​

33 :《花开半夏》的片尾曲《那片海》由韩承羽、刘忻共同演绎，曲风忧伤，尽显韩承羽、刘忻深情一面，为搭配《花开半夏》荡气回肠的剧情，歌曲中特别录制了两人的旁白，以求更能淋漓尽致的体现剧集的意境。 ​​​

34 :他发现了一个奇怪的现象，似乎在他生病时，她拍的照片会格外多。他就找到她问原因，她小声说到“咳咳，这样显得我脸小嘛…” ​​​

35 :豇豆煸炒至软烂后盛出备用;五花肉切片，蒜头拍散去皮;起油锅，入蒜头和五花肉炒香;（喜辣的可以把辣椒加入煸炒）倒入豇豆和辣椒，并调入少许料酒和生抽，盐和糖炒匀即可。 ​​​

36 :毛毡材质配上银色铝管提手，相当有范。 ​​​

37 :他认真的说道：这次我不会放手了，我真的好喜欢你。她用力的挣脱了他的怀抱，喃喃的说道：对不起，我只是喜欢你喜欢我的感觉，我不喜欢你的人。 ​​​

38 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

39 :这才是打开流星花园的正确方式！哈哈，碉堡了~这帮腐女毁三观啊！原来打开方式要哲学类才对，这基情澎湃啊... ​​​

40 :卖萌可是技术活，宝宝演技欢乐多，生活中总有一些北鼻，他们或萌或有才，有时候还爱表演，神马唱歌、跳舞、各种表情帝样样在行。家有小孩如有一宝，给北鼻一分钟，他能让你开心笑一天~~ ​​​

41 :Demi Lovato深情献唱Angels Among Us】动情！动听！缅怀美国康州校园枪击案逝者，听得眼泪都要掉下来了！ ​​​

42 :“你知道吗？没有你的日子我有多想你，分手那天，我看着你走远，所有承诺化成了句点，独自守在空荡的房间，爱与痛在我心里纠缠···”---关喆《想你的夜》 ​​​

43 :Pitbull助阵性感美眉Priyanka Chopra强势新单《Exotic》精彩mv大首播！哇唔~性感的妞！歌曲蛮好听~ ​​​

44 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

45 :“山不转哪水在转，水不转哪云在转，云不转哪风在转，风不转哪心也转，心不转哪风在转，风不转哪云在转，云不转哪风在转，水不转哪山也转，没有憋死的牛，只有愚死的汉...”——那英《山不转水转》 ​​​

46 :黄百鸣儿子娶吴千语经纪人，结婚场地如电影颁奖礼会场一样，承诺尽快造人。 ​​​

47 :“看着世界下雨，替我擦干泪滴，因为爱，是一种互相吸引，感谢扑朔迷离，才让我看到勇气，逆风前进我都静静守着你···”---范玮琪演唱唐禹哲、曾恺玹等主演的偶像剧《幸福的蒲公英》的主题曲《蒲公英》 ​​​

48 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

49 :数日后，花重满城，她与夫携手相谈，眉间欢喜不尽。 ​​​

50 :女神版洗脑神曲---手指舞《可爱颂》，看清纯美眉如何将卖萌进行到底~真的太可爱啦！ ​​​

51 :Sophie Zelmani《Dreamer》，清脆的六弦琴声和轻轻的低吟，这个来自瑞典的女孩，带着一把吉他，还有那完全没有被商业渲染的音乐，让你找到自己所真正追寻的东西，她的歌里有一种绝美的意境，又有很纯粹的个人情感，甜美的嗓音，悠扬的旋律，带你完全沉醉于一种属于秋日的诗意中··· ​​​

52 :刘翔因为罗伯斯的犯规丢掉了金牌，成了世锦赛的一个遗憾。但是罗伯斯在这位断栏哥眼中根本不值一提，此君把110米栏当成110米短跑来跑，秒杀一切障碍物，秒杀一切对手。大家看完这个视频后一定要hold住啊！ ​​​

53 :驴：那有什么，难道你没听过‘驴友’吗？ ​​​

54 :《百变大咖秀》模王之夜！何炅谢娜的绝代双骄造型，有木有很帅气？百变五侠携手王祖蓝变身《我是歌手》，更有李斯丹妮、张睿、黄艺馨等上演惊艳表演！ ​​​

55 :《 恶魔奶爸》第60集    C64GYX，男鹿、古堡与贝黑默德驻团战斗后消失了，众人伤心不已，来到男鹿捡到古堡的河边，阿兰德隆顺流漂下，将男鹿与古堡送还人间。石矢魔开了一个特设班，班上的学员竟然是宴王众人。 ​​​

56 :王牌御史：第10集. ​​​

57 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP 3劲爆进球合集，劲爆轮番上演，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

58 :2B青年欢乐多，滑板还可以这样玩，蛋疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！ ​​​

59 :【神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾】在上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，转音和高音都诠释完美，连新娘子都被歌声感动得落泪。这位神父以歌声惊艳了在场所有来宾！ ​​​

60 :空气凝如刀，袜子吓死猫！哈哈哈~看把这喵给吓的~ ​​​

61 :Fate Zero 第二季：第15话 黄金的光辉 ​​​

62 :高手在民间！盘点民间运动牛人们的100大进球，演绎自己的足球传奇，看得人直呼过瘾啊！ ​​​

63 :【天涯明月刀竞技场入门PK 太白花式吊打真武第二场】 ​​​

64 :我和我的小伙伴都惊呆了，一步晃躺两人，脚踝终结者连解说员也震惊了！ ​​​

65 :【见面先秒半管血 火统法师战场的暴力输出】#分享视频#时空裂痕火统法师pvp视频   Y48gGN ​​​

66 :她：“能。”他：“真好。”一时沉默，好久，她才听见他轻轻的说：“这样我就有把握重新追回你了，当初我追到你，也是从朋友开始的。” ​​​

67 :天后Beyonce复出首度深情献唱新单《I Was Here》，这绝对是你能看到的最美丽、最震撼的现场！最让人感动的不是我爱你，而是，我在这里。 ​​​

68 :湖南卫视2010春节联欢晚会_2 ​​​

69 :欢快的音符带你走入chris spheeris的音乐世界，洗涤心灵的柔美旋律，很美很动听。 ​​​

70 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第294期 卡特惨遭野怪秒杀】 ​​​

71 :据报道，当地时间11月19日上午11点30分左右，在济州西归浦市东烘洞乡土五日市场附近，出现了水平形状的彩虹。 ​​​

72 :俩正太基情四射的俯卧撑，小不点臂力超强，真是战斗的民族从小就培养战士啊！ ​​​

73 :【每日一囧】再也不能相信美女了！少侠，好身手呀！见证奇迹的时刻到了；感觉自己又拖后腿了··· ​​​

74 :《Golden Wings》，由风声中飘扬的黑管开场，与横笛交迭出梦幻般的空间，四周不时响起的风铃声、和远处隐约朦胧的弦乐，像夏季降下湖畔的晨雾，浑身清凉却又暖在心头！ ​​​

75 :每周指着活系列，2014年10月第二周碉堡傻缺集锦，全程高能！请各单位提前开启防侧漏模式。 ​​​

76 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 ​​​

77 :刘诗诗新戏《深夜前五分钟》搭档日本新星三浦春马，上演泳装诱惑。 ​​​

78 :双手难遮巨乳，意甲教母舞台喷血诱惑，热情的音乐，火辣的舞台，一起舞动起来吧！ ​​​

79 :“全国街球制霸赛”，不仅促进中国街球文化的发扬，对于众多球迷也是一场视觉上的“饕餮盛宴”，2014全国街球制霸赛劲爆合集，精彩不容错过！ ​​​

80 :爱，有时要靠自己争取。 ​​​

81 :【好听到爆表！街头小提琴版《apologize》】真是高手在民间啊！OneRepublic的经典被这哥们演绎出另一种感觉，太棒了！~ ​​​

82 :不报幕不播出？金俊秀再遭韩国封杀《Fever》~~俊秀帅呆了，心动！!fever感觉就是MATT去逛了一次夜店来的灵感~哈哈哈!!! ​​​

83 :炉石传说王之元气骑：炉边年会 SOL君 VS 小盒 ​​​

84 :昔日超人气大帅哥Jesse McCartney正式回归，激情首秀新单《Back Together》，赶快来听听看吧！ ​​​

85 :实力唱将梁佳杰携全新大碟三年之后凯旋归来！梁佳杰首波主打歌《绿色玫瑰》日前在各大音乐网站曝光，《绿色玫瑰》整首歌曲伤感悲痛，堪称“失恋必唱歌曲”。 ​​​

86 :瓜子姐惊现江湖，秒杀瓜子哥~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你，哈哈哈！ ​​​

87 :《闪亮的塔科特》_13，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

88 :“无聊望见了犹豫，达到理想不太易，即使有信心，斗志却抑止，谁人定我去或留，定我心中的宇宙，只想靠两手向理想挥手···”---BEYOND《不再犹豫》。 ​​​

89 :世界上比国产抗日神剧更牛逼的只有这个了！印度警匪片！警察大哥，你这是开挂的节奏吗_(:з」∠)_莫名的带感！无法直视了！魂！淡！ ​​​

90 :May'n（取自原名中林芽依（May Nakabayashi），也有为大家歌唱“Main theme（主题曲）”的意思。）唱功与现场表演实力已被公认。用心来歌唱，希望能完美地传达歌词的一字一句的意味。——May’n《Mr.Super Future Star》 ​​​

91 :泰国人妖、韩国美女、日本车模···无不让亚洲男人心动陶醉，漂亮性感的日本嫩模，好动感，好性感！ ​​​

92 :白智英，韩国女歌手，1999年正式出道。擅长拉丁曲风，并以深情沙哑的嗓音而闻名，因参与演唱了许多热播韩剧的主题曲而被观众所熟知。最新单曲《Spring rain》作为韩国电视剧《九家之书》插曲被发布！~ ​​​

93 :【游戏王 怪兽之决斗】第6集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

94 :《武装神姬》 03话 激突 ，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。神姬就是为了辅佐人类而制作出来的全高15CM的可爱伙伴。她们具备智慧与感情，全心全意地为自己的主人服务着。 ​​​

95 :【iPhone 5首部宣传片曝光】笑抽啊！！乔布斯出来的时候我就喷了，苹果不要这么有才！！！！ ​​​

96 :【2神犀利吐槽：大学停电真是太好了】次奥~~中国的牛人真是不少，看完之后我真心跪倒！恶搞无极限啊！ ​​​

97 :歌手徐千雅的声音很好听，细腻中不失张力，在当下女歌手中算是很有特色，颇具有辨识度的。爆发力强又很清纯，“每个人心中，都有一座山峰，翱翔那自由天空...” ​​​

98 :聚精会神的苏格兰折耳猫，大眼睛好萌O(∩_∩)O哈！眼球还在对焦，有木有？大爱之！！ ​​​

99 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

100 :美极了！Gary Barlow为英国女王登基60周年钻石庆典主题曲！~一首属于世界的音乐，把来自各地的人们的歌声汇聚一起，每一朵灿烂的笑容，都收录到这首MV中。真的很好听哦！~ ​​​

101 :你竟能如此美艳！“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德金色长发唯美连衣裙，出演加拿大著名独立摇滚乐队Arcade Fire最新单曲MV《We Exist》，勾人眼神，窈窕身段，雌雄莫辨！从阴暗的小酒吧，到万人瞩目的大舞台，安德鲁将一个渴望怒放生命的异装癖演绎得入木三分，穿越嘲讽和黑暗，终获平等！ ​​​

102 :“我坐在椅子上，看日出复活，我坐在夕阳里，看城市的衰弱，我摘下一片叶子，让它代替我，观察离开后的变化···”---陈绮贞《鱼》。 ​​​

103 :玩家大爆炸:玩家回忆与《WOW》的那些年 ​​​

104 :《霹雳侠影之轰掣天下》-第24集   Ixr8aC,逆海崇帆丶黑海森狱，两个相互牵连的存在，即将全力入侵中原武林。鷇音子为破尘世闇夜，自愿牺牲，接受天火之刑。名剑无名倦收天，沐灵山，意琦行，三人可否阻止这场浩劫？而黑海森狱的存在，又将开启怎样的战局？ ​​​

105 :“好极了，”男的回答，“但是在这么多纪念碑中间打那场战争，一定很难打。” ​​​

106 :BigHit推出的Hip-hop新7人男子组合防弹少年团的出道曲《No More Dream》MV震撼公开！由著名作曲家方时赫和成员们共同制作的主打曲是一首融合了风靡90年代的Gangsta Rap以及现在流行元素的歌曲，意在向青少年传达“你的梦想是什么”引发和同龄人的共鸣。 ​​​

107 :让人抓狂的弹跳！1米78后卫Keifer Sykes砍下职业生涯新高36分，比赛绝对劲爆。 ​​​

108 :小男孩笑答：“可是我一会要和小红手牵手回家，我手凉的话，就没法暖她的手啦！”说完眨眨眼跑开了…… ​​​

109 :单板”飞人”小虎飞越6位美女，从第一个大跳台起跳，在空中做出了内转720度的高难度动作。 ​​​

110 :“没什么的，爱念留待实践，为何天气常在变，只想跟他有晴天；仍然忘不了步向你身边，若你走远可否留底伏线，紧抱着你入眠...”——陈明恩2013全新单曲《底线》MV（歌词版） ​​​

111 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

112 :Henry Solo二辑主打歌《Fantastic》完整版MV公开，MV中再展帅气小提琴演奏功力。 ​​​

113 :闺房里的性感尤物，澎湃大波金发女郎床上比基尼诱惑，豪乳丰臀绝对让你hold不住！ ​​​

114 :娱乐圈毒瘾泛滥，演员张国立之子张默吸食大麻再度被抓，被曝家中容留他人吸毒。 ​​​

115 :在你想了解别人也想让别人了解你之前，先完善并了解自己。 ​​​

116 :【寒假里陪孩子做的几件事】1年前，给女儿梳一次小辫子，或和儿子一起上理发店。2如果回老家过年，请老人讲你小时候的故事给孩子听。3不因春节应酬而中断亲子阅读和游戏时间。4带孩子去滑一次雪或去看一次海。5去趟科技馆和图书馆。6一起看一部精彩的动画片。7和孩子一起准备一顿晚餐。 ​​​

117 :【香辣叉烧鸡丁】1.鸡肉洗净、切丁，放入一大勺叉烧酱和生抽，腌制20分钟;2.将杭椒、红尖椒洗净，切小段;3.锅中放油，油热后，下鸡丁翻炒;4.鸡丁炒至八成熟时，放入杭椒、红尖椒;5.调入适量盐，翻炒至熟。 ​​​

118 :有没有人像我一样，每到夜晚总会想到一些人，想起一些事，然后不由自主的流泪。白天又继续做回那个嘻嘻哈哈爱笑的孩子，只是笑的有些落寞。 ​​​

119 :高中时，同桌上课吃早点，吃最后一口，塞了满满一嘴。其实火眼金睛的老师早盯上他了。刚塞完就让他回答问题。大哥满满一嘴啊！嚼都嚼不过来了。就那样站在全班同学面前面目狰狞地吃完了那一口。吃完了老师就让他坐下了。 ​​​

120 :【蒜粒豆豉蒸排骨】1.排骨洗净沥干水，蒜头切粒放入排骨中，再加盐，豆豉，酱油，一勺生粉，一点点料酒，鸡精少许一起拌排骨中腌十五分钟。2.放入高压锅內蒸二十五分钟就ok了。 ​​​

121 :【肺癌五大信号】1.咳嗽是最常见的症状。2.骨关节症状：骨关节肿胀疼痛，手指和脚趾末端膨大呈杵状指，严重者有可能影响四肢关节的活动。3.肩背痛：生长在肺尖部的肺癌，易侵犯骨关节、神经肌肉、胸膜和胸壁。4.声音嘶哑。5.头面部浮肿。 ​​​

122 :【皮蛋拌馓子】1.香菜清理洗净，切成小段；馓子掰成一寸长左右的段，置于一大碗中2.将香菜加入碗中，加丁点儿盐拌匀；皮蛋剥壳，每个切成四瓣，在盆中码成花形；将拌好的香菜与馓子放在皮蛋上；将上述味汁中的原料混合均匀，淋表面即可。 ​​​

123 :当某人问你工作得怎么样的时候，这时候你就有机会提提你的成就了,不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。 ​​​

124 :呐，主人你的拖鞋！ ​​​

125 :2004年，英国学者完成了全世界第一项关于“濒死经验”的科学研究，发现人的意识，即一般所谓的灵魂，在大脑停止活动后继续存在。 ​​​

126 :因为她是狮子座女生,所以总和星座书上说的那些骄傲,自大,虚荣,这些词汇扯上关系其实狮子座女生很低调,她是默默无闻的,她一向是高调做事低调做人,其实她要的并不多,她要的只是一个温暖的家,家对她来说太重要,还要一双父母,几个知心好友,一个她爱并且爱她的人金钱,名利,地位,其实她对这些很淡泊. ​​​

127 :三角形插头（Multi Plug），每个插头都是一个立体三角形形状，将一个插入插孔后，它的另外两面还可以外接两个插头，可使得多个插头相互连接在一起，再也不用担心插孔不够用了。 ​​​

128 :教师不动声色地回答道：试题深浅由油墨而定：油墨印得深，便深；印得浅，便浅。 ​​​

129 :【蚝油豆腐煲】春笋剥皮切片，用淡盐水煮半小时去涩；鲜香茹切片，杏鲍茹、豆腐、彩椒切条；香菇、杏鲍菇用开水焯一下，捞出；起锅热油，下入豆腐炸至金黄色；锅中留底油，爆香葱姜蒜，加入蚝油、盐、糖、少许水，放豆腐、香菇和杏鲍菇；炖煮几分钟，下入彩椒略炒，勾芡收汁即可。 ​​​

130 :2014年9月15日消息，河南商丘，一名28岁女子，与丈夫吵架后，一气之下，脱掉身上所有衣服，一丝不挂地在连霍高速公路裸奔，引得司机纷纷刹车减速观望。 ​​​

131 :郭沫若曾写过一副读书联：“读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。”意思是说，读书要靠平时下功夫，不能一心血来潮就加班加点搞 突出。要想获得成功，必须锲而不舍，持之以恒，决不能时而勤奋时而懈怠，三天打鱼两天晒网。 ​​​

132 :【晒后喝柠檬汁可以美白】柠檬有“美白之王”的称号，它富含维生素C，具有很好的美白效果！在晒后，姑娘们可以拿一个柠檬切成片，然后将柠檬片泡在水里，每天早上饮用一杯，可以起到美白的效果！ ​​​

133 :至今为止仍然是未解之谜:1934年；在暴雨之后，营口村民发现了芦苇塘里疑似龙的尸体，它的头上还长有两只带杈的角。 ​​​

134 :据英国《镜报》11月16日报道，近日，来自美国奥多明尼昂大学的科学家在澳大利亚西澳大利亚州的砂岩上发现了一种散发着臭鸡蛋气味的细菌。科学家认为这种细菌距今约35亿年，是迄今为止地球上所发现的最古老的完整生命形态。 ​​​

135 :【富阳黄公望隐居地】一脉灵气的富春江，让一代画圣黄公望在此结庐定居，660 年前，元代大画家黄公望，以富春山水为蓝本，绘就充满传奇色彩的《富春山居图》。 ​​​

136 :Never ignore a person who loves you, cares for you, misses you. Because one day, you might wake up from your sleep and realize that you lost the moon while counting the stars. ​​​

137 :马特博物馆刚建立时，是用来供医学院的学生做人体解剖和研究畸形人的地方。如今这里已经成为一个展出各种疾病、伤势、畸形案例，以及古代医疗器械和生物学发展的大展厅，马特博物馆展品逾20000件，其中包括战争中伤者的照片、连体人的遗体、侏儒的骸骨以及人体病变结肠等。 ​​​

138 :【不要吝于表达感激之意】成功人士有个特性，就是常怀感恩之心。以感恩的心来对待所有曾扶持过你的朋友们，主动去表达你的由衷感激之意，慢慢地，你就会发现不但是自己的人际关系愈加的牢固，别人也将以你为仿效的对象。 ​​​

139 :编辑点评：客厅十分具有艺术感，墙上抽象的贴画风格迥异。而宽大的沙发上颜色各异的靠垫更是让人爱不释手，软装已经实现了设计的极大美感。 ​​​

140 :清代乾隆年间，南昌城有一点心店主李沙庚曾以货真价实赢得顾客满门。但其后便掺杂使假，生意日渐冷落。一日，郑板桥来店进餐，郑板桥挥毫题定“李沙庚点心店”六字，但“心”字少写一点，李请求补写一点。郑板桥却说：“没错啊，你以前生意兴隆，因为有‘心’而今生意清淡正因‘心’少了这一点。”。 ​​​

141 :【孩子情商可后天培养，从细节入手全面加强】教育孩子学会生存能力；培养忍耐力和自制力；多接触社会，经风雨见世面；培养好奇心和探索精神；让孩子多动脑；培养自信心和面对挫折的承受能力；保护孩子的自尊心；给予鼓励和支持；培养孩子尊重他人，团结友爱和合作意识 。 ​​​

142 :鲸鱼鱼缸（Giona Aquarium）由Alessandra Baldereschi设计，将鱼缸设计成鲸鱼的造型，看起来就像是将小鱼养在大鱼的肚子里似的，既美妙又有趣。 ​​​

143 :【特奥卡里大神庙】特奥卡里大神庙庙上有庙，重叠着七层。每层庙宇都有战、水两神的祭坛，令人感慨当时建筑的神奇。它是供奉雨神特拉洛克和战神威济洛波奇特利的金字塔形神庙，是阿兹特克文化最有价值的文物宝库。 ​​​

144 :【蚂蚁上树】1.粉丝用冷水泡软捞出；2胡萝卜青椒切末，姜葱切末；3.炒一汤匙红油豆瓣酱，小火，搅拌，炒到提起铲子油是红色的即可；3肉末放进去炒到分散发白，放一茶匙糖，放胡萝卜和姜葱末；4.兑水刚好到肉末边缘，放粉丝；5.煮一下，水快干了，用铲子翻动收汁，放青椒，鸡精，香油，关火。 ​​​

145 :【外观更加硬朗运动 2016款新Q7】在奥迪旗下车型都逐步在进行换代的时候，奥迪Q7也终于要进行换代了。近日奥迪新一代Q7的官图已发布，外观和内饰都进行了较大程度的改动。车身采用了轻量化设计，成功减重363公斤，摆脱了以往臃肿肥胖造型。动力方面将搭载六缸以及八缸引擎，还将推出一款插电混动车型。 ​​​

146 :干净的备餐桌上，放上绿色的苹果，顿时多了几分小清新。 ​​​

147 :【奥迪新中型SUV下半年发布】近日，从美国媒体Motor1获得了一组奥迪2017款Q5的谍照，新车将采用MLB Evo平台打造，有望减重100公斤，并且将于今年下半年正式发布。奥迪新Q5依旧延续了家族化设计风格，采用了辨识度极高的前脸造型，配有LED头灯和鲨鱼鳍天线，车身线条流畅，尾部装有一体式扰流器。 ​​​

148 :汪星人被门卡住瞬间莫名喜感，最后看吧喵星人给乐的！ ​​​

149 :【过氧化苯酰】用于分解苯甲酸和氧来杀菌，对于丘疹、发炎红肿的面疱具有治疗效果，有抗痤疮丙酸杆菌及抑制粉刺形成的作用，减轻皮肤炎症。有一定角质溶解作用和促进伤口愈合的作用。主要针对于炎症痤疮。但可能会带来不良反应，例如发红脱皮等，建议每次用量别太多。 ​​​

150 :双鱼最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。双鱼狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。双鱼幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。 ​​​

151 :【早教明道】尊重孩子的权力：1、消极情绪。情绪是一种能量，不该被压制，重要的是教会孩子如何恰当表达。2、说“不”。做出独立思考，正视自己的需求，表达自己的感受，不正是成长的定义吗？3、犯错。拒绝错误就是拒绝孩[围观]子的自我成长。4、与众不同。每个孩子都有自己的天赋秉性。 ​​​

152 :你人再好：不是每个人都会喜欢你， 有人羡慕你，也有人讨厌你， 有人嫉妒你，也有人看不起你。 生活就是这样，你所做的一切不能让每个人都满意， 不要为了讨好别人而丢失自己的本性， 因为每个人都有原[给力]则和自尊! ​​​

153 :【日常煮米饭时可放入一小把紫米】紫米含类似黑莓和蓝莓中的花青素,有抗氧化的作用；一匙紫米含有的花青素比一匙蓝莓还多，而且含有较少的糖,较多纤维以及维生素E；花青素的抗氧化性能比维生素E高50倍,比维生素C高200倍，它对人体的生物有效性[话筒]是百分之百，对抗癌抗心脏病，保护眼睛都有很好的作 ​​​

154 :最奇葩的月饼可算是这款肥臀，穿着丁字裤的，又或者是用手遮挡的，丰满[太阳]的肥臀是否很可爱。 ​​​

155 :卷边的牛仔短裤更加[生病]凸显曲线，高腰的款式显瘦又显高，豹纹的乐福鞋时髦又文艺，简单清爽却很CHIC! ​​​

156 :斗地主时[不要]最郁闷的事！ ​​​

157 :【清蒸肉末冬瓜】肉末用料酒、盐、生抽盐一下.冬瓜去皮切块，摆放盘中，上面铺上肉末，放入蒸锅大火蒸10分钟，取出，上面撒上榨菜末，水淀粉中放香油、生抽、盐搅拌均匀，放入锅中煮开后浇在冬瓜上即可。 ​​​

158 :很多人到了一个岗位上，不知道干什么，怎么干，特别是许多大学生，刚刚到公司，这种情况就更加明显，“360行，行行出状元。”要想把一个岗位、一个行业摸清楚，最聪明的人那起码也得3－5年甚至更长的时间。 ​​​

159 :【巴黎圣母院】巴黎圣母院是法国天主教大教堂。位于巴黎塞纳河中城岛的东端，始建于1163年，1320年落成。该教堂以其哥特式的建筑风格，祭坛、回廊、门窗等处的雕刻和绘画艺术，以及堂内所藏的13～17世纪的大量艺术珍品而闻名于世。 ​​​

160 :对于年纪大的人来说，晚上起来，卫生间就在房间避免了一切磕磕碰碰的，腿脚不利索的人也方便了许多。 ​​​

161 :【职场妈妈育儿八\"忌\"】1、过早断奶；2、把宝宝全权委托给老人或者保姆；3、陪孩子的时候不能全心全意；4、试图用一堆玩具代替亲子时间；5、轻视育儿知识6、忽视陪孩子户外活动的亲子时间；7、把亲子时间变成给孩子补习的课堂；8、把工作上的焦虑带回家。争做合格妈妈～ ​​​

162 :温度已经飙30°了？ 送个好应用“我要考驾照”解解暑。。。 车轮考驾照 ​​​

