面面的桶面Y 男/西藏         加关注



高冷低吟打雷姐Lana Del Rey新单《Shades Of Cool》 完整MV首播！缥缈虚幻的声线，像是从异界空间中传出，在晴天中听此曲估计气温都会下降十几度，桑曲天后依旧冷艳逼人，悲壮情愫缠绵于鼓不绝于耳啊！ ​​​

1 :【五分钟带你认识汤姆克鲁斯】有一种人，你想不出他除了当明星还能干什么，他样子长得帅，他既会作秀又会做戏，还挺会做人。阿汤哥就是这种人。好莱坞最红宝宝苏瑞的爸爸。昨天是他首次来京，还在长城上秀中文哟~ ​​​

2 :回神，远处那对新人拥吻。泪，无声滑落。 ​​​

3 :机器情人节 ​​​

4 :胡启志 眷恋 ​​​

5 :"医生认为可以丢掉了，但我的律师认为还不行。” ​​​

6 :女人必看！男人为什么会出轨？砖家说过，当一个男人揣著无数的种子时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

7 :他向前握住椅中木雕手腕，布帛之下，僵硬无温。“大都督，这木雕……”“烧了。”他攥紧的手又松开“将灰烬收好，他年我下葬，一并埋了”。 ​​​

8 :苦逼大叔惨遭屁崩，一招机智解决；韩语学不会？方法不对！超简单韩语速成法，快来get！更有呆萌小学生，蠢哭老师。悬浮术神马么的也不叫事，跟呵呵来学魔法吧！ ​​​

9 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成为她命中注定，如果没有他，会是怎样情形...欢笑和眼泪都是注定，blessing you，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

10 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，起身，渐行渐远。 ​​​

11 :【《死亡岛:传染病》演示 面对大批丧尸你该何去何从？】杀戮为主题的游戏，一款MOBA作品《死亡岛：传染病》，你怎会想到竟是乐趣多多。日前，官方就为我们带来了一段4分钟演示，一起来看看吧~ ​​​

12 :【小猴按售卖机买饮料喝悟空你又出来调皮了！】主人给小猴硬币，他不但自己会按售卖机买饮料，还会把找回的硬币还给主人，拧盖自己喝饮料。这就简直就是逆天了！太神奇了！话说您都还穿着尿布呢啊！ ​​​

13 :《就是要你爱上我》片尾曲《挡不住的太阳》，MV剧情抽象，描述说郭雪芙是光之女神，像阳光照耀着炎亚纶灰暗的心灵，炎亚纶表示就跟剧中的“亮亮”一样照亮着我。 ​​​

14 :成龙、范冰冰卖力宣传电影《绝命逃亡》，谈儿子房祖名自认不称职，求媒体别再伤害林凤娇。 ​​​

15 :继与Christina打造超级舞曲《Feel This Moment》后，此次Pitbull又联手派对女王Ke$ha推出新单《TIMBER》，两位超级派对代表人物势必席卷全球舞池！ ​​​

16 :【一不小心就被BOSS虐了！《堕落之王》最新游戏演示】City InTeractive打造的次世代黑暗风ARPG大作《堕落之王（Lords Of The Fallen）》在圣地亚哥国际动漫展上公布了最新的游戏演示，我们可以看到打BOSS最后一招终结的时候会有帅气的特写镜头，而该作也同《黑暗之魂》系列一样战斗起来十分虐心。 ​​​

17 :彻底跪了！导师Jessie J和选手Vince《'Nobody's Perfect'》 ！1分20秒！！互相飚高音 飚转音！！太棒了！Jessie J！的唱腔真是无与伦比 太个性了！各种好声音！ ​​​

18 :这尼玛都成精了吧...喵星人连开5扇门，只为在门前趴一会儿！艾玛~太聪明了！~ ​​​

19 :这次齐全了！那些年，我们跟着一起唱过的粤语动漫歌曲。真好，满满的回忆~都收藏起来！ ​​​

20 :女儿：问服务员就行了呗！ ​​​

21 :《龙之界点》 06话，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 ​​​

22 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集。 ​​​

23 :Infinite第二张正规专辑《Season2》正式发行，主打曲《Last Romeo》完整版MV公开啦！成员们变身罗密欧，思念着各自的朱丽叶，演绎哀切的爱情故事。歌曲是管弦乐与摇滚乐华丽结合的流行交响乐曲风，讲述为了爱情可以倾其所有创造最后浪漫的内容。 ​​​

24 :第06话 邪魔道士与学园袭击。 ​​​

25 :【PSY美国激情献唱《江南Style》 万人围观轰动全场】《江南Style》美国现场版！PSY鸟叔在美国洛克菲勒广场激情献唱神曲《江南Style》，现场万人围观，轰动全场！这首歌居然已经登顶美国iTunes单曲下载榜冠军了！ ​​​

26 :《无敌看板娘》 第4集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

27 :《高达Z》第5集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

28 :绿茵场上的经典时刻，足坛十大神来之笔，妖人中圈吊射惊门将，精彩不容错过。 ​​​

29 :歌手徐千雅的声音很好听，细腻中不失张力，在当下女歌手中算是很有特色，颇具有辨识度的。爆发力强又很清纯，“每个人心中，都有一座山峰，翱翔那自由天空...” ​​​

30 :刘谦龙年春晚魔术被解密 ​​​

31 :Ｂ彻底凌乱了。。 ​​​

32 :《恶魔奶爸》第1集，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，留着黑褐色的短发，是一个看似外表普通，但却充满暴戾之气，打架所向披靡，人称打架无败记录的“太保恶魔”。 ​​​

33 :南岸大佬T.I.联手澳洲爆红饶舌女歌手Iggy Azalea最新单曲《No Mediocre》MV发布！MV在巴西里约热内卢拍摄完成，里约人民绚丽清凉的夏装与丰腴的小麦色胴体，时刻都在提醒我们夏日就该如此毫不拘束，时尚热辣的Iggy依是全场亮点，亮眼海蓝夺人眼球！ ​​​

34 :网友吐槽《房价降吧降吧不是罪》，全国人民的心声啊！ ​​​

35 :《死灵编码：世界操纵者》第5集    OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

36 :唐唐神吐槽！咸猪手的那些事儿~~唐唐一行人去香港旅游，被误会咸猪手，被抓到警局的爆笑故事··· ​​​

37 :见她撇嘴不说话的样子，他摸摸她的头说，笨蛋，2月哪有31号？ ​​​

38 :强悍！萌宝宝成功越狱。。。 ​​​

39 :土豪的日常~~遥控车调教一群小猎犬：首先你得有个大农场，然后买一群狗，最后才能一起愉快的玩耍，好吧，我放弃了！ ​​​

40 :这首歌听了很久，还是第一次看MV呢~ 特喜欢伊藤的这首歌，阳光温馨美好，象征着和平幸福！《Mahaloha》 ​​​

41 :转角遇到的不是爱，是欺骗？ ​​​

42 :婢女总看见娘娘常着红衣，舞于桃林。 ​​​

43 :微博曝光王诗龄与空姐合影，小公主时而吐舌，时而戴着飞行员的帽子，萌味十足。 ​​​

44 :六月，一年中尤为特殊的月份，叫人难忘的不仅仅是酷热的开始，对于学生党注定是一场不轻松的旅程——考试月。六月也是毕业季分手高发的季节，综合所有人的味觉，终究烹煮出一道逼格颇高的家常菜：苦~逼！ ​​​

45 :【Brown Eyed Girls孙佳仁新曲《?Bloom》MV曝光】韩国女团Brown eyed girls成员Gain新曲《Bloom》的MV和专辑所有曲目的音源悉数曝光。 主打歌曲《Bloom》将陷入爱河的女人的感情比喻成怒放的花朵。 ​​​

46 :“多少平淡日子以来的夜晚，你曾是我渴望拥有的企盼，太多分手的记忆，仿佛愈来愈远愈来愈长愈来愈多愈难以抛开，没有人能挽回时间的狂流，没有人能誓言相许永不分离...”羽泉改编齐秦的歌曲《狂流》，笑称这首歌齐秦大哥很少唱起，但词曲之间却时刻透露出勇敢的意境。——羽泉《狂流》 ​​​

47 :喵星人版《碟中谍》精彩上演！以为把玩具扔到高处本喵就没办法拿到么？趴桌、飞身一跃、匍匍前进、get玩具一枚……图样图森破啊愚蠢的人类… ​​​

48 :王菲的歌需要太多人生历练才能唱出味道，看看金鱼妹纸如何表演吧。今天文静淑女装扮的金鱼给大家送上一首王菲的《人间》！希望大家喜欢~ ​​​

49 :【K.will《Please Don't》 本周Mnet冠军】开头以徐仁国与 Da Som 行驶在高速公路上揭开序幕。这一路上，徐仁国也回想了过去的点点滴滴，剧情到最后更是跌破眼镜，原来哭不是因为爱上好基友的女盆友，而是爱上了好基友。 ​​​

50 :《风之少女艾米莉》11话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

51 :东北小萝莉哄妈妈，一双水汪汪的大眼睛，一句“妈妈你要嘎哈呀？”还不忘吃一口饼干，这梨花带雨的小脸蛋，谁人能拒绝得了呢？！ ​​​

52 :韩国偶像组合BigBang成员大成推出首张单曲《I Love You》。这首歌翻唱自日本歌手尾崎丰的同名歌曲，著名小提琴演奏家叶加濑太郎也参加了这张单曲的录制。歌声一级棒~ ​​​

53 :【冷艳御姐男女通杀！《死或生5：终极版》新DLC预告片】Team Ninjia打造的高福利卖肉格斗大作《死或生5：终极版》早前曾公布过一个神秘新角色：霞的克隆体、“Alpha计划”的最新原型“PHASE-4”。在近日公布的最新DLC预告片中我们得以见识到PHASE-4强悍飘逸的身手，一起来欣赏下吧！ ​​​

54 :停车后，警察把酒精检测仪伸到他的嘴边，他疑惑地看了看警察，然后往酒精检测仪上吐口水……他以为酒驾就是这样查的。 ​​​

55 :宝宝“光打雷不下雨”的暴强演技，征服所有父母，欲哭无泪啊~~无奈哦！ ​​​

56 :赵薇晒爱女海量卖萌照，大眼萌动有神镜头感十足，已然初露星范儿。 ​​​

57 :用法:均匀涂沫到脸上,睡15分钟。功效:补水保湿。 ​​​

58 :碉堡！14岁188天才少年Seventh Wood撕碎防守，未来的篮球明星精彩个人秀，太劲爆了！ ​​​

59 :他歇斯底里，无法接受。曲真说，因为你用一句只要你要只要我有，代替了你曾给我的希望。 ​​​

60 :鬼马精灵！萌宝宝们生气时的表情，生气都能如此可爱，如此精灵，你是不是也想要一个呢？！ ​​​

61 :苏亚雷斯职业生涯至今精彩十佳球，用脑子踢球的天才，绝对的震撼，一起来欢呼喝彩吧！ ​​​

62 :《被炉猫》 03话  ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。　 ​​​

63 :丽贝卡·布莱克，美国少年流行曲歌手，来自加利福尼亚州奥兰治县阿纳海姆。在2011年在ARK音乐工厂旗下发布《Friday》后“因祸得福”而受到高度关注，在互联网上一举蹿红。——丽贝卡·布莱克《We Can't Stop》 ​​​

64 :他打算从此不在流浪天涯，留下来陪她。可她却以打点好行囊，愿与他共付天涯…… ​​​

65 :男孩低头。记得曾经有个女孩告诉他，她很爱雪。 ​​​

66 :捷克人想了想，回答说：“随便。” ​​​

67 :“爱只是爱，伟大的爱情到头来也只是爱，碧空尽的深处谁也不曾存在，追怀追怀，还逃不过要置身事外，偶遇而来互相依赖，河上的船儿总不能永不离开，蜿蜒的泡影到底离不开人山与人海，无奈浪淘一浪又一浪也不过只为一次澎湃...”——薛凯琪《苏州河》 ​​​

68 :DOTA2 Top Plays Weekly 拉比克怒秀卡尔 ​​​

69 :各路土豪屌丝神道具极限演奏音乐，看完这些牛人们的新式玩法，你就会明白物尽其用的真正含义了。 ​​​

70 :清晨狗狗赖床不起，成精。 ​​​

71 :【LOL精彩TOP5第205期 火影劫的极限偷家】 ​​​

72 :2.木耳洗干净后用手择小片，青线椒、胡萝卜切小片；3.热锅放油爆香蒜头和姜下肉炒至肉变色放入木耳与胡萝卜翻炒；4.加青线椒，盐翻炒均匀散点酱油上色即可。 ​​​

73 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

74 :《相亲相爱》天下相亲与相爱，动身千里外心自成一脉，今夜万家灯火时，或许隔窗望梦中佳境在 。。。浓浓的情谊，浓浓的幸福。 ​​​

75 :“呵！天下么，妖女么！她不过一个小女子而已！” ​​​

76 :《翻转的Patema》 04，翻转的Patema全集讲述的是一个女孩子和男孩子的故事，男孩子遇到了女孩子。是一个非常王道，但同时又非常奇怪的故事…… ​​​

77 :关于初恋，总是声音响起，就止不住的泪花，爱尔兰组合西城男孩Westlife成员Kian Egan首支个人单曲《Home》MV首播！这首改编自Daughtry的作品一经释出，就戳中了许多人的泪点，每个人都在等待他们的归来。 ​​​

78 :超萌小萝莉都玩起了摇滚，哈哈~~这么屌，你爸妈知道吗？high的样子简直笑爆了！ ​​​

79 :阿尔卑斯山的舞蹈太基情啦~！有木有！！ ​​​

80 :寿光市2011年元宵晚会节目——魔术/变脸 ​​​

81 :“好象呼吸一样，那么自然，不需要换算，所以我们相遇，在这季节，绝不是偶然，仿佛候鸟一样，飞过大地，穿越海洋，原来所有情节，仔细回想，都是种呼唤...”蓝宝石少女滢莹带来一首刘若英的《听，是谁在唱歌》！~ ​​​

82 :“听你说声爱我真的好难，曾经说过的话风吹云散，站在天平的两端一样的为难，唯一的答案，爱一个人好难...”——苏永康《爱一个人好难》 ​​​

83 :当萌宠被小北鼻霸道调戏~~宝贝，你可得小心喽，“病猫”发起威来也是很厉害的哦~~ ​​​

84 :时，可以打碎它取出钱以备用急之需。椅背的顶部有个投币插槽，椅背至椅座有空间储存硬币。当你要取钱时，将嵌在椅背上的玻璃敲碎，锯子取出，锯断椅座上的红色区域，硬币则可倒出。 ​​​

85 :6.烹料酒加生抽糖翻炒7.加清水8.再加入泡软的年糕片9.加入盐后翻炒均匀10.中火烧至年糕软糯，大火收干汤汁即可。 ​​​

86 :她哭了，我只是想让你开导我，因为我爱你胜过我爱他。 ​​​

87 :万众期待！钱婆Ke$ha联手黑眼豆豆主唱will.i.am爆赞新单《Crazy Kids》超清mv大首播！钱婆这次的造型不要太美丽了！金发大波浪配金色眼影！第一次发现钱婆可以美到骨子里！只是那颗金牙略喜感！以后要这么干净下去啊！~ ​​​

88 :春节歌曲大放送－卓依婷《嘻嘻哈哈过新年》 ​​​

89 :《甄嬛》撂日语惊倒70万人，台语版笑死不偿命！~ 滴血验亲篇~太好玩了哦~嘿嘿~ ​​​

90 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！！ ​​​

91 :Eminem献唱《使命召唤10：幽灵(Call of Duty: Ghosts)》游戏主题曲《Survival》！咋样？感觉不错吧？！ ​​​

92 :4.煮熟后的鸡蛋，将壳敲出裂痕5.把敲好裂痕的鸡蛋、准备好的配料包、适量的酱油一同煮6.煮开后，最好焖一会，更加的入味。 ​​​

93 :【恶搞配音】 怀旧巨献《致我们终将逝去的童年》！李雷韩梅梅带你回到童年上节英语课！神马黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片都是那么让人怀念啊！~ ​​​

94 :2B青年欢乐多，滑板还可以这样玩，蛋疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！ ​​​

95 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第15期】 ​​​

96 :小正太教你索吻的正确方式，宝贝~~你这有未来情场高手的潜质啊，小子~~我们探讨一下吧！ ​​​

97 :最强盘点《历史上的春晚》！ 羊年春晚发红包，二十年前发什么呢？春晚的奖品发展史~看那些年转个圈就红了的明星！ ​​​

98 :昔日超人气大帅哥亚伦-卡特Aaron Carter回归新单Where Do We Begin巡演宣传mv首播！虽然颜比当年残太多太多，但是终究底子好，再残也是帅哥一枚！ ​​​

99 :还有比这更酷的吗？Highland高中，49个人，48名学生，1位老师，8分钟的舞曲串烧，从头到尾只用了一个单镜头拍摄！超赞的编拍，音乐也混得超赞的！各位要毕业拍纪念视频的童鞋可以借鉴噢！ ​​​

100 :最强大脑德国版：人脑瞬间幂次方运算！简直就是摇头晃脑的绕口令表演~~绝对的膜拜啊！ ​​​

101 :新人女团MAMAMOO公开新专辑主打曲《Mr.暧昧模糊》，郑俊英出演MV，黑白与色彩的穿插，视觉冲击强烈！ ​​​

102 :“我相信我就是我，我相信明天，我相信青春没有地平线...我相信自由自在，我相信希望，我相信伸手就能碰到天...”——杨培安《我相信》 ​​​

103 :性感女郎写真，甜美的外表，火辣的身材，性感妩媚演绎蕾丝诱惑，绝对养眼，别错过哦！ ​​​

104 :【五分钟带你认识汤姆克鲁斯】有一种人，你想不出他除了当明星还能干什么，他样子长得帅，他既会作秀又会做戏，还挺会做人。阿汤哥就是这种人。好莱坞最红宝宝苏瑞的爸爸。昨天是他首次来京，还在长城上秀中文哟~ ​​​

105 :笑点低的萌宝~~真的听懂粑粑讲神马了么？宝贝，我都被你传染了，疯孩子根本停不下来啊！ ​​​

106 :金俊秀将和美国知名饶舌歌手兼演员吹牛老爹的儿子Quincy Brown一起合作。作为美国歌坛、影视圈新星的Quincy Brown将与俊秀合作2辑主打歌《Incredible》。Quincy Brown负责歌曲后半部分‘you’re so hypnotic girl, you’re incredible’，为歌曲增添魅力。 ​​​

107 :一个人的夜太孤单，很好听的一首歌！然后呢？兮儿妹纸自己改编的，和原唱不一样的感觉哦~不是跑调哈！哈哈~ ​​​

108 :萌宝聊天：啊？原来[可爱]你也是奶牛呀！ ​​​

109 :古雅丰富的中国传统乐器，清新灵动的NEW AGE曲风，幻化浓浓的京都古韵，是一部震撼着人心的新世纪史诗音乐。它一如既往地展列着城内城外的追思与感怀，赋于人类生生不息的永恒聆悟。[路过这儿]女子十二乐坊《紫禁城》。 ​​​

110 :【怪物猎人OL鬼狩蛛实录 太刀视角单人试炼】#分享视频#【太平洋怪[笑哈哈]物猎人OL】太刀末即第五期鬼狩蛛   RL52cp ​​​

111 :《草莓棉花糖》 6话，[呵呵]故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

112 :《鱼龙百戏》曲艺大师回眸[威武]（高英培-刘文亨-常宝堃-赵佩茹-马三立-骆玉笙）05 ​​​

113 :蝎子总是太在乎别人的感受,常常为了别人忘记了自己的存在.蝎子不喜欢外露自己的情感,所有的悲伤和不快都喜欢一个人承担.蝎子不喜欢太矫情的人,蝎子很容易被人误解和错怪... ​​​

114 :由duffy london设计的UP balloon咖啡桌，红色的“气球”将玻璃桌面托起，使其在空中悬浮着，给人一种失重的既视感。仿造的气球绳连接着桌子的底座，同时将地面与气球连接起来，在地面上组成了一组互相交织，漩涡一样的图案。 ​​​

115 :《零之使魔F》 04话  ，零之使魔F是零之使魔第四季，也是最后一季的零使，零之使魔系列的完结篇，和前三季动画的名字不一样，而是简简单单地以一个F字代表FINAL，预定于2012年1月播放，作者山口升。岩崎良明任零之使魔F的监督，系列构成更是请来山口升亲自负责。 ​​​

116 :纹身师傅问我是要纹黑狼还是金狼，我说既然是出来混当然要有雄心，还得学会隐忍。最后，他为我纹了一只，灰太狼。 ​​​

117 :We tend to forget that happiness doesn’t come as a result of getting something we don’t have, but rather of recognizing and appreciating what we do have. 我们总是忘记这一点：快乐不是得到我们所没有的，而是认取并感恩我们所拥有的 ​​​

118 :1 ​​​

