瑞哦_1ne 男/浙江         加关注



天长地久有多久?永远到底有多远。 ​​​

1 :筒车（灌溉用的一种水车）打水——团团转 ​​​

2 :孙膑吃狗屎——装疯卖傻 ​​​

3 :想做一个很酷的人扭头就走比你残忍比你狠 ​​​

4 :教育的目的在于性格之塑造、成形。 ​​​

5 :保持你最初的温暖与阳光这就是你当初最吸引我的地方。 ​​​

6 :酒是吃饭精，越喝越年青；酒是长江水，越喝越貌美；酒是敌敌畏，你不喝醉，我不喝醉，这么宽的马路谁来睡 ​​​

7 :旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。 ​​​

8 :两分钱买一篮子菜——不是好货 ​​​

9 :真诚践行宗旨，善待百姓众生；宽容净化心灵，重返美境家园。 ​​​

10 :每个人都会累，没人能为你承担所有悲伤，人总有一段时间要学会自己长大。 ​​​

11 :落雨天打土坯——没好的 ​​​

12 :只有把过去的挫折和辉煌都作为你今天的垫脚石，那么才能攀登美好的明天。 ​​​

13 :宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔 ​​​

14 :爱，信任一切，绝不受欺骗。爱，盼望一切。绝不沦亡。爱，无求于一己之利，奋勇直前。 ​​​

15 :我知道你明天会发生什么事，真的，我后天告诉你。 ​​​

16 :贫穷本身并不丢脸，除非它是由于懒惰、放荡、愚蠢或挥霍而造成的。 ​​​

17 :害羞是畏惧和害怕耻辱的情绪，这种情绪可以阻止人不去犯某些卑鄙的行为。 ​​​

18 :逗逼的世界，你永远无法理解~ ​​​

19 :对你的思念像袅袅的轻烟不绝如缕，对你的祝福如潺潺的流水伴随一生一世，记得常联系呀！ ​​​

20 :麻袋绣花——底子不好 ​​​

21 :玖月奇迹，将新颖独特的双排键表演与各种风格的跨界演唱完美融合，开创了舞台上的全新表演模式。各种音乐风格间转换，在中国乐坛独树一帜。玖月奇迹原创歌曲《中国美》！~ ​​​

22 :虽然我不能菩度众生，但我可以祸害苍生。 ​​​

23 :世界上最遥远的距离，不是天个一方，也不是生死之间，而是我就在你身边你却不知道我爱你！ ​​​

24 :深夜是一个盗梦者，会把你心爱的人给偷走。 ​​​

25 :因为嫁给我你就可以和我一起去夏威夷 ​​​

26 :相聚的日子都只为酿一杯浓酒，倒成流动的相思，在新年的鞭炮声中凝视你如此迷人的面庞，只想对你说：爱你一万年！ ​​​

27 :当你最困难的时候就是离成功不远的时候，如果你遇到困难就后退，那就算成功已到彼岸，它也会与你无缘。 ​​​

28 :彼此相爱就是幸福,如此简单,如此难 ​​​

29 :嗅着空气里的花香，淡淡的，有股莫名的忧伤 ​​​

30 :太多的人，以为爱到深处是无言。其实，爱是很难描述的一种情感，需要详尽的表达和传递。爱需要行动，但爱绝不仅仅是行动，或者说语言和温情的流露，也是行动不可或缺的部分。 ​​​

31 :我只能，任凭回忆嘲笑我有多孤单。 ​​​

32 :但真正让人感动的还是钱以外的东西。 ​​​

33 :心理健康的十大指标：正确地了解自己；.生活的目标切合实际；.有个性但不张扬；.非常顾家，但也广交朋友；.安心做好自己的工作；.有信心有主见；.能够正视自己的缺点；.有较强的抗挫折能力；.接受环境的变化，弹性地去面对；.适度地发泄情绪和控制情绪。 ​​​

34 :真实的、永恒的、最高级的快乐，只能从三样东西中取得：工作、自我克制和爱。 ​​​

35 :日有光，月有明，三年不目日，视必盲；三年不目月，精必朦。 ​​​

36 :八辈子的老陈帐——说不清 ​​​

37 :◇◆ヽ笑出来的就是阳光。っ ​​​

38 :与其咒骂黑暗，不如燃起一支明烛。 ​​​

39 :终于有了自己的床了 ​​​

40 :别看我花痴，我也有心目中的英雄 ​​​

41 :幸福，不在于急切地期待拥有，而在于从容地不惧失去。 ​​​

42 :不是因为我执着，而是因为你值得。 ​​​

43 :猴子、猴子爱吃桃子，我是猴子，你是桃子；甜的桃子，乐坏了猴子；吃多了桃子，拉坏了肚子！ ​​​

44 :有一种感觉总在失眠时，才承认是“相思”；有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒”；有一种目光总在分手时，才看见是“眷恋”；有一种心情总在离别后，才明白是“失落”。等待，也许并不容易；伤害，却轻而易举。 ​​​

45 :老寡妇嫁到饭馆里——讲吃不讲穿 ​​​

46 :我今生今世爱定你！！！愿这一生只牵你的手！ ​​​

47 :适于将军的条件是：果断、慎重。 ​​​

48 :ㄣ我以为我会很勇敢，我以为我会很习惯。可是结局，是我不能想象的。 ​​​

49 :忘记人潮忘记梦想忘记思念忘记你。 ​​​

50 :因为他有了他的她所以他不会看到你的孤独。 ​​​

51 :小时候说到梦想整晚都不想睡觉现在说到梦想只想赶快睡觉 ​​​

52 :你攒够四块五,我也攒够四块五,我们就可以去民政局结婚了。 ​​​

53 :没有智慧的头脑，就象没有蜡烛的灯笼。 ​​​

54 :不能在一起游来游去 ​​​

55 :如果我在歌唱请你为我鼓掌。 ​​​

56 :有这种感受吗？ ​​​

57 :那天我和一女孩过夜，结果弄出人命来了……什么，报警？报什么警，我是说“弄”出一条“人命”来了 ​​​

58 :个性签名大全：体育老师说：谁敢穿裙子上我的课，就罚她倒立！ ​​​

59 :一个人一生可以爱上很多人的，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。 ​​​

60 :一寸光阴一寸金。 ​​​

61 :总因“做错事”被主人罚站的胖加菲猫 ​​​

62 :流光等逝波。 ​​​

63 :好汉不吃眼前亏——识时务 ​​​

64 :人越往上走，心也应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。 ​​​

65 :紫萱可以等长卿二百年、我也可以等你、虽然只是一辈子。。 ​​​

66 :中药店的揩桌书——尝尽了甜酸苦辣 ​​​

67 :青山本不老，为雪白头，心是一座城堡，国王是你。 ​​​

68 :只要是我爱的什么我都觉得他好 ​​​

69 :取而代之的是我倆在一起的歡樂時光 ​​​

70 :人前做得出的方可说，人前说得出的方可做。 ​​​

71 :我不是没有感情，只是不那么感性。 ​​​

72 :听数学课就好像。。。 ​​​

73 :好朋友的定义是他们会把你的缺点公众给大家但他永远不会离开你 ​​​

74 :拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。 ​​​

75 :因为我们都如此轻易地走到了别人的光环和阴影的笼罩下，愚蠢地聒噪，还坚信这就是自己的优点和价值所在。而我淡然地坚持以苍白的语言尽我所能刻画出理想与现实之间的敌对，以及内心深处库存已久的冷漠与希望，决绝与妥协。真实真实再真实。青春，我可爱的青春。 ​​​

76 :大麦芽做饴糖——好料子 ​​​

77 :大家都到齐了吗？没到的请举一下手！ ​​​

78 :人谁无过，过而能改，善莫大焉。 ​​​

79 :胸口掖扁担——横心 ​​​

80 :人须在事上磨炼，方立得住，方能静亦定，动亦定。 ​​​

81 :嘴角微微上扬，把头部搞搞昂起，我们就是明日的强者。 ​​​

82 :有智慧的人总是把嘴巴放在心里，而愚昧之人反而把心放在嘴里。 ​​​

83 :其实后来的日子不算难熬只是我一直在思考怎么曾经彼此深爱却放手如此轻巧. ​​​

84 :谢谢你，跟我一样却又永远都不会离开我的，影子爱人。 ​​​

85 :假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。 ​​​

86 :老师怎么牛干嘛没事请我家长有本事单挑还挟持人质 ​​​

87 :想好好生活想好好看书想好好保养皮肤想好好照顾自己想改过自新永远不晚 ​​​

88 :欲取鸣琴弹，恨无知音赏。 ​​​

89 :不想用失去来教我如何珍惜 ​​​

90 :见物手痒——利欲熏心 ​​​

91 :爱假使过于热烈，就不能地久天长。 ​​​

92 :攻心为上，攻城为下。 ​​​

93 :一片钥匙开一把锁——对口 ​​​

94 :有做得到的事，也有做不到的事——例如早睡早起。 ​​​

95 :设计师用巧妙的方法实现了他最初所描绘的奢侈愿望——用不阻隔视线的玻璃隔开客厅和厨房，选择餐厨一体的开放式厨房，使每一个独立的空间从视觉上扩大了三倍。 ​​​

96 :想说声爱你，我没有那勇气，谁能借给我，那爱你的勇气 ​​​

97 :看见不走的女生腿变细男神倒追 ​​​

98 :是随性，不同于没脾气，我从来没讲过我是善良的那个。 ​​​

99 :我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。留在我身边的，就是最好的。 ​​​

100 :沙发上的靠包选用了多种图案，有黑白斑马纹与弧线纹、彩色花卉纹与竖条纹，而地毯与选用了不规则黑白条纹。电视背景墙也颇有新意，圆圈状与雪花状的石膏浮雕，将简陋的背景墙，美丽点缀。 ​​​

101 :用人单位在制定、修改或者决定有关劳动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利、劳动纪律以及劳动定额管理等直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，那就应当经职工代表大会或者全体职工讨论。 ​​​

102 :你脸上的云淡风轻，谁也不知道你的牙咬的有多紧。你笑的没心没肺，没人知道你哭起来只能无声落泪。 ​​​

103 :悲伤惹感叹。只留你一人回忆永牵肠。 ​​​

104 :使德性显得更为可爱，恶行更为可憎，怪事更为触目，这就是一切手中拿笔杆、画笔或雕刀的正派人的意图。 ​​​

105 :关门挤鼻子——碰了个巧茬 ​​​

106 :元気少女兽兽酱《美少女战士》女神cos。 ​​​

107 :聪明的年轻人以为，如果承认已经被别人承认过的真理，就会使自己丧失独特性，这是最大的错误。 ​​​

108 :邮差大哥打碎了我的幻想！ ​​​

109 :有很多女人，认定只要身体健康，胃口好，睡得甜，收入稳定，又有志同道合的伴侣，就是成功的人生。 ​​​

110 :说过不会再给你写什么了，可人就是这样，说过的话得结合当时的情况，所以很多事都不算数。现在我就是不想睡觉，就是忽然想你了，所以和你说说心里话，见了你，很多事也说不出口。 ​​​

111 :你可以一直冷落我，去跟别人玩的很嗨。等到我跟别人好了，你就他妈的别后悔。 ​​​

112 :自从单身之后，话费都省了好多 ​​​

113 :你有你的另一半，我有我的下一站。 ​​​

114 :请狼来做客——活得不耐烦 ​​​

115 :那些我们曾经弥足宝贵的岁月，早已渐行渐远。 ​​​

116 :我的撒娇你当做无理取闹，那你的哀求我是否可以当做垃圾扔掉。 ​​​

117 :我以無限柔情感謝你， ​​​

118 :寡妇进当铺——要人没人，要钱没钱 ​​​

119 :不动心不动情照样忘不了你. ​​​

120 :想你，几许悲凉，想你，几许哀伤，想你，几许执着，想你，几许温柔，想你，在你看不到的方向，我的幸福，只是那昙花一现般的忧伤。——想你，是我孤单的幸福。 ​​​

121 :唐憎害嘴病——没咒念 ​​​

122 :小牛撅尾巴——来劲了；上劲 ​​​

123 :疼到骨子里的那种感觉你懂吗别说感同身受也别说身临其境 ​​​

124 :盲人学绣花——瞎逞能 ​​​

125 :我想我不需要短暂的冷淡和过期不候的温暖。 ​​​

126 :情何以堪的恋这你,因为你才是我要寻溺的那个爱人。 ​​​

127 :小时候为什么比较快乐？因为懂得哄自己开心。长大了以为自己在顾及别人的感受，想让全世界满意，可是，一个不幸福的自己，没有办法让别人幸福。 ​​​

128 :眼睛盯着鼻尖——只看一寸远；目光短浅 ​​​

129 :没我在的地方你别硬撑 ​​​

130 :你不爱我我不爱你如你所愿皆大欢喜 ​​​

131 :塞水不由其源，必复流。 ​​​

132 :记得曾经我们那么放肆的爱过。 ​​​

133 :如果不坚持 ​​​

134 :在这世纪第一个情人节，祝你情人节快乐。 ​​​

135 :媒婆提亲——净拣好听的说 ​​​

136 :老牛上鼻绳——没跑；跑不了 ​​​

137 :岁不寒，无以知松柏，事不难，无以知君子。 ​​​

138 :广播寻人：那人一身破烂二目无神，三餐未进四肢无力，五音不全六神无主，七孔流血八卦非常，九死一生十分像你。我要祝他元旦快乐！ ​​​

139 :已经被误解，解释又有何用，明天，一切依旧…… ​​​

140 :有时候不得不服这两句话：心地善良的人运气总是很差；爱笑的女孩食量都不会太差。 ​​​

141 :我要为了我的以后好好奋斗 ​​​

142 :读书……必须同蜜蜂采蜜一样，采过许多花，这才能酿出蜜来，倘若叮在一处，所得就非常有限，枯燥了。 ​​​

143 :尊重我们的对手，他们会在第一时间告诉你你的服务什么地方出了问题。 ​​​

144 :辩者，求服人心也，非屈人口也。 ​​​

145 :意料中的结果竟也如此伤心欲绝。 ​​​

146 :我独自一人路过一片墓地阴森的风不断吹来。突然我看到一个黑影在一块空地上我顿时毛骨悚然。正欲离开。突然被黑影叫住。“我是鬼。你在干什么。”“我我我路过的。你在哪里挖地干什么？”“没什么心伤了葬爱而已。你们人类说的葬爱这个词。”说完就不见了踪影。 ​​​

147 :你放心去浪我替你说谎 ​​​

148 :姐拽那是因为后面有哥给顶着。 ​​​

149 :学生时代喜欢一个人，连作业本放在一起都觉得幸福。 ​​​

150 :太多心里话找不到合意的词语表述原谅我语塞; ​​​

151 :带着爱，陪你走遍天涯海角。 ​​​

152 :请尽快和我联络！ ​​​

153 :一直最热情的，也许是最薄情的。 ​​​

154 :我们爱上某人，只因为他在我眼中是不平凡的；然而，许多年后的一天，我们却失望地发现他平凡的一面，也从他身上看到那个平凡的我。 ​​​

155 :世界是公平的，忘记一份回忆，你就会懂得一份珍惜。 ​​​

156 :知足常乐吧有些东西一旦变质就再也不会回归原味我能做的都做了换来的是期望失望 ​​​

157 :在我结婚之前我订了六项抚育孩子的原则，而现在我有六个孩子要抚养却不再需要任何原则。 ​​​

158 :陪了我疯狂又淡薄的青春，最差的形象都给你了，说好不许走了。 ​​​

159 :向着某一天终于要达到的那个终极目标迈步还不够，还要把每一步骤看成目标，使它作为步骤而起作用。 ​​​

160 :在最适合的年龄穿上最美的婚纱嫁给最稳妥的人。 ​​​

161 :我们总害怕爱会变成习惯，可习惯又有什么不好呢？两个人一起的日子久了，是爱也是习惯，怕只怕成不了习惯。爱着一个人，多希望我们是彼此戒不掉的习惯。天长地久，细水长流，就是习惯有你。你是我最好却也有点小坏的习惯。 ​​​

162 :我是一碗稀饭，可桌上只有我未免太孤单了，不知有没有萝卜干，愿意来陪我。 ​​​

163 :理想和现实是有差距的，幸好有差距，不然，谁还稀罕理想。 ​​​

164 :在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你！情人节快乐！ ​​​

165 :百米赛跑——分秒必争；争分夺秒；急起直追；奋起直追 ​​​

166 :美女车模湿身性感诱惑！ ​​​

167 :年少的我们总把喜欢当成深爱,把不甘当成放不开 ​​​

168 :寂寞的悲伤，写满了我对你的思念。 ​​​

169 :第一次见到你！太喜欢你了！你也注意到我，你灿烂地笑，还不停地向我招手，我忍不住抱着你！可爱的招财猫！ ​​​

170 :每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。 ​​​

171 :明明动了情却不敢靠近@郑恺 ​​​

172 :遇到那个值得付出的人，异地恋算什么、 ​​​

173 :生命太短，一分钟都不能留给那些让你不快的人或事。做人要淡，用情要真。人与人之间，就是一种缘分；心与心之间，就是一种交流；爱与爱之间，就是一种感情；情与情之间，就是一颗真心；错与错之间，就是一个原谅，人生就是这样一种交往。 ​​​

174 :不要叫我宅男，请叫我居内大丈夫。 ​​​

175 :借袍子上朝——装体面 ​​​

176 :他们互相喜欢，不过她爱的更深一些： ​​​

177 :吊死鬼打花脸——色鬼 ​​​

178 :你走的那么远我真的追不上了，祝你一切都好，而我会比你更好。 ​​​

179 :做知县的丢了印——糊涂官 ​​​

180 :光棍儿分田——单干 ​​​

181 :鸟飞反故乡兮，狐死必首丘。 ​​​

182 :王爷的宅院——层层深入 ​​​

183 :曾经有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，永无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。 ​​​

184 :最后我才发现，爱不爱的已经无所谓了，重要的是我真的背着你的名字过完自己的一生 ​​​

185 :战斗民族的日常！作死？犯二？在战斗民族这都不叫事，全民皆逗比的种族就是这么欢乐！ ​​​

186 :好漂亮的妹纸哦~有点像杨幂的说，有点小胆怯！哈哈~不过声线和唱功还是能hold住哦！——大吖虎《一万个舍不得》 ​​​

187 :实拍美女用屁股蹭电网当场电趴下，不作死就不会死！这下屁股爽了吧··· ​​​

188 :【不当狙击手还叫《狙击精英3》吗！最新实机演示欣赏】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》最快将在本周与广大玩家见面，6月25日，该作又公布了一段实机游戏演示，展示了在被占领的小镇锡瓦摧毁纳粹部队的多种方法，还在苦苦等待游戏发售的玩家不如先来一睹为快吧！ ​​​

189 :我淡定地说：“宝贝儿，那辆车要拐弯了。” ​​​

190 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

191 :“昏天又暗地忍不住的流星，烫不伤被冷藏一颗死心，苦苦的追寻茫茫然失去，可爱的可恨的多可惜，梦中的梦中梦中人的梦中...”任贤齐演唱电视剧《笑傲江湖（2000年台湾中视版）》经典片尾曲《天涯》~ ​​​

192 :熟悉的音符和旋律再次响起，爱情公寓4貌似开拍了，好男人又要来了。 ​​​

193 :啊！又是这个最给力的萌妹纸~翻唱翻唱歌曲《王妃》好听屎了~上次《浮夸》就Hold不住了，这次完全被秒杀！ ​​​

194 :某学校小学生在父亲手机上看到苍老师的照片后，异常激动。想着拿给自己班的朋友看，但又怕被父亲发现，无奈之下竟对着手机将苍老师画了出来。好囧！好牛呀！嘿嘿~ ​​​

195 :性感女神Christina Aguilera 最新单曲《Your Body》，MV中她华丽丽的百变造型和数身展现美好身姿的服装让我们眼花缭乱，这首瞬间抓住耳朵的歌曲，在视觉上也同样诱人！加上粉红的炸弹，蓝色的血浆等等都让MV的诡异增添了一丝性感。 ​​​

196 :何弃疗系列之易拉罐的4种打开方法，哈哈哈~涨姿势了！易拉罐的质量1定要好，22S直接被大哥的萌笑给秒了~ ​​​

197 :还记得曾经红极一时的韩国道歉小萝莉么？牛人带着她再次走进人们的视线，当韩国超萌小萝莉遭遇大神恶搞音译神曲《吃大米》，你还hold住吗？！ ​​​

198 :【北极熊一家雪地玩耍 萌态尽显】萌物攻占地球雪地里各种翻滚，各种嬉戏，北极熊宝宝赖在妈妈身上不起来什么的简直萌爆了。 ​​​

199 :囧人囧事大集合，要吃猪的喵星人，裤子崩裂的仪仗队员，被卫生巾围满的汽车，以及屌丝遥不可及的梦想··· ​​​

200 :大热独立团The Ting Tings归来，最新精彩MV《Wrong Club》首播，合力奏出一曲迪斯科与放克的传奇舞曲，主唱变化好大，昔日印象化身蓬蓬头，舞跳得真精彩，可以去做专业舞者了。 ​​​

201 :韩国神曲《江南style》比基尼版，人气直逼《最炫民族风》。 ​​​

202 :陈奕迅最爱的一首歌《苦瓜》！做人没有苦涩可以吗？那意味着她的美年轻不会洞察吗？到大悟大彻将一切都升华，这一秒坐拥晚霞，至共你觉得苦也不太差。不是每个人都看得穿浮华背后的平淡，就像不是每个人都尝的出苦瓜留有余味，人生大起大落，只在转念之间。 ​​​

203 :卧槽！暴走妹纸化妆后的容颜把我吓尿了！一口老血喷出来了，无法直视啊~这才叫为艺术献身啊！~ ​​​

204 :天津妞犀利吐槽《陆小凤与花满楼》，这剧集90年代苦情戏、琼瑶阿姨的玛丽苏剧和于妈的宫廷剧一身，唯独没有古龙武侠小说的江湖义气，生生将一部曲折离奇的故事被改成了无聊的宫廷阴谋加儿女情长狗血剧！ ​​​

205 :超有爱！小女孩与狗狗抢水喝。 ​​​

206 :来，弟弟，想吃什么，姐姐去买… ​​​

207 :他便离洋葱小姐的心越近…… ​​​

208 :【卢凯彤《活该活该》（官方版）手绘动画】这是一首在“This Land was Made for You and Me”巡回演唱会中率先曝光的新歌，由卢凯彤创作 ，并与蔡德才共同编曲、监制，收录在十月份即将发行的新专辑中。 ​​​

209 :西姐哭诉没人理，开心被抢走了，这小家伙就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈哈哈~~别哭，我来理你哈！ ​​​

210 :妹纸穿高跟鞋后悲催行为合辑，女人嘛~就应该对自己狠一点！为了美，姐什么都可以忍！被虐哭！ ​​​

211 :《封神英雄榜》11大穿帮镜头---剧越雷，穿帮越多，导演是故意用来炒作的！哎~~我们都上当了！ ​​​

212 :七秒后忘了，再爱上。有一天，有人来到荷塘边将她捉住。最终，她入了她所爱之人的口。我爱你，将命都送给了你。 ​​​

213 :只有她自己知道，没有他的安慰，她再哭也是徒劳。 ​​​

214 :《京四郎与永远的天空》7，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

215 :某高中运动会V舞青春！霸气V5入场式HOLD住全场！让人妒忌的青春啊！朝气活力属于他们，而我们渐渐老去了。一起从霸气高中运动会入场舞蹈中感受青春的活力，缅怀我们已逝的青春。 ​​​

216 :周笔畅新作《别忘了》，除了是她本年度的最新单曲外，更是由郭敬明导演即将上映的年度大片《小时代3：刺金时代》插曲。 ​​​

217 :女孩问：你怎么了？他说：没事他低头看信息：老公，今天孩子6岁生日。孩子在等你，记得回家。 ​​​

218 :【庾澄庆意外的压箱宝情歌曲《下个雨季》MV】庾澄庆、黄裕升、陈熙，一首歌曲等待七年，没有刻意收歌，没有添加设计，没有加以修饰，单纯成就温暖的动人之作《下个雨季》... ​​​

219 :Hiphop组合Dynamic Duo 近日公开正规7辑主打歌“BAAAM”视频。视频中不仅有Dynamic Duo特有的愉快面貌，还有10多名女性舞者的舞蹈。另外中间Infinite、UV Muzie、Monster Woo等人客串登场引发人们好奇。网友表示“回归实感”... ​​​

220 :他抱住她:那一块给妈妈，因为没有她，怎么可能让我拥有你！！女孩子这种问题神马的最可怕了~ ​​​

221 :“我是你转头就忘的路人甲，凭什么要你陪着海角天涯，爱过了就算了吗？太难就别回答，短暂交会的旅程就此分岔，我这个没名没姓的路人甲，只是忘了地址该怎么回家，不重要吧 ？”——动力火车《路人甲》 ​​​

222 :乌克兰妖男团Kazaky联手The Hardkiss乐队新单《Strange Moves》超清MV首播！妖魅的身影动感的节奏，高潮瞬间爆发的能量用完美的人体线条展现而出，依旧是男妖们脚踩恨天高，做着女人都无法想象的旋转动作。超强的节奏能够让人循环一整天，心情High爆了！ ​​​

223 :我以为电话那边马上又是冰冷的忙音，却不料她哑哑的说“对不起，妈..” ​​​

224 :嘟，，，嘟，，，"喂，你找谁？”她挂断了电话，那一刻，她的心凉了，不稳固的爱情，终究经不得距离的考验。 ​​​

225 :《好想告诉你》第二季00 ，因为外表阴暗而被人疏远，外号“贞子”的黑沼爽子。在鼓励着自己的风早、失野朱音、吉田千鹤、真田龙这些同班同学的关怀下，爽子渐渐地改变着自己。这是部细腻地描写爽子认识友情和爱情、对手和朋友失恋等各种“初次”的过程的校园青春故事。 ​​​

226 :她不想要你什么回答，她只想告诉你她的心就在那里，你看着办吧。 ​​​

227 :【世上最美的芭蕾舞】震撼！她是Polina Semionova她是柏林团首席，她是黑天鹅...因为你，芭蕾让我觉得那么美妙！ ​​​

228 :小明说：“我不是富二代，我爸爸只是教育局长” ​​​

229 :斩·赤红之瞳!：第02话 斩断权利 ​​​

230 :风暴英雄史诗操作EP19 乌瑟尔灵魂双杀 ​​​

231 :英国另类摇滚Philip Selway《Coming Up For Air》，迷幻却不怅惘，反复却不拖沓，妥妥的悬疑大片！ ​​​

232 :8月24日，陈奕迅一连三场的演唱会终于拉开序幕。一贯作风鬼马的Eason也在演唱会开始身穿太空感十足的闪银装现身在如同外星奇异花园的舞台上，这也让他自嘲酷似国际巨星Ladygaga。开场后，Eason先是演唱一连串新专辑中的快歌，在台上载歌载舞 ​​​

233 :韩国最美童颜女星宋慧乔夺冠，全智贤在《来自星星的你》装萌扮高中生惹爆笑，意外只拿下第6名。 ​​​

234 :她显得有些惊慌，“你不要讨厌我，我以后不哭了。”她急急忙忙的承诺。他漠不关心的回了一声，“嗯。”在那之后我再也没有见过她的泪水。在那之后我越发经常见到他不耐的眼神。 ​​​

235 :萌宝宝给爱犬看病，有模有样~~萌宝萌宠，卖萌到底哪家强？ 宝贝~~你以后是想当兽医吗？ ​​​

236 :一段屌丝男的悲催人生，从小到大所碰到的糗事实在数不胜数，没有最糗，只有更糟糕，大家速来围观。 ​​​

237 :电影《纯纯欲动》将镜头对准正在上高中的男女生“纯纯”的感情世界，一起来欣赏由徐嘉苇演绎电影主题曲《纯动》。 ​​​

238 :她还在等你，他突然想起好像是有这么回事，我没叫她等啊，可你也没让她不等啊。 ​​​

239 :傻缺猎奇视频集锦！犯二的人类有着傻缺的想法…知道你悲剧了，我们就开心了！哈哈~ ​​​

240 :花花公子女郎Serene Desire，白色蕾丝的纯情诱惑，大胆火辣的脱衣秀，震撼你的视觉！ ​​​

241 :...好想哭，但是不能让人看见。爸...""哭什么，这么倔真不知道你像谁。走，回家。" ​​​

242 :吴奇隆刘诗诗公开恋情后两人成焦点，同台现身某颁奖礼秀恩爱，贴脸送吻惹惊叫。 ​​​

243 :碉堡了！战斗民族天天开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

244 :恭喜恭喜  .。 ​​​

245 :《Time Is Ticking Out》The Cranberries 卡百利乐队，又名 ：小红莓乐队。卡百利乐队是一个来自爱尔兰（爱尔兰是以英语为主要语言的欧洲音乐重镇）的知名摇滚乐队，与U2、Sinead O’Connor、Enya等一样，都是带领爱尔兰音乐走向世界的重要力量。 ​​​

246 :【猴姆独家】穿越时空十大“我爱你”情人节必修课！ ​​​

247 :我只要你，她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说，看着她眼中闪烁的泪花。 ​​​

248 :于是，移民官把地球仪给了捷克人说：“那好，你自己选吧。” ​​​

249 :刘忻《亲爱的》，MV中刘忻是舞台上闪耀的超级明星，而舞台下却化身一个平凡女生，与陈晓所饰演的男主角度过平凡浪漫的瞬间，曲折的故事情节令观众的心也跟着一起跌宕起伏。 ​​​

250 :方式所产生的张力让座椅可以缓慢下降，既有结构功能，又产生了独特的形式效果。在这个小凳的设计中，三个一组的大小不同的圆环垂直地相互连接，形成了九个圆环组成的三角形支撑结构。 ​​​

251 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

252 :男人果然来敲门了，带着一群制服男人：我们有权控告你因嫉妒杀害你的室友,现在辑拿你归案！“证据呢！”她咆哮。“队长，尸体果然藏在衣柜里！” ​​​

253 :Angelababy出席品牌活动否认黄晓明送车送房挽关系，力证与晓明大哥恩爱如旧。 ​​​

254 :“伤情歌天后”SARA蓄势待发，新专辑正在紧锣密鼓筹备中，预热单曲《伤城》一经推出即受到大众热捧。《伤城》延续了SARA一贯的 “伤情歌”路线，SARA用真心去演绎了生命中既温暖又寂冷的痛，再次将治愈系疗伤情歌完美演绎。 ​​​

255 :《我和你》，一名来自古代凯尔特的同名女神，你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹。 ​​​

256 :【上古世纪韩服影刃法师极限杀人秀视频】#分享视频#[Le]上古世纪PVP韩服 飘逸灵动的法师--影刃法师的极限杀人秀   LXwl2H ​​​

257 :“我以为，我可以，让爱变得很甜美，才发现，爱情竟是一场残酷的考验...雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪，泪低垂，垂在手心里是你的余味，谁了解，真心的付出换来是离别...”萌系才艺美女绣逗翻唱徐怀钰的《分飞》！~ ​​​

258 :性感女郎写真，甜美的外表，火辣的身材，性感妩媚演绎蕾丝诱惑，绝对养眼，别错过哦！ ​​​

259 :奥斯卡金曲《壮志凌云》主题曲《take my breath away（带走我的呼吸）》，一起回忆曾经的经典。 ​​​

260 :《都给我快乐》，快乐都给我！青春热血的一首美式摇滚快歌，奔放直入的电吉他加上急速180的鼓节奏冲撞，来不及喘息的乐浪袭卷而来，朱俐静略带沙哑亢进的狂野声线，无极限的飙高音吶喊，直白不转弯的口语歌词，加上群众呼喊的合声口号，令人不自觉跟着甩头，加大音量一起跳跃！ ​​​

261 :《中国好声音》全球巡演澳门首唱【完整版】所有导师和学员轮番演唱！！每一个人都在！！ ​​​

262 :这货绝对是个2B啊，2B的生活就是这么快乐，太投入了，各位千万别模仿啊！国外小伙15秒挑战一瓶白酒，真担心他的胃穿孔呀。 ​​​

263 :《轻声密语》09话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

264 :《梦月精灵》第1集    J47Unn，人类小女孩可可偶然穿越来到了月球一个叫做梦月乐园的地方。在这里，她结识了一群活泼可爱、个性迥异的梦月精灵，并在国王的请求下当了梦月精灵们的精灵导师，赋予魔法，教导小精灵们学习和成长，承担起解除危机拯救梦月乐园的重任。 ​​​

265 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

266 :《黑色沙漠》俄服世界BOSS视频曝光 ​​​

267 :“摇滚王者”乱弹阿翔《王者》MV官方版首播，这是一首充满非洲大地风格的歌曲，翔大以草原上的王者——狮子，作为创作蓝图，充满非洲旷野大地的乐风，从开场无奈看透的唱腔，缓缓揭开放眼望去的大片草原，噪音吉他声线与非洲战斗的狂野鼓点，带出王者无惧的怒吼，机会从不停留，迎面开战吧！ ​​​

268 :胖子真心伤不起啊！！哈哈哈！！！ ​​​

269 :天籁女神，恩雅经典之作《It's In The Rain 》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹，甚至紧紧包裹着你的大气当中，只有配得上“天籁”称誉的声音，才能如此勾起你飞翔的潜意识。 ​​​

270 :超有爱！帅哥爸比给初生女儿的一首歌，小宝贝~~听得很入神哦，我的爸比好厉害啊！ ​​​

271 :独立流行乐队Foster The People凭借热单《Houdini》的MV入围了今年最佳短篇音乐录影带奖。MV中，乐队成员在演出前被灯光架砸死了。可是演出必须如期进行！于是，“行尸走肉”的精彩演出就这样上演了。很有创意又具有讽刺意味的MV。 ​​​

272 :史上最牛的小鬼，酒瓶上做俯卧撑 ，小男孩的俯卧撑很man哦，小正太好刻苦努力啊！ ​​​

273 :《我的女神》 03话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

274 :艺人吴克群不畏惧台风的威力，26号下午在西门町举行签唱会，天空下着间歇性大雨，不过吴克群出场之后，天空放晴，歌迷还大喊口号和洒满彩色纸条庆祝吴克群新专辑开出红盘。 ​​​

275 :【斗战神堕武斗法抢人头视频攻略 斗影联盟出品】 ​​​

276 :朱俐静《浓妆》，一首口是心非的悲情主打歌曲，由知名制作人何俊明老师创作，以凄冷抑郁的弦乐铺陈进歌，飘渺的电吉他奏鸣孤独的残响，空心洞穿的琴音道尽难以平复的忧伤，末段副歌电吉他与鼓重击轰炸，倾泻洪荒泛滥般的浓烈情感。 ​​​

277 :老外人人都是恶搞能手，各种街头恶搞已经让人无语，现在，他们更把恶搞上升到了私密的夫妻生活上去，超恶搞外国夫妻生活，看完很庆幸自己不是在国外啊！ ​​​

278 :一首好听的歌曲《Cry On My Shoulder》(依偎着我哭泣吧)，歌词感人，旋律优美，充满青春活力。 ​​​

279 :韩国超具感染力的声音的歌手“Zia”和“Led apple的寒星”的DUET数码单曲《with coffee》发布录音室版。好亲切的感觉哦~ ​​​

280 :他笑的璀璨，“艾希，遇见你，今生无悔。” ​​​

281 :《Crayon》D不仅可以驾驭不同的风格，连表情都可以变幻莫测。卖的了萌，耍的了酷，装的了无辜的小眼神，那迷死人不偿命的微笑中总能透露出可爱和邪魅。回眸一笑，好倾城。 ​​​

282 :院子的主人叫赵望财。正所谓人如其名，他老人家是一个不折不扣的守财奴， ​​​

283 :第十届声之韵之新占座时代，紫薇格格真相啊~图书馆每天都是恐怖片，一人指着一个空座位幽幽地说“同学，这里有人”，坑爹啊！ ​​​

284 :《Hey Jude》David Garrett现场演奏版，超级好听，此时无声胜有声啊！～小提琴的空旷与悠远也是如此的干净动人，优美！ ​​​

285 :《回转企鹅罐》第5话_原画，高仓家的哥哥冠叶、弟弟晶马和妹妹阳毬这三兄妹，一直过着相依为命的生活。然而兄弟俩最疼爱的妹妹最近却被诊断出不治之症，听医生说已经时日无多。为了能让妹妹在剩下的时光里留下最美好的回忆，兄弟俩决定无论什么困难的要求都一定会满足妹妹！ ​​​

286 :【SE社新作《沙迦2015》或不支持联网 重点聚焦单人模式】主机平台可以让游戏方便地联网进行多人游戏，现在大部分游戏也少不了联机元素，不过对SE社日式RPG新作《沙迦2015》来说，制作人河津秋敏在采访中表示并不想把它做成需要联网的游戏。 ​​​

287 :【“三男一狗”故事还未结束！《GTA5》未来将推新DLC】《侠盗飞车OL（Grand Theft Auto Online）》的“抢劫（Heists）”模式成功吸引了玩家的眼球，然而，在期待该模式的同时，你是否忘了R星曾经承诺过。 ​​​

288 :贫僧是从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的，你tm什么意思？ ​​​

289 :开放式厨房使得视野更加的开阔不受限制，厨房的颜色搭配是白与深蓝的搭配。白色感觉纯洁，深蓝色则增添了一份低调与深邃。 ​​​

290 :传说中的勇者传说：第8集. ​​​

291 :【ol必知的9个职场潜规则】1、切勿轻信他人。 2、伪善的人不是异类。 3、掌握你命运的人是老板。4、做得多不如说得多。 5、不为小事生气。 6、所有想混日子的人，都会被工作忙到累死。 7、对敌人一定要斗到底。 8、不是每个机会都值得尝试的。 9、别做职场里最聪明的人。 ​​​

292 :一代女皇武则天，既是唐太宗李世民御封的才人，也是唐高宗李治的昭仪，后又入主正宫，被册封为皇后，作为父子共用的妻子，她究竟把第一次处女之身给了谁?是先夫李世民，还是后夫李治？这已然是千古之谜。 ​​​

