AA潇潇g 男/北京         加关注



47、当你[哼]对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你。 ​​​

1 :当夕阳谱写这没有声音的美丽乐曲――晚霞时，你可听见我的心儿又唱起[亲亲]思恋之曲了？ ​​​

2 :“我的智商可是数一数[good]二的。”“对啊，你的智商只适合数一数二。” ​​​

3 :棉花堆里整人——软收拾 ​​​

4 :是你、还是我？ ​​​

5 :我失眠了，是不是出现在你的梦里了。 ​​​

6 :做一个独立的女人，做一个思想独立。有主见、有自己的人生观、价值观。有上进心，永远不放弃自己的理想，做一份自己喜爱的事业，拥有快乐和成就感。就是成功的女人。 ​​​

7 ::我不能再失去你一次了. ​​​

8 :人生又如同猎豹捕食，它蓄积力量，向猎物狂奔而去，可离猎物越来越近，它发现自己的力量也消失殆尽了，最终放弃了奔跑追逐。 ​​​

9 :又是一年春好处，人生如梦，岁月匆匆，淡化了多少爱恨情愁。在渐行渐远的岁月中。总会留下许多美好或伤感的回忆。 ​​​

10 :人生只有一次，要好好珍惜。想做什么就放手去做，不必处处小心，相信人生还是美好的 ​​​

11 :不是一路人再怎么抄近路也没用。 ​​​

12 :知识是产生杰作的基础，也是源泉。 ​​​

13 :因为真正的幸福就是：成为完全客观，从而体现自己的抱负。——《罗兰与梅森葆的通信》 ​​​

14 :风吹鸡毛——忽上忽下 ​​​

15 :原来我的手机是俄罗斯皇族血统，只能玩俄罗斯方块。 ​​​

16 :华丽的字，却深深的烙疼了我的心。 ​​​

17 :愈是睿智的人，愈有宽广的胸襟。 ​​​

18 :草原上的劲风——挡不住 ​​​

19 :当你知道如何选择之后，才能知道如何荣珍惜 ​​​

20 :如果你真的喜欢我、请你不要辜负我的一片痴心 ​​​

21 :时间倒退不了，我们就只有往前走， ​​​

22 :“天黑和孤独都很美咎由自取该怪谁” ​​​

23 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚也是一种态度，有时反而是好事,有人喜欢坦诚，如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

24 :兔儿爷过河——软瘫了；软作一堆 ​​​

25 :你好自为之爸爸热情有限 ​​​

26 :我要努力让自己变得像个爷们儿一样，再也矫情不下去。 ​​​

27 :到了北京，知道自己官小；到了东北，知道自己胆小；到了上海，知道自己穿得不好；到了深圳，知道自己钱少。 ​​​

28 :当掌心向上时，你的把握，即使不再用力，也真的不会离开，把你捧在掌心里，宠爱你，应该是我的生活。 ​​​

29 :缄默的爱情也许能让渴望爱的心学懂诗意的栖居，留下更多绽放奇光异彩、感人至深的故事。 ​​​

30 :大姑娘绣嫁衣——穿针引线；细功夫 ​​​

31 :而对一幢即将倒塌的房屋而不走避的人，是愚昧，而不是有勇气。 ​​​

32 :玲珑骰子安红豆，入骨相思君知否。 ​​​

33 :为何触动了我心，却又弃我而行。 ​​​

34 :独学而无友,则孤陋而寡闻。——孔子 ​​​

35 :有一天，没那么年轻了，爱着的依然是你，但，我总是跟自己说：我也可以过自己的子。惟其如此，失望和孤单的时候，我才可以不掉眼泪，不是你对我不好，而是爱情本来就是虚妄的，它曾有多热烈，就有多寂寞。 ​​​

36 :明月千里[给力]寄思念，在外多保重！ ​​​

37 :大多数人的志气，都是被唤而起，[害羞]被推而后醒的隐伏的东西。 ​​​

38 :教育家谓儿童品格，决定于二[抱抱]岁至五岁之间，诚然不虚。 ​​​

39 :真是哑巴吃黄莲有苦说不出呀唉人呀恨一个人容易爱一个人真的[围观]很难! ​​​

40 :我爸总是在说完你自己找点东西吃我晚点回家给你做后几分钟就到[坏笑]家。 ​​​

41 :洋鬼子看戏——[抱抱]傻了眼 ​​​

42 :你是风景[来]，我是游客，无可避免让我经过。 ​​​

43 :我不是冷血更不是慢热[思考]我只是害怕投入太多离开的时候会难过 ​​​

44 :“我想养只猪”“说人话”“我想把[爱你]你娶回家” ​​​

45 :这世间有个词叫神话，想知道什么是神话？请听男人向你表达爱意。这世[哆啦A梦微笑]间还有个词叫传说。想知道什么叫传说？请听男人对你的承诺！这世间的女人都有梦境，那就是女人接触到神话和传说时的反应。 ​​​

46 :失败的爱情并不可怕，它或许只是迎向更好的未来。再痛再苦也要哭着爬起来，把它都当成[去旅行]淬炼；事实上，也只能够把它当成淬炼。然后有一天，你会成为浴火凤凰。我们都是这样一路走过来的。 ​​​

47 :原来当时的情[伤心]况是这样的。 ​​​

48 :真正关注你的男人不仅关注你的外貌，更多的是了解你的内心，从你的一颦一笑，你的一个细微的小动作就可以看[NO]出你的喜怒哀乐。他会永远在你身边，倾听你的内心，记得你写过的任何文字。 ​​​

49 :《心恋》吉他曲！清脆的吉他音伴随着我们静静的遐想，仿佛自己[汽车]置身于一片空旷辽远的土地上，静静欣赏着蓝天、白云~喜欢这种空灵、宁静的感觉！~ ​​​

50 :森山直太朗将于8月13日发行他的新[围观]单曲《若者たち》，新曲是为由妻夫木聪、瑛太、野村周平、苍井优等人出演的日剧「若者たち2014」所演唱的主题曲。 ​​​

51 :继“矿工和他的妻子”后，陆毅搞[顶]笑细胞再现，陆毅与女儿雨中扮文艺，笑称矿工亲子装。 ​​​

52 :3大开豪车搭讪正妹恶作剧，一不小心“好运”就砸到你的头上了，你[汗]有福享受吗？哈哈！ ​​​

53 :二度当[兔子]爸的邓超证实孙俪赴香港待产：确实是要在香港生，笑称“男孩女孩我都爱”。 ​​​

54 :出于责任，我[雪花]不得不提醒你，在观看视频时最好别喝茶或者喝水，否则你会喷了一地，后果很严重···体育搞笑视频笑死人，运动场上最最爆笑的瞬间，更是打破了他们最后的希望！ ​​​

55 :Lady Antebellum最新单曲《Compass》官方歌词版MV裹着暖暖阳光来了！无论你是独身或是与人相依，爱都是生活中不可或缺的东西，就像有[赞]阴影的地方总有亮光，只要你愿意用美好的眼光来扫除生活中的晦暗，那么一切终将豁然开朗。 ​​​

56 :……看着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我[囧]这样讨厌她完美如此，能同你好好的相处。” ​​​

57 :庞龙微电影《我们在蓝色海上漂》插曲《幸福之路》MV，通过声音与影像的结合，带领听众寻找生活中本质的真诚，踏上温暖、平静的幸福之路。歌曲凝结了庞龙出道十年以来的心路历程，浓缩[咖啡]了他半生的起起伏伏。这支MV动情的诠释了一座海滨小城市的动人邂逅，情节幽默而感人，风格清新文艺。 ​​​

58 :【唉哟奎霓】四大主角齐上阵，共同演绎24种奇葩的“打招呼”方式，据说学会了可以强身健体、增加人格魅力[汽车]、提高学习成绩、涨薪水、找到漂亮女朋友，和被男孩子追···所以还等什么，还不快来学两招，涨姿势！ ​​​

59 :梅艳芳和张学友在“梅艳芳2003告别经典(红馆绝唱)演唱会”上合唱的这首《祝福》，现在听来[微风]感慨无限。 ​​​

60 :冯小刚喝醉挽徐静蕾，十指紧扣黄晓明，在众人簇拥下气派十足，搀扶着被“[做鬼脸]哄”进汽车。 ​​​

61 :【实拍残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，颅骨骨折、伤势危重[馋嘴]。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

62 :“像一个千里外的星光，我们只能对望，相信爱不会说谎，只是[呵呵]分开收藏，我等候的愿望，总是失望，像流星遥远却会追望，你的爱的力量···”---林志颖《放羊的星星》片尾曲《对望》。 ​​​

63 :【高杉里美《旅人》】很好听的一首歌，要是能加上中文字幕就再好不过了，听不懂日语的[奥特曼]人慢慢慢慢飘过…… ​​​

64 :龟爷，搞根烟叼一下实拍宠物龟[晕]抽烟成瘾 一天抽掉十余根。 ​​​

65 :另一种味道！达人Alex G联手Jon D深情翻唱fun.乐队冠单《We Ar[耶]e Young》抒情版，不一样的感觉，但唱得好好听！ ​​​

66 :运球屌炸天！现役最强变向之王Ja[嘘]mal Crawford夏季官方精彩集锦，一场体育视觉盛宴。 ​​​

67 :【LOL每日悲剧TOP3第347期 妖姬戏弄四傻】#分享视频#LOL每日悲剧TOP3第347期 机智妖姬戏四傻   [沙尘暴]evNSs6 ​​​

68 :《 小魔女DoReMi》第4季第1集    Uz7jm1，没错，这的确是《小魔女DoReMi》第四部，而第四部也就是[打哈气]最后一部啰，因为小魔女们都已经升上六年级啦！小学的最后一年，小魔女们发生了什么事呢？ 　 ​​​

69 :【《四大名捕3.0》自由战斗机制实录曝光】[实习]不久前，“悬疑推理”ARPG武侠网游——《四大名捕3.0》、首部游戏实录战斗视频被曝光。从曝光视频所展示的内容来看，“无锁定自由战斗”机制也是《四大名捕3.0》“紧追潮流”的另一大核心特色。 ​​​

70 :丝绒般柔滑的男中音Michael Buble《how can you mend a broken heart》，他优雅的翩翩风[失望]度及挥洒自如的独到魅力，总是能让台下歌迷如痴如醉。 ​​​

71 :《 恶魔奶爸》（国语）第8集    Cc934o，石矢魔高中的女王三巨头现身，为了保护女生打算对付男鹿。众多美女，又勾起古市的花痴心，阿兰德隆这时穿女生装雷人现身。在男鹿与小葵对峙之时，小葵惊奇发现[xkl转圈]男鹿原来是花园中所见人。 ​​​

72 :RTA RTA是中国新生代青春偶像组合。RTA组[呵呵]合共10位成员，少年组4位（左溢、徐浩、刘俊麟、朱元冰），青年组6位（李鹤、前嶋祐赞、前田紘利、何熠飞、邱日勇、张晓枫）。青春洋溢，阳光满满~明丽温暖的小清新！~——RTA少年组最新单曲《这位同学》 ​​​

73 :熊孩子的内心世界真是单纯啊~小朋友看见爸[赞]爸撕纸，狂笑不止~宝贝你的笑点好低哦！ ​​​

74 :板野友美将于2月5日发行第5张solo单曲《little[lt切克闹]》，这是她时隔8月的新单曲，也是从AKB48毕业后的首张单曲。 ​​​

75 :《公主恋人》 03，讲[打哈气]述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

76 :【“好声音”漫画版网络走红】太萌了~[汽车]！光头造型的王韵壹、海绵宝宝似的徐海星 ​​​

77 :这丈母娘真够狠的，这样竟然敢出手，也不害怕出什么问题！！这绝对的典型的现实版的“罗密[偷乐]欧与朱丽叶”！哈哈哈~ ​​​

78 :韩国母亲试图教她的小女孩如何应对“陌生人危险”这重要一课，当妈妈假装陌[围观]生人要给女儿提供治疗，效果如何呢？ ​​​

79 :萌北鼻被打嗝吓坏啦，宝贝~~别哭啦！快到阿姨的怀里来，让阿姨好好的安慰一下[互粉]啦！ ​​​

80 :【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风[江南style]女CARRY全场！ ​​​

81 :【请给我来一把！好莱坞道具大师打造WOW“霜之哀伤”】《魔兽世界》巫妖王的那把“霜之哀伤”是当年多少玩家心心念的东西。美国好莱坞道具大师Tony Swatton这次就实现了魔兽玩家们的心意，将“霜之哀伤”百分百还原。下面就让我们一起来看看To[雪人]ny大神的制作全过程，成品真是华丽实用、杀气腾腾！ ​​​

82 :《最后大魔王》6，将来的职[委屈]业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

83 :日本AV女友冲田杏梨和并木7月26日在香港举行签唱会，秀L罩杯巨胸，访港秀[威武]才艺全假唱。 ​​​

84 :妖物再现！贾玲版[呵呵]《菠萝菠萝蜜》 ​​​

85 :《欢迎加入nhk》17，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一[睡觉]个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

86 :“花蝴蝶”Pat The Roc实用控球训练技巧：Fingertip [威武]Drills，想要学篮球的童鞋赶快练起来吧！ ​​​

87 :《乃木坂春香的秘密第二季》08话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平[赞]凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

88 :童年的时光最让人怀念，也最纯真无邪，而当时光流逝，长大的我们回头看看那些可爱的宝宝，总能[织]带给我们意想不到的快乐。瞧这位超萌宝打电话，可爱又煞有介事的样子笑死人了。 ​​​

89 :超萌[衰]！网络爆红宝宝下楼梯.. ​​​

90 :五月天阿信为任贤齐量身打造演唱会主题曲《任性》，MV请来关颖担任女主角饰演“天使”，任贤齐则在MV里[左哼哼]化身帅气车手对抗邪恶力量拯救世界，歌曲《任性》是电影《双城计中计》主题曲！~ ​​​

91 :Lana Del Rey《Ride》，慵懒迷幻的靡靡女低音。听着听着，就像走进一个古旧古旧的老电影中，[可爱]沉迷而不能自拔！ ​​​

92 :爸爸妈[实习]妈哭了。 ​​​

93 :真的碉[馋嘴]堡了，网友上海话歪批ChinaJoy，好狠好犀利好霸气啊，又一屌丝神作！快来看看吧！ ​​​

94 :如今你为安人心清君侧，我便不逃不避甘[温暖帽子]愿为你赴死，只要是你想要的，我什么都会给你。 ​​​

95 :【最新神吐槽：男神彭于晏大爆粗口？】人气天王彭于晏一句“我靠”爆粗口，吐槽国内各[可怜]大热门事件！“我靠体”就特么火了！有没有一些事情，不说“我靠”不足以表达你的心情？我靠！今天，你“靠”了吗？ ​​​

96 :男人们听着[囧]，不管你们手头有多重要的事，劝你们还是先放放，后悔的事能少干一件是一件，看节目是正事~~最后，如果你们能坚持看完，会还你们一个惊喜哦！ ​​​

97 :一曲奏罢。“原来是这样。”“小笨蛋，下次可[肥皂]不要又忘了。”“放心啦，不会啦。”女子狡黠一笑道。“是吗？可我都听你说过很多次了。” ​​​

98 :据英国《镜报》12月8日报道，美国达拉斯29岁的女子丹尼尔[吃惊]·埃默里（图左中）患有骨癌，日前，她在进行截肢手术之前为自己的腿举办了一场告别欢送会。 ​​​

99 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 19，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有[太阳]各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

100 :一段屌丝男的悲催人生，从小到大所[咖啡]碰到的糗事实在数不胜数，没有最糗，只有更糟糕，大家速来围观。 ​​​

101 :《荔枝☆光俱乐部》 02  ，在萤光町的一隅有着一个少年们的秘密基地“光俱乐部”。在那里集结着以谢拉为首的9名少年，他们因为某种崇高目的制作着机器。最终机器完成制作并取名为荔枝，少年们命[赞]令荔枝将“美丽之物”带回来，但是荔枝并不能很好的理解何为“美丽之物”，总是…… ​​​

102 :Secret全孝盛首张Solo单曲专辑《Top Secret》主打曲《Good-night Kiss》MV完整版[泪]公开，歌曲为二段横踢作品，中毒性的旋律完美衬托了全孝盛的声音，MV中或清纯或魅惑的造型也都完美消化。 ​​​

103 :二段横踢第四张Project专辑发表，主打曲《香水》由K.Will和Noel全宇成共同演唱！李昇基出演MV，歌曲将无法忘记离开恋人的记忆，和她的香气比喻为香水，缓缓的钢琴旋律与雄[嘘]壮的弦乐完成抒情曲风。 ​​​

104 :少年共和国(Boys Republic)由5位男孩所组成，分别是元俊、多斌、成俊、民秀、秀[太开心]雄(名字皆为音译)，5人在舞曲、抒情曲、嘻哈、合音方面都经过了严格的训练，实力坚强！——Boys Republic最新单曲《Orange Sky》！~ ​​​

105 :篮球精灵！芝加哥控卫Tyler Ulis戏耍防守者，秋季篮[偷笑]球联赛官方集锦，一起来见证吧！ ​​​

106 :我的祝福  2012[噢耶]新春团拜会 led背景素材 开场喜庆歌舞led 年会联欢晚会视频背景制作 ​​​

107 :《中国好声音》精华版 汪峰为小二班送祝福 携手黄勇献唱《北京北[照相机]京》 ​​​

108 :妹纸大吐槽《新神雕侠侣》，才播出几集，新神雕的雷点就秒杀了[呵呵]所有人，于妈，手下留情好不好！ ​​​

109 :【幽灵裂痕】设定于《战锤40K》背景的《宇宙荒舟：死翼》，将带领玩家扮演星际战士的成员在狭窄的飞船空间中冒险，玩家在游戏战斗中的技能与表现将可以获得积分，并且有技能树可以供点选；除了海军陆战队之外，玩家还可以控制另一方势力基因窃取者，此为具有致命攻击力的人形外星人。 ​​​

110 :跳舞草也叫风流草，它似树非树，似草非草，高约100厘米，茎呈圆柱状，表面光滑。听到优美的抒情乐曲，它便宛如亭亭玉立的女子，舒展衫袖情意绵绵地舞动。听到杂乱无章、怪腔怪调的歌曲，它便不动也不转。我们期待科学家尽早揭开谜底。 ​​​

111 :【夏日育儿经验20条】1、勿过多食用冷饮。2、小心食用熟食。3、不要食用剩饭。4、避免肠道传染病。5、避免蚊虫叮咬。6、防止日光性皮炎。7、预防哮喘。8、慎用驱蚊药。9、预防“红眼病”。10、夏季穿得少，要注意小儿摔伤。11、科学使用空调、电风扇。12、注意小儿皮肤护理.... ​​​

112 :国务院邀请网民参与文件清理工作 t.cn/R28tmNU ​​​

113 :【好父母岗位说明书】岗位职责一：交流：少说多听；岗位职责二：关注：尽可能多地了解孩子；岗位职责三：规范：给孩子树立明确的价值观；岗位职责四：约束：强化纪律观念并付诸实施。岗位职责五：原则，不要盲目效仿别人；岗位职责六：表扬岗位职责；岗位职责七：威信，做一个既民主又“独裁”的家长。 ​​​

114 :因为家贫，她被迫嫁到王府，做了妾，上面加上正房六个姐姐，自然是不好过。一日见着他，两个人彼此感觉不错，聊了起来，他以为她是府中丫鬟，她以为他是新来的下人。一日她随王爷用餐，他有事寻王爷，相见时很是吃惊，直到王爷提醒，他才叫了声姨娘，她听着很是刺耳。 ​​​

115 :【大鼻子探险家】《大鼻子探险家》采取了经典的滑动模式玩法，类似于大家熟知的《华容道》。玩家将在游戏中扮演大鼻子探险家 Pablo Cavarez 进入洞穴探险，洞穴构造奇特，玩家可以上下左右移动其中的方格，从而构建一条出行之路。 ​​​

