老干妈的秋天4n 女/河北         加关注



捂住胸口告诉自己，那里曾经住过他 ​​​

1 :白发暮年，才发现白头之人不是你。哪怕山盟海誓惊天动地，浪漫柔肠谱歌乐曲，都不过是岁月赋予的一场风花雪月。最后的，终是那个肯陪你柴米油盐酱醋茶的人……爱情本身就是平平淡淡，细水长流。 ​​​

2 :火柴不会因为熄灭了而哭泣，因为它曾燃烧过。飞蛾不会因为死亡了而畏惧，因为它曾追求过。流星不会因为陨落了而遗憾。因为它曾灿烂过。花朵不会因为枯萎了而伤感，因为它曾绽放过。 ​​​

3 :【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人；三包容：带着包容的心态做事。一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术，50%取决于你的人际关系和做人技巧。而这50%的因素中，排在第一位的是态度！ ​​​

4 :爱一个人是不怕的恨一个人也是不怕的可怕的是对一个人爱恨交织。。 ​​​

5 :这是一辆外形超酷的水上“跑车”，它与一般快艇相比在动力驱动上有着本质的区别，它由四个底架与水面接触，船身被架空在水上，当快速行驶时会有一种凌空飞翔的感觉。 ​​​

6 :性感美女车模内外深沟！ ​​​

7 :你需要去为你自己的决定负责，你可能是已经注意到前面的许多的[自行车]关于决策的方面的问题。这些都是做决策是好管理者该做的事情。但是，在决策的另一面也就是要为结果负责。 ​​​

8 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后[不要]行，因为盲目的跳槽，很可能带来职业生涯的倒退，高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

9 :对金牛来说，爱情是付出也是忍耐。毕竟金牛属于慢热型的，即使有了中意的目标，那份爱也是慢慢累积出来的。因为来之不易，所以金牛对爱情也格外珍惜，看得非常之重[汽车]，既然爱了就一定会爱到底。至于分手，对金牛来说简直可以媲美生离死别的恐怖和痛苦，不到万不得已，绝不会主动提出。 ​​​

10 :【《诛邪》4日等级上限提升突破操作界限】在《诛邪》的世界中，漫天战火，危机四伏。诸多前来冒险的玩家[泪流满面]在之前一段日子里，随着广大玩家夜以继日的辛勤“耕耘”，不少英雄豪杰已体验到游戏乐趣，甚至达到了自己的巅峰，等级的瓶颈！12月4日，新一轮内测即将开启，更高的荣耀使命等着英雄前去 ​​​ 全文

11 :【豆腐蜂蜜面膜】制作方法，1.取小块豆腐，将其捣碎，然[奥特曼]后将其放在纱布中并沥干水分。2.再将面粉和蜂蜜以3：1的比例与豆腐搅拌均匀涂抹在鼻部，大约15分钟后洗净。特别提示必须选用卤水豆腐而不是内酯豆腐哦。　 ​​​

12 :P市爆发出一种针对女生的疫病，凡24小时内不与男性亲嘴，身体就会瓦解，再化成水蒸气。女生们为了性命都随便找人亲亲，唯独她躲藏在衣[给力]柜里，“喂！当你收到这录音时，相信我已变成水蒸气，但除你以外我吻不了别的人……”遗言过后对着崩解中的半身无悔无怨的说：“谁叫我偏偏喜欢你。” ​​​

13 :姨妈汹涌时，姨妈巾怎么闻起来有一股小时候用过的英雄[沙尘暴]牌蓝黑墨水的味道。底下回复讨论得出：血液中有铁，而墨水的主要成分是鞣酸铁和没食子酸铁，所以二者味道相似。所以说，你们都不要说女人那几天的气息是血腥味儿了，那是书香气息。 ​​​

14 :摩羯座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；摩羯座有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；摩羯座一旦动了感情，拿的起，放不下；摩羯座外表冷，内心其实很热[太阳]，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。 ​​​

15 :【全天养肝时间表】7：00-9：00清晨起来首先就[围观]要清肝：1、口红：化妆品也会伤肝；2、卫生纸：便便通畅是护肝第一步；3、牛奶和苹果：都是爱肝食物。9：00-18：00工作时间不要给肝脏增加负担。18：00-第二天7：00：1、饭后茶：茶也似毒药；2、美甲不当也伤肝。 ​​​

16 :【番茄汁+柠檬汁】做法：将[互粉]番茄汁和柠檬汁再加适量的酸乳酪一起搅拌均匀后敷在脸上即可。这种方法能够帮助治疗因为脸部油脂分泌过多引起的面部暗疮。 ​​​

17 :【7款美丽花茶喝掉眼睛干涩疲劳】1．杞子甘菊茶：退肝火、明目；2．素馨花茶：养目[哼]和排毒养颜；3．决明子茶：决明子有明目排毒的功效；4．菊花茶：清热解毒去肝火，缓解眼部疼痛；5．玫瑰花红茶：消除疲劳保护肝脏；6．甘草绿茶：清除体内毒素；7．桂花绿茶：养生润肺，保健眼部。 ​​​

18 :【荷香东坡肉】1.将猪五花肉切块洗净，放进锅里过水捞起；2.将黄酒，酱油，糖，姜，和[心]滤去血水的猪肉块放进锅内，大火滚开后，用小火焖烧透上色；3.将焖红的猪肉块放在荷叶上浇上少量原汁，包好严紧，上锅蒸透即可。 ​​​

19 :科学家终[耶]于找到了溜猫的方法。 ​​​

20 :透过刷白处理后的文化石壁面，营造出细腻质感，内[太阳]嵌式的机柜设计，维持了客厅视觉面的利落简洁。 ​​​

21 :【职场中要先行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应[泪流满面]之前，先想。3.在你传播之前，先慎。4.在你盈利之前.先俭。5.在你消费之前，先挣。6.在你承诺之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。 ​​​

22 :同事结[委屈]婚后一年不到，他老婆开始爆肥，目测已有75公斤以上。上次一起聚餐时，他多喝了几杯酒，然后拿起话筒唱起了屠洪刚的《霸王别姬》：“我心中你最重，我的泪向天冲。”看见他老婆的脸色越来越黑，我们几个见势不妙，胡乱吃了些残酒，作鸟兽散了。第二天，他请病假没来上班。 ​​​

23 :【夏日育儿经验12条】1,勿过多食用冷饮。2,小心食用熟食。3,不要食[汗]用剩饭。4、避免肠道传染病。5、避免蚊虫叮咬。6、防止日光性皮炎。7、预防哮喘。8、慎用驱蚊药。9、预防“红眼病”。10、夏季穿得少，要注意小儿摔伤。11、科学使用空调、电风扇。12、注意小儿皮肤护理; ​​​

24 :郁达夫与王映霞。王映霞可谓是郁达夫一生中最重要的女人，两人之间那段以激情始却以悲剧终的情爱纠葛曾[困死了]轰动一时，被认为是“现代文学史中最著名的情事”之一。然而这场轰轰烈烈的爱情并没有经得起时间的推敲，由于年龄、性格等诸多方面的原因，郁、王之间渐生罅隙。 ​​​

25 :【】石岛赤山因石红而得名，以峰奇、洞异[甩甩手]、泉清、石怪、寺古而著名。大自然的神功妙斧，雕塑的奇异怪石，遍布赤山，并衍生出无数的神话和传说。钟灵毓秀的石岛赤山正以碧海蓝天、山清水秀的自然风光；历史悠久、源远流长的人文资源，吸引着无数人前去。 ​​​

26 :美女与[哼]超级跑车的激情！ ​​​

27 :【一招去头屑】取40片菊花叶子，洗干净后放入锅中，加适量清水煎煮，煮出绿色的汁液后放凉，然后放入瓶中保存。使用时，直接用这种汁液来清洗、按摩头皮即可。由于菊花叶子中含有特殊的精油成分，用菊花叶煮成的汁液洗头，可以有效抑制[甩甩手]头皮屑的产生。 ​​​

28 :【天台济公故居】坐落于天台城关北门原云华楼黄金地段，共分三大主体。中间部分是巍峨壮[偷乐]丽的李府。西面部分为“观霞阁”。登阁举目四望，近可看到济公出生地永宁村石墙头，读书处赤城山和出家之处国清寺，远可望见著名的天台山胜景。东面陇西园，为李府私家花园。 ​​​

29 :日本推出加密涂改带废弃包裹隐私不用愁！日本一家文具制造商日前推出一款加密涂改带“OJSwingBird个人信息保护涂改带”，它可以帮助人们隐去那些印在废弃包裹上的收件人信息等。使用方法就如同普通的涂改带一样，不过这款加密涂改带留下的不是白色痕迹，而是如同电话充值卡上那样的灰黑色[可怜]加密涂 ​​​ 全文

30 :编辑点评：混泥土制成的天花板营造出了别样的“窑洞”风景。在一定的安全保证下，更贴近了大自然的个性魅力，烘托出了[月亮]朴素淡雅的色彩效果。 ​​​

31 :【家长无心五句话伤害孩子心】1、“你怎么越来越......" 。2、“别跑，[干杯]会摔跤的”对于一个正在努力走向独立的孩子来说是打击。 3、“我只是逗你玩”，对孩子不要用看似幽默实际是侮辱的话表现有趣。 4、“你怎么就不能像丽丽那样呢”。5、“我刚才是怎么跟你说的”带着嘲讽口气，实际上是一种指 ​​​ 全文

32 :无论拥有的爱情是好是坏，我们都要负责。就像腰围一样，无论是臃肿还是苗条，都是自己的，自己负[咖啡]责。——颜小回 ​​​

33 :小编的话：这里的吧台除了可以用作备餐与用餐区域外，还正巧成为了厨房与餐厅的隔断[熊猫]，不失为一种别出心裁的设计。 ​​​

34 :天哪[xkl转圈]噜超萌啊！ ​​​

35 :那年，他十岁，她六岁，他神情冷酷，她笑魇如花，他黑衣冷然，她白衣似雪，他清俊绝秀，她绝美俏丽，他说过五年后娶她，可五年后，她只看见了他身旁依偎的娇俏少[呵呵]女，她苦涩一笑，离去，他吐出鲜血，苦笑。 ​​​

36 :水能直至大海，就是因为水能巧妙地避开所有障碍，不断地拐弯、钻缝前行。许多聪明人之所以未能成功，不少是撞了南墙也不回头。人生路上难免会遇到困难，[打哈气]拐个弯，绕一绕，也是已个好办法。山不转，路转；路不转，人转。心念一转，逆境也能成机遇。学会拐弯，也是前进的一种好方式。 ​​​

37 :【疯狂去角质】很多人都认为只要长了痘痘，肯定和清洁不彻底、皮肤需呵[奥特曼]护有关系，于是疯狂的洗脸去角质，其实这样只会让你的脆弱的痘痘肌肤更受伤害。 ​​​

38 :人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的[鼓掌]时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。 ​​​

39 :【蜂蜜老蛋糕[嘘]】1.烧一锅温水大约40度鸡蛋磕入盆内坐于热水中分三次加糖高速搅打打到蛋液变稠纹路清晰后加入蜂蜜翻拌均匀2.低粉过筛分次筛入打发好的蛋液中用翻拌或是切拌的方式混合均匀后倒玉米油再次混合均匀3.入模具表面撒芝麻增香烤箱185度中层上下火15分钟左右即可。 ​​​

40 :这样暖暖[做鬼脸]的，真好 ​​​

41 :讲个诚信的事；民国直皖军阀大战，直军逼近北京；皖系的徐树铮开始逃跑，他哇哇哇冲出家门，冲进银行取款，又哇哇哇冲进书店，还欠老板书钱。书店老板大惊，[同意]说：都这节骨眼上了，你不说快点逃命，还来还钱？徐树铮笑曰：现在不还，怕以后没机会了。说完转身哇哇哇逃跑…这就是旧军人的风骨！ ​​​

42 :他为我画了一幅画像10几个小时没停歇其实他把我的嘴画的不太像[加油啊]别的地方都好像他后来怪我笑的时候露出了两颗牙让他很难画这能怪我啊我自己都忘了T^T那副画我一直放寝室里以后希望他出名了还可以卖个大价钱哈哈不过我不卖第一次有人画我简直是无价之宝！ ​​​

43 :如果你喜欢我,就别对我忽[嘻嘻]冷忽热,这个季节，我怕感冒。 ​​​

44 :【控[汗]油技能：将吸油面纸换成保湿喷雾】夏天外出带吸油面纸是油性皮肤每日必做的护肤功课。外出时可随时携带含有保湿成分的化妆水上街，并且每次吸完油还要记得给肌肤补充水分。 ​​​

45 :双鱼不懂甜言蜜语，不屑拍马屁，本能的排斥虚伪和做作的人。不会真的发火，就算生气也很快忘记，双鱼变得冷淡就证明TA开始对你重新审视。当TA越是沉默就代表TA越是生气，双鱼可能看起来很凶其实内心是最柔软的。看起来很冷淡但那只是保[转发]护自己的方法，双鱼很重视友情，但被伤害后绝对不再友善。 ​​​

46 :【心理发现】悲哀的不是我们活的都很累，[熊猫]悲哀的是我们以为这就是人生。 ​​​

47 :【职场中要先行一步】在你说话之前,先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前,先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，[不要]先忍；在你回家之前，先礼。 ​​​

48 :【产前必学：分娩减痛呼吸口诀】1、宫口开2-3厘米：吸二、三、四，呼二、三、四。2、宫口开4-8厘米：吸二三四，呼二三四；吸二三，呼二三；吸二，呼二；吸呼，吸呼、吸呼；吸二，呼二；吸二三，呼二三；[lt切克闹]吸二三四，呼二三四。3、宫口近开全时：吸吸吸吸呼，吸吸吸吸呼。 ​​​

49 :职业的选择往往也是对机遇的一种把握，错过机遇，你将会与成功失之交臂。当断不断、患得患[耶]失,这山望着那山高，导致了许多的毕业生陷入择业误区。 ​​​

50 :【新生[耶]宝宝的这些“手语”你懂吗】1小手张开,手指向前伸展:宝宝带着愉快的心情醒来时小手通常是这样的动作,这是他在邀请身边的父母和自己一起玩.2小手紧紧地握着拳头:宝宝紧张时通常会有这样的动作,这时或许宝宝是害怕某个陌生环境或人,也可能是他的小肚子有些不舒服. ​​​

51 :【育空，雪原的召唤-追光之[加油啊]旅】育空（Yukon），加拿大最西北的地方，是北美唯一有公路可以进入北极圈的省份。白马镇（Whitehorse），位于北纬61度，临近北极圈，是加西观望北极光的最佳地点之一。你准备在春节来一场自由的旅行吗？不如追随极光的脚步，度过一个不一样的新年。 ​​​

52 :【WhatsApp用户总数突破7亿4个月增长1亿人】1月7日，即时通讯应用WhatsApp联合创始人、首席执行官简·库姆（JanKo[噢耶]um）周一表示，WhatsApp的月活跃访问用户已突破7亿人。 ​​​

53 :【给宝宝剪指甲的小窍门】新生儿指甲长得特别快，1～2个月大新生儿指甲以每天0.1毫米的速度生长，若不及时剪短，易藏污纳垢、折断，抓伤自己。修剪窍门：剪成圆弧状，不要尖；应用钝头的、前部呈弧形的小剪刀或指甲剪；不要剪[可怜]得过短，孩子会因此感到疼痛，或活动时磨损指部皮肤。 ​​​

54 :二的[围观]各种姿势 ​​​

55 :【西山国家森林公园】距北京市区最近的一座国家级森林公园，位于北京西郊小西山，以北京西山试[雪花]验林场为基础，总面积5970公顷。园内现有植物共计250余种，兽类有10余种，鸟类有50余种。夏日里，园内林木森森，浓荫蔽日，俨然一个天然大氧吧。 ​​​

56 :【游戏陪玩女为何提供线下服务？中介：单纯陪玩会赔本】现在玩游戏的人越来越多了，其中男性玩家的数量也是日益在增长，于是出现了一个叫做“游戏陪玩”的新职业。那些游戏陪玩女郎十分受[doge]宅男们的喜爱，而且陪玩价格不菲。 ​​​

57 :彼岸花开的妖艳、此岸人活的苍白。路，走过才知长短；人生，经历过才懂悲喜。底气有多足，没有人比你自己更清楚。去走自己的路，[din推撞]输要输得清清楚楚，赢要赢得理所当然。 ​​​

58 :【桂林西山公园】早在100[实习]0多年前的唐代便成为旅游胜地。景区由西山群峰、西湖及隐山组成，群峰环绕耸立，西湖、桃花江相映带，形成山重水复的奇景。每近黄昏，夕阳斜挂山峰，云林变幻、金光万道、紫气蒸腾，是为脍炙人口的桂林老八景之“西峰夕照”！ ​​​

59 :如果[来]有机会得到哆啦a梦的某个道具，你想要哪件？ ​​​

60 :【7个坏习惯惹来癌症】1零食狂。2进食不专心，边看电视或边上网边吃。3用吃来发泄情绪，只会导致坏情绪的恶性循环和体重增加。4总在周末放纵自己。5爱吃罐头食品、包装食品。6吃饭太快。7爱吃甜食，会[礼物]让人变得既肥胖又营养不良。 ​​​

61 :【3岁宝贝看电视6大细节需留意】1.距离不可太近、2.时间不可太长、3.坐姿不能马虎、4.音量不能过大、5.内容不能暴力、6.别边吃饭[汽车]一边看电视。 ​​​

62 :女子腹中藏4[不要]厘米缝衣针两年被取出 ​​​

63 :那是菊爽[呵呵]贴不是毛爷爷哦~ ​​​

64 :【山寨无极限！台湾JWJAPPInc.推出台版「舰娘收藏」】近日，台湾JWJAPPInc.也在网上发布了一款名为「舰娘收藏」的手游。虽然将游戏中角色的名字和操作界面的布局做了[互粉]调整，并加入了一部分原创角色。不过不管怎么看，这款游戏依然还是在山寨「舰队collection」。 ​​​

65 :尽管生活差强人意，尽管处境波澜不惊，人生没有那么多的公平可言。[互粉]偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。 ​​​

66 :来张美[浮云]美的自拍 ​​​

67 :《最终幻[草泥马]想VIII》莉诺雅·哈蒂莉RinoaHeartilly. ​​​

68 :大师请不要[月亮]这样好吗？ ​​​

69 :【职场需要强时间观念】没有人希望等待别人，你也不希望。我常说的"不要指望我能早到，但我从不迟到。"务必要准时，给人你的时间观念那是很强的。特别的这一[汗]些特殊的工作场所。 ​​​

70 :老板，[din推撞]求再坏一点！ ​​​

71 :尾巴代[给力]替手指。。。好心碎的表情！ ​​​

72 :【影响职场晋升12种心[囧]态】1、总觉得自己不够好2、无止境地追求3、非黑即白看世界4、无条件地回避冲突5、强横压制反对者6、天生喜欢引人侧目7、过度自信，急于成功8、疏于换位思考9、被困难“绳捆索绑”10、不懂装懂11、我的路到底对不对12、管不住嘴巴。 ​​​

73 :运动[雪花]的泥团 ​​​

74 :整体色调以简白、原木为主，淡雅的色调可以让[瞧瞧]小户型显得更加明亮。 ​​​

75 :嘘~这种羞羞的事情[奥特曼]请悄悄地自觉对号入座。 ​​​

76 :【让宝宝学会乐于助人】下雨了，真糟糕，娜娜没有带伞，怎么办？《借你一把伞》的故事就从这个小问题开始蔓延的。虽然小主人公娜娜没[害羞]有带伞，可她却得到了好多小动物的帮忙，在给宝宝讲述这个故事的过程中，也会让宝宝了解到，助人为乐是一件既快乐，又充满意义的事情。 ​​​

77 :【磁带茶几】很复古的东东，利用实木完全复制磁带的细节部分，12:1的比例，[兔子]顶部再利用有机玻璃封住，更显真实化。 ​​​

78 :【奥迪将推轻量化旅行车】奥迪将基于轿车版A4而打造出全新旅行车A4Avant。值得一提的是，为使新车的动力表现更为出色，全新奥迪A4Avant将采用低风阻的空气动力学设计，并且得益于轻量化材质的应用，奥迪全新[呵呵]A4Avant的整备质量将大幅减轻120公斤。 ​​​

79 :【靠墙站怎么瘦腰和肚子】同样地晚餐要尽量少吃，而且吃得清淡。还是晚饭后半个小时，夹紧臀部[亲亲]，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿部、脖子、脸部也能变瘦。 ​​​

80 :有次去个陌生的城市找朋友玩儿，朋友说在某某某网吧等我，人生地不熟的，只好打车去[悲催]，不用问路还方便，等我上车后告诉司机到某某某网吧。司机大叔黑着脸打火，一档起步，放手刹，方向盘左满舵，掉头，熄火，拉手刹：“到了，起步价8元。” ​​​

81 :颜色改成白色，与客厅统一，门板适当参考造型，网上很多。可以选择自己喜好的。右侧新建假墙与玄关[围观]柜齐平，将柜体嵌入，侧面则与厨房外立面形成一体。 ​​​

82 :1942年4月9日，盟军部队由于数量上处于绝对劣势以及被疾病和饥饿所困，在菲律宾巴丹岛经过4个月的激战，已被日军彻底打败。温赖特将军指挥下的美、菲守军未能再坚守下去。36000名守军在20万日军突击队的进攻下，几乎全部被俘或阵亡。很明显，数千名海军陆战队员当时是可以从巴丹半岛顶端进入马尼拉湾。 ​​​

83 :【最易分手的星座情侣】第一名：白羊座VS处女座 还有什么组合比白羊和处女座的人配在一起，更让外人看着揪心吗？第二名：双子座VS双鱼座 这两个星座的人都是爱自由的，虽然都是多重性格，但是二人思维逻辑完全不是在同一个方向。第三名：射手座VS巨蟹座第四名：狮子座VS天蝎座 ​​​

84 :“我来到，你的城市，走过你来时的路，想像着，没我的日子，你是怎样的孤独，拿着你，给的照片，熟悉的那一条街···”---陈奕迅《好久不见》。 ​​​

85 :豪情振笔歌新岁，骏马加鞭奔坦途。新春伊始我心欢，送君祝福情意连。高奏凯歌奔事业，鸿运当头福星贺。两心缱绻浴爱河，一生无忧笑呵呵。马年快乐。 ​​​

86 :如有来生请许我做一只猫 ​​​

87 :1899年5月10日，国画大师张大千诞辰。青年时期师从曾熙、李瑞清，曾东渡日本学习绘画和印染工艺。他两涉敦煌，是专业画家临摹古代壁画第一人。书法外柔内刚，直追魏晋。绘画集传统精英和生活灵秀于一炉，用笔雄健，着色明丽，画风清雅多变，自成一家。 ​​​

88 :A true friend is someone who reaches for your hand and touches your heart. 真正的朋友是一个可以援手帮助并感动你心扉的人。 ​​​

89 :设计师把餐厅和厨房空间合为一体，大大地节省了空间。三张简单的餐椅、一张T型餐桌和三盏时尚的吊灯便形成了餐厅区域，同时T型餐桌是厨房与客厅的分界线。餐厨空间虽小，但却显得特别简约温馨。 ​​​

90 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分,例如,管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

91 :澳大利亚蓝舌蜥蜴，主要生活在东部地区。照片在南澳大利亚东南部的一家农场拍摄，这里经常有蓝舌蜥蜴出没，尤其是在温暖的月份。这只蜥蜴对摄影师的猫态度友好，也正是猫将它带到后门，而后被摄影师拍下了这幅照片。 ​​​

92 :编辑点评：粗中有细，简中有雅，空间旮旯处上演西方饰品巧遇简约空间的别样效果，让家居设计产生简洁明快的变化。 ​​​

93 :【熊猫饭勺】勺子伸进去之前是普通米饭，勺子拿出来就变成2X米饭了。不对，口误，拿出来就变成超萌的熊猫米饭了，噔噔噔噔！用这个做爱心便当神马的最方便了。 ​​​

