陈小妞U6Q 女/云南         加关注



如果我想哭，谁会给我一个温暖的肩膀依靠。 ​​​

1 :会帆?Pixiv高质量精美东方Project美图。 ​​​

2 :因为金（紧），所以可能是骗（菊）局！ ​​​

3 :秦桧奏本——进馋言 ​​​

4 :终于结束了这一切的恋情，我的心又回到了我的左胸。你依然是那美丽的天使，但这次却不是出现在我生命中，你头顶的光环也早已黯然逝尽。我生命中那个曾被我深恋过的天使扑扇着自己残损的翅膀飞进了夜幕。 ​​​

5 :整日无所事事却未感半分轻松。 ​​​

6 :最不好玩的游戏就是：轮到你上场时，规则却改变了，人生经常如此 ​​​

7 :路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；有时，看似没路，其实是该拐弯了。 ​​​

8 :大家都叫我帅哥…… ​​​

9 :解释：主卧用了玻璃移门，带了一点点日式风格，由于移门与正门相对，为了保护隐私，布帘派上了用场，拉起来就是小天地。 ​​​

10 :【九乡风景区】九乡风景区是国家级重点风景名胜区，位于昆明市宜良县九乡彝族回族乡境内，距省城昆明90公里，据著名的石林风景区30公里。它是以溶洞景观为主体，洞外自然风光、人文景观、民族风情融为一体的综合性风景名胜区。 ​​​

11 :【小宝宝流口水家长莫胡乱擦】随时为他擦去口水，擦时不可用力，轻轻将口水拭干即可，以免损伤局部皮肤。常用温水洗净口水流到的地方，然后涂上油脂，以保护下巴和颈部皮肤。给宝宝擦口水的手帕要质地柔软，以棉布质地为宜，且要经常烫洗。如果宝宝口水流得特别严重，要去医院检查。 ​​​

12 :我知道的水瓶：行事低调，但态度鲜明，不附和；为人肝胆相照，但嫉恶如仇；做事认真，力求完美；藐视陈规陋俗，但极想获得公众的好感；感情丰富，重异性间纯真的友情，但不会滥情滥交。含蓄但掩藏不住天生的幽默；富有进取心，凡事不甘落后，吃苦耐劳。 ​​​

13 :没了你的日子，我很快乐。 ​​​

14 :生命就像一场梦，一场别人的梦，始终没有结束。 ​​​

15 :真正的爱情是当我们老了，我还是会记得你当初让我心动的样子。 ​​​

16 :如果你还有天马行空的想象，说明心还没有老。 ​​​

17 :假如时间可以停顿，我希望停在最浪漫的时候，假如爱情只是小夜曲，那我希望永远没有结尾，假如幸福可以预定，我希望预定下我们的一生，直到白头，幸福伴你永久。 ​​​

18 :接下来为您表演家传绝技，大石碎胸口。 ​​​

19 :如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆 ​​​

20 :我真希望你如今还在……，－－或者至少， ​​​

21 :在乎久了会崩溃，沉默久了会受罪，想念久了会流泪。 ​​​

22 :喜马拉雅山上卖牛黄——又高又贵 ​​​

23 :蓝色廓型呢子大衣搭配蓝色针织帽和蓝色针织衫还有蓝色紧身裤，连包包都是淡蓝色的，非常有创意! ​​​

24 :十八口子乱当家一各自为政 ​​​

25 :关进笼里的狗熊——团团转 ​​​

26 :杨桐其实是个好孩子，只是在成长的路上少了与父母的沟通和简单的陪伴。 ​​​

27 :给我住嘴：我不喜欢你做作出来的调调 ​​​

28 :此时此刻，脑海里浮现出这样一幅场景： ​​​

29 :有一种美丽，孤单的守着回忆，心痛的选择放弃。 ​​​

30 :好人堆里挑坏人——不多 ​​​

31 :岂能尽人如意，但求无愧于心！ ​​​

32 :有好精神，则有大事业。 ​​​

33 :喝松花江水长大的——管得宽 ​​​

34 :时乎时乎不再来。 ​​​

35 :客厅另一边有一个老式的壁炉，配上墙上的长剑等显示出了欧洲中世纪的味道。 ​​​

36 :生活就是是剥洋葱一样，总有一片会让你泪流满面 ​​​

37 :不阅世界百态，怎懂沧桑世故四字，不观千娇百媚亿万花开，岂知繁华与浮华。唯有经历，才能明了。 ​​​

38 :身不正，不足以服；言不诚，不足以动。 ​​​

39 :石可破也，而不可夺坚。 ​​​

40 :我没她那么好脾气真惹了我我管你男的女的照样揍。 ​​​

41 :时间就是生命，时间就是速度，时间就是力量。 ​​​

42 :争吵：女人在任何一场争吵当中都会说最后一句话，一个男人在此之后说的任何一句话都是一场新的战争的开始。成功：一个成功的男人就是能够挣到比妻子花的钱更多的人，一个成功的女人就是能够成功找到这样一个男人。 ​​​

43 :瞎子接亲——难见人 ​​​

44 :每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。 ​​​

45 :别总拿人身高说事，别总拿人体重说事，别总拿人缺点说事。你特么有种就做到十全十美！ ​​​

46 :我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。 ​​​

47 :我是这样这样深深的爱著你, ​​​

48 :拍脑袋决策，拍胸脯保证，拍屁股走人。 ​​​

49 :夜深了,我还在为纠缠不清的情感辩解着,真的是单身久了,怕一些欢声笑语, ​​​

50 :那样只是得到我的肉体，并不能得到我的灵魂。我已经有爱人了，我们不会有结果的。你让我走吧！ ​​​

51 :真的像一场华丽的梦境，而现在，梦醒了，心却丢了，丢在了哪个不知名的角落里。在时间漫过后，沉淀成了脑海里某处的记忆。而自己总在夜深人静时想起了去怀念。也许，是他已经忘记的东西。于是，爱上了每个夜晚的繁空，那么的飘渺，那么遥不可及。 ​​​

52 :精选治愈系男生伤感生命在继续却没了存在的意义 ​​​

53 :女：即使你霸道，即使你花心，即使你无聊，但是我还是想着你，谁让我爱你。 ​​​

54 :有比吃水果时发现里面有一条虫子更恶心的事情吗?有——发现只剩半条了! ​​​

55 :有时，喜好也是种毁伤。残酷的人，选择毁伤别人，仁爱的人，选择毁伤自己。 ​​​

56 :药斗子——不拘一格 ​​​

57 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要发售了。这次的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

58 :贤主之用人也，犹巧工之制木也，大者以为舟航柱梁；小者以为楫楔，修者以为榈榱；短者以为朱儒？栌。 ​​​

59 :良玉定为宝，长材世所稀。 ​​​

60 :其實，人最難的是“放下”。放下了，就釋然了。 ​​​

61 :月有阴晴圆缺，网有断网掉线，自古事难全 ​​​

62 :当一个民族沦为奴隶的时候，只要它好好保持住它的语言，就好比掌握了牢房的钥匙。 ​​​

63 :人生的经历，那是一种无形的财富；境界的提升，那是一种无比的喜悦。 ​​​

64 :祈望你心灵深处芳草永绿，青春常驻，笑口常开。祝你生日快乐，健康幸福！ ​​​

65 :晴天，我是最纯白的那朵云。 ​​​

66 :人生如同故事，重要的并不是有多长，而是在有多好 ​​​

67 :有一种爱叫做放手，有一种痛就是在放手了以后。 ​​​

68 :生命不等于是呼吸，生命是活动。——卢梭 ​​​

69 :带上快乐的面具，掩藏起那颗千疮百孔的心 ​​​

70 :让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你笑到没心没肺那个人，是最爱你的人 ​​​

71 :世间最珍贵的，不是得不到的和已失去的，而是现在我在手中的幸福 ​​​

72 :教育不论在幼稚之时或成年之时，不得不注重自力教育。 ​​​

73 :黑色旳人生，彩色旳杯具。 ​​​

74 :拨好的闹钟——不到时候不打点 ​​​

75 :东京猫猫：第2集。 ​​​

76 :这个液晶屏幕显示非常的有意思，M ​​​

77 :我恨不得把整个世界都捧到你面前换你一个笑靥; ​​​

78 :我享受着我的悲伤，享受着我的痛苦，时间久了，麻木，习惯了。 ​​​

79 :说话不考虑，等于射击不瞄准。 ​​​

80 :同样的错误你并不会犯两次，第二次犯错误的时候，其实已经不是错误了，而是你的选择。 ​​​

81 :缘分这东西，若是未加文艺色彩的润饰，可能主人公自己都不会觉察，便过去了一辈子。缘分这东西，若没有柴米油盐的熏染，便永远只是爱意淫的文艺青年纸上谈兵的对象罢了。 ​​​

82 :曾经以为我们会爱很久很久，世界末日也不分离。 ​​​

83 :讲台上放花盆——摆设 ​​​

84 :往事被记忆，终究疲惫，矗立在顶峰，眼眸残余的泪水，我不能远望，伫足一分一秒，模糊的视线刹那间丢失了，在也找不到了，你的背影。许久，许久，泪始干竭，清晰的万物是你走留下陌生的风景，陌生的生活。 ​​​

85 :我错了，在经过时间修饰后的爱是没有长度的。而且她的密度早已超过年龄束缚。每个人心中都会有些人注定是过客，像流星划过的一瞬间擦亮唯美花火，等到醒来时才会觉得她会很美。 ​​​

86 :原来同性恋才是王道！ ​​​

87 :你让我滚，我滚了。你让我回来，对不起，滚远了 ​​​

88 :知道我择偶标准是什么吗,答案就是你的名字 ​​​

89 :恨一个人也要一颗心的所以还是忘了吧。忘了陈年旧事忘了自己曾经努力也受伤过。 ​​​

90 :挫折时，要像大树一样，被砍了，还能再长；也要像杂草一样，虽让人践踏，但还能勇敢地活下去。 ​​​

91 :利用空闲，找一种本业以外你爱好的副业，如果可能，还须多找几种。你的副业越多，你的朋友的圈子便愈大，精神上的愉快便愈多。 ​​​

92 :“绝望是什么”“你隔着望远镜爱上了一颗星辰” ​​​

93 :我懂了，我来晚了天！我也是时候重新审视自己！加油！亲爱的自己！ ​​​

94 :千星之差，失自毫端。 ​​​

95 :你是大众情人，我是精神病人。 ​​​

96 :两个人的感情是你一个人掌控不了的 ​​​

97 :有价值的人不是你摆平多少人，而是看你能帮助多少人。 ​​​

98 :你要再说我娘娘腔，小心老娘我跟你翻脸 ​​​

99 :此时此刻，脑海里浮现出这样一幅场景： ​​​

100 :家雀抬杠——乱嚷嚷 ​​​

101 :人不能盲目的去奋斗。要有目标。只有为自己目标奋斗才会得到你想要的收获 ​​​

102 :伯乐挥鞭——骑马找马 ​​​

103 :狗背上贴膏药——两不沾（粘）；毛病 ​​​

104 :老槐树枯了心——外强中干 ​​​

105 :时间是折磨人的工具丶越想忘记却记得越清晰 ​​​

106 :你不尝试着做些能力之外的事情，就永远无法成长。 ​​​

107 :学习我快疯啦，老师快送我去精神病院 ​​​

108 :人毁其满，神疾其邪。 ​​​

109 :【九华地藏寺】很少有人知道天台的万年山里有一座九华地藏寺；更少有人知道这座规模不小、建筑独特的寺庙是由一位老尼姑倾十余年心血独力建成；绝少有人知道地藏寺的周围风景如画，奇岩众多。这块巨岩是否神似两只鸽子？ ​​​

110 :【红色涂装Acura NSX】改装项目清单：C32B引擎，Lysholm机械增压套件，AEM电脑 ​​​

111 :【给宝宝按摩的好处】宝宝按摩已被证实具有很多好处。其中一个好处即是可以缓解由于长牙、疼痛、便秘、胀气等带来的不适。宝宝出现上述的一些不适会给新爸爸妈妈带来很大的困难，而按摩就可以减轻爸爸妈妈们的压力。 ​​​

112 :【幼儿品德发展的三个阶段】①感受快乐：3岁前没有品德意识，以父母的认可作为行为标准；②好习惯：3-4岁，在父母引导和训练下养成良好习惯，以是非作为行为标准；③品德启蒙期：5-6岁，幼儿缺少生活经验，只有品德意识，无法内化为个人修养，品德意识来自与父母的互动。 ​​​

113 :单柜、储物柜与开敞式衣架一个都没少，储物性很强，还可摆设一些小装饰物，功能于美观并用。 ​​​

114 :【廿八都】小城古镇，老宅子，石板路，岁月安然。古街绵延，这是一个活着的历史文化边镇，一个遗落在大山深处的梦。 ​​​

115 :【杭州环球中心，杭州城市地标】高高耸立的西湖文化广场环球中心，居于杭城中心，已经成为杭州的地标性建筑。从西湖、钱塘江到运河，凝聚岁月荣光的城市地标不断变迁，环球中心折射出的是杭州这座“东方品质之城”飞速发展的轨迹。 ​​​

116 :“老婆，我出差你一个人在家寂寞吗？”“我都准备睡觉了。”“怕你寂寞，我给你讲个笑话吧。”笑话讲完后，电话那头瞬间大笑起来。“老婆！你怎么每次笑，都跟个大老爷们似的！”电话挂了。。。“怎么又生气啦！” ​​​

117 :【田园感随性发辫】编好蝎子发辫后，用天鹅绒质地的蝴蝶结做点缀，重点是抓出一些碎发，营造出田园随性的感觉。 ​​​

118 :【如何让孩子接受“逆境锻炼”】1、鼓励克服困难，培养抗挫勇气：在孩子遇到困难时，鼓励他勇敢面对，向困难发起挑战；2、有意设计障碍，培养抗挫能力：如带孩子登山、野营、让孩子到艰苦的地方体验生活；3、利用现实生活：自己的事自己做，提高独立生活能力，同时让孩子承担更多的家庭责任。 ​​​

119 :如果巨蟹很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没有什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是他正在遭受的。巨蟹对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时候他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。事实上他们经常选择干脆什么也不说。 ​​​

120 :当猫星人犯了错。 ​​​

121 :丘吉尔脱离保守党加入自由党时，一位媚态十足的年轻妇人对他说：“丘吉尔，你有两点我不喜欢。” “哪两点？” “你执行的新政策和你脸上的胡须。” “哎呀，真的，夫人，”丘吉尔彬彬有礼地回答说，“请不要在意，您没有机会接触到其中的任何一点。” ​​​

122 :印象中的二货 ​​​

123 :【看世上最美的玉树琼花——吉林雾凇】雾凇，水汽凝结而成的冰花。吉林雾凇仪态万方、独具丰韵的奇观，号称“中国四大自然奇观”之一，让中外游客赞不绝口。吉林雾凇季节一般从每年的11月下旬开始，到次年的3月上旬结束，此时正是观赏雾凇的最佳时节。 ​​​

124 :【爱上洋葱的5个理由】英国《每日邮报》近日载文，刊出“洋葱的5大保健作用”。①护心②增加骨密度③抗炎④适当洋葱可降低肠癌、喉癌和卵巢癌等多种癌症风险⑤常吃洋葱还可以改善血糖水平，防止细菌感染。 ​​​

125 :编辑点评：工作室的色彩明亮温暖，橙色的工作台给人快乐的工作状态，桃红色壁橱造型别致，功能性十足。 ​​​

126 :【搭配示范】立体花朵连衣短裙+尖头踝带高跟鞋。 ​​​

127 :人真正的魅力 ，不是你给对方留下美好的第一印象； 而是对方认识你多年后，仍喜欢和你在一起！ 人真正的魅力 ，不是你瞬间吸引对方的目光； 而是对方熟悉你以后，依然欣赏你！ 人真正的魅力 ，不是初次见面后，就有相见恨晚的感觉； 而是历尽沧桑后，能由衷的说＂能认识你真好”！ ​​​

128 :【自动启停】简单来说，就是在车辆行驶过程中，通过驾驶员的临时停车动作来触发，让发动机自动熄火；当松开刹车、踩下油门或者有换挡动作时，发动机立刻自动起动，以此来达到减少发动机空转时间，从而减少油耗的目的。显而易见，启停系统在拥堵路况下节油的效果会非常明显，因此在中国很有实用意义。 ​​​

129 :太平天国宝藏在哪里---随着天平天国的失败，天京失陷，全军覆没，大批珠宝从人间蒸发。李秀成被擒后，曾国藩威逼利诱，多次追问金银所在。忠王倒也忠诚，始终未曾吐露珠宝下落。有人甚至将天王府后花园湖水放干，掘地三尺，结果一无所获。如此窖藏珠宝，甚吊世人胃口，对于宝藏追踪，始终没个消停! ​​​

130 :人生没有完美，幸福没有一百分，不要总拿别人送的尺子，时时丈量自己……长得再漂亮，也会有凄凉；目光再纯澈，也会有迷茫；未来再美好，也会有失落；歌声再优美，也会有心殇。 ​​​

131 :“schproket”的结构和齿轮形状是一项工程机械设计，由美国艺术家christopher moulder设计的，它可以被悬挂在天花板上，可以水平也可以呈角度摆放，可以单独一个也可以堆叠在一起，形成群组，圆环尺寸有24英寸、36英寸和47英寸三种。 ​​​

132 :俄罗斯Andrey Doroshkov 设计了一款环保电动滑板车（Zeit Eco），车身成方形盒装结构，采用铝质框架和塑料侧板。前轮可以灵活拆除，脚踏支持折叠收放，用户可以轻松将它放置在汽车车尾箱。重量为18公斤，最快时速每小时24公里。 ​​​

133 :The soul cannot live without love. ​​​

134 :论叫醒一个吃货的正确方式…… ​​​

135 :【干萝卜干豆角炒牛肉】牛肉切细条用盐、生抽、生粉、蚝油腌制；青红椒切斜条，泡发洗净的干萝卜、干豆角切寸段；爆香蒜末、姜末，先入一半青红椒炒出辣味；放干萝卜、干豆角，放盐炒至入味；再入腌好的牛肉，加两勺剁辣椒，放适量生抽、老抽，快速翻炒放剩下的一半的青红椒，炒至断生，起锅装盘。 ​​​

136 :今天我们学校查早恋，我女朋友被年级主任见到了办公室，不一会，男的被查出来了，可是，男的不是我。。。 ​​​

137 :【油泼辣子】1.炒锅入油，加热至四成热，转小火；2.下入花椒与干尖椒，小火慢炒；3.加入盐，炒匀，炼至干尖椒稍稍开始变色，接近糊的状态时关火。 ​​​

138 :Remember,nothing or nobody can take charge your mind over midnight. ​​​

139 :【玫瑰山药泥】1.山药入锅蒸熟2.蒸熟的山药放入盆中3.趁热放入干玫瑰花4.放入适量奶粉5.放入适量细砂糖调味6.把山药碾成泥，搅拌均匀，用模具造型即可。 ​​​

140 :【青岛栈桥】俗称前海栈桥、南海栈桥、大码头，位于青岛市市南区海滨，青岛湾北侧，与小青岛隔水相望。栈桥初建于光绪十八年（公元1892年），是青岛最早的码头。经1931年改建和1985年整修，现宽8米，全长440米。 ​​​

141 :【巧用勺子消除肿眼袋】在冰箱中常备一支勺子，当发现眼袋浮肿的时分，清洗好脸部，然后将冰汤勺凸起的位置按压眼袋，冰凉的感受可迅速消除眼袋! ​​​

142 :背不动你了~~你倒是自己走啊！！ ​​​

143 :双子啊，就是一边叽叽歪歪骂你大傻逼，一边哭哭啼啼说太他妈爱你。虽然你觉得和他谈恋爱像是拥有了一个篮球队外加总教练，助理教练，投篮教练，队医甚至于录像分析师，但是也得承认，被双子爱过挺幸福的。 ​​​

144 :12月11日，十堰市郧县的老太闵德玉在网上成了明星：82岁高龄的她凭借从澳大利亚上空4000多米高处跳伞的“壮举”，引起国内外网友纷纷点赞，盛赞她积极乐观的生活态度。 ​​​

145 :Finding true love is very difficult, but if you are lucky, you might meet someone who is exactly right for you. 找到真爱很难，但是如果你够幸运的话，你仍有可能找到一个刚刚好对味的人。 ​​​

146 :【GTR战神】GTR的外形充满了暴力学美，修长的车头造型被设计的不止一般凶猛，车身侧面和车尾层次感非常清晰，低矮的车身和后倾的车顶给人随时蓄势待发的印象。另一方面，GTR的空气动力学设计同样非常出色，它的风阻系数仅为0.27。新款车型LED灯的加入与时俱进。 ​​​

147 :【孜然肉末红萝卜丝】1.油锅放入肉末炒至粉红色，推到锅边2.倒入胡萝卜丝，翻炒片刻后，将肉末和胡萝卜丝翻炒均匀3.加入少许盐、1勺生抽，孜然翻炒均匀即可。 ​​​

148 :阮咸西晋陈留尉氏人，字仲容。与嵇康、阮籍、山涛、向秀、刘伶、王戎并称“竹林七贤” 。阮咸是阮籍之侄， 与籍并称为“大小阮” 。历官散骑侍郎，补始平太守。为人旷放，不拘礼法。善弹琵琶。他所用的琵琶与后来从龟兹传来的曲项琵琶不同，唐时以他的名字为他所弹的乐器命名为“阮咸”，宋时简称阮。 ​​​

149 :咳咳~~作为一只企鹅~~脚底打滑这种事在所难免啦！ ​​​

150 :庆元旦喜气洋溢，过新年寒梅报喜。迎新晚会精彩献，家庭宴会亲朋集。国旗高扬天空丽，彩装亮服走亲戚。物丰民富国强盛，再看蛇年创奇迹。祝你元旦美悦乐，升职加禄美酒喝。愿你新年事事顺，平安喜出来做客。 ​​​

151 :这艘极具科技感的胶囊小游出处于音乐国度-意大利，前卫的造型、圆柱形的身躯再加上简约的内部装潢，估计很受女士们的欢迎。它的内部可容纳8个大人同时就做，最高速度为25节，全长7.5米，游艇全身用玻璃纤维材料制造。在艇的顶部还有一张露天长椅，玩够了在上面边吹海风边晒太阳感觉还是挺爽的。 ​​​

152 :混血法拉利车模写真！ ​​​

153 :【蒜香烤大虾】1.虾去须背部开刀去沙肠，加料酒盐鸡精腌制十分钟2.青红椒蒜头全部剁成米粒大小放油里炸至金黄不用太干捞起控油后，均匀放置虾背上撒上少许胡椒粉放入烤箱烤五分钟即可。 ​​​

