金城江网警巡查执法 男/广西         加关注

认证：广西河池市公安局金城江分局网络安全保卫大队官方微博

有问题、线索或要举报，可以发私信给我，我会尽力答复。有警情...

1 :【公安边防之最】在祖国漫长的边海防线上，有这样一群人，他们远离城市繁华，承受夜以继日的孤独；他们扎根严酷环境，默默奉献青春热血，他们在祖国边防线上筑起了一座坚不可摧的钢铁长城，谱写了一曲曲英雄赞歌。这个八一，让我们走近他们，看一看 “公安边防之最”。 ​​​

2 :7月14日下午，金城江南新东路糖厂坡，一男子驾驶电动车撞上了另一辆电动车，导致另一辆电动车翻车，两名女子受伤！经查，该男子系酒后驾驶，导致事故发生。目前，肇事嫌疑人已经被警方抓获，案件正在进一步办理中。http://t.cn/Rg2hkzI ​​​

3 :【分局南桥派出所一天内抓获九名吸毒人员】6月24日12时许，金城江分局南桥派出所民警根据前期掌握的线报，分别在金城江区爱民路等地抓获涉嫌吸毒人员黄某、韦某、唐某、莫某四人，并带回派出所处理。当天下午18时许，民警又接到线报，在文体路壹号公馆高层居民楼内有人聚众吸毒，民警赶赴现场，现场抓 ​​​ 全文

4 :【分局河北派出所深入学校开展禁毒教育宣传活动】为深入推进毒品预防教育宣传工作，金城江分局河北派出所在做好打击涉毒违法犯罪活动的同时，深入学校开展禁毒教育和宣传，取得了良好的效果。6月13日，河北派出所来到河池市金城江区第四中学开展禁毒教育宣传讲座，受到师生一致称赞和好评。       讲 ​​​ 全文

5 :【金城江分局破获一起结伙贩卖毒品案】2018年5月22日，河池市公安局金城江分局禁毒大队破获一起结伙贩卖毒品案，抓获涉案人员4人，缴获疑似毒品海洛因0.71克。        今年5月初金城江分局禁毒大队在工作中发现，吸毒人员赵某经常与多数吸毒人员频繁接触，其反常的行为立即引起民警注意。办案民警经过 ​​​ 全文

6 :【金城江分局查获非法制造枪支窝点】5月21日，金城江分局刑侦大队成功打掉一个制枪窝点，抓获非法制造枪支嫌疑人一名，查获改装射钉枪一支，扣押一批改装枪支工具。       当日22时许，刑侦大队办案民警在河池市金城江区六圩镇六圩老街文某（男，53岁）家中，依法对文某住所进行搜查，在文某住所卧室 ​​​ 全文

7 :【重磅】陈一新：政法新媒体“三四五六”创新举措 ​​​

8 :【金城江群众主动上交私藏子弹】2018年4月11日早上，一老伯提着个锦囊来到金城江分局南桥派出所值班室，对值班民警说，他有子弹要上交，随后打开锦囊，几十颗步枪子弹和手枪子弹摆在民警的面前。       经民警询问，老伯姓申，申老伯昨天在家整理家务，发现在一堆杂物中有个锦囊，打开看，里面竟然有 ​​​ 全文

9 :【金城江城东派出所开展提升群众安全感满意度宣传活动】为进一步提升群众安全感满意度，提高群众知晓率和参与率，4月25日，金城江分局城东派出所民警韦思联合市公安局警察训练学校学员深入城东派出所辖区开展以“携手共建平安河池 提升安全感满意度”为主题的宣传活动。       活动中，民警采取拉横幅 ​​​ 全文

10 :【金城江分局召开全局民警大会】4月12日，河池市公安局金城江分局召开全局民警大会，市局党委副书记、副局长黄锦活，金城江区委常委、组织部长黄岸锋，原金城江副区长、金城江分局党委书记、局长邹红军，新任金城江分局局长莫世亮，金城江分局党委副书记、政委韦香兰出席会议，会议由市公安局党委委员 ​​​ 全文

11 :【金城江老人玉米地里挖出步枪子弹】2018年4月7日早上，金城江区白土乡德庆村的葛大叔像往常一样到村头的玉米地做工，做到一半，在地里挖出一个蓝色编织袋，袋子被锄头刮出一个口子，从口子里落下一些金属模样的东西。葛大叔仔细一看，落下的金属是子弹，葛大叔着实吓了一跳，发现编织袋里全是子弹，大 ​​​ 全文

12 :【为图方便私刻公章，深陷囹圄追悔莫及】2018年3月，王某购得一辆小车，想在金城江上牌，但是王某户籍并非本地，所以需要去派出所办理居住证才能到车管所办理车辆入户手续。由于办理居住证需要房产局、房东出具多份材料且要半年后才能领证。上牌心切的王某便动起了歪脑筋，他想起丈夫原先曾办理过居住 ​​​ 全文

13 :【金城江区召开2018打击传销联席会议】2018年3月28日下午，金城江区2018打击传销联席会议在河池市公安局金城江分局召开，区工商局、金城江公安分局等十余家相关部门参加会议。       会上召集单位区工商局和金城江公安分局分别传达了“2018年全区打击传销工作电视电话会议”和“全市打击传销工作电视 ​​​ 全文

14 :【分局南桥所民警入校开展平安校园宣传活动】2018年3月26日是第23个全国中小学生安全教育日，为了进一步加强校园安全教育宣传，不断提升“平安校园”建设水平，金城江分局南桥派出所社区民警李玮与相关部门到金城江区第六小学举行启动仪式。       启动仪式上，社区民警李玮就如何增强安全防范意识等 ​​​ 全文

15 :【分局河南派出所开展平安校园行主题系列活动】为进一步加强校园安全教育宣传，提高师生法治意识、安全防范意识和自我防护能力，近期，金城江分局河南派出所积极落实公安部工作部署，开展社区民警“五进”送平安系列主题宣传活动。       3月23日下午，河南派出所新建社区社区民警罗盛孝联合市公安局 ​​​ 全文

16 :【住店不成持刀打砸，金城警方半日破案】2018年3月20日凌晨2时许，河南派出所接到报警称，在金城江龙江宾馆电信店有人持刀滋事并砸坏前台物品，一名服务员头部受伤，请求出警处理。       据该酒店服务员称，当日01:35分左右，两名男子来店内开房，服务员按有关规定要求两人出示身份证登记，因其中一 ​​​ 全文

17 :【分局民警上门政策温情感化，嫌犯潜逃数月到所自首】在全国“两会”召开期间，南桥派出所按照上级公安机关部署要求将全力维护社会治安稳定当做派出所当前首要政治任务，认真扎实开展各项工作，目前，已成功规劝两名犯罪嫌疑人投案自首。      犯罪嫌疑人韦某潮于2017年8月伙同他人在南桥红绿灯附近持 ​​​ 全文

18 :【青春扶贫 绿色同行—2018年分局团支部参与核桃种植管护活动】为深入学习贯彻党的十九大、十九届一中、二中全会精神和市委关于营造“三大生态”实施“三大攻坚”六大行动的重要决策，全面贯彻市委、市政府创建国家森林城市的工作部署，团结带领广大青年积极投身脱贫攻坚工作，3月11日，河池市公安局金 ​​​ 全文

19 :【分局党员民警参加社区主题党日活动】为了不断提高党员的党性意识、责任意识和宗旨意识，使党员经常受教育，永葆先进性，从而进一步坚定理念，转变工作作风。3月9日，金城江分局派出党员民警参加由新华社区党支部组织开展以“美化环境 从我做起”为主题的党日活动，以实际行动将“两学一做”学习教育 ​​​ 全文

20 :【分局保平派出所抓获一名吸毒人员】临近元宵佳节，为了让辖区广大群众度过一个安静、祥和、快乐的元宵节。保平派出所抓住外出务工人员陆续返乡之际，组织社区民警和各村警务助理不断加大对影响社会治安不稳定因素的排查走访力度，深入辖区清查、走访、摸排各类违法犯罪线索，重拳打击各类违法犯罪活动 ​​​ 全文

21 :【分局政委率女警代表到百旺社区慰问困难群众】3月5日下午，金城江分局党委副书记、政委韦香兰率领部分女警代表到金城江区东江镇百旺社区对帮扶贫困群众进行慰问，给他们送上慰问金和米、油等生活用品。      在困难户韦安全家，韦香兰详细了解他的病情、生产生活、低保、社保等情况，重点介绍了国家 ​​​ 全文

22 :【开学季，分局民警送法入校园】开学已至，为增强广大中小学生的法制观念与安全知识，大力提高中小学生的安全防范意识和自我保护能力，3月1日上午，金城江分局民警走进金城江区第八小学，通过举办现场法制互动问答等形式，为师生们上了一堂精彩的法制安全教育课。       课堂上，民警从贴近青少年实际 ​​​ 全文

23 :【分局速破龙江桥头伤害案】2018年2月26日18时15分许，金城江分局110指挥中心接到报警称：在金城江一桥北桥头有一送外卖的男子被他人持刀捅伤，嫌疑人已经驾驶摩托车逃离现场。       接警后，河北派出所值班民警立即赶到现场，经调查访问现场目击群众得知，伤者闫某系美团外卖送餐员，当日送外卖至河 ​​​ 全文

24 :【分局对烟花爆竹销售点进行消防安全大检查】为加强对烟花爆竹销售点的消防管理，严防发生涉爆涉危险品的安全事故，保障人民群众生命财产安全，确保春节期间辖区的平安祥和，根据上级指示精神和分局的部署安排，春节期间，分局治安大队及派出所对辖区内的烟花爆竹销售点进行了消防安全大检查。        ​​​ 全文

25 :【市局分局领导看望慰问节日期间坚守岗位的民警辅警】2月16日大年初一，市公安局党委委员、副局长罗国壮一大早便来到城区各警务室，详细了解值班巡逻情况和社会面治安状况，并向正在执勤的民警、辅警送上节日的问候。罗国壮相继看望慰问了市政广场警务室、火车站广场警务室、街心花园警务室、城西客运 ​​​ 全文

26 :【分局河南派出所开展消防培训会议】进一步提高辖区派出所民警的消防监督检查业务水平，熟练掌握消防法相关操作程序，强化派出所消防监督管理工作，1月26日上午，金城江区消防大队来到河南派出所对民警进行消防业务培训暨开展消防工作会议。       培训中，消防大队消防监督人员利用多媒体授课的方式 ​​​ 全文

27 :【分局东江派出所抓获一名在逃人员】2018年2月2日下午16时30分，一名中年男子来到金城江分局东江派出所户籍室为小孩办理出生入户，在核对该男子的提供材料中，发现该男子疑似在逃人员。户籍民警在其要办理的户籍信息中查询，并通过全国在逃人员信息系统比对发现，申请人韦某东（男，东江镇人）为在逃人 ​​​ 全文

28 :【公安部部署开展打击整治网络违法犯罪“净网2018”专项行动】中新网北京2月7日电 (记者 张子扬)公安部7日在北京召开电视电话会议，部署全国公安机关从即日起至12月底，深入开展打击整治网络违法犯罪“净网2018”专项行动。　　公安部副部长侍俊强调，要本着对社会、对人民高度负责的态度，依法加强网 ​​​ 全文

29 :【分局开展枪支安全专项检查工作】为查找枪支管理安全隐患，全面督促落实枪支管理制度，1月24日至29日，金城江分局组织纪检、督察、政工、治安等部门开展枪支安全专项检查工作。       检查中，督察组先后深入局机关配枪部门、各派出所公务用枪使用管理情况进行了现场督察。通过查阅台账、检查枪支佩 ​​​ 全文

30 :【河池机场授予机场派出所“空港卫士”称号】2018年1月12日下午，河池机场授予机场派出所“空港卫士”称号，机场公司总经理林为民亲自将“忠诚为民，空港卫士”的锦旗交到金城江分局机场派出所民警手中。以此表彰机场派出所一年以来维护机场安全、服务机场及群众所做的贡献，特别是为河池机场顺利通过 ​​​ 全文

31 :【金城江区开展《境外非政府组织境内活动管理法》宣传活动】为进一步提升《中华人民共和国境外非政府组织境内活动管理法》的民众知晓率和参与度，全面推进河池市金城江区境外非政府组织管理各项工作，2018年1月19日，金城江分局联合河池市公安局在金城江区思源广场开展了《中华人民共和国境外非政府组 ​​​ 全文

32 :【广西机场公安局李剑副局长到河池机场检查工作】2018年1月11日，广西机场公安局副局长李剑一行到河池机场检查工作。李剑副局长通过看台帐、现场走访、现场提问等方式，先后检查了机场派出所一年以来围绕河池机场开展的反恐防暴工作、工作信息报送、日常治安巡逻防范工作、安检及机场移交案事件工作、 ​​​ 全文

33 :【梁楠指导金城江分局2017年度教育训练考核工作】2018年1月17日下午，全市县级公安机关教育训练年度考核（金城江分局考点）在市警校举行。市公安局党委委员、政治部主任梁楠在金城江区副区长、公安分局局长邹红军、政委韦香兰的陪同下莅临现场指导。        梁楠听取了金城江分局考前准备情况和考核组 ​​​ 全文

34 :【分局治安大队加强对辖区赌博游戏机的查处力度】2018年1月9日，河池市公安局金城江分局治安大队对河池市金城江区好特电玩城进行检查时，发现大厅摆设有八台具有退币功能的“奥运之星”赌博游戏机。根据调查发现，该八台具有退币功能的“奥运之星”是提供给玩客使用，所退的游戏币只能在好特电玩城内使 ​​​ 全文

35 :【全市公安机关2018年“110宣传月”活动启动仪式暨主题宣传日活动在金城江举行】2018年1月10日下午，由河池市公安局主办，金城江分局承办的主题为“110，守护新时代美好生活”宣传月启动仪式在金城江白马步行街举行。市公安局党委委员、副局长罗国壮出席启动仪式，   仪式由分局党委副书记、政委韦香兰 ​​​ 全文

36 :【分局机场派出所、河池派出所参加河池机场反恐演练】近日，河池机场进行了一次模拟处置暴恐分子袭击的反恐演练。金城江分局机场派出所和河池派出所共同协作，积极参加了此次演练。获得了河池机场方面的好评与肯定。此次演练过程中，机场派出所、河池派出所、机场安检队、消防队、地勤服务、医疗队、机 ​​​ 全文

37 :【自治区考评督查组到分局检查警务创新工作】2018年1月3日下午17时，自治区信访局局长卢万兵率队到金城江分局检查警务创新工作，河池市市委常委、政法委书记黄光华、相关市直单位领导、金城江区委常委、政法委书记容祖浪和金城江区副区长、公安分局局长邹红军陪同检查。       督查组首先分别参观了分 ​​​ 全文

38 :【分局再次开展金城江易制爆危险化学品和寄递物流专项整治活动】为了给河池市金城江区人民群众过个安定祥和的元旦，金城江分局领导对易制爆危险化学品和寄递物流十分重视。 2017年12月20日至12月26日，分局治安大队联合城区各派出所，对辖区内易制爆危险化学品和寄递物流行业不留死角的再次开展专项整 ​​​ 全文

39 :【金城江分局局长到东江社区进行十九大精神宣讲】为深入学习领会十九大精神，12月25日上午，金城江区副区长、分局党委书记、局长邹红军来到金城江区东江镇东江社区开展十九大精神宣讲，号召社区党员积极学习贯彻落实党的十九大精神。       会上，邹红军带领大家集中学习党的十九大主题、主要成果、和 ​​​ 全文

40 :【分局河北派出所加强打击非法销售六合彩】2017年9月以来，河北派出所辖区绣球广场附近出现兜售六合彩资料摊点，所领导对此高度重视，要求民警加大绣球广场附近巡逻力度，加强对重点商铺检查和监管力度，对于非法销售六合彩的摊点，要坚决予以打击，9月以来，河北派出所民警依法收缴六合彩资料500多份 ​​​ 全文

41 :【金城江分局加强打击“黄赌毒”行动】12月17日晚，金城江分局组织警力突袭了城区内部分存在涉黄问题的休闲养生会馆，现场抓获涉嫌卖淫嫖娼的何某、劳某等22人。       经审讯，劳某等人供述了以洗浴休闲中心为掩护，实施卖淫嫖娼活动的事实。目前，22名违法人员已全部被警方依法行政拘留。下一步，金 ​​​ 全文

42 :【金城江分局举行学习宣传贯彻十九大精神主题演讲比赛】为深入学习贯彻党的十九大精神，推动学习宣传活动深入开展，12月5日，河池市公安局金城江分局举办“学习十九大，不忘从警心，青春做奉献，热血铸警魂”主题演讲比赛。来自机关以及基层所队的15名青年民警、辅警参加了比赛。分局党委委员、副政委 ​​​ 全文

43 :【分局河北派出所抓获2名盗窃嫌疑人】2017年10月23日上午，有群众到金城江分局河北派出所报案称：2017年8月初至今其位于河池市金城江区中山路百坊仓库24号仓库的食品（糖类、饼干、小吃）断断续续少货，经盘算损失约5.7万元。后被害人查看仓库管理处监控视频，发现有两名男子经常驾驶（车牌桂MYB959） ​​​ 全文

44 :【金城江警方百日攻坚显成效，一周缴枪21支】为进一步净化社会环境，营造良好的治安秩序，根据自治区公安厅「神剑.打黑除恶」5号行动打击涉枪犯罪统一收网行动部署，11月28日至12月3日，金城江分局开展为期一周的打击涉枪爆犯罪统一收网行动，对涉枪犯罪和违法犯罪嫌疑人实施重点打击，成效显著。     ​​​ 全文

45 :【金城江分局快侦快破一起命案】11月30日凌晨1时许，河池市邮政局值班门卫莫某向110指挥中心报警称：河池市邮政局职工王某（55岁）下班回家途中被人用利器捅伤，躺在邮政局门卫室门口。王某后因伤势过重经120急救中心医生抢救无效死亡。       案发后，案情迅速上报。欧成昆副局长、韩毅副局长、白宏 ​​​ 全文

46 :【金城江分局迅速破获一起酒店盗窃案】2017年11月24日，简某在星座主题酒店被盗窃一条价值一万元的黄金项链，金城江分局河南派出所接警后，及时赶赴现场调查，通过调取酒店入住记录和监控录像，锁定犯罪嫌疑人韦某昌。11月27日，分局民警将在金城江城区一小区内将韦某昌抓获。       经审讯，韦某昌对 ​​​ 全文

47 :【金城江分局举行战时心理健康讲座】2017年11月24日，金城江分局“百日攻坚”专项行动战时心理健康讲座在在分局八楼会议室举行，分局共80余名民警参加健康讲座。本次心理健康邀请广西红十字会心理救援队副队长、河池市十字会心理救援队队长赵连生为民警进行心理辅导。讲座由政委韦香兰主持。         ​​​ 全文

48 :【贵港市公安局网安支队到分局考察警务创新工作】2017年11月22日上午，贵港市公安局网安支队长吴峰率队一行13人到金城江分局考察交流学习。金城江分局党委委员、副局长谢东海陪同。        在指挥（情报）中心，考察组分别参观了网情合成作战大厅、视频侦控室和接处警大厅，并逐一听取了相关的介绍： ​​​ 全文

49 :【金城江分局近期查处三起易制爆危险化学品案件】根据7月18日公安部等9部门电视电话会议精神及上级公安机关的部署安排，河池市公安金城江分局治安部门积极开展易制爆危险化学品和寄递物流专项整治工作。近期，分局治安部门共查处易制爆危险化学品案件3起，查处违法嫌疑人1人，违法企业2家，消除了安全 ​​​ 全文

50 :【分局治安部门强化对易制爆危险化学品安全监督处罚力度】为进一步加强对易制爆危险化学品安全管理问题的系统治理、依法治理、综合治理、源头治理，金城江分局治安部门紧密结合全市百日攻坚战役要求，立足预测预警预防，通过集中开展清理整治，进一步强化易制爆危险化学品安全管理，通过理念、机制创新 ​​​ 全文

51 :【河池机场派出所积极开展“11.9”消防宣传系列活动】2017年11月9日是全国第26个“11.9”消防宣传日，根据上级公安机关文件要求，金城江分局河池机场派出所结合自身工作实际，联合河池机场消防队、地勤部开展“齐心筑牢防火壁，携手打造平安机场”为主题的消防宣传活动。通过悬挂横幅、张贴消防知识海 ​​​ 全文

52 :【分局网情民警24小时内破飞车抢夺，为百日行动添战果】2017年10月31日晚22时30分许，金城江分局东江派出所接到韦某某电话报案称：其刚才在驾驶电动车经过金城江区东江镇加道村才吉新村路口时，被两名驾驶一辆无牌摩托车的男子逼停倒地，遭对方抢走其身上的一个咖啡色提包。提包内装有现金若干、某品牌 ​​​ 全文

53 :【金城江分局破获一起非法持有毒品枪支案】2017年11月4日22时许，金城江分局民警在金城江区金福路抓获涉嫌非法持有毒品、非法持有枪支弹药犯罪嫌疑人覃某，缴获疑似毒品冰毒256.17克，疑似毒品大麻32.66克，制式手枪2只，射钉枪1只，子弹14发，管制刀具5把，为百日攻坚专项行动再添新战果。       经 ​​​ 全文

54 :【分局抓获一贩卖毒品嫌疑人】近日来，河池市公安局金城江分局针对辖区情况开展“百日攻坚治安大整治行动”。2017年10月26日，六圩派出所、南桥派出所与禁毒大队协同作战，在金城江抓获一名涉嫌贩卖毒品的犯罪嫌疑人马某，以及数名吸毒人员，打响了行动“第一枪”。       近日，有群众举报居住在金城 ​​​ 全文

55 :【分局召开重阳节老干部座谈会】10月27日下午，金城江分局退休老同志“重阳节”座谈会在该局五楼会议室召开。分局党委副书记、政委韦香兰出席座谈会，分局55名退休老同志参加座谈会。会议由分局党委委员、政工科长韦江滨主持。       会上，韦香兰首先组织退休民警学习党的十九大精神，学习习近平总书 ​​​ 全文

56 :【金城江分局举行学习“十九大”报告知识竞赛活动】10月24日下午，金城江分局举办“不忘初心 牢记使命”学习十九大报告知识竞赛活动。此次活动旨在推动对十九大报告的学习，在全局上下进一步掀起学习热潮，引导广大党员民警“不忘初心、牢记使命”，在各自岗位上发挥先锋模范作用，以实际行动为描绘宏 ​​​ 全文

57 :【分局指挥（情报）中心：开展警营文化开放活动，邀请小记者们来做客】2017年10月22日10时，河池市公安局金城江分局指挥（情报）中心开展警营文化开放活动，邀请河池市广播电视台小记者、小主持人培训班来做客。       本次活动首先由视侦技术人员向小记者们展示了金城江区治安防控体系，通过3D电子地 ​​​ 全文

58 :【分局刑侦大队破获一起抢劫摩托车案】2017年9月29日，刑侦大队经过17天缜密侦查，8天跨省追逃，成功将流窜至九圩镇实施抢劫的两名犯罪嫌疑人抓获归案，破获一起影响恶劣的抢劫摩托车案财物案。       案发在9月12日下午16时许，覃远社在九圩社区16商行前的大榕树下用二轮摩托车揽客，被一胖一瘦两男 ​​​ 全文

59 :【分局刑侦大队开展涉枪违法犯罪清查行动效果显著】近期，为进一步做好十九大维稳安保工作，金城江分局刑侦大队用实际行动贯彻“以打开路”的方针，结合“打黑．神剑”系列专项行动、“三打击一整治”专项行动, 深入金城江城区及乡镇开展涉枪违法犯罪清查行动。       分局刑侦大队根据上级下发的涉枪 ​​​ 全文

60 :【金城江分局圆满完成国庆中秋安保工作】今年国庆中秋期间，金城江分局周密部署，狠抓落实，严格按照“三分之一”警力执勤、“三分之一”警力备勤、“三分之一”警力休息原则安排值班备勤，日均投入150名警力，圆满完成国庆节和中秋节安保工作。国庆节、中秋节期间，分局110接处警中心共接到群众报警13 ​​​ 全文

61 :【金城江分局局长邹红军至百旺社区慰问困难群众】在国庆及中秋佳节即将来临之际，为了让困难群众过好节日，9月29日，金城江区副区长、分局党委书记、局长邹红军带着浓浓深情亲切看望慰问了百旺社区5位困难群众，并送上慰问品，向他们送去了分局党委的亲切关怀和问候，为困难群众送上节日的诚挚问候。 ​​​

62 :【分局指挥（情报）中心开展2017年校园网络安全宣传授课活动】为学习贯彻习近平总书记关于网络安全和信息化系列重要讲话精神，通过主题宣传教育活动，增强全民网络安全意识，提高网络安全技能，营造网络安全人人有责、人人参与的良好氛围，保障用户合法权益，号召大家来共同维护国家网络安全。金城江分 ​​​ 全文

63 :【分局举行公民身份信息核实系统运行签约仪式】为深入推进公安改革和“放管服”工作，推行更多便民利民措施。9月26日上午，金城江分局在分局五楼会议室举行公民身份信息核实系统运行签约仪式。金城江区副区长、公安分局局长邹红军，广西天泰卓雄科技有限责任公司项目总监石传波分别代表双方进行签约。 ​​​ 全文

64 :【分局举行“迎接十九大 忠诚保平安”为主题的暨警察公共关系基层行活动】9月24日，河池市公安局金城江分局组织政工、指挥（情报）中心、刑侦、治安、网安、禁毒、经侦、网情、户政以及城区四所的民警在文化广场举办“迎接十九大 忠诚保平安”为主题的暨警察公共关系基层行活动。       分局党委副书 ​​​ 全文

65 :【分局河池派出所开展校园禁毒和反邪教法制宣传】为进一步净化社会环境，有效遏制毒品危害，切实提高青少年群体抵御毒品侵害的能力。9月21日，金城江分局河池派出所在新学期开学之初深入河池镇中心小学开展以“健康人生、绿色无毒”为主题的禁毒和反邪教预防教育宣传活动。　　活动中，河池所民警来到 ​​​ 全文

66 :【分局南桥派出所深入社区开展走访工作】  为加强派出所与社区居委会联系，及时了解辖区治安动态，更好地开展社区治安防范工作，切实为群众营造良好的治安环境，近日，在社区居委会换届选举完成之后，金城江分局南桥派出所所长吕伟、副所长莫威伟带领社区民警深入辖区各社区开展走访工作。通过走访，南 ​​​ 全文

67 :【分局南桥派出所端掉一个赌博窝点】9月9日，金城江分局南桥派出所联合巡特警大队在南桥市场对面一麻将馆成功打掉一个“三公”赌博窝点。    南桥派出所民警根据群众举报线索摸排，发现南桥市场对面一无名麻将馆内存在一个大型聚赌窝点。接到线索后，吕伟所长积极跟分局副局长韩毅汇报，韩毅副局长获 ​​​ 全文

68 :【金城江警方开展第四次社会治安大清查统一行动】  根据上级公安机关的统一部署要求，金城江分局高度重视，为深入推进夏季治安大整治，有效净化社会风气，为“两会”以及即将召开的中共“十九大”营造良好的社会治安环境，分局于9月9日晚22时在金城江城区开展治安大清查统一行动。此次行动主要是对涉嫌 ​​​ 全文

69 :【分局六圩派出所对辖区内易燃、易制爆重点单位、企业开展大检查】为维护社会治安大局稳定，保障广西“两会”和党的十九大顺利召开。六圩派出所对辖区内易燃、易制爆重点单位、企业开展大检查。要求各单位严格经营、管理、使用，做好各类台账的登记管理工作。 ​​​

70 :【金城江警方开展社会治安大清查第三次统一行动】   第十四届中国-东盟博览会商会与投资峰会（简称‘两会’）开幕在即，为全力做好“两会”期间的安保工作，进一步激发全警的战斗热情，9月1日晚，金城江分局按照自治区公安厅及市公安局统一部署，在金城江城区范围内开展社会治安大清查第三次统一行动。 ​​​ 全文

71 :【金城江警方开展社会治安大清查统一行动】为给即将到来的第十四届中国—东盟博览会和中国—东盟商务与投资峰会营造良好的社会治安环境，8月25日晚，金城江分局按照上级公安机关统一部署，在城区范围内开展社会治安大清查统一行动。     行动中，分局共出动警力120人，车辆25辆，对辖区内各重点场所和 ​​​ 全文

72 :【金城江分局举办勤务管理系统暨公安情报平台业务培训班】为深入推进“河池市公安机关勤务管理系统”和“金城江县级公安情报平台”的建设及应用工作，切实提升公安信息化建设和公安情报业务水平，8月24日，分局组织举办了勤务管理系统暨公安情报平台业务培训班，辖区各派出所业务骨干共20余人参加培训 ​​​ 全文

73 :【年近八旬老人走失，金城江民警及时送回家】近日，金城江分局南桥派出所及时救助一名年近八旬的走失老人，并将老人安全送回到亲人身边，老人家属非常感激，给民警送来了锦旗。       7月27日，南桥派出所接到群众报警称，在维六社区有一名走失的老人跌倒进池塘里，请求民警迅速出警救助。南桥派出所 ​​​ 全文

74 :【分局河北所召开物流寄递业管理工作会议】为进一步加强寄递业“实名制”管理，规范经营秩序 ,有效遏制物流寄递渠道违法犯罪案件的发生，8月16日，金城江分局河北派出所副所长叶海虹组织召开物流寄递业治安管理会议，辖区内物流寄递业负责人参加了此次会议。      会上，副所长叶海虹通报了检查物流寄 ​​​ 全文

75 :【自治区反恐暗访组一行到河池机场检查工作】2017年8月10日上午，自治区反恐办暗访组一行，到河池机场突击检查反恐工作。重点检查了机场派出所在反恐防爆、应急救援等方面工作情况。       自治区反恐办检查组组长潘红星在市公安局反恐支队长陆运忠的陪同下，实地查看了派出所的视频监控、隐蔽报警系 ​​​ 全文

76 :【河池机场工作人员拾金不昧，机场派出所服务人民】2017年8月中旬，家住广东珠海市的申女士回到老家河池探亲。8月15日中午， 申女士与家人来到家乡的河池机场参观游览。欣赏完机场风光后，申女士就赶着去巴马县办事了。当申女士到达巴马县城后，发现自己携带的手提包不见了。包内有申女士的医疗卡、业 ​​​ 全文

77 :【分局河北派出所深入六甲镇旦洞村开展司法扶贫活动】2017年7月27日，分局河北派出所组织民警到六甲镇旦洞村开展司法扶贫活动。在村委会，通过与村干部的交流座谈，河北所民警了解了村民在生活上存在的困难，表示通过与该村开展司法帮扶工作，将严厉打击损害村民切身利益的违法犯罪行为，并以“神剑• ​​​ 全文

78 :【黄世勇到金城江调研基层公安工作】8月7日，自治区党委常委、政法委书记黄世勇率调研组到河池市开展政法工作调研。市委副书记、市长唐云舒，市委常委、政法委书记黄光华，副市长、市公安局局长罗棋权，金城江区区委书记覃生贤陪同调研。调研期间，黄世勇一行首先来到金城江区水洞社区，实地察看网格 ​​​ 全文

79 :【分局河南派出开展辖区机修业及寄递物流行业大检查】为严密规范机修业、寄递物流行业的治安管理，掌握辖区行业情况，8月1日下午，金城江分局河南派出所所长白宏颖带领民警对辖区所有机修业、寄递物流业开展安全检查。此次共检查辖区机修业2家，寄递物流业3家。检查中，民警强调要求各业主及其从业人 ​​​ 全文

80 :【金城江分局举办2017年“轮值轮训、战训合一”培训班】为了更好地抓好公安机关的基础建设，进一步提高全局民警综合素质，强化体能训练，打好基础提升战斗力，提高民警应对突发事件的能力，牢固树立高位临战意识，根据市公安局、分局关于教育训练工作的统一部署，7月21日到8月2日，金城江分局共举办四 ​​​ 全文

81 :【分局河南派出所联合禁毒大队一日内连续抓获五名吸毒人员】2017年7月26日，金城江分局河南派出所联合分局禁毒大队，一举抓获五名吸毒人员，缴获毒品海洛因两小包、冰毒一小包，刑事拘留一人，行政处罚四人。目前，卢某因涉嫌贩卖毒品被公安机关刑事拘留，赖某、莫某、王某和卢某被公安机关行政处罚。 ​​​

82 :【金城江警方开展“大抓捕大清查”统一行动】为迎接十九大胜利召开，进一步净化金城江社会治安环境、确保辖区安全稳定，近日，根据河池市公安局的统一部署，金城江分局在金城江城区组织开展一场以“大抓捕大清查”为主题的集中清查整治统一行动，以涉黑恶、涉枪爆、涉众型网络赌博、传销犯罪等有重大社 ​​​ 全文

83 :【分局经侦大队为民速破案，获赠锦旗两面鼓士气】近日，金城江区长老乡居民容某将一面写有“为民解忧、依法办案”的锦旗送至分局经侦大队民警手中，向挽回其经济损失160多万元的大队民警表示真诚感谢。       好事连连，河池市永固混凝土公司又将一面写有“情系企业，伸张正义，经警神威、保驾护航” ​​​ 全文

84 :【分局河南派出所联合禁毒大队破获一起贩毒案】近日，河南派出所接到线报称，在金城大厦附近一带经常有吸毒人员进行零包毒品交易，接报后，河南派出所立即向分局禁毒大队汇报，经过研判，决定双方联合在金城大厦附近伏击守候。经过连续两日的伏击，2017年7月14日11时许，办案民警终于在金城大厦2号楼停 ​​​ 全文

85 :【分局指挥（情报）中心组织“青春争先 奉献爱心”无偿献血活动】为更好地弘扬人民警察核心价值观和社会正能量，充分发挥自治区级“青年文明号”单位率先带头参与无偿献血的示范作用。7月13日上午，金城江分局指挥（情报）中心积极组织“青年文明号”20余名民警、辅警参加“青春争先 奉献爱心”无偿献 ​​​ 全文

86 :【分局民警汛期抗洪救灾】近期，金城江区出现今年入汛以来最强的一次暴雨天气，造成部分路段交通受阻，居民房屋浸水被淹。面对灾情，金城江分局紧急行动，组织警力奋战在抗洪救灾第一线。金城江分局加强值班备勤，组织80名应急机动警力全天候备勤，落实车辆及装备保障，随时做好应急处突准备。汛期期 ​​​ 全文

87 :【分局治安大队参加2017年全国食品安全宣传周金城江区宣传咨询日活动】为进一步加强食品安全监管，切实保障人民群众的身体健康和生命安全，大力营造食品安全专项整治行动声势，按照金城江区食品安全委员会关于举行2017年全国食品安全宣传部署要求，分局治安大队于2017年6月29日上午与成员单位在金城江 ​​​ 全文

88 :【分局河北派出所破获一起诈骗案】2017年6月30日，分局河北派出所破获一起诈骗案，抓获犯罪嫌嫌人1人。 　    2017年5月12日，吴某珍到河北派出所报案称：其在2017年3月8日到2017年4月28日之间被一名叫陈某伟（男，49岁，金城江区九圩镇人）的男子以合伙做工程的方式分别16次骗走了人民币10万元， 4月 ​​​ 全文

89 :【分局到河池革命纪念馆开展党性教育活动】2017年6月23日上午，分局党委副书记、政委韦香兰带领分局民警到河池革命纪念馆开展党性教育活动。活动中，韦香兰带领全体民警重温了入党誓词，并参观了党史展厅。最后，韦香兰现场授课，组织民警认真学习习近平总书记对公安工作提出的“十六字”总方针精神， ​​​ 全文

90 :【分局局长邹红军率队赴梧州市公安局长洲分局考察学习】为吸取兄弟单位先进经验，探索公安改革新路子，2017年6月22日至23日，金城江公安分局局长邹红军率领指挥（情报）中心、河南所、南桥所、改革办、宣传等部门一行8人来到梧州市公安局长洲分局，对社区网格化管理及社区微警务改革等进行考察交流学习 ​​​ 全文

91 :【分局城东派出所深入辖区开展校园安全检查】为确保辖区内中小学、幼儿园安全，金城江分局城东派出所加强了对中小学、幼儿园的安全检查工作。2017年6月16日，分局城东派出所组织民警深入辖区各中小学、幼儿园开展校园安全检查。       检查中，城东派出所对辖区内所有学校、幼儿园进行一次全面排查， ​​​ 全文

92 :【金城江举行“警企联合反恐应急演练”活动】2017年6月20日，河池市公安局反恐支队、金城江公安分局、河池运达公司等12个单位，在河池市交通技工学校练车场内联合开展“警企联合反恐应急演练”活动。演练活动有火灾扑救、客车防摩防追尾事故、反恐等演练科目。       通过此次演练，进一步提高社会全 ​​​ 全文

93 :【分局长老所民警多方走访 “黑户”老汉终安家】6月7日，金城江区长老乡六角村六角屯村民韦某福在长老派出所民警的帮助下，结束了“黑户口”身份，有了一个真正意义的家。       今年3月份，老汉韦某福到派出所向户籍民警反映，说自己现在没有户口没有身份证，也无法享受到国家的各种惠民政策，现在社 ​​​ 全文

94 :【金城江分局圆满完成2017年高考安保任务】6月7日至8日，2017年全国普通高校招生统一考试金城江城区考场在河池高中、河池市二高、河池市民族高中举行，辖区3725名学生赴考。金城江分局精心部署安保工作，狠抓各项安保措施落实，各警种联动协作，圆满完成安保工作任务。为确保金城江城区高考顺利、有序 ​​​ 全文

95 :【分局迅速组织学习贯彻市局“五查五整顿”推进会精神】6月7日下午，市公安局召开全面推进从严治警“五查五整顿”专项行动推进会后，分局党委书记、局长邹红军立即组织召开分局中层领导会议，学习贯彻市局会议精神。邹红军强调，要切实按照教育整顿方案部署，围绕今天市局会议提出的五点要求，抓实抓 ​​​ 全文

96 :【分局巡逻防控显成效 电动车失而复得】近日，分局城东派出所结合“神剑.打黑除恶”专项行动，不断加大辖区巡逻盘查力度，对重要地段进行定点定时巡逻，5月21日城东派出所在巡逻过程中成功追回了一辆被盗电动自行车。 2017年5月21日中午12时许，蓝女士停放在金城江区某酒店门口的一辆电动车被盗，蓝女 ​​​ 全文

97 :【分局机场派出所组织机场安检员工进行反恐应急演练】2017年5月29日上午，机场派出所认真贯彻落实公安部5.27召开的全国公安机关视频会议精神，组织河池机场全体安检员工在安全检查道口进行反恐应急演练。演练前，覃教导员首先向安检员工介绍当前国内严峻的安全、反恐形势，并结合本场实际情况着重讲解 ​​​ 全文

98 :【分局参加金城江区第五届政务公开日活动】2017年5月25日上午，金城江区第五届政务公开日活动在思源广场举行，分局党委委员、副局长韩毅率领户政、治安等部门民警参加了本次活动。 当天上午9时30分，活动启动仪式在思源广场隆重举行。民警按时来到活动现场，通过现场解答群众咨询、发放宣传资料和消防 ​​​ 全文

99 :【分局六圩派出所捣毁一野外吸毒窝点】2017年5月19日，六圩派出所联合禁毒大队，保平、长老派出所捣毁野外KTV吸毒窝点1个，抓获吸毒人员6人，行政拘留6人。近日六圩派出所接到群众举报称：在河池市金城江区六圩镇一带有人在野外开设了一个野外KTV，专门提供给吸毒人员吸毒玩乐。所领导林川所长接到举 ​​​ 全文

100 :【珍惜最高荣誉 不辱神圣使命】2017年5月25日下午，河池市公安局金城江分局大院内掌声雷动，分局迎接“全国优秀公安局”奖匾仪式在这里隆重举行。局长邹红军和政委韦香兰捧着沉甸甸的奖匾，带领全体分局党委班子成员兴高采烈步入大院，一百余名英姿飒爽的公安民警排着整齐的队伍，以热烈的掌声欢迎公安 ​​​ 全文

101 :【分局河北派出所捣毁一赌博窝点】2017年5月8日16时许，金城江分局河北派出所接到群众举报称：在金城江区解放南路38号某美容美发店4楼，有人在利用一副扑克牌以“划水”的方式进行赌博。河北派出所值班所领导韦志甜立即组织民警前往举报地点查处。在被举报房间内将正在利用扑克牌进行赌博的黄某红、覃 ​​​ 全文

102 :【分局经侦大队开展“5.15”打击和防范经济犯罪宣传日活动】为切实提高群众防范意识和能力，有力推动社会各界共同参与打击和防范经济犯罪工作，5月15日上午，金城江公安分局经侦大队在市局经侦支队统一领导下联合工商、税务、食品药品监督、烟草、金融、保险、盐业等16个部门在金城江街心广场开展了以 ​​​ 全文

103 :【分局东江派出所上门为群众办理居民身份证】2017年5月初东江派出所民警唐锰在下社区走访过程中，在木友村同干屯的万亩核桃基地有一户困难户，该户人家有一儿子兰陈帽，患有二级肢体残疾，长期躺卧在床上根本无法坐着，民警唐锰细心的发现兰陈帽根本就没有户口，也没有办理二代身份证。兰陈帽的母亲称 ​​​ 全文

104 :【分局治安大队对辖区内寄递物流行业开展突击检查】“一带一路”国际高峰论坛即将召开，为强化高峰论坛期间寄递物流安全监管工作，5月10日，治安大队组成检查组对辖区内的寄递物流行业进行突击检查。此次共检查寄递物流企业10家，主要检查寄递物流企业是否严格落实收寄验视、实名收寄、过机安检“三个 ​​​ 全文

105 :【分局组织民警开展野外拓展训练】为进一步提高民警实战意识、团队意识、进取意识，展示青年民警的青春活力，丰富警营文化生活，提升队伍素质，近日，金城江分局团支部邀请市公安局、交警支队青年团员民警一起到金城江火车西站进行户外拓展训练。       此次拓展训练活动积极健康、形式活泼，进一步舒 ​​​ 全文

106 :【分局开展“精准扶贫、青春先行”“五四”青年节系列活动】为纪念中国共产主义青年团成立95周年和“五四”运动98周年，进一步弘扬“爱国、进步、民主、科学”的“五四”精神，动员引导团员民警积极投身精准扶贫事业，5月3日，金城江分局团支部组织青年民警来到百旺社区肯坡屯开展了以“精准扶贫、青春 ​​​ 全文

107 :【分局城东派出所积极打击公交车上的盗窃】2017年4月12日，陆某到分局城东派出所报案：其乘坐6路公交车回家时被小偷割开双肩包，背包里的若干元人民币被盗。接到该起报警，城东派出所立即整理近日来收集排查到的线索，同时积极联合分局网情，经过缜密侦查，初步锁定了覃某某、卢某某有重大作案嫌疑。2 ​​​ 全文

108 :【分局分局圆满完成2017年广西公务员考试安保工作】4月22日，2017年广西公务员录用笔试河池考区正式开考，我市有17375人参加笔试。本次考试，在市城区15所学校共设563个考场，是历年人数最多，考点分布范围最广的一次。再加上部分考生是由家属陪护来的，实际来金人员达近3万人，一时间旅店业和餐饮业爆 ​​​ 全文

109 :【分局河南所民警走进校园，开展法制教育宣传】为有效提高辖区青少年法制意识、安全防范意识，增强在校学生的自我保护能力和防范能力。4月11日下午，分局河南派出所组织社区民警来到河池市金城江区实验小学开展法制宣传。    本次法制进校园宣传活动以预防青少年犯罪为主题，结合校园暴力事件进行分析 ​​​ 全文

110 :【分局六甲派出所联合治安大队捣毁一居民区赌场】分局六甲派出所民警在工作中发现，四月份以来，有人在六甲镇中心幼儿园对面的原六甲铁路老房子居民区以“三公”的方式进行赌博。了解情况后，六甲所民警立即和治安大队联合开展侦查，经调查发现，经常有二三十名赌徒在六甲铁路老房子居民区参赌。2017年 ​​​ 全文

111 :【分局民警迅速出击，5小时内破获数起砸车窗盗窃案】2017年4月2日9时，韦先生电话报警称：其停在五中坡的白色启辰小汽车被人以砸窗的方式盗窃车内的烟、酒等贵重物品，损失约5000元。     警情就是命令，分局民警接到110派警指令后，马上着手进行案件分析研判，通过大量视频分析，最终锁定嫌疑人身份 ​​​ 全文

112 :【分局治安大队开展公交安保检查工作】为进一步落实公交系统安全防范工作，有效防范公交系统涉恐案件的发生，2017年4月8日下午河池市公安局金城江分局治安大队和市局治安支队联合对金城江辖区公交系统的安保工作进行了检查，督促和指导公交系统严格按照检查中指出和发现的问题，立即进行整改。要求公交 ​​​ 全文

113 :【分局网安大队联合派出所对网吧进行检查】2017年3月1日，分局开始对辖区网吧进行分色等级管理，为稳步推进该制度，促进网吧管理工作再上台阶，3月27—29日，网安大队联合辖区派出所对城区网吧进行了全面细致的检查。    此次检查，共出动警力15人次，重点检查了网吧等级管理公示、网吧实名制、各项安 ​​​ 全文

114 :【分局长老派出所进校园开展法制教育讲座】为提高学生的安全及法律常识，营造和谐、健康、安全的校园环境。2017年3月28日上午9时许，分局长老派出所走进该辖区长老中学，为该校200多名学生上了一堂生动的法制和安全教育课。讲座上，长老所民警覃广通过结合身边的典型案列，采取以案说法的形式，向同学 ​​​ 全文

115 :【分局南桥派出所重拳出击 收缴辖区赌博机近六十台】为切实维护南桥辖区良好社会秩序，净化治安环境，近期，南桥派出所积极部署，开展专项治理行动。严厉打击茶楼、出租房、小商铺和棋牌室等人员密集场所的涉赌违法犯罪行为，收缴各类赌博机。南桥所社区民警积极走访，收集涉黄涉赌线索。通过暗访摸排 ​​​ 全文

116 :【分局治安大队联合长老派出所端掉一赌博游戏机窝点】2017年3月22日15时许，分局治安大队和长老派出所的民警冲进长老乡长老街农贸市场一门面中，将里面的赌徒当场抓获。令人难以置信的是赌博现场的2男6女都是老年人，其中一名男子已有70多岁，其他人都是“60后”。民警当场将赌博游戏机查扣，并将这些 ​​​ 全文

117 :【分局南桥派出所民警顺藤摸瓜 端掉一吸毒窝点】3月14日，分局南桥派出所接到一起报案，位于颐园路的某粉店被入室盗窃，经报案人确认其店内被盗走一台“九阳牌”豆浆机、一台电磁炉及一部电信手机。接到报案后，南桥所民警迅速到达现场进行调查走访，并调取了附近监控摄像。通过反复甄别监控录像，办 ​​​ 全文

118 :【金城江分局破获一起特大运输毒品案】河池市公安局金城江分局禁毒大队积极落实分局“神剑•打黑除恶”专项行动工作的指示精神，加大对涉毒案件的侦破力度，联合河池市公安局禁毒支队共同破获一起特大运输毒品案。  禁毒大队民警经过为期3个多月的情报分析研判，准确锁定目标，在河池市金城江区河池西 ​​​ 全文

119 :【巾帼不让须眉 分局女警喜获荣誉】河池市公安局金城江分局110接处警中心2017年3月6日获得2017年河池市三八红旗集体荣誉表彰！河池市公安局金城江分局110接处警中心成立于2016年2月。110接处警中心作为综合管理部门，承担着24小时110接处警、指挥调度、警情研判等重要职责。在这支15人组成的优秀集体 ​​​ 全文

120 :【分局经侦大队开展“3.15国际消费者权益日”宣传活动】为广泛宣传打击侵权假冒行为，促进打假工作有效开展，分局经侦大队抓住“3.15”国际消费者权益保护日的有利时机，积极响应工商部门号召，在金城江区文化广场开展联合宣传活动。在宣传活动中，分局经侦大队紧密结合“打击侵犯知识产权和假冒伪劣 ​​​ 全文

121 :【分局河北派出所快速侦破一起抢夺案】3月7日，河北派出所与分局刑侦、技侦、网安等多部门联合作战，快速侦破一起抢夺案，抓获犯罪嫌疑人1名。3月6日凌晨3时10分，丁女士报警称：3月6日凌晨3时许在金城江区虎山路二巷17号家中被一名陌生男子冲进家中，将其放在沙发上的一个挂包抢走后逃离现场，被抢挂 ​​​ 全文

122 :【分局韦香兰率女警慰问百旺社区贫困户】3月7日，在国际三八妇女节来临之际，分局女民警在政委韦香兰带领下来到东江镇百旺社区看望贫困户的孩子们，并送去书桌等学习用品。群众热情地和女警们打招呼：“你们来啦，辛苦了，快进家坐！”女警们和孩子话家常，询问他们的学习和生活情况。孩子们开心地告 ​​​ 全文

123 :【分局禁毒大队、河南所联合办案，破获一起贩毒案】2017年2月27日，分局禁毒大队和河南派出所联合破获一起重大贩毒案件，抓获犯罪嫌疑人1人，查获吸毒人员1人，当场缴获毒品12克和毒资。  2017年1月份，分局禁毒大队侦查员获悉：金城江区南新西路南园饭店附近经常有吸毒人员进行毒品交易。禁毒民警立 ​​​ 全文

124 :【分局开展“神剑•打黑除恶”1号抓捕行动首战告捷】2017年2月28日，分局“神剑•打黑除恶”1号抓捕行动首战告捷，成功打掉涉恶犯罪团伙1人，抓获团伙成员5名。28日晚23时，分局抓捕组出动50名警力，5台车辆，按照既定抓捕工作方案，直捣六圩镇坡唱村开展统一抓捕行动，共抓获涉嫌蓝志平被抢生猪一案5 ​​​ 全文

125 :【公安部：中国与法国将实现驾驶证互认换领】2月21日，中国公安部与法国内政部在北京签署驾驶证互认换领协议。中华人民共和国与法兰西共和国双方承认对方核发的有效驾驶证，一方准许持有对方国家驾驶证的人员在其境内直接驾车或者免试换领驾驶证。对于临时进入对方境内不超过一年的，双方驾驶证实  ​​​ 全文

126 :【分局刑侦大队破获一起入户抢劫案】1月30日23时，正值大年初三，分局刑侦大队接到南桥派出所转警称：报案人韦某当晚与朋友共四人在金城中路假日城堡里的“莎丽发廊”内打麻将，22时30分许，一名男子持刀进入“莎丽发廊”，将韦某的手提包抢走后逃离现场。失主手提包里有苹果6S手机一台、1200多元现金 ​​​ 全文

127 :【分局白土派出所缴获4台赌博游戏机】岁末年初，为净化社会风气，维护辖区治安和谐稳定，分局白土派出所加大对赌博游戏机的查处力度。2017年2月10日，白土派出所接到线报，白土乡德荣村加旁屯蓝阮家存在有赌博游戏机。2017年2月13日，白土派出所所长组织全所民警到白土乡德荣村加旁屯蓝阮家进行查处， ​​​ 全文

128 :【分局六圩所春节期间抓获一名网逃】分局六圩派出所抓住春节期间在逃犯回家过年的时机，精准摸排，于2017年2月8日，所长林川带领2名干警驱车到金城江区六圩镇大丈村抓获一名网上在逃犯罪嫌疑人。    犯罪嫌疑人余某于2016年12月28日凌晨，在宿松县孚玉镇魅力皇朝KTV包厢容留他人吸毒。2016年12月28日 ​​​ 全文

129 :【分局机关和民警荣获区厅嘉奖】2016年2月9日上午，2016年度全区优秀公安局优秀基层单位、优秀人民警察表彰大会在自治区公安厅大礼堂隆重举行。表彰会上，胡焯充分肯定了全区公安机关2016年所取得的成绩，并希望获奖的单位和公安民警在荣誉面前，不骄不躁，再接再厉，继续建一流的队伍、创一流的业绩 ​​​ 全文

130 :【公安部部署深入扎实推进户籍制度改革】2月9日，公安部召开全国户籍制度改革专题视频培训会，深入学习贯彻习近平总书记关于推进新型城镇化建设和户籍制度改革的系列重要指示精神，总结改革取得的重大成果，研究 http://t.cn/RJ5ZI1K ​​​

131 :【分局加强烟花爆竹监督，确保春节平安】春节是烟花爆竹的销售旺季，为加强对辖区烟花爆竹等危险物品管控力度，进一步加强烟花爆竹的安全管理，规范烟花爆竹存储企业的规章制度，切实消除烟花爆竹存储、运输、销售环节存在的安全隐患，维护社会治安稳定和群众生命财产安全。2017年1月18日，分局副局长 ​​​ 全文

132 :【分局河南派出所加强岁末年初行业场所检查】为保春节期间辖区社会治安稳定，为辖区居民提供一个安定和谐的生活环境，2017年1月19日河南派出所民警在所领导的带领下深入辖区各个网吧、宾馆、液化石油气公司等重点领域进行例行检查，重点检查网吧、宾馆实名登记制度和各项安全措施的落实情况，以及液化 ​​​ 全文

133 :【分局河南派出所缴获一批赌博游戏机】随着返乡高潮的到来，流动人口逐渐增多，也使岁末年初成为各类违法犯罪案件高发频发的特殊时期。为净化社会风气，维护辖区治安稳定，让辖区群众安度春节，分局河南派出所民警在工作中摸排出一起涉赌线索，2017年1月20日，河南所民警组成行动小组，对位于金城江区 ​​​ 全文

134 :【分局领导春节前慰问贫困户】在新春即将来临之际，为了让困难群众过上一个温暖祥和的节日，使他们感受到分局党委的关爱、组织上的关怀，2017年1月23日下午，金城江公安分局党委班子成员，深入东江镇百旺社区看望慰问31名困难群众，并送上慰问金和慰问品，向他们送去了亲切的关怀和节日的问候。 ​​​

135 :【分局河北派出所民警帮助走失小孩找回家人】2017年1月13日下午16时，分局河北派出所接到110指令称：有群众发现一个约3岁的小女孩独自一人在马路中央行走，可能是走失的，现在金城江区老虎山路口陪在小孩身边。接报后，火车站警务室值班民警立即按110指令地点找到该小孩，并将其带回河北派出所。由于小 ​​​ 全文

136 :【下班途中遇火灾，金城江警民合力灭火】2017年1月13日下午，金城江分局城东所民警谭德令下班途中，在经过金城江区翠竹路50号河池市化工制药厂时，发现该厂门口旁一栋废弃的房子正在冒浓浓的黑烟。凭着职业的敏感，民警谭德令怀疑发生火灾，遂迅速进入房内查看，现场发现屋内不断冒出浓烟，两炉灶内的 ​​​ 全文

137 :【分局举行2017年“110宣传月”活动启动仪式暨主题宣传日活动】1月10日上午10时，由河池市公安局主办，金城江分局承办的2017年“110宣传月”活动启动仪式暨主题宣传日活动在金城江白马步行街举行。河池市公安局党委委员、副局长罗国壮同志，金城江区副区长、公安分局局长邹红军出席启动仪式。市公安局 ​​​ 全文

138 :【分局六圩所迅速出击捣毁一野外赌场】 2017年1月4日15时许，金城江分局六圩派出所接到电话报称，有人聚集在六圩镇板坝村一野外荒地上进行赌博，参加赌博人数达60多人。因参与赌博的人数众多，社会影响极坏，接到报警后，六圩派出所立即将此事向六圩镇政府报告，政府立即委派相关工作人员配合六圩派出 ​​​ 全文

139 :【分局刑侦大队联合多警种召开“向群众汇报工作”警民恳谈会】为进一步加强警民之间情感纽带，提高人民群众的安全感、满意度，2016年12月26日下午，金城江分局刑侦大队联合治安大队、禁毒大队、经侦大队在金城江区百旺社区居委会召开“向群众汇报工作”警民恳谈会，居委会干部、居民代表及部分民警参加 ​​​ 全文

140 :【分局各派出所组织召开校园安全工作会、开展校园安全检查】为进一步落实校园安全防范工作，确保辖区校园安全，近日，金城江分局河南、河北、城东等各城区派出所组织各中小学负责安全工作的教师召开校园安全工作会议，并组织民警深入辖区各中小学、幼儿园开展校园安全检查。通过检查，有效消除了学校安 ​​​ 全文

141 :【分局成功侦破“12.19”命案】2016年12月23日，在河池市公安局的领导指挥下，金城江公安分局连续作战，用4天成功侦破12.19建新市集“上上酒吧”发生的聚众斗殴涉命案件，抓获嫌疑人5人，成功打掉两个恶势力犯罪团伙。目前，该案还在进一步调查审理当中。 ​​​

142 :【金城江分局连日来开展治安统一大清查活动】为确保圣诞节期间金城江社会治安持续稳定，根据市公安局统一安排部署，金城江分局自12月23日夜间开始，连续3天在辖区内扎实开展治安集中清查统一行动。分局专门召开了动员部署会，组织治安、刑侦、城区四所等各警种、各单位重点对宾馆、洗浴、网吧、酒吧、K ​​​ 全文

143 :【分局城东派出所进小区开展防骗防盗知识讲座】为推进平安小区建设，进一步提高小区老年人的防骗防盗意识和能力，提升辖区群众的安全感和满意度，12月 22日上午，城东派出所民警走进澳门国际城小区，开展“安全宣传进小区，防骗防盗知识入民心”讲座，为辖区老年人送上防骗、防盗大餐。讲座结合真实案 ​​​ 全文

144 :【分局治安大队召开机修业治安管理系统建设工作培训会】12月21日下午，金城江分局治安大队在分局八楼召开机修业治安管理系统建设工作培训会。市局治安支队周卫华副大队长、分局各辖区派出所领导、机修业业主及前台工作人员等30余人参加了此次会议。    会上由分局治安大队民警对当前金城江辖区机修业 ​​​ 全文

145 :【分局城东派出所查获一批赌博游戏机】近期，分局城东派出所加大工作力度，对辖区暂住人口、出租房屋、行业场所等进行了统一清理整治。12月10日，城东派出所民警在金城江区桥卜社区下任新村开展行业场所检查时，发现琦峰物流公司内存放着一批赌博游戏机，随即将该批赌博游戏机清点收缴，共收缴赌博游戏 ​​​ 全文

146 :【金城江分局开展向群众报告工作“警营开放日”活动】  12月2日下午，分局开展“警营开放日”活动，来自金城江区第二中学的学生代表在老师们的带领下走进分局指挥（情报）中心110接处警大厅，切身感受了接处警工作。    此次“警营开放日”，是分局向群众报告工作，提升社会公众安全感和满意度的活动 ​​​ 全文

147 :【分局组织开展实战化训练】11月30日起，该局分两期开展实战化训练，推动年检考核集中训练活动。此次实战化训练培训内容包括手枪射击、警务战术、体能测试等。参训民警以饱满的热情投入到训练中，展现了良好的体能素质。在近距离快速射击训练中，民警反复练习出枪、射击等每个动作。在实战化演练训练中 ​​​ 全文

148 :【分局召开集中打击“盗抢骗”犯罪专项行动动员部署会】11月30日，分局召开集中打击“盗抢骗”犯罪专项行动动员部署会议，研究部署我区开展集中打击“盗抢骗”工作任务。分局党委全体班子成员及全体民警（除值班民警外）参加会议，会议由政委韦香兰主持。会议中，局长邹红军指出，根据公安部部署，从今 ​​​ 全文

149 :【分局南桥所成功侦破一起汽车被盗案】2016年10月27日凌晨，金城江区南环路居民蒙某停放在金城江区社保所对面的柳微车被盗，随后到南桥所报案。南桥派出所在区分局、市公安局刑侦部门的支持下，刻画出犯罪嫌疑人的作案轨迹，锁定犯罪嫌疑人作案后驾驶被盗车辆向环江方向逃窜。后经侦查得知，犯罪嫌疑 ​​​ 全文

150 :【分局河池派出所查获赌博游戏机】2016年11月23日20时许，河池派出所接到群众举报：河池镇红沙村红沙街一小卖部摆放博游戏机，要求出警查处。接到该警情后，河池所值班民警立即向所领导汇报，并按照所领导指示迅速出警查处。最终，民警在河池镇红沙村红沙街某批发部和某桌球室共查获赌博游戏机两台。 ​​​

151 :【地网工程启动仪式在文体广场举行】11月21日上午，由区综治委、金城江公安分局携手爱一城物联科技有限公司、北部湾财产保险股份有限公司共同推进的“智能促安防，平安金城江”地网工程正式启动。金城江区副区长、分局局长邹红军，金城江区政法委副书记梁自成，分局副局长韩毅，爱一城物联科技有限公司 ​​​ 全文

152 :【金城江分局走进校园开展毒品预防教育活动】2016年11月8日上午，金城江分局禁毒大队联合金城江区禁毒办来到区第二中学，给学生们上了一节生动的《无毒青春、健康生活》主题班会课。整节课以“认识新型毒品”、“新型毒品的危害”、“如何防毒拒毒”为主要内容，引导学生了解毒品的种类、识别方法，尤 ​​​ 全文

153 :【分局治安大队捣毁一处赌博窝点】2016年11月4日15时许，分局治安大队接到线报：在金城江区侧岭乡百乡村拉岜屯一山脚下有人聚众赌博，四周停放了四五十辆车。治安大队领导接报后高度重视，张曜麟大队长立即带领民警驱车前往。一个多小时后终于到达拉岜屯，赌徒将车辆停放在道路中央，堵住前行去路。民 ​​​ 全文

154 :【分局举办实战化训练暨“一所一队一教官”训练活动】为更好地抓好公安机关的基础建设，进一步提升全局民警警务实战技能水平，强化体能训练，打好基础提升战斗力，提高民警应对突发事件的能力，牢固树立高位临战意识。2016年10月28日至11月1日，分局举办了为期三天的“一所一队一教官”训练活动。训练 ​​​ 全文

155 :【南桥派出所安防体验中心已接待数百名群众】金城江区乃至河池市首个集演示、教育、互动、体验等功能于一体的安全防范体验中心——南桥派出所安防体验中心于2016年9月底建成。该中心建成一个月的时间，接待各级领导参观指导，各兄弟单位参观考察、各界群众参观学习，达数百人。南桥派出所安全防范体验 ​​​ 全文

156 :【金城江分局成功处置东江“10.22”堵路事件】2016年10月22日15时许，莫某文以金城江区东江镇某制药厂欠其工程款为由组织10余名社会青年（后增至40余人）到该厂门口聚集，并用5辆小汽车封堵公司门口堵路，造成车辆无法通行。接到报警后，东江派出所民警立即赶到现场进行处置，对堵路人员宣传法律法规和 ​​​ 全文

157 :今年吉林省法学会已化解社会纠纷10996件_学会工作_民主与法制网 国家一类新闻网站 http://t.cn/RV6hxRY ​​​

158 :近年我国严重暴力犯罪数量持续下降_公安_民主与法制网 国家一类新闻网站 http://t.cn/RV6hcJu ​​​

159 :今年吉林省法学会已化解社会纠纷10996件 http://t.cn/RVt10sG ​​​

160 :习近平就加强和创新社会治理作出重要指示强调 完善中国特色社会主义社会治理体系 努力建设更高水平的平安中国    http://t.cn/RVtJ2Jx ​​​

161 :全国社会治安综合治理创新工作会议召开   http://t.cn/RVtfxV1 ​​​

162 :【梧州市政法委考察团到南桥派出所考察指导工作】2016年10月13日，梧州市政法委考察团在河池市公安局党委书记、局长罗棋权的陪同下到南桥派出所考察指导工作。考察团一行先后在南桥派出所综合指挥调度室现场观摩了该所应用信息化勤务系统、“天网”工程、物连网系统等各类信息系统搭建的指挥调度平台开 ​​​ 全文

163 :【金城江区安全防范教育基地在南桥派出所揭牌成立】2016年10月13日，金城江区区委书记覃生贤、河池市公安局金城江分局党委书记、局长邹红军共同为南桥派出所安全防范教育基地揭牌。该教育基地为金城江区乃至河池市首个集演示、教育、互动、体验等功能于一体的安全防范体验中心，围绕群众易懂、易学、易 ​​​ 全文

164 :【国庆举国欢 我在岗位上】又是一年国庆长假来临，没有详尽的旅游攻略，没有各大景点前的欢乐自拍，金城江公安分局的民警还是一如既往的默默战斗在巡逻值班的岗位上。为确保社会面治安秩序平稳，国庆期间，分局共投入街面巡逻警力640人次，各科室所队值班在岗备勤民警216人次，出动巡逻警车315台次，七 ​​​ 全文

165 :【分局缴获毒品毁毒窝】近日，分局110指挥（情报）中心接到匿名群众的举报电话称，在金城江区五桥旁的某酒店601房内有人正在聚众吸毒，请求派警查处。接到报警后，中心值班人员立刻根据举报线索，对被举报的嫌疑人背景情况进行比对分析,发现被举报人韦某波曾因吸毒被公安机关依法查处。继而判断举报人 ​​​ 全文

166 :【分局快速侦破保平9.23故意伤害致死案】2016年9月23日，分局刑侦大队接到保平派出所转警称：当日15时30分，金城江区保平乡塘静村立新屯，村民薛天敏因土地纠纷与同村村民龙其标和龙其动发生口角，在争吵中薛天敏用尖刀将龙其标与龙其动捅伤，导致一死一伤，目前嫌疑人薛天敏已被控制，请求刑侦部门支 ​​​ 全文

167 :【分局城东派出所查获两起涉枪案】2016年9月18日，分局城东派出所积极作战，重拳出击，查获涉枪案件2起，缴获自制火药枪4支、枪管2支、弓弩1把、砍刀1把、钢珠、火药一批，为“神剑2号”3+X专项行动再添战果。三名嫌疑人覃某、杨某、李某于第二天主动到公安机关自首，并供述了自己非法持有枪支的违法行 ​​​ 全文

168 :【市局、分局开展“飓风”行动暨“9•5”治安大清查统一行动】9月5日晚20时，金城江分局八楼会议室灯火通明，市局、分局抽调180余名警力，按照事先制定的工作方案分赴四大战区，对金城江城区开展社会治安大清查统一行动。       此次行动共清查旅馆186家，查获卖淫嫖娼违法嫌疑人10人全部予以行政拘留 ​​​ 全文

169 :【罗棋权到河南派出所检查指导工作】2016年9月3日下午，河池市人民政府党组成员、河池市公安局党委书记、局长罗棋权利用周末休息时间到河南派出所检查指导工作，并亲切慰问值班民警。在检查过程中，罗棋权向值班民警详细了解河南派出所辖区的治安情况，并认真听取了河南派出所所长白宏颖关于河南派出所 ​​​ 全文

170 :【分局开展大清查行动力保“两会”安全】8月30日晚8时，金城江分局再次开展城区社会治安大清查行动。此次行动市局、分局共出动145名警力，清查旅馆180家，核查旅客信息235人；检查出租房屋520余户1050人，发现不按规定办理流动人口登记200余人均予以口头警告并限期整改；检查按摩洗浴场所11家；检查娱 ​​​ 全文

171 :【分局开展“飓风”行动第八次社会治安大清查行动】为确保G20峰会和广西“两会”期间金城江辖区社会治安持续平稳，8月27日晚8时，市局及金城江分局共集结170名警力，开展“飓风”行动第八次社会治安大清查行动。此次行动，共检查整治特行、娱乐服务等重点场所61家；现场纠正不按照规定登记旅客信息酒店 ​​​ 全文

172 :发布了头条文章：《“G20”、中国—东盟博览会网上“红袖章”活动公告   》 “G20”、中国—东盟博览会网上“红袖章”活动公告 ​​​

173 :8月24日晚，市公安局、金城江公安分局在金城江城区开展了“飓风”行动暨“8.24”清查统一行动。此次行动共派出200多名警力，出动车辆32辆，行动中共清查出租房80户，宾馆85家，娱乐场所15家，洗浴桑拿按摩会所18家。抓获涉嫌敲诈勒索嫌疑人5人，缴获猎枪1支；抓获涉嫌吸毒人员15人，缴获疑似毒品6克； ​​​ 全文

174 :【分局检查物流寄递业 规范行业管理】为进一步加强物流寄递行业治安管理工作，严厉打击物流、寄递业违法行为，确保G20峰会期间辖区和平稳定，8月17日，分局治安大队对辖区内的物流寄递业场所进行再次督导检查。此次检查共出动民警3人次，检查物流寄递业场所7家，发现安全隐患2处，要求物流寄递业业主立 ​​​ 全文

175 :【“G20”、中国—东盟博览会网上“红袖章”活动公告】       想与网警一起携手维护清朗网络空间吗？快来参加“G20”、中国—东盟博览会网上“红袖章”活动吧！       网上“红袖章”不受年龄、学历、职业、所在地的限制，只要您有责任感、正义感，关注网络安全，自愿为网络安全、社会和谐而奉献自己 ​​​ 全文

176 :“G20”、中国—东盟博览会网上“红袖章”活动公告        想与网警一起携手维护清朗网络空间吗？快来参加“G20”、中国—东盟博览会网上“红袖章”活动吧！       网上“红袖章”不受年龄、学历、职业、所在地的限制，只要您有责任感、正义感，关注网络安全，自愿为网络安全、社会和谐而奉献自己的 ​​​ 全文

177 :【分局凌晨出击，剑指打砸财物犯罪】为进一步深化“神剑”专项行动和社会治安严打整治“飓风”行动，8月5日凌晨4时，分局全体参战民警集中在八楼会议室。金城江分局局长邹红军亲自作战前动员，副局长谢东海宣读集中传唤方案，并作详细分组部署。分局共出动60余名警力，14台车开展集中传唤行动，共抓获 ​​​ 全文

178 :【“飓风”精准发力 又掀治安综合整治高潮】为切实规范辖区文化市场管理，维护辖区的良好社会文化环境，切实维护意识形态安全，为新常态下全市经济社会持续健康发展提供有力保障，8月9上午，河池市公安局金城江分局韩毅副局长带领35名警力，联合区文广局、市场监管局等部门联合开展“扫黄打非”专项行 ​​​ 全文

179 :#金城警讯#为进一步深化社会治安整治工作，集中整改群众反映强烈的“鬼火”车飙车、非法改装等突出违法问题。7月25日下午16时，分局与市交警支队一大队联合开展社会治安严打整治“飓风”行动第二次大整治统一行动。此次行动共抽调分局30名警力、交警支队一大队15名警力分成3个小组，对事先排查的9家涉 ​​​ 全文

180 :【长老民警上门办证暖人心】近日，分局长老派出所民警获悉，家住长老乡拉谐村罗洞屯的韦某下半身残疾，不便到派出所办理身份证，但由于身份证没有磁性，无法到银行办理领取残疾人生活补贴。派出所民警决定主动上门服务，为其采集身份信息。7月21日下午，长老派出所民警顶着烈日带着设备，驱车40分钟， ​​​ 全文

181 :【公安部将整治网络直播平台 推进网络主播实名制】为切实加强对网络直播平台的安全管理，依法打击利用网络直播平台实施的各类违法犯罪活动，进一步净化网络环境，近日，公安部网络安全保卫局召开网络直播平台专项整治工作会议，决定从即日起至10月底，在全国范围内组织开展网络直播平台专项整治工作。  ​​​ 全文

182 :有问题、线索或要举报，可以发私信给我，我会尽力答复。有警情一定要及时拨打110，戳警察蜀黍不一定能及时看到！ ​​​

183 :7月6日、18日，机场派出所两次组织河池机场安检员开展反恐知识技能培训。培训中，民警首先向安检队员介绍当前国内严峻的安全、反恐形势，并结合本场实际讲解本场应对反恐措施。随后对配备于本机场的防暴叉、防爆盾牌、催泪喷射器、长短警棍等防暴器械的使用方法进行详细操作说明。民警还以模拟实战的方 ​​​ 全文

184 :【金城江分局集中开展城区治安大整治大清查行动】7月7日晚，金城江分局组织全局警力在城区范围内集中开展社会治安整治统一清查行动。河池市公安局抽调巡特警、治安、禁毒、督察等部门警力支援分局此次行动。市局、分局共投入警力110余人，车辆30余辆，清查重点单位3家、KTV娱乐场所6家、旅馆60家、网吧 ​​​ 全文

185 :【林超群到南桥派出所调研】7月7日，公安部咨询委员、原自治区党委常委、政法委书记、公安厅厅长林超群到分局南桥派出所开展调研工作。林超群到南桥派出所先后参观了综合指挥调度室、荣誉室、展示厅、心理咨询、健身室等，听取了南桥派出所关于综合指挥调度室建设使用情况的汇报，并对相关工作提出指导 ​​​ 全文

186 :6月29日晚上21时许，分局保平派出所获悉，保平乡纳六村有几户村民私藏枪支。保平派出所所长蒙本易召集保平乡武装部部长和几个挂村乡干一起组成“临时缉枪组”连夜来到纳六村采取行动。直至第二日凌晨，此次行动共查获火药枪3支，气枪1支，改装射钉枪2支及射钉弹180余发，黑火药、钢珠等若干。目前，案 ​​​ 全文

187 :7月4日3时许，分局河南派出所接到群众举报：在金城江区金城中路印象四季后一家无名赌博游戏厅有人涉嫌参与赌博违法行为。接警后，河南所民警立即赶赴现场对该处进行了检查，当场查获涉嫌赌博及为赌博提供条件的的覃某某等9名违法嫌疑人，并扣押涉嫌用于赌博的游戏机24台。 ​​​

188 :【五圩派出所开展“安全生产月”宣传活动】2016年6月21日上午，分局五圩派出所联合五圩镇政府在五圩镇五圩街上开展“安全生产月”宣传活动。此次活动主要以通过向群众发放交通安全宣传资料的形式，同时还提醒群众行车注意事项，汛期防汛知识等相关安全常识。 ​​​

189 :近日，分局保平派出所民警通过到群众中进行走访调查，获悉保平乡保平社区常驻人员唐某和韦某经常混在一起吸毒，二人都曾因吸毒多次被公安机关处理过。保平派出所联合九圩派出所组织警力对此二人实施抓捕，并从唐某身上查获约12克的疑似毒品海洛因的物品两小袋。经审讯，韦某、唐某承认自己吸食毒品海洛 ​​​ 全文

190 :“六一”儿童节来临之际，分局侧岭派出所根据上级部署安排和结合日常校园周边安全工作开展情况，经与乡党委、政府汇报沟通，与司法所联合开展法制安全知识讲座。5月31日下午，侧岭派出所民警与侧岭乡人大主席、司法所所长、宣委、综治办副主任等一同走进侧岭乡中心小学校园，为学校师生举办了一次法制 ​​​ 全文

191 :5月31日23时许，分局治安大队民警根据线索果断出击，端掉了一个隐藏在金城江军分区旁凌霄宾馆二楼的一处隐蔽聚赌游戏厅。民警将参与赌博的嫌疑人员10人带到分局进行调查，并扣押赌博游戏机9台。经讯问，其中5人对利用电子游戏机进行赌博的违法事实供认不讳，目前已对相关参赌人员进行了治安处罚。 ​​​

192 :#蜀黍带你涨姿势# 为大力普及科学知识，弘扬科学精神，有效提高中小学生公安科技知识，5月20日，金城江公安分局积极组织指挥中心、网安大队、河南派出所等部门民警走进河池市金城江区第三小学，开展以“树立网络安全意识，提高网络道德修养”为主题的公安科技活动周宣传活动，受到了金城江区第三小学全 ​​​ 全文

193 :【全区政法干警讲政治守纪律敢担当成为行动自觉】党的十八大以来，广西政法战线深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，坚决贯彻全面从严治党要求，政法队伍政治素质、业务能力、纪律作风等方面发生了可喜变化。http://t.cn/R5ZVNC7 ​​​

194 :广西政法英模展播广西政法英模展播 ​​​

195 :广西政法机关风清气正生态环境持续健康发展 - 本网头条 - 平安广西网 http://t.cn/R5Z0Dqu ​​​

196 :全区政法干警讲政治守纪律敢担当成为行动自觉 - 本网头条 - 平安广西网 http://t.cn/R5Z0epZ ​​​

197 :为贯彻落实公安部《从严管控民爆物品十条规定》，实现民爆物品的精细化、信息化管理和爆破作业全流程视频监控管理，进一步提高爆破作业安全监管的能力和水平，防止民用爆炸物品流失造成危害，5月9日上午，分局治安大队召集辖区民爆单位负责人举办广西爆破作业安全监管信息平台培训会。 ​​​

198 :【分局召开廉政警示教育会议】 2016年4月28日，金城江公安分局召开廉政警示教育会议，会议由政委韦香兰主持，分局党委班子成员及各科室所队民警一百余人参加会议。 会议最后邹红军局长与刑侦大队、治安大队、河北派出所等科室所队一把手签订《2016年党风廉政建设责任书》。 ​​​

199 :【公安机关组织开展涉网络诈骗等多发性犯罪网络服务平台专项整治】为有效遏制网络诈骗等多发性违法犯罪活动，铲除网络犯罪滋生土壤，提升人民群众上网安全感和满意度，保护人民群众合法权益，从现在开始到今年9月，公安机关集中开展涉网络诈骗等多发性犯罪网络服务平台专项整治。http://t.cn/RqQS8Cj ​​​

200 :【分局清明祭奠英烈】为祭奠英烈、凝聚警心、激励斗志，4月1日分局党委领导班子成员及民警80余人在分局局长邹红军带领下到金城江公园革命烈士纪念碑广场参加“发扬革命传统，争做合格党员”的主题教育活动。深切缅怀革命先烈，进一步弘扬烈士精神，继承和发扬革命传统，增强队伍的责任感和使命感。 ​​​

201 :【分局民警深入帮扶联系点推进精准扶贫工作】3月14日上午，东江镇百旺社区村委会干部召开座谈会，分局政委韦香兰与联扶民警在会上认真听取了镇村干部就当前精准扶贫工作的情况介绍。会后，韦香兰与民警来到帮扶贫困户家中，深入了解情况，并向帮扶对象发放了警民联系卡以及慰问品，认真宣讲党的精神和 ​​​ 全文

202 :【分局举办业务培训班】为适应新形势下刑侦工作的新要求，进一步提高全局民警的业务水平和办案能力。3月14日至15日，由分局刑侦大队牵头，在分局八楼举办了刑侦相关业务培训班，分局刑侦、治安、禁毒、经侦、派出所等部门40多名民警参加了培训。 ​​​

203 :【分局各派出所开展反恐宣传活动】为进一步提高辖区群众反恐防范意识，近日河南、城东等城区派出所按照分局部署，在辖区内开展反恐防范宣传，深入辖区内开展反恐宣传工作，在车站、市场、学校、居民小区等场所张贴《反恐怖主义法》宣传画，切实增强了辖区居民和过往群众的反恐防恐意识。 ​​​

204 :【分局参加反恐主题宣传月活动启动仪式】3月2日上午，我市在金城江火车站广场举行《反恐怖主义法》主题宣传月活动启动仪式。仪式由市委政法委副书记韦炳国主持，市公安局局长文建中、副局长罗国壮、市委宣传部副部长翟红玲及反恐成员单位领导出席该仪式。分局民警在副局长韩毅的带领下参加了启动仪式。 ​​​

205 :2月23日上午，金城江分局治安大队民警在对蓝钻酒店进行例行检查时，发现8402号房内有两男三女，存在一人登记多人住宿的情况，且面色异常有吸毒后的症状，于是将五人依法传唤至分局进行调查。通过尿检发现，其中四人尿液中含有毒品“K粉”成分，目前四名违法犯罪嫌疑人已被公安机关治安行政拘留。 ​​​

206 :【南桥派出所开展节后收缴赌博游戏机整治行动】 2016年2月23日，元宵节刚过，南桥派出所与城西警务站民警立即开展以收缴赌博游戏机为主要目标的辖区治安风气整治行动，当日共收缴赌博游戏机15台。通过此次清查，进一步遏制赌博滋生现象，进化辖区社会风气，确保了辖区社会治安稳定和谐。 ​​​

207 :2016年2月12日12时，侧岭派出所接到群众报警称：在侧岭乡拉合村古洞屯有一居民黎某精神病发作，村上的居民被黎某用刀架过脖子恐吓，严重影响群众的人身安全，希望派出所帮助村民想办法把精神病患者黎某进行... 侧岭派出所与多部门联动将一名精神病患者送医 ​​​

208 :2月8日，分局政委韦香兰及政工、警保等部门同志一行，到河南、河北等城区派出所慰问春节期间值班民警，表达节日问候和新年祝福，并送上慰问品。韦香兰详细询问了派出所的春节值班备勤情况，并要求值班备勤的民警严守纪律，坚守岗位，认真履行好职责，确保辖区平安，让群众欢度春节。 ​​​

209 :#我在岗位上#2月14日10时许，分局情报中心获悉，网上在逃人员吕梁某才（男，仫佬族，罗城人，2015年因吸食毒品K粉被列为逮捕在逃）在河池市某宾馆入住。分局情报中心立即指令河南派出所进行抓捕，河南所民警熊辉建、杨力等迅速出击，在城区某网吧内将该网逃人员抓获。下一步将把该嫌犯移交罗城警方。 ​​​

210 :#我在岗位上#2月8日（正月初一）8时许，群众报案称，其停在金城江汽车站西站附近某酒店旁的汽车昨晚被人砸车窗，盗走车内笔记本一台及现金1000多元。分局南桥派出所民警、巡逻民警、刑侦技术人员三组警力先后迅速赶到现场进行勘查，赢得了群众好评。春节期间，分局民警仍在坚守岗位。 ​​​

211 :#我在岗位上#大年初一，我们在值班！ ​​​

212 :公安机关网安部门提醒广大群众：节日期间防范“微信假红包”、“购票钓鱼网站”诈骗http://t.cn/RbFPS4b ​​​

213 :让人民从深化司法改革中有更多“获得感”述评之四 让人民从深化司法改革中有更多“获得感”述评之四 ​​​

214 :法律援助解困难司法救助送温暖   法律援助解困难司法救助送温暖 ​​​

215 :情融百姓 法润万家——孟建柱书记的法治精神 http://t.cn/RbQHQLy ​​​

216 :累土起高台——从社会治安防控体系建设看平安中国建设 累土起高台——从社会治安防控体系建设看平安中国建设 ​​​

217 :风正好扬帆——司法体制改革四项试点将在全国推开 风正好扬帆——司法体制改革四项试点将在全国推开 ​​​

218 :为进一步确保圣诞节期间辖区平安和谐稳定，金城江分局全警动员，扎实做好圣诞节期间安保维稳工作，投入大批警力对街面进行巡逻，加强重点场所管控力度。对辖区娱乐场所、网吧等开展集中检查，强化安保工作；对繁华区域开展巡逻，防止发生突发事件，提升群众安全感和满意度，确保辖区治安平稳。 ​​​

219 :12月28日，金城江分局团支部受金城江区三中的邀请，组织青年民警参加金城江三中2015秋季学期法制教育暨消防安全知识讲座，该校校领导和全校师生参加了这次讲座。在法制课上，分局团支部青年民警向师生们发放了三百多份宣传资料，进行了禁毒知识宣传，使广大师生真正认识到毒品的危害。 ​​​

220 :20115年12月28日，河池市副市长、市公安局局长文建中到南桥派出所检查指导基础设施建设工作，分局局长邹红军陪同检查。文建中认真查看了新建业务用房建设，听取警营专题汇报，并进行了详细检查，对派出所建设给予了充分肯定，就警营文化建设工作提出了意见和建议。 ​​​

221 :【贵港警方查明“女中学生被迷奸”系谣言，4名在校生被依法查处】近日，一则“贵港大奖（应为大将）宏名中学有女学生被迷奸”的消息在网上传得沸沸扬扬，引发热议。今日贵港市公安局透露，贵港警方经过缜密调查，证实这是谣言，同时抓获4名在网上发布谣言的中学生并予以依法处理。http://t.cn/R4VZtzE ​​​

222 :【分局贯彻市委部署落实种植核桃产业】为进一步贯彻落实市委、市人民政府关于建设河池市金城江区同干万亩核桃示范基地重大决策部署，以推进精准扶贫为抓手，以增加群众收入为目标，全面带动群众脱贫致富。今年10月初，分局党委响应党委、政府号... 分局贯彻市委部署落实种植核桃产业 ​​​

223 :【六圩所查处一赌博窝点】六圩派出所接到群众举报，金城江区六圩镇下爱村原下爱小学旁一家代销店内有人长期组织聚众赌博，赌博人数众多，社会影响恶劣。12月17日晚上22时许，六圩派出所联合河北派出所对该赌博窝点进行查处，现场查获参与赌博的违法嫌疑人四人，现已将参与赌博的四人依法处以行政拘留。 ​​​

224 :【九圩所民警寒冬送温暖】时值冬季，细雨绵绵，山村温度较低，十分寒冷，九圩派出所民警在深入辖区村屯向群众宣传辑枪治爆工作时，发现一些偏远村屯的个别家庭生活条件仍然贫困艰苦，住泥瓦房、穿单薄破旧衣服。九圩所民警何毅贤看... 九圩所民警寒冬送温暖 ​​​

225 :12月7日，分局城东派出所根据前期掌握的线索，联合分局禁毒大队迅速出击，成功捣毁位于金城中路某居民楼内的一个吸毒窝点，抓获涉嫌非法持有毒品犯罪嫌疑人莫某敏及6名吸食毒品人员，缴获毒品海洛因、冰毒等毒品共计110余克。经审讯，7名涉毒人员对其违法事实供认不讳。目前，该案正在进一步调查中。 ​​​

226 :12月6日零时许，河南所接报称：一名浑身是血的男子倒在地王广场前面人行道上。分局快速反应，仅用八小时迅速抓获嫌犯廖某。经审讯：嫌犯廖某交代系酒后闲逛，在地王广场遇到韦某（64岁）正与几人闲聊，加入聊天后与韦某互相挖苦引发打斗，掏出携带的折叠刀捅向韦某胸部，致韦某受伤失血过多身亡。 ​​​

227 :近期，分局组织治安、禁毒、经侦、户政和派出所民警分别在河池市职教中心校、白马步行街开展警察公共关系基层行暨先进典型推介活动。分局政委韦香兰，分局政工科科长韦江滨出席活动。此次活动包括法制教育课、先进人物典型推介及民警恳谈、便民服务等，提升了民众的安全感和满意度，增进了警民和谐。 ​​​

228 :近日，分局情报中心协助南桥派出所将作案潜逃近二年的覃某抓获。14年1月，覃某伙同他人向受害人孙某谎称拥有南宁市某处高岭土矿区权属所有权，在与受害人孙某签订《股权转让协议》后收取其147万余元股权转让款并逃匿，被南宁市公安列为上网通缉。目前，覃某龙已被我局依法刑拘，将移交南宁警方处理。 ​​​

229 :【分局圆满完成“实战化训练推动年”考核工作】为推进“警务实战化训练推动年活动”的深入开展，全面检验和评估实战训练的质量和成果，11月25日上午，区公安厅实战训练考核组一行四人来到河池市人民警察训练学校对分局开展警务实战训练情况进行了考核。分局103名民警认真积极参考圆满完成了考核任务。 ​​​

230 :【分局各派出所深入辖区开展“神剑1号”宣传工作】近期，为贯彻落实自治区公安厅“神剑1号”专项行动的精神，分局各辖区派出所深入辖区，扎实推进宣传涉枪涉爆相关规定，全面开展危爆物品隐患大排查大整治工作，严密防范、严厉打击辖区涉枪涉爆违法犯罪活动，全力消除涉枪涉爆隐患。 ​​​

231 :【分局全体民警开展实战化训练】为全面提升公安队伍的整体素质和实战能力，分局积极开展实战化训练推动年检查考核迎检工作，确保顺利完成2015年实战化训练推动年检查考核工作任务。从11月13日起，分局领导及全体民警投入到实战化集训的热潮当中。目前，各项训练工作正在如火如荼的开展中。 ​​​

232 :《关于收缴危爆物品打击涉枪涉爆违法犯罪活动的通告》维护社会治安稳定是全社会的共同责任，通过广西各地“网警公开巡查执法”账号举报涉枪支、弹药、爆炸物品违法犯罪活动或线索有功的，同样按照公安厅通告中的规定给予奖励。 ​​​

233 :【分局开展警务技能“送教下乡”活动】为深入贯彻2015年实战化训练推动年活动部署和教育训练的计划和安排，10月26日，河池市公安局金城江分局统一安排，抽调教官赴河池派出所开展警务技能“送教下乡”活动，为分局基层派出所民警开展武器警械专项培训，受到了基层民警的一致好评。 ​​​

234 :【河南派出所深入社区开展“神剑1号”宣传活动】为了进一步严厉打击整治涉枪涉爆违法犯罪活动，创造辖区内良好社会治安环境，近日，河南派出所民警按照分局党委开展“神剑1号”的具体工作要求，通过召开社区座谈会、走访居民户等形式向深入社区向居民开展“神剑1号”宣传活动。 ​​​

235 :【情满重阳节 快乐齐欢聚】秋意盎然情意浓，欢歌笑语庆重阳。10月21日下午，金城江公安分局举办了九九重阳节游园活动，分局党委副书记、政委韦香兰,分局党委委员、政工科科长韦江滨与退休老同志、民警欢聚一堂，共同庆祝重阳节。 ​​​

236 :近日，分局民警通过侦查发现金城江区水洞加油站旁的一出租屋内，经常有人吸食毒品。南桥派出所及禁毒大队联合出动，成功抓获韦某（女）、王某两名涉嫌非法持有毒品嫌疑人，缴获毒品70余克，同时抓获7名吸食冰毒人员。目前，韦某、王某因涉嫌非法持有毒品已被依法刑事拘留，案件正在进一步审查中。 ​​​

237 :10月6日深夜，河南所民警在辖区巡逻时，发现一男一女有盗窃摩托车的嫌疑，逐带回派出所调查。经审问，两人均为吸毒人员，是男女朋友关系，对其违法犯罪行为供认不讳，并交代了今年8月以来，先后盗窃、销赃电动车共9起的犯罪事实。河南所民警通过案件线索和犯罪嫌疑人的陈述，共找回被盗车辆7辆。 ​​​

238 :2014年1月，李红燕因身份证影像有误一事被南宁市公安局某派出所注销户籍，事隔八个月一直无法恢复户籍。今年9月，李红燕回到原籍所在地办理手续，南桥所户籍民警陈泉锦以认真负责的工作态度，快速为其恢复了户籍。李红燕特此送来表扬信，对南桥所户籍民警陈泉锦及派出所全体工作人员致以诚挚的感谢。 ​​​

239 :【机场派出所编织三道防线保国庆平安】国庆节期间，河池机场派出所推陈出新，不仅组建机场治安巡防队，还巧借分局10位支援民警之力组成“加强队”，严密编织了三道防线，以严谨的工作态度，辛勤的付出，树立了警威，震摄了不法人员，捍卫了河池机场的平安。 ​​​

240 :【河南所开展打击多发性侵财犯罪宣传】河南所民警深入辖区挂横幅发放宣传资料，向群众传授防盗抢基本常识，指导居民提高安全防范，还联合了媒体及本地网站开展全方位宣传。近期，河南所对查获的一批涉案车辆在本地论坛及微博发布招领启事，告知被盗车主前来认领，受到了广大群众的好评与支持。 ​​​

241 :【河北所打击盗抢专项行动见成效】河北派出所开展打击多发性侵财犯罪秋冬专项行动，组织召开案情分析会，切实开展详细摸查，终于锁定“9月7日二工区潘某报警被盗摩托车”的嫌疑人，将其捉获并追回两辆被盗车辆。9月20日，派出所将被盗摩托车辆归还失主，两名群众送来锦旗表示感谢。 ​​​

242 :【河南所查获一批涉案电动车、助力车招领启事 】近期，我局在打击盗抢摩托车、电动车专项行动中，河南派出所查获一批电动车、助力车，现公布有关信息，请被盗车主对照车辆信息，确认后及时持有效证件前往河南派出所认领。车辆相关信息详见附件。谢谢大家对公安工作的支持！http://t.cn/Ry6UysA ​​​

243 :9月10上午，河池市2015年新兵入伍欢送仪式在金城江火车站举行，406名新兵在这里集结，与亲人们道别，奔赴军营。市政法委书记潘育伟，河池军分区政委高用辉，市人大常委会莫振祖，市公安局局长文建中，市政协副主席吴家权等参加欢送仪式。分局出动警力20人维护现场秩序，圆满完成了整个仪式的安保任务。 ​​​

244 :【南桥派出所联合交警、消防开展校园安全知识宣传】9月1日下午，南桥派出所联合交警、消防部门到金城江区第六小学开展安全知识宣传活动。活动中，派出所民警刘康给学生讲解小学生安全防范注意事项，进一步提高广大学生的安全防范意识；鼓励学校将交通安全知识列入学生日常教育重点。 ​​​

245 :【分局九圩派出所缴获一把自制枪支】近日，九圩当地群众举报称该村覃某家里藏有自制枪支。民警随后对覃某家依法进行搜查，在覃某搭建的简易房内搜出自制枪支一支，弹药四十八颗。经询问，覃某对其非法持有自制枪支弹药行为供认不讳。我公安机关已对覃某执行逮捕，关押在河池市看守所。 ​​​

246 :请扩散！#警方提示#近期，有不法分子利用改号软件冒用河池市公安局电话2283698实施诈骗 ，谎称当事人银行卡涉及洗黑钱等违法犯罪，要求配合调查实施诈骗的警情。该号码是河池市公安局办公室电话，不会向市民拨打关于案情方面的电话。警方提醒大家：如遇侵害，请及时拨打110或就近到派出所报案。 ​​​

247 :【分局加强110接处警培训】7月8日，分局举办110接处警执法规范培训班，市局110指挥中心副主任刘笑担任主讲，分局50名民警参加了培训。通过培训、实地测试，使得所有参训民警在提高110接处警规范化理论知识的同时，进一步学以致用，有效全面提高民警的执法规范化水平，进一步推动了队伍正规化建设。 ​​​

248 :【分局举办2015年第二期“轮训轮值，战训合一”培训班】7月6日至10日，分局举办为期五天的第二期“轮训轮值，战训合一”培训班，共有50余名民警参加了培训。本次培训以强化民警基本警务技能训练为工作重点，分别从警械使用、警情处置、武器使用、实弹射击、体能训练等方面进行全面强化。 ​​​

249 :6月18日下午３时，分局局长邹红军带领公安、消防、工商、广电等部门组成联合检查组深入辖区实验小学、双星商场等地开展消防安全检查，确保辖区夏季火灾防范安全稳定。检查组重点对各场所疏散通道、安全出口是否畅通；消防设施、器材和消防安全标志是否完好有效，并提出改进或整改意见。 ​​​

250 :【九圩派出所组织开展消防培训演练】为有效地做好辖区防火工作，6月18日，九圩派出所组织民警到辖区重点单位九圩收费站开展消防培训及演练活动。民警对金城江九圩收费站20多名员工开展了消防安全知识培训。针对道路交通事故初起火灾，民警还在活动现场组织九圩收费站员工使用灭火器进行扑救演练。 ​​​

251 :【白土所连续捣毁赌博窝点】从2015年5月份开始，民警巡逻发现，有人专门到白土街设摊坐庄赌博，还有专人把风。白土派出所民警将巡逻禁赌工作正式列入工作常态，加大民警巡逻力度，每半小时上街巡逻一次，多次现场抓获赌博人员，收缴一批赌博工具及赌资若干。 ​​​

252 :【南宁从重判处石户米粉"问题叉烧"案 一老板娘哭晕】6月25日，南宁市兴宁区法院以生产、销售不符合安全标准的食品罪，判处石户米粉店老板徐丙华、作坊主陶昌醒等7人，及收购病死猪的卢华英共9名被告2-5年的刑罚，并处罚金3万-20万元不等.......南宁从重判处石户米粉"问题叉烧"案 一老板娘哭晕 ​​​

253 :2015年5月10日0时许，河北派出所民警对金城江区南新西路的美美保健休闲按摩场所进行突击检查，分别在该场所801、802、807房间内抓获三对正在进行不正当的按摩行为的男女。民警随即将相关人员传唤到河北派出所接受调查。经查，有10名女子、5名男子涉嫌卖淫嫖娼活动。目前警方已依法对相关人员进行拘留。 ​​​

254 :【分局迅速侦破一起命案】5月9日13时40分许 ，一名男子在金城江区文化广场夜宵摊路口被他人砍伤，伤势严重。接警后，我局刑侦大队立即调集技术法医及侦查人员成立专案组，迅速利用各种技术手段锁定了犯罪嫌疑人。10日中午13时许，嫌疑人蓝鹏迫于警方压力主动到公安机关投案，并如实供述了犯罪事实。 ​​​

255 :为纪念“五四”运动，进一步活跃警营文化生活。4月29日下午，河池市公安局团委、市交警支队、金城江分局在分局联合开展以 “弘扬五四精神，坚定理想信念”为主题的青年民警座谈会。会后，参加会议的所有青年民警都换上了运动服来到分局篮球场进行了一场气排球友谊赛，进一步加深双方的了解和增进感情。 ​​​

256 :#五一安保# 河池机场成片的格桑花成为了五一假期一个景点，为保障机场秩序的稳定，分局机场派出所提前做好功课，深入排查各类安全隐患，提前做好预判，科学布警加大巡逻力度，同时热心为游客解答问题。据统计，五一期间，河池机场共接待游客3500多人次，车辆400多辆次，机场民警为民解难事10余起。 ​​​

257 :近日，分局东江派出所开展禁赌专项整治行动，根据日常工作掌握的情况，先后查禁三个赌博窝点，治安拘留6人，警告教育30余人，收缴赌博电子游戏机8台。禁赌工作的同时，民警结合新农村建设的目标，积极向群众宣传相关的法律、法规，指出赌博的危害，教育群众开展健康文明的娱乐活动。 ​​​

258 :【警惕“天狮”组织领导传销活动向少数民族地区蔓延】近期，我区经侦部门在工作中发现有传销组织以销售天津天狮生物工程有限公司生产专供中老年人保健食品的名义发展会员，诱骗群众参加传销组织。该组织以高额回报为诱惑，通过上课洗脑，诱骗群众购买3.6万元的“天狮”系列保健品成为会员。请警惕！ ​​​

259 :4月22日，白土派出所民警对白土乡车站的司乘人员进行公共安全教育，提醒他们进一步提高安全意识，坚决克服麻痹思想和松懈情绪。坚决阻止违禁物品上车，司乘人员要坚决阻止爆炸物品、汽油等违禁物品进站上车。还必须加强对运营车辆的安全管理，加强对车辆配备的安防、消防设施的检测、维护和保养等。 ​​​

260 :4月18日，分局网安民警接到贵州遵义市公安局协查函，要求协助抓捕两名传播计算机病毒嫌疑人罗某（宾阳籍）、刘某华（湖南籍）。经侦查，该两名嫌疑人藏身处应在河池镇。18日下午，民警迅速将藏在河池镇大山塘林场一私人房的两嫌疑人抓获。经审讯，两人对犯罪事实供认不讳。目前案件已移交遵义市警方。 ​​​

261 :4月15日上午，城东所民警因一起盗窃摩托车案件，到金城江区星河路某小区内找寻线索，意外查获罗某等四名吸毒人员。罗某供出监控中偷盗摩托车的是其朋友张某、韦某二人。通过侦查，我民警成功抓获盗窃嫌疑人张某、韦某。经询问，张、韦两人承认自己吸毒行为的同时，并对盗窃电动车的违法行为供认不讳。 ​​​

262 :4月10日零时许，分局接报警称：金城江区某招待所内一女子被一名男子持枪打伤。民警在案发现场查获枪支2支及子弹一批，经刑侦队通宵侦查成功获悉嫌疑人的藏身处，当日中午，专案组赶到下任村一民房内将陈某生抓获。经审讯，陈某生对枪击其女友蓝某头部犯罪行为供认不讳。蓝某经抢救无效于4月11日死亡。 ​​​

263 :【河池机场反恐防暴演练】为提高反恐应急处置能力，全面提高我市河池机场反恐维稳专业处置暴恐袭击的应急处置水平和战斗实力，确保机场安全稳定。近日，河池机场举行处置暴力恐怖袭击事件应急演练，金城江分局机场派出所与河池派出所民警参与并顺利完成演练目标。 ​​​

264 :近日，分局河北派出所联合禁毒大队对辖区出租屋进行清查，在对金城江区虎山路某房屋清查时，发现杨某游有吸毒嫌疑，并在杨某游的房屋内查获三名吸毒人员：李某、覃某、王某莲（女），民警在杨某游身上查获海洛因0.17克，分别在李某、覃某身上查获海洛因0.08克、0.17克。目前，警方已对杨某游进行拘留。 ​​​

265 :【牢记革命传统 永葆忠诚本色】2015年4月1日上午，河池市公安局金城江分局民警来到金城江公园革命烈士纪念碑广场与市局及交警支队民警会合，共同举行了“牢记革命传统 永葆忠诚本色”主题教育活动。缅怀革命先烈，传承光荣传统，弘扬爱国精神，引导和激励民警以饱满的精神和昂扬的斗志投身公安事业。 ​​​

266 :【元宵夜快速缉凶 三小时速破命案】3月5日，金城江区东江镇发生一起故意伤害致死案，造成1人死亡。分局经过3小时缜密侦查，火速将犯罪嫌疑人覃某光抓获。经审讯，覃某光如实供述了与受害人覃某某酒后因琐事发生口角后将其杀害的犯罪事实。目前，犯罪嫌疑人已被刑事拘留，案件正在进一步的调查当中。 ​​​

267 :【金城江分局网安大队加大网吧检查力度】“两会”期间，金城江分局网安大队结合自身岗位职责，从实际情况出发，积极协同文化、工商等部门加大对网吧的集中检查力度，取得显著成效。此次检查重点为，严肃查处不按规定核对登记上网消费者有效身份证件、冒用他人身份证、接纳未成年上网等违法行为。 ​​​

268 :【分局：多警种联合作战，成功侦破一起强奸幼女案】2015年3月2日，金城江分局通过多警种联合作战、采用各种侦查手段，成功侦破“2.22金城江百货巷道公厕强奸幼女案”，赶赴柳州将犯罪嫌疑人赵某抓获。 ​​​

269 :网友“山布努”拍摄的美丽金城江风光[转发] ​​​

270 :今日立春，万物复苏，阳气生发，需注意肝气的疏泄与调达。应保持心胸开阔，乐观向上的愉快心境。多参加室外活动，克服倦懒思眠状态，力求身心和谐。但活动时仍应注意保暖，避免寒邪入侵。饮食宜食辛甘发散之品，不宜食酸收之味。 ​​​

271 :【看仔细！网购支付页面前缀应是https不是http】网络支付时，你的钱安全吗？近期，警方破获一个网络诈骗团伙，他们就是假冒购物网站，将受害者网银内的钱全部转走！[话筒]提醒：完成网购订单进入支付页面，网址前缀会变成https，表示已加密；若支付页面仍是http，请一定提高警惕！转发扩散！@泉州公安 ​​​

272 :【网安大队召开向群众汇报工作座谈会】为更好的接受社会各界监督，进一步促进警民和谐，不断提升服务能力和水平，征求群众对网安工作的理解和支持，2015年1月7日下午，网安大队在分局五楼会议室主持召开向辖区群众汇报工作座谈会。网安大队全体民警、辖区网站、网吧、电信营运商代表共十余人参加会议。 ​​​

273 :【全国肿瘤防治办辟谣：网传最新癌症地图是假的!】昨日一则"中国肿瘤登记年报首次发布最新版中国癌症地图"的消息网上热传，@中国之声 采访了全国肿瘤防治研究办公室、国家癌症登记中心陈万青主任，表示："最新癌症地图还没出，而且消息来源媒体并没采访我，却说是我解读的。"http://t.cn/Rz3aLI4 ​​​

274 :【#2015放假安排# 公布：除夕放假】①元旦1月1日-3日放假调休，4日(星期日)上班②春节：2月18日(除夕)-24日放假调休 ②清明节：4月5日放假，6日(星期一)补休 ③劳动节：5月1日放假，与周末连休 ④端午节：6月20日-22日 ⑤中秋节：9月27日放假 ⑥国庆节：10月1日-7日放假，10月10日(星期六)上班。 ​​​

275 :【国家网信办查处凤凰网新浪网等8家炒作低俗内容网站】新华网北京12月15日电 记者今天获悉，为坚决遏制淫秽色情和低俗信息传播，国家互联网信息办公室近日对8家故意编发、炒作低俗内容的网站进行查处。国家网信办查处8家炒作低俗内容网站 ​​​

276 :【公安部部署开展全国看守所思想纪律作风专项整顿 郭声琨讲话】公安部日前召开电视电话会议，就全国看守所开展思想纪律作风专项整顿进行动员部署。郭声琨强调，要充分认识全面推进依法治国对公安监管工作提出的新要求，强化法治意识、树立底线思维，聚焦突出问题、依法从严管理。http://t.cn/R7DD9nW ​​​

277 :执法司法阳光透明正义让百姓看得见 http://t.cn/R7vRnNX ​​​

278 :【分局召开校园安全及社会面安全防范专题视频会】9月26日下午，河池市公安机关召开校园安全及社会面安全防范专题视频会议。会议结束后，市局党委委员、分局党委书记、局长邹红军在分会场强调：要及时将会议精神传达到局属各位的每位民警，切实做好本辖区的校园安全及社会面安全防范的各项工作。 ​​​

279 :8月29日上午10点，金城江公安分局网安大队联合河池市公安局网安支队在金城江文化广场举行了以“警惕网络诈骗”和“反恐常识”为主题的网安宣传月活动。活动中，民警向市民耐心地介绍网络诈骗、反恐防恐知识，现场解答市民的咨询和疑问。本次活动共发宣传资料1000余份，接受群众咨询100余人。 ​​​

280 :【李克强向谢樵及其家属表示哀悼慰问 谢樵获献身国防金质纪念章】国务院总理李克强做出重要批示，对谢樵同志的牺牲表示哀悼，向他的家属表示慰问。公安部政治部批准谢樵同志为烈士，并颁发献身国防金质纪念章。公安部边防局给谢樵同志追记一等功。好战友，你永远活在我们的[心]心中！ ​​​

281 :【寻尸启示】8月2日12时许，有人在金城江区七桥附近的龙江河内发现一具未知名男尸。该男尸身长约170cm、年龄30岁左右；上身穿深蓝色长袖衬衣；下身穿黑色外裤，咖啡色皮鞋。各位网友如发现有相关线索，请及时与河池市公安局金城江分局刑事侦查大队联系（联系电话：0778—2306008）http://t.cn/RP67RTP ​​​

282 :【金城江分局开通官方微信公众平台】7月31日，河池市公安局金城江分局推出官方微信公众平台，各位网友只需通过手机搜索微信号“金城警讯”或扫瞄下方二维码即可关注。该平台将适时发布警务资讯、防护措施和技巧、便民利民措施以及国内重大警务工作动态等内容，欢迎大家对我局工作提出意见和建议。 ​​​

283 :【分局召开2014年上半年公安工作总结会】7月18日下午，河池市公安局金城江分局召开2014年上半年公安工作总结会。客观总结我局上半年队伍建设和公安工作取得的成效，深入分析当前形势，研究部署下半年各项工作。 ​​​

284 :【网安大队开展暑期网吧大检查】为进一步加强上网实名制度的落实，规范网吧经营秩序，营造和谐、健康的互联网络环境，防止未成年人在暑期沉迷网吧，确保孩子们过一个充实而有意义的暑假，近期，网安大队组织民警对辖区网吧进行执法检查。蜀黍在此提醒，各网吧务必遵守纪律！ ​​​

285 :【警惕！不要随意打开msi文件】近日，QQ群消息和QQ空间出现“世界杯阿根廷冷门.msi”、“急需订购的产品样品.msi”等可疑文件，经分析为QQ群蠕虫，它会篡改浏览器首页、流氓推广软件，并控制受害者QQ号发布病毒链接。提示：如遇到msi等不明文件，应使用安全软件进行检测后再下载。http://t.cn/RvTF2nb ​​​

286 :昨日德国互联网安全公司G Data称，中国产天星N9500(Star N9500)智能手机预装了恶意软件，该木马程序名为“Usupay.D”，可跟踪手机用户、并远程控制手机。据称，这是Usupay.D自2013年3月发现以来首次在手机中发现。天星N9500是一款外观与三星Galaxy S4十分相似的低成本国产智能机。德安全公司：中国产天星N9500手机预装恶意软件 ​​​

287 :#严打暴恐#【上合组织地区反恐机构成立十周年】6月17日，十周年纪念活动在乌兹别克斯坦举行。黄明率代表团出席并致辞：中方愿与各方一道，共同打击“三股势力”，深化执法安全合作，努力提高携手应对安全威胁与挑战的能力，不断增强地区反恐怖机构在维护地区安全稳定中的作用。http://t.cn/Rvpy4Kz ​​​

288 :【世界杯现定位球神器 主裁喷出白线】13日凌晨4：00，巴西世界杯打响揭幕战，东道主巴西3-1逆转克罗地亚喜迎开门红。不过本场比赛主裁西村雄一拿出的一种任意球“神器”，还是让球迷们眼前一亮。小伙伴们，昨晚看球了吗，今天带墨镜上班了吗？一起世界杯吧[我爱世界杯] ​​​

289 :【关于对6月11日金城江区解放步行街路口命案的回复】经我局缜密侦查，2014年6月11日在河池市金城江区解放步行街路口发生的命案已告破，犯罪嫌疑人余某某、凌某某等（均为未成年人）已全部抓获，目前此案正在进一步审理当中，详情请关注后续相关报道。http://t.cn/RvSQNK4 ​​​

290 :【新疆库尔勒一名协警勇救落水民众不幸遇难】昨天下午，新疆库尔勒市两名汉族青年男女落入孔雀河，库尔勒市公安局巡警大队维吾尔族协警西尔艾力·艾比和4名战友跳入2米多深的河中，成功将两人营救上岸，西尔艾力·艾比却不幸溺水身亡，年仅24岁。http://t.cn/RvSlfCP ​​​

291 :#高考安保工作圆满完成#今年我市共有22213名考生参加高考，全市设16个考点，750个考场。为全面做好2014年高考安全保卫工作，金城江公安分局提前部署，采取周密措施，全力维护市区高考期间治安秩序，我局共出动警力40人次，警车10辆，为考生营造安全、和谐的考试环境，确保了高考的顺利进行。 ​​​

292 :【分局开展反恐宣传活动】为打击暴力恐怖活动，维护人民群众生命财产安全和良好社会秩序，5月30日，河池市公安局金城江分局联合特警、消防等部门在帝王广场举行以“反恐防暴、全民参与、平安广西、人人有责”为主题的反恐宣传活动。 ​​​

293 :【铭记5.12，团结坚强】今天是5.12汶川大地震的6周年纪念日。岁月的步伐坚定而凝重，没有忘记六年前的那个刻骨铭心的日子，灾难的震慑力让世人警醒。天灾，让我们明白了人间有爱，明白了团结勇敢。如今，当一切都平静下来，我们也要心怀感恩与希望，坚强勇敢的继续前行！ ​​​

294 :【五一放假三天 高速路免费通行】五一放假时间表已经出炉，今年五一劳动节连放3天假：5月1日（星期四）至3日（星期六）放假调休，5月4日（星期日）上班。五一假期期间，高速公路继续按照国家相关政策实施小客车免费通行。 ​​​

295 :【今日关注：网络兼职陷阱多 不赚钱反被骗】“一台电脑，轻松在家赚钱”、“每天两小时，月赚五千元”，看到这样的广告语，是不是很心动呢？目前一些“黑职介”打着招聘兼职的名义进行网络诈骗，记者深度揭秘，央视新闻频道今日关注！ ​​​

296 :网络推手“秦火火”案17日宣判 法院将微博直播-新华网 ​​​

297 :【缓解眼睛疲劳，试试十字转眼球】一天到晚用电脑、看手机，容易引起视觉疲劳，不妨每隔1小时活动一下外眼肌。做法：左手臂伸直，放在眼前，竖起食指，然后上下左右大幅度移动，同时用右手遮盖一只眼睛，另一只随着指尖转动，两眼交替来做。还对着电脑的你，试试吧！ ​​​

298 :【专家称“年份酒”普遍含塑化剂】专家称酒鬼酒被曝出塑化剂事件后，各酒企才开始严格生产和流通监管。但是现在市场上流通的白酒产品往往都是在两三年以前生产的，一般要储存一段时间后才面向市场，因此可以说，现在市面上流通的白酒，无论品牌几乎都有塑化剂问题。http://t.cn/8siYJV1 ​​​

299 :【钦州发生一起砍伤7人事件】今日上午，广西钦州市钦北区扳城镇那芳村发生一起接连砍伤7人事件。一名姓陆的村民连续砍伤3户7位村邻（4男3女），其中有两名儿童，目前，一名4岁男童和一名妇女重伤，其余5人为轻伤。截至记者发稿时，犯罪嫌疑人已被控制在那香派出所http://t.cn/8scmI8O ​​​

300 :细雨绵绵的下了好多天，整个金城江湿淋淋的醒不来，青山躲在云雾笼罩的玻璃窗后，鸟儿也在期待天空放晴吧...... ​​​

301 :招财猫[嘻嘻] ​​​

302 :【7旬老汉携土枪与26岁情人幽会】为防情人丈夫抓奸，河池巴马县一名近7旬的老医生携双管土枪，与26岁的情人开房偷情，不料被情人丈夫尾随。由于上了年纪，这名手脚已不利索的老医生被"情敌"破门而入打晕在床并抢走枪支。http://t.cn/8sb7tcO[哼] ​​​

303 :【禁赌禁毒宣传 从娃娃抓起 】2014-03-02报道；为了严厉打击"黄赌毒"，净化社会大环境，连日来，金城江公安分局民警深入乡村、社区、学校，向未成年人宣传禁赌禁毒知识，使学生娃娃认识到赌博和吸毒的危害，自觉远离"黄赌毒"，从而做到教育一个孩子，带动一个 http://t.cn/8FgsaQW ​​​

304 :【紧急提醒！手机没信号？快查查支付宝】近日，北京单先生的手机连续多日没信号，一查竟莫名被别人补办了SIM卡。再查发现，自己支付宝账号的密码被修改，钱款被盗！提醒：不能只给支付宝设置最基本的登录密码，还要使用运营商提供的更复杂的密保手段。http://t.cn/8FmIUkv via央视新闻 ​​​

