甜蜜的fastlifey_ia3 男/辽宁         加关注



你不知道一句算了包含了别人多大的期望和失望 ​​​

1 :听听你说爱我的原因，感觉历久弥新，谢谢你一路陪着我走，在大的风雨也不担忧。 ​​​

2 :无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。 ​​​

3 :当情话已变谎话丶我又何必强求敷衍。 ​​​

4 :人有求于我，如不能应，当直告以故，切莫含糊，致误乃事。 ​​​

5 :戴草帽亲嘴——差一截子；差一大截；对不上口 ​​​

6 :男友家住十楼，这两天电梯坏了维修中。周末懒得下楼，就叫肯德基外卖。结果连续两天来的是同一个大哥。第二天他气喘吁吁地说：“哥，明天别点肯德基了，麦当劳出新品了，你不试试？” ​​​

7 :想当皇帝，怕啰唆；想当官，怕事多；想喝汤，怕呛着；想揍你，怕惹祸。 ​​​

8 :别再傻了那些约定都是我哄你的。 ​​​

9 :从没有为你写过什么，也没有给你说过什么感谢的话，但你对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。 ​​​

10 :不断建立自己的知识基础！ ​​​

11 :花前月下，不如花钱日下。 ​​​

12 :知道我们不合适但我仍不想放弃你. ​​​

13 :人生短暂，和你在一起的时光已经悄然离我而去！ ​​​

14 :昨日胜今日，今年老去年，黄河清有日，白发黑无缘。 ​​​

15 :我们的孩子。 ​​​

16 :我曾喜欢你笨拙而热烈一无所有又倾其所有 ​​​

17 :其实，我还是会想念着某些时候的某些人的某些事。。。 ​​​

18 :抱在怀里的西瓜——没跑；跑不了；十拿九稳 ​​​

19 :我爱你两天,你念我那天,你忘我那天。 ​​​

20 :无论结局如何，我们的爱情都在呼吸，一直祝福彼此。 ​​​

21 :我走得很慢，但我从不后退！ ​​​

22 :三分理论七分实践~ ​​​

23 :或许有你在，我就是最独一的那个。 ​​​

24 :气焊枪焊玻璃——接不上 ​​​

25 :夜视太白收光芒，报国欲死无战场! ​​​

26 :失败是愚者的结论。 ​​​

27 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

28 :粗大腿，黑丝袜，这个夏天真可怕。 ​​​

29 :没有一个天才在教室里长大，却有很多天才在教室里枯萎。 ​​​

30 :孩子记住我们的天空仍然蔚蓝，仍然灿烂，仍然夺目。 ​​​

31 :我最大的优点就是没有缺点 ​​​

32 :林黛玉葬花——自叹命薄 ​​​

33 :刘备的兄弟——红的红，黑的黑 ​​​

34 :有一种游戏，女人经常玩，但男人从来不玩，甚至深恶痛绝。那就是分手的游戏。男人总是不明白，女人的肠子为什么打了十八个结，喜欢搞声东击西的把戏。女人也很生气，哀怨男人不明白她那颗像甲骨文一样难懂的心。 ​​​

35 :那些我们曾经弥足宝贵的岁月，早已渐行渐远。 ​​​

36 :不能给我全部，那就全都别给我。 ​​​

37 :没有你，我会疯掉！（他不要你的时候，就会痊愈。） ​​​

38 :当一道快乐之门关上了，另一道门会随之打开。但是，我们常常眷恋着那道关上了的门，而看不见另一道门已经打开了 ​​​

39 :当你不在我身边,才蓦然发觉你之于我的重要性.没有你的夜真的好寂寞,好漫长.每天想你一百[思考]遍,每一次想念都让我沉醉. ​​​

40 :认真地去感悟广告背后的深刻含义，也许你可以为这个世界社会去做点什么，不以善小而[泪]不为。 ​​​

41 :【你会患啥恋爱后遗症】在恋爱中习惯了对方的味道，习惯了对方的关怀，习惯了对方的疼惜，回忆满满都是爱情气息的习惯。在这种氛围中，你会患上啥恋爱后遗症[xkl转圈]呢（测试如图）。 ​​​

42 :温水烫鸡毛[ok]——难扯 ​​​

43 :鞋帮子做帽[月亮]沿——高升了 ​​​

44 :竹席上晒甘蔗——甜蜜（[吃惊]蔑） ​​​

45 :灶倒屋塌[照相机]——砸锅 ​​​

46 :某人丢了八辆自行车后，第九辆上了七道锁，并留了张条：看你如何偷！后来他发现车子多了一道锁，并有[可怜]纸条：看你如何骑 ​​​

47 :【立秋后儿童谨慎吃西瓜】立秋过后，民间有“啃秋”等习俗，不少市民趁此时节，买来西瓜全家“啃秋”，但过量贪吃冰冻西瓜，反而可能“啃”掉健康，这几天医院的门诊腹泻、发烧[围观]的市民明显增多，大部分都是贪食了西瓜等性寒凉的水果引起的。 ​​​

48 :喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世[doge]上最大的快乐。 ​​​

49 :老和尚敲钟——一个[顶]点儿 ​​​

50 :有一天，她没有[蛋糕]听到那声：“老婆” ​​​

51 :夕阳无[嘻嘻]限好，只是近黄昏。 ​​​

52 :梦里过媳妇[鼓掌]——想得很美 ​​​

53 :有些东西不是已经习惯了，而是已经[lt切克闹]麻木了。 ​​​

54 :年年中秋年年过，月月圆时月月[威武]明，日日想你日日苦。 ​​​

55 :你让饺子情何以[doge]堪呢！！ ​​​

56 :拉布拉多犬[睡觉]VS金毛 ​​​

57 :【喵帕斯归来！「悠哉日常大王」二期标题、视觉图公开】「悠哉日常大王」于2013年10月播映后，因为温馨的故事而大受欢迎，口癖“喵帕斯”更是风靡一时。动画二期正式确定了标题为「悠哉日常大王Repeat」，并同时公开了视觉印象图。让我们一起在2015年迎接喵帕斯的[最右]归来吧！ ​​​

58 :一???只???很???囧???很???萌???的???猫???~???！???o???([奥特曼]???╯???□???╰???)???o???好???有???喜???感???啊???！ ​​​

59 :【尖锐DMCAventador改装版MoltoVeloce】外观套件包括前保险杠下唇扰流板，侧裙，尾翼和后保险杠底部扰流装置。换装ADV.1Wheels的ADV5.1SL轮圈，车[甩甩手]身采用灰色车漆，兰博基尼AventadorLP700-4最终更加凶悍，是真的贴地飞行。 ​​​

60 :我们每天奔忙着，错过了日出和[帅]日落的壮观；在万家灯火的城市夜晚，我们错过了天上的繁星......我们被生活压力折磨得筋疲力尽，美丽仿佛变得遥不可及。从现在开始停下来吧，用我们心底柔软的部分，去重复发现这个世界，发现无处不在的美。 ​​​

61 :30.到一寺庙，一得道高僧讲：施主捐些款吧，三百五百的都行。回答说：实在没带这[哼]么多钱，下次吧。高僧回答：可以刷卡。 ​​​

62 :无论是亲情、爱情、还是友情，凡是与人相处都得有个度。这个世界上只有我们的父母和亲人是真正无所谓回报的付出，所以要永远记得父[月亮]母的恩赐，等以后我们当爸爸妈妈了，就能体会父母的不易。有的人命好。 ​​​

63 :【中国竹炭博物馆】中国竹炭博物馆坐落在浙江省遂昌县竹炭园区的青山怀抱中，是国内首家以炭历史文化及国内外炭产品展示为主题的博物馆。有炭祖大殿、炭文化历史展、炭缘客栈、竹炭美食、炭窑酒吧、炭养生馆等以“观、吃、住、娱、购”为一体的炭旅游[奥特曼]休闲购物一条街。 ​​​

64 :想知道你的消息安静de[钟]等待 ​​​

65 :法律学校的一次考试：“重婚罪的惩罚是什么？”回答：[doge]“两个丈母娘。” ​​​

66 :有什么是比年青更大的资本呢[赞]？失败了，可以重来；错了，可以再改……为什么不把一切想得乐观点呢？ ​​​

67 :在人生的道路上能谦让三分，即能天宽地阔，消除[雪花]一切困难，解除一切纠葛。 ​​​

68 :在那了断桥之上，白娘子在一个飘雨的时刻，满怀着憧憬与出其不意的期待，与迎来之人，撞[ok]个满怀，也便注定了一生一世的相随相守，影一个千年不变的神话，在时空的里演绎，在和风里细腻。 ​​​

69 :【大明山】大明山是桂中南第一高峰，山川秀丽，雄伟挺拔，峰峦层叠，郁郁葱葱。山上溪流纵横交错，幽谷密林丛生；悬崖飞瀑，险蜂峡谷，云雾缥缈，瞬息万变，是广西难得的[雪人]一处生态旅游胜地。 ​​​

70 :人想要的东西，到底是他真正需[闭嘴]要的，还是他得不到的？假如是他真正需要的，那么，得到之后是会感到幸福的。假如那是他得不到的，到手之后，却也许会感到空虚和失落，甚至发觉不外如是。人想要的，不见得是他需要的。 ​​​

71 :有没有那么一个人丶他让你红了眼眶,你[闭嘴]还笑着原谅/ ​​​

72 :披西装穿草鞋[哈哈]——假洋鬼子 ​​​

73 :【职场主动性】面对新的问题时，能够迅速学习应对方法；处处留心皆学问；能够接受局势的变化；对成功与失败进行分析，从中吸取经验与教训，以利提高；敢于尝试，以获取好的解决方法；乐于接受自己不熟悉领域的挑战；面对[兔子]问题时能够迅速抓住问题的核心，并了解基础要点。 ​​​

74 :其实一个人的时候真的很自由，无拘无束，随心所欲。只是一个人久了，都不知道自己到底要的是什么了，不是没有人追，也不是不想爱。只是不习惯去过两个人的生活，或许还是因为没有遇到那个可以让天秤心动的人。----- 也[鼓掌]许，天秤的固执，注定了天秤要单身很久很久。 ​​​

75 :“那一年你，你戎装掩霓裳，纵马追风走边疆，十年霜，热血沙场，关山古道写华章，月色凉，梦里妩媚，看黄河东流淌···”---《花木兰传奇》主题曲《女儿香》。 ​​​

76 :重庆商报讯 今年37岁的江北男子吴伟（化名），父母高大壮实，然而他出生时难产导致大脑长时间缺氧，造成身材矮小和骨龄延迟，目前身高仅150多厘米。 ​​​

