小阿多是我jqc 男/山西         加关注



处长侧目助理：“广告牌上那个女的是谁？” ​​​

1 :后人多为不解。却无一人知道，墓中还有一人，还有一琴。碑文：得一知己，足矣，幸矣。 ​​​

2 :舒淇留影台湾象征镇守爱情的老夫妇石像“爱情石敢当”，网友催促冯德伦快求婚。 ​​​

3 :这烤虾技巧真厉害 师傅请你把我收了吧！各种跪拜ing！！！！这绝对是把妹的新技能啊！！！ ​​​

4 :可爱宝宝打瞌睡，超搞笑！宝宝你太累了，还是去床上好好睡一觉吧！ ​​​

5 :无节操求爆爆！专注无节操剧透30年，销魂【剧透射】震撼开启，独家揭秘影片背后的故事，为您爆料 主人公不为人知的爱恨情仇！ ​​​

6 :炉石传说CCC一月总决赛视频：少帮主vs海岛 小谷芷vs萧魂 ​​​

7 :M-Girls CNY2008《新年好运乐陶陶》 ​​​

8 :外国黑人小伙边打手机边扣篮，运动细胞真是好，一心两用，太有才了，运动牛人啊！ ​​​

9 :钱包. 容量从256M到4G不等。 ​​​

10 :“没有关系我们只是朋友，偶尔会替你分担你的伤口，把我的肩膀借给你当枕头 在你需要我的时候，没有关系我们只是朋友，所以不会有分开的理由，只是偶尔会问我自己，闹够了没有...”——赖伟锋《闹够了没有》 ​​​

11 :战斗民族年度最（zui）佳（jian）司机，神一般的牛人，GTA玩多了吧~坑爹的节奏啊！ ​​​

12 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol20:发条技师】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.20 发条技师   NT7P2T ​​​

13 :点赞版《好大一个家》给复出荧屏的陈佩斯点赞！观看央视热播剧《好大一个家》，给复出荧屏的陈佩斯点赞！ ​​​

14 :他便离洋葱小姐的心越近…… ​​​

15 :西班牙足球甲级联赛第13轮一场焦点战在梅斯塔纳球场展开争夺，铁腰94分钟献绝杀，巴萨客场1-0险胜瓦伦西亚。 ​​​

16 :【街头采访：互联网还有隐私么？神回复集锦】尼玛45秒“艳照帝”、59秒“打码男”、1分40秒“煎饼哥”亮瞎哥的眼啊互联网还有隐私么？你怎么看？ ​​​

17 :闺蜜说，我们还小，说结婚还太早。她笑，我只是想把一个最单纯美好的自己留给未来的那个他。一生只谈一次恋爱，希望初恋是永远的爱人。 ​​​

18 :“还好，你喜欢他。” ​​​

19 :她蹲在地上，抱头痛哭。 ​​​

20 :《女高网球部》 09话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

21 :《学园默示录》12话，在一个平静的一天， 几小时前还是和平的学校在几小时后就僵尸成群，被僵尸咬到的人也会变成僵尸，这些僵尸被称作【死体】。幸存下来的几个人拿起了武器，与活死人僵尸对抗，他们是否能冲出重重包围来到安全地带。 ​​​

22 :GACKT于2月12日发行了新单曲《P.S.I LOVE U》，新曲是为由他本人代言的《VARTIX》系列演唱的新CM曲，磁性的声线加上感人的剧情让人不禁泪目啊~ ​​​

23 :各种风骚表演！得分机器Jamal Crawford两天内砍104分，一场视觉盛宴火热上演，赶快来看看他的精彩表现吧！ ​​​

24 :宅男福利来啦，2013上海chinajoy清纯showgirl萌妹纸大比拼，你觉得哪一个更萌呢？ ​​​

25 :Angelababy出席品牌活动否认黄晓明送车送房挽关系，力证与晓明大哥恩爱如旧。 ​​​

26 :Ladies' Code数码单曲《So Wonderful》完整版MV于13日正午公开！Super Changddai包揽词曲创作，并参与编曲。歌曲延续了组合一贯的华丽风格，采用乐队演奏的方式，并加入Funky元素，展示了全新的歌曲风格。 ​​​

27 :《火箭女孩》11，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

28 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

29 :陆毅与妻女回眸照曝光，甜蜜附言：我的前世今生，网友直呼：真美好。 ​​​

30 :【天龙八部龙子龙孙拜大年 造型应有尽有】《天龙八部》平日神龙见首不见尾的各路龙子龙孙纷纷现身，为全球玩家送上这个春节最拉风的祝福：从金翅凌空的西方龙，到上天入水的东方神龙，还有MM最爱的豆豆龙，霸气型卖萌型应有尽有，伴你在新年里体验《天龙八部》“龙腾盛世”的节日狂欢! ​​​

31 :棺姬嘉依卡 第二季：第4集。 ​​​

32 :俄罗斯熊孩子的日常，铁道跑酷真人版，战斗名族果然不知道作死为何物，用生命在娱乐啊！ ​​​

33 :《惊爆草莓》04，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

34 :张柏芝带儿子游新加坡，获肌肉男大献殷勤，微博展开攻势尽诉爱慕之情。 ​​​

35 :《Girl from heaven》，让人第一次听就如此沉溺的旋律和节奏，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

36 :《 人类衰退之后SP》 02，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 ​​​

37 :3.上料，根据个人口味老抽不能少和梅干菜一起上锅蒸3小时以上煮雨火候。 ​​​

38 :“天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

39 :【天涯明月刀乐伶弹奏实录 动漫经典之《星之所在》】 ​​​

40 :中国功夫可谓博大精深，民间也是高手云集，领教遗落在民间的各路“武林高手”，看看他们千奇百怪的功夫技艺。 ​​​

41 :“朋友别哭，我依然是你心灵的归宿，朋友别哭，要相信自己的路，红尘中，有太多茫然痴心的追逐，你的苦，我也有感触....”——吕方《朋友别哭》 ​​​

42 :【每日一囧】一个女蛇精病的日常！如果女模的鞋断了？妹纸为爱什么都敢干! 30秒求女友原谅指南；成功率100%的勾搭女生新技能！ ​​​

43 :风暴英雄之Msjoy解说风暴之王#11总决赛 TS vs C9 ​​​

44 :当逗逼组合遇上傻缺联盟，感觉萌萌哒~~逗逼二货带你欢乐带你飞，我也是醉了啊！ ​​​

45 :她蹲在地上，抱头痛哭。 ​​​

46 :但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。 ​​​

47 :NBA五佳球，浓眉哥0度角肆虐篮筐，科比、帕克精彩轮番上演，谁是你心中的NO.1？ ​​​

48 :美女热舞自拍，欢乐的音乐，可爱俏皮的舞蹈，跟着美女一起嗨起来~~ ​​​

49 :《火箭女孩》02 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

50 :Psy与Snoop Dogg合作新曲《Hangover》完整版MV公开！两人在桑拿房、便利店、台球场、练歌厅等场所展开搞笑演技，在B级Comedy中享受韩国饮酒文化，中毒性旋律将给人留下深刻印象。G-Dragon、CL等也有小小客串出演！ ​​​

51 :原来女汉子跟女司机都是一种不科学的生物啊！这个视频告诉我们，得罪谁都行，就是不能得罪女汉子。当女汉子发起飙来，恐怖的连阿妈都不认识了！囧~~~ ​​​

52 :“我已开始练习，开始慢慢着急，着急这世界没有你，已经和眼泪说好不哭泣，但倒数计时的爱该怎么继续？...”——刘德华《练习》 ​​​

53 :像女孩子一样站立的猫咪。。。 ​​​

54 :【《国家的崛起：扩展版》正式公布 最新预告放出】微软正式公布了《国家的崛起：扩展版》这款游戏，与此同时官方还为我们放出了该作最新一段预告，虽然只有短短的37秒，但是还是带给了我们很多惊喜。 ​​​

55 :Penelope是古希腊神话中战神尤里西斯的妻子，她为了等候丈夫的凯旋归来，坚守贞节20年，于是后人将这个名字引申为忠贞的代名词，由西班牙作曲奥古斯特创作的歌曲《Penelope》，经保罗·莫里哀的改编配曲，音乐优美舒展，加上传神的曲名，令这首热情悠扬的曲子增添了无与伦比的美丽意境。 ​​​

56 :回音哥第二张专辑主打歌《居家男人》MV。回音首次触电荧屏拍摄MV，以一身黑色帅气的燕尾服，佩戴精致银色面具惊艳亮相，英气十足。一秒化身“居家男人”，以轻松幽默的故事剧情表达一个平凡男人对小幸福的小抱怨~ ​​​

57 :【怪物猎人OL弩炮单刷沙龙王试练】#分享视频#太平洋怪物猎人OL出品 弩炮沙龙王试炼   aSRfbh ​​​

58 :《春のかたみ》很有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 ​​​

59 :我去~这位妈妈你确定这娃是你亲生的吗？！太吓人了~居然这样训练孩纸？！ ​​​

60 :“你可知道我爱谁？心上人是哪一位？比你温柔一千倍，比他可爱一万倍，一点儿也不虚伪，受到了创伤不流泪，爱的路上不徘徊...”——邓丽君《你可知道我爱谁》 ​​​

61 :狂拽酷炫！我有特别的颠球技巧~~在一根着火的带子上站着已经不容易了，大神居然还能秀技巧，简直炫爆！ ​​​

62 :和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话：“科技发达了，取经都用快递了”。 ​​​

63 :《我的女神》19话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

64 :古巨基微博晒出婚照宣布迎娶女助理，20年爱情长跑终成正果，娱乐圈好友纷纷送祝福。 ​​​

65 :【超萌小萝莉与旺财】屋里只剩下小萝莉和旺财，奇迹发生了：家里的旺财突然开口说话了！1分19秒！小盆友呆住了！啊啊啊萌我一脸血！不带这么玩萝莉的啊魂淡！~ ​​​

66 :最热门、最炫、最牛的世界跑酷牛人视频合集，虽然风险无处不在，但运动牛人们用他们的勇气和实践，为我们展示了一段段精彩的运动旅程，它是一种运动，更是一门艺术。 ​​​

67 :歌手平安为即将在4月11日上映的影片《硬汉奶爸》所献唱的主题曲《Baby》MV正式发布，这首被收录在平安新专辑《城市的上空》中的歌曲，曲风清新，歌词则表达了父亲为宝贝所唱出的心声。而MV的画面则剪辑自《硬汉奶爸》的片段，相当温馨，令人对该片充满了期待。 ​​​

68 :Rihanna最新单曲《Pour It Up》MV，Rihanna化身复古性感舞女，美元贴身，大跳性感钢管舞，上演一场极致诱惑！ ​​​

69 :《圣斗士星矢Ω》 第93集，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

70 :陈子仪钢琴独奏《小狗圆舞曲》一向优雅气质的陈子仪，甚少看到她活泼可爱的另一面，而这场钢琴独奏，首次将其与情景剧结合起来，陈子仪那少女般的可爱一面瞬间让人动容。 ​​​

71 :2014年度喜当爹七宗最，各种奇葩意外的“喜当爹”事件，绿帽子戴的太悲催了，呜呜！ ​​​

72 :“若弱水三千，我只取你一瓢呢。”“那，那一瓢该多大，我那么胖。”“没关系，我不介意。”“你果真还是觉得我胖，哼～，我不嫁。” ​​​

73 :李娜2014赛季第一季度彪悍十佳进攻，娜姐每天一定要坚持锻炼，保持状态，期待下一个大满贯！ ​​​

74 :《恶魔奶爸》13 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

75 :看傻了！职业斯诺克5大神奇“晕袋”，是运气还是实力？最后一球太特么诡异了~~~ ​​​

76 :罗纳尔迪尼奥最经典的33大进球集锦，绿茵足球场上的精彩瞬间，经典是如何成就的，赶快来看看吧！ ​​​

77 :潘长江携韩兆、李明启、李文启走进牛街东里社区，上演了一出“男媒婆帮你找对象”的好戏，不上春晚心情轻松：终于在家过个团圆年。 ​​​

78 :【冷兔槽：被玩环的钢铁侠】全程高能！各种乱入！音乐一响起整个人都燃起来了！救命，钢铁侠都要被玩坏了...最后的神曲乱入还蛮带感的是肿么回事？ ​​​

79 :《贫穷姐妹物语》 第06集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

80 :“千言万语抵不过一句话，反反覆覆握不住一粒砂，我的眼神和别人不一样，如果你懂请你别走，大街上大海中我都跟从···”---林志颖《不是每个恋曲都有美好回忆》。 ​​​

81 :快要陶醉死了，喜欢这样的感觉，喜欢沉醉。《playground love 》music.sina.com.cn/yueku/i/290001.html ​​​

82 :“你是我草原最帅草泥马，高富帅请你快点来，快点过来，悠悠地啃着最炫草原风，让幽幽的草泥马爆开……”如此最炫民族风恶搞，听过么？四个雷人女生的最炫民族风恶搞，草泥马呀！ ​​​

83 :《蛇舞》是周杰伦作品里最神秘、最妖艶的一首歌曲！弥漫著尼罗河畔的神秘气息，作词人黄俊郎写这首歌的灵感来源是来自埃及市集里吹笛的弄蛇人，以尼罗河、纸沙草、金字塔、人面狮身、羊皮卷铺陈出埃及的华丽风貌。 ​​​

84 :当逗逼组合遇上傻缺联盟，感觉萌萌哒~~逗逼二货带你欢乐带你飞，我也是醉了啊！ ​​​

85 :“我等你，慢一点没关系，还早呢，爱的火不会停息，别管呢，我会坚强地离去，放心吧，我不会将你忘记···”---刘涛《幸福从天而降》插曲《再一次》。 ​​​

86 :何润东微博点评央视315，后称账号被盗。 ​​​

87 :吓跪了！史上最霸气的校车司机，没有之一，难道又是阿三国度出来的逆天的挂神？ ​​​

88 :天津妞犀利吐槽步步惊情，相信大部分人和我一样其实对这部剧无爱，但无奈实在太喜欢《步步惊心》所以才把多余的爱分给这部剧，看了几集发现这货根本不是步步惊情，简直就是步步惊魂啊~~触目惊心！ ​​​

89 :我还象个高中生。不穿短裙，胖胖的，不会打扮，想跟很多人打好关系，却无能为力。我总是一不开心就对他摆脸，换谁都受不了吧。 ​​​

90 :【猴姆独家】穿越时空十大“我爱你”情人节必修课！ ​​​

91 :这时，周围出现了别的“人”。这个“人”，要么是来协助他们安然过渡到亡者之国，要么是来告诉他们丧钟尚未敲响，得先回去再待一段时间。 ​​​

92 :《恋爱研究所》08，在世间有着“大小姐们贵族学校”之称的私立藤崎女子中学的学生会执行部，在学生会会长的决意下建立了名为“恋爱研究所”的社团，故事描述的是在这个“恋爱研究所”中进行着“少女们的恋爱研究”的成员们的日常生活。 ​​​

93 :店员赞到，“你真厉害，今天的双奶皮是老板娘做的。” ​​​

94 :美国摇滚乐队30 Seconds To Mars最新单曲MV《City Of Angels》11分钟超长MV重磅来袭！洛杉矶承载着无数人的爱、欲望、信仰和梦想，看林赛·罗翰、詹姆斯·弗兰科、Selena、Kanye West、莉莉·科林斯等人如何形容这座“天使之城”！ ​​​

95 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

96 :【背井离乡的人们 上古世纪四大种族的故事】#分享视频#上古世纪-四大种族的故事   U9wH7z ​​​

97 :最强锋霸！伊布最新职业生涯逆天10佳球，各种脚后跟侧面勾···上演功夫足球！ ​​​

98 :韦礼安第三张创作大碟《有所畏》将于3月25日发行，首波主打歌《狼》MV邀来鬼才导演比尔贾执导，为了营造狼人变身前的恐惧不安，他在MV里饰演登山客，为压抑自身兽性，趁夜幕低垂前潜入深山，更把自己捆绑在山中小木屋里，为求变身画面逼真，在摄氏8度低温、长达23小时的拍摄过程中简直吃尽苦头。 ​​​

99 :碰到不喜欢的课、被迫听文绉绉的讲话、遇到沉闷的聚会，这时候你该做什么？答案就是……开小差！教会你《随时随地开小差》。随时随地开小差的技巧！让你学会自娱自乐，走哪都不怕无聊了！不要太感谢我，我的名字叫雷锋。 ​​​

100 :睽违两年，新生代歌手李炜继个人首张音乐大碟《造梦者Dreamer》之后，全新专辑《脱胎换骨》即将发行！新专辑呈现真实内心，李炜尝试在音乐中挖掘更深层自我。近日，专辑第一情歌主打《只是怀旧不算怀念》深情上线，诉说“怀念”心情和放手的幸福。 ​​​

101 :刀郎《西海情歌》，在这张唱片中，刀郎将新疆民乐融于各种流行元素中，既有浓郁的新疆风格，又有流畅优美的旋律。在对歌曲的演绎上，刀郎充分发挥他沙哑沉厚的男中音，结合其沧桑的人生经历和对爱情的独特感悟，把各种情感的歌曲都表现的非常到位。 ​​​

102 :中国版户外旅游真人秀《花样爷爷》首播看点足，花样爷爷PK花样美男，大哥曾江霸气十足。 ​​​

103 :【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ ​​​

104 :幽幽的说:我很久不吃这么肥的东西了。 ​​​

105 :《MM一族》11话，故事主人公高中生砂戸太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为此，他去了据说能实现学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

106 :来，弟弟，想吃什么，姐姐去买… ​​​

107 :我没有什么朋友，是阿圆让我不孤单。可我不明白，为什么父母和精神医[din推撞]生都要赶她走。他们说阿圆会伤害我。阿圆，你会吗？ ​​​

108 :守护甜心[雪花]：第02话 心灵之蛋! ​​​

109 :【《影牢4：暗面公主》英文版演示 肌肉裸汉被爆菊？】光荣·脱裤魔给我们带来了旗下人气游戏《影牢》系列的最新续作《影牢4：暗面公主》，[神马]游戏日文版已经在上个月末登陆PS3主机，但是喜欢这种羞辱play的玩家不仅只在日本，欧美也有许多玩家喜欢。官方给我们带来了英文版的最新演示视频，一起来看 ​​​ 全文

110 :《轻声密语》06话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚[闭嘴]杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

111 :张继聪《生命之花》，以生命之花来讲述无论有几多悲,最终都一定会好起来,不用太过於伤心, 因为就像生[织]命之花的图一样,无论看起来几复习,其实都是圆的。 ​​​

112 :自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你！祝七夕快乐！ ​​​

113 :【死亡之龙】故事讲述了一百年前的战争中，人类终于将龙族打败，从此龙族灭绝世界恢复了和平，然而一百年后主人公威尔却在机缘巧合之下发现了龙依然存在于史上，在一名叫做莎齐娜的神秘少女的引领下，威尔逐渐的踏上了找寻人类与龙族之间秘密的冒险道路······ ​​​

114 :他在她的城市偶遇她，见到依然美丽的她和她可爱的女儿。街旁叙旧，他谎称已结婚了，有一比她女儿大一点的儿子。他们一直都没有说从前，只有寒暄。她看看 表，说该回去了，家里人念着。挥手道别，熟悉又陌生的背影互相祝福着对方。路上，女儿说不想回爸爸那，想和她在一起。她流着泪紧紧抱着女儿。 ​​​

115 :在进行职位价值评估的时候，评估者很容易在一定程度上混淆职位等级与行政等级的概念，结果是行政等级相同的，职位价值就一样，按照这种思路评估出来的结果是可想而知的。 ​​​

116 :因为末日方舟的承载有限，所以政府规定每一对恋人只有一个人可以登船。而他和她，却因为根本放不下彼此而都选择了留下。终于，当世界的最后，她和他站在岸边看着方舟渐渐消失，他浅笑着吻她额头:“末日了，后悔吗？”她紧紧的拥住他，没有回答。只有幸福的笑，在海啸中弥漫开来…… ​​​

117 :“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载：陌陌 - 移动首页 ） ​​​

