萨瓦迪卡_v 女/云南         加关注



一天晚上很晚了[笑哈哈]，公司的一个供应商来电话，问我，你那个配件一共要做多少个啊？我说，还不知道，明天才能确定订单数量。供应商说，明天不行了，你赶快打听清楚告诉我。我打麻将被JC抓了，现在看守所呢，要关十天，电话马上要被没收了，赶快告诉我，我找人给你安排做。真是诚信敬业埃。。 ​​​

1 :【亲子教育】教育孩子贵在时时处处当我们带孩子去动物园时，买门票，要排队，这是教育孩子[害羞]守秩序。看到盛开的鲜花，可以告诉孩子花的名称，并让孩子过去闻闻香不香。这是教育孩子学会观察，培养他对事物注意力和对美好事物的热爱。如果孩子想摘，我们应摆摆手说：“花儿是给大家看的，摘花不对。 ​​​ 全文

2 :【红旗H7公布价格静悄悄】红旗H7 1.8T悄然上市，没有轰轰烈烈的上市发布，只是悄然在官方网站公布了售价。广告语是“红旗H7 1.8T，24.98万元起，助你轻松进阶理想人生。” 业界认为，红旗H7的低调行为，一方面是受徐建一事件的影响，另[加油啊]外不可否认的是红旗H7上市以来的尴尬销量。 ​​​

3 :【鸡蛋糕】牛奶、沙拉油、香草精放一起拌匀备用;鸡蛋、白砂糖、盐用搅拌器搅打均匀;将低粉、奶粉、泡打粉筛入做法2中，继续用搅拌器快速搅拌至呈乳白色面糊状;加入做法1，边加边用搅拌器拌匀。面糊盖上保鲜膜再室温下静置15分钟左右;面糊舀入模具内，烤箱预热185度，中层上下火约20[偷乐]分钟。 ​​​

4 :社会大患女司机[做鬼脸]啊…… ​​​

5 :你才是我的[干杯]色！ ​​​

6 :往往太多的假象，迷惑了我们的[沙尘暴]双眼。 ​​​

7 :学校的申通快递节操已经粉碎性[xkl转圈]骨折了么。。。 ​​​

8 :真的是天[闭嘴]生一对哦！！！ ​​​

9 :佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。佛曰：坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，[钟]春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 ​​​

10 :【12星座关于暗恋这件事--射手座】射手座朋友很多哦！更多情况下射手座是从朋友发展起来的，并[做鬼脸]不是因为喜欢你才和你做朋友的，相反是成为朋友之后，射手座发现自己对你其实还有别的意思。但是射手座并不会挑明，天天大大咧咧的想跟你分享心事，打着的，却是好朋友的旗号，其实是在接近你呢！ ​​​

11 :【亲子之爱】1、接纳：爱现实中而[可怜]非我们期待的那个孩子。2、陪伴：不管遇到什么事情，我们都会和你在一起。3、尊重：尊重孩子的尊严、价值和唯一性。4、不求回报：爱不是牺牲，而是责任和享受。5、有原则：这是界限，我们一起遵守！6、信任：相信“相信”的力量。7、留白：成就孩子最好的自己。 ​​​

12 :永远不要、不要、不要、不要放[互粉]弃。(英国首相 丘吉尔) ​​​

13 :【隆安县龙虎山旅游景区】是4A级景区，中国四大猴山之首，是广西森林和野生动物类型综合自然保护区及自然风景名胜区。属典型亚热带岩溶雨林地貌，主要景点有深山逗猴、溶洞奇观、翠海观仙女、石林盆景、绿水江泛舟、壮家小竹楼等，有“[钱]北回归线上的溶岩绿洲”之称 。 ​​​

14 :【饮食防癌5字箴言】1、淡：少吃高脂食品，适当控制盐摄入。2、素：多吃新鲜蔬果。3、杂：荤素搭配。4、少：食物摄总量、糖、蛋白质、脂肪均应有所节制。5、粗：植物纤维具有清[好爱哦]洗肠道的功能。 ​​​

15 :【黄瓜祛斑】这个方法小编也亲自尝试过，试了差不多两个[帅]星期，略有成效，可惜没有坚持下去。操作也很简单，取黄瓜切断面，早晚搓擦脸部或者敷脸，长期坚持，能减淡晒斑，而且还能美白保湿肌肤，怕麻烦的MM可以试试看。 ​​​

16 :WeWood是一块木质手表，它的表带和表壳由100%纯天然木材制作而成，不仅[赞]环保，佩戴时也能彰显你的独一无二。 ​​​

17 :【无房也愿嫁的星座女】天蝎座，愿嫁宣言：姐嫁的不是房子，是一个真心待自己的好男人；白羊座，愿嫁[偷乐]宣言：情并不是生活的全部，房子也并不是婚姻的全部；双鱼座，愿嫁宣言：千金易得，真心难求。 ​​​

18 :【咸肉煮菜根】1.咸猪肉和鲜猪肉分别切片；2.用砂锅加清水放入[可怜]冬菇，咸肉片，用大火烧开；3.倾入少许料酒，再加入切片的芥菜头、盐、煮熟芥菜头，撇尽浮沫。 ​​​

19 :老婆：[右哼哼]“真的吗？” ​​​

20 :老婆接过一看，是儿子的开[ok]裆裤！???? ​​​

21 :【爱与[钱]面包不可辜负！】萌？买买买！来自日本的设计。 ​​​

22 :【好爸爸的标准】1、兑现承诺。一旦承诺，就一定要兑现，给孩子起到示范作用。2、做好约定。什么时候一[闭嘴]起玩，什么时间不玩，双方要有个约定，这样能和孩子形成默契。3、要有耐心。不要在游戏中表示出急躁、不耐烦的神情。4、丰富知识。要满足孩子的求知欲望，并进一步激发孩子的好奇心。 ​​​

23 :今天去门口的一家小卖部买烟，一共是21块，我只带了20块，老板不干了，没办法，我就打开烟盒，给了老板一[路过这儿]根烟。我永远都忘不了店老板看我的眼神！ ​​​

24 :编辑点评：灰色背景墙因与吊顶、地板形[害羞]成鲜明的色彩对比而显得格外突出，其若隐若现的银色条纹让空间充满质感。 ​​​

25 :【豆腐杂菌汤】1.豆腐切成小块、平菇撕成小块、蟹味菇去根洗净、香菇用水泡发切成条；2.锅中放入2000克水，加入菌汤底料烧开后再熬制10分钟；3.放入豆腐以及蘑[奥特曼]菇煮熟即可。 ​​​

26 :共鸣性太大的抱怨，尤其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳，现代职场讲求团队[浮云]合作，公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人，那样就无疑会成为领导的眼中钉. ​​​

27 :餐厅设计结构紧凑，储存柜子的设立合理满足了屋主的[微风]需要。而底下柜子向上悬空10厘米左右，则在空间上更显轻盈，有拉伸作用。 ​​​

28 :【东福寺】东福寺是京都最大的禅寺，临济宗东福寺派的总院，占地面积达到20万平方米。连年战争及1881年的火灾，将其佛堂、法堂、厨房、住房一并烧毁，其后逐次重建。寺内的通天桥是观赏红叶的景区。全寺有25座塔，现存最古老的山门是国家级珍[害羞]贵文物。 ​​​

29 :all things are difficult before t[雪花]hey are easy. ​​​

30 :【奔腾B50 RS】新车针对普通版进行了多处修改，前进气格栅换为了RS系列专属的网格状格栅，还配有红色“RS”字样，凸显浓郁的运动气息。奔腾B50RS定位于紧凑级轿车，参考奔腾B70与B70 RS的车身尺寸来看，奔腾B50 RS在尺寸上预计将与[蛋糕]普通版车型保持一致，长宽高分别4615*1785*1435毫米，轴距为2675 ​​​ 全文

31 :【小编小评】白色钩花毛衣裙尽显淑女调调，加一双袜子之后文艺范就出[打哈气]来了。 ​​​

32 :【宁溪古镇】四周环山的宁溪古镇，开埠于宋代，是台州著名的酒乡，出产宁溪糟烧，几乎家家户户祖传一门酿酒[熊猫]的手艺。戒了两个多月酒，来到这里自然破了。 ​​​

33 :【中国最美六大瀑布】1、藏布巴东瀑布群(西 藏)；2、德天瀑布(广西)；3、黄河壶口瀑布(晋陕交界)；4、九龙瀑布(云南罗平)；5、诺日朗瀑布(四川九寨沟)；6、黄果树瀑布(贵州) 你想去看[赞]看吗？ ​​​

34 :never do something permanently [汽车]stupid just because you are temporarily upset. ​​​

35 :死胖子，站着都要[耶]扶墙，该运动了。。。 ​​​

36 :不是几个钢镚就可[甩甩手]以收买的人！ ​​​

37 :【罗平】罗平位于云南省东部，这里有气势雄伟的[兔子]瀑布群落、幽深险峻的峡谷、挺拨秀丽的峰丛、独特的地貌奇观、苍莽的林海、溢彩溜金的油菜花海、蜿蜒曲折的河流、玲珑剔透的滩跌、碧绿如玉的湖泊、古朴浓郁的民族风情、丰富的文物古迹等构成了自然、人文景观荟萃的旅游胜地。 ​​​

38 :美式风格壁炉，[ok]朋友们围坐在沙发上看书聊天，多惬意的景象! ​​​

39 :奇葩动物戳人尿点：姿态古怪恰到好[最右]处。 ​​​

40 :异域风[最右]情！ ​​​

41 :两蒋“移灵大陆”16载不休。“两蒋移灵”的议题并非近几年才有，1996年，李[威武]登辉当政时代的国民党内就讨论过，当时分成两派，蒋纬国一派希望归葬大陆，蒋孝勇一派认为应该葬在台湾，直到蒋夫人宋美龄发出主张“两阶段移灵”的手谕，才暂时平息争议。 ​​​

42 :社会大患女司[兔子]机啊…… ​​​

43 :【茄辣西】1.茄子切细条，加盐拌匀，腌制片刻，下锅前挤干水分2.西红柿切滚刀块，辣椒切三角[不要]片，大蒜切薄片3.起炒锅，热锅凉油爆香蒜片4.加茄条，中大火煸炒5.加入西红柿，转大火煸炒至西红柿出汁，大约2分钟6.加入辣椒片，同时加入生抽、老抽和糖，煸炒均匀7.加入1/2小勺盐;加入少许鸡精;大火翻 ​​​ 全文

44 :【奥迪5月21日四款新车上市】从一汽-大众奥迪[微风]官方获悉：奥迪于今年5月21日将完成300万客户的交接，这对奥迪品牌而言将是一个重要的里程碑。与此同时，奥迪品牌将在华推出四款纪念版车型。 ​​​

45 :1901年《辛丑条约》签字仪式，李鸿章最后一次为大清出场。奕劻[萌]虽然手在抖，但仍对李鸿章说：这个字由我来签吧。李鸿章微微地摆手说：天下最难写的是自己的名字，庆王以后的路还长，你没必要把自己搭进去，这卖国条约还是让我来签吧！签完字的李鸿章老泪纵横，再一次大口地吐血。 ​​​

46 :专业人士往往还容易出现一种[织]错误，自以为自己专业，瞧不上非专业人士。有的在面对多位面试官时和专业人士互动得很兴奋，甚至忘记了其他非对口面试官，在语言当中自然流露出，伤了人自己却是不知道。 ​​​

47 :【多吃三果防便秘】便秘困扰着很多人，多吃以下食物或许能缓解：①浆果：草莓、蓝莓等，水分和膳食纤维含量高；②坚果：花生、核桃等也含膳食纤维[最右]；③水果干：无花果干、葡萄干等不仅富含钙、钾等矿物质，富含膳食纤维，能缓解便秘。 ​​​

48 :冷漠是摩羯座的特点，当否定某件事情时，会变得十分决绝。摩羯人大多比较宽容，一般不会有人越过摩羯的底线，所以很多人觉得摩羯迟钝、不爱计较、懂得包容。但是如果有一天你突破了摩羯的心理[肥皂]防线，那么我们只能抱歉的说：“请收拾好东西滚蛋吧，你不会再有第二次机会。” ​​​

49 :【红[泪流满面]薯粥】1.将红薯洗净，刮皮后切成块。2.粳米洗净，清水浸泡30分钟3.将泡好的粳米和红薯块放入锅内，加入月子酒，大火煮沸后，转小火继续煮。4.煮成浓稠的粥即可。 ​​​

50 :【搭配分解】酒[泪流满面]红色翻领棉衣+牛仔直筒裤+黑色平底鞋。 ​​​

51 :楼主女，客观评价自己，无颜值，但是身材还过得去，今天骑自行车回家，穿得飘逸了一点，后面一小车减速猛按喇叭，唉，那么宽的马路，都把我逼到马路牙子[din推撞]上了，还不死心，好吧，我猛的回头给了一个正脸，那油门踩得轰轰的响，拉都拉不住啊。。。。。 ​​​

52 :【芦笋[路过这儿]炒面】煮面，煮好的面冲凉备用；芦笋切斜片开水焯一下，去苦味；起油锅，葱花爆香，放入肉丝炒熟；放入芦笋翻炒，放入适量酱油，豆瓣酱翻炒；放入面条同炒，加入少量的盐，可以倒入少量的开水，稍微煨几分钟，即可出锅。 ​​​

53 :原本强势切割客、餐厅的大梁，透[不要]过天花加宽、降低修饰拉出餐厅尺度，经典中对称性餐柜注入，延续格子窗语汇玻璃门带过厨房空间。 ​​​

54 :【婴儿使用枕头的正确方法】： 宝宝的枕头过高过低，都会影响呼吸通顺和颈部的血液循环，影响睡眠的质量和白天的精神状态。为宝宝选枕头应根据宝宝的年龄和生理特点来确定。最好选择较软的蒲草、芦花、养麦皮、[实习]谷皮、木棉等材料做枕芯，其中木棉最佳。 ​​​

55 :【白头山】白头山雄伟壮丽，是“朝鲜八景”之一。因山颠覆盖着白色浮石，山顶又有终年不化[晕]的积雪，故名白头山。白头山是座死火山，从100万年前到18世纪，它是活火山。白头山面积9.16平方公里，方圆14.4公里，最长4.64公里，最深处384米。 ​​​

56 :在飞速发展的互联网行业里,产品是以用户为导向在随时演进的,因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长，才能让[委屈]你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

57 :Zap&Go，是全球首个使用石墨烯材料作为内芯打造的移动电源，1500毫安容量，当它没电时，插到插座上，仅需5分钟[围脖][手套]就能将它充满。 ​​​

58 :【脸部毛孔大怎么办：豆腐擦脸】将豆腐装在纱布袋里，在洁面后，用来揉搓[转发]脸部，可让肌肤变得零毛孔，又嫩又白，因为豆腐中含有大量的大豆异黄酮，是天然的抗氧化剂，并且还含有植物乳化剂卵磷脂，可加强肌肤的保湿力。 ​​​

59 :【中国允许平行进口　4S店垄断将被打破】据外媒消息，中国将允许[围观]非授权渠道经销商（平行进口）出售进口汽车，以限制高端车价格，外加上海自贸去公告正式试点平行进口汽车销售，市场预期进口车售价将降低，但专家分析，对车价影响还有待观察。 ​​​

60 :用屁股示人的喵星人，果然是高冷界第一名！来自毛毡[衰]手工艺术家Popolare的作品。 ​​​

61 :【如果直接母乳真的不足，就可动用曾冷冻的母乳】冷冻母乳在冰箱[偷乐]内可保存6个月。使用冷冻母乳最好有计划性。提前数小时，将冷冻母乳放入冷藏室内。待冰块状的母乳变成液状，喂养前再放入温水碗或盆中温热。温热后，再打开储奶袋的封条，倒入奶瓶中喂婴儿。营养损失甚微，味道略有不同。 ​​​

62 :【世界四大跨国瀑布各有姿态，你更喜欢哪个？】1、巴西-阿根廷之间的伊瓜苏大瀑布（高82米-宽4公里）、2、赞比亚-津巴布韦之间的维多利亚瀑布宽（最高108米-宽170[绿丝带]0多米)、3、美国-加拿大的尼亚加拉瀑布（平均落差55米-宽1240 米）、4、中国-越南的德天瀑布（落差70米-宽度208米）。 ​​​

63 :设计师Sheng-Zhe Feng和Ling-Yuan Chou把鱼缸及花盆结合在一起，形成了一个酷似太极图的产品。它的一部分可以用来放水养鱼，而另一部分则可以用来放土养花。鱼吃植物残余的养料，而植物则吸收鱼缸里的水分，形成了一个循环的小型生态系统。这样，你既可以不用浇花，也不用给鱼喂食了，真是悠[甩甩手]哉 ​​​ 全文

64 :员工之间对薪酬的需求并不相同，要让员工对薪酬产生由衷的满意，薪酬就一定是要能[雪人]解决员工的一些关键问题，而单一的薪酬制度无法满足员工的个性化需求，基于这个思路，这就需要设计个性化的薪酬方案。 ​​​

65 :据英国《镜报》11月16日报道，近日，来自美国奥多明尼昂大学的科学家在澳大利亚西澳大利亚州的砂岩上发现了一种散发着臭鸡蛋气味的细菌。科学家认为这种细菌距今约35亿年，是迄今为止地球上[月亮]所发现的最古老的完整生命形态。 ​​​

66 :【西瓜冰沙】1.将西瓜果肉切成小块，盖上保鲜膜，或是装进密封盒里;2.放入冰箱冷冻室，冻硬；3.冻好的西瓜冰块，加入蜂蜜打碎，装容器[顶]，加巧克力卷即可。 ​​​

67 :第一次见到天秤女的时候觉得这女生有点冷,她实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜,特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感,她才散发她的热情。她们总是忽冷忽热,情绪变动比较快。而她们总是一副洞察天下事的表情,让你不敢说一句假话,事实上以天秤的敏锐和超强的第六[耶]感,没有人能逃过她的眼睛。 ​​​

68 :【蛋清蜂蜜面膜作用 [自行车]润泽保湿】蜂蜜有较强的润泽性，能吸收空气中的水分，可以较好地防止表皮表面水分蒸发散失;而蛋清中含有蛋白质、蛋氨酸及维生素、磷、铁、钾、镁、钠、硅等矿物质多种营养成分。蛋清还有清热解毒、消炎，保护皮肤和增强皮肤免疫功能的作用。 ​​​

69 :vessyl智能水杯，它不仅能感应杯中[草泥马]的水量和温度，还能告诉你正在喝的 ​​​

70 :【纠正挑食偏食的不良饮食习惯】有些宝宝在2-3岁时，已经形成挑食、偏食的不良饮食习惯，如不吃肉食，只吃植物性食物，而这类食物不仅含锌少，大约100克食物只含有1毫克锌，且在肠道吸收率较低，因而造成缺锌。一定要纠正宝宝挑食、偏食的不良饮食[爱你]习惯，保持营养均衡的饮食。 ​​​

71 :在你的日常工作中,也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助[威武]。当组织中的每一个成员都这样做的时候,那么整体效率就会是最高的, ​​​

72 :【温差搞得脸痒痒哒】中午的高温从空调房出来，温差搞得脸痒痒的，这就是表示皮肤处[同意]在一个不安稳的状态。当务之急，先要用冷水降温，用保湿功效的化妆水进行安抚按压，皮肤镇静舒缓过后，涂上薄薄的保湿乳，形成一层保护膜，当皮肤拥有足够的水分就不会闹情绪啦。 ​​​

73 :新一[礼物]代车模小天后！ ​​​

74 :【胎动突然加快又突然停止】胎动突然加快又突然停止属于常见异常胎动现象之一。如果孕妇受到[甩甩手]严重外力撞击，亦或是胎儿在翻身打滚过程中被脐带缠住了，导致血液不流通，这种情况下胎儿出现缺氧而窒息现象时就会做出胎动突然加快又突然停止的情况。因此，如果有感觉这种胎动现象出现，要及时到医 ​​​ 全文

75 :【鸡肉牛油果色拉】1.牛油果鸡肉切好，在一个盆子里放入色拉，海盐，橄榄油，黑醋，葡萄糖浆拌匀[偷笑]；2.装入盘子里，铺上鸡肉和牛油果，淋上黑醋橄榄油，和适量海盐，撒胡椒。 ​​​

76 :有一次去医院看病，护士说：“摸一摸腿，看有不有感觉”，我一摸[浮云]，还真有感觉哎，护士红着脸说：“摸你自己的腿”。 ​​​

77 :早上师傅对刚收的徒弟说：出去看看今天什么风向，看看我们能不能出海打鱼。”徒弟出门一会回来说到：怎么看法？师傅：笨蛋，拿样东西抛向天空，看它落到哪，不就知道了。”徒弟顿悟，出门找了块砖头，一会回来说：师傅，刮的是下风。”.「原谅我[汗]笑点低~oh ye！！」 ​​​

78 :【咖喱白菜】1.白菜清洗干净后，沥干水分，切成大段；咖喱切成小块；锅中放油烧热后放入白菜翻炒至略软；2.加入咖喱碎翻炒均匀，加入少许水使咖喱汁略浓稠[加油啊]均匀，炒熟。 ​​​

79 :【广汽最帅SUV曝光】广汽传祺GS4量产版基本与之前的概念车保持一致，包括三幅式U型镀铬格栅、动感的双[汗]腰线，整体显得非常时尚、动感。传祺GS4长宽高分别为4510/1852/1677mm(带行李架为1708)，轴距为2650mm，是一副标准的紧凑型SUV，由此也可以得出该车的竞争对手将锁定哈弗H6、CS75等热门SUV车型。 ​​​

80 :喵星人是一个行为特[呵呵]别夸张的神经质种族~@~ ​​​

81 :都说偶像的力量是无穷的，菲律宾的一位中年小伙就用实际行动验证了这句话。来自菲律宾、现年35岁的赫伯[奥特曼]特?查韦斯因为迷恋超人，从16年前至今已经花费了不下4400英镑(约人民币42267元)，经过19次整容，把自己的外形塑造成了超人模样！ ​​​

82 :【2015款Rugby世界杯定制版卫士】日前，路虎发布了非常独特的2015款Rugby橄榄球世界杯定制版卫士，新车基于110 Station Wagon车型打造，用以在为期100天的Rugby世界杯巡回赛中，于英国和爱尔兰之间运输韦伯埃利斯[呵呵]杯（Webb Ellis Cup）。 ​​​

83 :【用黄瓜做美白面膜】做法：取鲜黄瓜汁加入奶粉、蜂蜜适量，风油精数滴调匀后涂面，20-30分钟后洗净，或将黄瓜洗净[睡觉]切薄片直接贴在脸部，具有润肤、增白、除皱的作用。 ​​​

84 :【微胖身材最健康吗】一条"微胖身材更健康"的微博成为热门，其中指出《新英格兰医学杂志》刊登的一项研究显示，中、日、韩等东亚人的体质指数（BMI）在22.6~27.4死亡风险最低，对[左哼哼]照18.5~24正常体质指数范围，微胖的人更健康。 ​​​

85 :小金对老乔说：“这回糟了，有人写信给我说，如果再缠[顶]他太太，就打断我的腿。” ​​​

86 :【职场人生的正能量 】1、一个人的改变，源自于自我一种积极进取，而不是等待天赐良机2、从早晨到[吃惊]傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触3、相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始4、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。 ​​​

87 :【4类难吃食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，这些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有[吃惊]益。②发苦的食物：如苦瓜，有助预防癌症和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜和防癌。 ​​​

88 :I don't need a perfect relationship, I just [握手]need someone who won't give up on me. 我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。 ​​​

89 :【狮子座吸引人的10个理由】1、霸气，王者风范；2[鼓掌]、默契，绝对的默契，不用说甚至只有一个小小的表情没有任何指令就全部为你奉上；3、只对你一个人孩子气；4、夏天的光芒和温暖并存；5、负能量不让人看到，忍耐力无敌；6、体贴；7、幽默感；8、又大气又细心不粗鲁；9、你是我的，是我的，我的， ​​​ 全文

90 :【吸引宝宝注意力的玩具】想让你的孩子不吵不闹的在一边玩玩具，首先要确保你买的玩具能够大大的吸引[围脖][手套]孩子的注意力。那么在选择玩具的时候，可以尽量买那些好看的，带有音乐的玩具，像洋娃娃，音乐盒等等都是很受孩子欢迎的玩具。 ​​​

91 :当官，谁还来批[江南style]评当官的呢？ ​​​

92 :能煮熟鸡蛋的包装盒设计，每个鸡蛋由多层回收纸板包装，第一层是普通纸板，第二层是催化剂，第三层是智能材料。当你拉出标签时，催化剂与智能材料随即发[汽车]生化学反应，鸡蛋开始升温，几分钟后，你就会拥有一个煮熟的鸡蛋。 ​​​

93 :信息量略大[失望]啊…… ​​​

94 :陪你去[雪人]看流星雨 ​​​

95 :【美白化妆水双重呵护】含有植物美白成分的[兔子]化妆水不仅可以起到二次清洁的作用，同时也可以通过水分的迅速渗透而达到收敛和美白的作用，把你以往用的普通的爽肤水换成特殊的美白化妆水试试看吧! ​​​

96 :My world is not open to anyone any[疑问] more. ​​​

97 :【大"唐"盛世 2015年1月20日即将来临】比亚迪及秦之后，又一款插电式混合动力SUV车型“唐”。根据消息有望于2015年1月20日正式上市。比亚迪唐是“542战略”又一款新车[得意地笑]，其中“5”代表所有车型0-100km/h加速在5秒内、4代表全面四驱、2代表百公里油耗在2L内。 ​​​

98 :【老坛酸菜面】1.酸菜/生姜/蒜瓣/干辣椒/西红柿都切好备用。肉末是包馄饨剩的，已经炒熟。排骨事先飞水。2.起油锅，炒香生姜，蒜末，干辣椒，放肉末酸菜翻炒，再放西红柿，排骨，盐，鸡精，加开水中火慢慢熬汤。[嘻嘻]3.待汤汁入味(酸辣爽口)另用一只锅煮面条，最后用汤汁浇在面条上。 ​​​

99 :我们[围观]一起做这个动作，好不好 ​​​

100 :【误区：6个月以前的宝宝就能使用防晒用品】如果宝宝未满6个月，最好的办法是夏天不要让他直接暴[瞧瞧]露在太阳下面。如果确实需要外出，最好穿戴上适合的帽子和衣服，并且使用遮阳伞。宝宝6个月以后，就可以全身涂防晒霜了，阳光容易晒到的部位要多涂一些，譬如像耳朵、鼻子、颈背和肩膀。 ​​​

101 :【吃柚子有七大好处】柚子是一种非常好的养生水果，除了直接服用外，也可以制作成柚子茶。具体功效：①去除色斑；②紧致肌肤；③减少中风；④增强体质；⑤有利于减肥[睡觉]；⑥保护心脏；⑦治疗糖尿病。 ​​​

102 :【有哪些孕妇不适合喝牛奶】1、贫血的孕妇；2、乳糖酸缺乏孕妇；3[亲亲]、消化道溃疡孕妇；4、返流性食道炎孕妇；5、胆囊炎和胰腺炎孕妇。 ​​​

103 :一堆[路过这儿]萌货 ​​​

104 :“我不是看出来的，是听出来[闭嘴]的……” ​​​

105 :Though no one can go back and make a brand new start, anyone can start from now and [耶]make a brand new ending. ​​​

106 :麻袋兔掉进了枯井里，在朋友的[握手]帮助下，最终适应了井底生活。。。 ​​​

107 :天蝎座有个毛病,那就是习惯用相反的行为表达内心的真实想法。天蝎怕被人欺骗、利用,所以表面都会装的很世故、现实、冷漠、清高嘴上可能会很冷漠地说感情是个屁呀,还是物质重要···或者会说你要分手就分吧,我无所谓的,反正我又不怎么喜欢你··[汗]·谁信谁SB，你只要反方向理解天蝎的意思就可以了。 ​​​

108 :【职场感悟[雪花]】1.行动不及时的，那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要，重要的是别人觉得你有用。3.服务的最高境界，不仅仅是让客户满意，而是让客户感动。 ​​​

109 :【十二星座寻找恋人的渠道】白羊座（朋友）、金牛座（同^事）、双子座（志同道合的同伴）、巨蟹座（亲朋好友）、狮子座（只要看上眼）、处女座（和蟹子结拜）、天秤座（耀眼的人儿）、天蝎座（同事同学）、射手座（俊男美女）、摩羯座（朋友）、水瓶座（男女照单全收）、双鱼座（[din推撞]老人家）。 ​​​

110 :我们初中数学老师别号灭绝，字面上的意思。一回初中数学课，老师在黑板上写了满满一黑板的题目，准备叫同学上来解答，我同桌在瞌睡，我推搡一下他：“哎，老师叫你擦黑[干杯]板！”只见这哥们一溜烟奔向讲台，拿起黑板刷就是一阵忙活，5秒钟内教室里雅雀无声， 然后就是一片哗然。。。 ​​​

111 :三姐妹的娇好[思考]身材！ ​​​

112 :邓小平：天安门[偷笑]城楼的毛主席像要永远保留下去。一次外国记者法拉奇问邓 小平：“几年前我到北京来，到处可以看到毛主席的像，今天我从饭店到这里，只看到一幅，挂在紫禁城(故宫)入口处。以后你们还会保留毛主席像吗?”他斩钉截铁地说：“永远要保留下去!” ​​​

113 :【婴儿诞生第一年父母平均少睡44天觉】英国一项调查发现在bb出生头一年，父母每天平均只睡5.1小时，比一般建议8小时少2.9小时。如此一来，每周少20.3h，1年下来就少了105[困死了]5.6h，相当44天。夜里喂奶、应付啼哭以及焦虑苏醒，是新生儿父母睡眠不足的前3大原因。 ​​​

114 :看完哈利波特后[生病]的最大收获！ ​​​

115 :自我解脱：自我解脱的目的就是维护自己的自尊心和自信心，求得[温暖帽子]心理平衡，也叫“酸葡萄法”。只要“酸”不过度，对于调整自我心态还是有帮助的。特别是工作中受到挫折时候。 ​​​

116 :1953年5月14日，全国开始实施第一个五年计划。1951年春，周恩来、李富春、陈云主持编制第一个五年计划（1953一1957），经过五次修改补充，于1955年7月经第一[泪流满面]届全国人民代表大会第二次会议审议通过。 这个计划的基本任务是建立社会主义工业化的初步基础。 ​​​

117 :1926年[得意地笑]，军警打死请愿学生47人，酿成“三一八”惨案。傅斯年认为是冯玉祥部下鹿钟麟下令，有人认为现场传令失误，有人认为是段祺瑞。段到现场，长跪不起，仰天长叹：“一世清名，毁于一旦。”决定终身食素。1936年，病重，医生建议食荤，段祺瑞答：“人可死，荤绝不可开。” ​​​

118 :喵星人居然能[笑哈哈]长这么胖！ ​​​

119 :这是一款堪称经典的[偷乐]书柜，典雅清新的田园风格设计，精细唯美的做工，严格的选材控制，让人一眼看去便能感觉到它所带来的时尚与不俗气质。 ​​​

