瞒_h 男/重庆         加关注



【想成功就一定要有使命感和责任感】1、低级的员工谋工作，高级的员工谋事业,有事[偷笑]业心的人才能成大事.2、一个有使命感的人就一定是个目标明确、有坚定信念和执着信仰的人，他的做事动机是正面的。 ​​​

1 :原来这[衰]就是爱~ ​​​

2 :【红油茶花菇】干花菇用温水泡开，冲洗下，去蒂，入开水锅中焯熟（约1分[照相机]钟即可）。把焯好的花菇捞出，稍凉后用手挤干水分，切成片。香菜摘洗干净，切成小段。把切好的花菇和香菜碎放入大碗中，放点盐、鸡精、一大勺白糖、一小勺红辣椒油、一小勺花椒油拌匀后静置几个小时，入味即可食用。 ​​​

3 :看我[蛋糕]，威武不 ​​​

4 :不管对于胖男士，还是瘦男士来说，太过宽松或者太过谨慎的衣服穿着效果都会适得其反。所以[做鬼脸]在选择衣服和裤子的时候，尽量做到宽松有度。太过宽松了，就有点像唱大戏的感觉，如果太过于谨慎了，又会暴露了你的身材缺陷。像这样的松紧度是再合适不过了。 ​​​

5 :Advan GT定制抛边轮毂（前18x[落叶]8.5 +22配225/35 后19x10.5 +15配275/30胎），JRZ RS PRO避震，T12宽体，GT500规格碳纤尾翼，NSX-R前盖、后杠，05款头灯尾灯，兰博基尼Aventador Rosso Mars漆身。 ​​​

6 :【警惕7种不疼癌变症状】很多癌症来的时候是无声无息的，以下7个症状发生时无疼痛感，千万警惕，可能是癌症早期症状：①无疼血尿。②无疼乳房包块。③无疼阴 道[礼物]出血。④无疼鼻涕带血。⑤无疼皮肤角化。⑥无疼淋巴结肿大。⑦无疼胃溃疡。 ​​​

7 :????老公出差半个月回来，发[囧]现我的脚趾涂了指甲油。 ​​​

8 :1626年，今北京宣武门一带发生破坏惨重灾变。5.20日早上忽震一声，昏黑如夜。顺城门大街至刑部街，上万间房屋，数万人皆成粉碎状，瓦砾盈空而[熊猫]下，人头、腿、耳、鼻等从空中落下。街面上碎尸杂叠，血腥味浓；人亡惨痛，驴马鸡亦同。至今无科学定论。 ​​​

9 :【奔驰新大型轿车-将国产】近日，从国家环境保护部获得代号为BJ7205HEL的轿车审批信息，新车有望是全新一代E级，其将搭载9速自动变速箱。据了解，新车将于明年由北京奔驰进行投产，和现款车型相比，新车在尺寸方面将大幅[路过这儿]增长。 ​​​

10 :【新西兰】卡瓦拉桥（Kawarau Bridge），世界最早的专业蹦极场所，也是极[帅]限运动爱好者不能错过的蹦极胜地。两岸是陡峭的悬崖，桥下是如水晶般的卡瓦拉河水，如果你还没有勇气体验其中，在岸边做个旁观者也会非常的惬意…… ​​​

11 :能想象木色的设计能放在卫浴么?设[沙尘暴]计师通过巧妙的手法，把原木色应用到卫浴墙面上，与黑白时尚的浴缸是相反的风格，原始与现代时尚的结合，品味独到。 ​​​

12 :秘鲁雨林中拍摄到奇特一幕——蟾蜍口中紧紧咬住一只蝙蝠，嘴角只露出蝙蝠的翅膀和尾部，[呵呵]这是罕见的蟾蜍吞食蝙蝠的现象。它是一种新物种？或是变异物种？现在人们还无法确定它的归类！ ​​​

13 :麦克风茶包。你可以把茶叶放入带孔的圆球里面，然后干脆利落地“搅动”泡茶。它共有6种颜色，每种颜色都对应泡不同的茶叶，比如黑色用来泡醇净淡[飞机]定的乌龙，绿色交给清新爽口的薄荷，玫瑰色则更适合清甜温润的花草茶。 ​​​

14 :一些办公室[甩甩手]里机智又实用的发明，感觉棒棒哒，都好想要！ ​​​

15 :【街拍示范】格子衬衫+流苏裙+流[雪人]苏腰带+高跟凉鞋。 ​​​

16 :美式乡村的家具搭配田园碎花的窗帘，[噢耶]混搭出的时尚自然。 ​​​

17 :【不要无所事事】如果你在[蛋糕]今天实在是没事儿干,那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

18 :【酸性饮料将永久损坏孩子牙齿】碳酸饮料的酸性成份ph值一般在2.2~4.9之间。而我们的牙齿主要由钙、磷等矿物质组成，当牙齿的酸性成份达到及低于5.5时就会脱矿，即矿物质晶体开始被酸溶解。长期大量被酸物质侵蚀，牙[汗]齿就会被腐蚀变薄，牙釉质丧失，牙本质露出，就很容易发生龋坏。 ​​​

19 :【找对象眼光独到的星座女】冠军（金牛座：精力充沛，身体健美、生活欲望强烈）、亚军（天蝎座）、季[雪人]军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

20 :【心相依黄鱼排】1.黄鱼用刀把脊骨割开，用剪刀修剪掉脊骨，修剪出心形弧度。2.撒上盐，胡椒粉，姜泥腌制十分钟。3.面包糠，干淀粉放在盘中，鸡蛋打散。4.鱼依次过干淀粉，蛋液，面包糠[呵呵]，入油锅炸金黄，再捞出复炸一次吐油。 ​​​

21 :【选择读物方法三：[兔子]读物的形式是否灵活】玩乐和好奇是孩子的天性，所以一本一本书显得中规中矩就难以引起孩子的好奇欲，因为孩子的注意力和自控能力远不如成人，所以选择幼儿读物的时候，图文比例要合适，加一些让孩子动手涂鸦、贴贴纸之类的小环节，因此可以引起孩子的兴趣。 ​​​

22 :慢慢[din推撞]挪~ ​​​

23 :【甘肃】七彩丹霞是大自然留给河西走廊人的一份宝贵自然遗产。它艳丽的色彩与周边的山峦、河流、田园相辉映，宛如一幅风[江南style]景名画。从东方泛起朝霞，到骄阳下的蓝天白云，群山、大地不断变幻着色彩，令人目不暇接，可谓是“像大地喷洒炙焰烈火，似山岩披上五彩霓裳。 ​​​

24 :在情人节之前，给喵找了个女盆友，他好像有点不[lt切克闹]高兴..... ​​​

25 :在原本短款黑色西装的基础上加以长款的设计你，再用今年最热门的不对口袋设计，这件西装就变得不那么古板了。如果你的外套太过于严肃了，你可以选着一件这样略带花俏的内搭惊醒[甩甩手]搭配，可以提升整个造型的吸睛指数。 ​​​

26 :喵~一个柔软的胖子[衰]！ (′?ω?｀) ​​​

27 :【什么事该让宝贝自己做主？】1.自己进食。孩子想要自己进食时，索性就让他尝试，不要因为满地是饭就[din推撞]责备他；2.决哭的权利。当孩子受到挫折时，让他尽情地发泄。孩子有哭的权利家长不要阻止。3.玩具分享。当孩子不愿将玩具与同伴分享，家长切勿介入孩子之间，让孩子自己去解决。 ​​​

28 :1955年4月18日，著名物理学家爱因斯坦逝世。1905年获得物理学博士学位，同年发表狭义相对论。1915年发表广义相对[围观]论。他的质能方程E=mC平方表明物质粒子可以转变为巨大的能量，已由原子弹、氢弹的威力得到确证。爱因斯坦的一生在人类对宇宙认识的贡献上是无与匹敌的，被认为整个人类历史上的科学 ​​​ 全文

29 :装饰tips：白色的砖块状墙体装饰让人眼前一亮，小沙发贴着墙体摆设，很好得利用[哼]了空间闲暇位置。 ​​​

30 :【芬兰】 ＂千湖之国＂芬兰竟然有187888个湖泊，森林覆盖面达70％。西贝柳斯因创作《芬兰颂》，号召民众摆脱俄国的殖民统治而成为芬兰的民族英雄。教堂、[落叶]城堡、公园、渔人码头，依然是我们参观的重点。 ​​​

31 :【青岛】青岛的空气很好，是一座美丽的滨海城市，海滩旁边海水清澈漂亮，能看到美丽的海岸线，在海边吃海鲜边吹风很惬意。而且，青岛夏季气温保持在20-28℃左右，[神马]凉爽舒适。 ​​​

32 :今天有一辆奔驰和一辆大巴士相撞，奔驰当场翻了。奔驰主人不管自己，只在喊天喊地的叫：“完了，我的奔驰完了”然后旁边的人就[good]叫道：“大哥你看看你的手，都已经断了一节了，你的手丢了”然后他反映过来看了看自己的手，然后更是喊着哭着叫道：“完了我的瑞士表也不见。 ​​​

33 :相亲对象从事过的[可怜]职业很重要~ ​​​

34 :刚刚逛淘宝给姑妈买衣服，她看上一件衣服我打算点进去。但是网速比较慢，就卡住了，然后她天真地说：哎呀这么晚了人家关门[照相机]睡觉了，不如明天再来看吧。我当时差点没笑岔气。 ​​​

35 :【生病时需要忌口的东西】1咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食；2感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒；3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒；4肠炎：香蕉,蕃石榴；5心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物；6糖尿病：酒,油腻,高热量食物；7痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物[草泥马]；8.失眠症：辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。 ​​​

36 :【星婆周运势——12\15-12\21の水瓶座】 首先，本周水瓶是放下心[可爱]中的纠结，重新出发的一周，其次，周末会有一些梦幻时刻，期待一下你本周的惊喜收获吧！关于爱情，有逃避的倾向，勇敢的面对用更好的方式解决，星婆建议千万不要太自负。 ​​​

37 :【什么样的房间最健康】1、室温：20℃。20℃左右的室温最让人舒服，这[围观]个温度有利于身体散发多余的热量。2、湿度：40%。夏季室内湿度以40%~80%为宜，冬季应控制在30%~60%。3、通风：每天保证半小时，通风换气是改善室内空气的有效方法。每天9时~11时、14时~15时是最佳换气时间。 ​​​

38 :每个女孩都会[困死了]有人爱！ ​​​

39 :床头为裱皮加上竞面金属条，交织精致时尚的况味，而[照相机]屋主收藏的造型单椅，搭配虎纹床被组，则营造慵懒奢华的绝妙情境。 ​​​

40 :【宝宝打嗝不止 挠挠脚底板】如果小宝宝的饮食不[兔子]节制，吃太饱或吃了太冷的食物导致气滞不顺、胃气上逆行而诱发打嗝。如果宝宝打嗝不止，可以用手指轻轻挠下宝宝的脚底板，宝宝会因为突然的刺激而停止打嗝。也可以喂一点山楂水来消食导滞，并多给宝宝做腹部的按摩，帮助"排气"，食消气顺，则嗝自 ​​​ 全文

41 :中国日报[花心]网消息，据英国《每日邮报》报道，拜额头上的两撮“八字形”黑毛所赐，美国猫咪萨姆只能呈现出忧心忡忡的表情，颇有“忧国忧民”的“贤猫”风范。 ​​​

42 :来自迪斯尼的研究团队日前推出了一款全新的投影技术，可以让使用者通过操纵两[月亮]台投影仪来进行互动式的游戏。该技术使用的主要设备是数字光处理器投影机，不仅能够输出单一颜色的可视图像，同时也会产生肉眼无法察觉的红外图像。 ​​​

43 :【HIV快速检测卡】卡上内置有检测T细胞（胸腺源细胞）的[衰]蛋白质内腔和使用电池驱动的细胞计数器，只需要一滴血就可以在20分钟内快速准确地计算出被检测者血液中的T细胞含量，正常健康人群的T细胞数量比HIV病毒携带者要高。 ​​​

44 :【面试谈"缺点"的五大要点】：①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点;④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，[呵呵]从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

45 :【职场最佳减压取胜法则】1.充分利用互联网；2.正确评价自己的优缺点；3.克[疑问]服畏惧情绪；4.让生活充满秩序；5.保持平和的心境； 6.不要盲目相信他人；7.坚持自己的价值观,8.保持充沛的活力； 9.适应不可避免的事实。 ​​​

46 :在班里突然想放屁，当时为了不想让周围人听到，当时班里很乱，我就让同桌制造点噪音，同桌爽[围观]快的答应了。 ​​​

47 :这是真的[飞机]要走了么？ ​​​

48 :我们经过岁月的洗礼，让我们每个人都变得成熟与淡然，我们学会了对往事的释怀与沉淀。生命的意义，在于[困死了]让生活更充实，人海中路过，不要把人生活成浮萍一般的漂泊，那些执着的痛苦，也不要活成凄风苦雨，自己的人。 ​​​

49 :【大骨玉米汤】1.水中加花椒煮开，放入猪骨煮开放入一汤匙料酒再次[晕]煮开后捞出过冷水。2.玉米切块，胡萝卜切块，葱切段。3.把大骨，玉米，胡萝卜，盐，黑胡椒，以前放入电压力锅。4.启动煲汤键。5.待排气完成后打开即可。 ​​​

50 :我妈愣了三秒说：“没事，你尿完记得冲了！[钱]咱们明天再谈！”???? ​​​

51 :【不要吝于表达感激之意】成功人士有个特性，就是常怀感恩之心。以感恩的心来对待所有曾扶持过你的朋友们，主动去表达你的[咖啡]由衷感激之意，慢慢地，你就会发现不但是自己的人际关系愈加的牢固，别人也将以你为仿效的对象。 ​​​

52 :【12星座躲不掉的情劫--白羊座】摆脱不掉的初恋熟悉。白羊座的人都知道，白羊座有一个永远摆脱不掉的初恋情人，就是那种根本就不能在一起但是每次对方一回来白羊座还是会忍不住怦然心动的那种情人。白羊座做事情果断，可是面对[顶]情感却是相当的优柔寡断，根本没有办法对别人的倾诉说不。 ​​​

53 :不少业界专家和企业高管也表示,职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认,在平时的工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工,比如[lt切克闹]有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。 ​​​

54 :[酷] 金毛爸爸在一旁看得很无奈....我咋生了这么个2B....搞笑。http://t.cn/RKls0mX ​​​

55 :【赴台“红色特工”牺牲56年 后代申请烈士未获批准】1958年，共产党赴台特工侯文理被国民党杀害，时年42岁。等待五十多年，远在大陆的家人近年才得知了侯文理的死讯。侯[太阳]家后人将一份申请烈士的材料递交相关部门，但一年多过去了，侯文理的烈士身份仍未获得官方审批！ ​​​

56 :【奔驰新旗舰版跑车-亮相东京】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，梅赛德斯-AMG将推出全新高性能版本的AMG GT跑车，新车将由Wald公司进行升级，并且于东京汽车沙龙亮相。此外，在搭载全新设计的空气动力学套件后[兔子]，将使得排量为4.0升的双涡轮增压V8引擎具有更为卓越的动力表现。 ​​​

57 :【亲子交流】 1、不要在早上和孩子谈心。2、用“并肩坐”取代“面对面”，孩子比较容易打开心扉。3、别占用整块的娱乐时间和孩子交流。4、尽量不打断孩子的话，因为孩子需要时间去整理思绪，通常不会一次就表达清[偷笑]楚自己的想法。5、少唠叨，只给孩子提建议，相信孩子，让他自己去选择。 ​​​

58 :【相信自己的的能力】领导给你分配这个任务，肯定是考虑过你的能力，而且可能这件事情即使没[哈哈]做好他也有后路的。在这种时候即使你完成的不够好可能也是不会损失什么，在这种时候你的态度应该是" 这个我做起来有些难，但是我会试试的。 ​​​

59 :典型[钟]的拣了芝麻丢了西瓜! ​​​

60 :处女座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 处女可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与处女座交朋友，就不要利用他。如果他知道[思考]了，虽然嘴上不说，但是心里绝对已经开始讨厌你。假以时日，你就和他老死不相往来了。 ​​​

61 :【观致开设“电商平台” 网购售价降低10%】观致汽车与国内最大的汽车互[干杯]联网企业“易车”展开战略合作，在后者旗下易车电商平台销售观致汽车的产品，其中首款在电商平台销售的车型是观致3五门版。值得一提的是，此次观致在易车电商平台销售的车型，在售价方面会降低10%。 ​​​

62 :推荐理由：[馋嘴]将绸缎挂在整面落地窗前，打上灯光，整体显得优雅大气。 ​​​

63 :新加坡艺术插画师，将刺绣，水彩画及铅笔画融合创造出风格有趣，而且细致精美的[汽车]艺术插画，以刺绣图案点缀了画中的人物服饰细节，有立体感之余也为插画添上一份彩色的活泼喜悦感。 ​​​

64 :“我不怕受伤难过，我怕自己没爱[吃惊]过。就算恨过、爱过、伤过，我也觉得很值得。” ​​​

65 :有时候，事情很简单，复[得意地笑]杂的是自己的脑袋。。 ​​​

66 :由特拉维夫设计工作室ami drach and dov ganchrow设计的一系列石器工具，这些产品用现代方式重制了远古人类发明的史前古器物。通过三维扫描和打印技术，这些古老器具装备了数字化定做的把手，用工业化的外壳结构将[微风]不规则的石器完美包裹。 ​​​

67 :【刘少奇谈民主集中制：民主是基础 不是个人专制主义】刘少奇解释：党内民主的集中制，照党章规定，即[月亮]是在民主基础上的集中和在集中指导下的民主。“党的集中制是建立在民主基础上的，不是离开民主的，不是个人专制主义。” ​​​

68 :【温州大剧院，城市艺术殿堂】温州大剧院，这座由世界著名剧院设计师加拿大的卡洛斯·奥特设计的[雪人]剧院，似鲤鱼、又似风琴、宛若贝壳的大剧院，裹藏在金灿灿的玻璃幕墙。。俯瞰鲤鱼的尾部，一帘设计独特的跨越主入口的瀑布泻入水池，溅起水花，托起这条翘首跳出水面、欲跳龙门的鲤鱼。 ​​​

69 :说说造型：羽绒不作抵抗严寒，只未正常穿衣搭配也能这[耶]样;长大衣外套件迷彩作出了层次很混搭的很具年轻活力的街头风尚。 ​​​

70 :忘记一个人挺简单[沙尘暴]：不要见，不要贱。 ​​​

71 :在外包商选择方面，客户的定制[好爱哦]能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提供有效定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要条件之一。 ​​​

72 :巨蟹座性格都比较率真，虽然性格随意，但是骨子里却有着一种难以改变的固执，决定的事情，很难去改变。巨蟹座的人天真善良，可爱的孩子气和长不大的性格十分讨人喜欢。巨蟹座的善良和心酸是他们的软肋，容易轻易原谅别人相信别[江南style]人，同情心强，往往会忽视一些人心的险恶。 ​​​

73 :说爱你的人不[实习]一定等得起你 但等你的人一定很爱你. ​​​

74 :水瓶座的女人几乎都不是“金权主义者”，一个男人是否拥有财富、地位并不是那么重要。外表是否英俊潇洒也不是她最重视的条件。她要寻找的是（在她心目中）有智能、有胸襟，可以陪她一起追寻“人间道”的男人。喜欢吃醋，占有欲太强，太偏激，太保守的人，绝不是她心目中的理想[衰]伴侣。 ​​​

75 :“Traveling Cars Adventures” Kim Leuenber[呵呵]ger 她的家人朋友每到一个陌生的城市旅游，都会有意地收集小车模型，以拍下这些有趣的照片。 ​​​

76 :【妈妈们动静结合轻松度孕期】对于准妈妈来说，孕前和孕后的生活方式是应该有[萌]所不同，不能像孕前那样随意地跑啊、跳啊，但也并不是动动就会动了胎气。静养生、动健身，都是保持孕妇身体健康的生活方式，关键是要讲究“适当”。 ​​​

77 :阳台的采光非常好[馋嘴]，在角落里做一个书柜，然后放上一台电脑，大功告成。 ​​​

78 :【育儿错误】一、对孩子期望过高。二、为他做所有决定与选择。三、不给孩子学会自律的机会。四、不表扬：怕孩子骄傲。五、情绪化：对孩子撒气。六、有条件地满足孩子要求。七、轻易许诺，但言而无信[咖啡]。八、总是限制他做喜欢的事情。九、忽略孩子品格培养。 ​​​

79 :【鸠摩罗什寺】据史料记载，武威鸠摩罗什寺，距今已有1600年历史，是我国古代着名西域高僧、佛经翻译家鸠摩罗什初入内地弘法演教之处。寺内雄立的宝塔是为纪念鸠摩罗什而修建的，塔内供奉鸠摩罗什舌舍利。武威鸠摩罗什寺位于甘肃省武[疑问]威市中心，是四大翻译家之首鸠摩罗什祖师初入内地译经弘法演教 ​​​ 全文

80 :要从同路者中寻找朋友，而不是硬拽着朋友一道上路。到了分岔口，温柔道别就好，过年时发一句“猴年吉祥”，也好过[沙尘暴]两个人口不对心地把酒话桑麻。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

81 :不要为了自己喜好或是虚荣心而开发炫酷的产[衰]品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的，永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要做。 ​​​

82 :【干锅排骨】1.排骨洗净切小块，加一汤匙料酒、生抽，一汤匙半蚝油，半汤匙老抽、白糖，拌匀腌制2小时；2.取一个砂锅，把切成片的姜和去皮的大蒜粒铺满锅底，倒[可怜]入适量食用油；3.把腌制好的排骨倒入锅中，盖上盖子，开中大火煮开，转小火焖煮20分钟左右即可。 ​​​

83 :【宝宝睡觉脸红的原因：穿得太多[馋嘴]】如果怕宝宝睡觉着凉，给宝宝穿得厚厚的话，就会容易导致宝宝太热而出现脸红的情况，所以在穿衣方面最好讲究舒适、温暖，另外，也可让宝宝睡睡袋，这样既方便，又不会着凉。 ​​​

84 :【1个炸鸡腿赛60支香烟】世界卫生组织公布了历时3年的研究结果，让人触目惊心：吃烧烤等同吸烟的毒性，研究表明，1个炸鸡腿等同于60支香烟的毒性，1串烤羊肉等同于20支香烟的毒性。吃烧烤和油炸食品容[晕]易诱发胃癌、肠癌、乳腺癌、结肠癌等。烧烤对儿童的伤害尤甚。太恐怖了啦！ ​​​

85 :【换手机必看！换 iPhone 6，旧手机肿么办？】iPhone上市在即，要买新手机的你旧手机肿么办呢？是否把 iPhone 6 给老婆，老婆的 iPhone 5s 给自己，自己的 iPhone 5 给老妈，老妈的 iPhone 4s 给老爸，老爸的安卓机卖二手？旧[自行车]手机上保存着用户信息，一旦泄漏后果不堪设想，管家教你妥善处理哦 ​​​ 全文

86 :【孩子就是家长的一面镜子】不要以为只有同孩子谈话才是教育，成人的生活行为本身就是对孩子的教育。如果你的业余时间全用在“打麻将”与“扑克牌”之中，很难要求孩子不去沾染那些无益的游戏；如果你脾气暴躁、时常发火[雪人]、喊叫，那就很难保证你的孩子会以平静的心态对待周围的人和事… ​​​

87 :英国一名[lt切克闹]女童患有罕见的小儿伯－韦综合征，舌头不停生长，致使她无法进食和说话，呼吸也受到影响。所幸经过三轮手术后，舌头的生长势头总算得到控制，小姑娘终于露出第一个笑容。 ​​​

88 :据台湾东森新闻网报道，英国有一对现年33岁与27岁的年轻夫妻，在2001年生下了一对罕见的黑白双胞胎，没想到相隔7年后，这对夫妻又[困死了]奇迹般的再次生下另一对黑白双胞胎。专家表示，孕妇连生两组黑白双胞胎的概率，就像是在同一个地方被闪电击中两次一样，可说是微乎其微。 ​​​

89 :英国出现巨型[来]超级老鼠，最近，利物浦抓到巨大老鼠，从尾部到鼻子长达60厘米。而且这种超级老鼠似乎无人可治，因为它们对鼠药免疫。这些啮齿动物发生突变，使其不受传统毒药的影响，所有接受测试的超级老鼠都对毒药免疫。专家认为，老鼠或因食用快餐与家庭垃圾等发生了变异，导致体型增大。 ​​​

90 :【如何让孩子形成和别人打招呼的习惯?】1父母先做到。2向生人介绍孩子。3润物细无声。4承认孩子的不同。5正向激励，在父母的鼓励下，孩子如果与他人打招呼了，父母就应及时鼓励。当孩子不喜欢和别人打招呼时，有心的父母不妨用一下以上方法[好爱哦]，相信，一定会有一种方式适合您的孩子。 ​​​

91 :【芙蓉蟹斗】1.大闸蟹4只蒸熟，其中两只取蟹粉备用。另外两只就直接啃了2.起油锅，加姜蒜末和蟹粉翻炒后[咖啡]加酱油和盐调味3.炒好的蟹粉塞入蟹壳中填满4.蛋清1个打发至硬性发泡5.装入裱花袋中在表面挤出花瓣6.中间再挤层花瓣7.送预热好175℃的烤箱中烤5-8分钟。 ​​​

92 :该挽留的就别假装无所谓，该放手的就[思考]别假装能挽回。 ​​​

93 :居住在[同意]越南河山平省的一名男子，2012年捕获了一条长相十分怪异的“怪鱼”。该名男子介绍称：“这条鱼的头形与蛇头十分相似，而它的舌头又与猪舌没什么区别”。另外，这名男子还称，这条鱼如果除去其独有的“蛇头”与“猪舌”，从其他部位来判断，应该算是“鳝鱼”。 ​​​

94 :设计技巧：玄关处也可采用大[泪流满面]小适宜的镜面，出入时可做整理仪容使用，也能延伸空间质感。 ​​​

95 :韩国设计事务所studio gongdreen设计的“快乐的云形胶带座”，让使用者在繁忙的都市或办公室空间中还可以与大自然有所联系。这种胶带座采用白云的形状，内置胶带被设计成色彩缤纷的彩虹，使用的时候彩虹胶带就在白云上转动。这个设计使用可循环ABS[围观]塑料制作的，有白色、天蓝色和镀铬三种选择。 ​​​

96 :你以为你已经成[偷乐]年了？成年了就可以胡来了？ ​​​

97 :【女生月经后七天内是补血的黄金期】女生最佳的进补时机就是在经期过后，经期过后，由于[绿丝带]月经期间流失了铁质、蛋白质、无机盐等，所以饮食宜多吃富含铁、钙、镁、蛋白质的食物。 ​​​

98 :【摩尔人城堡】于辛特拉圣玛利亚圣弥额尔堂区的一个山顶上，是葡萄牙最知名的一座中世纪城堡，于19[ok]10年被列为葡萄牙国家古迹，已经成为辛特拉必游的一大旅游景点。游客攀登到城堡的顶部眺望，可观赏到远处浩瀚的大西洋和辛特拉小城的美景，在天气晴朗的日子，游客还可观赏到埃里塞拉和马夫拉。 ​​​

99 :据英国《每日邮报》6月17日报道，英国一位名叫金姆·布洛克赫斯特的体育教师花了4000英镑(约合人民币4万元)做隆胸手术，但[做鬼脸]手术做过了头，移植的假体在她体内炸开了。 ​​​

100 :【莱西】初见莱西，这是一个坐落于胶东半岛上，距离海很近却看不见海的地方。按照现在[甩甩手]的行政区划，莱西是青岛的县级市，莱阳是烟台的县级市，而现在的莱西就是古代所说的莱阳，现在的莱阳虽然更有名，但是历史却远没有现在的莱西长。 ​​​

101 :你的一切，原本与我无关，但爱，让彼此有了交集。但感情这条路并不好走，还未[可爱]开始时，结局就早已注定，注定了一个向左，一个向右。——颜小回 ​​​

102 :居住在越南河山平省的一名男子，2012年捕获了一条长相十分怪异的“怪鱼”。该名男子介绍称：“这条鱼的头形与蛇头十分相似，而它的舌头又与猪舌没什么区别”。另外，这名男子还称，这条鱼如果除去[可怜]其独有的“蛇头”与“猪舌”，从其他部位来判断，应该算是“鳝鱼”。 ​​​

103 :【全身美白要多吃含维生素C的食物】人体必需的物质少不了维生素C，多吃含有维生素C的食物，对全身美白很重要，如[泪流满面]苹果、葡萄、橘子等都能很好的美白。 ​​​

104 :面对期中考试带来的压力，一名来自加州大学弗雷斯诺分校的男生竟然选择拿绵羊泄欲。被校警发现时，正趴在一只绵羊身上，而裤子褪到了脚踝。一名住在羊舍附近的女生听到巨大的敲门声，被惊吓后报了警，校警到达后发现了这名5年级计算机工程专业[打哈气]的学生。 ​​​

105 :【未解之谜】史上最高的人？高！实在是高，史上最高的人詹世钗3.19米，姚明只到其胸前！他于1841年12月20日生于清朝安徽省婺源县浙源乡虹关村，[给力]为迄今“世界身高最高”的人 ！ 自从高铁之后，我信了。 ​​​

106 :【苹果法】做法：先将沸水倒在一片苹果上，几分钟后，苹果片变软了，就可以从水中取出，待其冷却至温热时帖于痘印上。保持20分钟后取下，用清水清洗[织]面部即可，一周使用2次就好，一定要选择新鲜苹果。 ​​​

107 :【Kahn Design改装路虎揽胜极光】日前，Kahn Design专为路虎揽胜极光，打造了一组定制化套件，可以看到改进工作基于一台2.2 SD4五门车型展开，外观被辅以圣托里尼金属黑色涂装，车头部分[奥特曼]采用了带有3D网格的磨砂黑色保险杠，前保险杠的通风口处还装配有LED日间行车灯，并应用了新的侧边门槛条处 ​​​ 全文

108 :【淘米水洗脸会变白】用淘米水洗脸可以使脸部皮肤变白，这是因为淘米中含有可溶于水的水溶性[雪人]维生素以及矿物质，这个可以有效抑制皮肤中的黑色素，从而达到洗脸变白的效果。做法：每天煮饭时候的淘米水不用倒掉，而是留在脸盆中，分早晚两次洗脸即可。 ​​​

109 :卖萌[耶]无下限的那些宠物们 ​​​

110 :【面包版奶酪苹果派】1.用饼干模在面包片上压出几片花样型面包2.奶酪切成小条3.苹果刨成[神马]丝4.烤盘上刷上油，放入面包面片，撒上苹果丝，挤上蜂蜜5.每份上放两条奶酪6.送入烤箱，180度，烤5-8分钟左右，面包底变焦黄即可。 ​​​

111 :在这看脸的时代划破一道不[呵呵]一样的风气！ ​​​

112 :【食用菌的营养价值】高蛋白，无胆固醇，无淀粉，低脂肪，低糖，多膳食纤维，多氨基酸[汗]，多维生素，多矿物质。食用菌集中了食品的一切良好特性，营养价值达到植物性食品的顶峰之无肉，被称为上帝食品，长寿食品。 ​​​

113 :来自韩国的一款产品，将茶包设计成衣服的样子，茶叶放于衣服内，随之入水，等一[奥特曼]会儿就能喝到香香的茶水了。链子连接着的衣夹则留在外面，方便打捞更换茶叶。 ​​​

114 :1940年4月16日，丹麦女王玛格[给力]丽特二世诞辰。在古都西安，中国周、秦、汉、隋、唐代的灿烂文化艺术更加吸引了女王和亲王。他们来到秦始皇陵兵马俑陪葬坑，站在一个个象真人一样的兵马俑中间，好奇地观赏着。玛格丽特女王向当地考古工作者说，考古工作很辛苦，你们作了大量有意义的工作。 ​​​

115 :我捧你的时候你是杯子，松手的时候你就是个玻璃碴子。[呵呵]—— 给那些不懂珍惜的人。 ​​​

116 :统一的白色并不会使客厅或是餐厅显得过于单调，反而令人觉得非[干杯]常清爽干净。 ​​​

117 :【养生讲堂】韭菜虾仁粥：取大米100克，虾仁50克，韭菜30克，鸡汤500克。韭菜洗净切段；虾仁去掉虾线，焯水，切碎。然后用鸡汤与大米煮成粥，适当加些盐调味，即成韭菜虾仁粥。韭菜含有多种矿物质和维生素，可养肝补[呵呵]肾、保暖健脾；虾仁可补阳气强筋骨。适合春季食用。 ​​​

118 :正准备一如往常出去玩玩，给老婆说：我出去办点事，很晚才会回来，老婆说：不要带钥匙[围观]了，晚上我不太方便,你回来直接敲门好了，我好准备准备。 ​​​

119 :单轮电动滑板Onewh[呵呵]eel，它有一个宽大的橡胶轮胎，配置了可保持平衡的先进技术，倾斜身体即可控制方向。你可以把它当作滑板耍玩，也能当它是辆独轮车出行代步。 ​​​

120 :【公式估算孩子未来身高】男孩遗传身[江南style]高=(父亲身高+母亲身高)/2＋6.5cm，女孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2－6.5cm。计算出来的数值是个平均值，约70%-80%人的身高会在这个平均值左右，但每个孩子有5-8厘米的长高空间，如何争取到这宝贵的几厘米，需家长了解孩子在各年龄段的生长发育知识 ​​​ 全文

121 :【每天要调换蔬菜的品种】尽可能在一周内多吃些蔬菜种类。越是自己平时不常吃的蔬菜，越要记着偶尔吃一次。如果实在讨厌某种蔬菜，可以了解自己不吃的蔬菜有什么特点，换一样与它功效相近的就可以[转发]了。比如说，有人不喜欢吃胡萝卜，可以换成芥蓝、茼蒿之类富含胡萝卜素和膳食纤维的蔬菜。 ​​​

122 :萌萌[悲催]的杯中物 ​​​

123 :我忽然有种[呵呵]高端玩家的赶脚！ ​​​

124 :俩喵合体。。咋一看[ok]，你吓到了喵？ ​​​

125 :搭配：白衬衫+麂[兔子]皮夹克+宽檐帽+牛仔喇叭裤+红色印花丝巾。 ​​​

126 :车内[委屈]撩人的美女车模！ ​​​

127 :洗漱完事[耶]还是真帅 ​​​

128 :【汽车脚垫】绝大多数的车型随车都会配备原厂脚垫，但材质根据不同车型会有很大的区别，比如塑料、化纤、羊毛等。在[吃惊]这里，我建议选择一种圈丝脚垫，不会像塑料脚垫容易滑，也不会像化纤、羊毛脚垫容易脏难打理。 ​​​

129 :【探访芈月墓，揭秘中国十大帝[闭嘴]王陵墓】随着孙俪、刘涛等主演的电视剧《芈月传》的热播，芈月这位原本不为人知的皇太后才趁机火了一把。据了解，这位中国历史上第一位太后可能就葬在位于西安临潼的秦始皇祖坟——秦东陵。 ​​​

130 :【宿雾】这个历史悠久、富有南国情调的海滨城市，享有“南菲律宾首都”和“南菲律宾皇后”的美名。宿务美丽的自然风光，独特而丰富的旅游资源强烈地吸引着[可怜]海内外游人。这里有大片的森林，宿务国家公园面积15393公顷，又有无数白色沙滩和清澈海水，还有世界级的度假酒店---马克坦香格里拉饭店。 ​​​

131 :【参加瑜伽课程】瑜伽可以缓解压力，降低血压和心率，而且还可以提高柔韧度。也许有些动作看起来有些怪异，但[good]是对于四肢的协调能力是很有效的，也可以防止你在锻炼的时候受伤。 ​​​

132 :【第六感最强星座排名】冠军（双鱼座：有一种天生的,直觉性的洞察力）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（狮子座[衰]）、第六名（金牛座）、第七名（处女座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

133 :伟大的[爱你]母爱 ​​​

134 :据外媒报道，有消息称，俄罗斯歌坛女将阿拉·普加乔娃9月18日喜得[威武]龙凤胎。普加乔娃和其第5任丈夫37岁的俄幽默家马克西姆加尔金向外界透露“皇家龙凤胎”加里和伊丽莎白出生的消息。龙凤胎出生前这位俄歌坛女将已拥有一个女儿和三个外孙。 ​​​

135 :推荐理由：安置推拉式的窗台，方便开关，同时，阳光透过玻璃照进客[馋嘴]厅，使得客厅采光效果良好。 ​​​

136 :【与老板沟通最佳时机：“咖啡时光”】享受咖啡美[奥特曼]味之余，我们可能更容易接受旁人的劝说.原因就在于人们在接触说服自己的信息时，通常并不是很用心，思维很容易走神，除非很有必要时才会真正地用心思考。所以，如果希望 boss 能够认真考虑你的建议或请求，挑他可能喝咖啡的时间吧！ ​​​

137 :【如何让“努力”在领导眼中“可视化”？】①随时汇报你的工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结②邮件抄送,领导就是不看，以后也会有据可查③一有进展，就要向领导[疑问]汇报，可以邮件，也可以口头④要经常见见领导，对公司提一些看法⑤在自己的工作桌上，少放私人物品。 ​​​

138 :天蝎座的人通常嘴硬心软，同时也故作镇定，心里一万个草泥马飘过，然而，你看到的还是一个僵尸脸。善于隐藏，是他[飞机]们一贯的伎俩，他们害怕受伤。请善待你身边的天蝎座。 ​​​

139 :男友上完[嘻嘻]厕所只洗手…… ​​​

140 :【葱油金针菇】1.金针菇洗净后放入开[好爱哦]水锅中焯烫一下。2.过凉水后捞出，沥干水分。3.锅中放入2匙植物油、1匙香油，烧至七成热，浇在葱花上，制成葱油。4.取一个小碗，加醋、生抽酱油、盐、汤、味精调成汁。（醋和生抽比例为2:1）5.浇在金针菇上。6.再放入葱油。7.拌匀后再撒上枸杞子即可。 ​​​

141 :【淮海战役烈士纪念塔】淮海战役烈士纪念塔坐落在葱郁林木和200多个花坛间，塔高38.15米，由毛泽东题写[飞机]塔名，塔基左右各为解放军奋勇杀敌和人民全力支前的浮雕；塔四周为围廊，刻有刘少奇、江泽 民等领 导人的题词和3万余名烈士的英名，镶嵌着反映淮海战役的大型陶瓷壁画。 ​​​

142 :中国近代史上，执政者首次海外用兵，保护侨胞利益和安全的，是“黑暗、腐朽、反 动”的北洋政府，他们顶住各方压力，不顾苏俄日本的威胁警告。1919年，段祺瑞政府不承认外蒙古独立，派干将[实习]徐树铮誓师，武力收复蒙古。一个月后外蒙全境回归。全世界对中国刮目相看！ ​​​

143 :节[泪流满面]目！ ​​​

144 :【广西民族博物馆】为4A级景区。是以广西12个世居民族为主的各民族繁衍生存，融合发展的社会发展物证、文化与艺术遗存、典籍及无形文化遗产[奥特曼]及研究成果的调查收集、收藏保护、研究展示和教育宣传的专业性民族文化博物馆。地址：南宁市青环路11号。 ​​​

145 :【鲜菌菇滑蛋】鲜菌菇洗净，胡萝卜切丝； 菌菇和胡萝卜丝放入开水锅焯2分钟后捞出沥干水分，菌菇撕开成小朵。鸡蛋打散; 把撕好的菌菇和胡萝卜丝倒入蛋液中，调入盐和打匀，锅[呵呵]烧热后倒入油，将混合蛋液倒入锅中，撒一半葱花; 不停翻炒至蛋液凝固，撒入剩下的葱花即可。 ​​​

146 :【手掌划圈轻摩腹减肥法】方法：双手伸直，互相交叠摆在肚脐上，大拇指交叉，掌心对准肚脐，男左手在下、女[围观]右手在下。稍稍吸气后收小腹，双手顺时针揉36圈，可以帮助肠胃蠕动，摩擦时会感觉到手掌和腹部微热。 ​​​

147 :到最后你会发现，我们要找的不是完美的人[ok]，而是最合适的人。 ​​​

148 :网吧厕所贴了一张纸，第一天上面写着：“上厕所不冲是狗生的”，这没什么冲就是了。过了几天“不”字被人划掉了：“上厕所冲是狗生的”，这也没事不冲就是了。又过了几天“冲”字被人划掉了：“上厕所是狗生的”，瞬间十万个草泥马[顶]呀，这到底是上还是不上呢！ ​​​

149 :处女座11月9日周二：就像刚经过的龙卷风又再回头来袭击般，一阵慌乱後以为已经平静的事情又再度被扰乱。这种时候格外要注意自己堆积在心中的怨气、压力，会在无意识间化为尖酸刻薄的字眼对著别人说出口，让人听来伤人又刺耳的可能。幸运颜色绿色幸运数字2 [兔子]速配星座双子座 ​​​

150 :由BAG disseny工作室设计的转动花盆（voltasol），用防水陶瓦手工加工而成，成品是一个倾斜的半圆锥形状的花盆。在圆形花盆底部中心位置突出一个顶点，绕着[悲催]这个顶点轻轻地转动，便于植物的根叶吸收阳光健康成长。 ​​​

151 :“什么拍完照了！[赞]”“等等我呀。。。取不下来了！ ​​​

152 :【孩子过度依赖你的表现】害羞。家[威武]长需要了解孩子，加以正确引导。2、缠人。缠人表示孩子缺乏自立、情绪不定，家长做到不过分保护孩子，培养孩子自立能力，多让孩子自己拿主意，尊重他的选择。3、恐惧。注意不能让孩子的恐惧感变成一种持久的不快。4、不合群。父母多鼓励孩子与同龄儿童交往。 ​​​

153 :国外[汗]网友用荧光树脂填充的桌子，夜光效果so酷炫！ ​​​

154 :【职场技巧：教你处理复杂客户】1、愚顽型客户(耐心，用简单朴素易懂的语言沟[转发]通),2、刁钻型客户(用专业知识和技能武装自己)；3、横蛮型客户(讲理讲到点子上，打动对方)；4、冷漠型客户(言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情)；5、耍赖型客户(事先预防，过程控制，事后补救)。 ​​​

155 :【要出远[转发]门如何离开才能让孩子少受伤害】1、不要不辞而别；2、不要突然：提前几天告诉孩子；3、为离开做准备：告知离开的原因、要去的地方、时间、多久回来；4、举行告别仪式：如带他吃大餐、去游乐场等；5、离开时和他告别：拥抱他并告诉他无论到哪里你都会想他，你会和他每天联系且一定会准时 ​​​ 全文

156 :【咸蛋黄豆腐】豆腐切小块，水烧开加半茶匙盐，煮2分钟。煮豆腐期间做：咸蛋黄切丁，香葱切末。煮好的豆腐过冷水沥干。锅里放少许油，把蛋黄丁炒散。放入豆腐，炒均匀。兑半碗水，一[照相机]茶匙盐，一起大火煮开，小火焖五分钟。大火收汁，出锅前撒葱花即可。 ​​​

157 :【为啥有些药要放[给力]在舌下含服】最经典的舌下含片，就是用来救治心绞痛的硝酸甘油。因为舌下有丰富的血管，这样能让药物快速通过血管壁、迅速吸收，而且不会被肝脏代谢损耗，吸收完全。舌下含服的目的不仅是为了“快”，更重要的是直达吸收部位。 ​​​

158 :【老干妈煎肉】1.将所有配料切好备用；2.五花肉入冰箱冻一会儿，切薄片;3.锅入少量油，中火将所有肉煎至两面金黄；4.肉盛出，放入所有配料炒香，再把肉放下去一起炒一会儿入味；5.最后放入老干妈风味豆豉，炒一分钟，出锅前放大葱[熊猫]提香，出锅。 ​​​

159 :太苦逼了[din推撞]。。。 ​​​

