吕小帅o5z 女/河北         加关注



全世界就这么一个你,怎能叫我不珍惜* ​​​

1 :爱这问题太难，我回答不上来，只知道某天醒来，整个世界都已旋转，那些甜蜜的对白早已在指缝中流逝苍白。席卷尘世的喧嚣，涂抹大地的冰条，冬娘子冰冷的微笑，画一地沧桑，谱一曲冬日离骚。 ​​​

2 :我们公司人才真不少。。。。。。 ​​​

3 :藏民穿皮袄——露一手 ​​​

4 :把一个逗逼弄哭那是要有多伤他的话 ​​​

5 :一个风尘女子可以打扮妖冶，或许也算有味道，但这只是一种感官的味道，只是对男人短暂的生理诱惑。一个自信、优雅、正派的女人的味道则是一种深层次的，可以穿越精神的感染力。 ​​​

6 :如果不打算跟俄過，俄甯願現在就不要愛情 ​​​

7 :吃坏了肚子喝坏了胃，喝的夫妻背靠背。妻子告到纪检委，纪检委的同志说：该喝的不喝也不对，我们经常也喝醉！ ​​​

8 :大个子盖小人被——顾头不顾脚 ​​​

9 :我要给你一个最难忘的中秋节，让你在每个月圆之夜，都会想起我们一起走过的日子。 ​​​

10 :老师正在描述非洲野猪的长相，发现学生们打瞌睡，大为光火：看着我呀，不看我，你们怎么知道非洲野猪长什么样 ​​​

11 :【后来你成了她的英雄我也有了属于自己的天空只是回忆起曾经是否还会心痛】 ​​​

12 :有人选择了离开，也有人会选择等待。 ​​​

13 :该教的是思考的方法，并非思考的结果。 ​​​

14 :是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。 ​​​

15 :你说人命贱吧，可一进医院，就贵得不行。 ​​​

16 :学习并不等于就是摹仿某种东西，而是掌握技巧的方法。掌握工作的方法，根本不等于使自己一生都使用这种方法 ​​​

17 :分手了，就是生别离。从此不与他来往，用一个决绝的姿势断了念头。就像张爱玲给胡兰成的最后一封信：不要再写信来，纵然写了，我也是不看的了。如果不看，那么无论怎样的巧言令色，都不能再起一丝微澜。 ​​​

18 :你每次离去，我都试着不难过，是因为已经习惯。 ​​​

19 :连坚持都不会还谈什么未来 ​​​

20 :冷艳黑丝美女车模，激情演绎制服诱惑！ ​​​

21 :我爱你，从来都不是一件轻描淡写的事。 ​​​

22 :妈妈也会老去，爸爸也会变老，再坚强的人也会脆弱无助，我们要抓紧时间爱他们。 ​​​

23 :今天我哭了，他一下子上来抱住我说：老公在呢，乖，你再哭我就吻你了！听到这句话我笑了。 ​​​

24 :男人在家里撒娇的频率，甚至超过妻子。男人一直扮演强悍的角色，承受着巨大的心理压力。但在本质上，男人和女人一样，都有脆弱的一面。他们像孩子一样撒娇，是让女人明白他的苦衷。 ​​​

25 ://每一个说了晚安去睡的人、往往半小时以后还在得瑟。 ​​​

26 :人生最痛苦的事，是被蚊子咬了，却怎么也找不对地方。 ​​​

27 :喜欢文字的女人，多为寂寞。寂寞是一种美，寂寞是一首歌，寂寞里有憨憨的傻笑，寂寞里也常见泪水婆娑...... ​​​

28 :火烧字帖——自然（字燃） ​​​

29 :你的名字压在我心上，从未离开过。 ​​​

30 :我们之间，感觉淡了，在恋人与朋友之间徘徊，分不清了。 ​​​

31 :用起码的华侈面临此刻。 ​​​

32 :在我们的爱情字典里，没有【放弃】。 ​​​

33 :小树会大，大树会老，老树会凋零。 ​​​

34 :遇见了自己遗失的影子，我希望她比我过的好。 ​​​

35 :勤劳远比黄金可贵。 ​​​

36 :见解遇到新知识而仍不旨更改，便形成偏见。 ​​​

37 :生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。 ​​​

38 :没人宠我我就自己上天 ​​​

39 :你带着一串笑声从屋外走进客厅，轻松随便地穿一套红色运动衫，[赞]那么美丽多姿，那么热情似火，又那么恬淡简朴，一种不可名状的爱慕之情，蓦然在我心中升起。 ​​​

40 :空间的旮旯处最容易被忽视，而这一张张大小不一的照片，经过精致排列后却为旮旯处带来不少魅力，使之充满情韵，凸[lt切克闹]显强大的空间利用率。 ​​​

41 :我们放下尊严，放下个[嘘]性，放下固执，都只是因为放不下一个人。 ​​​

42 :春花秋月何时了，彩事知多[兔子]少？足彩昨夜再开奖，又没猜中，却在意料中。问君能有几多愁，恰是一江春水向东流。 ​​​

43 :人生短暂，与浩瀚的历史长河相比，世间一切恩恩怨怨，功名利禄皆为短暂的一瞬，福兮祸所伏，祸兮福所倚。得意与失意，在人的一生中[萌]只是短短的一瞬。行至水穷处，坐看云起时。古今多少事，都付笑谈中。 ​​​

44 :想念一个人，能忘记自己，让我爱你什么都愿意，如果能再遇见你，把你抱紧，从此不分离，决不放弃，我要告诉你babyI'msor[绿丝带]ry。 ​​​

45 :霓虹灯再美[呵呵]，也只有在夜间绽放它的美 ​​​

46 :海上升明[睡觉]月,天涯共此时 ​​​

47 :千里试问平安否？且把思念遥相寄。绵[最右]绵爱意与关怀，浓浓情意与祝福，中秋快乐. ​​​

48 :恋人之所以会吵架，往往不是感情浅，而是用情深。两个人都深爱时，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。其实，如果不爱，分手无所谓，但有感情，还是相互宽解[嘻嘻]和容忍吧。爱情，没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起。 ​​​

49 :因爱而受苦，那就爱得多一点吧。为爱而死，便是为爱而[汗]生。 ​​​

50 :2、与其说是别人让你[干杯]痛苦，不如说自己的修养不够。 ​​​

51 :世上只有藤缠树,人间那闻树缠藤?藤死树生缠到死,树死[偷笑]藤生死也缠!...亲爱的,你麻烦大了:)...... ​​​

52 :无论夜多么深沉，夜色终究会褪去，拂晓必定会到来。只是最早见到光[熊猫]明的永远是少数人，而更可悲的是，那些迟迟睁开眼睛的人，却不相信光明早已划破暗夜。只有醒于世者，才不为陋世所困！ ​​​

53 :毽子[睡觉]上的鸡毛——钻进钱眼里了 ​​​

54 :每个人都有曾经玛丽苏的时候！各种幻[疑问]想自己很美有没有！可是当现实照进理想……我一定不是一个人~~~ ​​​

55 :猴子吃麻搪——扒拉[太阳]不开 ​​​

56 :没有人看到我站在爱的悬崖边,只有我想要纵身跃入你爱的深渊,安慰...我[偷乐]找到了安慰,就算把我摔得粉碎. ​​​

57 :56.男人的[雪花]话就像老太太的牙齿，有多少是真的？！ ​​​

58 :你萧洒地说声再见，可知道我颤抖的心在[吃惊]哭泣？ ​​​

59 :灵感不过是顽强的[兔子]劳动而获得的奖赏。——列宾 ​​​

60 :五个人往两地——三[同意]心二意 ​​​

61 :亲爱的，如果有一天我离开了，不是不爱了，而是太爱，才不忍你再受到[江南style]伤害。 ​​​

62 :小舟在青春的港口起航，我们暂时分手，满载着理想和追求。重新相聚在何时？将在[互粉]那丰收的时候！ ​​​

63 :幸福果然是来的太[熊猫]突然了~ ​​​

64 :【心理箴言】生气，是因为你不够大度；郁闷，是因为你不够豁达；焦虑，是因为你不够从容；悲伤，是因为你不够[神马]坚强；惆怅，是因为你不够阳光；嫉妒，是因为你不够优秀……凡此种种烦恼的根源都在自己这里，所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。 ​​​

65 :太阳再温暖，终究比不上你[馋嘴]的温度。 ​​​

66 :快乐的日子是一[浮云]本永不腿色的日记， ​​​

67 :她恳求她不要因为[瞧瞧]她一句气恼的话语而毁了她的幸福。 ​​​

68 :越是试图忘记，越是记得深刻。有时，我们活得很累，并非生活[偷乐]过于刻薄，是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。 ​​​

69 :“切。天黑[威武]了我也不怕。” ​​​

70 :我该学会[生病]对你不那么放纵跟宠惯。 ​​​

71 :魔力家族：[泪流满面]第12集. ​​​

72 :由于面积较小，吊顶的处理采用了简约的圈吊，增加灯带和一些射灯，让客厅[围脖][手套]的光源更充足，能改善采光不佳的房型硬伤。 ​​​

73 :我算是知[围观]道什么叫集万千宠爱于一身！ ​​​

74 :[失望]酷！ ​​​

75 :【嚼口香糖[自行车]法】大概你还不知道原来吃口香糖也可以去鱼尾纹吧！科学证明每天嚼口香糖5到20分钟左右可以有效锻炼脸部肌肉，有效的改善面部血液循环，从而增强面部细胞的新陈代谢，让鱼尾纹渐渐消退，这可是一个超级好的简单方法哦！ ​​​

76 :【酸辣木瓜丝】将青木瓜切开,削去皮,挖去瓤和籽,洗净后切成细丝,放入冰水中浸泡20分钟后捞出沥干;胡萝卜洗净切丝,生菜洗净切丝,大蒜切成末;将处理好的青木瓜、胡萝卜、生菜放入大碗中，加适量的盐、鸡精、芝麻油、辣椒油、醋、蒜末，拌匀后腌制[左哼哼]5分钟即可食用。 ​​​

77 :印度女子蔻莉对自己23岁的女儿奇兰太过“多彩多姿”的生活形态十分不满，平常烟不离手，遇到假日还老是跑到夜店找那些不三不四的男人，上个月6日，蔻莉下定决心，找来自己当警察的哥哥库尔温达，并与他[来]订下合约，只要库尔温达照着计划“惩罚”奇兰、就是杀了她，事成后蔻莉就付给他10万卢比。 ​​​

78 :【最害怕寂寞的星座】冠军（狮子座：看似很快乐，其实不然，他们怕失去[熊猫]朋友）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

79 :当一个处处对你说“我爱你”，请你注意了，一定[兔子]要认真。因为处女座是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也会只在嘴上承认20%。处女座不像有些星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情，处处不理解也做不来。 ​​​

80 :《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

81 :“当我站在大桥上面，静静凝视高速公路，没有人能知道我有多想哭，那些沉默伫立的楼，就像我一样寂寞无助···”---汪峰《像个孩子》。 ​​​

82 :花花公子兔女郎爆乳上镜，黑丝诱惑，火辣为你展示真正的sexy，小伙伴们hold住啊！ ​​​

83 :分享: …… ​​​

84 :分享: 搞基 ​​​

85 :我在这里:#蔷薇大桥# 连云港·蔷薇大桥公交站 ​​​

86 :分享: 李瑞打飞机准备中…… ​​​

87 :分享: 李瑞打飞机中…… ​​​

88 :我刚更新了新浪微博G3版 Android客户端v2.9.1，推荐你也一起来下载更新吧。下载地址：http://t.cn/zTbT07J  1. 广场新增139邮箱、MM、音乐等8大应用; 2.支持飞信帐号登录; 3.一键分享新功能，玩转新浪微博G3版; 4.优化内置浏览器体验。 ​​​

89 :分享: 屌丝男 ​​​

