GF集团_2 男/重庆         加关注



搭配要点：透视欧根纱阔腿喇叭裤+印花背心上衣+防水台高跟鞋。 ​​​

1 :【接受你的孩子的敏感】不要试图改变你孩子的气质。相反，尽力帮助你的孩子学习如何应对敏感的世界，观察你的孩子是哪种类型并尝了解孩子的长处。 ​​​

2 :最讨厌多此一举了！ ​​​

3 :【给孩子宽松的环境】只要没有什么危险，孩子玩耍时尽量不要干涉他。老舍先生的教子“章程”中有一条：“应该让孩子多玩，不失儿童的天真烂漫。”他深得顺其自然、因势利导之妙，认为孩子毕竟是孩子，应从孩子的实际出发，给他们营造一个自由的小天地。　 ​​​

4 :处女座真尼玛太优秀了，放个屁都是喷香喷香的，方圆百里也挑不出第二个人，这么优秀的我，当然对对方的要求也会高啦，不和你扯谎，一般人承受不来，我就想找个能接受我这么优秀的，同时对方不能比我差太多的，其余的我会来调教你的。 ​​​

5 :性感长腿美女车模！ ​​​

6 :家里俩蠢狗，天气太热，躲进冰箱里不肯出来。叫它们出来，一个很委屈的眼神看着我我，一个假装听不见。。。。 ​​​

7 :卧室内高至天花板的滑动玻璃门为居住者提供美景的同时又连接了户外区域，为生活带来乐趣。 ​​​

8 :不管你是身处何处、何种外部环境，都不能没有目标！很多人初入职场很迷茫，结果几年过去了，也没有什么长进，就是因为他没有清晰的目标，并且没有付出足够的努力。 ​​​

9 :【大圩古镇】大圩的美，简单、淳朴、迷人。这里曾是广西古代“四大圩镇”之一，“圩”有集市之意，可见在千年之前大圩的繁荣。每个古镇似乎都和水紧密相连，也许正因为有着水的倚靠，才让它[思考]变得更加迷人，大圩也不例外，老街顺着漓江绵延2公里之长，街上铺着青石板，两旁是保存完好的老房 ​​​

10 :【孜然椒盐土豆】1.土豆洗净，葱切末2.锅里放水，将土豆放[帅]入锅里煮熟后捞出过凉水放凉，去皮3.锅里放油，放入土豆煎制微黄，微微用力把土豆压扁，倒入椒盐，孜然，糖翻炒均匀，放入葱花翻炒几下。 ​​​

11 :【12星座清明节开运方位】一、白羊座、射手座-开运方位：南方；二、金牛座、水瓶座-开运方位：东南方；三、双子座、巨蟹座-开运方位：西北方；四、狮子座、天秤座-开运方位：北方；五、处女座:、天蝎座-开运方位：东北方；六、摩羯座、双鱼座-开运方位：西方。. ​​​

12 :一位英国青年邀请女朋友到一家法国餐馆吃饭，可是，他不懂法语，不晓得菜单上写的是什么。但他不愿在女朋友面前显得无知，便指着菜单上的几行字对待者说：“我们就吃这几样菜吧！”侍者看了看菜单，说道：“对不起，先[睡觉]生，这是乐队的演奏曲！” ​​​

13 :The soul cannot live without love. ​​​

14 :或许我和你的关系就像一杯热水捧着手里变凉的过程。刚开始即使再烫也不愿撒手。因为急切需要这样的痛并快乐的温度。水慢慢变凉。虽不比之前的炽热却是恰好的37℃。刚刚好的舒服。等那温暖不是你需要的样子。就犹豫不决要不要放下它。曾经虽[鼓掌]温暖。如今与其他让你冰冷的凉开也无差。 ​​​

15 :【安布瓦城堡】安布瓦城堡位于法国卢瓦尔河谷地区，坐落在昂布瓦斯市内。这里曾经是中世纪的一座要塞，后在法国国王查理八世和弗朗索瓦一世时期为国王所有。欧洲许多著名的艺术家、文学家都受国王邀请，来到昂布瓦兹的宫廷，例如雷奥纳多?达芬奇，他的墓如今就在城堡的小教堂里。 ​​​

16 :【心理提醒】梦想，不会欺骗任何人。欺骗我们的，是无限膨胀的欲望。争强好胜是天性，不服输的年纪里，每个人都眼高于顶，于是梦想回报你的是一次次鼻青脸肿。梦想与现实较劲的过程中渐渐发现—[好爱哦]—成熟是摔出来的。 ​​​

17 :详细说明：主卧门口处设计通顶收纳柜，成为卧室最大的收纳，中间挖空设计有利于收纳小物品，也有了视觉层次变化。 ​​​

18 :【汽车内饰】许多车主对爱车进行常规养护的时候,外观和重要部件的维护总是特别的谨慎小心,偶尔却会忽略了车内的洁净[飞机]度。地毯上、内门板下侧的班驳鞋印、仪表台和顶棚的蒙蒙灰尘,就算平时也会做清洁,但还是需要定期去4S店进行保养。 ​​​

19 :车祸后，不知多久她才苏醒过来。睁开眼，第一件事便是询问医生，自孤儿院起[左哼哼]就形影不离的妹妹。半晌，医生只是摇摇头。泪水顿时浸湿了绣着牡丹的枕巾。 ​​​

20 :【幽灵裂痕】游戏拥有一个非常精彩的战斗系统，采用传统RPG（角色扮演游戏）的遭遇战模式，却融入了RTS（即时战略游戏）元素，并配合“伪”回合制战斗的玩[可怜]法。其中，攻击和躲避都是实时进行的，而法术的释放只有在状态恢复满格后方能实现。 ​​​

21 :蓝眼金发的美[偷乐]女车模！ ​​​

22 :这个名为SOCCKET的足球，用乙烯泡沫制作，内[衰]置充电装置，能将踢球时产生的动能转化为电能储存，供LED灯使用。踢30分钟，可提供3个小时的照明，这对于极度缺乏电力的南非以及非洲地区，将是莫大的帮助。 ​​​

23 :【科尔多瓦省美术馆】现在的美术馆所在地即过去的慈善医院，这里收藏了安达卢西亚最多的艺术珍品。其中最为引人注目的是巴尔德斯·雷亚尔、祖巴、穆里略、帕洛米诺斯、安东尼奥·德卡斯蒂略和胡安·德佩尼亚洛萨的绘画作品，以及胡安·德梅萨和马特奥·伊努里亚的雕塑作品。 ​​​

24 :一条长直的不锈钢吊灯垂直[din推撞]而下，彷如翻转过来的檀香，使禅意的氛围更浓厚。 ​​​

25 :他是班里的准第一名，她是成绩起伏不定的中等生。他总是话多的说不完，而她却是寥寥无语，喜欢倾听并附和傻笑。他喜欢变着花样的捉弄她，而她就是生气也一个人忍着。他会经常用各种话损她，而她总是淡淡地一笑了之。他动若脱兔，她静若处子。成为同桌后，他向她表白了，原因是喜欢她的傻样。 ​​​

26 :【时刻保持良好的体态】无论是坐、立，还是行走，都避免无精打采。不良姿势不仅会导致脖子和背部问题，而且会引起头痛、关节炎、血液循环不良、肌肉疼痛、呼吸困难、消化不良、便秘、关节僵硬等诸多问题。老人可[雪花]以尝试练习瑜伽、普拉提等运动，有助于保持体态。 ​​​

27 :马克吐温年轻时在一家报社工作，六个月以后，总编辑叫他明天不用再来了．马克土温就问为什么？总编辑说：因为你太懒．马克吐温听着笑着回答：你要经过六个月的时间才发现我懒，可是我却在进报社的第一天就知道了。 ​​​

28 :【经常在大庭广众出丑的星座】冠军（白羊座：喜欢新奇的事物，并且勇于尝试）、亚军（狮子座）、季军（水瓶座）、第四名（双子座）、第五名（射手座）、第六名（巨蟹座）、第七名（金牛座）、第八名（处女座）、第九名（天秤座）、第十名（双鱼座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

29 :编辑点评：麻布的质感为整个客厅带来田园清新的感觉，而且麻布本身易于打理，和木材的装饰性灯饰也很相配，客厅[汽车]的面积虽小，依旧五脏俱全。 ​​​

30 :祝所有对女人好的男人都有个好女人会照顾你！ ​​​

31 :变质了的感情就和烟[落叶]一样，没营养，却又丢不掉，留着一点一点侵蚀自己。 ​​​

32 :【柠香孜然翅】柠檬汁，蜂蜜，橄榄油，各适量;将鸡翅洗净后，用牙签在鸡翅表面戳一戳，方便入味;将生抽，五香粉，孜然粒，盐，柠檬汁，橄榄油混合，与鸡翅搅拌均匀，用保鲜膜盖住容器，放冰箱腌制至少一下午，能隔夜最好;烤箱预热220度上下火，烤盘铺上锡纸，鸡翅整齐码入，表面刷层蜂蜜，烤25分钟。 ​​​

33 :【减肥自我激励语录】①体重3位数的女人没有未来。②胖子没前(钱)途！你再有本事，心地再好，也是只是个好胖子而已。③连自己体重都控制不了的人，怎样控制自己的人生！④把脂肪当成是仇敌来减肥，一分一秒都忍到泪水掉下来。 ​​​

34 :装饰Tips：木质的家居给人简约的感觉，拐角处巧妙的空间设计能有效的[good]收纳东西。 ​​​

35 :著名的法国作家特里斯坦·贝尔纳，有一天去饭馆吃饭，他对厨师很不满意。“把你的主人叫来。”付过帐后，贝尔纳对侍者说。饭店经理来后，贝尔纳告诉他：“请拥抱我。”“什么？”“请拥抱我！”“到底是怎么回事啊？先生。”“永别了，您以后再也见不到我了。” ​​​

36 :每个人都有自己的个性，正如每个人都有自己爱吃的菜，自己喜欢的衣服，或自己讨厌做的事，否则便会失去自己的个性。人一旦失去自己的个性，生活也便索然无味了。所以对各种冷嘲热讽[心]，咱也就视而不见，如果事实都去斤斤计较的话，那样的话你的快乐也就会迷失在计较之中。 ​​​

37 :【颈项部推拿养生四妙招】(1)按揉颈部：坐位，一手的食指、中指、无名指并拢，用三指的罗纹面按揉同[馋嘴]侧的颈项部，从后发际的风池穴起按揉至大椎穴水平面为止，反复地操作5遍。(2)横摩颈项。(3)拿捏颈肌。(4)推摩桥弓。 ​​​

38 :"失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，所以不必惋惜。"很好的一句话，大家一起来[太开心]翻译一下吧。 ​​​

39 :手感炒鸡好有木有！ ​​​

40 :【可可西里】藏语意为“美丽的少女”。位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界。也许在可可西里无人区中，你可以遇到清晨的阳光铺洒在[雪花]火山山谷的冰河雪地之上；露宿在库赛湖畔，能够享受帐篷缝中漏下来的星光；又或者是偶遇藏羚群，透过望远镜欣赏它们轻盈的姿态和水灵的大眼睛……　 ​​​

41 :对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。 ​​​

42 :【春季要预防宝宝身上的常见四种疹子】1.“四世同堂”是水痘:水痘典型的皮疹首先出现于头皮,面部或躯干.因身上会同时存在不同时期的皮疹,所以戏称“四世同堂”.2.“鸡皮疙瘩”猩红热:均匀密集的红色小皮疹广泛分布,看着像鸡皮疙瘩..眼部充血是麻疹.4.来去如风是风疹. ​​​

43 :【家庭游戏影院升级为KTV！日版XboxOne新推卡拉OK服务】不久前，微软为美国XboxOne玩家新推出电影、电视、动漫点播服务，全面升级玩家们的家庭游戏影院，[偷乐]日本XboxOne用户也将解锁一项独占功能服务，即XboxOne版卡拉OK点播计划，在家也能轻松体验KTV飙歌！ ​​​

44 :前几天朋友说聚餐，我心想露一手吧～超市各种买，路过熟食区看见一条腊肉不错准备加个菜。排队结账的时候到我了收银说这边结不了，尼玛排半天不给结一气之下放下东西走人。临走前看见收银台有个牌子上面写到（回民通道）……尼玛现在想想都后怕。 ​​​

45 :【心理提醒】处理人际关系的十五条法则:1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有[雪花]礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。 ​​​

46 :【杨凌博览园】又称西北农林科技大学博览园，建设占地130亩，总建筑面积15000多平方米，包括逸夫科技馆动物博物馆和昆虫博物馆、土壤博物馆、植物博物馆、中国农业历史博物馆5个专业博物馆和蝴蝶园、植物分类园、树木园及多种种质资源圃等，是集教学、科研、科普于一体的重要学科基地。 ​​​

47 :高富帅的爱情故事，你们感受下。 ​​​

48 :【职场白领女[失望]性必备的魅力】自卑是工作最大敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信。拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉ok比赛时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的. ​​​

49 :【隆安县龙虎山旅游景区】是4A级景区，中国四大猴山之首，是广西森林和野生动物类型综合自然保护区及自然风景名胜区。属典型亚热带岩溶雨林地貌，主要景点有深山逗猴、溶洞奇观、翠海观仙女、石林盆景、绿水江泛舟、壮家小竹楼等，有“北回归线上的溶岩绿洲”之称 。 ​​​

50 :【老虎洲】老虎洲位于布宜诺斯艾利斯市北面23公里处的巴拉那河三角洲地带，为首都近郊著名的游览区。该三角洲面积1万4千平[泪流满面]方公里，河网密布，岛屿林综，处处可见一片片亚热带树林。三角洲生态保护严格，生态系统完善，生态环境良好，被誉为“南美威尼斯”。 ​​​

51 :生命很残酷，用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你如何欣赏寂静，用弯路提醒你前方还有坦途。 ​​​

52 :小编的话：采用橘红色这样的暖色调来打造婴儿房，在盛夏里也许会觉得有点繁复感，但这样鲜艳色彩的婴儿房对于宝宝来说倒也是个不[得意地笑]错的选择，搭配白色的婴儿床放置于其中会让整体色调得到平衡。 ​​​

53 :深浅彩度对比表现下的壁纸铺排，重新设定场域焦点重心，在衣柜门片细节，不难发现[雪人]设计师的精心巧思。 ​​​

54 :生命是场不回头的旅程。你或许会变得让曾经的自己不再认识，你或许会完全颠覆曾经对于世界的感知。但是，曾经的花朵总会凋谢，就像曾经的路不再回头。一切顺其自然，不必强求。手中的瓶罐中盛载着希望，盛载着解渴的水，让你的生命持续下去。 ​​​

55 :主人呢？藏哪里[思考]了？ ​​​

56 :【胡萝卜顿排骨】1.把排骨与胡萝卜洗干净2.然后都切成块放入锅中加水加姜调料盐3.在锅中煮半个小时左右就差不多了4.上盘即可。 ​​​

57 :示范搭配：[围观]黑色长卫衣+黄色高帮帆布鞋。 ​​​

58 :【亲子教育四句话】1.最让孩子有安全感的话："不管发生什么，我们都会和你在一起。我们永远爱你！"2.最让孩子产生自我认同的话："你是独一无二的，做你自己！"3.最让孩子感到父母尊重的话："也许你是对的！"4.最让孩子增长信心的话：我相信你行！。 ​​​

59 :啊哈哈！我就是留了一点礼物给[转发]他们而已！ ​​​

60 :【恋爱心理学】如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。 ​​​

61 :“我喜欢你。”“你应该知道我喜欢文静的女生。”“我开玩笑的啦，干嘛那么认真。”他松了口气，她看着他不再说话。她开始变得沉默，不再大大咧咧的和男生称兄道弟。她[实习]开始努力的学习，成了老师们称赞的优秀学生。他却离她越来越远，直到她被淹没人海里。 ​​​

62 :她是叛臣之女。他是护国大将军。他奉皇命将她家满门抄斩。憔容满面泪眼朦胧的问他：现在你还要许我一辈子么。他不得不这样做。因为他的家人。他刚毅的棱角上布满了哀伤和决然。她的胸口绽开一抹血红。然后剑锋一转，宝剑刺穿自己的胸口。他凄然的笑了：今生太短，我许你来世。 ​​​

63 :【看起来像仿真[落叶]娃娃？！韩国COSer没图过度看似人偶！】近日曾曝出一组COS图中少女其实是仿真娃娃！处于好奇，小编简单搜索了一些原图，发现图中看似“仿真娃娃”的少女其实是韩国一位名为LUCIA的COSer，但是因为P图时过于修饰导致了画面失真，人看起来就像是仿真娃娃！ ​​​

64 :【爸爸习惯容易被孩子模仿】研究表明，父亲的生活习惯不仅关系到自己的健康，还会对子女产生潜移默化的影响，和母亲比，父亲与孩子的交流更多是通过身体运动方式、触觉、肢体运动、游戏，给孩子以强烈的大动作身体活动刺激。因此，父亲的好习惯会让孩子终身受益，反之亦然。 ​​​

65 :【DIY虾仁鲜肉锅贴】馅料做法：肉糜、虾仁、香葱、姜末、鸡蛋2个、胡椒粉、盐、少许水，拌匀。做法：将馅料包入饺子皮；锅内起热油，依次放入包好的饺子，浇上半小碗水，盖上锅盖煎煮，待饺子皮底部变为焦黄色，[心]即可。 ​​​

66 :其实，我们都懂的~ ​​​

67 :【纸手表】科技日新月异的今天，纳米技术的不断改进，用先进工艺制造出来的真纸手表是完全有可能的。这款只手表表拥同普通手表一样的功能：防水、防震、耐用等。而且它轻便，环保这是普通手表无法[困死了]比拟的。 ​​​

68 :现在动画片真是太寓（sang）教（xin）于（bing）乐（kuang）了。 ​​​

69 :【孔子后裔辈分字序】《清稗类钞》：孔子后裔按辈分字序命名，盖自元朝54代衍圣公名思晦者起，于是凡54代孙均以思字名。思字下为克字，其下为希、言、公、彦、承、弘、闻、贞、尚、衍十辈，再次则为兴、毓、传、继、广、昭、宪、庆、繁、祥十辈，又次[握手]则为令、德、维、垂、佑、钦、绍、念、显、扬 ​​​ 全文

70 :狮子座,绝对是最有魅力的星座。散发在每一个平常瞬间。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。狮子平常看起来对感情有点花心，可是那是因为狮子的认真，对自己感情的负责。狮子不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。 ​​​

71 :如果某一天，你要离开我，我会选择沉默，因为你的幸福比我的挽留重要多了。 ​​​

72 :一天，我下乡碰见一位卫生院院长的小孩（三岁半），我问他：烂冬瓜，今年读中班了？他说：？列，喽，选！？过一会，他神秘兮兮的走到我面前。叔叔，我告诉你，上个学期那个‘１’是[肥皂]站着的，这个学期奇怪了，老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

73 :她是叛臣之女。他是护国大将军。他奉皇命将她家满门抄斩。憔容满面泪眼朦胧的问他：现在你还要许我一辈子么。他不得不这样做。因为他的家人。他刚毅的棱角上布满了哀伤和决然。她的胸口绽开一抹血红。然后剑锋一转，宝剑刺穿自己的胸口。他凄然的笑了：今生太短，我许你来世。 ​​​

74 :【苏州名称由来】苏州之名源于姑苏山，但此山为何名“姑苏”？《广阳杂记》引《七类修稿》说：“吴杀子胥投江中，后人怜而立祠山上，人称胥台也。吴灭，人又称孤胥山，言独胥山在耳。奈何吴人称胥为苏，讹孤为姑。后隋平陈，因山名更为苏州[握手]。”宋《吴郡志》云；“姑苏山，一名姑胥”，似也印证了 ​​​ 全文

75 :喂~偷喝酸奶的那位，你被你麻麻偷拍了~~ ​​​

76 :【4个月】宝宝越来越大了，在4个月的检查时,毫无例外的会做些基本检测——身高、发育、心理和行为的观察、健康[帅]体检。同时,会有红细胞压积或血红蛋白筛查：接受血液筛查可以帮助检查孩子是否贫血。疫苗：再次打上面说的各种疫苗。 ​​​

77 :现代极简风格不仅注重居室的实用性，而且还体现出了现代化生活的精致与个性，正符合了当代年轻人的生活品味。 ​​​

78 :爱情对摩羯座而言可说是需要长期经营的事业，然而最不能忍受的就是对方的不忠。对于对方不当的暧昧情事，发火那是一定会的，只是他们多半是气到说不出话来，或是一时的气火攻心转为恨意的可能性不低，所以如果真的喜欢他们，就[思考]不要随意试探摩羯的妒嫉底限，当心你会玩火自焚！ ​​​

79 :人际关系好坏（包括家庭成员之间、亲戚之间），是决定人心情好坏的主要因素之一。也就是说，没有良好的人际关系，我们很难快乐和幸福；有了良好的人际关系，常能使我们很感快乐和幸福。而良好的人际关系，又与相互交往着的人们的忍耐性息息相关。 ​​​

80 :【在孩子面前6种牢骚发不得】1、否定BB人[哼]格。责骂只会收获反作用。2、让BB怀疑妈妈的爱。没安全感的孩子少幸福。3、吓唬BB。随着BB长大你的信用在降低。4、对孩子要求超出了他的能力。让孩子兴趣全无。5、拿孩子进行比较。拿你和别人比呢？6、按自己的意愿命令宝宝。 ​​​

81 :受益一生的好习惯：1.不要轻易剥夺别人的希望；2.不要指望生活会是完全公平的；3.生气的时候不要作出什么决定；4.保守秘密；5.定期存钱；6.及时承认自己的错误；7.用你希望别人对待你的方式去对待别人。8.凡事先作计划，尽量将目标视觉化；9.写下来，不要太依靠脑袋记忆；10.每天提前15分钟上班。 ​​​

82 :她，貌美如花。男人都是视觉动物，追她的人可以从城南排到城北。她周旋在众多男人间[噢耶]，得到了不少名贵的东西。一天，她遇见了他，他们城市首富的儿子。 ​​​

83 :北京改装车展上的诱惑车模！ ​​​

84 :啊！！镜子里面的我太帅了！ ​​​

85 :【完爆那些秀沟girl！小萌妹完美cos《光之子》主角欧若拉】《光之子》中可爱主角欧若拉的Coser来到了在德克萨斯州的圣安东尼举办的Comic-Con会场，小萌妹一出场便[加油啊]把所有人的目光吸引住了，这位Coser与游戏中的欧若拉相似度达到百分百，，比起那些秀沟秀肉的，这才是真正的COSPLAY！ ​​​

86 :【辣味烧猪皮】1.将猪皮放入沸水中，加入大料包，煮30-50min，直到猪皮变软，汤汁变白;将猪皮取出放凉，切条2.热锅放油，放入干辣椒，花椒，炒出香味3.放入胡萝卜、葱，炒出香味4.放入猪皮，加入水没过猪皮，加入酱油，生抽，盐，小火煮30min，收汁。 ​​​

87 :系外行星是指太阳系以外的行星，目前天文学家观测显示太阳系外存在277颗行星。然而，目前尚未证实这些行星[照相机]上是否存在生命体，或许在宇宙某处存在着能够孕育生命体的星体。但是这一切仍是一个谜。 ​​​

88 :老婆怀的是双胞胎，肚子很大。一次我们在外吃饭，一个小男孩肚子也很大，他一直看我们。过了会儿，终于他忍不住跑过来，指着老婆的肚子，再看看自己的肚子，担心的说：阿姨，你别再吃了！ ​​​

89 :The more you know who you are, and what you want, the less you let things upset you.-----你越了解自己[围观]，越懂得自己想要什么，能令你沮丧的事情就越少。 ​​​

90 :【荣华龙凤礼饼菌落总数超标李禧记一款杏仁饼含致癌物】8月20月广东省质监局组织对生产环节食品及食品相关产品进行专项抽检。检测结果公布，共抽检产品1381批次，质量不合格产品81批次。81批次的食品中有9个佛山品牌食品不合格，其中包括粤港澳老字号李禧记和荣华。 ​​​

91 :【多功能太阳眼镜】这款Tri-Specs公司发明的太阳镜配有双声道麦克风和蓝牙耳机，让你听音乐的同时也[喝多了]能接听电话。 ​​​

92 :国外一个网友家里的4个二货又集体出来卖萌啦！！！拆迁大队出马~~~都闪开，我们开始装13啦！ ​​​

93 :【今年夏天你会邂逅谁】夏天[落叶]到来，穿上漂亮飘逸的纱裙，准备好来一场浪漫的夏日恋情吗？这个夏天你会邂逅哪种爱情呢？（测试如图）。 ​​​

94 :【川流不息】进入游戏之后，便被一种宁静的环境所感染，本作以全黑色为底色，在其中偶尔出现灰白的轮廓以及那闪亮的金色光点，仿佛希望之光一样吸引着大家前仆后继的去收集它。本作以黑白抽象色彩为玩家带来一种单调且安静的感觉，我们的小黑鱼要收集黑暗之中唯一的金色亮点。 ​​​

95 :世界上最[右哼哼]远的距离，不是生与死的距离。而是我站在我未来丈母娘的面前，却只敢管她叫阿姨。——《龙门镖局》。 ​​​

96 :【一亿颗陶瓷瓜子铺成的展厅地面】在泰特现代美术馆涡轮馆一千多平米的展厅里，地面上铺满了一亿颗葵花籽，每一颗都不一样，其重量超过150吨。这些葵花籽的制作从5、6年前开始筹备，是景德镇1600名熟练工人历时2年多制作完成，每一颗都要经过30多道工序，纯手工制作。 ​​​

97 :【九龙峡】九龙峡红叶散生在常绿林中，高大挺拔，如旌旗飘扬；纤细娟秀，撕鲜花般柔情；灿若云霞，宛如淋不灭的火焰。 ​​​

98 :【香酥炸鸡条】鸡胸肉改刀切成条状，鸡条中加入盐、黑胡椒、料酒、鸡蛋拌好腌制二十分钟，腌[哼]好的鸡条裹上面包糠，油锅里七成热时下鸡条，炸至金黄色即可。 ​​​

99 :【比香巴佬蛋还要好吃的蛋】材料:鸡蛋，盐[委屈]一小勺，糖两大勺，酱油一小勺，啤酒一瓶，鸡蛋口切深点，小火多煮会。最好放点烧烤料，这样比较好。１，鸡蛋加水煮熟.２，剥壳后加入啤酒和白糖，酱油以及盐一起煮.３，煮干即可. 想鸡蛋里面更入味，可以在鸡蛋上划几道口子。 ​​​

100 :问：你知道为什么四川人不怕辣吗？ ​​​

101 :你见过最恶心的事是什么？我亲眼所见，有个3岁的小孩吃果冻没含住掉地上了，旁边一小狗突然一口抢走了，估计是不吃又吐出来了，那小孩赶紧捡起放进[悲催]嘴里，还一边咕嘟，知道不敢吃老大的东西吧！算你识相，哥瞬间石化了！ ​​​

102 :人生最重要的价值是心灵的幸福，幸福的人懂得怎样控制自己的思想，别叹世界太精彩，别羡他人太美好，珍惜上帝赐予的点点滴滴；善待自己，让自己的心中永远有一片阳光照耀的晴空；善待自己，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就是幸福的。 ​​​

103 :去SHOPPING~~…… ​​​

104 :保卫萝卜2 我上榜啦！ ? ​​​

105 :小米手机 说：为什么我的小米sd卡老是读不出来，拿去售后看了卡没问题，卡槽也没问题，什么原因呢[泪] ? ​​​

106 :【心理提醒】人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨不如思变。 ​​​

107 :那一年，她初嫁他。他待她极好，[闭嘴]她以为他是爱她的。后来，他开始纳妾，而她也开始发现自己已经开始的衰老。他已经半年没踏入她的院子了，她苦笑，自己怎会把当初的缱绻一时当作深爱一世，又怎么会把朝朝暮暮当作天长地久。她看着漫天凋零的花瓣，轻笑出声，如花美眷，终是抵不过似水流年。 ​​​

108 :人生就像一次没有终点的流浪、我们背负着厚重的行囊踽踽而行。一路翻山越岭、途经千山万水、饱经风霜雨雪。在赶路的过程中、突然意识到自己的行李太多、太过于繁重。觉得有些不必要的装备可以卸载、甚至抛弃。继续行程、然后、在下一个落脚点还是觉得力不从心、背负的行囊仍旧沉重。 ​​​

109 :色调还是以白色为主，而黑色的涂鸦墙很显眼的放在尽头，起了强烈的对比作用，现代感十足。 ​​​

110 :他许完愿，看到她正小心翼翼地把许愿条系在许愿树上，然后朝树洞丢进两枚硬币。她冲他俏皮一笑：我比较贪心，许了两个愿望...趁她闭上眼睛祈祷的时候，他迅速取下她的许愿条。拆开，两个愿望：希望，他的愿望能实现。希望，我的这个愿望能实现。 ​​​

111 :【想让娃长高跑步有讲究】有些家长希望孩子长高而让孩子长跑，这是不对的。儿童正处于生长发育阶段，肌肉纵向发展，肌力差，强度过大的长跑易使肌肉疲劳，影响肌肉正常发育。儿童长跑，应量力而行，循序渐进，才能起到锻炼效果。一般认为，12岁以下小孩每次跑程不宜[浮云]超过1000米，跑的速度也不宜过 ​​​ 全文

112 :【宝宝学走路忌大人架着走】宝宝的发育成长需要时间，揠苗助长会适得其反。宝宝的骨骼发育，肌肉张力还达不到支撑身体及移动脚步的时候，勉强让他们走路，无论是学步车或扶着走都会破坏孩子的能力发展节奏，会造成骨骼变形，让孩子走路不稳。应鼓励孩子多练习爬，让他们自然生长。 ​​​

113 :【《神秘海域4：盗贼末路》再曝新图别拿照片来骗我！】顽皮狗打造的新作《神秘海域4：盗贼末路》着实眼前一亮，无论从故事情节还是画面，本作都将成为现象级大作。官方为我们带来本作全新截图及原画，有意思的是其中一张图片的文件名为“U4PackArtFinal”，我们猜测这张图或许就是实体版的封面图。 ​​​

114 :【金色奔驰G63也就阿拉伯国家见到这样的车】如果你去迪拜，真正吸引的可能是这样被改的金光闪闪的车型[泪]。而这台百公里加速仅5.4秒的高性能SUV与其他奢华改装不同之处或许是这车的爱国心。不过在黄沙漫天的迪拜，这样的涂装安全性值得斟酌。 ​​​

115 :心理测[熊猫]试：你会选哪一款宝石送给自己做礼物？ ​​​

116 :通常，玩滑板的人都是把两只脚放在板面上滑行。设计师AntonioMeze却带来了一个没有板面的滑板：FreeRiderSkateCycle。它由两个大轮子组成，[奥特曼]每个轮子里面有一个防滑脚踏板，直接将脚踩在两只轮子里面的踏板上就可以玩个不亦乐乎了。 ​​​

117 :元宵节到了！朋友，我对你的思念，就像这元宵一样，塞得鼓[神马]鼓的，捏得圆圆的，煮在锅里沸了，盛在碗里满了，含在嘴里，呀，太甜了^_^！ ​​​

118 :前几天在网上看到一个很有意思的提问，你觉得一辈子有多长？众网友回答的五[围观]花八门什么长命百岁、未知数……我想了想，写了一个答案：一年因为有个人答应要爱我一辈子的，结果一年就分手了。是一辈子太长，还是你的承诺经受不起？ ​​​

119 :【卖个萌仙】不等到进入游戏，就可以感受到可爱Q萌画风，不是日[转发]韩魔幻风格，不是欧美写实路线，我有中国仙侠特色，我为《卖个萌仙》带盐。完完全全独创的中国风格让人感觉如沐春风。 ​​​

120 :所谓一见钟情，就是之前所[太阳]设定的择偶标准，突然之间就否定了！除了感觉，不再要什么标准了！ ​​​

121 :动物篮子（CreativeFruitBaskets），用金属线条做成各种动物形状，有母鸡、兔子、小猪和鲸鱼，将食物搁置在里面，如鸡蛋放在母鸡里，胡萝卜放在兔子里，使得[赞]其更为生动有趣。 ​​​

122 :终于知道了男人为什么都喜欢藏私房钱，就为了关键时候能有一次说走就走的离家出走。不说了，现在还身无分文的在街上游荡呢。只怪我领悟得太晚啊！！ ​​​

123 :#焕颜美肌7日必修记# @手机用户3503140825 已成功申领纪梵希焕颜美肌精华液7日体验装1份！纪梵希焕颜美肌肌底系列，给肌肤自己的抵抗力！404 - 找不到文件或目录。 ​​​

