李总的小猫 女/安徽         加关注

因为你足够好，令人喜欢

为你欢快地扬起清波； ​​​

1 :看见了，那盏路灯，微弱而不甘落后。看清了，灯下的影子，落寞行走。 ​​​

2 :看过了许多美景，看过了许多美女，迷失在地图上每一道短暂的光阴。 ​​​

3 :做人难，做女人更难，做好女人难上加难。所以，女人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，这就是’幸福的良药’。 ​​​

4 :一周的正经事是过周末，周末的正经事是赖被窝 ​​​

5 :我希望我用我自己的脚步去走我自己的人生。不管这条道路是泥泞还是平地，这是我自己的选择。 ​​​

6 :最孤独的时候听自己喜欢的歌过一个人的浪漫生活多好阿. ​​​

7 :我和你断了联系，不代表我不想你；走到哪里还是会有惦记。而我也开始学会去忘记，谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。 ​​​

8 :多观察，多经历，多研究，是学习中的三大栋梁。 ​​​

9 :吃的是饭！挤的是奶！！流的是血！！！女人!!!神一样的存在啊！！！ ​​​

10 :黄鼠狼下崽——一窝不如一窝 ​​​

11 :不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。 ​​​

12 :6雨后烟景绿，晴天散馀霞。——李白《落日忆山中》 ​​​

13 :只要你不认为不可能，你就不会被打败。 ​​​

14 :鲤鱼剖腹——开心 ​​​

15 :大象嘴里拔牙——胆子不小；胆子大；难办；好大 ​​​

16 :啊，自从认识了你，我生命的历程便掀开了新的篇章； ​​​

17 :这几天我到超市给巧克力里放纸条，“分手吧” ​​​

18 :牛人艺术家用不锈钢网和一把钳子，借助周围环境的光线剪接出一张张唯美的人物肖像画作，女子面包惊慌、忧郁、烦闷等表情表现得淋漓尽致，真不敢相信这是用不锈钢网编织出来的。 ​​​

19 :所谓的友谊、玩好了就是小时代、玩掰了就是甄嬛传 ​​​

20 :青春期过去了，但青春痘留下了。 ​​​

21 :做人必须要有自知之明，否则在别人眼里都不知道把你当做什么。 ​​​

22 :勾践徵绝艳，扬蛾入吴关。——李白《西施》 ​​​

23 :很忙忙着可爱忙着长大忙着筹划我们的家 ​​​

24 :看你犯傻我也不好受 ​​​

25 :蜜蜂的屁股——刺儿头 ​​​

26 :不管今后你是谁的枕边人，你永远是我青春里最爱的少年。 ​​​

27 :冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头，更精彩的活 ​​​

28 :菇娘们选一种姿态、让自己活得无可替代。 ​​​

29 :什么叫团结，就是一个人手机响了，全班读书声暴涨。 ​​​

30 :我讨厌你对我不闻不问置之不理 ​​​

31 :到十六世纪中叶，中国出现了真正的密码――反切码。其原理与现代密码的设计原理完全一样，但却比现代密码更难破译，它是使用汉字的“反切”注音方法来进行编码的，其发明人是著名的抗倭将领戚继光。 ​​​

32 :他慢慢抽回手，笑的淡淡的，说： ​​​

33 :寂寞的夜因你失眠，失去了做梦的心情，但并非从此就没有梦，而是梦里依然有你！遇见你纯属天意，爱上你一心一意，苦恋你从无悔意，得到你才会满意！我对你的爱，永远比昨天多一点，比明天[围观]少一点。 ​​​

34 :谁都很难珍惜一个自己知[熊猫]道永远会属于自己的东西。男人的情感也逃不开这个规律，他希望能够拥有一个自己可以感知，但是对于他是可能会失去的情感，这样可以调动他最大的热情和动力，更能够积极一些，选择生活的时候也会更慎重。 ​​​

35 :但我仍然忍不[花心]住求高人前来解题！！ ​​​

36 :要么就没心没肺的笑，要么就撕心裂[喝多了]肺的哭。 ​​​

37 :有时候，你需要出去走一走，呼吸一[月亮]下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。 ​​​

38 :面对困境，悲观[酷]的人因为往往只看到事情消极一面。 ​​​

39 :当你身背一张弓一支箭走进一个[鼓掌]又深又窄的峡谷深处，发现前面有一只狼，后面有一个鬼。请问：你是射狼还是射鬼？ ​​​

40 :还记得去年介绍过的袖珍风景画？很震撼吧！这次给你带来更加袖珍的杰作，艺术家在火柴头上，一粒米上，瓜子上，药丸上甚至是苍蝇的翅膀上都可以绘[亲亲]画出一幅绝妙的水彩画，不得不令人佩服，不多说，慢慢欣赏！艺术家：HasanKale。 ​​​

41 :墨里藏[闭嘴]针——没处寻；难寻 ​​​

42 :财神爷[威武]摸脑壳——好事临头 ​​​

43 :【12星四月运势早知道】白羊座敢于接受别人的不同意见，金牛座默默无闻会被对方忽略，双子座给别人留三分余地，巨蟹座凡事要放轻松，狮子座眼光要放远些，处女座不要被表象所迷惑，天秤座注意与人的协调关系，天蝎座不要拖拖拉拉，射手座相[吃惊]信自己的能力 ​​​

44 :稿子写到边——[太开心]不够格 ​​​

45 :你不能指望每个[睡觉]要求都已经得到了充分的考虑.很多时候，人们提出他们想要什么的时候根本就没有好好考虑要做到这些需要哪些必要条件,你要考虑自己的能力。 ​​​

46 :站在上司立场上想问题，站在自[沙尘暴]己立场上办事情。当上司相信你，让你做一些事情时，心里必须要有本帐,别傻兮兮的什么都做。你要站在上司立场上去考虑问题，了解上司为什么要做，能达到什么目的。然后再以自己的立场抉择，有些做，有些推脱。 ​​​

47 :甲发现乙有了一块新手表：哪买的？“这是奖品”“怎[绿丝带]么来的”“和两个人赛跑”“那两个人是谁”“警察和一个丢表的” ​​​

48 :祝你生日快乐！你的才干使这个世界变得更加美好，愿[顶]这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花！ ​​​

49 :【12星座的爱情原则】白羊（以貌取人）、金牛（日久见人心）、双子（两小无猜）、巨蟹（两厢情愿）、狮子（态度决定一切）、处女（保留隐私）、天秤（逃离现实）、天蝎（投入与产出不成比例）、射手（爆炸钩）[威武]、摩羯（没有原则）、水瓶（爱情非永恒）、双鱼（真爱无限） ​​​

50 :朋友，[good]让我轻轻的说声你好，虽然人生难免有聚有散，但你却是我心中，最珍惜最难忘的朋友。 ​​​

51 :菜鸟：预计你近几日会有[互粉]艳遇，注意你的肾！ ​​​

52 :"满足你所有的少女心，来一场超现实的恋爱吧！"#恋与制作人# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我一个爆哭[允悲][允悲][允悲][允悲] ​​​

53 :.我爱你有多深，大[给力]海做证. ​​​

54 :因为[顶]我最大的幸福就是能在每个夜晚轻轻拥抱你入睡,在每个清晨拥著你醒来 ​​​

55 :ㄣ你说，我们之间太过依赖，[吃惊]因为如此，所以离开。 ​​​

56 :逃避不一定躲的过，面对不一定最难过，孤单不一定不快乐，得到不一定能长久，失去[好爱哦]不一定不再拥有。你可能因为某个理由而伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。 ​​​

57 :求大佬们送初始号[doge] ​​​

58 :800个奖章才能换两个碎片，我要攒到猴年马月啊[允悲] ​​​

