鹿洣七sl 女/广东         加关注



【绿茶功效：减轻辐射对人体的不良影响】绿茶中的茶多酚是抗辐射物质，可减轻各种辐射对人体的不良影响。茶叶中还含有脂多糖，能改善机体造血功能，升高血小板和白血球等。 ​​​

1 :男朋友要过生了，我花了2天！请520个，他的好友还有我的好友，以及陌生人，给他发短信发我爱你！后来我问他收到特别礼物没，他说：“他么得，是你干的？老子吓一跳，怕你吃醋我删了一晚上！”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

2 :【揭秘宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于人口繁衍。 ​​​

3 :高中时，同桌上课吃早点，吃最后一口，塞了满满一嘴。其实火眼金睛的老师早盯上他了。刚塞完就让他回答问题。大哥满满一嘴啊！嚼都嚼不过来了。就那样站在全班同学面前面目狰狞地吃完了那一口。吃完了老师就让他坐下了。 ​​​

4 :【晚睡的健康代价】你习惯晚睡熬夜吗？太晚睡觉、熬夜的直接危害是让人白天容易疲劳、精神不振；皮肤受损，容易提前老化；影响内分泌，免疫力下降。如果长期熬夜，更会出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安精神症状。很多人熬夜是因为丰富的夜生活，但为了健康还是早点睡吧。 ​​​

5 :【最大的手指绘画】(Most people finger painting simultaneously)—28.92平方米。活动中征集的每一个手指印都象征希望更多人加入环保行动，踏实践行低碳的生活方式。 ​​​

6 :【特斯拉开始走亲民路线 将推30万元内中低端车】与联通等运营商推动汽车信息化合作、打通新能源车免费上牌政策等一系列措施，特斯拉逐渐得到了来自政策环节的支持，也建立起了一张覆盖全国的充电网络。同时，这家野心勃勃的汽车公司，还计划推出30万元以内的中端车型，在普通消费者中进一步扩大市场。 ​​​

7 :陈寅恪每次讲课，开宗明义就说：“前人讲过的，我不讲；近人讲过的，我不讲；我自己讲过的，我不讲。现在只讲未曾有人讲过的。” ​​​

8 :【绚美 扎叶巴】民间有谚语称，“西 藏的灵地在拉萨，拉萨的灵地在叶巴；到拉萨不到叶巴，等于做件新衣忘做领”------扎叶巴寺位于拉萨市达孜县境内的扎叶巴沟，始建于7世纪。 ​​​

9 :【巧克力大侠】《巧克力大侠》是一款十分[ok]有趣的益智游戏，玩家要帮助披着帅气披风的巧克力大侠一直向下冲，距离越远越好，冲锋过程中要尽可能多的拯救自己王国的朋友们和收集金币，而且速度一定要快、快、快！因为牛奶大军就紧紧的追在身后，若因为停顿时间稍长而被逮到，游戏就结束了。 ​​​

10 :蓝翔技校好广告[奥特曼]…… ​​​

11 :天就是11月11日，是光棍节，更是网购狂欢节。不过，当时针分针秒针都指向12时，福州叶先生却被老婆绑住双手。令人没想到的是，他竟然靠着双脚下单，在网上消费了两万多元。这张用脚下单的图片发上微博后，网友们纷纷拜服，封叶先生为“双11网购第一脚”。 ​​​

12 :有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。人生总[咖啡]回不到过去，所以也总认为过去是美好的。然而，人也总是这样，回不去的，得不到的，总是美好的。因此，不应该停留在如初那般美好中，而应该珍惜现在还未开始的美好。 ​​​

13 :南瓜灯不再拘泥于龇牙咧嘴的骷髅造型，被设计出卡通人物，游戏角色等非常有创意的外形。 ​​​

14 :【颈纹形成原因】1、随着年龄的增长，颈部的皮肤变得老化松弛，缺乏弹性，再加上[落叶]经常因活动而被拉扯，涂抹防晒霜时也常常被忽略，长此以往，颈纹就会在不知不觉间出现。2、肥胖的人由于脂肪松弛积压，往往比瘦的人更容易出现颈纹。 ​​​

15 :两人比试谁有勇气，决定比赛喝痰盂里的水，一人先鼓足勇气喝了一口，另一人也将痰盂端至嘴前，终于下定决心闭眼开喝，竟足足喝了数分钟，前者叹服，后者苦不堪言：这口痰不知道是谁TM吐的？咬都咬不断！ ​​​

16 :【爸爸付出多少，宝宝就聪明多少】1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学能力2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3、对男宝而言，父爱使男宝[呵呵]更独立，对女宝而言，父爱奠定她一生对异性看法。4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安睡眠不良不讲道理。 ​​​

17 :车开[礼物]过来引起一阵尖叫…… ​​​

18 :红衣职业装模特！ ​​​

19 :【爸爸必学的婴儿护理技能】当爸爸绝对是令人期待的事情,那份[汽车]喜悦的感觉总是让人难以抵挡.可是,这“爸爸”可不是白当的,如何才能做一位称职的父亲,如何才能更好地养育好子女,这些都是客观存在的关键问题.假如您对如何做爸爸还没有什么规划,建议率先掌握这2项基本技能. ​​​

20 :一群城管推开围观的人群包围了那个耍猴的老人。“把猴子都带走！”带头的城管对手下说，边说边向[自行车]前一步推倒了挡在面前的老人。老人此后再也没能站起来。老人的一只猴子趁乱逃走。一个月后推倒老人的城管下楼时，从楼梯滚落头部撞地身亡。单位称其是因公殉职。而其实他只是踩到了一块香蕉皮。 ​​​

21 :【果冻爆破】游戏玩法很简单，需要玩家把相邻的果冻划出连成一条线，连接3个或以上的[最右]果冻完成消除。连线的规则不仅仅局限于上下左右，甚至是对角相邻的都是可以连起来，线连得越长，获得的分数越高。 ​​​

22 :【《人民日报》痛批动画架空国史：戚继光成堵枪眼的】我们都知道戚继光是我国历史上著名的抗倭名将、民族英雄，但是在北京电视台拍摄历史题材动画片《戚继光》之前做的“戚继光是谁”的调查中，却收到了“堵枪眼的”“炸碉堡的”“收复台湾的”这样的回答，让人大跌眼镜。 ​​​

23 :我是个男的但成[囧]龙是我唯一男神，从小看着他的电影长大真心疼！ ​​​

24 :宽阔的会议室采用了烤漆玻璃材质的白板墙，上部的透明设计与下部的封闭设计形成鲜明的对比，既可以保持会议室的极度光亮又保护了室内隐私。将室外的工作气息引入室内，将室内的压抑氛围荡然无存。 ​​​

25 :这什么鬼东西[lt切克闹]？电动牙刷？死开死开！ ​​​

26 :知道你过去的人固然可怕，但有你过去照片的人更可怕！ ​​​

27 :取个啥名字好呢？ ​​​

28 :安徒生作环欧旅行时遇见了维克多这位伟大的法国作家索要他的亲笔签名。雨果对这位素昧平生的丹麦青年心存怀疑，担心其日后可能在签名上方写一个债务承担书，或者把签名作一些其它不适当的用场，为防万一[钱]，他将维克多·雨果几个字签到一张纸上方的角落里。 ​​​

29 :我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心非 ​​​

30 :【不屈的灵魂】游戏随机生成的关卡，并有多样的等级制度，因此重复可玩性较高。游戏的按钮设置上也很有特色,开发商移除了界面中所有可视的按钮，采用虚拟摇杆结合触屏点击的操控方式，点击或长按屏幕右侧为攻击、划屏释放特殊技能，而[偷乐]屏幕左侧则采用了虚拟摇杆控制人物的移动。 ​​​

31 :严肃思考人生中 ​​​

32 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有[雪人]蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的内容。而对于赏凳石上的几幅兵器、军士的图案，相关人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事有 ​​​ 全文

33 :生活上总有不错时刻、也有不顺时候，需要的，可能就是习惯而已。习惯顺利时仍然谦卑，那不顺利时候，自然比较容易度过。而难过的，反而是心里面总是藏着些未曾展开、或许未曾克服的动荡。 ​​​

34 :一个醉鬼半夜回家，女友埋怨他回来得晚。醉鬼解释：有两个推销员一直纠缠着我不放。女友：那他们向你推销了什么？他们问我要钱还是要命？ ​​​

35 :【寒山寺】苏州市姑苏区，占地面积约1.3万平方米。唐代贞观年间，当时的名僧寒山、希迁两位高僧创建寒山寺。1000多年内寒山寺先后5次遭到火毁，最后一次重建是清代光绪年间。历史上寒山寺曾是中国十大名寺之一，寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书[奥特曼]碑文残 ​​​ 全文

36 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么.说明你在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

37 :搭配要点：黑[话筒]色印花套头毛衣+白色紧身裤+橙红色呢大衣+拼色高帮马丁靴+灰色毛线帽。 ​​​

38 :所谓一见钟情，就是之前所设定的择偶标准，突然之间就否定了！除了感觉，不再[照相机]要什么标准了！ ​​​

39 :【改良版印度老婆饼】1.将鸡蛋打散，加入面粉和盐，一次加入一汤匙面粉，用打蛋器搅[太开心]打均匀，直到全部加入为止；2.烤盘抹油，将鸡蛋糊倒入烤盘中，200度，5-7分钟，鸡蛋饼成形隆起即可取出；3.饼上加黄波奶酪碎和芝士条，而后继续200度5分钟。 ​​​

40 :【贪吃的兄妹】游戏以卡通风格为主调，场景以及人物的建模可爱萌劲十足，吃货小兄妹的形象也甚是喜感,为了响应童话主题营造出童话故事的氛围，开发商还加入童话书、女巫、小精灵、魔法师等童话风十足元素，配合上过场时候[太阳]不时2D彩绘可以像看图说话那样带领玩家走进这个小清新的故事中。 ​​​

41 :【云峰山】云峰山拔地而起、直刺苍穹，山腰上环绕着缥缈的云雾，整座山峰宛如若隐若现的人间仙景。云峰山位于云南省保山市腾冲县城西北50多公里的瑞滇乡，海拔近3000米，远看形如玉笋挺立，因峰腰常常云雾缭绕，故名“云峰山”。明代大旅行家徐霞客赞美它为“似太华之苍龙脊”。 ​​​

42 :喵星人勿进，其实我们很有爱。 ​​​

43 :【孜然椒盐土豆】1.土豆洗净，葱切末2.锅里[偷乐]放水，将土豆放入锅里煮熟后捞出过凉水放凉，去皮3.锅里放油，放入土豆煎制微黄，微微用力把土豆压扁，倒入椒盐，孜然，糖翻炒均匀，放入葱花翻炒几下。 ​​​

44 :【奇异世界：怪客的愤怒】《奇异世界：怪客的愤怒》中，玩家将扮演一位赏金猎人，抓捕通缉重犯来获取巨额的报酬，如果活捉的话可以获得更多金钱,所以最好做好周密的计划。游戏将第三人称动作冒险和第一人称射击游戏相结合，并独创了活体子弹这种颇具策略色彩的武器。 ​​​

45 :【高端旅游网站SecretEscapes融资6000万美元】7月29日讯，英国高端旅游网站SecretEscapes在最新的C轮融[可爱]资中，筹集到6000万美元，此轮融资的领投方是谷歌(微博)风投公司（GoogleVentures）。 ​​​

46 :【森林僵尸】《森林僵尸》是一款类似怒鸟抛物线操纵的防御游戏。森林之中乱坟岗扰乱了这里的宁静，从坟墓中爬出来一群饥饿的僵尸，它们要侵害森林中可爱的小动物。为此，你需要借助抛石车来抵挡僵尸的入侵。 ​​​

47 :【你有怎样的友情岁月】友谊的港湾温情脉脉，友谊的清风灌满征帆。友谊是不论时间的长久，不论地方的长远，心总是在一起的，一辈子不曾改变过。你拥有怎样的友情岁月呢？（如图）。 ​​​

48 :过年时候和男友一起坐火车。车上很挤。一上车各种找位置，忽然看男的躺了三个座位。男友跑过去喊那哥们：“哥们，起来，让个坐。”只见那哥们一脸埋怨的从兜里掏出三张票说了句[爱你]：“没买到卧铺我买三张硬座不行啊？” ​​​

49 :【麻辣米线】青花椒放锅中小火干炒晾凉压碎末；红椒粉，青花椒和白芝麻放入一个小碗里，锅里烧一点油，冒烟后关火，稍晾几秒钟倒入小碗；大碗中倒入生抽，多多的米醋，花椒粉，胡椒粉，素鸡精，香辣豆豉，麻椒油和盐；煮米线时放上配菜一起煮，煮熟后连汤一起倒入大腕中；撒上香菜，榨菜和花生碎即可。 ​​​

50 :她进他空间需要回答问题：我喜欢的人是谁？她下意识的打出了自己的名字，名字的拼音，名字的首字母，可都错了。她有点失望，想放弃又不甘心，她又输入“小橙子”，进入了。她露出了一个大大的笑容，她好像听到了他在耳边叫[兔子]她：小橙子，小橙子～ ​​​

51 :【少女情嫁给我吧!「电击萌王」6月号美图欣赏】最新一起的「电击萌王」6月号美图释出，图册中汇聚了制服、泳装、体操服等等常规内容，同时还加入了花嫁服！不管是婚纱还是白无垢，都让绅士十指大动，想要吧这么萌的妹纸娶回家~于是还等什么？赶紧来“迎娶”吧！ ​​​

52 :【切记！挂科的学生伤不起】1.黄巢：考试挂科，一怒之下在长安城门前写下“满城尽带黄金甲”反诗后回家[可爱]造反。2.洪秀全：考试挂科，而且三次补考都未通过，一怒之下拉了一批挂科的考生建立拜上帝会。3.孙中山：因自己“考研论文”不入李中堂法眼，一怒之下建立兴中会，要“革”清王朝命。 ​​​

53 :取柳枝[害羞]著户上，百鬼不入家。快快在家门口上别上一条柳枝吧！ ​​​

54 :云上九天，仙气缭绕。她坐在云中，眺望那金碧辉煌的仙殿。仙子，你在看什么？身旁的小仙童扯扯他衣角。没什么。她淡淡地回答。她只是云中仙，所以，那个仙殿上主宰苍生的人不该是她能肖想的。尽管千百年这样看着他，可他出来不属于她。后来，仙殿那一夜张灯结彩，而她从云端坠下。后会无期。 ​​​

55 :【潭涧自然风景区】潭涧自然风景区位于怀柔县琉璃庙乡[lt切克闹]，北依白河，南距云蒙山，东临密云，距怀柔县城40公里、北京市区85公里。风景区面积约20平方公里，以奇、秀、野和清潭珠连为特色。 ​​​

56 :【壶口瀑布】是中国黄河上的著名瀑布，它声如雷鸣，气势壮观，以排山倒海的独特雄姿著称于世，是世界上最大的黄色瀑布，也是伟大中华民族的象征。＂河之水天上来，奔流到海不复回”，是唐代著名诗人李白脍炙人口的佳句，勾画出了大河奔流的壮观景象。 ​​​

57 :【美男高校地球防卫部】本作是一款原创TV动画《美男高校地球防卫部LOVE！GAME！》為题材而打造的恋爱类手机游戏,故事讲述极其普通的男高中生们接受了保护地球的使命，变身成為“战斗王子”. ​​​

58 :作为一名诗人,我...行行[加油啊]好,别打脸！ ​​​

59 :我开好房等你亲~ ​​​

60 :一枚胖[围观]纸的忧伤…… ​​​

61 :【创业公司Skycatch提供按需无人机服务】5月25日讯，一家名为Skycatch的旧金山创业公司希望提供按需的无人机服务。通过该服务，用户不必自行购买昂贵的无人机并学习如何操纵，他们可以尝试Skycatch的“Workmode”项目。 ​​​

62 :【红烧面筋】1.面筋切块；2.热锅冷油；3.加入生姜和八角小火翻炒出香味；4.加入面筋翻炒一下；5.加入酱油翻炒上色；6.加入适量的卤水汁；7.加水没过面筋；8.大火煮开后转中火炖20分钟；9.[左哼哼]再加半勺左右的白糖出锅。 ​​​

63 :古旧的中式条案上摆放着王峰多年来的收藏工艺品，它们使家充满了历史的厚重感。 ​​​

64 :【隔绝神域online】本作是一款可最多同时组成4人队伍，8人对战的MMORPG游戏。游戏画面采用3D风格，还有迫力的战斗酷炫的必杀技能，装备强化系统等等要素！ ​​​

65 :【腹泻补液盐不要加糖】宝宝腹泻不可怕,怕的是脱水，家长一定要学会科学补水。给孩子补液时不要因口感不佳或其他原因，往溶液里加糖、蜂蜜等，这样会改变液体的渗[兔子]透压和盐糖比例。家中没有口服补液盐，家长可自制液体，如稀粥、淡盐汤、米汤水。补充清洁饮用水也可以，自制液体也要注意保持口味 ​​​ 全文

66 :Nooneisinchargeofyourhappinessexceptyou.没人能对你的幸福负责,除了你自己. ​​​

67 :他和她通过网络异地相恋，距离打败了爱情，[奥特曼]他提出了分手，分手那天她把电话录音说你能唱首歌给我听吗?!?，他说我很忙挂断了电话。她哭了，我只是想在你不在的时候听听你的声音。。。。。 ​​​

68 :【武功山】风光旖旎，位于罗霄山脉北段，江西西部，地跨吉安市安福县、萍乡市的芦溪县、宜春市袁州区三地，10万亩高山草甸绵绵于海拔1600多米高山之巅与巍峨山势相映成辉。山区云雾较多，雾日超过庐山，为观赏云海理想胜地；高山垂直型自然植被景观为江西省境内罕见，高山草甸、黄山松群落为江南罕见。 ​​​

69 :米白色电视背景墙简约，墙面上收纳柜的设计让其充满了个性。马赛克的地台充当电视柜，丰富了空间的色彩。船形收纳架这个装饰物非常有个性，是客厅的一个亮点，而且还兼具收纳功能。 ​​​

70 :【饭要稀一点】把饭做成粥，不但软[偷乐]硬适口、容易消化，而且多具有健脾养胃、生津润燥的效果，对益寿延年有益。但老年人不能因此而顿顿喝粥。毕竟粥以水为主，“干货”极少。 ​​​

71 :市场人员、业务人员必须要将自己的客户关系公司化。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。要学会把客户资源公司化，不要担心自己的客户会被公司完全吃掉，除非你做得不够好。 ​​​

72 :女:亲爱的。我想听你唱歌。男:那好吧。想听什么歌。女:我想听童话。男:那我唱了。等男唱完之后。他发现女的没有说话。以为她不小心睡觉。对着电话说了一句晚安。后来男的就一直没有接到女孩的电话。他跑去她家里。才发现女孩[落叶]已经搬走了。他慢慢的走到属于他们两个秘密基地。看着她就给他最后一封 ​​​ 全文

73 :以前挺好的，想得少、睡得早，也喜欢笑。遇到对的人，会让你更好；爱上错的人，消失了以前的美好。如果不是真心，别对我太好，免得我相许一生你又不要。 ​​​

74 :【德国宝沃涉足“轿车”领域采用全新命名】德国宝沃汽车CEO华立新先生曾表示：“关于产品规划，[咖啡]宝沃完成SUV家族的产品布局后将回归轿车。”近日，从国家工商行政管理总局商标局获悉：德国宝沃汽车已经注册了“宝沃BG”的商标，未来德国宝沃品牌的轿车有望以“BG”系列命名。 ​​​

75 :【红烧鲍鱼】将鲍鱼清洗干净，不熟悉买的时候让人家给你弄好。将鲍鱼正面切十字斜刀，葱姜香菜末切好，粉丝煮好装盘备用。在碗中倒入适量海鲜酱油、米醋、糖、盐、淀粉，根据口味调配。锅内倒入适量油，烧热后爆下葱姜末，再倒入鲍鱼翻炒，最后倒入调好的汤汁，5分钟收针，倒香菜末翻炒，装盘。 ​​​

76 :那年是谁轻抚你青丝，说要陪你永久。那年是谁在战场厮杀，说要[浮云]为你夺得天下。 ​​​

77 :【汪洋为什么会得到舆论的赞扬】最近的人事调整过程中，汪洋表达出的信号无疑是最重视网友、最关注网络的一位高官。在任内说了老百姓爱听的话，其实中国人现在的要求真的很低，只要有一点点改良或是口号的宣示，就像抓住了新生的希望。善对这种已经低的不能再低的民意期望，是把握历史机遇的关键机会。 ​​​

78 :按照劳[威武]动法的要求,一个员工每周的工作时间不得超过40小时，如因工作需要安排加班的，在和员工协商同意后安排加班，但正常工作日每天加班不得超过1小时，特殊情况加班不得超过4小时，每月不得超过36小时。 ​​​

79 :【心灵感应之谜】心灵感应者被要求从四幅图片中选择一张他们脑中所感应到的。评估者预测会有25%的精确率，但事实上精确率达到了令人讶异的35%。这个比例虽然不比统计学上的理论数据高出很多，但是它或许揭示了心灵感应的确存在！ ​​​

80 :TIGER&BUNNY(タ[衰]イガーアンドバニー|）。 ​​​

81 :好久不见，熟悉的声音在耳畔响起，苏小沫转过身，望着那么熟悉而又陌生的男生，淡淡的笑了。是啊，好久不见，你……过得好吗？好？苏小沫低下头，原来只有自己一直在思念中受伤着。没有你，怎么会好，男孩一把将苏小沫拥入怀里…… ​​​

82 :【怀旧游戏部】某高校社团“怀旧游戏部”成员不破巫子不小心启动了社团内的神秘老旧游戏机，结果学校竟然被不可思议的力量瞬间封锁住了!无奈的巫子只有使用自己的cosplay力量来想办法带领大家逃脱了。 ​​​

83 :【冷水刷牙会让牙齿减寿吗】对正常人而言，冷水刷牙不会对牙齿造成实际的损害，不会导[雪花]致牙髓炎、牙齿短命，即使在大冬天也可以用冷水刷牙。如用冷水刷牙时出现疼、酸等不适状况，改用35℃左右的温水刷牙。 ​​​

84 :【心理文摘】孤单是对你最好的惩罚，请对号入座吧！ ​​​

85 :【误区：水喝不够，保湿再多也是枉然!】都说女人是水做的，人体内70%是水，日常喝不够水，当然就会从肌肤那里掠夺水分。平常除了多喝水，还要多补充能锁水的食材，像富含胶质的藻类、木耳[江南style]，都能增加体内的保湿液。身体不缺水了，自然也不会亏待皮肤! ​​​

86 :本喵受伤了 ​​​

87 :人生没有过不去的坎，只有过不去的人。人对于生活只有放得下，才能提得起，放是潇[生病]洒，放是美丽，放是智慧。唯独开心快乐，才能坦然地面对生活，坦然地迎接生活的挑战。活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼。不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。 ​​​

88 :【奥运夺金】1984年7月29日，许海峰夺得中国历史上第一枚奥运会金牌。如今，2012伦敦奥运开幕揭开金牌争夺大战，中国除了威武的体育队，还有数目惊人的记者团。无非是炫耀中国队“勇夺金牌，扬我国威”，希望藉此激发百姓爱国热情。但越来越多的人清醒地认识到，金牌的多少与百姓的健康真的关系不大。 ​​​

89 :【你曾经历怎样的爱情】形容生活经历对人的影响，最贴切的话莫过于“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，无论好的还是不好的经历，都会在记忆深处留下痕迹。从你的小习惯看出你的爱情经[自行车]历吧。（测试如图）。 ​​​

90 :【睡前5件事有助长寿】①喝加蜜牛奶。②梳头：疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力。减少脱发，消除大脑疲劳，早入梦乡。③刷牙洗脸：睡前刷牙比早晨更重要。④散步20分钟：会使血液循环到体表。⑤泡脚：民谚曰：睡前洗脚，胜服补药。 ​​​

91 :吃饭！ ​​​

92 :【孩子有攀比心家长如何引导】面对孩子无力的攀比要求,武断地阻止会让他们因害怕被批评,而越来越不敢说实话,变得谨小慎微.建议帮孩子在一些有意义的事情上获得成功,可以让孩子意识到自己不需要通过攀比来满足[委屈]虚荣心,自己完全可以在更有意义的事情上获得优越。 ​​​

93 :上个星期患病住院输液，玩手机游戏，时刻过得飞快，一抬头看到瓶子见底了，登时慌神了，就喊道：服务员，满上！近来，我是这家门诊的名人......「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

94 :1931年，28岁的梁宗岱在北京大学当法文系主任和教授。据萧乾回忆：当时班上有个女同学很漂亮，梁宗[互粉]岱就站在她面前讲课。她不在，课就不上了。　 ​​​

95 :【失眠者可多吃的几种食物】1、香蕉。含有可具有让肌肉松弛效果的镁元素。2、燕麦片。能诱使产生褪黑素，起到促进睡眠的作用。3、土豆。能清除掉对可诱发睡眠的色胺酸起干扰作用的酸。4、火鸡。是色胺酸主要来源，由食物诱发的好睡眠。 ​​​

96 :现在的女生真难伺候，生气了就傻站在大马路上，怎么哄也哄不好。我说给你买束花吧，不理我；我说带你去看电影吧，不理我；我说我们去吃好吃的，还是不理我。后来他男友过来了问我：“你谁呀？！” ​​​

97 :【班普将军再见！桑雷德再见！「天体战士」漫画完结】洼田诚创作的漫画「天体战士」曾于09年和10年两度动画化，不务正业的天体战士桑雷德与勤恳工作的怪人集团之间的另类反差，让观众们忍俊不禁。据杂志消息，漫画将于12月19日发[织]售的杂志YOUNGGANGAN上刊载最终话。 ​​​

98 :我们结束了魂淡！孩子我也带走了，[得意地笑]再也会不回来！ ​​​

99 :日本设计工作室LIFE为棒棒糖设计了一款保护套，由高级非洲红木和马鞍皮革手工打造。每个套子里面可以放入一个棒棒糖，通过按扣固定可以别在腰间的皮带上。 ​​​

100 :一场车祸，轧死了[汗]一条脏兮兮的流浪狗。人来人往，没有一人愿意清理满地血迹。 ​​​

101 :如果一个人对你说，你很好，对不起。请在伤心后忘记这个人吧，若你很好，为什么他不要？若你很好，为什么他不珍惜？若你很好，为什么舍得让你伤心难过？若他喜欢你，你所有的不好都不算什么，若他珍惜你，你所有的脾气都是可爱，若他心疼你，你所有的眼泪他都不允许。你很好，只是他不喜欢你。 ? ​​​

102 :【318川藏南线】中国最美的公路，却也是中国路况最险峻、通行难度最大的公路，它所穿越的青藏高原东部横断山脉地区是世界上地形最复杂和最独特的高山峡谷 ​​​

103 :手机暴风影音 又出新招儿了，手机/pad都能看3D啦，片源多多，大家都来体验吧! ? ​​​

104 :【奔驰GLA2604MATIC】奔驰GLA和全新A级车同出自最新的MFA平台，设计上GLA的设计融合A级车的时尚元素，更多柔美的线条的加入，让车身更加富有动感，并且充满了活力。在外形上GLA相比起传统SUV，紧绷的车身线条和低矮的车身让其看上去更像是一台拥有了CROSSOVER特性的奔驰A级车。 ​​​

105 :分享图片 ? ​​​

106 :【心理提醒[来]】人生好比水流。不论流到哪里，要学会适应地形。在水管里，我们就潜伏。在小溪里，我们就慢慢的流动，顺便欣赏沿途的美景。在江河里，我们就加快速度和鱼儿竞速。在大海里，我们就舒展开来，感受自由。我们应该心怀正确的态度，面对每一个人每一件事，积极的对待他们，做好应该做的事情 ​​​ 全文

107 :【Lifeline】游戏将舞台设定在地外星球上，主人公泰勒的飞船坠毁，为了生存展开一连串惊奇冒险之旅，而玩家在其中就扮演泰勒的小帮手，为他解决各种难题，远离危险。至于游戏方式上，你们将通过文字形式进行实时通讯，来进行相关交流，能否助泰勒脱离险境呢，就要看你的啦！ ​​​

108 :【《COD11》击败《实况足球2015》登顶日本游戏销量榜】两大王牌游戏的对决，最终欧美地区最火爆的FPS游戏战胜了日本玩家最爱的运动游戏，根据《电玩通》杂志的数据，在日本地区由SquareEnix发行的《使命召唤11：高级战争》PS3版上周销量为100996套，远远超过排在第二PS3版《实况足球2015》的76407套。 ​​​

109 :【理智的家长是孩子的第一良医】孩子生病了，家长都会着急担心，但这时候，家长最需要做的是保持镇静，因为生病的时候孩子需要理智的父母。带孩子去哪个医院看病，是找普通医生还是找个专家看，是否要相信医生的诊断，等等，这些都需要父母做出理智的判断。童鞋们，你们同意吗？ ​​​

110 :彼格梨在地铁上看到一个美女脖子上有吻痕，一看就知道是不正经，不过看到一个冰清玉洁的美女的时候，他才知道，原来自己只是个单纯的孩子！ ​​​

111 :【西 藏，每个背包客都该去过的地方】都[月亮]说去西 藏旅行，能够改变人的一生，那个神秘、值得敬仰、包含无穷美的天堂，怀着一个朝圣的心，或搭车，或骑行，别犹豫，出发吧。 ​​​

112 :白色吧台立显洁净大方。台面凸出设计，增加厨房的操作面积又可将未使用的高脚椅放入，打造宽敞空间，把飘窗设计成为户外聚餐区。 ​​​

113 :【无法解释的水瓶】1、为什么总是有很明显的眼袋。2、为什么总是这么厌世疾俗。3、为什么总是懂的很多毫无关联的门类。4、为什么总是喜欢收集很性感的音乐，同时还喜欢很柔的音乐。5、为什么总是矛盾体。6、为什么总是被伤害之后愿意想自己的问题，一副自虐相面。 ​​​

114 :带有[奥特曼]复古味道的手绘作品。 ​​​

115 :【长安旗舰SUV明年4月首发】长安汽车股份有限公司品牌公关部部长杨大勇表示：2016年长安乘用车在SUV、MPV、轿车都有新产品。[呵呵]近日从长安汽车内部人士获悉，长安旗舰SUV——CS95将在明年4月正式对外发布。新车上市后将与哈弗H9等同级车型竞争。 ​​​

116 :中新网8月12日电据外媒10日报道[鼓掌]，近日一对加拿大情侣拍摄出的一套订婚照在网络上引起了热议，这组照片竟捕捉到了美丽的闪电作为背景。 ​​​

117 :【香煎虾米肠】1.将虾干剥出，切成小粒，香菜切成末，将粘米粉、淀粉、澄面和匀2.加入水和食用油拌成粉浆3.将粉浆倒入刷油的平盘，撒上一层虾米，再撒入香菜末4.盖上锅盖大火蒸5分钟即成半透明状5.用刀一边铲起脱膜[同意]，切成块状6.平底锅放少量油将虾米肠煎香。 ​​​

118 :买个闹钟好起早，工作喜欢很重要。学会忍受点孤独，塞翁失马福祸消。脆弱性格不可取，少说多做表现好。失掉机会[太阳]大损失，学会沟通讲技巧。不要草率把婚结，总结要事常来瞧。 ​​​

119 :【京城南永远姹紫嫣红的植物园--呀路古植物园】想去看热带雨林，再也不用去西双版纳了，在京城以南就有这么一座热带植物园，这里的[囧]温度全年恒温，不管是刮风还是下雨，这里永远都是姹紫嫣红，绿意盎然，呆在这里仿佛心情都好了许多。 ​​​

120 :【青椒鳝段】1.活黄鳝杀死，洗净;2.用刀对着脊柱拍下去，拍的扁扁的，切大小相当的段;3.青椒洗净切小块，姜切片也用刀拍一下;4.鳝段下锅油爆一下，先大火再转小火;5.炸至表面皮有点起焦，放姜片拌炒;6[月亮].放料酒炝锅;7.放老抽一汤匙，放1/4匙白糖和1/3匙盐，炒匀;8.盖上锅盖焖5秒钟，放青椒大火拌炒 ​​​ 全文

121 :那老子我[握手]也插不上话了…… ​​​

122 :1997年4月17日被韩国大法院以“军事叛乱”、“内乱”和“贪污受贿”罪分别判处无期徒刑、追缴2205亿韩元，17年有期徒刑、追缴2628亿韩元。但这次特赦不包括免除追缴金，也不恢复他们原来享受的退职总统待遇。1997年12月22日韩国被判刑在押的两位前总统全斗焕和卢泰愚获得金泳三总统的特赦被释放回家。 ​​​

123 :最近用了朋友推荐的《爱聊》，真心不错的手机软件，用WiFi/3G就能免费打电话发短信，ipad／ipod也能用。最神奇是对方无需安装软件,也可直接打他的手机还不扣自己手机话费，有试过的交流一下.大家都去下吧！ http://t.cn/zW3e3nH @爱聊免费打电话 ​​​

