难得再得 男/重庆         加关注

青涩不及当初，聚散不由你我。

[doge]继上次推出的放学别走表情书包之后，本人这次自己亲身代言的鹦鹉兄弟斜跨包。需要的的请打扰我。【docomo鹦鹉兄弟包包兔子头斜挎包头套毛绒零钱包软妹包包动漫包包】，点击链接再选择浏览器打开docomo鹦鹉兄弟包包兔子头斜挎包头套毛绒零钱包软妹包包动漫包包，或复制这条信息￥06OjZtwxxPT￥后打开[向右]手机淘宝[向左] ​​​

1 :有没有好的心理医生推荐一个。@福州身边事儿 ​​​

2 :我围观了@姐夫Jenff 的回答，该问题价值1.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:您好！请问这个Cinemagraph也是photoshop做出来的吗？怎么才能让一个人像这样重复的走还同时出现在一张画面呢？谢谢！ ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :我想只有把所有单词都像记住apple那样牢牢的记住，转换为日常词汇。CET-6就妥妥的。 ​​​

5 :活着好累 ​​​

6 :分享图片 ​​​

7 :嗓子疼，以为吃根冰棍可以好点，没想到更疼了。[瞌睡] ​​​

8 :小时候有吃的你们总会留给我们吃，问你们吃吗？不用了，我们吃了。我也知道不是你们不爱吃，你们爱孩子，爱的深沉，父母用大半辈子倾其所有，不求回报。爸妈照顾好自己的身体，才是我最大的欣慰。 ​​​

9 :从头开始。 ​​​

10 :明天不配合我，我打断你的腿！！不给你玩贪吃蛇。 ​​​

11 :HAVE A LITTLE FAITH[蓝心] ​​​

12 :越来越觉得知识的匮乏。 ​​​

13 :虽然你很高冷，but i miss you. ​​​

14 :@福州那点事儿 ​​​

15 :泰宁；泰然，安宁 三明·泰宁古城 ​​​

16 :这一幕暖了我！！其实只是饿了 ​​​

17 :天下最美丸子头为何不再扎起？高度近视为何脱下眼镜？昔日毒枭为何卖起牛肉？是丸子头难扎还是不再流行？是戴眼镜太累还是另有隐情？是毒枭走投无路还是良知发现？今日说法将继续播出：傅国生的不归路 ​​​

18 :一时的不见，却是一生的隔绝。后悔过，却无力挽回。 ​​​

19 :窗外的麻雀，在电线杠上落脚。 ​​​

20 :16年的强势回归。然而它变得很强大，我却微不足道。 重庆市 ​​​

21 :六月是个恼人的季节。 ​​​

22 :有花，有景，就是没有你！！想对天空大声的呼唤说声。。。 莆田市秀屿区 ​​​

23 :六闸门进来往珠江方向有卖花，，需要的可以来看看，，欢迎捧场[鲜花][鲜花] 莆田市秀屿区 ​​​

