cc我是你的小水瓶啊f0e 女/山东         加关注



【神曲《我就是爱摸咪咪》】美好养眼新神曲，大家一起来预防乳腺癌吧~ ​​​

1 :1984年春节联欢晚会歌曲蒋大为 ​​​

2 :只见那二货严肃的说：“擦，你不会是喜欢上你姑姑了吧？” ​​​

3 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱好钢普拉,并梦想在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

4 :还在手里的胎儿轻颤起来“心很痛吧？杀死别人孩子时也会有这种感觉吗？” ​​​

5 :春节歌曲特辑之《山楂树》《爱的天空》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

6 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第2集。 ​​​

7 :【天涯明月刀乐伶弹奏实录 动漫经典之《星之所在》】 ​​​

8 :《继承者们》是一部描绘富家土豪高中生的友情和爱情的惊心动魄的青春浪漫剧，讲述韩国上流继承者们围绕在极其平凡、现实的贫穷继承者女主人公身边所发生的一系列甜蜜、动人、横冲直撞的罗曼史，Esna献唱OST part.4《咬住下唇》，一起来欣赏吧！ ​​​

9 :梦塔防日月先生：萨满杏林起手的混搭，隔壁三姐蛋蛋 ​​​

10 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！ ​​​

11 :DOTA2大神秀 Dendi风暴之灵精彩集锦第2弹 ​​​

12 :【奥黛丽赫本演唱《月亮河》】据不完全统计，从1961年歌曲第一次录制以来，共有80多个翻唱版本。而影片中赫本抱着吉他坐在窗边，首次以真声演唱的这首歌，被认为是最动听的《Moon River》。这首歌作为电影Breakfast at Tiffany's中的插曲，于1961年获第34届奥斯卡最佳电影歌曲奖。 ​​​

13 :【《笑傲江湖OL》塞外雪镇逼真风景视频欣赏】#分享视频#《笑傲江湖OL》塞外雪镇曝光   XUVVwA ​​​

14 :刘烨晒儿子诺一与赵薇女儿小四月的合照，直呼：对上眼了，网友大呼可爱：这娃娃亲看来是板上钉钉了！ ​​​

15 :乐童音乐家首张正规专辑《PLAY》主打曲之《Melted》MV公开，歌词将成年人比喻成冰冷的冰块，钢琴弦乐与吉他旋律配合，使听者能够感受到乐童的暴风歌唱实力以及歌曲的深长余韵。 ​​​

16 :男友：“关我什么事？” ​​​

17 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19卓尔游侠】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19 卓尔游侠   JS3KYt ​​​

18 :【盘点弗格森十大经典瞬间飞鞋踢小贝 温布利颤抖双手】25年光辉岁月，10大难忘瞬间，泪水总是忍不住的为爵爷而流，是激动、喜悦、钦佩、祝福的泪水！ ​​​

19 :古剑奇谭（下），当欧阳少恭遇上东方教主，纯恶搞、纸有下、木见上··· 不要怀疑，你木有看错！ ​​​

20 :宅男们的福利，WWE Divas性感版《小苹果》MV，被玩坏的节奏啊~~有考虑过妹纸们的感受吗？！ ​​​

21 :2秒看完铁达尼号，这个太经典了、简直就是逆天啊 ​​​

22 :无骨男来地球了，这货真是人类吗？我被震住了！绝世无骨男，你还能Hold得住吗？ ​​​

23 :“汶莱王子”吴尊现身香港出席活动，势继承家族生意，力撑大东炎亚纶没整容。 ​​​

24 :#分享视频#《极速世界》莫斯科竞速赛   aOx5bH ​​​

25 :轻快的鼓点，你轻盈的舞姿，绚丽回身，如雪后灿烂阳光，让我睁不开眼，心已飞到15,000万公里，此刻我已不存在。—— OMAR AKRAM《Whispers In The Moonlight》 ​​​

26 :演技派！小哥哥模仿妹妹哭泣，宝贝~~你这样真的好吗？哈哈，小子，快到我的碗里来。 ​​​

27 :《初瓣》 11话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

28 :”当然会，即使你的幸福不是我给的。” ​​​

29 :《闪亮的塔科特》_13，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

30 :《小魔女DoReMi》第2季第1集    K5CSJg，第二部的剧情是接再第一部之后发展的，升上小学四年级的一小麻烦魔女们在“最后一次”到魔女世界去的时候，从盛开的花朵中看见了诞生的魔法婴儿。 ​​​

31 :吓尿了，外国人恶搞蜘蛛汪星人！路人：啊啊啊啊啊啊啊！要死了要死了要死了！国外小伙伴恶搞起来真是蛮拼的···不怕把人吓死么？ ​​​

32 :但其实，他可能忘记了，可能看到了却不想回。 ​​​

33 :天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也失去颜色，一片澄净··· ​​​

34 :《枪神斯托拉塔斯OL》试玩 粉发御姐火力猛 ​​​

35 :央视元宵晚会宋祖英改行变魔术 观众最喜爱春晚节目新鲜出炉 ​​​

36 :一天，她回来高兴地跟母亲说：“我恋爱了！”母亲说：“有时间带他到家里来。”那一日她把男孩领到家里，父母一眼望去顿时愣在了那里。这男孩与去世的他是那么相似！ ​​​

37 :马伊琍挺大肚买水果疑似怀孕五个月，文章贴心陪行破婚变传言。 ​​​

38 :张惠妹首波歌曲《三月》由梁思桦作曲、易家扬作词，编曲的极简衬托出A Mei歌声的丰富层次，甫一开口，那些故事就跃然眼前，不需说服，只需全部相信。在爱与冬天一起离开的三月，试着平静面对孤独的现实，是一件不容易的事，《三月》就是一首这么不容易的歌。 ​​​

39 :怎样才能快速钓到食人鱼？又到了收获食人鱼的季节，简简单单一块肉排就能换来一桶新鲜美味的食材，少女从祖辈那里继承下来的这项手艺如今已炉火纯青~ ​​​

40 :一首我去年创作的歌曲，片花出来了，片中歌曲首次曝光在片花中!!!! 好听，期待这部由滕华涛监制，文章导演，文章、马伊俐等主演的电视剧《小爸爸》。 ​​​

41 :烈火之炎：第2集. ​​​

42 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

43 :宝宝的呆萌时刻，那些用绳命在搞笑的孩子，贡献了好多笑料~~一群天然的开心果啊！ ​​​

44 :《蛇舞》是周杰伦作品里最神秘、最妖艶的一首歌曲！弥漫著尼罗河畔的神秘气息，作词人黄俊郎写这首歌的灵感来源是来自埃及市集里吹笛的弄蛇人，以尼罗河、纸沙草、金字塔、人面狮身、羊皮卷铺陈出埃及的华丽风貌。 ​​​

45 :2015德国大师赛1/4决赛，特鲁姆普轰147(6分45秒)，奥沙利文单杆134破百，技惊全场。 ​​​

46 :爱尔兰风笛《漫步神秘园》，悠扬空灵的感觉，神圣犹如风笛的缥缈使我们忆起那位被高举十字架的救赎主。 ​​​

47 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

48 :【陈奕迅携女儿出镜MV《Baby Song》官方完整版】从头到尾都只有钢琴声的单一旋律，其中钢琴由陈奕迅的女儿一手包办，陈奕迅则轻轻吟唱，好安静好温馨！ ​​​

49 :时，只要把数据线拉下，接到口袋里的手机上就可以了，它的电量足够充满一台iPhone 6。 ​​​

50 :"谁要你忍了！不知道我找个借口钻到你床上多不容易么！"对面的人突然睁开眼一把抱住他"送上门都不吃你真是笨的无可救药了！" ​​​

51 :牛人用哈雷生篝火。。。老外总给人出乎意外的创意，30秒那一瞬间太壮观！太酷炫了！！ ​​​

52 :Hey！Say！JUMP发行他们的第11张单曲《Ride With Me》，新曲是为将于明年新春放送的由山田凉介主演的『金田一少年の事件簿 獄門塾殺人事件』演唱的主题曲。 ​​​

53 :入蒸锅，水开后蒸5-7分钟关火，将蒸好的豆腐里多余的水份倒出；豆腐上撒葱花，均匀淋上蒸鱼豉油；炒锅内加入一大勺植物油，大火烧开，趁热淋在摆了葱花的豆腐上即可。 ​​​

54 :游戏王 怪兽之决斗：第24集。 ​​​

55 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台球比赛遇到这种情况，真是郁闷得想自杀啊··· ​​​

56 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 19，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

57 :腐女模式启动 你全世界最喜欢谁 “哥哥”1分钟的时候看不下去 ​​​

58 :春节“终极大招”，又到了一句“大过年的”就能平息一切纷争的日子了，如何运用好这个大招呢？ ​​​

59 :碉堡了！罗马尼亚联赛牛人开场15秒中圈轰出超级世界波，人才啊~膜拜！ ​​​

60 :炉石传说之华佗美服天梯大王术：被玩坏的女王 ​​​

61 :我：“瞎说，小姨在家里呢。” ​​​

62 :秦时明月3D电影龙腾万里：秦时明月之龙腾万里 上。 ​​​

63 :小玉点了点头，小丰用力捶了一下桌子说：“啊！这些年来我真是错怪她了！” ​​​

64 :她在他告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的面包车，而他却注意到了。 ​​​

65 :May J.将于2月25日发行新单曲「ReBirth」，其中收录的新曲《Wishes come true - 咲き誇る花たちに –》的完整版PV已经释出。歌曲以樱花为素材，讲述了两个人的相遇与分别，PV中随处可见各种颜色的花，虽然天气还是很冷，但也觉得春天的脚步越来越近了！ ​​​

66 :【超震撼！《奇迹MU》S8新版特色玩法介绍！】《奇迹MU》由韩国Webzen公司创作的一款全新的3D网游,绚丽的游戏画面和丰富的系统设定，能同时支持上万人同时在线。奇迹Season8版经典来袭,全新版本全新亮相,阿卡伦BOSS战一触即发。新宠物、新地图、新宝石系统震撼来袭，新版邀您来战! ​​​

67 :当告知最好的盆友“我要闪婚啦！！”他们会有怎样的神！回！复！呢？.....“传奇故事吧？”“房子车子孩子怎么办？”“和男的女的？”“你不是说要和我结的吗？”“额...好吧~声音可以打马赛克吗？？”因为我们是好盆友！~ ​​​

68 :邓丽君版的《甜蜜蜜》的评价是最为广泛的——遗落人间的后冠，永不磨灭的爱恋！百听不厌，经典中的经典！永远忘不了靡靡之音！ ​​​

69 :梁心颐《碎片》，分手后, 那些两个人在一起时的回忆不知道该怎么收拾, 其实当你可以开始直视面对那些回忆的时候, 伤口才能真正的愈合？这首描写分手回忆的歌, Lara独特的文字魅力让你一听就爱上， 特别选做微电影《悄悄占据你》的主题曲，Lara要将这首歌送给失恋的人... ​​​

70 :“你就这么厌我？”新郎垂头。“谁在乎呢？”新娘举杯饮合欢。 ​​​

71 :印度攀爬高手Koti Raj展示徒手上高墙，这是开挂的节奏啊~~绝对牛逼，小伙伴们~~你想拥有这技能吗？！ ​​​

72 :热门真人综艺节目《奔跑吧兄弟》第二季杭州拍摄，游戏拍摄场地曝光成员神情高涨。 ​​​

73 :《机动天使》01 ，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅...... ​​​

74 :史上最强大的化妆品品牌大全都示弱的沙画创意视频。。 ​​​

75 :“分开后的日子总会让人太难受，却能更明白你想要的所有，分开也不一定分手，哭泣也不一定泪流，爱情也不一定要海誓山盟才够...”帅锅穆马献上一首《分开也不一定分手》，音色很好！非常好听~ ​​​

76 :“她爱我。”他吻了吻旁边的女生。 ​​​

77 :日本歌手华原朋美在26日东京都内举行了相隔七年的新歌发表会《梦想毁灭-I Dreamed A Dream》的发售演唱会。沉寂多年的华原朋美在去年12月重新启动歌手的活动，她表示：“请大家期待我今后的表现，我不会让大家失望。”——昔日巨星华原朋美最新重唱名曲《I Believe》 ​​​

78 :2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第5轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇家马德里主场5比1大胜埃尔切，C-罗纳尔多独中四元，贝尔传射建功。 ​​​

79 :他说：“没有比坚持梦想，更艰难，同时也更痛快的事情了。”《Survivor》是符泷飞出道四年后个人的首度SOLO，这首歌里反复强调的一个词“Break it Down”，打破一切陈旧的规则：谁说首单必须要以炫亮的制作人名单保驾护航？谁说正能量已经过时？谁说先声夺人就必须哗众取宠？ ​​​

80 :王雪晶四个女生-欢乐年年 ​​​

81 :食堂师傅炒菜疑似跳骑马舞，这位食堂师傅在架上锅后，摆出来骑马舞的poss，臀部有节奏的上下摇摆，动感十足~~这和鸟叔有的一拼了！ ​​​

82 :七人魔法使：第9集。 ​​​

83 :自古英雄出少年，溜溜球、台球、篮球···可爱的宝宝们玩得一手好球，太厉害了！ ​​​

84 :网曝公安局长之子持刀捅人，持刀者是江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波。 ​​​

85 :CNBLUE第七张日文单曲《Truth》4月23日正式发行，完整版PV率先公开，Tell Me The Truth~~ ​​​

86 :东海、银赫发行的全新日文单曲《I WANNA DANCE》MV公开。哇唔~李东海好帅啊！舞步酷到爆！~ ​​​

87 :天降之物 第一季：第10集。 ​​​

88 :【守护甜心!心跳!】第7集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

89 :韩国人气男团EXO中国籍成员鹿晗解约克隆韩庚吴亦凡，SM公司力斥自私兼受人教唆。 ​​​

90 :卢小鱼吐槽贺岁，《射雕大高手》东邪篇，大片的节奏啊~哈哈！简直是桃花岛的爱恨情仇···卧槽笑成神经病了！ ​​​

91 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）】#分享视频#天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）   7j1W44 ​​​

92 :春节歌曲特辑之五月天  王菲 陈奕迅----河北一鸣视屏传媒 ​​​

93 :美丽的塔塔妹带来最炫夏日风，一首酷拽的电音《多莉宝贝》送给大家！~ ​​​

94 :“同学，麻烦你让一让，挡着我的路了。” ​​​

95 :小美妞太困哭着吃早餐，爸爸说：快吃，还要上学哦，于是哭着吃着，眯着眼吃，萌死了！好可爱的小孩子··· ​​​

96 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

97 :"你怎么了？”另一个关切地问。 ​​​

98 :这个职位你应该退下，那，你有兴趣做我太太这个职位吗？ ​​​

99 :Psy与Snoop Dogg合作新曲《Hangover》完整版MV公开！两人在桑拿房、便利店、台球场、练歌厅等场所展开搞笑演技，在B级Comedy中享受韩国饮酒文化，中毒性旋律将给人留下深刻印象。G-Dragon、CL等也有小小客串出演！ ​​​

100 :澳洲女舞神Dirdy Birdy露正脸了！果然没让哥失望！同样是钢 管 舞，她却跳得如此唯美···· ​​​

101 :《被炉猫》 09话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

102 :到了家，发现一个面熟的女人，正在伺候自己的母亲，他看见了她，热泪盈眶 ， ​​​

103 :北爱尔兰流行男声Ryan Dolan出道首单《Only Love Survives》~2013欧洲歌会爱尔兰参赛作品~To be love ！~ ​​​

104 :七人魔法使：第6集. ​​​

105 :43岁的韩国明星李秉宪首尔君悦酒店迎娶比自己小12岁的李敏贞，张东健等一线男星携妻出席。 ​​​

106 :TF家族萌正太小凯再一次的自拍尝试，电梯版的《小情歌》，元芳，你觉得呢？ ​​​

107 :剑灵咒术师应龙苍闪秘籍 连招测试视频 ​​​

108 :《柠檬天使计划》 03话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。这所高中就...... ​​​

109 :练腹肌人鱼线, 每天只要100秒~~生活很忙碌？每天只要100秒，你也可以练出腹肌人鱼线！ ​​​

110 :李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子，爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪··· ​​​

111 :尼玛自由国度长出来的娃就是有创造力！我见过最好玩的机械舞！不说这后期技术是怎么实现的了 ​​​

112 :如果你看电视看到精彩时，突然给关了...你会什么反应？据说这种行为会招来杀身之祸！哈哈~不作死就不会死，这个道理永远都不会懂啊~ ​​​

113 :《西蒙》11，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

114 :温柔醇厚的声音,静静地用心体会，充满浪漫气息的歌曲，就像爱人在你耳边轻轻呢喃，超好听的《forever》。 ​​​

115 :哈哈~猩猩帮狗狗洗澡！阿笨与阿占，聪明的小猩猩和呆萌的牛头犬又来咯~阿笨帮阿占洗澡，好萌啊~笑屎淫了！~ ​​​

116 :法国美女天籁之音，天籁歌喉将歌曲最动人的旋律尽数勾勒出来，绝对是触动你灵魂深处的天籁之音！ ​​​

117 :老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师玩儿真的了！ ​​​

118 :人最好的状态是，脸上看起来比实际年龄年轻三五岁、心理比实际年龄成熟三五岁。 ​​​

119 :【红豆椰汁糕】1.红豆用开水浸泡半小时，入锅加水煮约半小时至熟2.其他材料入奶锅小火慢煮，不时搅动，至浓稠成固态3.加入熟红豆拌匀4.倒入碗内，放凉后用小刀沿边沿脱模 ，倒扣在盘上切件即可。 ​​​

120 :【做好每一件事情】了解每一个行业从做好每一件小事做起，不仅仅是包括做完做好，更包括由此而引申出来的所有的方法、沟通、隐患,技能你是否都思考的到。只有对每一个小事儿做到了面面俱到的了解和掌握，那样才能往前走的更快一点。 ​​​

121 :圆形的吊顶在灯光的映衬下，有种小宇宙的童话感。面积较大的卫浴间能容下淋浴区和浴缸，采用玻璃和墙壁等分隔方式做了干湿分离。 ​​​

122 :设计师Arthur Xin带来了一款操作十分方便的螺丝刀，它配有10个可换刀头，分别装在10个连在一起的橡胶套中，根据使用可灵活进行切换。它特有的柔软橡胶保护套不仅携带起来更加方便安全，卷曲起来之后还可以当作螺丝刀的刀把使用。 ​​​

123 :当思念一个人的时候，突然就从坚强的巨人变成了懦弱的小孩。 ​​​

124 :【每个孩子身上都仿佛隐藏着俩小人】一个是“好孩子”即孩子的潜力，现在的优点、长处和我们希望在孩子身上发生的一切美好事物；另一个是“坏孩子”即孩子的缺点、短处和父母不希望孩子身上发生的一切不美好东西。懂孩子的家长的言一行都在唤醒“好孩子”，而不懂孩子的家长可能会逼出“坏孩子” ​​​

125 :【刘少奇谈民主集中制：民主是基础 不是个人专制主义】刘少奇解释：党内民主的集中制，照党章规定，即是在民主基础上的集中和在集中指导下的民主。“党的集中制是建立在民主基础上的，不是离开民主的，不是个人专制主义。” ​​​

126 :【职场要注意的三个距离】1.与领导保持适当的距离。离得太远，会被忽略；离得太近，会被伤着,2.与同事保持适当的距离。同事之间除了合作伙伴关系，还是潜在的竞争对手；3.与客户保持适当的距离。工作中的客户，即使私下相处再好，也是因为利益走到一起的，而且这种利益时常会发生冲突。 ​​​

127 :【牵引启动】牵引起动的方法与原理与推车起动大同小异，不同的是用车牵引往往省力省事得多。具体实施时使用长度适当的牵引绳，并将两头捆扎结实。在牵引前，前后车驾驶员应先确定好联络信号，例如起步和停车是鸣笛示意还是打手势示意，以便协调配合。要慢速起步，前车驾驶员除应注意后车动向外。 ​​​

128 :【星客特杰尼亚限量版房车】客特作为国内高端房车的经销商，在2015年1月给我们带来了这款基于福特E350平台的星客特杰尼亚限量版房车，内饰运用了多种豪华材质打造，售价为238万，并限量一台。大气稳重的造型与普通版本的E-350系列房车并无太大区别。 ​​​

129 :【早教践行】很多父母整日想着从别人或书本中找到解决自己孩子问题的速效方法而一劳永逸，不仅徒劳无益，孩子也无法从父母身上学会如何独立思考和对自己负责。父母真正的成长是从他人身上寻求一种启示，拓展一种思维，让自己能静下心来，靠自己的思考，结合自己的情况，用自己的力量去解决自己的问题。 ​​​

130 :【12星座女谁是最败家 】天秤座：败家指数90％超猛败家女，舍我其谁？ 天生爱美的天秤座女孩，虽然无心去争什么败家女王的头衔，但是每次总是装扮美美的出门的天秤座女孩，她的败家能力也是不小，但她是绝对不承认的，对她而言，这只不过是一套衣服嘛！ ​​​

131 :这个可爱的粉色小狗可不是玩具来的它是绕线器，可以帮你处理长长的数码产品耳机线，你只需把线绕在卡通动物身上即可。不止是可以绕耳机线，还可以绕鼠标线及电话线等，只要你觉得线太长都可以用的上它。使用方便的同时，也能让你体验一下捆绑的乐趣。 ​​​

132 :【最爱闯祸的可爱傻老婆星座】第1名 天秤座。【最会撒娇的12星座排行】第12名 天秤座。【12星座谁占有欲最强】第1名 天秤座。【12星座哪方面最有需求】安全感 天秤座。【拥有超强第六感的星座】第1名 天秤座。【最胆小的星座】第1名 天秤座。【12星座最值得张扬的个性】天秤 张扬幸福的勇气！ ​​​

133 :我女友逛街，路边一相貌猥琐的人不怀好意地看她两眼，女友立刻生气地冲他说：“看什么看，看个屁啊？”那二流子阴阳怪气地说：“对，对对，我就是看个屁！”哎，这智商，我还要不要娶她啊？ ​​​

134 :【尊重女孩的情绪】孩子小的时候，都会用哭来表达自己的情绪，当她们会说话后，如果再哭闹那就是有其他的原因了，例如有时希望得到父母的关注，所以父母要学会相信女孩，理解她们的感受并接受她们的情绪。如果女孩的感觉和情绪被父母忽视或否定后，她们就会不高兴，于是会出现不与父母合作的行为。 ​​​

135 :客厅后方，是难得的书房空间，设计师只用了一道移动的玻璃拉门，把客厅书房甚至全屋的阳光串起来。 ​​​

136 :????小时候，我去欺负一个小朋友，那个小朋友，哭了。大声喊着：“你等着，我叫我哥来。”我说：“好，我等着。”五分钟后，小朋友哭着过来了：“我哥不在家。”我被小朋友的认真感动了！于是我又打了他一顿！???? ​​​

137 :【职场主动性】面对新的问题时，能够迅速学习应对方法；处处留心皆学问；能够接受局势的变化；对成功与失败进行分析，从中吸取经验与教训，以利提高；敢于尝试，以获取好的解决方法；乐于接受自己不熟悉领域的挑战；面对问题时能够迅速抓住问题的核心，并了解基础要点。 ​​​

138 :【奶油蘑菇鸡肉饭】鸡胸肉切片加盐和白胡椒，淀粉上浆。洋葱胡萝卜蘑菇切片，锅中放黄油，下蘑菇煸炒[江南style]再下洋葱胡萝卜片煸炒，下鸡肉片煸炒，另起锅下黄油加面粉，小火把面粉炒散加牛奶烧开，下淡奶油黑胡椒盐，下入炒好的蘑菇、洋葱//胡萝卜、鸡肉烧开，烧至汤汁粘稠即可。 ​​​

139 :厨房主要以实用为原则，简[得意地笑]约平实。 ​​​

140 :非常全能！2015级热门新秀Luke Kennard最新劲爆集锦，天生的运动健将，精彩无与[心]伦比。 ​​​

141 :【嗓子疼6大自然疗法】嗓子不舒服，此时，不妨试试以下方法：①温盐水漱口。②蜂蜜[围观]柠檬茶水。③鸡汤面条。④吮吸蒜瓣。⑤甘草水漱口。⑥补锌。 ​​​

142 :卸下向世界对抗的戾气，去拥有不再需要对别人察言观色的从容和无需声张的厚实[落叶]。终点线只是一个记号而已，其实并没有什么意义，关键是这一路你是如何跑的。人生也是如此。我已无暇顾及过去，我要按自己的方式向前走。 ​​​

143 :艾丽莎[握手]郑重地对珍妮说：你拒绝了你男友是犯了一个错误，现在他和我结婚了。 珍妮：我一点也不奇怪，当我拒绝他时，他就说，由于痛苦，他会做出一些极其愚蠢的事。 ​​​

144 :【鉴定你的U盘是否中毒！】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。 ​​​

145 :【心理建议】24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事。 ​​​

146 :【内蒙古莫尔道嘎-树与树的海洋】保存着我国最后一片寒温带明亮针叶原始林景观，且地理位置优越，南邻呼伦贝尔大草原，北接中俄额尔古纳界河，山峦起伏，古木参天，植被丰富，溪流密布，处处展现幽、野、秀、新的风采。 ​​​

147 :你感觉到的总是在你的控制之外的。例如，如果空气很冷，你的皮肤感觉到寒冷。相反，你做的事情总是在你的控制范围之内，你能够决定是否去做这样的行为。于积极的情绪是如此的。 ​​​

148 :男友和女友吵架，女友跟男友说：“我先承认我错了，然后你在说我是对的，好么？”男友答应了。女友说：“我错了。”男友说：“你说的太对了！” ​​​

