我爱你宝贝秀s 女/北京         加关注



长虫钻刺蓬——有去无回 ​​​

1 :她在整理旧物的时候割破了手指，他赶紧去商店买创口贴。可他不会说话，比划了好久也没让服务员弄明白。他索性将自己的手指割破，服务员才明白他是要买创口贴。旁人看了，讪笑着：“只是买个创口贴而已，不至于把手指弄伤吧。” ​​​

2 :情人，永远站在记忆中的令人伤感的人；情人，无法靠近却又不能忘却的人；情人，永远只能成为一道风景，美在其中，却不能永恒。 ​​​

3 :品客薯片的这组平面广告太逼真太诱人啦！不太爱吃薯片的团团我，都有点Hold不住了！ ​​​

4 :也许，舞台没了那是一件好事，因为这样你才更有可能知道，梦想需要的不是特定的舞台，而是你自己而已。 ​​​

5 :【MonsterTroubleAnniversaryEdition】虽然这款游戏在2012年出品，但画面上显得略为粗糙和复古，背景上还好，感觉有点油画的味道，可以魔兽、人类、建筑的造型设计就有些粗糙了，跟看马赛克差不多。音效方面不错，背景音乐有万圣节的气氛，就感觉鬼怪来临一样，看来是配合这个魔兽出洞攻击的节奏。 ​​​

6 :阳光里的金发美女！ ​​​

7 :他是太子殿下，她是他的暗卫。她护他登上帝位，站在最高处看风景。她一直在他身后，是见不得光的存在。她在黑暗中游走，杀戮是她的规则。他一袭明黄色长袍，刺目的反差。她踏出[温暖帽子]一条尸骨累累的皇权路，他却并未看她一眼。她苦笑。 ​​​

8 :如果天秤想你了，天秤会掏出手机，看看有没有你的短信；天秤会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。天秤会想，你是否会想自己呢？如果天秤想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。其实，每个人的[亲亲]心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的。 ​​​

9 :可爱又搞笑的无敌小动物图[good]片。 ​​​

10 :【红枣山药粥】山药去皮洗净切小块；干红枣浸泡去核，洗干净，一分为二；糯米浸泡20分钟；锅中倒足量水，下入糯米旺火煮开，再用文火熬煮；七成熟的时候放入红枣[咖啡]，然后将山药快放入锅中；搅拌均匀继续煮至食材软糯，撒几粒枸杞略煮即可。补虚养身，气血双补，延缓衰老。 ​​​

11 :萌翻了，电臀之王柯基[哼]犬，这小屁股太sexy了！ ​​​

12 :【做好工作的小事】小事那也就是大事，你的现在所能做的就是小事，但你的上级和你的同事就是从这些小事中来认识和看待你的学习态度、工作态度、工作能力和工作方法,只有从“小事”做起，在以后才是能[兔子]做“大事”。 ​​​

13 :【8种懒惰让你远离健康】1、懒得动弹减寿[耶]10年；2、懒得上厕所憋出膀胱癌；3、懒得刷牙增加舌癌发生风险；4、懒得收拾屋子导致过敏；5、懒得动脑易患老年痴呆；6、懒得去医院加快病情恶化；7、懒吃早餐易发心肌梗塞；8、懒得卸妆易加速衰老。 ​​​

14 :【职场中要先行一步】在你说话之前,先听；在你回应之前，先想；在你传播之[草泥马]前，先慎；在你盈利之前,先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼。 ​​​

15 :不为模糊不清的未来担忧，只[xkl转圈]为清清楚楚的现在努力。 ​​​

16 :【谁懂我是巨蟹座】1[呵呵].不擅长表达感受；2.自尊心很强；3.慢热；4.重视内在多于外在，重视精神多于物质。5.不喜欢做决定,一旦下了决定几乎没有改变的可能；6.直觉很准；7.被别人误会的时候不爱解释；8.有颗不切实际单纯美好的心灵。 ​​​

17 :【大众俄罗斯工厂停产10天今年或减产5万辆】据《欧洲汽车新闻》报道，由于俄罗斯市场持续萎靡不振，大众也决定在当地实施减产，今年的产量有可能较原计划削减5万辆。乌克兰危机爆发以[汗]来，俄罗斯本就疲软的汽车市场遭到了进一步打击，销量每况愈下，各大车企在当地的业务也遭到不同程度的影响。 ​​​

18 :这是在说你长[ok]得还不如一条狗么？ ​​​

19 :【乌镇印象】烟雾中长长的小巷，被怀旧的时光浸染；木门里寂寂的故事，被泛黄的岁月尘封。许多的人打身边擦肩而过[耶]，彼此间，今生今世也不会记得有过这样美丽的相逢。 ​​​

20 :做暴走漫画[睡觉]的槛！！ ​​​

21 :【哈尔滨索菲亚大教堂】哈尔滨索菲亚大教堂是目前中国保存最完美的典型拜占庭式建[心]筑，也是远东地区最大的东正教堂。这座诞生近百年的建筑宏伟壮观，古朴典雅，充溢着迷人的色彩。 ​​​

22 :世界杯激战正酣，国内一支由“袖珍人”组成的足球队也在摩拳擦掌。他们将于6月24日出征瑞典，与12个国家的队伍争[草泥马]夺“袖珍人”世界杯。 ​​​

23 :设计师解读：一体式电脑桌融合了书桌的功能，上方订制开放式吊柜，给绿植与书籍安静呆着的角落。嫩黄色的墙面，让阅读者提神醒脑。对军旅风格钟爱的主人，甚至把水绿色用到了门片和吊柜上，结合简朴的木质家具，体现[实习]了军人对自己生活的苛刻要求。 ​​​

24 :【五招培养100%聪明孩子】想让自家的孩子长得聪明伶俐，关键在于[害羞]爸爸妈妈的正确教导。1~3岁是孩子学习能力最强的年龄段，在这个时期，爸爸妈妈要耐心地引导宝宝，帮助他提升各方面的智能，孩子长大后才会更加聪明!培养聪明孩子，要从语言、空间、运动、音乐等方面的智能进行提升，让孩子全面发展 ​​​ 全文

25 :因为客厅很大，所以将这里分为两个活动空间，餐[嘻嘻]区以及客厅。沙发后放置了书桌，作为写字区域，不仅增加了一个功能区，也挡住了沙发不美观的后部。 ​​​

26 :两种完全不[威武]同的待遇！ ​​​

27 :【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很[汽车]小可以肯定的地方；4.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。 ​​​

28 :【最终幻想4月之归还】本作讲述的是塞西尔国王和罗莎皇后之子——赛欧多瑞王子的冒险故事。继承了优秀圣骑士血统的王子，从[xkl转圈]他诞生开始就被国家寄予厚望，但是他本身并不是非常看重力量。 ​​​

29 :【漓江】神秀天下的山水[奥特曼]名胜，中国锦绣河山的一颗明珠，全国首批5A级旅游景区。唐代大诗人韩愈曾以“江作青罗带，山如碧玉簪”的诗句赞美这条如诗似画的漓江。画百里漓江，百里画廊，一江烟雨，摄了多少的人魂？ ​​​

30 :12星座谁最有创造力：冠军（双子座）、亚军（巨蟹座）、季军（天[兔子]秤座）、第四名（狮子座）、第五名（双鱼座）； ​​​

31 :【炒红薯玉米粒】玉米粒洗净焯一下，捞出沥水；红薯洗净去皮，切方丁；青椒去蒂及子，洗净切小丁；枸杞用温水泡软。炒锅倒入油烧至七成热，放入红薯丁，炸至表面硬结，捞出沥油。锅中留少许底油，下青椒丁和玉米粒略炒，再放入红薯丁翻炒，加[织]入高汤、盐、鸡精、胡椒粉炒熟，下枸杞炒匀水淀粉勾芡。 ​​​

32 :【以色列死海】死海以奇特的自然景观而著称，也是来以色列绝对不能错过的一站。超高盐度的湖水让[加油啊]人们可以轻而易举的漂浮在上面，即使不会游泳也绝对不会沉下去。死海没有潮起潮落，波澜不惊。在阳光的照射下，海面像一面古老的铜镜，熠熠生辉。 ​​​

33 :【WhatsApp用户总数突破7亿4个月增长1亿人】1月7日，即时通讯应用WhatsApp联合创始人、首席执行官简·库姆（JanKoum）周一表示，WhatsApp的月活跃访问用[泪流满面]户已突破7亿人。 ​​​

34 :【垂钓始丰溪】依水[噢耶]而居，是人类生存的必然选择。几乎每座城都有一条母亲河，天台山的母亲河就是始丰溪。喜欢这样的小城，坐在溪畔，享受“垂钓始丰溪，悠然见北山”的休闲日子，何其惬意！ ​​​

35 :【奶沫咖啡】将纯咖啡粉，倒入杯中，加入白[耶]砂糖，倒入150ml热水冲开，并搅拌均匀，使咖啡和糖完全融化；将鲜牛奶倒入另一个杯中，牛奶打泡器打出奶沫；把冲好的咖啡倒入杯中50%，留下50%暂时不倒；把打发的奶沫倒入杯中，再把剩余的咖啡，沿着杯的边缘倒入；最后，用巧克力酱画出你自己喜欢的曲线 ​​​ 全文

36 :【12月底上市，雪铁龙C3-XR量产车将搭载1.6T发动机】从东风雪铁龙官方获得了一组旗下首款SUV—C3-XR量产车的官图，并表示新车将会抢先在巴黎车展中首发，随后于12月内会在国内上市销售。据悉，量产版车型基本延续了之前概念车上的设计元素，并在细节上[悲催]进行了更实用的调整。 ​​​

37 :【心理建议】不要放弃做自己[偷笑]，人生很短，根本没时间模仿别人。 ​​​

38 :【让宝贝每天进步一点点】父母千万不要拿宝贝的弱项跟别人的强项比，这样会无形中打消宝贝的积极性，挫败宝贝的自信心。聪明的父母要拿宝贝和他自己比，拿宝贝的今天与昨天比，只要有进步，哪怕是一点点，也要及时地给予表扬和鼓励，这样才能帮助宝贝树立自信心，让他保持愉快的情绪[doge]和积极心态。 ​​​

39 :增加入户玄关位置，同时也兼做餐厅背景墙，一道木质隔断，把玄关、餐厅合理分配开。白[神马]色隔断搭配清新绿植，非常清爽优雅。 ​​​

40 :星座研究学：12星座失恋治愈法：白羊座、狮子座：让眼泪飞；金牛座、摩羯座：把失恋扩散；双子座：求理解求安慰；巨蟹座：犒劳自己；处女座、双鱼座：试着叛逆；天秤座：换新造型；天蝎座[呵呵]：学会原谅他；射手座、水瓶座：让宠物作伴 ​​​

41 :她喜欢下雨，觉得淋雨事件很痛快的事。他总是默默地看着她，并不拦着。后来另一个男生追她，总是不让她淋雨。他说“你男朋友根本不关心你，淋雨也放纵你，感冒了怎么办。”她笑了笑，“喜[最右]欢我就应该让我做自己喜欢的事吧。他知道我有分寸。” ​​​

42 :看完哈利波特后的[加油啊]最大收获！ ​​​

43 :【星际种子】游戏继承了早期的飞行射击类作品的风格，独特而又复古的视觉效果瞬间让人穿越到80年代。游戏引入了在80、90年代十分流行的SHUMP风格，即是满屏充斥着各种子弹、光束乱入的复杂画面感，[肥皂]眼花缭乱。 ​​​

44 :金牛座[钟]：习惯性自欺、习惯性寂寞、习惯性碎碎念、习惯性冷战、习惯性黏人、习惯性赖床、习惯性保护自己、习惯性不解释、习惯性逞强、习惯性倔强、习惯性敏感、习惯性纠结、习惯性心软、习惯性爱着你。 ​​​

45 :哥们儿在网上花了不到50块钱买了一个法拉利的跑车钥匙，喝酒的时候就把车钥匙往桌子上一扔，然后各种漂亮的姑娘都前来搭讪。然后酒醉人归，带姑娘[好爱哦]回家。姑娘问他车呢，哥们儿非常淡定地说，喝酒了就从来不开车，我们打车回去吧。 ​​​

46 :时光是岁月里最美的见证，岁月又是时光所有美[心]丽的验证。 ​​​

47 :和喜欢[钱]的人聊天永远都是这样~ ​​​

48 :【12星座在恋爱中容易犯的错误（下）】天枰座：不懂取舍感情，伤及他人。天蝎座：凭什么相[浮云]信你，你有什么证据。射手座：不想承诺，不想负责，不想被绑住，不想……太多了。魔蝎座：太精于计算而忽略了爱情本身的美妙感受。水瓶座：好男人都变成了好哥们。双鱼座：永远活在自己的美梦当中。 ​​​

49 :高帅富，[耶]白富美，与屌丝。 ​​​

50 :乐高积木不仅仅[得意地笑]是孩子们的玩具，艺术家FinnStone就带来了色彩丰富的乐高积木高跟鞋，看起来非常酷。 ​​​

51 :【阿宅老师改变学校「电波教师」动画化决定！15年4月开播】根据本日发售的「电波教师」漫画单行本第14卷消息。本作将决定动画化，并于2015年春季开始播出。「电波教师」的原作是东毅老师[好爱哦]连载于「周刊少年Sunday」（小学馆）上的漫画作. ​​​

52 :和一姐妹逛街，讨论起前男友。[最右]姐妹说：“也不知道他现在怎么样了？跟那女性分了没有？”姐看向远方，漠然地说：“我怎么可能狠心看他们分手呢？我要看着他们成婚，吵架，暗斗，小三，家庭暴力，不孕不育…” ​​​

53 :【杂蔬炒熏肠】1.小葱彩椒洗净，胡萝卜去皮[威武]备用2.彩椒切菱形、胡萝卜切片，香葱切碎，熏肠45°切片3.热锅，少许油，煸炒熏肠4.稍变软，加入切好的胡萝卜片翻炒5.加入彩椒，除鸡精以外的所有调料放入翻炒6.放入切碎的葱花、鸡精提味出锅。 ​​​

54 :五月初五是端午，祝福心意全送到：愿你“粽”是快乐，“[来]粽”是微笑，“粽”是喜悦，“粽”是好运，“粽”是成功，“粽”是幸福，“粽”是美好。 ​​​

55 :世界那么大，可以容纳我们那么多的[吃惊]烦恼。 ​​​

56 :尽管生活差强人意，尽管处境波澜不惊，人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会[实习]跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。 ​​​

57 :喵滴主银给[照相机]偶拍照你笑啥？ ​​​

58 :【心理箴言】我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风[转发]景，竟是内心的淡定与从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。 ​​​

59 :【心理箴言】苦难绝对不是应该被称赞被崇拜的，如果可以选，一定不选它。但如果遭受了苦难，只能像钢铁一样活下去。痛苦无法消解，你不能崩溃，不能发疯，不能死。越是不幸，越不能不幸下去，因为不幸本身没有用。要像[照相机]钢铁一样活着，因为没有别的选择。 ​​​

60 :气球一直以来就是浪漫与惊喜的最佳代言。当夜晚遇到这一款清新别致的气球灯时，再多的鲜花与[加油啊]蛋糕都会显得单薄。一款气球灯，演绎清新浪漫的幸福微光。 ​​​

61 :【心理提醒】我们无视仰慕我们的人，却仰慕无视我们的人；我们伤害[做鬼脸]爱我们的人，却爱着伤害我们的人。 ​​​

62 :施主化缘，于是尼玛就给你[泪流满面]画个圆~ ​​​

63 :今天他又去福利院做义工，我偷偷跟着，带上为他精心制作的便当。孩子们都很喜欢他。谁不喜欢啊。他有所有大家喜欢的特质：阳光、温和、包容、善[耶]良.和一切形容美好的词汇。午饭时间，当我拿着便当出现，他的脸瞬间拉下，冷冷地说：你以后别再来烦我好吧！他对谁都是那么好，却给我最独一无二的，冷 ​​​ 全文

64 :结婚后，她的脾气变[嘻嘻]得越来越暴躁，无论大事小事都要说上一通，他总是默默忍受。有一次终于忍不住吼了她几句，她便掉下眼泪。从那以后，他再不还嘴。如果沉默能让你不掉眼泪，那我宁愿选择沉默。 ​​​

65 :天秤座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。天秤座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解他，请在这时候不要打扰他，要是你[偷乐]打扰他，他搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。他不想说的东西，你问再多也没用，他要是想说的，他自然会告诉你。 ​​​

66 :少女外貌酷似外星人夺超模冠军！据报道，这名少女24日晚在悉尼星港城众多粉丝面前，荣[睡觉]幸地戴上了2013年澳大利亚超模大赛的冠军王冠。朱拉托维奇的母亲说，小时候这样大的额头让她十分难过，但现在她却非常的自豪。 ​​​

67 :不得不承认了，这些我[xkl转圈]都吃过，有种幸福的赶脚啊，你呢？ ​​​

68 :只要认真去做，在家也能做出高逼格早餐。本尼迪克水波蛋是美国传统早餐，以水波蛋为主配以新鲜蔬菜与[钱]面包，能补充各种能量，又能享受味觉上的美感。 ​​​

69 :【饭前喝水好处】1.提高注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5.抗癌：使造血系统运转正常，有助预防多种癌症；6.预防[江南style]疾病：能预防心脏和脑部血管堵塞。 ​​​

70 :快乐，不是拥有的多，而是计较的[落叶]少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足。 ​​​

71 :【睡美容觉可让皮肤变白】所谓的美容觉不是睡懒觉，而是在晚上的10点到凌晨2点，这个时间段睡觉则被称为美容觉，这是因为身体在这段时间新[赞]陈代谢最多的时间段，也是调整身体内部最好的时间，趁这个时间段睡觉，可以有效促进身体毒素和黑色素被排出，从而让皮肤变白。 ​​​

72 :和狮子相处要懂得谦虚，狮子是个好胜，要面子的人，要和狮子好好的打交道，就不能从敌人做起，否则也永远只是敌人而已。不要让狮子觉得你是来挑衅的，也不要让[ok]狮子觉得你有多厉害，否则狮子就会架起自己的高墙，那么你就会觉得狮子越来越高高在上，那么你就更难接近狮子，就别说有也好相处哦。 ​​​

73 :Peoplearelonelybecausetheybuildwallsinsteadofbr[做鬼脸]idges.人们觉得孤独是因为他们总为自己筑起高墙而不是桥梁。 ​​​

74 :【儿童不宜喝功能饮料】市面上卖的功能饮料，适[lt切克闹]合运动员和体能消耗大的人群饮用，对于孩子来说，孩子的运动量有限，饮用功能饮料不仅不利于孩子的健康，还对孩子的发育也有负面影响。 ​​​

75 :【改变孩子睡眠习惯会怎样？】你想采取行动来解决婴儿睡眠问题的原因是有很多，但新的睡眠习惯对你的孩子和你来说并不是那么容易，他原本喜欢的一些事情现在变了，他会因此[给力]不开心。本指南中的策略是来帮助减少宝宝的不悦，但是你可能无法避免一些的不适，准备好度过一段艰难时期吧。 ​​​

76 :女人才能看[衰]透另一个女人。男人往往只能看到女人表面说了什么、做了什么。 ​​​

77 :【《轩辕剑外传：穹之扉》战斗演示公开进击的回合制】在经过几个月的等待，大宇终于为[困死了]我们带来了《轩辕剑外传：穹之扉》的干货了。今日官方为我们展示了本作的战斗系统，同时也为我们带来了战斗演示视频（1分12秒左右开始），让我们看看这个全新的战斗系统吧。 ​​​

78 :来自法国[心]美女艺术家 Stephanie Kilgast的超可爱迷你手工。寿司、马卡龙、彩虹蛋糕、羊角，各式各样的美味小食，刺激你脆弱的味蕾！你是称职的吃货么？ ​​​

79 :????有个精神病刚出院，上了一辆[闭嘴]出租车。 ​​​

80 :【苹果保修期悄然变长许多消费者未被告知可延保】央视“3·15”炮轰苹果公司旗下产品IMAC、ipad等电脑的整机和主要零[爱你]部件只保修一年的政策违反我国法律。日前，苹果公司已悄然变更维修政策，其中已将电脑主板延保至2年，但其未通报给已购机消费者。许多消费者并不知情，差点错过应享有的销售保修 ​​​ 全文

81 :天涯有爱不觉远，人生有梦不觉寒。迷失在元月的烟雨红尘里，坚决抹去那段不快乐的故事，让激情再次点燃，让梦袅袅上升，让烟雨架起红尘中的那座弯弯的幸福[喝多了]的拱桥。为自己的新年打造一个全新的愿望，让自己可以跟着时针秒针赛跑，做一个时刻走在时间前面的人。 ​​​

82 :【GA文库旗下轻小说「圣剑使的禁咒咏唱」动画化决定】「圣剑使的禁咒咏唱」是由栗村赤光创作，refeia负责插画，刊行于GA文库的校园魔法、恋爱类轻小说作品。目前在小说的第六卷封面上宣布了其动画化的消息，而在此之前，这部作品也曾经推出过广播剧。 ​​​

83 :【开车省油小妙招】给车辆减负，切勿超载；平稳驾驶切勿超速飙车；高速时使用定速巡航；让爱车保持清洁状态；严格按照汽车保养推荐方法科学用车；加油要适量切勿太满；水温提上以后再加速；切勿长时间怠速。 ​​​

84 :儿童房的收纳需求也很大，上下床可以用书架当楼梯，平缓、安全，而且能分门别类收纳小朋友的书籍。 ​​​

85 :【《侠盗猎车OL》独立日更新内容 有两款新车登场】美国即将迎来一年一度的国庆——7月4日独立日，而《侠盗猎车OL》也选在这个独立纪念日来进行它内容更新，颇有与国同庆的味道。但更新内容早于独立日，3日就已公布了《侠盗猎车OL》独立纪念日所需更新的内容。 ​​​

86 :【知名声优茅原实里出道10周年企划启动 】自从2004年为《天上天下》中的枣亚夜配音以来，声优兼歌手的茅原实里就深受粉丝们的喜爱。她不仅出演过包括长门有希、土宫神乐、南千秋等人气角色，出众的演唱能力更是让她在2010年成为了声优当中第六位登上日本武道馆…… ​​​

87 :如何变成小飞象。 ​​​

88 :简单的事，想深了，就复杂了；复杂的事，看淡了，就简单了；没事的事，放下了，就没事了。有些事，不能算是事；有些事，只能是笑笑；有些事，要用心去做。把握自己，调整心态，做人才能做事，做事方能成人。天下之事岂能尽如人意，但求无愧于心，无憾于人生。 ​​​

89 :狂甩了亲。 ​​​

90 :你的腿能再伸长点嘛 ​​​

91 :不要制造紧张气氛：常将危机挂在嘴上，制定更严格的考评制度，员工思想压力大，有些人支撑不住，有可能提前退出战场。 ​​​

92 :郭静不当“纯爱天后”，改当大插画家！过去曾以成为漫画家为职志的她，近半年来除了筹备第6张个人专辑《我们都能幸福着》之外，就是在家努力画插画，还在Ami杂志开设个人专栏。 ​​​

93 :【透视你对谣言的忍受力】现在的旅游风气兴盛，有空闲大家就会搭飞机出去走走。旅游文学也随着这股风潮开始热了起来，玩够了再写文章来赚稿费，是挺不错的计划。你最向往到什么样的地方去生活一个月，为当地作传世记录？ A、文化古国 B、乡村小镇 C、现代都会 D、原始丛林。 ​​​

94 :据英国《每日邮报》7月17日报道，日前，英国贝尔法斯特一家酒吧的停车场发生的不雅事件再次使舆论哗然，两名女性毫无顾忌地在公开场合与两名男性发生性行为，被路人拍成视频放到网上，引发众怒，网友批评这四人不知羞耻。 ​​​

95 :【守好自己的线】少说话多做事，勤打招呼多微笑，小心利益小团体，对你越好的人你越要小心.去做好自己份内的事情,不是自己份内的事情不要轻易插手献殷勤，到时候反而是会给自己惹上不必要的麻烦。 ​​​

96 :【《三分钟》：我们终将经历的高考】曾记否，那些为成绩而焦灼的深夜；曾记否，那些为了进步而有的欢声笑语；曾记否，那些年和老师调皮地对峙。十年寒窗苦读，只为金榜题名时。终于知道高考为什么选在6月7、8号了！678，录取吧！相信自己，高考必胜！学子们，加油！~ ​​​

97 :【如何与孩子沟通才有效】家长首先不要带着标准答案与孩子讨论，因为人都不喜欢被说服。沟通时，家长应把80%的时间用于倾听，20%的时间用于说教。但很多家长并未意识到这一点，与孩子沟通时总是在说教，以权威自居对孩子发号施令，却不给孩子表达的机会。 ​​​

98 :绿茵鬼才！小罗华丽空中停球起球技巧精彩合集，永远的小罗，永远的记忆，球感太好了！ ​​​

99 :绚丽的撞色裙能给春日添加更多的色彩，自己穿着也能开心起来。 ​​​

100 :在整个室内设计中，最有亮点的莫过于此处的卫浴设计了。淋浴房的空间很大，而且直接面向落地窗，不仅采光好，而且在沐浴时也能欣赏宜人的景色，更不用担心会有邻居的偷窥! ​​​

101 :小米在印度开始投放传统广告 买报纸头版推小米4 t.cn/R2uFKH4 ​​​

102 :一个完美女人，如同一部完美的德国车！ ​​​

103 :小孩子们都是这样被带坏的。那天姐看几个小盆友在玩过家家，一个小男孩说我扮演老公，一个小女孩说我扮演老婆，另一个小女孩说，那我扮演小三好了…… ​​​

104 :【育儿三爱三开放】要给孩子三种爱：无私的爱、科学的爱、推出的爱。1，无私就是一切从孩子成长出发，不把家长的意志强加给孩子,2，科学就是培养德、智、情商全面发展,3，推出就是要培养孩子的独立、自立和适应社会的能力。三开放：向课外开放、向自然开放、向社会开放。 感谢孩子。 ​​​

105 :【麓湖公园】麓湖公园位于白云山风景区南麓，依山傍水，登高可眺望市区全景。原为白云山风景区的组成部分。 麓湖公园为大型山水园林公园。园内山清水秀，鸟语花香，以马尾松、台湾相思桉、竹构成混交林，春、秋季节十分绚丽。 ​​​

106 :布兰妮·斯皮尔斯11岁时，她再次报名“MMC”，这次她终于得到了和很多当日明星同台献艺的机会。她事业上的突破开始于90年代末签约成为Jive唱片公司旗下一名艺人。 url.cn/07z1iW ​​​

107 :大哥憋生气 煞笔主人马上就回来给咱们喂食了 ​​​

108 :【心理发现】许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。 ​​​

109 :The main thing is to keep the main thing the main thing. 最重要的事情是把最重要的事情当成最重要的事情。 ​​​

110 :被誉为天生拥有一付“灵魂铁肺”好歌喉的家家，终于在全亚洲的引颈翘盼下即将于12/28推出首张个人专辑《忘不记》,首波同名主打歌《忘不记》MV于今日首播。 ​​​

