性感的心成冰 女/北京         加关注



良妻[哆啦A梦吃惊]有黄金之价值。 ​​​

1 :想要的得不到，想逃也逃不了，我们的世界是一片[哆啦A梦花心]荒芜的原野，遍地凄凉。 ​​​

2 :我过得好吗能哭能笑能奔跑你说有[困]多好. ​​​

3 :为了迎合风向而改变自己见[思考]解的人，我们认为是糟糕的、卑鄙的、毫无信念的人。 ​​​

4 :我不记得我和你有过曾经[抓狂]，也许我失忆了。 ​​​

5 :如果我们不曾这样完全的结和在一[挖鼻]起， ​​​

6 :在看不见的角落[心]里，阳光照不进的秘密。 ​​​

7 :明日，将[生病]带给我们经得起考验的新力量。 ​​​

8 :惟诚可以破天下之伪，惟[舔屏]实可以破天下之虚。——薛瑄 ​​​

9 :你知道“我狗吃屎”四个字怎样排列才通顺吗？正确答案[浮云]是：狗吃屎 ​​​

10 :花海的浪漫、神话的唯美、所谓的美丽的邂逅、也许只是童话对世人遥远的诉说、终[左哼哼]是一场梦幻、湮灭在别愁伤絮、也许、只是彼此生命中的过客。 ​​​

11 :放下担子聊[亲亲]天——歇后语 ​​​

12 :如果明天没有太阳，我愿[泪]给你所有温暖 ​​​

13 :输了你，赢了[去旅行]世界又如何？ ​​​

14 :爱情就是先红了脸再[太开心]红了眼必然有伤别去埋怨。 ​​​

15 :水在流，鱼在游，[二哈]爱你不需要理由；风在吹，雨在下，很想抱你亲一下；天有情，地有情，浪漫一下行不行？ ​​​

16 :狗咬尾巴——[可怜]团团转 ​​​

17 :不是故意要伞只是为[蜡烛]了下次还可以想见 ​​​

18 :我发现，每天早上支持着我在跑步机[污]上快走一个小时，流着汗、喘着气也要坚持到底的，并不是健康和美丽，而是等下可以吃些什么。我太惭愧了。 ​​​

19 :双手叉腰跳[围观]一跳哎呀我草哎我草。 ​​​

20 :即便世界背了向我还陪你坐看春[生病]花秋月 ​​​

21 :因为只有你才能[睡]使我朝朝暮暮思思念念 ​​​

22 :能主动找你[威武]的人，不是想你了就是求你办事 ​​​

23 :总想赢者必输，不怕[害羞]输者必赢 ​​​

24 :63.他说：“你会找到一个[doge]比我更好的人。”我微笑说：“但我不会再对人这么好了。” ​​​

25 :牛拉磨子——[去旅行]走不出圈套 ​​​

26 :他也是第一次知道有人会说他是[坏笑]个好孩子，很容易亲近。 ​​​

27 :我曾一百次一千次一万次地对自己说，今生今世，我要把我的一切毫无保留地献给你，你要到天涯海角我跟着你，你要赴汤蹈火我陪着你，也许，我[哼]不能给你幸福和快乐，但我可以让你始终能拥有我而感到幸福和快乐。 ​​​

28 :何必向不值得的人证明什么[嘻嘻]，生活得更好，乃是为你自己。 ​​​

29 :你的名字我从最初的别扭生[围观]疏到现在的脱口而出 ​​​

30 :“就这样开始我们的故事，没有浪漫的传说，鸟儿飞过，风[困]唱歌，你从此是我的，如果时光能够回转到从前，你会不会选择我?”---《我的父亲母亲》片尾曲《爱你就让你快乐》。 ​​​

31 :一个腐朽的代笔[嘻嘻]体现地淋漓尽致 ​​​

32 :不用诠释，[NO]不用解释，我就是我。 ​​​

33 :年岁渐长，很多事情有意无意地慢慢不一样了，[飞机]但对于文字和陈年旧事，还是舍不得放下，来自自己的美丽心情。一个人的岁月静好，爱孩子、爱自然、爱高山水响、爱空旷芬芳，爱微笑缄默，就这样地宁静从容。 ​​​

34 :真正的爱情是从体味生活，珍爱生命开始的。正因为生活中的点点滴滴才使爱情在彼此心中生芽发绿。正因为生命短暂，所以才让我们更加珍惜彼此在一起的每[月亮]时每刻。 ​​​

35 :那些美好的时光，女人最应该把自己装扮得尽量美丽得体，让自己的内心尽量成熟坚强，而不是缅怀一段无果的爱情，或者等待一个薄情的爱人；不是不能，[噢耶]而是不值得。 ​​​

36 :属皮球的——[照相机]踢来踢去 ​​​

37 :【镇定修复去除红血丝】首先第一个就是让肌肤不被伤害到，越是这种很干燥的春季，在去除红血丝的时候就更需要一些细腻和柔嫩的方法来护理。一些有刺激护肤品一[好爱哦]定要慎重选择，同时更要谨防红肿的出现，这样才能轻松有效的去除红血丝。 ​​​

38 :一个人的生活，给自己写一篇日记，告诉自己有多可爱；一个人的孤独，给自己放一首老歌，重温那些逝去的岁月；一个人的主宰，陪自己看一部电影，让自己做一回主角；[亲亲]一个人的自在，给心灵放一天假，告诉自己也要快乐；一个人的生命做自己想做的事好好精心呵护自己。 ​​​

39 :班上来了一个插班女生，她自我介绍：“我未必会是[草泥马]最聪明的，我未必会是最美丽的，我未必会是最优秀的，我未必会是最幽默的。”正当班上同学都称赞她的谦虚时，她突然说：“大家好，我的名字叫魏碧慧。” ​​​

40 :小学的时候调皮，平常爱和同学打闹，手上被钢笔扎过几下，十几年过去了，被[噢耶]扎的地方颜色还在，呈淡淡的蓝绿色。今天女友抓住我的手搓了半天我没理她，过了一会越挫越狠，我问她怎么了？她伤心的说，你还这么年轻怎么就发霉了…… ​​​

41 :共同的记忆犹如午夜的烟火，繁华过后便是一片深邃的寂静。我们彷徨失落的时候，看着午夜升起的孤单，想着过往的那些人那些记忆，在汹涌而来[微风]的记忆潮流里苦苦挣扎，最终明白谁都不是谁的救世主。时过境迁的今世，有谁陪着你看尽每一个日出日落？ ​​​

42 :张天师捉妖——拿[雪花]手好戏 ​​​

43 :紧急令：你要钱没钱，要才没才，要貌没貌，已被列为三无人员，接令24小时内务[思考]必离开本市，否则严惩不赦！ ​​​

44 :菜园里的海椒——[围观]越老越红 ​​​

45 :33不尽、66无穷[钟]，恭喜恭喜! ​​​

46 :史上最贱的[萌]猴子！ ​​​

47 :荷花娇欲语，愁杀[失望]荡舟人。——李白《渌水曲》 ​​​

48 :青春再怎么[呵呵]挥霍也逃不过一世炎凉。 ​​​

49 :猴子看果园——越看越光[害羞]；监守自盗 ​​​

50 :你有秤杆[来]我有砣——配得起你 ​​​

51 :【职场心理资本】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值；②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时的原因，而把好事归结到持久的原因；③韧性：从逆境和压力中[偷乐]迅速恢复的心理能力.④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福。 ​​​

52 :别人怎么想没有关系，只要你相信我就好！那只是误会，我不管别人怎么想，你不可[威武]以不相信我！ ​​​

53 :【西塘古镇】西塘古镇位于浙江省嘉善县，江浙沪三省交界处，[闭嘴]是吴地汉文化的千年水乡古镇，江南六大古镇之一。西塘被誉为生活着的千年古镇。已被列入世界历史文化遗产预备名单，中国首批历史文化名镇，国家AAAA级旅游景区。 ​​​

54 :我并没有迷失方向，只是丢[汽车]了自己而已。 ​​​

55 :虽然想对你说[萌]爱你, ​​​

56 :说书的唱大鼓—[绿丝带]—走了板 ​​​

57 :【产后妈妈八项“不宜”】1、不宜滋补过量。2、不宜马上禁食。3、不宜久喝红糖水。4、不宜多喝浓汤。5、不宜吃辛辣温燥食[doge]物。6、不宜多食味精。7、不宜立即服用人参。8、不宜吃巧克力。 ​​​

58 :从撼动人心的电视记录片配乐，到大家耳熟能详的日本偶像剧配乐，神思者一直为音乐注入多变的映像色彩和脱俗的精神意念，《海神》以心灵音乐为诉求，引[笑哈哈]领我们回归原点，追求澄净朴直的透明感受。 ​​​

59 :如果大多数人都没有同理心，觉是得那些抢不到资源的人是因为他们没有自己强大，意识不到原来是自己抢夺了别人的东西的时候，那么上[不要]车的和留在车下的人之间，只有轻蔑和仇恨。 ​​​

60 :对待自己的爱人的个小细节适当陪ta一起疯。认错时给ta台阶下。直接向ta表达爱。不要整天粘着ta。在ta的朋友面前当配角。ta玩[汽车]游戏时别打扰。遇困难时陪在ta身边。表达信任和欣赏。有话别绕弯子。对ta的成就和成功及时赞扬。 ​​​

61 :我们，和那些关于我[右哼哼]们的回忆，原来都只是笑话。 ​​​

62 :【12星座醋坛子排行榜】第一名：天蝎座妒嫉指数100%超敏感爱乱忌妒别人；第二名：处女座妒嫉指数90%忌妒是因为想占有你；第三名：金牛座妒嫉指数80%外冷内热吃闷醋冠军；第四名：巨蟹座妒嫉指数[馋嘴]75%忌妒不超过三分钟 ​​​

63 :【心理提示：修养的最高境界】1、不要自视清高；2、不要盲目承诺；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不[绿丝带]要取笑别人；6、不要乱发脾气；7、不要信口开河；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；10、不要欺负老实人。先做人，再做事；先知礼，后效行！则成功不远矣！ ​​​

64 :茶壶里贴饼子——[打哈气]难下手；下不了手；无法下手 ​​​

65 :【男人怕老婆五大好处】1.不能抽烟喝酒，不能寻欢作乐，可长寿；2.少聚会，可省钱；3.少离婚，少家暴，可保障社会稳定；4.细心谨慎、反应迅速，可利于求职；5.勤家务，换洗尿布，哄小孩睡，可利于亲子关系…最后，[思考]其实没有怕老婆的男人，只有爱老婆的男人。 ​​​

66 :瞎子娶老[甩甩手]婆——不管丑美 ​​​

67 :心是一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。很多[浮云]时候限制我们的，不是周遭的环境，也不是他人的言行，而是我们自己。人心如江河，窄处水花四溅，宽时水波不兴。世间太大，一颗心承载不起。生活的最高境界，一是痛而不言，二是笑而不语。无论有多少委屈，一笑而泯之。 ​​​

68 :我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管[偷乐]是什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。 ​​​

69 :人生有涯，能够守住一份幸福，并[困死了]不是一件容易的事情，你需要舍去很多东西。 ​​​

70 :大路上的[鼓掌]砖头——绊脚石 ​​​

71 :矮子过河——安（[嘘]淹）心 ​​​

72 :洗手台下方除了兼顾了卫浴的收纳空间，还腾出一定的位置[囧]摆放洗衣机，提高了卫浴的功能性和整洁度。 ​​​

73 :我们有缘千里来相会，因为有缘我们成了一家人。在爱情的基础上，成了世界上最亲的人，这就是[同意]亲情。不管是亲情也好，爱情也好，还是友情的关系，都是我们生活的美丽。 ​​​

74 :一个初入职场的新人,面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举。尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于[亲亲]新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急，在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

75 :小媳妇—[兔子]—难当 ​​​

76 :天际渐冷，一米红光欲落西处粼粼湖面，他止步骋目，澄澄之水映一舳舮，舮上一人渺若黑点，身后一裙衫翩然女子，手握[得意地笑]圆扇，问曰：公子待何人？他回眼，青丝撩撩，答曰：送友人。 ​​​

77 :人生就像一碗水，小心端[ok]着却仍怕闪失，于众目睽睽之下，能挥洒无忌或自然坦荡者，都可拜为真君子！ ​​​

78 :有人说我懒得[偷乐]抽筋，其实我连抽筋都懒得抽。 ​​​

79 :感动不是[委屈]下雨的时候你给我撑伞而是和我一起淋雨。 ​​​

80 :一只青蛙[来]跌落水--DUM；两只青蛙跌落水---DUMDUM ​​​

81 :爱你让我心[围观]痛，我也许执著，只是那种执著很美，也很悲壮！ ​​​

82 :老太太补衣服[威武]——东拼西凑 ​​​

83 :新五大亲密关系：同过学，下过乡，一起扛过枪，集体[笑哈哈]分过赃，共同嫖过娼。 ​​​

84 :你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢[路过这儿]的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要的。 ​​​

85 :男孩陪女友逛商品一条街，忽然，女友悄悄告诉男孩：“你看前面那人”。男孩一看，前面那男子正对着这边挤眉弄眼，顿时火从心中起，恶向胆边生，冲向前揍那男子。巡警路过看到，[神马]把他们拉开，问什么情况，那男子抱怨：“什么世道，小虫子飞进眼睛，就招来拳头。” ​​​

86 :田螺爬到旗杆上[酷]——唯我独尊 ​​​

87 :飞机上吹笛[来]子——唱高调 ​​​

88 :生活中，绝不会什么东西都能获得，不得不学会放弃，而有些人在放弃的同时又追寻到了另[good]外一种完美。 ​​​

89 :有时，喜好也是种毁伤。残酷的人，选择毁伤别人，仁爱的人，选择毁[good]伤自己。 ​​​

90 :瓦罐里的蛐蛐——一个[呵呵]劲地往外蹦 ​​​

91 :多情，是男人俘获女人[威武]的必杀技。多情，也是男人游走情场名正言顺的理由。 ​​​

92 :有些人，用甜言蜜语悦人，有些人，用身材样貌悦人，但我们，却用文字历程悦己。那些深深浅浅，或潦草或细密的文字，记录并见证了[肥皂]我们的激烈，深刻，蜕变和成长。 ​​​

93 :越努力[来]，越幸运。 ​​​

94 :最后，泣不成声的曲调，谁[睡觉]听见了那最后一句低喃着“我爱你”。 ​​​

95 :三天改头四天换面的那种荒谬的结合，也有着男女知觉的生活延续，无论是为了金钱的诱惑，还是为了私[加油啊]欲的生存，只要有了共同的信仰，有了坚定的信仰的依托，爱情的结果都是相同的难舍难分。 ​​​

96 :一只喜欢偷窥主[太开心]人洗澡的喵。 ​​​

97 :风花雪月的圣诞即将来临，愿你我的爱情如元旦节般[给力]越来越有气氛。 ​​​

98 :这个确实需[兔子]要技术 ​​​

99 :男人为何天生[噢耶]吵架障碍！ ​​​

100 :一天，0跟8在街上相[doge]遇，0不屑的看了8一眼说：胖就胖呗，还系什么裤腰带啊！ ​​​

101 :【心理提醒[哈哈]】时间有三种步伐：未来姗姗来迟，现在象箭一样飞逝，过去永远静止不动。 ​​​

102 :相见时难别亦难，东风无力[鼓掌]百花残。 ​​​

103 :当钟声响起，我就是你的...别想错了，不是婚礼上的钟声，是圣诞的钟声，而[围观]我是你欠给礼物的人！ ​​​

104 :【瓷都景德镇市】瓷[围观]都景德镇市，中国的历史文化名城，位于华东地区的江西省东北部。它群山环抱，河流纵横，美丽而又富庶。作为省辖市，辖管一市一县二区，即乐平市、浮梁县、昌江区、珠山区。景德镇历史悠久，千年窑火不断。 ​​​

105 :如果我们[困死了]早一点认识就好了——说不定你会早点觉悟。 ​​​

106 :劳模[亲亲]作报告——传经送宝 ​​​

107 :【尽量避免照X光】X光会产生一定的辐射，是否会对人体构成长期的危害，目前尚无定论。不过在此之前，最好还是少接触X光照射，尽量减少出差和旅[爱你]行时在机场等场所被设备扫描的机会。 ​​​

108 :棺材里[闭嘴]的臭虫——咬死人 ​​​

109 :我只是需要一个不会放弃[转发]我的人。 ​​​

110 :来扶人[委屈]家一下嘛 ​​​

111 :【不同品牌刹车油不能混用】刹车油关系着汽车的刹车功能系统，不同牌子的刹车油不能混用。只有将一种品牌的刹车油放光后，才可以加入另一品牌的刹车油。注意刹车油应两年更换一次，因为刹车油自身吸收空气中的水分[太开心]，如果时间长、水分多就会导致刹车失灵。 ​​​

112 :【功夫人】《功夫人》是一款采用了像素风画面[奥特曼]的动作类游戏。在游戏中，玩家将扮演要拯救世界的天才科学家“左博士”，制造出机器人“功夫人”，与邪恶的机器人军团战斗。 ​​​

113 :你离开后第3天，我宣布恢复单身；你离开后一个月，我参加了54场联谊；你离开后128天，我拼命用工作麻痺自己；你离开后247天，回家路上遇到一个和你很像的人，一直追、一直追…我迷路了，没有你，我找不到回家的方向…你离开的365天？我希望醒来时只[围脖][手套]是自己做了个长达一年的梦。 ​​​

114 :【感冒不宜亲吻宝宝】感冒可以通过呼吸道传染，妈咪在有感冒的情况之下亲吻宝宝，病菌可能通过呼吸道近距离接触传染给宝宝，导致宝宝也被感冒病菌所入侵，不利于宝宝健康。妈[可怜]咪感冒的情况之下，尽量少与孩子面对面说话呼吸，亲吻也就更要忍住了。感冒初好，也不宜与宝宝亲吻，有时病菌有反复症状 ​​​ 全文

115 :这走路姿势。。。是“听了一[心]首小苹果，感觉自己萌萌哒”的feel么 ​​​

116 :【你是不是天生的爱情狂啊】如果有一天你偷懒没有上班，睡[呵呵]醒后到客厅，第一个吸引到你的是什么？【A】计算机；【B】一杯放在桌上的饮料；【C】电视机遥控器；【D】放在茶几面的剪刀。（解析如图）。 ​​​

117 :人生看淡了，不过是无常。人生的[不要]路上，不要艳羡他人，不要输掉自己。时间就是生命，所以我们必须珍惜宝贵的生命，执着地守候生命中每一个必经的十字路口。生命，永不言悔。 ​​​

118 :浴缸设在卫浴的一端，宽敞[钱]的窗户对着室外开放。地板和壁柜都采用原木材料。 ​​​

119 :张炳恒（1925--1980）安徽省阜南县方集镇王庄人，抗美援朝志愿军特等功臣。1951年参加革命，志愿军第十五军第四十五师第一三五团第二营机炮连班长。在上甘岭战役的第二天，他为了压制敌坦克对前沿阵地的威胁，用自己肩膀代替炮架[太开心]，施行近距离射击，连续击毁敌坦克3辆，有力地配合步兵打退了敌 ​​​ 全文

120 :课上，老师问小朋友们：“你们知道谁是英雄吗？”这时，小刚怯怯的站起来，小声的说：“我爸爸是英雄。”他一说完，大家都笑了，因为他们认为他爸爸怎么可能是英雄。老师也有点诧异，问[雪人]小刚：“为什么呀？”“因为我妈妈说汶川地震的时候他为了救我们全村人，去了很远的地方”。 ​​​

121 :【“重复行为”是否要干预】一部动画片看几十遍，一个故事讲百遍，有木有？其实宝宝就爱这种重复行为，你不必去改变，他们会在重复中不断以自己的速度吸收、学习。当你太累了，可[帅]以：“妈妈累了，现在不想再念。”诚实地向孩子坦白自己的想法和情绪，是尊重孩子的一种表现。 ​​​

122 :床架上有两个升起的平台可以在上面摆放除了水杯以外的小物品，方便放取，即使再懒的人，也可以通过[沙尘暴]这样的收纳装饰，把生活变得井井有条，充满动力。 ​​​

123 :【旅行风景画中的纪念品】来自旧金山的一位美术老师HannahJesusKoh平时很喜欢旅行，而且每次旅行都会把见过的风景画进自己的画本。与别人不同的是，他的每幅作品都会采用当地的自然[打哈气]物质融入画作，例如当地的湖水、泥土、咖啡、树叶……使每个作品都充满活力。 ​​​

124 :我一朋友，有一次坐黑车，被交警拦下，交警怀疑是黑车，司机连忙说：我们俩是朋友，我知道他号码，。说着，便打他手机。因为我朋友坐他车好几次，所以互相留下号码。这时，我朋友手机响了，他拿出来，交警连忙瞧了瞧，只见我朋友手机屏[可爱]幕上显示”黑车司机”。 ​​​

125 :床摆放的位置有助于保护主[good]人的隐私，外人不易透过阳台的玻璃门完全看到主人的睡床。 ​​​

126 :【带孩子上街的生活教育】1.培养观察力：可要求他把见到的事物记下来。2.介绍知识：结合城市的发展史及名胜古迹，向孩子讲一些历史知识。3.正确选择商场：多进书店、文具店，让孩子感受知识给人们带来的无穷力量。4.教会孩子合理地花钱。5.培养良[转发]好的社会公德：坐车排队、与人打交道要用礼貌用语 ​​​ 全文

127 :【育儿--育儿中避免经常数落孩子】孩子越大，父母越挑剔，处于幼儿期的孩子，由于心智发育不成熟，还没有自我评价意识和自我认知能力，他们对自己的认识和判断，往往来源于成人的判断，[瞧瞧]挑剔的语言是一种负面的暗示，说多了，就会在孩子的心里刻下“我不行,我没有能力”的印记。 ​​​

128 :【国产萌妹COS《俺の妹》黑猫黑丝美[江南style]腿好想打包回家】《我的妹妹哪有这么可爱！》作为当下最火爆的动画之一，其中的诸多角色诸如高坂桐乃、新垣绫濑等都颇具人气，当然，最让大家喜欢的还是“黑猫”五更琉璃，而我们也经常能够见到这位角色的一些相关COS。 ​​​

129 :是要对企业的管理者进行辅导,帮助他们去掌握[蛋糕]对员工进行职业规划的技巧,同时完善了企业的岗位说明书、绩效考核体系、轮岗制度等一系列政策,作为职业规划体系的支持. ​​​

130 :塔利班袭击阿富汗南部机场致37死35伤http://t.cn/R47WZgQ[笑哈哈] ​​​

131 :【噩梦大陆】故事主人公是名为托瓦的少女，在寻找朋友的途中来到诡异的游乐园，即将失去意识时收到蓝色小丑威尔的帮助，之后与失去机[互粉]遇的迷之少女亚莲相遇，三人为了离开游乐场而开启恐怖的探索之旅，照出奇怪东西的镜子、满载怪物的观览车、被穿透的旋转木马.......眼前的一切让人毛孔悚然。 ​​​

132 :【张各庄村银杏林】京城最大的银杏林，每当10月中下旬，银杏树叶都会变成耀眼的金黄色，好像整个世界都被染成了金灿灿。这个用道路隔成“井”字形的千亩银杏林在地铁南邵站往南约两公里；南邵镇张各庄村东，紧邻京密引水渠南[兔子]岸。银杏树的数量为八十多万株，是京城最大的银杏树种植基地。 ​​​

133 :【口袋女孩：永久的炼金术师】《口袋女孩：永久的炼金术师》是一款育成SLG，玩家将扮演一名培育师，需要用10年时间对12岁的萝莉进行育成,在每一个月中，玩家需要安排萝莉进行学习，以组成队伍去冒险讨伐山上的[威武]魔物，最终取得珍贵宝藏！ ​​​

134 :【冬季美容护肤小[泪流满面]妙招】①香蕉+牛奶：抑制真菌；②蛋清+蜂蜜：减皱纹；③姜黄粉末+牛奶：去晒斑；④麦片+乳酪+西红柿汁：恢复晒黑皮肤；⑤土豆片：减轻雀斑；⑥黄瓜汁：收紧毛孔；⑦黄粉+酸橙汁：恢复晒黑皮肤；⑧蜂蜜：皮肤光滑；⑨桔子汁：油性皮肤好选择； ​​​

135 :【四类新生儿不宜接受母乳喂养】大家都知道母乳喂养好，但并非每个宝宝都适合母乳喂养，如果宝宝又下面四种情况之一，就尽量不要进行母乳喂养。一、乳糖不耐受综合[赞]症。二、氨基酸代谢异常。三、苯丙酮尿症四、母乳性黄疸。 ​​​

136 :【疤痕是痤疮最严重的损害】因真皮组织遭到破坏，愈后结缔组织修补从而形成疤痕。疤痕一旦形成，不易自愈。因此在出现痤疮之后一定不能盲目采取措施，防止由于[晕]不当措施使皮肤出现损伤，比较严重的会导致瘢痕和其他的如色素沉着等情况出现。建议痘友们一定要去专业的祛痘机构进行祛除。 ​​​

137 :【洛杉矶】洛杉矶在西班牙本语是天使之城的意思，洛杉矶以好莱坞电影而闻名于世，[江南style]亦是世界文化艺术中心，汇聚多国文化。在洛杉矶，你可以迷醉于奢华购物天地、迷人的SantaMonica日落景致；品尝LittleTokyo的地道日本滋味，迷失于好莱坞星光大道。 ​​​

138 :【饮用充足的白开水】喝500毫升饮用水30分钟后，皮肤中毛细血管的血液流量有所增加。皮肤含有30%的水分，这让它看上去丰满紧致。不[路过这儿]要用碳酸饮料或者勾兑果汁来替代白水，只有白开水能将毒素从身体内冲刷出来，让皮肤显出健康光泽。 ​​​

139 :【法令纹：掐捏法+抗老精华】去除法令纹线用掐捏法，建议用拇指与食指从下往上的方向轻轻的掐捏，最后再用拇指指腹往上画圆按摩。建议大[笑哈哈]家选择一定的抗老精华，配合按摩手法使用就能事半功倍。 ​​​

140 :【印度】泰戈尔形容泰姬陵为“面颊上一滴永恒的泪珠”。这个约有2,000种语言，55种文字的国家，还有着印度门、红堡等充满着神秘色彩的地方[江南style]！当然，还有那个绝对不能错过的印度火车！ ​​​

141 :从外地出差回来，她独自一人去到常去的咖啡店。“亲爱的，想我吗？”“昨天不才刚见么。”真火热呢，可男方的声音怎么听着这么耳熟？她转头一看，正巧碰上男人的目光。一怔，邻座的竟是她的男友！他忙放开身边陌生的女人，一脸慌乱。“呵，我路过而已[晕]。”她喝了口咖啡冷笑，“你们继续。” ​​​

142 :自小一起长大,男的志在四方,女的只好等待,昔日朝夕相见,今[晕]天日望夜盼.女子开始植山茶花,男子今日凯旋而归,看见茶花满园,园内红鹤久久不飞,喜上心头"小姐何在?"家奴纷纷落泪,将军一言不发,横刀割断头发,从此不问红尘事, ​​​

143 :【妈妈不可不知的宝宝洗头5步曲】尽管宝宝毛发较少，但几个月下来头皮和头发也会变脏。而对[疑问]于妈妈们来说，给宝宝洗头是一项大工程。如何让妈妈不再为宝宝洗头烦恼呢？ ​​​

144 :如果风吹痒了你的耳朵，就说明我在叫你的名字。起风的时候把手伸出来，咻~风吹过去了吧？那[吃惊]就说明我在紧握着你的手。眼睛酸也是不要哭，我会一直在你身边的——《想你》。 ​​​

145 :据说这[生病]是女人在外面和家里的对比，有同感的童鞋请自觉转发。。 ​​​

146 :【十二星座的标志笑容】白羊（爆笑）、金牛（傻傻笑）、双子（皮笑肉不笑）、巨蟹（捂嘴笑）、狮子（豪放大笑）、处女（俺就不笑）、天秤（笑不露齿）、天蝎（冷笑）、射手（狂笑）、魔羯（苦笑）、[围观]水瓶（怪笑）、双鱼（歪嘴儿笑） ​​​

147 :韩国首尔国际[威武]车展美女车模！ ​​​

148 :感谢[礼物]的代价！ ​​​

149 :在这世上，我只认识你，只需要你。爱[偷笑]不能三心二意，也不能犹犹豫豫，直接而果断，一心一意坚持到底，这就是射手对爱的诠释。对爱，射手从不开玩笑，如果不爱，请走开；如果爱，请认真。也许专制了点，也许霸道了些，但爱没有水分，百分百付出，只要一颗真诚的心就能回报所有。这就是射手。 ​​​

150 :如果不幸福，不快乐，那就放手吧；如果舍不得，放不下，[落叶]那就痛苦吧。 ​​​

151 :安古斯·[帅]詹姆斯(AngusJames)捉到了一条贪吃的大口汤鲤，当他扒开这条鱼的大嘴时却惊呆了——里面竟然有一只绿色的青蛙。并且这只青蛙看起来还蛮享受自己所处的位置，因为它的脸上似乎带着一种狡黠的微笑。 ​​​

152 :【易致胃癌的4个生[呵呵]活习惯】1.三餐不定、压力过大、喜食烟熏、吃得太烫可致癌。2.抽烟、喝烈酒、饮食不洁、药物刺激引发胃溃疡。3.边走边吃、边看边吃消化不良。4.汤泡饭、吃太辣胃肠负担重。 ​​​

153 :【贾斯珀国家公园】贾斯珀国家公园是加拿大著名高山国家公园之一，也是加拿大洛基山脉最大型的的国家公园，面积10878平方公里，有多种野生[晕]动植物生长其中。1984年被联合国科教文组织宣布为世界遗产。这里风景秀丽，环境优美，有佩投湖、弓湖、巫药湖、派翠西亚湖瀑布和山川。 ​​​

154 :巨蟹座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎[自行车]堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。 ​​​

155 :【达豪集中营】达豪集中营(KZ-Gedenkst?tteDachau)在德国南方距慕尼黑市20千米的地方，有一个美丽的小城镇——达豪。这里有一座文艺复兴时期的[亲亲]宫殿，每年到这里参观的人有几十万，但是大多是来去匆匆，很少有人在此地久留，因为，达豪在世人心目中引起的是血腥的回忆和令人恐怖的联想。 ​​​

156 :【一个职业妇女的一天】8小时需要用来工作，4个小时需要来照顾宝宝，2个小时照顾家庭，2个小时在路上，2个小时用来吃饭……她仅剩6个小时去休息，如果她再希望有1个小时与自己独处，纾解下压力，1个小时去学习，1个小时与孩他爹谈谈恋爱…请多给职业妇女一点理解和关爱吧，她有时真的[雪花]很脆弱。 ​​​

157 :她与他是同桌，她喜欢他。一次换座，她往后退了一排，但她还是喜欢他，每天叽叽喳喳地在后面讲话，只是为了引起他的注[失望]意。有一节课上，他终是不耐，说了一句：“你好吵啊。”她顶了一句“要你管。”但从此课间她的周围一片沉寂。 ​​​

158 :有这样的女朋友真的很幸[打哈气]福哟~ ​​​

159 :我们[呵呵]已经走得太远，以至于忘记了为什么而出发. ​​​

160 :他将她打入冷宫。一年后襄王谋反篡位：“我将她让你[睡觉]本是为她好，如今看来反倒错了。”她再度封后，却仍是心有郁结。太医路过御花园低声交谈：“先皇咯血之症已久，本也无多少年月。如今反少受些病痛之苦。”她怔住，想起他曾说：我若不能伴你百年之后，便让他人护你安好无忧。 ​​​

161 :留意你的时间。知道做这件事到底需要多长时间,而你工作了多长时间，那么你就可以基于现实而不是幻想[doge]地优化时间。建立做事之前思考的习惯，那你就可以明智地分配时间。 ​​​

162 :我的小[加油啊]天地 ​​​

163 :不为模糊不清的未[good]来担忧，只为清清楚楚的现在努力。 ​​​

164 :【芙蓉蟹斗】1.大闸蟹4只蒸熟，其中两只取蟹粉备用。另外两只就直接啃了2.起油锅，加姜蒜末和蟹粉翻炒后加酱油和盐调味3.炒好的蟹粉塞入蟹壳中填满4.蛋清1个打发至硬性发泡5.装入裱花袋中在表[得意地笑]面挤出花瓣6.中间再挤一层花瓣7.送入预热好175℃的烤箱中烤5-8分钟即可。 ​​​

165 :据外媒报道，尼日利亚西南部阿南布拉州警方日前进行突击检查时，竟然发现一家餐馆公开售卖人肉。目前，该餐馆已被勒令关闭，警方逮捕了包括餐馆老板在内的11名涉[神马]事人员。 ​​​

166 :【柚子要这么挑】①要选“不倒翁”，即上尖下宽，颈短的柚子最好，底部如果是平面的更佳。②若柚子皮细腻光洁，表面油细胞呈半透[心]明状态，颜色呈现淡黄或橙黄的，说明柚子的成熟度高，汁多味甜。③用力按时不易按下的，说明果实紧密。④同样大小的柚子，要挑分量重的。 ​​​

167 :人生无常，无常的岁月里，我们用珍惜做基石，用知足温习，风和日丽，凄风苦雨[汽车]，一程程的流年驿站，学会感恩，学会远离，那花开的枝头，绽放的便是长长久久的幸福与美丽。 ​​​

168 :他做了很多善事，修桥铺路，资助山区发展，连那寺庙，他都捐了不少的香油钱，让这寺庙能扩建。某日，他站在这由他出钱扩建的寺庙前，一个小和尚对他说：施主，[神马]你做了这么多的好事，真是功德无量啊。他回头，笑了：我的攻得无量，只为了你能万受无僵。 ​​​

169 :【心理提醒】只[钱]有你的快乐和幸福不附属于任何人或物的时候，你才是自由的。否则，无论你被关在监狱里，还是走在大街上，依然是自己的囚犯。 ​​​

170 :巨蟹座的致命弱点：脾气有点大，表面[哈哈]温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。。。 ​​​

171 :【芒果鸡粒】1.鸡腿切稍微大一点的丁，用生抽和料酒腌制;2.芒果切成大丁，红椒和青椒切滚刀块[围观];3.锅里放油，爆香青椒红椒块儿，起锅备用;4.再放一点油，放入腌好的鸡腿块儿，大火炒到表面有点焦黄;5.下入芒果，拌匀，下入青红椒，放盐调味出锅。 ​​​

172 :【疑似东南5座SUV谍照曝光明年正式发布】近日，我们在网络上发现了一组疑似东南集团R7Concept量产版的路试谍照，该车或为东南计划明年发布的5座SUV车型，东南曾在今年北京车展上以R7Conce[噢耶]pt概念车的身份正式亮相。预计新车量产版将在2015年正式上市。 ​​​

173 :开会时，手机一直在响，领导冷冷地瞟了我一眼，我赔着笑走出会议厅一看，六个母亲的未接来电。我心头一紧，拨通了电话，“你啥时回家啊[做鬼脸]？我给你做了你最爱的面条……”我厌烦地说道“就这点破事你打什么电话？”母亲被我吓到了，小心翼翼地说“面条不能放久……久了就不好吃了。” ​​​

174 :这真的只是个[偷笑]意外 ​​​

175 :【《哆啦A梦》将推出100种手持各种经典道具的模型套组】日本RUN'A与《哆啦A梦》合作，推出「哆啦A梦百只模型合辑」，重现哆啦A梦手持各式经典道具的可爱姿态。这次RUN'[思考]A推出的模型套组，是缩小成比例1/10、13公分左右的模型，并且分成10组推出。 ​​​

176 :这样睡着才安逸 ​​​

177 :【温州茗岙梯田】温州茗岙梯田位于浙南永嘉山区四周海拔800多米高的大山之中，沿楠溪江北进至碧莲镇，再从碧莲依山而上，群山连绵起伏，幽谷云海浮涌，山村枭枭炊烟，成片梯田依山而建的茗岙山乡就展现在我们的眼前。梯田是茗岙山水的一绝，梯田是茗岙大地上的活雕塑。 ​​​

178 :【处好同事的关系】有利益冲突时,大家是会公平竞争的，无论谁成谁败，都不要抱怨，如果在公司中能够与同事建立良好的人际关系网络,那么你的信息来源就会较多，就更容易掌握公司发展的趋势。 ​​​

179 :从什么事情上面最能体现出女子能顶半边天了？我感觉是离婚分财产的时候。 ​​​

180 :我想给每一个事物起一个温暖的名字，我想让擦肩而过的每一个人都能感受到对方的善意与幸福，我想让所有的人都远离病痛和寒冷，我想用我的文字温暖每一个渴望温暖的人。我们的思维必须活跃，必须点燃灵台的明灯，好照亮我们该走的路，然后就是坚定不移的走下去，哪怕这条路遍布荆棘。 ​​​

181 :还以为会激情四射呢！ ​​​

182 :【香峪寺】香峪寺是一个天然形成的山岳形风景区。景内一条长达8.6公里的大峡谷（又称情人谷），横空出世、壮观无比，上游至下游依次有唐宋时期修建的上、中、下三个香峪寺庙，据传当时香火袅袅，香客游人鼎盛。 ​​​

183 :【利用辅助手段，巩固孩子的观察结果】孩子在观察过后，需要用一些方法来将看到的结果记录下来，以便于记忆。记录的方法可以是表格式的，也可以是绘画式的。表格式的较规范，记录得更准确，适合记录科学实验的结果。还有绘画式的，主要用于记录植物的生长、天气的变化等。 ​​​

184 :【土豆三杯鸡】切块的童子鸡洗净血水，充分沥干;油锅姜片爆香;鸡块入锅不断翻炒，翻炒至微焦发黄；转入砂锅，加料酒、生抽、老抽、冰糖大火煮开，转小火炖20分钟左右；土豆去皮切滚刀块;土豆入锅，并根据口味调入盐;小火炖至土豆软烂后，大火收汁即可。 ​​​

185 :被通缉的“公园神偷”居然来自首，警长要亲自审讯：“你趁公园未安装夜灯，屡次偷窃路人随身财物？”“是的。”“后来公园安装了夜灯和监控，好家伙！你连这些也给全偷了？”“嗯。”“于是公园一到夜晚就漆黑一片，再没人敢去。失去了猎物，所以来自首了？”“我还可以和你女儿偷情…是她劝我来的。” ​​​

186 :【向孩[din推撞]子展示，父母每天都爱着他们】父母都很忙，因此就容易忘记抽出时间关爱孩子。一些很细微的事情，比如在午餐盒上写个爱心小纸条，或者跟孩子分享你的故事，这些都能巩固父母和孩子之间的感情纽带，让孩子看到父母每天都爱着他们。 ​​​

187 :【心理提醒】用慈悲的眼光去看[喝多了]待你所厌恶的事情，你会发现这个世界变了，你的心情也变了。 ​​​

188 :某先生对友人发牢骚：“我女友绝对不理解我。你女友呢？”“不知道。我和她一次也没谈论过你。”[失望]友人答道。 ​​​

189 :搭配技巧：蓝色大衣+拼色围巾+宝蓝色[干杯]裤子+灰色高跟鞋+蓝色手袋。 ​​​

190 :【饮食减肥8招】①饭里放点醋，醋酸可加速脂肪燃烧②多吃菠菜，纤维素含量高有助于消耗脂肪③喝绿茶，提高静息代谢率④吃红辣椒，辣椒素可提高静息代谢[好爱哦]率⑤酸奶里撒少量肉桂粉，增强新陈代谢⑥少喝能量饮料，释放能量快容易变胖⑦喝红葡萄酒，抑制腰部脂肪细胞生长⑧多吃西红柿，饱腹感持续时 ​​​ 全文

191 :【吃货向上冲】简单的游戏操作，跟同类的敏捷跳跃类游戏差不多，刚开始也会有详细的新手教程，经典的重力[围观]感应操控方式，大家只需通过左右摇晃设备，控制PU先生左右移动并不断向上飞行即可，然而什么力量能够保持它不断向前飞跃呢？ ​​​

192 :look：白色衬衫+黑色紧身裤+棕[耶]色厚底凉鞋+黑色休闲包。 ​​​

193 :【伪满皇宫博物院】伪满皇宫博物院成立于19[思考]62年，位于长春市东北角光复路上，占地面积12公顷，是伪满洲国傀儡皇帝爱新觉罗·溥仪宫殿，他在从1932年到1945年间曾在这里居住。伪满皇宫的主体建筑是一组黄色琉璃瓦覆顶的二层小楼，包括勤民楼、辑熙楼和同德殿，这三座小楼风格独特，是中西式相结合 ​​​ 全文

194 :谁每天给你下厨做饭，谁在你出差时帮你[呵呵]孝顺老妈，无论贫穷疾苦，谁会跟你牵手走过一生？两个字，老婆。那就不用多说了，所有贴心的老公赶紧来给她颁一个最佳老婆奖吧，得奖的她心里也肯定乐开花了。 ​​​

195 :【鱼沼米姬TPP】玩家在《鱼沼[围观]米姬TPP》中，将会扮演一名日本新潟縣魚沼地方的少女，为了守护鱼沼地区当地的特产鱼沼米（又称天空米）不被大叔们抢走而进行战斗。游戏中共有三名少女可供选择，玩家可以利用少女来进行不同的攻击。 ​​​

196 :家具也要进行组合安排。卧室里，床、床头柜、梳妆台组成一组[威武]。客厅里，沙发、咖啡桌、茶几、沙发和椅子可以组成一个分组。有利于你的计划严谨的实行。 ​​​

197 :【有损健康的睡眠坏习惯】1.睡前生气；2.微醉入睡；3.睡前饱餐；4.睡前饮茶；5.睡前剧烈运动；6.带妆睡觉；7.带[汗]胸罩入睡；8.带饰物入睡；9.枕头过高；10.枕着手睡；11.蒙头睡觉；12.张口呼吸睡；13.对着风睡；14.坐着睡；15.二人相对而睡；16.露肩而睡。 ​​​

198 :【青云山】青云山位于距福建省永泰县城10多公里的岭路乡，因山峰平地拔起，矗立青云而得名。景区面积47平方公里，海拔在1000米以上的山峰[偷笑]有7座，最高海拔1130米。山高林茂，云雾飘渺，岩奇洞怪泉碧。 ​​​

199 :她愣在当场。三个月后，皇上派他前去抗敌。一年后，传来一具尸体。中毒致死，已中两年。 ​​​

200 :据悉，他的粉丝会上网与其联系，然后他从中选出合作拍片的对象，而这一切都是以艺术创作的名义来进行的。 ​​​

201 :高清版舞蹈－溜溜的康定溜溜的情-央视春节歌舞晚会-康定情歌 ​​​

202 :云是看得见的风，让它活生生映在你心里。它悄悄地泄露着风的踪迹，引诱你一路跟随旅行。即使枯燥的生活，就像一张砂磨纸， 但你有一天会发现自己，变得像风一样多变，像云一样柔软。----班得瑞《The Wind Of Change》 ​​​

203 :男:“嗯 我下了啊 ”下线后男子点了一根烟苦笑著。 ​​​

204 :天津妞爱吐槽，年度最烂石敢duang，神一样的电视剧，小伙伴们~~大家一起来找茬吧！ ​​​

205 :猫叔 ，在刷子面前你要自重啊。。 ​​​

206 :“看我的眼睛黑影中的你，默默不出声音，没什么表情，原来爱的侥幸，借着命运，可惜你的回忆，不在故事里，如果我能藏住悲伤···”---韩晶《最美的时光》同名插曲。 ​​​

207 :【麻辣鸡Nicki Minaj新单《The Boys》超清MV首播】五彩鸡越来越缤纷了！！这只巨胸肥臀鸡还真是挑战审美极限，颜色多到现在看神马都是黑白的了！不过MV很好看，歌也不错！鸡鸡鸡鸡.....麻辣鸡！ ​​​

208 :给那些喜闻乐见的搞笑GIF配音有奇效，哈哈哈。。。。太欢乐了 ​​​

209 :她：“能。”他：“真好。”一时沉默，好久，她才听见他轻轻的说：“这样我就有把握重新追回你了，当初我追到你，也是从朋友开始的。” ​​​

210 :各种蛋疼各种无奈，二话傻缺的世界你能理解吗？心情不好的时候看看，保证你立马眉头舒展、快乐回来！ ​​​

211 :《Tsuyokiss》 第11集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

212 :高冷低吟打雷姐Lana Del Rey新单《Shades Of Cool》 完整MV首播！缥缈虚幻的声线，像是从异界空间中传出，在晴天中听此曲估计气温都会下降十几度，桑曲天后依旧冷艳逼人，悲壮情愫缠绵于鼓不绝于耳啊！ ​​​

213 :八三夭乐团献唱TVBS原创概念电视剧《俏摩女抢头婚 Boysitter》主题曲《熊麻吉》mv，一起来听听看吧。 ​​​

214 :Solo歌手NC.A第二支单曲《Oh My God》完整版MV公开！歌曲用有趣的形式将认为男友的爱理所当然的女生和最终因疲惫而离开的男生间的故事表现出来。 ​​​

215 :2B青年如何诠释：动物如何吃东西！3天点击量接近一千万！主页君已经阵亡！完全无力反抗啊！~ ​​​

216 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第86集 4人滚高台 ​​​

217 :快要陶醉死了，喜欢这样的感觉，喜欢沉醉。《playground love 》music.sina.com.cn/yueku/i/290001.html ​​​

218 :《我怀念的》萧敬腾Mr.Rock演唱会版。老萧翻唱的很有味道~~我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。。。 ​​​

219 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的娓娓叙述，带领听众进入整张专辑的概念。 ​​​

220 :但小李又问道：那我又用什么擦我的手指呢？ ​​​

221 :美国之声冠军蛋妞Danielle Bradbery最新录音室，不插电翻唱A妹Ariana Grande和外唧唧歪Iggy火爆合唱的热单《Problem》。吉他与钢琴的伴奏让蛋妞的声音听上去更加具有爆发力，柔情的嗓音瞬间让人爱上，气场强大的高音爆发而出，从这一刻开始征服你的耳鼓！ ​​​

222 :香香EP第三波主打《死于寂寞》MV于首播。此次MV采用了微电影的上下集的形式，讲述了一个悲伤的爱情故事。 在《落单的恋人》MV中，女主角记忆中零碎胡画面，那个模糊的爱人，在片尾的时刻却将一切想起。原来这段被记忆遗失的感情，是一段“虐心”的姐妹三角恋。 ​​​

223 :4minute第五张迷你专辑《4minute World》17日正式发行，主打曲《今天做什么》完整版MV同时公开，勇敢兄弟作品，Uptempo的轻快节奏和强烈中毒性旋律与充满才智的歌词融合，包含女人们兴奋地一起去玩乐享受生活的意义。 ​​​

224 :豪气万千群星贺新年 土豆网 完整版 ​​​

225 :史上最贵擦挂！兰博基尼超车“亲吻”劳斯莱斯！~南滨路融侨半岛路段，一辆兰博基尼跑车，追尾了一辆劳斯莱斯房车，两车总价近1000万元，网友们戏称其为最贵擦挂！~ ​​​

226 :郭静献唱《幸福选择题》片尾曲《你眼中的我》MV首播，郭静一人分饰两角，短发俏丽 vs 长发优雅，表现出冲突性十足的双面美感。 ​​​

227 :《火箭女孩》05，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

228 :【Westlife柏林Croke Par告别演唱会全场，最后一场！这一传奇组合落幕的时刻】85000人在现场见证了这一传奇组合落幕的时刻，那一刻带走了多少人的回忆。每首歌曲都触动人心。那份单纯的爱却可以走到最后，我很感动很感动，我一样也在流泪。 ​​​

229 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

230 :战斗民族骚年作死视频集锦，各种蛋疼的尝试！感慨战斗民族的精神力量果然是常人无法度量的，看完后只想吼一声：不作死就不会死！ ​​​

231 :“我在跟我女朋友逛街，你是我的”“恩……”。 ​​​

232 :他放开她：“他会怎么对你吗。”她脸红;"臭流氓。” ​​​

233 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 ​​​

234 :单板”飞人”小虎飞越6位美女，从第一个大跳台起跳，在空中做出了内转720度的高难度动作。 ​​​

235 :终于，蹲下，她泣不成声。她一直在心里守了他那么多年。 ​​​

236 :毫无违和感，最出神入化的模仿秀！到底是动物在模仿人类，还是人类在模仿动物呢？亮瞎了有木有！ ​​​

237 :他们娇嫩的脸蛋上带着各种坏笑，娇小的身体里蕴藏着巨大的搞笑能量，那些已经二翻天的长辈们的后脊背是否有阵阵寒意袭来？都说长江后浪推前浪，宝贝们赢了没有？！ ​​​

238 :伊甸园般的童话彩虹与高傲纯洁的独角兽，金发白裙在花朵的簇拥下甜美的笑容难以掩饰住娇羞与魅惑。美国名媛Paris Hilton新单《Come Alive 》MV首播，MV由Hannah Lux Davis执导，仙美的场景让少女的梦在眼前浮现，糖果般的梦幻天空柔和美好。 ​​​

239 :印度的一个小村庄日前举行了一场与与众不同的结婚仪式。一方是一名9岁女童，另一方是一只流浪狗。 ​​​

240 :好日子-群星同庆贺新春（国语） ​​​

241 :空气乐队#ゴールデンボンバー于1月1日发行了新单曲「101回目の呪い」，首日以7万9266张拿下Oricon榜单曲销量冠军的好成绩！《あの素晴しい朝をもう一度》为单曲中收录的CW曲，喜欢他们音乐的童鞋千万别错过哦！ ​​​

242 :吴莫愁全新单曲《取名回忆的时光》，首度演绎抒情情歌，并牵手好友李代沫合唱，这首歌同时也是电影《中国好声音之为你转身》首波主打曲，全曲摒弃了矫揉造作的制作概念和乐器穿插修饰，回归“歌声为大”的音乐本质，伴随着舒缓的钢琴伴奏，吴莫愁将自己对过往时光的种种情感渗入歌曲意境之中。 ​​​

243 :捷克人把地球仪转来转去，最后说：“你这里还有别的地球仪吗？” ​​​

244 :杨幂儿童节生下女儿，刘恺威微博留言：祝全天下的小朋友和我家“小糯米”儿童节快乐！ ​​​

245 :韩国霸气新女团DELIGHT出道曲《MEGA YAK》！非常有力量的一首电子舞曲！~Delight美女超炫~ ​​​

246 :《代号E》 02话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

247 :《光明之泪》11，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

248 :她有2012年网络上最悦耳的声音，2012网络传奇，17岁学生刘美麟，网络让亿万网友认识她，2012优酷牛人盛典，刘美麟《记得》，再现天籁般的嗓音，再次打造万人分享视频。 ​​​

249 :郭富城为推广‘无极天机’，全情投入主唱广告片主题曲《天机密语》，音乐大师金培达作曲及钻石填词人小美作词。“天机可解释天意，一丝丝编写偶遇，再配以动人的密语，看到了爱的心思...”——郭富城《天机密语》 ​​​

250 :她笑出了眼泪。 ​​​

251 :潇洒球场，U19欧冠决赛巴萨妖星中圈逆天吊射，砰地一声，跟大炮一样，不只视觉，声音也很过瘾！ ​​​

252 :周末嗨歌就是爽，周杰伦歌曲超级无敌大串烧，霸气掌控，囧姐魅力依旧不可挡。 ​​​

253 :简易改装，让你拥有一个能hold住全场眼球的打火机~~p.s用这玩意打火，会不会伤到眼睛？！ ​​​

254 :恶搞配音之暑期荧屏大盘点！铁打的经典老剧，流水的蹦跶小兵，我劝雷公重抖擞，不拘一格降奇葩！ ​​​

255 :王雷李小萌终成眷属今日结婚，新郎新娘伴郎伴娘团合唱《marry you》。 ​​​

256 :美女吉萱给大家带来一首很幸福的一首歌哦！《三寸日光》，希望大家喜欢！~ ​​​

257 :《5比1看好你！》力挺橙色军团，欧子最吐槽世界杯第1部：5比1，荷兰虐了西班牙，震惊了小伙伴们~~告诉世人：凡事皆有可能！ ​​​

258 :小孩子神马的最好骗了！当爹妈的快来学着！可怜的娃，整了半天还是得走着去啊！ ​​​

259 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的阴霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

260 :【《猎天使魔女2》最新试玩屏摄 60帧运行流畅完美！】国外网友上传了一段《猎天使魔女2》的试玩屏摄，这段长度18分钟的演示是以帧数60FPS运行的，相当流畅，另外有没有被它的画面惊艳到呢，一起来看看贝姐是如何犀利虐怪的吧！ ​​​

261 :温馨优美旋律蒙杜鲁斯《小情人》，非常童真和美好的曲子，小男孩和小女孩的故事“我要嫁给你”就是在“小情人”的优美旋律里展开的··· ​​​

262 :歌曲《因为爱情》 ​​​

263 :“删掉你手机的讯息，清空你专属的抽屉，如果可以的话，多想，从来没认识过你，置身少了你的空景，何时不再触景伤情···”---《回到爱以前》片尾曲《分手后不要做朋友》。 ​​​

264 :微博无节操大会有何槽点，王母you speak···没文化真可怕！最炫奶优疯，一瓶奶优引发的轩然大波！ ​​​

265 :到底喜欢哪个男生？是和你从小青梅竹马的y，还是和你一起担任语文科代表的x， ​​​

266 :“Everything is possible，But it's a wrong statement after all，We are each other's trouble but it's nobody's fault...”——曲婉婷《Nobody's Fault》 ​​​

267 :魔幻仙踪：第2集。 ​​​

268 :DOTA2离子解说 iceiceice风骚机智的大哥炸弹人 ​​​

269 :#专车司机拒载赴韩乘客# 视频没拍全，只闻其声，未见其人......嗨，司机师傅，把脸转过来 ​​​

270 :【暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛】#分享视频#暗黑3秘境奇[自行车]遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛 Po71O4 ​​​

271 :额滴天哪，这孩子是几天几夜木有吃东西了么？太霸气了，这样吃[左哼哼]西红柿，妈妈回来看到是要抓狂的啊。 ​​​

272 :【Atoms For Peace《Ingenue》MV 收音机头主唱妖冶舞步】Atoms For Peace是由Radiohead的Thom Yorke领军的乐队，成员个个都是大牌。乐队在去年就已经沸沸扬扬... ​​​

273 :2NE1惊艳日文版单曲《CRUSH》PV公开，CL变身赫本，朴春变身贵妇，敏智Dara挑战短发造型，真的美CRY~~ ​​​

274 :世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好不好，来，让我们面带微笑跟着他们学会不管是面对惊吓还是来自世界的恶意，都能做到淡定自如，修炼出《超强心理承受能力》。 ​​​

275 :那个超帅的华裔魔术师又来了！！用意念直接弯曲金属！！看到勺子变成戒指的时候吓傻了！！ ​​​

276 :这个马克杯可不像普通的杯子那样，增加了很多其他有趣味的功能。它可以是一个烟灰缸，一个存钱罐，甚至还可以是一个高尔夫练习杯。由英国suck设计，意在改变原本故有的生活方式。你喜欢这个酷酷的设计吗？ ​​​

277 :陈子仪变身美少女战士装扮演奏钢琴曲，钢琴才女陈子仪再度挑战自己不熟悉的音乐曲风，活泼可爱的造型和新颖的钢琴曲，却让美国评委们赞不绝口，对她的琴技佩服至极！赞赏不已！ ​​​

278 :碉堡了！牛人在室内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

279 :【痘痘防治要点】1．首先要避免情绪焦虑和紧张，保持乐观愉快的情绪；2．保持皮肤清洁，可以用弱酸性洗面奶洗脸；3．应注意饮食，少吃甜食、海鲜、刺激性食物，多食蔬菜、水果，多饮水；4．合理使用化妆品 尽量不化浓妆；5．保证充足睡眠，每晚要保证至少7小时的睡眠，这样才有利于痘痘的康复。 ​​​

280 :最强女生版《浮夸》终于有人唱出那个味来了 ，她叫何韵诗 ！ ​​​

281 :有一天，俞平伯忽然剃光了脑袋。众目睽睽之下，他怡然自得，泰然处之，光着个脑袋，仍然在课堂上高喊：“好！好！好！就是好！” ​​​

282 :【吉利GC9比比亚迪还牛，已成国产奥迪A6L】据悉，吉利GC9是一款基于KC平台打造的B级车，同时还采用了吉利最新的外观设计和独特的快背式（Fastback）车尾造型，预计该车将会搭载吉利自主研发的1.8T涡轮增压发动机和澳大利亚DSI 6速手自一体变速器的动力组合。 ​​​

283 :今天女神打电话对我说：我们在一起吧！正在搬砖的本屌顿时喜出望外，也有些疑惑：“为什么选择我，不是有个土豪一直追你么？”女神笑着说：“呵呵，我和他只是普通朋友。”“可是我没钱长得又。。。”“听说，你喜欢孩子。。。” ​​​

284 :【泸沽湖】数百年来，仿如被世俗遗忘的隔世仙境一般，始终保有着那一池蔚蓝，在这里，每一个微笑、每一句歌声都变得古朴而富有诗意。坐上摩梭人的猪槽船，荡漾清澈湖水，也许抬头可以看飞鸟舞蹈，感受惬意时光。在这浅浅的神秘之中，是厚重的浪漫，而那颗期待浪漫的心，将永不停歇。 ​​​

285 :http://t.cn/RI5pUWY支持#血战钢锯岭#期待网络人气越来越火的《血战钢锯岭》票房成绩。 ​​​

286 :支持#血战钢锯岭#坚决抵制日本赞助商赞助国内的节目 ​​​

287 :猜猜看，这是什么？其实，这是一款便捷的榨汁机。只要将切开的柠檬、橙子等水果放入柔软的漏斗内，再用力挤压，被压榨出来的果汁就会滴落到用来承接的盘子或是杯子内，十分方便。 ​​​

288 :【行车透视系统】葡萄牙波尔图大学的研究人员研发了一款车辆行车透视系统，能让后方车辆透过前方的车辆将实时路况一览无余。后方车辆首先在挡风玻璃上安装一个透明的液晶显示屏，这样一来，前方安装的前置摄像头的大型车辆就可以把记录的实时路况的视频材料经过软件系统无线传输到这个液晶显示屏上。 ​​​

289 :【白醋+水 细致毛孔、缓解痘痘】具体方法：把白醋和水按照1：3的比例配好，可以单独装在一个矿泉水瓶里。每天早晚洁后，用手掌轻轻将白醋水拍在脸上，一次不用用太多，感觉整个脸都湿润了就行。功效：坚持一个星期，就有了效果，皮肤很细嫩，不怎么长痘痘了，痘痘疤也淡了，皮肤不出油，毛孔也缩小了。 ​​​

290 :【让宝宝学会用汤匙】很多家长都习惯喂宝宝吃饭，其实1岁半至2岁之间的小孩子是可以尝试抓握汤匙来进食的。让宝宝学会去用汤匙，也是有小秘诀的：1.首要原则：少催促，多鼓励；2.手把手多练习；3.多利用游戏来让宝宝练习使用汤匙；4.吃饭时不要看电视或手机，专心吃饭。 ​​​

291 :近期“作死”风潮盛行，网络上涌现了一批以战斗种族和三哥为主的开挂新势力团伙儿，导致后续出现了不少“作死”失败的傻缺人士，“作死” 牛人失误意外事件簿，望各位能够了解到“作死”的危险性。 ​​​

292 :如此环境会不断造就超级人才！英国POM——Shots Fired，跑酷天才空翻飞楼，极限定点吊炸天。 ​​​

293 :1945年5月7日，今天早晨，整个欧洲获得了解放。凌晨2点41分，德国按盟国的要求，在一个仪式上宣布投降。除了捷克斯洛伐克战场之外，所有战场都安静了下来。投降书是在兰斯的一所很小的红色教学楼里签署的。这座不起眼的建筑一直是艾森豪威尔将军的总部。 ​​​

294 :不是还想等着你，不是不想忘记你,只是还没有找到一个和你一样的,让我念念不忘，深深爱的人,来代替你。 ​​​

295 :有“民国诗怪”之称的林庚白喜欢算命，据说曾算出徐志摩将乘飞机遇难。1937年春，给行政院秘书黄岳秋算命，说黄半年之内必有大凶。结果“七七”事变后，黄因为给日本人做情报而伏法。林也给自己算命，算着自己有一吉一凶，吉的是娶一个美女做老婆，果然娶了小自己20岁的美女林北丽；凶的是活不过50岁。 ​​​

296 :一位手术切除阴 茎和两粒睾丸的美国男子面对记者说，自己依然是条汉子，而且新的身体更能反应出自己的个性！佛罗里达州这位男子在1994年进行了阉割，并于2011年手术摘除了阴 茎，于是他给自己起了单名Gelding，意思是【去势人】。Gelding自称裸体爱好者。 ​​​

297 :自作多情者不可饶恕！ ​​​

298 :纯美的嗓音加上静谧的声乐，Wild Child为我们打开了一扇通往心灵纯净世界的窗，清新脱俗却又于时俱进！唯一获得奥斯卡，格莱美，金球奖三奖提名的New Age！~ ​​​

299 :【环保加湿器】它本身的设计也非常有创意且环保，产品本身是不带水箱的，当应用的时候用户可以将废弃的矿泉水瓶子用来当着水箱，这样在减少对环境污染的同时还可以废物再利用，一举多得的好设计。 ​​​

300 :【《黑子的篮球》动画第三季制作决定】人气作品《黑子的篮球》现在决定将要制作第三期了，虽然播出时间和相关的情报还未放出。本作曾于2012年4月开播第一季，2013年10月开播第二季，目前均已完结. ​​​

301 :生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对,我们别无选择. ​​​

302 :行李箱静静地躺着，空气中有狂乱的气息在躁动。 ​​​

303 :【畅爽快节奏战斗！RPG新作《Kyn》预告首曝】还记得在今年年初Tangrin公布的一款快节奏动作RPG新作《Kyn》吗？官方终于为我们带来了游戏的首部预告。在本作中，玩家最多可以控制6名队员，在最艰难的环境下作出最明智的决定，并且你可以挑选搭配自己喜爱的技能及装备，一举消灭敌人！ ​​​

304 :汤用彤为人温润，一团和气。钱穆与傅斯年有隙，却都与汤交好；熊十力和吕澂于佛学方面每每相左，却均与汤相得；汤虽参与学衡派，却与胡适不伤和气……汤因此得了个“汤菩萨”的绰号，钱穆说他是“一纯儒之典型”。 ​​​

305 :【捷豹新款小型轿车曝光 预计明年底发布】这款代号X760的小型轿车采用捷豹新的后轮驱动智能全铝合金结构，被首先运用在了捷豹的C-X17 SUV概念车上，这款SUV概念车的外观设计是直接源自于F-type，并且将影响捷豹以宝马3系、奥迪A4和奔驰C级为对手的新的轿车车型的设计。 ​​​

306 :这才叫真正的擂台对决塞！2个互飚高音 互飚转音！！太强了！这才是好声音该有的水准！！听的好“嗨” Jesse Vs Anthony 《If I Ain't Got You》 ​​​

307 :哈啤带你嗨皮，来杯 ​​​

308 :由台湾Bone 厂商设计的卡通动物造型防尘[馋嘴]塞，各种可爱动物玩心点缀，赋予手机盎然生命力。适用于Lightning 接头的iPhone 5 / iPad / iPad mini / iPod touch 等机型，杜绝粉尘或异物进入机体，延长主机寿命。 ​​​

309 :办公[馋嘴]室是一个如此神奇的地方，你的手机、钱包、车钥匙放在桌上一个星期也不会有人碰一下，但只要你的笔脱离视线一小时，必定下落不明！ ​​​

310 :俄国诗人普希金在饭馆里吃饭，有个贵族子弟对他嘻皮笑脸地说[肥皂]：“看得出，你的腰包里装的满满的！”普希金瞥了他一眼说：“自然比你阔气些。你没钱时苦苦等待府上寄款给你；而我却有永久的进款……”贵族子弟不解其意地问：“从哪里来的？”“那是从33个俄文字母上来的。”普希金说完，哈哈大笑。 ​​​

311 :有个人走进银行对出纳说：“请帮我开一个联名账户谢谢[馋嘴]。” “好的，请问您是要和谁开呢？”“谁钱多和谁开。” ​​​

312 :【为什么音乐可以让孩子变聪明】音乐上的视唱、视奏，往往必须既看曲谱又看歌词，音符。从而，培养了眼睛的速视能力和耳朵的审美水平，锻炼了脑神经的接受能[委屈]力和反应能力。而良好的视、听功能及神经反射，是发展智力的基础，有助于发展想象力、注意力、理解力和记忆力，增长人的智慧和聪敏。 ​​​

313 :时光，用它的姿态流逝着，有些人，有些事，有些爱成了记忆中最温暖的风景，有些记忆注定无法剪断，有些人注定无法抹去，曾经的缘分，断线在岁月的天涯。就让此时的昏黄灯光，铺洒成点点行[good]行的短词长句。候你，低唱。就让盈在心底的月光，氤氲为些许的眼泪，点点滴滴，诉说那些如风如烟的过往 ​​​

314 :The saddest thing in life is when you meet that special someone and you know it will never be and sooner or later, you'll have to let go. 生活中最难过的莫过于当你遇上一个很特别的人，却明白永远不可能，[雪花]或迟或早，你都不得不放弃。 ​​​

315 :高考成绩23日公布 北[转发]京将首次公布考生成绩排名 t.cn/R282rah ​​​

316 :1973年5月，这首《Money》单曲高居《公告牌》杂志第13名。“Money”是管弦与电子乐等相互融合形成特有的风格，在音乐中营造出层次丰富的声响幻境，体现了创造性和技术性的完美结合。 ​​​

317 :萌到吐血~~熊孩子们第一次穿上万圣节服装，可爱的宝贝们摇身一变···好想带回家啊！ ​​​

318 :你不曾给我一次回眸.我却始终在对你微笑.. ​​​

319 :【帅到爆的蝙蝠超级跑车 Vapour GT】这辆虚拟超跑Vapour GT由人气颇高的以豪车豪艇设计著称的瑞典设计工作室Gray Design出品，Vapour GT第一眼能够给我们的印象除了炫酷还是炫酷，它的每个细节都充满着一种雕刻感，外形并不优雅，但极端霸气，堪称纯爷们专用的超跑。 ​​​

320 :#应用广场签到# ​​​

321 :【土豆先生寻真相】玩家在游戏中扮演土豆先生要跨越一系列极具欺骗性和危险性的地形去寻找真相，将陆续穿过满是蝎子和秃鹰的沙漠，鸟儿与巨石共存的深林,甚至会进入到土豆先生的大脑意识。 ​​​

322 :左手弹琴，右手游戏之卡农摇滚版！看完后都不好意思说自己会玩节奏大师了！尼玛，骚年，这是开挂了吧！ ​​​

323 :#应用广场签到# ​​​

324 :Gotye澳大利亚音乐人，素有独立创作才子之称，建有Wouter "Wally" DeBacker的个人独立乐队。Gotye最新单曲 MV 画面独特，富有创意，美妙的旋律，耐人寻味的歌词。 ​​​

325 :“果然酒后吐真言。”他不见一丝醉态，喃喃自语，却没瞥见她半眯的眸子满是狡黠。 ​​​

326 :美高正太控卫Josh Newkirk完美演绎KILLER Crossover，刚劲生猛利索！ ​​​

327 :扒西咦，扒西儿，扒洗伞，扒洗死，扒洗无，扒洗卢，扒洗骑，扒洗拔，扒洗酒···法国小萝莉学数数，萌呆了！ ​​​

328 :[吃惊]百威让我对品质的坚持有了新的认识[bm喜悦]陈漫也算是位跨界女神啦[doge]不经意地喜欢上了！。 ​​​

329 :《 铠甲勇士》第1集：异能兽入侵     4tdrYv，中国东北海面惊现怪兽袭击渔民事件，几乎所有的受害人都失去了某种特定的反应，简单的说就是他们的某段记忆被抹去了。一时舆论哗然，附近的渔民惶惶不安。 ​​​

330 :水瓶座吃软不吃硬；经常口是心非；很乐观又很悲观；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不说；常常被人骗；小敏感；小洁癖；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈；总表现的很坚强，其实很软弱；总被人误解，却不愿解释. ​​​

331 :【意式芝士薯球】1.马铃薯切小块加盐煮熟，捞出沥干趁热加1片芝士以及香草碎后搅拌成芝士薯蓉2.加入面粉或糯米粉，均匀搓至可成球状3.大火把油烧热，转小火，放入薯球，慢油炸熟4.捞起前转中火复炸片刻，至金黄色即可。 ​​​

332 :喝酒是可以的，理性饮酒就好，哈啤就可以[挤眼] ​​​

333 :去朋友家吃饭，我总喜欢带两瓶哈尔滨啤酒，特有面子[笑哈哈] ​​​

334 :[微笑]哈尔滨啤酒，销量最好，是别的不能比的 ​​​

335 :#应用广场签到# ​​​

336 :最爱夏天一杯冰哈啤下肚的感觉了 ​​​

337 :[给劲]我最爱的啤酒就是哈尔滨啤酒 ​​​

338 :买过好几次了，一直很喜欢，期待哈啤越来越好[ok] ​​​

339 :[嘻嘻]就是要为啤酒平反，哈啤独一无二，无人可及 ​​​

340 :这么说[BOBO变身]高品质的东西有艺术价值，需要用心体会~！看global video后来一罐百威~~ ​​​

341 :哈啤，哈皮，呵一口气就选它 ​​​

342 :【售罄的神物 迈凯伦P1】据可靠消息显示，单以迈凯伦P1为例，全球限量大约是375台，售价折合人民币为1260万元，其在亚洲区已售出102台，中国37台，这 个数字已经超过了传统超级跑车的有力市场——日本。 ​​​

343 :爱迪生出身低微，他的“学历”是一生只上过3个月的小学，老师因为总被他古怪的问题问得张口结舌，竟然当他母亲的面说他是个傻瓜。爱迪生凭个人奋斗和非凡才智获得巨大成功。他发明自动电报帮电机,实验并改进了电灯和电话。在他的一生中，平均每15天就有一项新发明，他因此而被誉为“发明大王”。 ​​​

344 :喵星人的小资生活. ​​​

345 :#应用广场签到# ​​​

346 :#应用广场签到# ​​​

347 :【厕所愚人高招】在所有厕所门口贴上“本大楼厕所维修中，请去隔壁办公楼上厕所----后勤科”然后看着一拨拨的人无奈等待或者提着裤子来来往往。或者更换厕所的男女标识。 ​​​

348 :#一起大声哈啤#冰纯真是太棒了，关注了。 ​​​

349 :#救驾不酒驾#[ali偷看]偶佩服哇，救驾兄弟酷到飞起，值得喜欢啊！！ ​​​

350 :#一起大声哈啤# [抱抱]哈尔滨家的啤酒这是一个很特别的名字，很喜欢。 ​​​

351 :#一起大声哈啤# 哈啤多年的信誉，陪伴我们四级，与我们的情谊永存[挤眼] ​​​

352 :#一起大声哈啤# 今天心情不错哈啤什么叫一起哈啤？~~ ​​​

353 :8岁回家前："一分钟内我要是抓到你，你就和我一起玩。"18岁，出国前："四年留学回来后我要是找到你，你就嫁给我。"38岁，手术前："五个小时后要是看不到我，你就忘了我。"78岁，临终前："下辈子如果我还能遇到你，请你努力记起我。因为…这个游戏，我只想和你一个人玩。" ​​​

354 :#一起大声哈啤# [鼓掌]哈啤很有活力！ ​​​

355 :#一起大声哈啤# 小哈哥，喝了哈尔滨啤酒一个夏天都舒服。 ​​​

356 :【闪电衰老之谜】一名越南年轻女子阮时芳在一次吃海鲜过敏当时23岁，在短时间内骤老了50岁。阮时芳称，虽然衰老影响了她的脸及全身的皮肤，但并没有影响头发、牙齿、眼睛以及头脑。有专家认为，阮时芳的这种情况属于脂肪代谢障碍，这种病症极为罕见，全球大约只有2000人患有此病！ ​​​

357 :王闿运自称有帝王之姿，其日记叙述，多用朝廷语气。民国初年的交际场合，人多改穿西装，王却坚持穿前清官服。谭延闿诘之，王答：“国体改，服色未定。吾虽故衣，与子实相等。子西装欧美之服也；吾服满洲服，非吾国章服之旧，非皆外国之服耶?” ​​​

358 :他和她异地两年，她每天都在等他的短信和电话，每天都在攒钱为了下一次的约会，有一天他对她说我要给你一个惊喜，所以要很长时间不能见你，她傻傻的答应，两个月之后，她攒够了车费，下了火车，赶到他的单位，却见他揽着另一个女子，明媚的笑~~~ ​​​

359 :#一起happy#[haha]我最喜欢的了，你们喜欢这个小哈哥 ​​​

360 :#丈母娘的家电清单#这个男的绝对是傻，有人要白给东西还不愿意。缺心眼。。。。     ​​​

361 :去到哪里的话那是一辈子都不会忘记的，百威在上大食堂的狂欢，值得纪念[好爱哦] ​​​

362 :#百威，敬真我#每次的聚会一直都在喝百威 ​​​

363 :汪星人你在干嘛？我在等我的指甲油干掉。。。 ​​​

364 :#百威，敬真我#你们知道百威怎么玩吗？ ​​​

365 :#百威，敬真我#5大电音潮人好漂亮啊，百威触电派对不错啊 ​​​

366 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或是害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但是如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

367 :【空调使用要注意】1、空调的风不宜直吹宝宝，尤其是宝宝的头部。 2、室内温度不宜降得过低，以设定在24~28℃为宜，且最好将室内外温差控制在5℃左右。3、居室内应保持清洁，每天定时开窗通风，以保证室内空气的新鲜、减少致病菌的污染，一般每天不少于3~4次。4、空调开的时间不宜过长。 ​​​

368 :【酱焖鲫鱼豆腐】大豆腐切块，姜切片、从切小段；锅中倒入油，加热后放入鲫鱼；鲫鱼两面煎至金黄；放入加一碗水稀释好的豆瓣酱；放入葱、姜，淋入料酒，淋入生抽，倒入水与鱼平齐；放入豆腐块，大火煮开后转小火慢炖20分钟左右；出锅前撒上香菜碎。 ​​​

369 :厨房的设计并没有很强烈的颜色对比，只在所有收纳柜的把手上保留着红色。简洁的设计可让烹饪心情大好。 ​​​

370 :天冷了，小伙伴们记得多穿点！ ​​​

371 :1962年，据洛阳矿山机器厂厂志记载：1965年12月，根据上级安排，时年52岁的国务院副总理兼秘书长习仲勋挂职下放，任洛矿副厂长。这次下放，习仲勋不进办公室，而是一直在车间劳动，和工人打成一片。进厂一年，习仲勋增长了许多工业知识和管理经验，为后来的复出打下了深厚基础。 ​​​

372 :【3D打印的球形齿轮】纽约Proxy Design Studio最近设计了一款名为Mechaneu的球形3D打印齿轮套件，特点是环环相扣的齿轮和支撑结构，以及精细的网格状形态。只要转动套件中的一个齿轮，整个齿轮球都会开始转动。协同转动给人以视觉上的冲击和触觉上的奇特感受，令人着迷。 ​​​

373 :【换季4步骤养成无敌美白肌】1每天早餐吃一把榛果、杏仁或2个核桃，补充足够维他命E。2.少吃含有酪氨酸易生成黑色素的马铃薯、地瓜。3.生鲜蔬菜、水果色拉每天至少一份，补充美白维他命C。4..每日用温冷水交替洗脸，可改善泛红，增加肌肤弹性。 ​​​

374 :编辑点评：这款居室设计采用原白色彩和木质家具的搭配，是十足的小清新文艺风。 ​​​

375 :一直很担心到了夏天你怎么活。。。 ​​​

376 :她日复一日的在清冷的月上。身边只有一只兔子陪伴。她总是忍不住的想，若自己没有偷吃仙丹该多好。那样，自己和他还是幸福的在一起。可她终是回不去了，从她偷吃仙丹的时候。一切就回不去了。 ​​​

377 :卧室四白落地，显得格外宽敞。在这栋空间并不局促的别墅里，设计师却依然利用各种设计节省空间，使得所有区域都有了空灵感。白色衣橱与门形成了卧室的一面墙壁，低于天花板半米的距离让卧室有了气口。 ​​​

378 :#百威，敬真我#张靓颖的歌曲不错啊，越来越霸气了 ​​​

379 :【空气净化器业被指缺监管 虚标面积利润超100%】最近一段时间，我国多个城市被雾霾袭击，一时间空气净化器销售走俏。家电分析师梁振鹏接受媒体采访时称，虽然空气净化器销售持续火爆，但是该行业目前面临监管缺失的现状：旧的监管国标相对滞后，新的国标还是空白，这使得相应市场也混乱不堪。 ​​​

380 :我再也不敢去M记了，刚才去M记发现手机没电了，刚好带了充电器，旁边又有个服务员在收桌子，我就问她“服务员，请问这里有电源吗？”人家服务员笑着说“我就是店员。”然后我就愣了，不过也反应过来是她理解错了。然后我就解释说“哦……我说的是那种可以插的电源……”然后她红着脸哭着走了 ​​​

381 :#百威，敬真我#这歌一定花费了心思张靓颖演绎change your world ​​​

382 :#百威，敬真我#狂欢电音期待我喜欢这种感觉你们喜欢吗[嘻嘻] ​​​

383 :#百威，敬真我#[笑哈哈]百威活动好喜欢，张靓颖都来，触电酷跑约起来 ​​​

384 :#百威，敬真我#跟着百威百威一起，我们都有释放世界的能力，set me free ​​​

385 :#百威，敬真我#活动看着好棒啊！触电酷跑！ ​​​

386 :我在镇上看到了那个女人。那个出现在我梦中千万次的女人。那个狠心的女人是我的妈妈。她看到了我，愣了一会，随即欣喜若狂的向我跑来，我推开她，让她滚。 ​​​

387 :【春季适合吃的三种食物】1、草莓——初春第一果，丰富铁和维生素c，饱腹感强，可补血、美容及瘦身。2、苦莒和油麦菜——此时最为鲜嫩，各类营养素含量极高，且可去火保肝。3、芹菜和百合——去火润肺止咳，美容养颜兼瘦腿。 ​​​

388 :这个微型超声波衣物清洗器外形只有普通香皂大小，可利用超声波清洗技术为你清洗衣物。将衣物放进盆里，倒入洗衣液，接满水，然后将它放进里面，插上电并打开按钮，半小时后衣物就能清洗干净。它适合清洗毛衣、裙子、丝绸等常见布料衣物，比较名贵又不耐摔打的衣物就最适合不过了。 ​​​

389 :很久很久以前,谎言和真实在河边洗澡，谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服，后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却难以接受赤裸裸的真实。 ​​​

390 :【望海峰】望海峰为五台山东台，位于台怀镇，台顶曾建有望海楼。远望山形，犹如一只站立的大象。居顶环视，又像一个特大的龟甲。登东台而看日出，是五台山旅游的一大景观。而望日出中，又数“云海日出”最为壮观。夏日天气晴好时，黎明登临其上，可见云海尽头的红日喷薄而出。 ​​​

391 :各种无脸男拟人秀，你最中意哪个？ ​​​

392 :【《拳皇97OL》iOS首测将启 游戏实战曝光】乐道互动科技有限公司(以下简称：乐道互动)正式对外宣布，其独立研发的格斗手游之王《拳皇97 OL》将在3月12日正式开启iOS热血首测!历经近20年风雨，《拳皇97》将再次点燃我们心中的激情，唤醒我们心中的热血! ​​​

393 :昆虫白-旭茉莉，选择电影原声《刺青》。 ​​​

394 :最常听到却不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情 ​​​

395 :#随手拍#星巴克Logo又被玩坏了，哈哈哈！ ​​​

396 :#随手拍#银河浪花，翻腾心的表达，跳跃浪漫牵挂;鹊桥两端，连接爱的缠绵，牵系幸福永远;祝福情意，传递情的惦记，奉送祝福真挚，愿你拥有个浪漫七夕。 ​​​

397 :#随手拍# 雪夜。他单膝跪地，右手碰着她最爱的红玫瑰，左手拿着一个戒指盒。 她一脸幸福，说：别闹了，这么多人。 他笑着说：那你答应我不？ 她点点头。周围人雷动。 回家路上，她看着她微驼的背影，说：求了十几年的婚了，下一年的结婚纪念日，换个方式吧。 ​​​

398 :#随手拍#【水果皮的妙用】 梨子皮：能清心润肺、降火生津； 苹果皮：可治胃酸过多、痰多;柚子皮： 能理气化痰、止咳、平喘；香蕉皮：通血脉、增精髓 ；橘子皮：顺气清肺祛湿；西瓜皮：清热解署，降血压;番茄皮：防治心血管疾病，预防癌症。 ​​​

399 :#随手拍#处女座不爱说话，外表冰冷高傲，让人无法接近；处女座似乎是天生的悲观主义者，因为理性的完美主义而瞻前顾后；处女座总是低头默默地自卑，却永远没有害人的勇气；处女座绝对不会在你困难的时候离你而去，会坚强的陪你度过难关；处女座在面对痛苦挫折的时候，往往勇敢得令人佩服。 ​​​

400 :#随手拍#今天去吃饭，有一个朋友说我不是男的，结果我就生气了，大声说到，谁说我不是男的，要不要我掏出来给你看看，有个妹子更厉害，直接说，你掏阿！结果我就把身份证掏出来了。 ​​​

401 :#随手拍#【意式芝士薯球】1.马铃薯切小块加盐煮熟，捞出沥干趁热加1片芝士以及香草碎后搅拌成芝士薯蓉2.加入面粉或糯米粉，均匀搓至可成球状3.大火把油烧热，转小火，放入薯球，慢油炸熟4.捞起前转中火复炸片刻，至表面金黄色即可。 ​​​

402 :#随手拍#很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式，但是这种事情是不会发生的，那大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更，这种时候千万是不要带头抵触或提意见。 ​​​

403 :#随手拍#【十二星座在处理事情上突出的第一力量--狮子座】魄力。这种魄力不仅指对人的魄力，而且在处事时的果敢和不断挺进的精神也十分重要。狮子有最优秀的探索系统。这种探索系统是在魄力的基础上支持起来的。 ​​​

404 :#随手拍#许冠杰是现代粤语流行歌曲的开山鼻祖，他创造的香港口语演绎法开创了香港本地歌曲的新纪元，听一听这首由他演绎的经典《浪子心声》。 ​​​

405 :#随手拍#猴去坐飞机，飞机失事了，那么多人全死了，只有小猴没死。人家问他：飞机失事时你看见了什么？？？？？？小猴说：妈的，飞机开的太快了，我什么都没看见！ ​​​

406 :#随手拍#又到年底了，我们为你整理了2014年最强最牛的穿帮镜头，各种大剧，各种穿帮，不看后悔哟！ ​​​

407 :#随手拍#Little Big Town这个乡村音乐组合是由Karen Fairchild，Kimberly Roads，Jimi Westbrook和Phillip Sweet成立于1998年。乐队一直致力于协凋（harmony）和多元化演唱风格，是个不寻常的组合。Little Big Town抒情新单《Your Side of the Bed》官方mv大首播！~ ​​​

408 :#随手拍#【过年抢票回家，慎防木马病毒】今年过年虽晚，但春运抢票大战已经打响！据腾讯电脑管家近期拦截显示：一些网络诈骗分子利用春运抢票契机将木马病毒伪装成各类“抢票软件”，用户一旦点击就会导致密码被盗、隐私窃取，还会造成经济损失。建议大家网上抢票时启用安全软件，实时拦截木马，安全安 ​​​

409 :#随手拍#【全新宝马X3 M信息曝光】日前，海外媒体曝光了宝马X3 M的假想图，惊艳的造型设计，让人耳目一新。从曝光的照片可以看出，全新宝马X3 M对前后保险杠进行了优化设计，前部拥有更大的进气口，让其冷却效果更加出色，从侧面看去，犀利的侧裙设计给人以强烈的视觉冲击，一组全新的M型轮毂。 ​​​

410 :#随手拍#【《全球使命2》新基友歼星巨龙下周登场】“光棍节”当天，《全球使命2》“机友系统”全面出击，带来石坡惊天新机友——歼星巨龙。战场上玩家将新增一位亲密战友。 ​​​

411 :#随手拍#美国第三代流行天后布兰妮·斯皮尔斯2013年全新流行单曲《Work Bitch》，性感爆乳辣妈尽显女王姿态。 ​​​

412 :#随手拍#你生活起点并不是那么重要,重要的是最后你能到达哪里. ​​​

413 :#随手拍#她喜欢他很久，只是一直没有勇气说出口。直到毕业那一天，她对他说:“我喜欢你。”他楞了楞，温温地回答:“我们做最好的朋友吧。”女孩答应了，转过身，尽管早已料到结局，还是很伤心。他忙拉住她，抱住她说:“傻瓜。最好的朋友是恋人啊！” ​​​

414 :#随手拍#在路上看到两个人在互相撕扯着对骂。我赶紧跑过去把俩人拉开：「放手！别打了！你们先别打了！」，两边来壮声势的兄弟见状都愣住了。我拍了拍打架那哥们儿的背，语重心长地对他说：「别着急打啊，我有几个看热闹的朋友还没过来呢！ ​​​

415 :#随手拍#我们使用完优盘，一般会在电脑端删除硬件后，方可安全拔出。由Ahmet Burak Aktas设计的优盘（Maru），自带一个弹出按钮和LED光环，当连接电脑时，LED为红色，传输数据时变为绿色，而按下弹出按钮后，LED灯熄灭，无需电脑端操作，即可安全拔出。 ​​​

416 :#随手拍#【心理提醒】工作遇到挫折，你退缩了，说难；生活遇到困难，你抱怨了，说苦；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路。其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累；生活不开心，别着急，生活本就是大杂烩。别人今天成功，是他过去所成就，今天虽不如意，但你年轻还 ​​​

417 :#随手拍#【心理夜读】这个世界，其实都不是真正原本的样子，只是各自幻想的镜像不同，彼此都在强颜欢笑的诉说，该是怎么样的梦幻，自欺欺人，爱情，没有那么爱，亲情，也没有那么亲，友情也本没有那么挚。时光终会敲碎它们本来样子，或许幸运的人没有看到，而那些不幸的人看到了而已，有的人当真便好。 ​​​

418 :#随手拍#我看到墙上的字了,你居然打广告,你完蛋了！ ​​​

419 :这货，真是宅男们的福音啊！ 玩美变妆妈咪好漾 ​​​

420 :#随手拍#相比繁复的风格设计，条纹图案是永不褪流行的经典元素。无论是运用于墙面，还是地板，宽大的线条让人产生拉伸的视觉效果，这是非常讨巧的打造手法。 ​​​

421 :#随手拍#墙纸上素雅的花朵妆点着整个客厅，现代风格中融合了中国的风情，就想古时的避暑山庄般带来浓浓的清凉之意，简洁的沙发带来最舒适的放松地，自然地色调中简单的家饰是最好的搭配。 ​​​

422 :#随手拍#【双耳机是roel deden 设计的一个概念耳机】将两个耳机融合到一个设备中，让耳机能够分享使用。整套设备由一个中心带圆孔的大耳机和一个较小的耳机组成。当使用者相互靠近时，无线连接设备能够让这两个耳机播放相同的音乐，所以朋友之间就可以分享一样的歌曲。 ​​​

423 :#随手拍#【美少女战士SS】超级水手月亮Cosplay。 ​​​

424 :#随手拍#喵了个咪滴、撞衫了。。。兔了个子的、撞衫了。。。 ​​​

425 :#随手拍#遇到这样的男人就嫁了吧！ ​​​

426 :#随手拍#刚和同事讨论扶跌倒老人问题，说到激烈处， 我质问他，你也有老的时候，等你老了跌倒，难得不希望有人扶你一下么。 二货答，当然希望啦，没人扶我吪谁去。要断交么？ ​​​

427 :#随手拍#【贝希特斯加登】贝希特斯加登位于德国巴伐利亚州东南部的阿尔卑斯山脚下，距离奥地利萨尔茨堡20千米，人口约8千。贝希特斯加登于1978年建立了国家公园，其中包括湖水清澈翠绿的国王湖和德国的第二高峰瓦茨曼山（Watzmann）。贝希特斯加登也以希特勒的“鹰巢”而闻名。 ​​​

428 :#随手拍#真心给跪！奥巴马用歌声辩论！罗姆尼神颤音！！ ​​​

429 :#随手拍#今天听到一个朋友肛裂了，吓尿了！ ​​​

430 :#随手拍#【职场中的基本道理】1.大事重原则,小事有分寸,谁都有底线,但要懂得把握,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。2.常立志者终无志，谁都有梦想,但要立足于现实,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把梦想挂在嘴边；3.遇事冷静，在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错。 ​​​

431 :#随手拍#【感冒多喝水其实是误区】亲戚朋友感冒了，我们总是对他说：多喝点水吧。但是，近来研究发现，因为消化功能下降，大量饮水使胃酸稀释，更加重了胃的负担。正确做法是：在感冒发热出汗多时，比平时适量多饮用些温开水，以不致引起胃部不适为度。 ​​​

432 :顶起博主~太有才了 征集妈妈的拿手好菜 为妈妈赢取节日礼物 ​​​

433 :【《海岛大亨5》8折起！Kalypso厂商周促销活动今日开启】相信许多体验过海岛大亨系列的玩家都不会对Kalypso公司感到陌生，这是一家早在2006年就于德国沃尔姆斯成立的游戏开发商兼发行商，至今已经拥有了超过120名的行业精英，其游戏发行区也已扩展到了全球各地。 ​​​

434 :【西湖】人生如残荷一样，走向残败依然可以美丽，只要选择了对的角度来欣赏，就可以发现残荷那别样的美感。人生的秋天就像残荷一样，迎着阳光展露那生命的再次辉煌，不追求一定有丰盛的收获，不一定有如潮的喝彩，只要有过盛开的曾经，就无须遗憾地走在享受收获的过程。 ​​​

435 :一定要拯救童心，就像我一样！ ​​​

436 :【糖醋鹌鹑蛋】1.鹌鹑蛋煮熟剥皮，抓少许淀粉炸到四周微黄备用；2.将锅内倒入番茄沙司，一勺促，2勺白糖，2勺水翻炒，少许盐和鸡精；3.待糖醋汁炒熟后放入鹌鹑蛋，翻炒均匀，撒上少许芝麻。 ​​​

437 :【心理提醒】感谢曾经时光，无论是失去还是离别，要小心你的思想，因为它不久就成为你的行动，小心你的行动，因为它不久就成为你的习惯，小心你的习惯，因为它不久就成为你的品格。 ​​​

438 :当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙，一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

439 :哆啦a梦可爱运动图。 ​​​

440 :【孩子啥时候长个？】婴幼儿期(2岁前)和青春期(10～15岁)这两个阶段生长最快，2岁前约长高30～40厘米，青春期约长高25～30厘米，这两个期间必须保持骨龄监测。家长一定要注意孩子从出生到成年的生长曲线。孩子不断在长高，若生长停滞，或年增高不到4厘米，或突然特别加快，都要找到原因。 ​​​

441 :台湾Bone为iPad Mini设计的泡泡保护套，采用环保硅胶材质，可以水洗，不会掉色。四角设计有防撞气室，为iPad 提供充分的保护。独家创新可更换式HOME键按钮，随心变换好乐趣。 ​​​

442 :和她刚认识时，也是我最迷穿越小说的时候。平时我们最常谈论的话题就是各自最想穿越到的时代，并为此争论不休。可和她在一起久了，我发现自己渐渐对这类小说失去了兴趣。有天她问我：“你最近好像都不怎么看穿越小说了？”“没时间看了。”我嘴上说。心里却想：只有不幸福的人才会想要穿越吧。  ​​​

443 :【红心蛤蜊炖蛋】1.蛤蜊洗净，用开水烫开备用2.鸡蛋2只；3.将鸡蛋打散；4.倒入烫蛤蜊的水（冷却后）；5.将蛤蜊排列入蒸碗；6.盖上保鲜膜；7.盖上锅盖蒸15分钟左右；8.仔细看炖蛋，非常完美，非常平滑；9.生抽少许，加水调匀后倒在炖蛋上；10.滴入几滴麻油；11.撒葱花，完成。 ​​​

444 :平衡，是一种美好的境界。生态平衡了，就会风调雨顺；营养平衡了，身体健康就能得到保障；而劳逸的平衡，使人精力充沛；心理的平衡，让人舒坦愉快……平衡需要一种胸怀，学会平衡，就能重新站立起来。人生有很多条路的选择。选中一条，走下去，便会碰见这条路上的人和风景。 ​​​

445 :【神之刃】3D次世代动作卡牌手游大作《神之刃》，拥有1080P超清画面、华丽技能组合、千种炫酷战宠搭配、45M超小完整客户端等特点，引爆了卡牌手游的3D动作革命。 ​​​

446 :你不要把我摆得太低，仰视久了，脖子会酸的，我会重新调整寻找的方向；不要离我太远，等待久了，耐心会耗尽，我会偏离你预想的转道； ​​​

447 :【春季嗓子疼怎么办】①多吃百合、萝卜、蜂蜜等润肺食物；②吃水果以梨或甘蔗为首选，其次像荸荠、枇杷等也是良好的润燥之物。③适当吃些鸭肉。不要过多食羊肉、人参等。④四款汤饮能有效缓解春季嗓子干痒：罗汉果茶、荸荠梨汤、桔梗汤、鲜姜萝卜汁。 ​​​

448 :经典的白色是常见的厨柜色调，当然于小户型厨房里使用这类白色厨柜，可具有扩充视觉效果的作用。 ​​​

449 :【唯一的美国籍中国共产党党员是谁】李敦白是当代中国历史上一位神秘的传奇人物。毛泽东称他为“国际共产主义战士”，华莱士说他是“唯一的美籍中国共产党党员”，“四人帮”诋毁他是“美国特务”，《纽约时报》则亲切地管他叫“中国女婿”。 ​​​

450 :【环保小游戏】道具：2个纸箱做成的垃圾箱，不同种类的“垃圾”。步骤：1.用宝宝能理解的图案将2个垃圾盒标示分类；2.引导宝宝一起捡起不同的“垃圾”，放入对应的垃圾箱中；3.让宝宝独立完成一次；4.给环保小志愿者贴一个sticker，作为爱护环境的奖励。 ​​​

451 :1966年5月7日，毛泽东看了军委总后勤部《关于进一步搞好部队农副业生产的报告》后，给林彪写了一封信（简称《五七指示》）。 在这个指示中，毛泽东要求全国各行各业都要办成“一个大学校”，“学政治、学军事、学文化、又能从事农副业生产。又能办一些中小工厂”，“也要批判资产阶级”。 ​​​

452 :【拉萨】日光之城拉萨是多少人心灵的家园，在3700多米的海拔上，浓厚的宗教氛围和悠久的历史遗迹让人激动的眩晕。参观布达拉宫，宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。布达拉宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。去羊八井泡温泉，真正的和大自然亲密接触，让温暖的泉水滋润心灵。 ​​​

453 :哈士奇小时候都这样。 ​​​

454 :张惠妹听完也要泪奔的最牛翻唱，妹纸~~好疯狂啊，听完有被洗脑的节奏啊，伤不起哦！ ​​​

455 :二胡曲《长相思》，柳絮飞，泪丝飞，飞到长亭古道堆，先生可要随，盼银辉，恨银辉，两处因缘不共晖，断肠别说悲。 ​​​

456 :【精神病院3】《精神病院3 Mental Hospital Ⅲ》采用Unity3d引擎打造，虽然在画面表现上Unity3d无法做到与顶级引擎媲美，但由于恐怖游戏为了渲染恐怖的气氛，通常将游戏的画面亮度设置得非常低，玩家的视线范围也受到很大的限制，因此游戏只需要将烘托恐怖的部分。 ​​​

457 :做?恶?梦?的?猫?，?矮?油?！?摔?痛?了?吧！ ​​​

458 :【原田怒了：国外玩家再乱喷《铁拳7》、吐脏话就拉黑】《铁拳7（tekken 7）》近日进行了公测，并公布了现场屏摄视频，视频公布后，竟意外遭到国外玩家的冷嘲热讽，纷纷在脸书和推特上攻击《铁拳7》和制作人原田胜宏，最多的吐槽点便是没有了崩地，进化不大诸如此类等等，原田表示再见脏字就拉黑。 ​​​

459 :守护甜心!派对!：第6集。  ​​​

460 :【如何预防宝宝臀红】随时观察宝宝两便的情况，及时更换纸尿裤。特别是宝宝有大便后，在更换纸尿裤前，一定要用温水将臀部洗净、蘸干，待皮肤干燥后，涂上护臀油后再戴上纸尿裤。在炎热的夏季，家中也可以在白天使用自制的布尿布，晚间再佩戴纸尿裤。 ​​​

461 :【5.6秒破百 奔驰正式发布新一代ML 500】日前，奔驰发布了ML 500 4MATIC BlueEFFICIENCY车型，这款新车将于2012年秋季正式推出。 ​​​

462 :【节操已不复存在！宫内莲华与江头2:50大合体】近日，有日本网友让在前不久刚刚发售的粘土人「宫内莲华」与去年figma发售的「江头2:50」来了个大合体！将粘土人版「宫内莲华」的头部放在了「江头2:50」的身体上。虽然貌似节操已不复存在，不过很多网友都称无违和感。 ​​​

463 :当夜色渐渐降临，从远处看去，色彩的交相辉映配上灯光的效果，使整个空间更是美轮美奂，宛如一个梦幻般的世界。灯光投影在水中，屋子前的植物也在水中摇曳，自然的美感在此彰显无遗。 ​​​

464 :绫香搏击玫瑰XX零子监禁COS。 ​​​

465 :moumoon将于5月8日发行他们的新单曲《Jewel》，收录了包括新曲在内的8首春季感十足的歌曲，其中新曲是为成员YUKA出演的某品牌胶原蛋白饮品演唱的最新广告曲，小月亮新曲，轻快的节奏让人心情非常舒畅呢~ ​​​

466 :牙牙微视仪，关注牙齿健康，手机口腔智能检查，实时拍照录像。 ​​​

467 :每个在你生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给你温暖关心。你喜欢的人让你学会爱和付出，不喜欢你的人让你自省成长。 ​​​

468 :人生，无所谓失去，只怕草率地挥霍。看人不能看表面，日久必现原形。品情不要品随行，患难才见真情。在生活里不要让微小的苦恼，影响了你自己看天空的笑容。放松点，看淡点，做个简单的人，渴了喝水，困了就睡，快乐就笑，伤心就流泪。说能说的话，做可做的事，走该走的路，过好每个今天。 ​​​

469 :【史诗级规模加入！《质量效应4》或与Xbox360/PS3无缘】国外游戏业界人士爆料称《质量效应4》具有史诗级规模，甚至远超过前作“三部曲”，消息立刻引起不少忠实玩家的关注，尤其关心新作将支持哪些游戏平台，有消息称BioWare下一部《质量效应4》会登陆次世代主机、PC，不会登陆上世代家庭游戏主机。 ​​​

470 :创意节目水管舞，广州演艺公司推荐。。  ​​​

471 :【吉尔斯的探险】游戏画面以法国动漫“Les Gees”为原型，游戏剧情诙谐幽默，让玩家在游戏过程中充分体验法式搞笑，整体来说这是一款轻松愉快的漫画游戏。 ​​​

472 :由Joeri Claeys设计的水滴吊灯（ Stalasso），其设计灵感来自钟乳石上的一滴水。可以根据房间进行配置，或多个吊灯组合，或调整不同高度，以创建自己独特的照明环境。 ​​​

473 :相似的人适合一起欢闹,互补的人适合一起变老。 ​​​

474 :【七方法培养宝宝自信心】1、让宝宝带领着你玩 2、鼓励宝宝去做他一直不敢做的事情 3、让宝宝承担一些责任，如做家务 4、用相机记录宝宝“征服”的事情 5、爸妈可以用细节化的语言在一旁叙述宝宝正在做的事情 6、宝宝遇到困难时，要让他自己解决问题 7、最重要的“言传身教” 。 ​​​

475 :伊朗裔瑞典籍流行天王ARASH联手瑞典灵魂女声Helena最新唯美恋曲《One Day》，作为两人上一支悲情恋曲《Broken Angel》的续作，MV延续了前作一贯的异域旋律和唯美意境，讲述在群山之巅，Helena从天而降与早已死去的恋人Arash再次相见的故事。 ​​​

476 :张艺谋和妻子陈婷接受采访，陈婷含泪谈超生：张艺谋不能公开陪孩子，孩子有想法。 ​​​

477 :【740匹终极钢炮 SEMA展HPA改高尔夫R】HPA带来的重磅改装作品——高尔夫R 3.6 FT-740。这辆由HPA精心打造的高尔夫R最大马力达到了夸张的740匹，峰值扭矩为700ft/lb,经过实测这辆车0~60英里/小时(96km/h)的加速时间为2.8秒!极速达到了328km/h。 ​​​

478 :自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你！祝七夕快乐！ ​​​

479 :韩国设计师UngnohYoon设计的这款手机“Matrix phone 02”就与众不同。自然状态下，它就像一个怀旧的BP机或者很古老的cellphone，而当向两端拉时，便能抽出一个大尺寸的OLED屏幕出来。 ​​​

480 :Hi-Fi Raver。 ​​​

481 :如此好，怎能不转发‘’呼呼’’ 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

482 :【炉石传说逗鱼时刻 我感觉能翻盘那都是错觉】 ​​​

483 :喜欢 描绘春天的味道，赢明基宝宝专用空气净化器 ​​​

484 :【马德拉群岛】有“大西洋明珠”美誉，它隶属葡萄牙，位于非洲西海岸外，属亚热带气候，由含火山的群岛组成。葡萄牙语中Madeira是木头的意思。这个群岛位于里斯本西南约1000千米，离摩洛哥的海岸线约600千米。 ​​​

485 :【心理建议】不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光，哪怕是爱情。 ​​​

486 :【放弃乳摇不可能！《死或生》系列永走“大波”路线】那些知名格斗游戏都有着自己的卖点，《街头霸王》胜在连招打击，《真人快打》主打血腥暴力，而乳摇裸露则成了《死或生》的招牌。 ​​​

487 :【女人自恋心理的表现】1、要求男朋友绝对忠诚；2、认为自己的魅力绝对强大；3、自信心受损时易迁怒于他人；4、意识深处总有一面自我欣赏的镜子；5、认为别人说自己坏话都是出于忌妒；6、自私的外在表现就是爱说别人自私；7、只有自己才是值得爱的；8、征服男人只是证明自己。你占几条？ ​​​

488 :老婆是字画，挂得发了黄也不能换；二奶是年历，每年都得换新鲜；小蜜是月历，三十天的时间足够长了；小姐是日历，过了今天，撕了又是新的开始！ ​​​

489 :签到啦[落叶] 北京·北京新世界商场-青春馆 ​​​

490 :签到啦[得意地笑] 北京·北京新世界商场-青春馆 ​​​

491 :签到啦[失望] 北京·医院(北京市) ​​​

492 :签到啦[瞧瞧] 北京·后海酒吧美食街 ​​​

493 :签到啦[囧] 北京·朝阳医院 ​​​

494 :签到啦[神马] 北京·北京市经济管理学校 ​​​

495 :签到啦[偷乐] 廊坊·燕郊火车站口 ​​​

496 :签到啦[加油啊] 北京·北京新丰汽车驾驶学校 ​​​

497 :签到啦[落叶] 北京·北京护士学校 ​​​

498 :签到啦[偷笑] 北京·东安商场店 ​​​

499 :签到啦[顶] http://t.cn/zldjlcc ​​​

500 :签到啦[握手] 北京·燕山火车站 ​​​

501 :签到啦[给力] 北京·昌平新东方外国语学校500人报告厅 ​​​

502 :签到啦[ok] 北京·北京北辰五洲皇冠国际酒店 ​​​

503 :签到啦[泪] 北京·北京新东方学校崇文珠市口校区 ​​​

504 :签到啦[失望] 北京·东安商场店 ​​​

505 :签到啦[偷乐] 北京·秀酒吧 ​​​

506 :签到啦[兔子] 北京·丰台火车站 ​​​

507 :签到啦[左哼哼] 北京·莲花池公园 ​​​

508 :签到啦[鄙视] 北京·华堂商场(望京店) ​​​

509 :签到啦[顶] 北京·北京丽思卡尔顿酒店 ​​​

510 :签到啦[蛋糕] 北京·钱柜KTV(雍和宫店) ​​​

511 :签到啦[偷笑] 北京·蒲黄榆地铁站 ​​​

512 :签到啦[抓狂] 北京·华堂商场(北苑店) ​​​

513 :签到啦[萌] 北京·德胜写字楼 ​​​

514 :签到啦[晕] 北京·摆渡酒吧 ​​​

515 :签到啦[温暖帽子] 北京·海妖酒吧 ​​​

516 :签到啦[蛋糕] 北京·贝斯坎普写字楼 ​​​

517 :签到啦[偷乐] 北京·星巴克 Starbucks(天虹商场店) ​​​

518 :签到啦[围观] 北京·上地地铁站 ​​​

519 :签到啦[耶] 北京·mix club酒吧 ​​​

520 :签到啦[懒得理你] http://t.cn/zjyoAXa ​​​

521 :你想家了吗？想回小时候的老家，过年要做豆腐、腌肉、排队推碾子弄黄米面，做年糕；村里唱大戏，偶尔演电影，猜谜语，晚上提着或买或自制的灯笼串门找伙伴玩儿。。。的味道，香甜，可口，亲切，余味悠长，无论走到哪里，都让人念念不忘！ #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

522 :签到啦[绿丝带] 北京·北京百汇演艺学校 ​​​

523 :【人生应养十一气】：◆多读书养才气；◆慎言行养清气；◆重情义养 人气；◆能忍辱养志气；◆温处事养和气；◆讲责任养贤气；◆系苍生 养底气；◆淡名利养正气；◆不媚俗养骨气；◆敢作为养浩气；◆会宽容养大气. ​​​

524 :2只腿的驴，据说骡子和牛的后代。 ​​​

525 :看谁比较强硬，哥是有尖的 ​​​

526 : 林强Kevin 去你家院子里偷摘了两朵郁金香 真好看 还是含苞待放的呢 别骂我 谁叫你在外面胡吃海喝让我吃闭门羹的 看在这两朵花的面子上原谅你吧 ​​​

527 :签到啦[咖啡] 北京·北京市长建汽车驾驶学校 ​​​

528 :签到啦[转发] 北京·摆渡酒吧 ​​​

529 :签到啦[互粉] 北京·华堂商场(北苑店) ​​​

530 :签到啦[哼] 北京·奥林匹克森林公园 ​​​

531 :签到啦[good] 北京·北京市经济管理学校 ​​​

532 :签到啦[话筒] 北京·银泰写字楼 ​​​

533 :签到啦[喝多了] 北京·元大都城垣遗址公园 ​​​

534 :签到啦[得意地笑] 北京·什刹海体育运动学校 ​​​

535 :签到啦[抓狂] 北京·秀酒吧 ​​​

536 :签到啦[兔子] 北京·北海公园 ​​​

537 :#百威为梦想举杯#百威梦想好棒，真的很不错。 ​​​

538 :签到啦[弱] 北京·八大处公园 ​​​

539 :签到啦[耶] 北京·医院(空军指挥学院) ​​​

540 :签到啦[肥皂] 北京·万豪酒店中餐厅 ​​​

541 :签到啦[鄙视] 北京·北京国贸大酒店 ​​​

542 :签到啦[浮云] 北京·康庄火车站 ​​​

543 :签到啦[可爱] 北京·邮件中心写字楼 ​​​

544 :签到啦[沙尘暴] 北京·温莎KTV量贩(国贸店) ​​​

545 :签到啦[钟] 北京·萨克赛思KTV ​​​

546 :我爱的人，等你下次探亲回家，给我一个简单的拥抱即可，可好。 今年春节，你回家过年吗？ ​​​

547 :签到啦[太阳] 北京·东方君悦大酒店长安壹号 ​​​

548 :签到啦[睡觉] 北京·T3航站楼地铁站 ​​​

549 :签到啦[鼓掌] 北京·自由日音乐酒吧 ​​​

550 :签到啦[衰] 北京·新世纪饭店写字楼 ​​​

551 :签到啦[萌] 北京·地铁站 ​​​

552 :签到啦[得意地笑] 北京·朝阳医院 ​​​

553 :签到啦[太阳] 北京·华贸中心写字楼一座 ​​​

554 :签到啦[泪] 北京·银泰写字楼 ​​​

555 :签到啦[嘘] 北京·天安门东地铁站 ​​​

556 :签到啦[蜡烛] 北京·华堂商场(亚运村店) ​​​

557 :签到啦[good] 北京·富力万丽酒店宴会厅 ​​​

558 :签到啦[囧] 北京·亦庄火车站地铁站 ​​​

559 :签到啦[偷乐] 北京·北京市外国语学校 ​​​

560 :签到啦[囧] 北京·摆渡酒吧 ​​​

561 :弟弟用筷子挟着一封电报送给姐姐：“你的电报。”“为什么用筷子挟着？”“怕上面有电。” ​​​

562 :看什么看，没看过泡鸳鸯浴的。羡慕嫉妒恨吧小样~ ​​​

563 :【搞笑图片】大叔眼神好犀利 ​​​

564 :母亲是一艘大船，载着我们驶向大海去追寻生命的奥秘，去探索世界的神奇；母亲是一座高山，蕴藏着万物哺育我们成长，强壮我们的身心；母亲是一曲动人的歌，带着我们云游四方，用她那优美的曲调颂吟着祖国的历史；母亲是一缕春风，吹生着世界万物，盈盈的步履间带来勃勃的生机。 ​​​

565 :爱，破碎了，就再也拼凑不归来了。念念不忘的是，当初和你在一起的旧时光。假如等待可以换来奇迹的话，我宁愿等下去，哪怕一年，或一生！假如我可以不要爱情，那么我会是一个无比快乐的女子。 ​​​

566 :这是浙江温州的一辆电动车，据说长三米，你敢开吗？？ ​​​

567 :也许每一个女人都希望生命中有两个男人。一个是无法触摸的男人，一个脚踏实地。一个被你伤害，为你受苦。另一个让你伤心。一个只适宜作情人，另一个却可以长相厮守。一个是火，燃烧生命，一个是水，滋养生命。女人可以没有火，却不能没有水。 ​​​

568 :女款时尚夏装震撼上市，只需要一快五！ ​​​

569 :老人对他的孩子说：“攥紧你的拳头，告诉我什么感觉？”孩子攥紧拳头：“有些累！”老人：“试着再用些力！”孩子：“更累了！”老人：“那你就放开它吧。”孩子长出一口气：“轻松多了呢。”老人：“当你感到累的时候，你攥得越紧就越累，放开它，就能释然许多！”多么简单的道理，放手才会轻松。 ​​​

570 :两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！新郎大惊，忙问新娘在哪？肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！ ​​​

571 :这些字你平时都读对了吗，语文老湿你伤不起啊有木有！ ​​​

572 :据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的60秒内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧…… ​​​

573 :如何让蜡烛不“流泪”？生日蜡烛用之前先放到冰箱的冷冻室里冷冻24小时，再插到蛋糕上，点燃后就没有烛油流下而弄脏蛋糕了 ​​​

574 :【现代女人爱情宣言】我爱的男人，必须是刚烈挂，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：【带得出去，带得回来】尤其是后四个字，它意味着一个男人能给人多大的安全感 ​​​

575 :【人物拍摄】如何寻找自己最美丽的一面！作为被拍摄者很多时候喜欢正视镜头，拍摄完成后照片显得僵硬死板，可以尽量不要直视镜头，并且尝试侧脸或是侧对镜头让自己的缺点遮挡起来。通过简单的举动就可以让自己的照片变得更美丽更容易打动欣赏者，同时建议摄影师拍局部特写来实现更突出的效果。 ​​​

576 :美女太性感了，大象都忍不住喷射了 ​​​

577 :【新鲜糗事】某个十字路口那纠结万分的人行横道灯............红绿灯同时亮 ​​​

578 :Most people want to transform the world, but few people want to transform themselves. Not fear of failure has not been successful.——大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。未曾失败的人恐怕也未曾成功过。 ​​​

579 :春季喝茶有助于养生:1、枸杞茶滋肾、养肝、润肺、明目。2、菊花：清肝明目，3、玫瑰花：能凉血、养颜，4、柠檬茶：能顺气化痰。5、金银花:清热解毒、疏利咽喉。6、决明子:能祛风、清肝明目。7、陈皮姜茶:解渴消暑、止咳化痰、健胃消食。8、甘草茶:可治风火牙痛、火眼、感冒咳嗽等 ​​​

580 :【宫爆藕丁】料：鲜藕、油炸花生米、午餐火腿、胡萝卜、香辣酱、青红椒、盐、糖。1鲜藕切丁；锅加油，加入午餐火腿丁、胡萝卜丁、青红椒丁小火煸香2加入藕丁，喷入少许水，煸炒2-3分钟3加入香辣酱煸炒出味，入少许盐、糖调味4加入油炸花生米炒匀即可。 ​​​

581 :幸福就是每天早晨醒来一看表，竟然还能再睡半个小时;幸福就是你去自习室上自习，一推开门发现自己想见的那个人也在这间教室里;幸福就是整理衣服时，在去年过冬的衣服里翻出好几十块钱;幸福就是开心的听完一首歌，看完一场电影;幸福就是每天早晨一睁眼，发现自己还活着。。。 ​​​

582 :温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。 现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。 ​​​

583 :【芹菜炒猪肝】做法：1、 将猪肝洗净，切成3厘米厚的小块，用开水焯一下，加适量生抽、酒、生粉、糖、生姜汁等腌料，腌渍浸泡。2、 芹菜洗净，切成5－6厘米长的段，用开水烫一下即捞出，沥出水分。3、 烧热锅，下入油，以猛火烧热，下猪肝煸炒，再加芹菜段炒，加入盐、胡椒分和生姜汁炒匀，即成 ​​​

584 :要保持心灵健康，就必须经常给心灵脱水。浸泡在社会斑驳的大染缸中，人的心灵不可避免会渗入很多污水，有的是虚假的现象，有的是错误的知识，有的是庸俗的念头，有的是卑鄙的心理。因此，人都需要经常把心灵放在太阳下晒晒，或者放入脱水机中脱水，千万不要让心灵在阴湿的环境中慢慢腐烂。 ​​​

585 :[人生不可丢的十种东西]：洒脱：微笑地挥手说再见；童心：你的心不能变老；音乐：没有音乐，人生将会乏味无比；浪漫，偶尔浪漫一下；优雅：优雅一点总是好的；沉思：说话前给自己10分钟沉思；驰骋：不要让自己太累；纯洁：纯洁不容易；可爱：因可爱而美丽；勇敢：做个勇敢的精灵。 ​​​

586 :爱，很好；因为爱是艰难的。 以人去爱人：这也许是我们的最艰难、最重大的事，是最后的实验与考试，是最高的工作，别的工作都是为此而做的准备。一切正在开始的青年们还不能爱；他们必须学习。他们必须用他们整个的生命，集聚他们寂寞、痛苦和向上激动的心去学习爱。——里尔克《给青年诗人的十封信》 ​​​

587 :人生处世至理：欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；关心别人是一种品质；理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧；骗我的人增长了我的见识；绊倒我的人强化了我的能力；斥责我的人助长了我的智慧；遗弃我的人教导了我的独立；伤害我的人磨练了我的心志... ​​​

588 :女孩记住这14条可以救命。 ​​​

589 :【收藏★铭记】1、没有了爱的语言，所有的文字都是乏味的。2、人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。3、人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。4、因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。5、孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。 6、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。更多... ​​​

590 :刚才一MM打电话给我：“来我家吧，没人！” 兴奋的狂奔而去！！！敲了半天门，发现真的没人。。。。 ​​​

591 :【鱼香茄子】屡吃不爽啊！！1茄子洗净连皮切成条。柠檬对半切开挤汁。干红辣椒切碎2热锅倒油七成热，放茄子炸4分钟捞出沥油3炒锅留少许油六成热，放干红辣椒碎、剁辣椒爆香，倒茄子条炒匀加蒜碎，调糖、盐和蚝油，炒至汤汁浓稠关火，淋柠檬汁，翻炒均匀4将炒好的茄子盛出盘中，撒上香葱花即可 ​​​

592 :#百威为梦想举杯#我希望开个酒吧卖百威 ​​​

593 :签到啦[偷乐] 北京·华贸写字楼2座 ​​​

594 :签到啦[浮云] 北京·亦庄火车站地铁站 ​​​

595 :签到啦[草泥马] 北京·KTV ​​​

596 :签到啦[lt切克闹] 北京·东方时尚机动车驾驶学校 ​​​

597 :郎咸平如是说：现在生女儿好，生儿子没用。证据是：他有两个儿子。有一年过年，他打电话给大儿子：你在哪里啊？大儿子答曰：在丈母娘家。又打电话给小儿子：你在哪里？小儿子答曰：在丈母娘家。继而小儿子反问：老爸你在哪里啊？郎咸平答曰：我也在丈母娘家。 ​​​

598 :【#怪物猎人#关联新作7月登陆PSP 主角还是艾路猫】《怪物猎人》系列的相关作品又要在PSP平台推出新作了。本次的新作依旧是和艾路猫有关，类型为解谜对战。《艾路猫解谜》7月19日发售，售价为2990日元。 ​​​

599 :【夏日养生必备：6款保健果蔬汁配方】：①、降压清肠减肥--苹果 青椒 苦瓜 西芹 黄瓜；②、消肿利尿--西瓜 柠檬 蜂蜜；③、养颜美容--奇异果 水梨 柠檬；④、抗疲劳、增食欲--奇异果 牛奶 蜂蜜；⑤、预防感冒、便秘--番茄 红萝卜 柠檬 蜂蜜；⑥、补血抗衰--空心菜 苹果 柠檬 蜂蜜。 ​​​

600 :《云南 》Lonely Planet编著。全方面介绍了昆明、大理、丽江、香格里拉这4个地方的吃喝玩乐，让在行程中的人能充分了解这些地方的景点、吃喝玩乐信息。全书分为4个部分，也就是把昆明、大理、丽江、香格里拉这4个城市的餐厅、酒吧、景点进行详细介绍，还加入一些非常有情调的客栈。 ​​​

601 :当你回忆从前时你笑了，说明你长大了；当你回忆从前时你哭了，说明你成熟了；当你回忆从前时你漠然了，说明你世故了；当你回忆从前时你感慨了，说明你无奈了；当你回忆从前时你淡定了，说明你开始老了。 ​​​

602 :签到啦[威武] 北京·米乐星世界KTV ​​​

603 :你像是一把烛火点燃了我的寂寞放大了悲凉的轮廓。You like a candle lit my lonely magnifies the dismal contour. ​​​

604 :快 乐 要 有 悲 伤 作 陪 ， 雨 过 应 该 就 有 天 晴 。 如 果 雨 后 还 是 雨 ， 如 果 忧 伤 之 后 还 是 忧 伤 . 请 让 我 们 从 容 面 对 这 离 别 之 后 的 离 别 。 微 笑 地 去 寻 找 一 个 不 可 能 出 现 的 你 、、 ​​​

605 :小王在10楼人事部门工作，一个月前，被调到9楼行政部门去了...... 今天，小王同学打电话到人事部门找他：“小王在么？” 接电话同事说：“小王已不在人事了。” 小王同学：“啊啊！？，什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？” “ 没关系，你可以去下面找他啊” ​​​

606 :最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天！ ​​​

607 :【照相变瘦秘诀-摆对姿势】1.侧身照。2.把头略微向前伸可避免双下巴。3.手臂略离身体可使上臂看来瘦一点。4.肩往后胸往前，缩小腹。5.目光移开，直到被照时，微笑面向相机，就会笑得自然而不是僵笑。6. 不要从下往上被照。以上技巧最好都可先在家中闭门练习，不然有可能会看起来四肢僵硬，非常不自然。 ​​​

608 :我要一次吃个够[哈哈] ​​​

609 :我不是做梦吧，这不是太阳神吗？ ​​​

610 :我们总在忙碌。忙着工作、忙着赚钱、忙着当官、忙着出名、忙着偷情、忙着喝酒、忙着唱歌、忙着电话、忙着无聊、忙着忙......适当地让自己慢下来吧。慢慢地读一本书，慢慢地听一首歌，慢慢地品一壶茶，慢慢地倾听花开的声音，慢慢地陪家人拉拉家常，慢慢地听朋友说说烦恼...... ​​​

611 :【月经后吃什么？】每次月经都会使血液的主要成份血浆蛋白、铁、钾、钙、镁等丢失。因此，在月经干净后1-5日内，应补充蛋白质、 矿物质及补血的食品。选用既有美容又有补血作用的食品，如牛奶 、鸡蛋、鸽蛋、鹌鹑蛋、牛肉、羊肉、猪蹄、芡实、菠菜、桂圆肉、胡萝卜、苹果、荔枝肉、樱桃等。 ​​​

612 :五种对女性身体有益但“臭”食物：1、榴莲 能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水；2、大蒜 亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑；3、香菜 预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃；4、芥末 增强面部气血运行，使脸色红润；5、香椿 可以助孕，健脾开胃，增加食欲。 ​​​

613 :能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人。 ​​​

614 :【头最大与头最小的人】这不是PS的图，是吉尼斯世界纪录最大最小头合影。很多人都看过动画片“大头儿子小头爸爸”，当然动画片是比较夸张的，现实生活中也有头最大和头最小的人，如果头最大的人和头最小的人在一起会是什么样的效果呢？看看下面这张图片吧。 ​​​

615 :三句话概括三国情感戏：东吴爱萝莉；曹魏控人妻；蜀汉全是基。 ​​​

616 :我在熬夜复习英国文学屎。。。。。。 ​​​

617 :小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。thx~出镜：善武会_咲 ​​​

618 :据说一老外年轻的时候，立志要当一名伟大的作家。怎么才算伟大呢？他说：我写的东西全世界都要看到！看完他们必定会歇斯底里！会火冒三丈！会痛苦万分！结果，他成功了，他在微软公司负责写系统蓝屏时的报错提示信息。。。。 ​​​

619 :10种男人不宜托付终身】1、比你小的男人；2、太帅太有才情的男人；3、恋爱经历太多的男人；4、为你花钱不冲动的男人；5、性格刚烈暴躁的男人；6、太重事业的男人；7、爱好太多的男人；8、学历与你差距太大的男人；9、成长环境与你迥异的男人；10、不好色的男人 ​​​

620 :【西米火龙果】原材料：西米150克，火龙果1个；调味料：白糖100克，湿面粉20克，清水适量。步骤：1、西米用开水泡透蒸熟，火龙果对半剖开，挖空起肉切粒；2、锅烧热，注入清水，加入白砂糖.西米.火龙果粒一起煮开；3、用面粉勾芡后盛入火龙果外壳内即可。 ​​​

621 :现在我对你很好，很好，很好，你不需要，你无所谓，你不在乎，你不珍惜…当某天你被伤害，想起我。那时的我在也做不到像现在这样一如既往、不顾一切的对你好了…因为那时的我，已经将你放低。原来，放低一个人，最后是被逼出来的。 ​​​

622 :哪家的孩子那么无聊，在厕所贴了2面国旗，太淘气了，要是你会站哪边撒呀？？？？二选一，二选一 ​​​

623 :有人在言语间刺伤了你，你愤而离开，可只是人的离开，心却没有离开，你只是一心一意地在生气，在情绪上做文章——这是对生命的的浪费，而且是很坏的浪费。毕竟，生气也是要花力气的，而且生气一定伤元气。所以，聪明如你，别让情绪控制了你，当你又要生气之前，不妨轻声地提醒自己一句：别浪费了。 ​​​

624 :小春丽VS小变形萝莉。哪个更萌呢？ ​​​

625 :爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。 ​​​

626 :人民之中确有敌人。饭后消食，去隔壁驾校溜达一圈。看现在管理要求确实越来越严格了，除了上车练习时候需要打卡记录学时意外，登录时还需要按指纹。可是有的人却用人工指纹代替。这一定是人民的敌人，某些恶意的商人帮助投机取巧者与政府作对，破坏社会秩序。这种敌人，应予严惩。 ​​​

627 :看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵!珍惜并保存此刻吧朋友们。 ​​​

628 :爱情是风花雪月的事，失意的人是玩不起的 ​​​

629 :【幸福女人】① 一个女人被夸赞漂亮是寻常,被夸赞性感是荣誉. ② 女人,不要记性太好,回忆越多的女人幸福越少.③ 女人的美丽是资产,而非资本.④ 漂亮女人拥有天下是应当应分,不漂亮的女人夺取天下是实力超群.⑤ 能力是女人最极致的性感! ⑥ 长得很漂亮是运气,长得很不漂亮是晦气,长得不很漂亮是福气. ​​​

630 :史上最年轻古惑仔………… ​​​

631 :【妈妈，妈妈，他们说我是蒲公英，蒲公英是什么呀？】 ​​​

632 :【影子里的世界】⑴ 铅笔画的画再美也是灰色的。⑵ 时间就像影子，很少有人低下头来仔细观望。⑶ 生命就像站台，有人出去就会有人回来。⑷ 没有爱情时寂寞，有了爱情时落寞。⑸ 耳朵塞满孤独，就听不见幸福。⑹ 你可以掐掉鲜花，却无法消灭春天。⑺ 不能自拔的除了爱情，还有别人地里的萝卜。 ​​​

633 :“好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃整个世界。Good love makes you see the whole world from one person while bad love makes you abandon the whole world for one person.” ​​​

634 :悟空眼见妖雾滚滚，连忙拔出毫毛，变出七个假唐僧。 黄袍怪不辨真假，一发掳回洞里，对百花公主道：夫人，我把唐僧抓回来了，吃了他的肉，可以长生不老！” 百花公主一看，大为纳闷：“怎么有七个？” 黄袍怪道：“大概吃七个算一个疗程吧……” ​​​

635 :任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过嫉妒 ​​​

636 :爱吃土豆人表示蛋定。。 ​​​

637 :My love is like the grassesHidden in the deep mountains.Though its abundance increase,There is none that knows.我的爱情犹如青草，藏在深山。它郁郁葱葱，却无人知晓。 ​​​

638 :衣服上蹭到油漆该怎么办呢？方法就是把清凉油抹到粘有油漆的部位，因为清凉油里所含的物质可溶解油漆，之后在冲洗干净即可。若沾上水溶性漆（如水溶漆、乳胶漆）及家用内墙涂料，及时用水一洗即掉；若尼龙织物被油漆沾污，可先涂上猪油揉搓，然后用洗涤剂浸洗，清水漂净。 ​​​

639 :幸福其实很简单，就在你眼中，只要用心就能捕捉；就在你掌心，只要合手就能把握；就在你脚上，只要移步就能到达……可是很多时候，我们望眼欲穿，我们苦苦挽留，我们东奔西走，却总是感觉幸福很遥远——那是因为我们看错了方向，握错了手，走错了路——不属于自己的不要强求，已经得到的好好珍惜。 ​​​

640 :姚明习惯比较特别，不管连胜不连胜，只要第二天有比赛，前一天就不剃胡子不剪指甲。 ​​​

641 :#健康养生#【有利于提高记忆力12种食物】1、 牛奶。2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆。3、鱼类。4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育。5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老。6、小米。7、玉米。鲜玉米具有健脑作用。8、黄花菜。9、辣椒。10、菠菜11、橘子(柠檬或柚子)12、菠萝。 ​​​

642 :[bed奔跑]以光的速度，我来啦 分享战流感装备，赢明星同款健康礼包！ ​​​

643 :叫什么烀饼，大食堂二楼新发现～菜是土豆烧芸豆，一份是红烧肉的一份是排骨的，我和鑫姐吃的喷喷香哇！好吃好吃～ ​​​

644 :【老胃病要少吃这三种水果】1、猕猴桃通便但“烧心”。猕猴桃属寒性，过食损伤脾胃的阳气，会产生腹痛、腹泻等症状。2、鲜枣好吃但枣皮扎胃。因为大枣的膳食纤维含量很高，一次大量摄入会刺激肠胃，造成胃肠不适。3、山楂开胃易致结石。结石可引起胃溃疡、胃出血，甚至胃壁坏死和穿孔。 ​​​

645 :博主很有才的有木有？[江南style] “趣享冒险 勇敢告白” 有奖征集 ​​​

646 :我经常梦到你。我也经常梦见我自己。可是很少梦到我和你在一起。My frequently dream to you. I also frequently dream of me. But very few dreams to me and you in the same place. ​​​

647 :哈佛大学调查：27%的人没有目标；60%的人目标模糊；10%的人有着清晰但比较短期的目标；其余3%的人有着清晰而长远的目标。25年后， 3%的人，几乎都成为社会各界的成功人士；10%的人，大都生活在社会的中上层；60%的人，都生活在社会的中下层；剩下27%的人，在抱怨他人，抱怨社会，也抱怨自己。你呢？ ​​​

648 :The air had been out in the rain, tired of sadness, I remembered fairy tale has slowly melting淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化 ​​​

649 :`The truth may hurt for a little while but a lie hurts forever——真相会让我们痛一阵，但谎言会令我们痛一生。 ​​​

650 :遗憾的生命旅途、不是老去，不是无疾而终，是不告而别。Unfortunately, not life journey is not old, then, is left without saying good-bye. ​​​

651 :Sometimes the world tries to knock it out of you, but I believe in music the way that some people believe in fairy tales . 世人不时的践踏你的梦想，但我相信那旋律是真的，就像有些人相信童话是真的。——《八月迷情》 ​​​

652 :【每天告诉自己】你的生命非常有限，所以，不要浪费在重复他人的生活上；不要被教条束缚，不要被他人喧嚣的声音掩盖你内心；你要有勇气，听从你心灵和直觉的指示，你的内心知道你想要成为什么样子的。其他事情都是次要的。All other things are secondary！ ​​​

653 :越吃越美丽的甜品——木瓜炖奶酪制作过程：1.木瓜剖半，取出果肉，放入果汁机打成碎小块2.鲜奶煮到刚好沸腾，加入冰糖一同煮至溶化，放凉备用3.蛋白打匀，加入牛奶和醋，轻轻搅拌均匀后，用滤网过筛，装入小碗中，盖上保鲜膜，大火隔水蒸约30分钟即成奶酪4.食用时将木瓜泥淋于奶酪上，也可加些蜂蜜。 ​​​

654 :学会不再哭泣，学会不再透露自己的感情，他们说你冷血，你却只是在哪里微笑，你知道，没有必要试图让别人了解你，知我者为我分忧，不知我者谓我何求！眼泪解决不了任何问题，只会带来吵闹，很多的事情，我们可以感动，却不能流泪，因为一旦放任自己的感情，怕会让自己泣不成声. ​​​

655 :美，真的是需要保持距离的。 ​​​

656 :什么叫多余？ 夏天的棉袄、冬天的蒲扇、还有等我心冷后你的殷勤。 ​​​

657 :妈妈对正在吃苹果的儿子说："孩子，留神别吃下苹果里面的虫子！" 儿子不解地问："为什么要我留神？该它留神我才是呀！" ​​​

658 :记得说“讨厌”，这是一个奇怪的词，情场中的男人，爱听，因为它代表一种亲昵，并略表暧昧，不是每个男人都有资格听。对女主角而言，说这个词时，会特别解馋、痛快，还有一丝美妙的“嗔”味，如果再拖点尾音，就更荡气回肠。 ​​​

659 :#HiCar约吗#【#HiCar约吗#预约送iPhone6】1分钱秒杀价值599元HiCar汽车智能硬件！小Car天天帮你赚车险，千元保费不用愁！即日起至12月14日参与预约活动，iPhone6，变形金刚，加油卡，送送送！有钱！任性！点击【立即预约】即可参与抽奖！官网 http://t.cn/Rz5XoLj #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

660 :大家好，我是只来自日本的猫咪。 ... ​​​

661 :如果嘴角烂了怎么办？如果嘴角烂了，不要用舌头舔，不然唾液将在嘴角处残留，形成一种高渗环境，导致嘴角越发干燥，进而糜烂。处理办法也很简单，不管吃什么都放点醋或者雪碧，因为维生素B在弱酸的环境内更容易被人吸收。 ​​​

662 :[bobo不要啊]想要的请举手啊 谁来驾到？探索塔州秘境之旅！ ​​​

663 :#致我们终将逝去的青春#他从来都是那么善解人意,对于任何人都不善于言语表达,要想从他嘴里听到甜言蜜语好难的。他擅长于静静观察周围人,然后就在那人需要鼓励安慰时悄悄伸出相助的手,没人能在这时拒绝!不仅因他的帮助是如此适巧及时,更因他目光中包含的坦诚与纯粹能让人绝对信任依赖他#韩庚# ​​​

664 :我参与了#净化器标准大家说#发起的投票【完美的空气净化器标准是什么？】，我投给了“解决污染源头的净化器才是好产品”这个选项。你也快来表态吧~完美的空气净化器标准是什么？ ​​​

665 :感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝，祝小编开心每一天！希望微博活动人气直升越来越火。 为孔雀系列珠宝投票，翡翠戴回家 ​​​

666 :25种美颜抗衰老水果排行榜：山楂13.42 冬枣6.98 番石榴6.07 猕猴桃4.38 桑葚4.11 草莓3.29 玛瑙石榴3.10 芦柑2.29 无子青皮橘子2.19 橙子1.89 柠檬1.43 樱桃0.99 龙眼0.94 菠萝果0.87 苹果0.80 菠萝0.80 香蕉0.73 李子0.71 荔枝0.59 金橘0.50 玫瑰葡萄0.49 柚子0.39 芒果0.38 久保桃0.38 杏子0.34 ​​​

667 :这家鞋店的广告 打击面太广 ​​​

668 :从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。 ​​​

669 :【老北京炸酱面】作为北京最富特色的小吃，跟大家分享作法：1、把老抽和黄酱倒入一个大碗内，然后加入150毫升清水用筷子慢慢调匀；京葱切成碎末备用2、炒锅内倒入比炒菜更多的油烧热，油热后放入京葱末翻炒半分钟后倒入肉末一起翻炒至变色脱生，然后倒入调匀的黄酱用最小火慢慢翻炒78分钟即可。 ​​​

670 :一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。「转」 ​​​

671 :受挫一次，对生活的理解加深一层；失误一次，对人生的醒悟增添一阶；不幸一次，对世间的认识成熟一级；磨难一次，对成功的内含（涵）透彻一遍。从这个意义上说，想获得成功和幸福，想过得快乐和欢欣，首先要把失败，不幸，挫折和痛苦读懂。 ​​​

672 :总是这样，记得的太少，忘记得太多。 Always like this, remembers are too few, forgets too many. ​​​

673 :说你爱我！不然就死给你看 …… ​​​

674 :阳光的温度怀念. 喜欢. 这里的阳光这些天还好 你还好吗? ​​​

675 :如果你不喜欢一个人，最好告诉他真相，而不是用谎言欺骗，真相也许会伤人，但谎言会把人伤得更深。 ​​​

676 :走过的路，爱过的人，都是记忆里珍贵的记号。记忆是如此拥挤，冲垮我们来时的路，然而无意间的触碰，又轻而易举的再次浮现，清晰得让人恍惚。我宁愿以为是荒凉的诺言，让我们的爱半途而废；我一直等待一个风起的日子，和你一起走过春天的长堤；我依然相信你不会消失，消失的不过是时间，还有，伤痛。 ​​​

677 :据说，这是朝鲜最早拍的一部电影，非一般坑爹啊，天雷滚滚。。。。。 ​​​

678 :【香蕉的吃法】 1、蕉皮可切丝状加醋泡一下，再拌凉瓜、宰锦菜同吃，口感特好。2、可切片后裹鸡蛋、面粉油炸，油炸后的蕉皮和蕉肉脆香可口；3、蕉肉还可捣成泥状，和入雪糕中冰冻后吃 4、蕉肉加入凉粉中煮，冷却后制成香蕉凉粉糕；5、蕉肉用米粉包成汤圆煮吃。 ​​​

679 :这个时候高富帅白富美都在旅游，只有屌丝在默默的实习。 ​​​

680 :#应用广场签到# ​​​

681 :情人节我们一群男光棍团伙去电影院，30几个人买了30多张双号隔开的票，没想到！！！！没想到进到里面才发现，有另一个女光棍团伙居然也买了30多张单号隔开的票！！！！！而且！！！还坐在我们旁边！！（转） ​​​

682 :【孙杨被困镇江】孙杨发帖称自己在高铁上，因受到台风“海葵”的影响，被困镇江已3个小时；网友神回复：你再等等，等水够深了你就能游回去了....。「转」 ​​​

683 :猫丢了，千万别找设计师朋友帮忙！！设计师真是伤不起啊！！笑抽我了！（话说这个乡农和大痿也太有才了吧「转」 ​​​

684 :喜悦爆发，尽情地笑吧~~ http://t.cn/RhtMURQ ​​​

685 :不要轻易的转身，因为一转身，错过的可能就是一生的情缘。不要轻易放手，因为一放手，痛失的可能就是一世的姻缘。人是漂泊的船，家是温暖的岸，如果多一张船票，你愿不愿意和我一起走？在花样的年华里，让彼此成为彼此的岸。 ​​​

686 :年轻男同事满脸的喜悦、无比自豪，说新交的女朋友特崇拜他：“她说我是条好汉！还给我起外号儿，说我像立地太岁！”我听得哭笑不得，现在有文化的女流氓也太多了！ ​​​

687 :你总怪我，对你过分依赖，很奇怪没有你我该怎么办。可是，如果没有你，我就不会是现在的我。你不明白，女人是在遇到所爱的男人后，才变得傻里傻气和生活不能自理。一旦失去爱，女人会比男人还要坚强。 ​​​

688 :我学会了带着面具微笑，即使我并不开心。I learned to have the mask smile, even if I were unhappy. ​​​

689 :“你会喜欢我多久呢？” “永远” “．．．．．．永远有多远？” “即使你已经不爱我了，即使你已经忘记了我，即使我已经从这个世界消失，我依然会爱着你．” “乱讲！都不在这个世界了，还怎样爱我啊．” “我会去找一个天使，让它替我来爱你．” ​​​

690 :多读书以养胆气， 少忧虑以养心气， 戒发怒以养肝气， 薄滋味以养胃气， 惟谨慎以养神气， 顺时令以养元气， 须慷慨以养浩气， 胸豁达以养正气， 傲冰雪以养骨气， 当忍让以养和气， 应谦恭以养锐气， 莫怠懈以养志气。 ​​​

691 :【生命的旅程】1、能拨动心弦的，是知音2、能撞击灵魂的，是爱意3、能倾情投入的，是成长4、能刻骨铭心的，是经历5、能真诚相助的，是亲人6、能一路相随的，是兄弟7、能无怨无悔的，是父母8、能不嫌不弃的，是子女9、能诲人不倦的，是恩师10、能嘘寒问暖的，是伴侣。 ​​​

692 :#应用广场签到# ​​​

693 :不加V的真名。学会诉说，不沉默。   ​​​

694 :我是狮子女，我努力，我骄傲，我自豪。   ​​​

695 :【保证每天不疲倦的15个小方法】：1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动。 ​​​

696 :无法达成的目标才是我的目标，迂回曲折的路才是我想走的路，而每次的歇息，总是带来新的向往。等走过更多迂回曲折的路，等无数的美梦成真后，我才会感觉失望，才会明白其中的真义。 ​​​

697 :除了真朋友，别人往往降低对你的评价，因为1.对你不负有责任，容易在你身上寻求优越感，故压多于抬；2.习惯看到缺点而懒于发现优点，故抑多于扬。对你的评价会体现在目光里，你在乎他们的目光就无形地默认了他们的评价，自卑就生根了。自卑是别人给的，是你自己要的，若 ​​​

698 :[蝴蝶结]愛annie~~[爱心][爱心][太阳][玫瑰]   ​​​

699 :猫样女子   ​​​

700 :不要指望，麻雀会飞得很高,高处的天空,那是鹰的领地,麻雀如果摆正了自己的位置，它照样会过得很幸福。 ​​​

701 :幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。   ​​​

702 :我很懒。。。   ​​​

703 :【女人眼中的好男人】表面强势但骨子里服从自己。性格温顺但不窝囊。善解人意但不罗里八嗦。制造浪漫但不花心。执着事业但懂得享受生活。情感丰富但对老婆用情专一。老实本分但不是木头脑袋。溺爱老婆可以让老婆变为小女人。事业有成但顾家恋家。身体强健有能力对自己无 ​​​

704 :我生命里第一次感到遗憾，是我和你拥有不同的起点，所以今天牵着你的手开始，我会努力追回逝去的时间。姐不是渣。生活之上。fabulous progress。   ​​​

705 :我想你们   ​​​

706 :如果你不能应付我最坏的一面，也不配拥有我最好的一面。   ​​​

707 :我觉得我就是大徐啊？！   ​​​

708 :始终相信， 善恶到头终有报。 人的一生有点信仰总是好的。 毕竟它不会让你做坏事去伤害别人 或许， 是为了赎罪， 或许，是为了忏悔。 ​​​

709 :I+AM+NUMBER+FOUR+.++ ​​​

710 :NO.1:MAY DAY五位大爺至上 NO.2:其實我也是VIP NO.3:劈腿的暴民VIP吱一聲哈 NO.4:喜歡韓國音樂 不定時刷屏 NO.5:以上看完 關注請慎 -----Mickey   ​​​

711 :要就喊“一按我帮您” lt;br  ​​​

712 :精神洁癖视觉洁癖~   ​​​

713 :山因势而变，水因时而变，人因思而变！ －－－思考是我们的生命，也是我们快乐的源泉。 ​​​

714 :是时候了，好好的做个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不跷课，不说脏话，一日三餐一个不能少，11点之前睡觉…… ​​​

715 :这世界没那么多的天长地久，有多少人能信守自己的诺言？千里寻爱，一路艰难，蹒跚而行，终了的时候，她依旧是她，我依旧是我。这两千零二十三公里的坚持，换来的是失去和永恒。这一路，结果已不重要。永远，终抵不过世事的蹉跎。 成长是一种失去，请珍藏曾经的美 ​​​

716 :It never will rain roses. When we want to have more roses we must plant trees.天上永远不会掉下玫瑰来，如果想要更多的玫瑰，必须自己种植。 ​​​

717 :凤凰教育作为凤凰卫视传媒集团旗下从事教育事业的专业机构，以培养数字媒体及新媒体行业精英、高端管理人才为己任。   ​​​

718 :要给人信心，要给人欢喜，要给人希望，要给人方便，即使不得已要拒绝，也不要轻易地就拒绝，而要有代替地拒绝；不要立刻就拒绝，而要能婉转地拒绝；不要无情地拒绝，而要有帮助地拒绝；不要傲慢地拒绝，而要有出路地拒绝。 ​​​

719 :小妇人   ​​​

720 :魏晨控，乐橙一枚   ​​​

721 :[星光]im a trouble maker.( ?? ? ??;)～?[星光]育實+七中+澳門大學.168噶獅子女[星光]jazz dancer[星光]   ​​​

722 :你的一生，除了自己谁也不能为你负责。相信自己能做好决定。养成自己思考的习惯，不要随意附和别人，大胆地承担失败的后果。只要你认真做了，只要你比昨天做得好，就应该为自己喝彩，为自己加油鼓掌！烧香拜佛解决不了问题。 ​​​

