姐的范er你_1971 女/新疆         加关注

帅哥哦。

所谓孤独、就是和一个你再也挖掘不出新鲜感的人在一起过日子、 ​​​

1 :蓝色的工作台，搭配草绿色的墙面，连座椅也都是带着自然的气息，这样的工作环境会让人情绪淡定，心情平稳，最适合情绪容易波动的朋友。 ​​​

2 :哭泣不是因为我懦弱！只是哭够了哭累了，我们抹干眼泪重新再跑！ ​​​

3 :【阳岭】阳岭是一座自然人文景观荟萃之山。方圆十余里，景观瀑布，有秀峰36座，飞流瀑布九处，竹海十万亩，杜鹃百顷。云海、兰溪、奇石、雨林、杜鹃、竹海是“阳岭六绝”。并有云隐寺、“五福九寿”石刻等多处古迹，自然人文景观荟萃其间，融和合璧，交相辉映，璀璨夺目。 ​​​

4 :明灯常作伴；益书常为朋。——《对联集锦》 ​​​

5 :【旧情你还存在遗憾？】小秦和小米走到山崖赏日落，突然小秦要回家，回到家小秦对小米说了山崖的故事，小米花容失色！你觉得故事讲了？【A】一月前一对男女在这殉情；【B】一对外遇的狗男女在这欣赏日落；【C】一对战乱中失散的乱世佳人在这重逢；【D】战国时的公主和敌国大将在此幽会。 ​​​

6 :【帕加尼将推全新特别版超跑】帕加尼将推出一款全新超跑Huayra SE，新车采取更为激进的设计语言，搭载于底盘中央的奔驰AMG引擎可压榨出537kW的最大功率，全碳纤维材质的轻量化车身能最大程度降低车重对动力的影响，而这款特别版超级跑车仅限量生产20台。 ​​​

7 :要理想不要幻想，要激情不要矫情[照相机]，凡是知足常乐。 ​​​

8 :【测试你内心的另一个[加油啊]星座】测测看你内心隐藏的是什么星座呢？会不会和本来的星座是一样的呢？水象星座(巨蟹.天蝎.双鱼)请从1开始；火象星座(牡羊.狮子.射手)请从2开始；土象星座(金牛.处女.魔羯)请从3开始；风象星座(双子.天秤.水瓶)请从4开始。（解析如图）。 ​​​

9 :【DS将推六款新车】目前DS品牌在华所销售的产品中，DS 5LS和DS 6两款产品是专为中国市场所研发的车型。其中该品牌所计划推出的全球车型也将以国人喜好为开发的重要标准，对此DS品牌销售与营销总监Arnaud Ribault表示：到2020年前DS品牌的产品阵容将增至6款，并且将认真考虑中国市场对车型的需求。 ​​​

10 :【调整呼吸，缓解宫缩疼痛】宫缩开始时，把精力放在呼吸上，先深吸一口气，鼻子吸气，用嘴巴柔和地呼气，嘴和两颊的[奥特曼]肌肉保持放松。不必太在意你的呼吸有多深，而要保持一个良好的节奏。在宫缩开始后的头几个小时内，这个方法尤其有效。 ​​​

11 :【鱼香南瓜】1.南瓜洗净，因为皮是要吃的，所以一定要洗干净;2.切块3.放入适合微波炉的容器内;4.放入鱼香酱调味;5.拌匀南瓜和酱，可以让南瓜入味;6.盖上保鲜膜，放入微波炉10分[路过这儿]钟即可。 ​​​

12 :【日本三抗防癌饮食法】日本东京都肝脏专科医疗机构麻布医院院长高桥弘提出“三抗”防癌饮食法：①抗氧化：建议多吃西兰花、胡萝卜、卷心菜、洋葱等有抗氧化作用的蔬菜。②抗糖[围观]化：少吃含精制糖的食物，如面包、蛋糕等。③抗铁化：红肉、动物内脏等含铁量高的食物要适量食用。 ​​​

13 :温[帅]暖 ​​​

14 :【告诉你改变性格的美食】1．任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2．[得意地笑]优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3．胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4．易怒多吃海产品和含钙食物；5 ．粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒；6．多疑多吃点牛肉猪肉；7．爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8．顽固多吃黄绿色蔬菜。 ​​​

15 :御花园，夜凉如水，云锦龙袍琉璃坠叮咚作响。周身戾气在看到湖边一袭白影抱膝看鱼时，浑然泻去。那人忽而回首，与生俱来的尊贵面容露出一个笑，如儿时那般[囧]扎进他怀里：“状元哥哥…”将人锁进怀中，他唇边荡出一抹苦笑：“疯便疯罢…我替你守着这江山，你便享受我的怀抱罢！ ​​​

16 :小编认为：客厅装修以清新自然、个性为主，以醒目清爽的原木黄搭配神秘的黑色和蓝灰色，构建出冲击的[转发]颜色搭配，客厅尽头大大的落地窗以绿色加以调和，形成清新自然而又现代化的空间。 ​​​

17 :【洛杉矶】洛杉矶在西班牙本语是天使之城[偷乐]的意思，洛杉矶以好莱坞电影而闻名于世。比佛利山的奢华购物天地，迷人的SantaMonica日落景致；品尝LittleTokyo的地道日本滋味，迷失于好莱坞星光大道…… ​​​

18 :【心理提醒】每个人都会犯错，你若真的深爱一个人，无论他以前如何对你，无论他犯什么错，你都会去原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错了一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你[肥皂]的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关。 ​​​

19 :这片空间的用色不单单加入了红色，还有大面积的黄色，零星的紫色和绿色，主人在家居的用色上绝对是大胆不吝啬的，归功于这个包容性极[绿丝带]强的哑光黑空间，将这些五味杂陈的软装色妥帖的震住了。 ​​​

20 :他从来不向她介绍他的朋友。就连他的生日也是到了晚上八[晕]点才叫她出来陪。 ​​​

21 :【调整呼吸，缓解宫缩疼痛】宫缩开始时，把精力放在呼吸上，先深吸一口气，鼻子吸气，用嘴巴柔和地呼气，嘴和两颊的肌肉保持放松。不必太在意你的[左哼哼]呼吸有多深，而要保持一个良好的节奏。在宫缩开始后的头几个小时内，这个方法尤其有效。 ​​​

22 :【碗橱如果不稳，孩子攀爬容易砸伤】液晶电视机也容易落地砸伤孩子。建议：此类家具最好设法固定。较重的东西应该放在较低的架子或橱柜较低抽屉中，不要将遥控器、糖果或玩具放在家具顶端，以免孩子为了找东西弄翻[泪]家具。 ​​​

23 :【香辣鸡丝】锅内放鸡胸肉煮熟透；把鸡胸肉撕成丝状沥干水分；热油锅将姜、蒜粒、[嘘]干辣椒、花椒加入炒香，倒红油和香辣牛肉酱炒匀；鸡丝倒锅中炒匀；加调料汁、盐和胡椒粉拌匀；香菜洗净沥干切段，撒白芝麻，将鸡丝倒入装有香菜的盆中拌匀。 ​​​

24 :【醋泡黑豆该怎么吃】泡制前需要先将黑豆炒熟，放凉后倒入陈醋使其没过黑豆，但需要留出大约1/3的空间，以免黑豆膨胀溢出。盖好盖后浸泡，[困死了]等黑豆完全膨胀后就可以吃了。建议每天吃10粒左右黑豆。黑豆中含嘌呤物质，所以尿酸高的人不宜食用，肠胃不好的人也不宜多吃。 ​​​

25 :老麻，真希望能这样毫无保留的爱一个[耶]人！ ​​​

26 :【什么样的人是企业想要的】须具备四[熊猫]个条件，第一，他具备坚定的信念。第二，持续的热情，又叫持久的热情,第三个，忍耐住寂寞。第四个，超人的智慧。 ​​​

27 :呆狗ShibaInu[不要]不是在看苍蝇蚊子，是在看主人！每次它想出门，都会这样“扭”过头看主人。 ​​​

28 :学会看书，数量多并不一定代表什么.的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高。但是无论看报纸还是看[左哼哼]杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。 ​​​

29 :【注意场合】经常会看到一些人在电梯里跟同事或[din推撞]朋友说公司里面的事情，这个是一个很不专业的行为，因为不管你是在你办公室的电梯还是在客户公司电梯，跟你一起乘坐电梯的人有可能是你上司的朋友，重要的客户，你称赞公司可以，但是反对或不满的话语千万不要在电梯里面说。 ​​​

30 :水瓶好自虐。别问原因,他们自己也不懂。让别人不高兴了就开始自我反省,认为自己是自己的错。如果想通不是自己的错,那么水瓶就会[肥皂]变得对那个人很冷淡。生性悲观,骨子里又有乐观的底线,极度矛盾。你看到的有的很主动的水瓶可以说是被伤害过的以为可以破罐破摔的水瓶,觉得反正受伤了再虐点也没差。 ​​​

31 :【宝马5系插电混动上市】据网通社了解，新BMW5系插电式混合动力车得[右哼哼]益于创新的插电混动系统，其百公里油耗仅为2L，相比目前同级主要竞争对手而言拥有着绝对优势。新BMW5系插电式混合动力是一款由华晨宝马专为中国市场自主研发的全新产品，利用了宝马集团专为新能源车而研发的eDrive电力驱动技 ​​​ 全文

32 :专业动作，[晕]请勿模仿 ​​​

33 :鑫，的头像一直都是个雪天里堆积出来的雪人，朋[浮云]友都说他幼稚，他一笑而过。 ​​​

34 :一只呆傻呆傻的猫[微风]咪~~哈哈 ​​​

35 :【屡败屡战】《屡败屡战RETRY》将游戏的主角从鸟儿换成飞机，同样是采用触碰屏幕飞机就向上前进、离开屏幕就向下[实习]坠毁的操作方式,不过游戏背景画面明显丰富多了，而且颇有一些复古风味。但这同时也让飞行路线更加变幻莫测，挂掉的指数蹭蹭上涨。 ​​​

36 :【《进击的巨人》兵长外传后篇预告一米六的成长之路】前年日本动画《进击的巨人》大火，片中身高一米六“人类最强之男”利威尔兵长更是人气火爆，官方顺势推出兵长番外篇“无悔的选择”，讲述利威尔从小混混成长为“人类最强”的道路。现在该外传第一卷已于去年12月发行，日前后篇也公[心]布了预告动画 ​​​ 全文

37 :【春季宝宝上火之去肺火旺】宝宝的肺火旺则表现为鼻塞、咳嗽、流鼻涕等。早晚温差大，宝宝本身脏腑功能较弱，饮食不节制，水分摄入较少，增减衣服不及时等，也是[喝多了]引发肺火旺的常见原因。去肺火应该清淡饮食、多喝水，可以煲些雪梨瘦肉水或金银花水给孩子喝。 ​​​

38 :一个忧桑的姑凉[噢耶]！是因为把她头剔了么？ ​​​

39 :在谈薪水时候.你可以说各种保险齐全，实行内部赠股制度，有更稳定、长久的收入等，尽[闭嘴]量避免一开始就将企业的底牌亮出,只讲下限值及中间值，那是可以替企业筛选掉对薪酬期望过高的应聘者。 ​​​

40 :《东京暗鸦》（东京[草泥马]乌鸦TokyoRavens）。 ​​​

41 :能吃又会拍[话筒]照的吃货，才是好吃货啊！ ​​​

42 :【哪个季节代表你[打哈气]？】你最喜欢哪个季节？每个季节都有它不同的特质，就像每个人的性格一样。哪个季节代表你呢？（测试如图）。 ​​​

43 :【卫子夫】三个女人一台戏[花心]，纷纷扰扰闹不清，更何况是有着佳丽三千的大汉后宫，其居心叵测、兴风作浪之人，常常致使内院乌烟瘴气一派骚乱。身为皇上的贤内助，执掌安内自然义不容辞。当小主们晋升至八品时，皇帝将赐于小主特派官员身份，在深宫后院中巡逻稽查，铲除恶人维护安宁，还众人一个清净 ​​​ 全文

44 :【宝马新X1长轴版即将国产】新一代X1在外观、动力等方面都得了较大程度的升级。最大的亮点莫过于，使用最新研发的UKL前驱平台进行打造，并增加一款最新的1.5T三缸发动机。新一代车型国产后有望在海外版的基础上对新车轴距进行加长，推出长轴[熊猫]Li版。 ​​​

45 :“墨暖，如此雪景，何不出去走走？”“夫君，外面的雪还在下呢。”她在他身后疾呼，奔上前去为他撑伞。他将递来的伞缓缓收起，放在[困死了]左手，右边牵起她的芊芊玉手。“干嘛？别着凉了。”她面色微红，娇羞道。“一起白头岂不美哉？”他称她愣神之间拥她入怀。 ​​​

46 :做一个简单的人，平和[礼物]而执着，谦虚而无畏。 ​​​

47 :【《天涯明月刀》曝新场景截图风花雪月】腾讯公布最新《天涯明月刀》场景展示截图——风花雪月，从不同角度展示了[神马]《天涯明月刀》的写实美景。《天涯明月刀》将于7月1日开开测。 ​​​

48 :【心理建议】每个人的身体，都有厚的地方，他们各不相同，有些人厚的是手上的老茧，有些人厚的是背上的污[失望]垢，有些人厚的是脸上的老皮，愿自己厚的是心脏的肌肉。打死也不能放弃，穷死也不能叹气，要让笑话你的人成为笑话。 ​​​

49 :【DIY照烧鸡腿】做法：1、鸡腿两[实习]只，去骨，用叉子在鸡皮上扎一些孔；2、用盐，料酒，少许五香粉腌制20分钟；3、2大匙生抽，1大匙蜂蜜，2大匙料酒兑成照烧汁；4、腌好的鸡腿放烧热的油锅煎，鸡皮朝下煎至鸡皮表面金黄，翻面煎至表面金；5、倒入照烧汁，中火煎鸡肉，汤汁收至浓稠。 ​​​

50 :卧室要求最好选择通风比较好、阳光充足的房间，而复式的阁楼正好满足这一需求。在斜屋顶[威武]下创造一个个性的睡眠空间是一个明智的选择。 ​​​

51 :【星际指挥官】工作人员需要被指派到不同的职位不同的房间，根据手下工作人员工作情况玩家能获得代币，代币可以用来升级飞船或者是定位位置的行星等等，工作年限[干杯]增长以后，工作人员的排名就会增加，同时会拥有更多的技能。 ​​​

52 :在工地吃饭，整天水煮萝卜、水煮白菜的，就吃了一顿带肉的，后来听说是大厨师傅切到[做鬼脸]手指了…… ​​​

53 :职业生涯的每一次的[酷]质跃发展那都是以学习新知识、建立新观念为前提条件的,在职业生涯发展的进程中，什么时候你的工作热情、努力程度不为工资待遇不高、不为上级评价不公而减少，从那时起你就开始为自己打工了。 ​​​

54 :【激光美容微整形后遗症】激光美容可用于除皱、美白、淡化痘痕都肌肤问题的治疗。通过激发皮肤内部胶原蛋白大量增生，消灭黑色素细胞以起到快速而理想的美容效果。在激光[帅]治疗后，皮肤黏膜可能会因为出血受损而发生紫癜，并伴有凹凸感，初期为紫色，继而变成深红色，大概两周左右可自行淡化。 ​​​

55 :【热血高校】这是一款国产横版格斗手游大作，这也是一[汗]款具有里程碑意义的革新之作；在今年2015chinajoy展会上，它首次曝光便凭借丰富细腻的画面、Q萌滑稽的人物形象以及劲爆经典的玩法获得观众的一致好评和赞赏！ ​​​

56 :好甜[吃惊]蜜哦 ​​​

57 :身在职[钱]场每天都要锁定目标做事，要有可以学习的氛围和环境，因为除了挣钱以外，职场还是我们用来提升自我、充实自我,发挥自我价值的地方.如果你有一个精明能干的上司，那么也是一种无形的职场财富，因为可以在他身上学到很多宝贵的优点和经验，你要尽可能多去接近并学习这些。 ​​​

58 :性感[月亮]与清新并存的美女！ ​​​

59 :【职场原则】1、学会低调，取舍间，必有得失；2、做自己的决定。然后准备好承担后果。3、慎言,独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原[嘻嘻]则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。 ​​​

60 :【咖喱鸡翅】主料：鸡翅熟土豆、青豆；辅料：精盐、鸡精、咖喱粉、料[呵呵]酒、鲜汤、水淀粉做法：将鸡翅洗净，土豆切成滚刀块，青豆洗净沥干水分；坐锅点火倒入油，油温四成热放入咖喱粉炒出香味，倒入鸡翅、土豆煸炒，加入精盐、鲜汤、鸡精、青豆用小火焖20分钟，出锅前水淀粉勾薄芡，即可。 ​​​

61 :【香炸鱿鱼圈】1.将鱿鱼处理干净，去头[偷乐]切成圆圈状，鸡蛋打散；2.将面粉和淀粉加适量水调匀成糊，放入鱿鱼，加入盐、糖、五香粉拌匀；3.锅内加油至八成热，将挂过糊的鱿鱼圈裏上蛋液后再裹上面包穅入油炸至金黄，捞出沥干既可。 ​​​

62 :射手通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；射手座有[瞧瞧]时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；射手座一旦动了感情，拿的起，放不下；射手座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知己或恋人，这辈子，很忠诚。射手座伤不起。 ​​​

63 :【洗脸温度是38-40℃的微温水】冷水洗脸所带来的紧实感顶多维持30分钟，而且突然的冷却刺激，会让颜面[月亮]潮红，长期下来造成微血管扩张变粗。 ​​​

64 :生在这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。人生在世上，还不[做鬼脸]就是那么一回事，归根到底，什么事真，什么是假？ ​​​

65 :【学会用眼霜】眼霜大家都有，但怎么用才能[思考]发挥更大的功效呢？按摩就是不错的选择，不管你是假性皱纹，还是真性皱纹。建议MM们用中指来点涂和按压眼部四周，这样让眼霜更好的渗透进肌肤，还能促进血液循环，最后搓热双掌热敷眼睛。 ​​​

66 :【酒蒸蛤蜊】吐净沙砬的蛤蜊揉搓去表面脏物，用清水冲洗几遍后沥去水;干红椒从中间撕断，挤出里面的籽;蒜瓣用刀背拍扁;小葱洗净，切小段；锅烧热后，放入干红椒和蒜，小火，煸香。放入蛤蜊;倒入酒，加盖焖煮;视蛤蜊壳煮开后打开盖子，放入黄油、生抽，搅匀;撒入[奥特曼]小葱，盛出即可。 ​​​

67 :每次去公司面试，无论是什么形式的企业,考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍。在我经历的[困死了]面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。 ​​​

68 :小窗能保证采光的[花心]同时也很好的保护了主人们的隐私。 ​​​

69 :每天叫醒[肥皂]我的。。不是闹钟。。。。而是。。 ​​​

70 :【菊花岛】又名觉华岛，从兴城海滨向[沙尘暴]东南方向海面望去，海天交接处隐约可见一座起伏的山峦，两端交耸，中间凹陷，这就是菊花岛。菊花岛是辽东湾最大的岛屿，素有“北方佛岛”之称。菊花岛乡，位于辽宁省兴城市十五里海中，现为国家AAA级风景名胜区。 ​​​

71 :【护牙小提示】乳牙期牙齿之间常有缝隙，牙和牙之间的接触为面接触，儿童容易出现食物嵌塞，睡前认真刷牙，彻底清洁，刷牙后不可再吃任何食品。刷牙后家长帮助用牙线清洁其邻面的牙菌斑和食物残屑。出现邻面蛀牙的乳牙要尽早进行充填治疗，防止因食物嵌塞[失望]引起的牙龈炎或龈乳头炎。 ​​​

72 :【由联锁塑料砖建成的最高建筑】（TallestStructureBuiltwithInterlockingPlasticBricks）。5月30日，乐高职业建造[转发]师在布达佩斯（匈牙利）用了450,000块方砖建成了这座34.76米高的建筑！ ​​​

73 :【世爵跑车宣布破产】12月18日，荷兰超跑制造商世爵（Spyker）宣布将破产。该公司拖欠债务和租金无力偿还，之[太开心]前收购萨博成为其“受伤”的原因之一。上个月，一家荷兰法院要求世爵离开其当地工厂，当时世爵已经拖欠125,000欧元租金。 ​​​

74 :“为什么不能放过他们？”“背离门派，我怎么能留他们！[路过这儿]”“他们并没有出卖你，只是因为相爱才想退出江湖的。”“什么原因不重要！”“等到你也有爱上一个人的那一天，你就不会这么说了。”“如果有那一天，我会亲手杀了她！我不许任何人牵绊我，阻碍我！”——也许有的时候，爱真的没有那么 ​​​ 全文

75 :【皮肤美白吃柠檬】水果中最能美白皮肤的莫过于柠檬，柠檬中含有丰富的维生素C和钙质，多吃宁[萌]能可以增白皮肤、去除色斑、紧致肤质、消除自身的疲劳和肌肤的抗老化作用。将柠檬切成片状，将两片柠檬放入杯中然后加入适量温水即可食用，怕酸的女性可以在柠檬水中加入适量的蜂蜜，即可增加柠檬水的口 ​​​ 全文

76 :【当孩子丢了的时候】你告诉过孩子要紧紧抓住你的手，但是当她看到鸟儿、喷泉等新鲜的东西的时候，还是会跑掉，以至于你找不[熊猫]到她。那么，由于你经历过许多与孩子有关的恐怖的情景，那么这时候你还会冷静下来吗？希望你找到孩子并且安静下来之后，能让孩子了解真实的情况，避免类似事情再次发生。 ​​​

77 :【王牌巡逻队：太平洋领空】这款续作同样将SLG元素融合了进来，战斗中玩家将与敌人展开回合制的交替行动，依照系统[左哼哼]所制定出的各种标记来完成移动（蓝色箭头）和攻击（绿色箭头）。有趣的是单击每一个对应的位置标记后，系统会进行一个预先演示，确认无误后再次点击该标记便可以发起实际的行动 ​​​ 全文

78 :【心理箴言】像失望和委屈这种东西是没必要解释的，越解释[好爱哦]越乱。 ​​​

79 :黑子的[悲催]篮球高尾和成同人。 ​​​

80 :公司的利益高于一切。[困死了]平时做事情干工作，一定要把公司的整体利益考虑进来，不能只顾个人利益和部门小集团利益，而去伤害公司的利益和形象。这样做的唯一后果就是让领导生气，轻则处分，重则"拉出午门外斩首"！ ​​​

81 :【给职场年轻人的9个忠告】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明，3.好人缘是成功的铺路石。4.不是[干杯]你选择工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。8.时光不会等你。9.管住自己嘴巴。 ​​​

82 :她说分手，他默然接受。以她的习惯刷牙，以她的弧度微笑，以她的方式吃饭。听她[得意地笑]听的歌，看她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。 ​​​

83 :【致“你”】1.如果看不到明天的太阳，就尽情地欣赏今晚的月亮。2.如果是自己本来就站歪了，就别怪天要塌下来。3.如果本来生活在底层，那就不必担心混得没有底气。4.空想就像没有翅膀的鸟，只会在心里盲目的停滞不前。5.嘲笑者其实就是观众，只有经受得住嘲笑与批评的人才能登上人生大[钱]舞台。 ​​​

84 :用别人的错误惩罚自己，是一件非常愚蠢的事情！ ​​​

85 :【美国幼儿园家长备忘录】1.别溺爱我。2.别认为向我道歉是没有尊严的事。3.别让我养成坏习惯。4.别在人前纠正我的错误。6.别让我觉得犯了错就是犯了罪。7.别过度保护我。9.别太在意我的小病痛。10.别对我唠叨不休。11.别轻易对我允诺。13.别太指望我的诚实。14.请别在管教原则上前后不一。 ​​​

86 :【快速剥荔枝的方法】1.准备适量荔枝，用冷水冲洗干净表面附着的灰尘杂质。2.在荔枝的表面仔细寻找，可以看到一条连贯的细线呈圆周状贯穿在荔枝的斑状凸起表面，这是荔枝最薄弱的部分。3.用手指握着细线部分，轻轻往里夹捏，荔枝皮经过一夹一捏被爆开。4.这样就可轻松剥下爆开的荔枝皮。 ​​​

87 :【普华永道：并购成为主流资本退出方式】6月11日，普华永道发布中国TMT（科技、媒体与通信）行业2014年第三第四季度报告。报告显示，2014年全年私募及创投在中国TMT行业的投资总额高达159亿美元，投资总量为1241笔，超过2013年47%。 ​​​

88 :那一年她爱上了他，她是一个优雅而漂亮女人，而他是个一无所有且懒惰的男人。朋友都不看好他们父母也说她这是用自己的幸福在赌。交往后，他像变了个人似的奋发上进，若干年后他有了自己的事业和魅力，她问：他当年怎么会突然像变了个人一样，他回答：你用一生幸福做赌注，我怎么舍得让你输。 ​​​

89 :【乐购等3大超市价格欺诈被曝光】7月29日，上海物价部门公布一份价格违法超市名单，乐天玛特闸北店、乐购光新店和家得利梅花店“榜上有名”，其价格违法行为主要为低标高结、虚构原价等。 ​​​

90 :书柜。利用书架隔开卧室和书房，不仅避免了因隔断的存在而浪费额外的空间，反而方便了一些书虫的需要。书架两侧的放满书，无论是坐在书桌前还是床上，书籍都是触手可及。 ​​​

91 :友尽成敌人的节奏！ ​​​

92 :混血法拉利车模写真！ ​​​

93 :【孩子学艺术，心理更健康】英国牛津大学让1万多名存在情绪和心理问题的儿童参加为期10周的艺术班，学习音乐、绘画、舞蹈等，课程结束后发现，他们的抑郁症状减轻，行为问题减少，自尊心得到提升。研究人员表示，艺术班为孩子提供了一种具有关爱气息和创造力的氛围，让孩子得到更多支持。 ​​​

94 :对猫咪来说，任何的豪宅都比不上一个盆子/一个盒子的吸引力大！ ​​​

95 :【三国演义】泡菜、豆腐、分别切段；葱切小粒，鸡蛋打散；泡菜加少许糖；锅中倒少许油，加至七成热；日本豆腐倒入锅中；用小火略煎至表面结皮；将打好的鸡蛋液加入，并烧至8成熟；加入带汤泡菜，用中小火煮10分钟左右；汤汁收得差不多了，也入味了，起锅撒几粒葱花。 ​​​

96 :【你的灵魂是什么做的？】如果现在有一面灵魂透视镜，能够看清你的灵魂，你敢试试吗？想知道自己的灵魂究竟是什么做的吗？ ​​​

97 :【我是#处女座#怎么呢？】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或物上 ​​​

98 :绝症女孩放弃移植手术 列遗愿清单享受余下时光 t.cn/R2WZ1aZ ​​​

99 :绝症女孩放弃移植手术 列遗愿清单享受余下时光 t.cn/R2WZ1aZ ​​​

100 :【何润东电视剧宣传曲 《霸王命》MV首发】被誉为“中国最贵电视剧”的史诗巨制《楚汉传奇》今日首发了第一支宣传曲MV，在剧中饰演西楚霸王项羽的何润东亲声演绎了这曲《霸王命》。 ​​​

101 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"。2询问同事想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时,假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确的想法。 ​​​

102 :【新番《滨虎》追加角色歌 举办纪念活动】1月开始在东京电视等频道播出的原创动画《滨虎》为了纪念蓝光碟和DVD发售将举办特别活动。除之前公布的阵容外，现在这场活动又追加公布了两名嘉宾，分别是神谷浩史和小野友树。此外还发表了《滨虎》系列角色歌曲第3弹至第6弹的演唱者。 ​​​

103 :由香港乐坛天王天后古巨基、容祖儿首度合唱的最新国语情歌《爱情也有生命》，娓娓道出爱情的不同面，每段爱情也有它的生命，不同的滋养开出不同的情花。歌曲由台湾资深音乐制作人黄韵玲作曲、编曲及监制，林夕填词，为电影《北京爱情故事》主题曲。 ​​​

104 :夏天，就是屌丝们的春天... ​​​

105 :“解剖”外星人。1947年7月，在新墨西哥州罗斯威尔地区偏远的沙漠地带，一个神秘的飞行物从天而降，一场世界范围的推测由此展开。坠毁的神秘物体真的会是外星来客吗？而美国空军的调查报告前后矛盾，一个个知情者或遭恐吓或神秘失踪，让人感觉在真相背后，隐藏着一个又一个精心策划的骗局。 ​​​

106 :Gwen Stefani回归首支MV《Baby Don't Lie》发布，Gwen行走在天马行空，奇思妙想的世界，字在飞色彩在跳舞，善用大块的色调仿佛安迪沃霍尔附身，重返荣耀时代。 ​​​

107 :拨开绿色外衣，露出我纯洁的胴体，数不清的小米粒，粒粒都是我粘稠的情意。感情浅，你就舔一舔；感情深，你就一口焖。端午快乐哦。 ​​​

108 :各位人妻注意了！大年初一至十五，所有衣服、碗碟一定要留给老公洗，因为（公洗发财）。 ​​​

109 :音乐课上，老师：“有哪位同学会唱白毛女？” 小明：“老师，我会！” 老师：“大家欢迎，，，” 小明：“白毛女，蹄朝西，驮着唐三藏，跟着三徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里…………” 老师………… ​​​

110 :【工作的4层境界】1）谋生：人首先要解决吃饭，有份工作来生存，这是基础阶段；2）事业：当吃饭不是问题，工作慢慢成为事业，变成精神上的追求和取得成就感；3）快乐：工作着是快乐的，感到工作充满乐趣；4）忘我：自己与工作完全融为一体，工作已是生活不可分割的组成部。 ​​​

111 :如今的我们，似乎长大了，然后去学着承担；似乎懂事了，因而学着拼搏；似乎现实了，从而学着虚伪；似乎世故了，进而学会寡言。可是又有几个人能够真正的独栋他们自己的内心。 ​​​

112 :【水是健康之源】色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；胃疼：经常喝点粥；便秘：大口大口地喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时喝一些水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡、泡脚，热水按摩作用是强效的安神剂；烦躁：多多喝水；心脏病：睡前一杯水。 ​​​

113 :时间真的很好，让痛的不再痛了，让放不下的放下了。 ​​​

114 :在两个喜欢的人之间犹豫，选后来那个，如果前一个够好，就不会喜欢后面那个了，这事得靠理性。逛街时在两件喜欢的东西上犹豫，选第一件，再后来喜欢的都会以第一件为参考基准，不如直接买第一件图个心安，后悔了，再来买呗，这事可以感性。只能拥有一个的，选后面的。可以同时拥有的，选前面的。 ​​​

115 :#保卫萝卜# [话筒][话筒][话筒] 快来看看我这些可爱的小宠物呀！[耶][威武][哈哈] http://t.cn/zYKThhf . ​​​

116 :我在神庙逃亡2里获得了10834236分，敢挑战我吗 ？#神庙逃亡2晒分#  http://t.cn/zYGbNXG ​​​

117 :我在神庙逃亡2里获得了10834236分，敢挑战我吗 ？#神庙逃亡2晒分#  http://t.cn/zYGbNXG ​​​

118 :新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变 [good]！观看视频，了解更多：http://t.cn/zQG25Qn 下载地址：http://t.cn/zQcNQSu ​​​

119 :我是"陶乐斯570575099", 我已经将名字改为"韦潇fans",请继续关注我哦~ ​​​

120 :我的简介改为:帅哥哦。 ​​​

121 :#保卫萝卜# [话筒][话筒][话筒] 快来看看我这些可爱的小宠物呀！[耶][威武][哈哈] http://t.cn/zYKThhf . ​​​

122 :#保卫萝卜# [话筒][话筒][话筒] 快来看看我这些可爱的小宠物呀！[耶][威武][哈哈] http://t.cn/zYKThhf . ​​​

