花房花菇凉ir_K 女/陕西         加关注

痛而不言，笑而不语

成功在优点的发挥，失败是缺点的累积。 ​​​

1 :#早安心语#学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。 ​​​

2 :人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋，与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发。路越艰，阻越大，险越多，只要走过去了，人生就会更精彩。 ​​​

3 :【皮肤过敏吃薏米绿豆百合汤】原料：薏米50克，绿豆25克，鲜百合100克，白糖适量。做法：百合去内膜，加盐轻捏，洗净以去苦味。薏米、绿豆加水煮至半熟加百合，文火焖至熟烂，加糖即可。功效：清热解毒，消渴利尿。适用于：湿疹、风疹、粉刺。 ​​​

4 :胆；好大的胆子 ​​​

5 :生活毁灭人是无声无息的，就象滴水在不经意之间慢慢穿过石头一样。同样，生活成就人也是无声无臭的，只有关注生活的细节和进程，只有成为生活的主人，才能被生活所成就。 ​​​

6 :【兰博基尼Aventador LP700-4敞篷跑车改装】这部由轮圈品牌PUR Wheels所提供的白色涂装Lamborghini Aventador LP700-4 Roadster，外观方面配有PUR Wheels进军空力套件市场所开发的碳纤维套件，包含前下巴、侧裙组、后下扰流板与神似Lamborghini Murcielago SV的碳纤维后扰流尾翼等部品。 ​​​

7 :【枸杞大[围观]枣车前草汤】1.车前草用清水洗干净，加姜块，和1500ml的水，上火熬煮；2.大火煮到沸腾，加入大枣，大火再次煮滚；3.转文火继续煮20分钟；4.最后加入枸杞，煮10分钟左右；5.喝时可以加些冰糖。 ​​​

8 :【测试你内心的另一个星座】测测看你内心隐藏的是什么星座呢？会不会和本来的星座是一样的呢？水象星座(巨蟹.天蝎.双鱼)请从1开始；火象星座([酷]牡羊.狮子.射手)请从2开始；土象星座(金牛.处女.魔羯)请从3开始；风象星座(双子.天秤.水瓶)请从4开始。（解析如图）。 ​​​

9 :【最终幻想4月之归还】本作讲述的是塞西尔国王和罗莎皇后之子——赛欧多瑞王子的冒险故事。继承了优秀圣骑士血统的王子，从他诞生开始[绿丝带]就被国家寄予厚望，但是他本身并不是非常看重力量。 ​​​

10 :【职场人生：升职有没有捷径】[花心]你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下,有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？ ​​​

11 :【六种心理让你长命百岁】《黄帝内经》说：“精神内守，病安从来。”一、与人为善、助人为乐。二、保持适度的乐观。三、乐于维护人际关系。四、生活有追[噢耶]求、有目标。五、对自己态度认真。六、节哀制怒，不生气。 ​​​

12 :一位医生专治记忆不好。有个富[晕]翁就诊，医生卖给他一大包药。几天后，富翁又来，说没见好转。医生又卖给他一大包药。富翁走后，医生对老婆说：“这包药他又忘记拿了，放起来，等下次再卖给他。” ​​​

13 :黄瓜面膜怎么越做越[喝多了]少了的原因 ​​​

14 :【奥斯丁黄宝马M3改装】本台M3改装20[来]寸HRE303M轮毂，整车质感提升明显，改装CustomOEMPerformanceM4侧裙。KWClubsport避震的加入，让这台M3车身降的更加低矮，运动性更加稳固。尾部改装Eisenmann竞速排气、RKP扩散器。 ​​​

15 :????医院里给小朋友打针非常不容[生病]易。 ​​​

16 :示范搭配：红色复古top+黑色半身裙[得意地笑]+黑色链条itbag+墨镜+黑色高跟鞋。 ​​​

17 :【怎样正确数胎动呢？】3小时计算法：每天早、中、晚各选择1个时段，静下心来，数1小时的胎动。这3个小时的胎动数相加乘以4，即为12小时的胎动。如果12小时的胎动数大于30次，说明胎宝宝很健康；如果12小时的胎动数小于10次，属于胎动减少，应仔细查找原因，[落叶]必要时去医院做胎心监测。 ​​​

18 :充气桥是法国建筑公司AZC的一个创意，将来民众往返塞纳河两岸，除了利用原有的桥梁外，也可以尝试一下在充气桥蹦蹦跳跳过桥，享受飞越半空的乐趣。它由三个[右哼哼]直径30公尺的大型充气垫组成，总长度27公尺，一旁就是著名艾菲尔铁塔，民众在弹跳过程中还可以从高空瞭望欣赏巴黎美景。 ​​​

19 :这是由Cheng-HsiuDu和Chyun-ChauLin设计的圆环定时插座，利用发条原[good]理，通过旋转插座上方的圆环来控制通电时间。插座上每一刻度代表一小时，调整后，圆环会往OFF端移动。圆环还会以不同的LED光颜色来代表不同的使用状态，以提醒使用者节约能源。 ​​​

20 :【趣味测试：老公十[xkl转圈]大禁止】1禁止对老婆说“切”。2禁止对老婆说“滚”。3禁止对老婆说“随便”。4禁止对老婆大吼大叫。5禁止抛下老婆一个人。6禁止牵其他女生的手。7禁止跟其他女生距离靠太近。8禁止把老婆当庸人用。9禁止不听从老婆的要求。10禁止对老婆说谎。 ​​​

21 :成人的世界里，并没有谁比谁更容易。只不过有一些年头里的一些人付出了大家都看不到的一切罢了。人在生活之中挣扎，只有不断的向[花心]上，丰满自己的内心。那么你就能比别人强比别人幸运，而这恰恰就是生活。 ​​​

22 :【和遗传有关[思考]】如果父母的智商相对较高，孩子智商也相对较高。但如果双方的智商其中有一方相对较低，也可能遗传较低的一方。因为遗传学里并没有说孩子只遗传父母优点，不遗传父母的缺点。因此父母不必过多地纠结于孩子智商，毕竟孩子大部份情况下都是由父母遗传基因在决定，并不是他自己就能决定 ​​​ 全文

23 :把一些委派出去你就会有更多的时间专注于最重要的事情.那样确保你已经认真评估了自己的日常任务,剔除那些没有具体目标的[沙尘暴]工作，专注那些只有你能完成的任务。 ​​​

24 :跨界[围观]好友 ​​​

25 :最近几天老[绿丝带]是感觉胃疼，于是去医院看医生。医生问我：“平时抽烟吗？”我说：“抽。”医生说：“赶紧给我来一根，烟瘾犯了。” ​​​

26 :天蝎座会有情绪大姨妈，每隔一段时间就来这么一次。如果说正常时候，蝎子不是冬天里的暖炉也称得上小太阳，待在蝎子身边开开心心的,不过情绪大姨妈来了,完全[汗]是秋风黑脸.完全不可理喻。问怎么了？还一脸无辜的样子，没什么呀，我一直是这样啊。 ​​​

27 :一个非常有趣的心理[兔子]测试，蛮准的！ ​​​

28 :对制度制定、修改、实施过程要遵循法律，在运用相关制度对员工进行管理和惩罚的时[给力]候，员工有理由以不知晓、不同意制度要求而不认账，从法律角度来看，是支持员工的诉求的。 ​​​

29 :【卤牛肉】1.牛肉凉水入锅，烧开除[礼物]去血沫捞起2.砂锅入水，放牛肉、花椒、八角、香叶、桂皮、草果、白芷、丁香、陈皮、肉蔻、干辣椒3.加生抽、料酒、葱、姜，大火烧开转小火煮150分钟，关火前20分钟加入盐，焖一夜4.捞出卤好的牛肉，切片装盘5.生抽、醋、蒜末、香油、红油搅拌，调成汁6.汁淋牛肉 ​​​ 全文

30 :这款名为Spraytect的产品，是一个带有胡椒喷筒[礼物]的iPhone手机壳，当遇到坏人时，只要对准其脸部按一下按钮就能喷射出胡椒喷雾，使其受到刺激而失去攻击能力。 ​​​

31 :【谁懂我是巨蟹座】1.不擅长表达感受；2.自尊心很强；3.慢热；4.重视内在多于外在，重视精神多[lt切克闹]于物质。5.不喜欢做决定,一旦下了决定几乎没有改变的可能；6.直觉很准；7.被别人误会的时候不爱解释；8.有颗不切实际单纯美好的心灵。 ​​​

32 :据说小时候吃了皇家猫粮的喵星人都很霸气~！“喵你个咪的，说好了的偶滴猫粮呢，猫粮呢？居[爱你]然忘记买了~~！” ​​​

33 :编辑点评：在室内的火种要多加注意，隐藏式长形火种取暖炉既能为空间提供热能，也[照相机]能很好的控制火种，保证安全。 ​​​

34 :【洋葱还有这些亲戚】大葱，它的辣味比洋葱淡，煮熟后味道更加柔[晕]和。细香葱，在摊蛋饼、做汤的时候放一点，能带出一点洋葱味，并有鲜香味。大蒜，比洋葱的水分低，糖分更高。它们在风味和保健价值上和洋葱都有相似之处。 ​​​

35 :【适合加热吃的水果】1.梨:煮一煮，润燥效果更赞；2.山楂煮粥:抗衰老，治痛经还抗癌；3.柚子:温水煮10分钟柚子皮和蜂蜜一起冲茶喝，降低血[温暖帽子]液的粘稠度，瘦身减肥，抗衰老；4.大枣:蒸食更补益脾胃；5.苹果:果胶遇热，益处倍增。 ​​​

36 :【大连旅顺，国内也很好玩】看大[给力]海、吃海鲜不是只有海南岛，若是想念海的味道，还可以到大连哦！ ​​​

37 :【黟县宏村】安徽省黟县宏村是世[心]界文化遗产地，也是徽派建筑村落的代表之一。在清晨和傍晚时分，宏村美不胜收，令人如梦如醉。 ​​​

38 :廓型设计的衣服也是公认的遮肉圣品哦~廓型马甲能修饰腰身的线条，就算里面穿了修身或紧身的衣服，都[转发]能够用廓型马甲进行修饰哦。 ​​​

39 :【热敷配按摩法去除粉】刺按摩也是有效的去粉刺方法，在按摩前最好经过热蒸或者用温毛巾将毛孔舒张，可节省按摩的时[雪花]间。也有助于软化角质，使粉刺中的油脂粒更容易排出。 ​​​

40 :【杂蔬炒熏肠】1.小葱彩椒洗[ok]净，胡萝卜去皮备用2.彩椒切菱形、胡萝卜切片，香葱切碎，熏肠45°切片3.热锅，少许油，煸炒熏肠4.稍变软，加入切好的胡萝卜片翻炒5.加入彩椒，除鸡精以外的所有调料放入翻炒6.放入切碎的葱花、鸡精提味出锅。 ​​​

41 :【酒蒸蛤蜊】吐净沙砬的蛤蜊揉搓去表面脏物，用清水冲洗几遍后沥去水;干红椒从中间撕断，挤出里面的籽;蒜瓣用刀背拍扁;小葱洗净，[偷乐]切小段；锅烧热后，放入干红椒和蒜，小火，煸香。放入蛤蜊;倒入酒，加盖焖煮;视蛤蜊壳煮开后打开盖子，放入黄油、生抽，搅匀;撒入小葱，盛出即可。 ​​​

42 :装饰tips：棕黄色的纯木质感，黄色的吊灯设计，搭配蓝色[汗]沙发和蓝色墙柜背景给人一大视觉享受。 ​​​

43 :肥肠卷大葱，这种烤肥肠吃法[浮云]很有创意！ ​​​

44 :【预防肝癌有妙招】预防肝癌，并[哈哈]不需什么灵丹妙药和名贵药材，做到4吃4不吃是上策。“四吃”：①吃胡萝卜②吃柑橘③吃奶制品④多吃“三笋”，竹笋、莴笋和芦笋。“四不吃”：①不吃发霉食物②不吃腌菜③不饮酒④不食变质动植物油。 ​​​

45 :【耗油毛豆杏鲍菇】1.将杏鲍菇切片，准备葱姜蒜末2.热锅加油，加入葱姜蒜炒香[吃惊]3.先加入毛豆，炒出豆香后加入耗油，炒匀4.加入杏鲍菇，加上生抽(可加少许盐调味)，稍微加些水，转中火焖3-5min即可。 ​​​

46 :【婚姻心理学：婚前必须解决的15[自行车]个问题】如果有4个以上的问题无解，结了等于离，男生女生都要好好看看，先收藏了吧。 ​​​

47 :高帅[哼]富，白富美，与屌丝。 ​​​

48 :天哪噜[偷乐]超萌啊！ ​​​

49 :在公共场合，不去贬低自己的企业。豁达处事，谦[围观]善待人。可以尝试一次将身边的物品全部送人，体会空无一物的境界；将所知的知识和其他人分享，体会达己及人的充实。 ​​​

50 :【防晒霜】防晒是护肤的最[生病]后一步。大家一定不能忽略了这个步骤，无论是阴天还是晴天，室外都有很多紫外线，不能因为没有出太阳就不涂抹防晒霜，防晒霜是365天，天天都需要使用的。平日通勤建议选择SPF30的防晒霜就够了。如果外出海边或者曝晒，要选择SPF50的防晒霜。 ​​​

51 :【问题就是你的机会】1、公司的问题：就是你改善的机会;2、客户的问题：就是你提供服务的机会[失望];3、自己的问题：就是你成长的机会,4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会,5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。 ​​​

52 :【彩椒油浇豆腐丝】1.豆腐丝用温水泡开，彩椒切丝2.佐料里除了辣椒、花椒外调成汁。将原料放入搅拌好3.热锅加油，油烧开后加入干辣椒花椒炒出[噢耶]香味;趁着油热浇在搅拌好的豆腐丝上即可食用。 ​​​

53 :人生浮浮沉沉，心里明镜似的，知道言多必失的厉害，如果不想吃苦，怎样变化自己的人生，如果不愿受累，怎能美好自己的前程。于人与己，我们都不能推辞，既然来到这个世界，我们别无所依[肥皂]，只能不惧吃苦，继续努力。 ​​​

54 :【3-6这些口头禅毁掉孩子的自信】1、“妈妈没本事”，诱发孩子自卑感，父母能坚定自信，孩子[doge]对未来也充满信心。2、“那样危险，不要学”，过度保护孩子，让孩子产生挫败感。3、“你怎么这么笨”，毁灭孩子的自信，心理素质形成恶性循环。4、“你看看人家”，破坏孩子心理平衡，造成对父母的心理 ​​​ 全文

55 :北欧风格沙发适合简约风格家居，要求空间比较通透，沙发的颜色和花纹可以互补，如裸色和条纹，搭配鲜艳色彩的靠垫，避免[囧]视觉上的单调。 ​​​

56 :【电饭煲红烧排骨】1.将排骨先飞水2.[疑问]在一个大碗里加入排骨酱、叉烧酱、生抽、胡椒、糖3.搅拌均匀后加入水，搅匀4.将排骨，配好的汁，姜蒜八角放电饭锅，等到自动跳至保温状态。 ​​​

57 :双鱼座通常都不太独立，喜欢依赖让他们感到安心的人，比如亲人，朋友。当然，他们也非常乐意和自己在乎的人分享彼此的心事，在其中寻找一种心灵上的平衡。对外表看重，对轰轰烈烈爱情的羡[萌]慕。这些只不过他们维持一种表面平衡的假面具，其实鱼儿心底最渴望的是平淡的细水长流,得到大多数人祝福就很 ​​​ 全文

58 :曾国藩小时候天赋不高，有一天在家读书，对一篇文章重复了不知道多少遍还没有背下来。这时候家里进了一个贼，潜伏在他的屋檐下，希望等他睡后捞点好处。可是等了很久，仍不见曾国藩睡觉，还在不停地读那篇文章。贼人大怒，跳出来说，“这种水[顶]平读什么书？”然后将那文章背诵一遍，扬长而去！ ​​​

59 :【清炖排骨】1.将排骨剁[思考]成4厘米长的段，用开水烫透后，再用清水洗净；2.将排骨放入锅内，加入清水3公斤，开后，放葱段、姜片、大料、精盐、料酒，转微火炖约1.5小时，调入味精。 ​​​

60 :【疾驰雨地新宝马F82M4马力最大化】来自德国的一家改装厂在外观、动力、操控等方面对这款重量级MCar——BMWF82M4做出了大幅度的性能提升。新宝马F82M4外观充满时尚和运动感。大量碳纤维与铝合金材质的运用[萌]，让这辆改款宝马F82M4比前代车型轻约80公斤。 ​​​

61 :喵占[顶]汪巢 ​​​

62 :人生的路，无需多去苛求，只要你迈步，那么路也就会在你脚下延伸；只要你扬帆，也便是会八面来风。记忆是照片，但是那张照片早已遗落在那个飘着细雨的早晨。你转身，我再见。我回首，你走远。我们何[爱你]其幸运，竟然能学会这样，安静地告别。而我在远方等你，只是想你过得开心，你可曾知道。 ​​​

63 :戏台高筑，今日有她的戏。一下戏台，她就开始[肥皂]发脾气。所有人都不敢靠近，唯有他端着茶杯就过去了。她气到，“今儿个秦公子皱眉了！定是我哪儿没唱好！” ​​​

64 :【PS家族最薄产品不[害羞]好卖？国外零售商开始对PSTV降价销售】索尼家庭娱乐机顶盒PlayStationTV原本价格就不高，普通版X宝上不到两百块就能买到，而现在发售才一年多的这款产品就要降价了。根据外媒报道，亚马逊、沃尔玛、百思购和GameStop等国外零售商已经把PSTV套装版的售价从100美元降到了79美元 ​​​ 全文

65 :【前档位置，窗帘无法替代防爆膜】前档玻璃是驾驶员最需要隔热隔阻紫外线的位置，而且前档玻璃要求较高的透光性和较高的紫外线、红外线阻隔率，因此性能要求较高，价格也[晕]较高。市场上价格最贵的安装要求最高的当然也就是前档膜。前档膜在防爆膜世界中具有无可替代的地位，也是窗帘无法比拟的。 ​​​

66 :艾可古[哈哈]风平面美图。 ​​​

67 :【伊丽莎白雅顿进口化妆品被检不合格】8月12日讯，国家质检总局近期公布了最新一批进境不合格食品、化妆品信息，共有196批次产品因质量安全项目不合格被曝光，其中，伊丽莎白雅顿、[话筒]高露洁等知名品牌均上了黑名单。 ​​​

68 :天台是和朋友们bbq的地方，在这里远[噢耶]看成片的绿野山林，心情大好。 ​​​

69 :向前走，向前看[兔子]，生活就这么简单。 ​​​

70 :【澜沧江峡谷】这是一个神奇的峡谷，这是一个险峻的峡谷，这里是一个充满了生命魅力的峡谷。沿峡谷而行，处处可见“峰峦重叠起伏，峡[偷笑]谷急流纵”的壮丽景色。这里是云南省高差最大的地方。 ​​​

71 :抢镜是个[委屈]技术活 ​​​

72 :【皮肤过敏吃薏米绿豆百合汤】原料：薏米50克，绿豆25克，鲜百合100克，白糖适量。做法：百合去内膜，加盐轻捏，洗净以去苦味。薏米、绿豆加水煮至半熟加百合，文火焖至熟烂，加糖即可。功效：清[织]热解毒，消渴利尿。适用于：湿疹、风疹、粉刺。 ​​​

73 :【游[咖啡]戏引擎决定战局胜败游戏厂商花重金布局】随着去年资本玩家们的陆续立场，手游概念也开始迅速降温，一线手游公司还可以通过抢夺精品IP、加大市场投入来保持市场份额，不少二三线手游公司则只能陷入勉强维持的局面。随着Cocos引擎开发者大会的召开，游戏引擎正在成为巨头们竞相争夺下一个重要 ​​​ 全文

74 :【横行冒险王】《横行冒险王》首测版本凭借震撼打击感、十五大职业、职业等级共享、组队玩法等引起玩家冒险狂欢。即便如此，蜗牛数字携手韩国研发[沙尘暴]商将再次升级国服最终版本。全面提升触感系统敏锐度，打击感再上台阶。 ​​​

75 :复杂的尘世，让我们看懂我们从未深透过的画面。不管在何种情况下，都别忘了保持一颗积极向上的心以及对美好事物的期待，这样，你的人生才会充满阳光，生命，也才会[织]绽放精彩。 ​​​

76 :美无需刻意去雕琢，否则就会[雪人]是环肥燕瘦式的缺憾。适度就好，随意就好！自然更好，淡淡更好。如果用烟熏火燎的方法，去苛求极致的美。那么就会是让人难以靠近的挑剔。 ​​​

77 :【玄素洞】玄素洞风景区内山青、水秀、石奇、洞幽，四季成游。春天，春花烂漫；盛夏，浓荫蔽日；金秋，层林尽染；隆冬，冰挂银条。区内一山，山中一洞，山以水名，洞以山名，因远古时代玄素真人在此洞中修炼，故[酷]曰"玄素洞"。 ​​​

78 :二。[哼]。。 ​​​

79 :这个客厅呈现出来的舒适和[萌]随意大部分归功于摆放自由独立的沙发，灰色的皮质沙发休闲大气，由于摆放的“姿势”舒适惬意，也给客厅带来了慵懒的气息。 ​​​

80 :他说待他出征归来，十里红妆迎她归家。她笑而不语，一碗清[干杯]酒送他远去。 ​​​

81 :从床上跳下时腿骨折了，现在打着石膏好桑心[肥皂]呢！ ​​​

82 :【7件事产后妈妈须知道】1、观察产后出血量。2、初乳不可浪费。3、新妈妈哺乳的行为可刺激大脑。4、新妈妈要保证有充分的休息时间。5、产后尽快排大小便。6、多吃蔬菜避免便秘。7、新妈妈多汗应注意清洁。 ​​​

83 :【心理提醒】痛这东西，在很多情况下会因为别的痛感减轻和抵消。所谓感觉，说到底都是相对的。 ​​​

84 :你可能对那种日复一日的枯燥生活感到厌烦，那是时候做些改变了。你可以开始找一份新工作，一个新的地方或是一间新的办公室.或是你也可以改变你工作的领域重新找到激情。 ​​​

85 :【“富农”两款牛肉干再曝菌落总数超标】广州市消委会9月18日公布熟肉制品“黑榜”，广州同澧发食品有限公司委托广州市富农食品有限公司生产的沙嗲味、香辣味两款牛肉干再次被检出菌落总数超标。 ​​​

86 :1、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握 。2、如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情 。3、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己 。4、记住该记住的，忘记该忘记的。5、改变能改变的，接受不能改变的。 6、每个人都有潜在的能量，只是容易被惰性所消磨。 ​​​

87 :【成熟的标志】1.不再跟风，有自己的方向,2.享受独处，能独立判断并做决定；3.不再无聊，合理安排时间，生活充实；4.关心政治和经济，不仅仅是娱乐八卦；5.关注健康，有运动的习惯；6.更重视亲情爱情友情；7.尊重所有生命；8.不再那么在乎得失；9.不过于执着爱憎，知道每个人都有难处。 ​​​

88 :她要搬家了，收拾东西时，一张床底的老照片却吸引了她——那竟是当年的他！白衣潇洒，才气逼人，让她不由得笑出声来，更引得背后成熟男子，突然环住了她的腰:“怎么，嫌我老了？～”她却笑的甜蜜:“不，我只是在想…”“恩？”“如果早认识你一点，我会比现在更爱你。” ​​​

89 :大门的侧面掩映了一个飘窗，于是这个能晴观落日，夜观星空的风水宝地被打造成了休憩区。放置一个带收纳功能的坐凳，铺上软软的盖毯，加之几个柔软的靠包，一个属于自己的私密空间就诞生了。无论是看书发呆，还是和朋友一起谈天说地，富于生活的浪漫色彩不言而喻。 ​​​

90 :卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~ ​​​

91 :黄侃曾与胡适同在北大讲学，他反对胡适提倡白话文。有一次，他在讲课中赞美文言文的高明，举例说：“如胡适的太太死了，他的家人电报必云：‘你的太太死了[毛毛虫]赶快回来啊[毛毛虫]’长达11字。而用文言则仅需‘妻丧速归’4字即可，只电报费就可省三分之二。” ​​​

92 :北乃纪伊，是日本一位女模特儿、偶像及演员。2007年1月，一曲芭蕾曲《樱花飞舞》以手机铃声的方式限定发行，尝试往歌手发展。北乃きい(Kie  Kit'ano)2013年新单《ラズベリージャム》！~ ​​​

93 :【动力滑翔伞的最长飞行旅程】动力滑翔伞的最长飞行旅程为9,132公里，是由Miroslav Oros在穿越捷克共和国时完成的。 ​​​

94 :【护牙提示】更年期女性身体衰老速度加快，骨质变得疏松，牙槽骨最先疏松萎缩，牙齿逐渐松动脱落。有些女性会感到口干舌燥，口腔有灼热感，味蕾有所改变，牙龈疼痛，变得更加敏感。如注意保持口腔卫生，每天按摩牙龈，可预防和延缓牙槽骨的萎缩，使牙齿脱落时间向后推迟10至20年。 ​​​

95 :此书房把书架与墙壁合为一体，节省空间和成本的同时起到隔断餐厅与书房、提供书籍收纳的共同作用；倒U型的设计还省去了门片的工程。 ​​​

96 :示范搭配：中国风简单花朵刺绣白衬衫+牛仔短裤+黑色平底凉鞋+墨镜。 ​​​

97 :快看，那边有美眉！嗯~主人骗我！ ​​​

98 :台湾果蔬雕大师黄铭波，23日在福州举办食材造型艺术专题讲座，并带来得意新作龙虾摩托车。轮胎、后视镜、坐垫、避震器等都用龙虾壳制成，鲜亮的车身栩栩如生。这辆微型摩托花了将近一天时间做成，光前后两个轮胎便用掉了四只龙虾壳。 ​​​

99 :【逼真机械昆虫】来自法国的一位艺术家用自行车、雨伞、指南针、时钟和汽车等废弃零部件拼装了下面一只只巧夺天工的昆虫艺术品，每个部件都按其结构外形精心组合到昆虫的每一个部位，无需经过任何焊接，外形逼真生动，令人叹服！ ​​​

100 :毛 泽 东评林彪打仗“又狠又刁” 枪 支走火险被杀。林彪一生中可能至少经历过两次枪走火。一次是他差一点打死人，一次是别人差一点打死他。 ​​​

101 :【育儿心理学：最伤孩子心的十句话】1、笨蛋没用的东西。2、住嘴你怎么就是不听话。3、我说不行就不行。4、我再也不管你了。5、你若考100分我就给你买…6、你可真行竟做出这种事!7、你又做错了真笨8、一看你就没多大出息。9、都是一样的孩子，你怎么就不如别人!10、就知道玩一提学习就没了精神。 ​​​

102 :昨天和女友在机场候机，凑一起亲密。女友伸出手，我亲了一下，特么的她大笑，说上厕所没洗手！当时哥们想也没想，抱女友一顿亲，大喊，哈哈，爷吃大便没有洗嘴！当时一阵寒风吹过，机场一片寂静！我恨不得找个地方钻下去！「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

103 :有一个卖烧饼的迷上了背英文单词，打一个烧饼背一个单词，竟然把一本英文辞典从善如流。校长听说了这个奇人，就派人把他招来，当众一考，果然名不虚传，于是这个卖烧饼的不久就被破格提升为大学教师。这位校长就是匡亚明先生。 ​​​

104 :蜜蜂的劳动，带来了花朵的芬芳；春蚕的劳动，带来了精美的衣裳；你的劳动，带来了美好的希望。劳动节到了，愿你的生活因劳动而精彩闪亮！ ​​​

105 :MACROSS FRONTIER 雪莉露女王性感COS。 ​​​

106 :“不可思议，医学杂志上竟然说接吻有损身体健康。”“说得有道理，昨天和女友接吻，她爸看到了，骂得我到现在还直不起腰…” ​​​

107 :【穿着衬衫】如果有颈纹或双下巴，最好避免穿圆领上衣。带领衬衫是更好的选择，如果肚子大，最好选择深色衬衫。 ​​​

108 :【炒粉丝】1.粉丝用温水泡软沥干2.起锅热油，放生姜丝煸炒几下放肉糜炒，3.放入粉丝年糕一起翻炒，加酱油，糖，盐，鸡精不停翻炒，4分钟出锅撒葱或大蒜叶增香。 ​​​

109 :人生就是用感情勾勒的一幅画，五彩缤纷；岁月就是用经历写的一本书，浸满悲欢离合．沧桑是一种经历；淡泊是一种睿智；幸福是一种感受；酸甜苦辣是人生的滋味；姹紫嫣红是生活的色彩．最珍贵的是回忆；最美好的是纯真；最让我们瞬间成长的是苦难 ​​​

110 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般的情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法,骗自己自己都不能相信。 ​​​

111 :【开放美日战舰 《战舰世界》年底封测】近日，《战舰世界》全球营运总监 Ivan Moroz在接受采访时指出，由于目前《战舰世界》还是很早期的版本，游戏已经进行了Alpha 测试，研发团队将会依照反应持续进行修改、调整，期望于今年年底在全球展开封测。 ​​​

112 :【苹果不再续约？谷歌搜索地位或动摇】3月4日讯，目前，谷歌是苹果移动设备上的默认搜索引擎。然而，谷歌与苹果之间的搜索合作协议将于今年到期。瑞银分析师认为，这可能会影响谷歌在搜索市场的领先地位。 ​​​

113 :当girl 从Alex低沉的声线中传出时。。就知道我已经沦陷了。《情人》杜德伟。music.sina.com.cn/yueku/i/288770.html ​​​

114 :【泰式凉拌鱿鱼】1.鱿鱼去皮去内脏，洗净后改刀，切成小块；2.用沸水淖半分钟左右，捞起，过冰水，沥干水备用；3.柠檬取皮屑，再取汁，放在碗中，加入鱿鱼、洋葱丝、胡萝卜丝、姜丝、蒜泥、鱼露、糖及甜辣酱，拌匀后包上保鲜膜，放入冰箱冷藏半小时；4.食用前洒上香菜。 ​​​

115 :独立出来的小型阅读空间，用暗花图案作为背景墙设计赋予家居时尚的感觉。整洁的书台设计让主人们能更加专心工作。 ​​​

116 :【防痘12个细节】1.每天8杯水；2.每天排便；3.切忌熬夜；4.洗面彻底；5.少玩电脑；6.不用手挤痘；7.床套定期清洗防螨虫；⒏十一点前睡觉不吃宵夜；9.上火东西少吃；10.选择有控油作用的护肤品；11.多吃含有胡萝卜素及螺旋藻的食物；12.睡前夹流海避免前额生疮。 ​​​

117 :马上赚大钱！马上有对象！马上免流量！#360手机助手免流量#你能快点在我的家乡开通吗？我已经等不及了！投票网址：http://t.cn/8FV45YR ​​​

118 :我在用一个很赞的通讯软件“有信”。通话、短信全免费，手机/电脑随意打！你也装一个，一起享受零资费无限通话吧:http://t.cn/8k6Tc3M ​​​

119 :我分享了一个页面——退伍那天无言的战友咬着行李不让走-头条网，分享自@UC浏览器  退伍那天无言的战友咬着行李不让走 ​​​

120 :我分享了一个页面——百度新闻，分享自@UC浏览器  http://t.cn/zR910pl ​​​

121 :在商都县医院发生了一件牵扯人心的悲剧。          一对恩爱的夫妻无辜的死亡。媳妇27岁，丈夫29岁，一对大学生，他们满心欢喜的期待着爱的结晶的诞生，然而，医德缺失的白衣天使却让他们阴阳两隔，孩子成了孤儿，年轻的夫妻两命丧黄泉。          妻子在县医院分 我在:鄂尔多斯大街 ​​​

122 :【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，#带着微博去旅行#[飞机]！下载地址：http://t.cn/z8vxRTp ​​​

123 :倪艳红_集宁师范学院首届“十佳大学生”网络投票_乌兰察布在线 http://t.cn/z8aZ7Qc ​​​

124 :360手机防盗五大功能，一个手机财产保障，全方位保护手机安全！[心]我刚刚参加了#开防盗，赢宝马#摇一摇活动，开启@360手机卫士 的防盗功能，摇一摇就有机会赢【宝马320i】超级大奖！[花心]分享到微博，还能赢朵唯CiCi智能手机呦！宝马、@朵唯女性手机 我来啦！ http://t.cn/zOp8Qux ​​​

125 :#陌陌4.1#  认识附近的人，加入附近的群，参加附近的活动。我全部的附近，皆在陌陌。 | 下载地址：http://t.cn/a0MxaJ  ​​​

126 :我刚在《钢铁侠3》中得到了三重威胁奖杯！  ​​​

