玩猫吗 女/河南         加关注

其实是想玩你 我没猫

还有两个课件就改完了！冲啊！ ​​​

1 :真的好喜欢夜晚，此刻在被窝里边吃薯片边看电视剧，感觉全世界都是我的！嘻嘻 ​​​

2 :很正儿八经 ​​​

3 :做天鹅臂的第一天[ok] ​​​

4 :相互迟到… ​​​

5 :十月将会是费脑细胞的一个月，要努力鸭，人生好运有限。[米奇比心] ​​​

6 :睡觉～ 可以直截了当地对人说“不”真的好爽哈哈 ​​​

7 :继续放飞自己的胃[馋嘴] ​​​

8 :汉堡 火鸡面 还有我榨的牛油果梨汁 非常爽又不健康的早餐[二哈] ​​​

9 :疯狂爬了两天🏔 居然胖了两斤…崩溃了啊 是吃多了吗 ​​​

10 :全部的话 撤回 但爱已超过两分钟 ​​​

11 :Adorable night ​​​

12 :我始终是个快乐的人，如果你不在，我便以你的名义饮酒做乐。 ​​​

13 :我信神，但不信神让我信他，神那么稀罕人信就不神了，有这么可怜的神吗。 ​​​

14 :分享单曲百 鬼 夜 行.[Mashup]（@网易云音乐） ​​​

15 :猫对你百般温柔又是粘你又是让你抱抱，不过是让你来爱它，猫并没打算爱你。 ​​​

16 :说祝你开心是假的，其实希望没我的时候你都不要开心。 ​​​

17 :这世上怎么会有这么多说不出的话啊 “你能不能陪我去 你可以留下来吗 我不想你走” 到最后都化为 “没关系我可以的 你去吧再见” ​​​

18 :“最好的石榴十块钱一斤，最好的山楂四块钱一斤，但最好的表情没有一点线索，虽然最好的时间是在你舌头上秤出的。” ​​​

19 :我不想恋爱了，谈恋爱反正就是开心的时候开心死，其它时候都想死。 ​​​

20 :智者知幻即离，愚者以幻为真。 ​​​

21 :最近学的一句话:香了你的嘴，软了你的腿。(吃撑了就要散散步看看月亮) ​​​

22 :"守财奴的快乐并非来自使用价值 而是来自所有权 所有权带来的心理满足远远超过使用时的生理满足。一件一心盼望获得的东西 未必要真到手 哪怕它被放到月球上 只要宣布它属于我了 就会产生一种愚蠢的快乐" ​​​

23 :最重要的事当然是玩了 自己做的一切的最终目的 就是为了玩  有时候努努力也不过也就为了玩得开心 ​​​

24 :又该预习了..一学期过得真快 ​​​

25 :最近变丢蛋鸡 学生卡和钥匙都莫名其妙的丢了 可能脑子也被染发剂漂白了 我要染回🙎🏻 ​​​

26 :Meridian-su na[星星][星星][星星][星星][星星]，[蓝心][蓝心][蓝心][蓝心][蓝心][蓝心][蓝心][蓝心]always like it ​​​

27 :这衣服像我 ​​​

28 :#哈尔滨有多冷# 在哈尔滨呼吸自带烟雾效果🙃 还有 我前几天看太阳好 把湿衣服拿出去晒 然后惊了！ 整个衣服上全结的大冰柱🙄 秒拍视频 . ​​​

29 :有点小动摇 ​​​

