米逾时时不候n_yab 男/江西         加关注



《只要你说你爱我》 10，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

1 :俄罗斯和乌克兰最强上肢力量变态集锦，岂止是牛逼能形容的，尼玛~~这都不是人啊？！ ​​​

2 :前香港小姐冠军陈法蓉出席防止乳癌活动，否认暗交九零后嫩男，旅行过生日不求艳遇。 ​​​

3 :凉凉的小风吹得脑袋特别清醒，短短几分钟的时间我就想通了一件事：以后不再装B了，四周围绕着这么多逗B，我装给谁看哪~~以后还是撒了欢儿的展示本性吧！ ​​​

4 :春节歌曲特辑之《红红的日子》汤灿-----河北一鸣视屏传媒 ​​​

5 :黄百鸣儿子娶吴千语经纪人，结婚场地如电影颁奖礼会场一样，承诺尽快造人。 ​​​

6 :两岁半小萝莉，我会唱冬天里的一把火，还得好好练练哦！北鼻的卖萌时刻~~就是这么可爱！ ​​​

7 :《人类衰退之后》 SP 01，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 欢乐的地球大冒险，即将启程——我们人类迎接缓慢的衰退，已经过了好几个世纪。 ​​​

8 :【英雄联盟之韩服OB 三A一人头 全能Faker的寒冰射手】 ​​​

9 :M-Girls《快乐新年乐逍遥》 CNY2008 ​​​

10 :《猫愿三角恋》11话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

11 :当老师问为什么时，一个同学站起来，“春节爸妈就可以回家了。” ​​​

12 :曾写过“We’ve Only Just Begun”的Paul Williams and Roger Nichols再次创作了这首忧伤的“Rainy Days And Mondays”。卡朋特演唱的“Rainy Days and Mondays”看歌曲名称很适合今天，雨天和星期一，“强强”联合。我不喜欢湿漉漉的下雨天也不喜欢开始劳作的星期一。 ​​​

13 :女生偷偷走到兄弟背后双手蒙住他的眼睛。 ​​​

14 :《神薙》 01，平凡型主人公御厨仁、小时候在神社里捕捉昆虫时，少女忽然出现，对他温柔一笑随即又消失，这个场景给他留下了非常深的印象。许多年后，由于规划等原因，人们需要将神树砍倒，于是仁取了神树的一部分做了一个等身大的巫女木雕。 ​​​

15 :院子的主人叫赵望财。正所谓人如其名，他老人家是一个不折不扣的守财奴， ​​​

16 :她一个人拜了天地。——呐，你丢下我，一个人去了天堂，如何让我完成一个人的成妾?说着，她嘴角流出了血。我要与你在一起，无论是人间还是天堂。 ​​​

17 :【英雄联盟之起小点多看点报11 琴女终极皮肤终曝光】 ​​​

18 :帝君：“打架的时候中了毒。”凤九：“哦，我在姑姑的话本里看过，的确经常有人中这种毒。不过不要担心，我这里有解药可解百毒！”帝君：“……”山洞一夜，第二天大早：“你干嘛又亲我？”帝君：“因为余毒未清。” ​​​

19 :1 2 3 4 5 6···奥莉妹妹自嗨报数沙发当蹦床，甜甜的声音萌萌哒~~快到我的碗里来！ ​​​

20 :邵容的琵琶曲《沙漠诗行（Desert Flowers）》，一首淡淡忧伤的轻音乐！很多人可能不太能理解标题的含义，不过这并不会影响这首音乐给我们所带来的心境感受~ ​​​

21 :由黄圣依、贾一平等主演的都市喜剧电影《拆散专家》将于11月11日全国公映，金志文献唱为该片量身定制的主题曲《不再沉睡》。 ​​​

22 :闺房里的性感尤物，澎湃大波金发女郎床上比基尼诱惑，豪乳丰臀绝对让你hold不住！ ​​​

23 :伊兹科娃古典吉他《十一月的某一天》，美妙的音乐，让你的耳朵享受一场听觉盛宴吧！ ​​​

24 :An Cafe咖啡店，一个“舞乐队摇滚的概念”，“Nonjanruvijuaru系统”，为理念成立的乐队，于2003年5月成立。An Cafe 劲爆摇滚歌曲イタイ女~No Pain,No Love? Japain Girl... ​​​

25 :恒大外援，高拉特2014巴甲进球助攻集，球场精英，一场精彩的视觉盛宴火热上演中。 ​​​

26 :STEP 2：调整重心，保持整个身体平稳，同时上半身整体尽量向前伸，并慢慢呼气。STEP 3：接着尽量让上半身与下半身成直角，并慢慢呼气，此瑜伽减肥操对于初学习拉不到位没有关系的。 ​​​

27 :【一边骑单车一边打飞机！TGS现运动版《闪电战机2》】 担心游戏玩久了得各种颈椎病、腰椎病？那么下面这款游戏一定非常适合你，游戏健身两不误。日前，在东京电玩展上展出了一款需要一边踩单车一边玩的《闪电战机2》，只是看起来运动量很大的样子！ ​​​

28 :【笑傲江湖《天下第七》逗比爆笑师徒第三集】#分享视频#《笑傲江湖OL》天下第七-第三集   T9cahN ​​​

29 :清澈纯净的琵琶曲《竹舞》，琵琶合着水音，飘逸温婉、清澈纯净如天籁，中国的民族风情淋漓尽致，整首乐曲节奏弹跳，轻盈空灵，吉他、琵琶的音色配合得天衣无缝。 ​​​

30 :月饼界重磅消息，一向谦逊随和的五仁君，此次带着新单曲强势归来，以游子视角唱出无数漂泊者中秋佳节的思乡情。月是故乡明，五仁表真情，祝食客们中秋快乐，团团圆圆！ ​​​

31 :收录在2014全新专辑《呸》中的第二波主打歌《第三人称》找来新科“金曲歌王”林俊杰谱曲，这是两人继《马赛克》后的二度合作，这首歌曲的意境就跟歌名《第三人称》一样，描写了人在人生或爱情的困境里，有时会跳开，采用第三人称的角度，与自己保持距离，随着时间，游走在自我逃避与自我和解的拉锯中。 ​​​

32 :“爵家”情人（严爵+家家）最新合作歌曲《Onces the night comes》是电影《共犯》的插曲，悬疑的画面，配合家家细腻的声线，让电影《共犯》的剧情更加扑朔迷离。 ​​​

33 :【英雄FPS时代《危机2015》不删档】#分享视频#危机2015新英雄上官红樱CG宣传片   WZHpPv ​​​

34 :林志颖90后漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

35 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

36 :SNH48出道两周年作品：?精心打造的青春励志MV《青春的约定》，本支MV由S队和N队各8位成员组成超强阵容共同参演，周杰伦御用导演“珍妮花”执导，首次身着男装以“乐队组合”形式亮相。 ​​​

37 :法国DJ Martin Solveig联手GTA新单《Intoxicated》超清mv大首播！超强的节奏让人在脑海中的旋律根本停不下来啊！音乐录像带也是各种搞笑滑稽的镜头不断出现，准备好一起High了！ ​​​

38 :99雅歌群星《快乐的新年（许静宜）》 ​​​

39 :史上最坑爹损友！！没有之一！！看完你绝对会大喊一声：卧槽！！！！！！ ​​​

40 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

41 :太佩服了...俄罗斯年度第一大混球！要是逮着必须就地打死啊！！一定要看到最后！吼吼~他竟然关了整个城市的电！~ ​​​

42 :3。均匀：操作时动作幅度、速度的快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

43 :《碧绿色的兔子》，这首歌曲是日本著名音乐人织田哲郎的作品，酒井法子演唱，也是日本经典电视剧《星星的金币》的主题歌，这一张单曲随着电视剧的热播瞬间突破了百万销量。 ​​​

44 :室友：从你的角度来说......(省略一百字) ​​​

45 :巨星也有拌蒜时！人有失足，马有失蹄···梅西C罗球场上的那些雷人“空门不入”。 ​​​

46 :真正的天籁！“天使之翼”合唱团演唱《Going Home（回家）》，孩子天使般的面孔和甜美的歌声，把人带到了一个非常空灵的境地。 ​​​

47 :【有一种二叫哈士奇】超萌哈士奇模仿小宝宝说话，妈妈在一边都乐了！ ​​​

48 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力。他们重新演绎轰动全球的电影[魔界] 系列主题曲《May it Be》 ，以其中的浩瀚场景为依归，融入班得瑞乐团的独特风格，成为新版的山林音乐！ ​​​

49 :“两会”召开，“深化改革、激发活力”引发热议。跑酷高手“跑迎两会”，展现年轻人的活力。 ​​​

50 :【英雄联盟之魔哒解说：瞬秒妖姬 暴走金克斯二连发】 ​​​

51 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

52 :清幽空灵天籁的法语歌《天使敲开我心房》，很美、很动听，音乐的旋律让人不禁沉醉其中。 ​​​

53 :一场绝对不可错过的足球视觉盛宴！里贝里至今十佳球---远程重炮演绎完美世界波。 ​​​

54 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两辞典》为你解读“二”~ ​​​

55 :"为什么?你不爱了吗?"他使劲抓着她的肩膀问道。她笑了笑，"爱，很深。但，你的脚步，是我永远跟不上的距离。" ​​​

56 :【#活在深圳#摊上梦想：小圳的地摊人生】这是一个特别而又典型的深圳背影，特别，是因为他没有常人那样的腿脚灵便；典型，是因为他走着与所有深圳人同样匆忙的步伐。3岁那年一次生病打针造成他一生手脚不便，但是，小圳依然奔跑在梦想的道路上。 ​​​

57 :梁洛施秘密回港有望复出，与干爹黄秋生相聚，黄秋生更是亲自下厨，一群好友相聚甚欢。 ​​​

58 :英国18个月大婴儿打乒乓球走红网络，打得真是有模有样哦~未来的乒乓健将就是这么诞生的啊？！ ​​​

59 :《拒绝》为周传雄2012年专辑《打扰爱情》的一首歌，周传雄携手陈信荣两位才子共同打造，此次依然保持曲周传雄词陈信荣这种黄金组合。 ​​​

60 :陈思诚佟丽娅大溪地举办婚礼，曝光照片佟丽娅陈思诚下跪敬茶，伴娘伴郎抢亲大战嗨翻现场。 ​​​

61 :很多人都喜欢按泡泡，最终极的来了！国外屌丝男强迫症大爆发！自制自行车按泡泡！听到那一路的泡泡破裂声~全身颤抖！抓狂到极限！ ​​​

62 :张杰惊艳版《Love the Way You Lie》！一头亮眼红发，浓浓烟熏妆，背后熊熊烈火，一次大胆颠覆的表演！他高亢清澈的声音中流露出的那抹温柔更是惊艳全场！声音惊艳，造型惊艳。 ​​​

63 :灯光熄灭了，音乐静止了，滴下的眼泪已停不住了；天下起雨了，人是不快乐，我的心真的受伤了！张学友现场深情演绎《我真的受伤了》，超震撼！~这实力真的没话说了！~ ​​​

64 :非洲草原上的离奇艳遇，车手野外遭遇雄鹿。野外运动真是不容易啊，爱运动的你可要小心哦！ ​​​

65 :二段横踢第四张Project专辑发表，主打曲《香水》由K.Will和Noel全宇成共同演唱！李昇基出演MV，歌曲将无法忘记离开恋人的记忆，和她的香气比喻为香水，缓缓的钢琴旋律与雄壮的弦乐完成抒情曲风。 ​​​

66 :近年来本山大叔渐渐淡出舞台，爱子赵一楠近照曝光，将与姐姐接手30亿商业帝国。 ​​​

67 :我朋友高声喊：我让你拿个垃圾桶来，谁特么让你拿一桶垃圾来！服务员脸红！ ​​​

68 :《无限斯特拉托斯2》第1集 ，自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器“IS”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 ​​​

69 :摩尔庄园 第三季：第52集。 ​​​

70 :太残暴了！小孩超强直排轮表演，享受精彩炫酷时刻，在场的小伙伴们都惊呆了！ ​​​

71 :墨西哥钢琴诗人Ernesto Cortazar《Our love never dies（永恒的爱）》，如水音符，静若幽谷芝兰，纯净婉转，朴素唯美，充满梦幻。 ​​​

72 :《惊爆草莓》03，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

73 :炉石传说奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石 ​​​

74 :“你怎么知道我要跟你表白。”“你微小说看多了吧。不是所有的女主都单纯到看不出来谁喜欢她好不好！” ​​​

75 :424室友2012新春贺岁自制MV《好运来》—张瑾演唱 ​​​

76 :“春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你...”——陶喆/蔡依林《今天你要嫁给我》 ​​​

77 :“爱，是不可数的吗？为何我还相信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

78 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

79 :球场上的逗比集锦，不怕神一样的对手，就怕逗比一样的队友~~小伙伴们，一定要谨记啊！ ​​​

80 :爱尔兰风笛《漫步神秘园》，悠扬空灵的感觉，神圣犹如风笛的缥缈使我们忆起那位被高举十字架的救赎主。 ​​​

81 :卡洛儿天籁般的哼唱《清晨十分》，脱胎换骨的演绎，音乐的感染力更具震撼，带给乐迷一份惊喜，婀娜多姿的美态都活灵活现于阁下耳前，音乐的感觉也十分煽情，好像要跟你倾谈一下心底夜话一般。 ​​​

82 :“伤情歌天后”SARA蓄势待发，新专辑正在紧锣密鼓筹备中，预热单曲《伤城》一经推出即受到大众热捧。《伤城》延续了SARA一贯的 “伤情歌”路线，SARA用真心去演绎了生命中既温暖又寂冷的痛，再次将治愈系疗伤情歌完美演绎。 ​​​

83 :二货欢乐多系列~~自动扶梯花样作死集锦，今天没吃药，感觉自己萌萌哒，二货的世界，你造吗？！、 ​​​

84 :“那是花痴妹。”他笑道，而她翻了个白眼，“不会按照你的道理来讲，你长得很漂亮。” ​​​

85 :《我的女神》14话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

86 :【《孤岛惊魂4》60分钟超长演示曝光 一睹游戏全貌】 近日，《孤岛惊魂4》的游戏演示可谓层出不穷，相信大家看十几二十分钟的视频都没有看过瘾，外媒给大家带来一段时长60分钟的PS4版超长视频演示，让我们一起通过视频来了解一下游戏的全貌吧！ ​​​

87 :“heo...heo...当山峰没有棱角的时候，当河水不再流，当时间停住日月不分，天地万物化为虚有，我还是不能和你分手···”---动力火车《当》。 ​​​

88 :超级可爱宝宝睡觉的条件反射，抛媚眼，伸舌头，肉肉的小脸一笑~哈哈哈~太可爱了！ ​​​

89 :吓死我了，我以为要咬我呢！ ​​​

90 :【萧敬腾《Marry Me》 自导自演治愈情歌】萧敬腾首次担任导演，亲自去勘景不假手别人。《Marry Me》设定男主角和女朋友求婚，好朋友一直担任重要的鼓励角色陪在男主角旁边，最后求婚大成功！ 萧敬腾兼导演男主角二职，角色也是由萧敬腾亲自面试决定人选，事必躬亲~ ​​​

91 :我Hold不住了~！ 日本的门将都他妈极品啊！！笑抽了！！奇葩啊！！！ ​​​

92 :《爸爸去哪儿》收官后，五位老爸去向成焦点，田亮变身快递员，传授哄孩子诀窍。 ​​​

93 :【英雄联盟之快嘴高贱翔17期 亚索大宝剑 小鱼人五杀】 ​​​

94 :【华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集】梅艳芳-夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌…… ​​​

95 :《爸爸去哪儿》春节特辑之回家诱惑》，乡村版MV歌词神同步剪辑，五分钟带你看完12期《2013版爸爸去哪儿》最萌片段！ ​​​

96 :【天涯明月刀另类眼光看风景 《月色下的江南》】 ​​​

97 :这个视频就是要来告诉我们一个道理：当胜利还没来临是，别高兴的太早！魂淡~~这是比赛，请严肃对待，好不好？！ ​​​

98 :何韵诗第二张国语专辑《共存COEXISTENCE》催泪主打《眼泪教我的事》MV首播。在MV里何韵诗亲身演绎“体内雪山融化”的内心戏， 因镜头中的“雪山”以水墨动画的方式抽象呈现，现场她只能通过想象来完成表演，MV可看出内心戏细腻又动人！~ ​​​

99 :《堀与宮村 新学期OVA》 。 ​​​

100 :“华妃”蒋欣微博发文证实与叶祖新分手，否认男方劈腿传闻，顺其自然恋人变朋友。 ​​​

101 :美国人气提琴弦乐组合Simply Three激情演奏OneRepublic乐队冠单《Counting Stars》超清mv大首播，好听到爆！ ​​​

102 :她才知：彼此曾经许下的诺言，曾经的美好爱恋，早已经化作云烟。 ​​​

103 :你喜欢电玩《妖怪ウォッチ》中的体操吗？水手服美少女大跳「妖怪体操」，网友看呆：忍不住笑了~~ ​​​

104 :《乃木坂春香的秘密第二季》06话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

105 :《战争雷霆》视频：国家宣传片之苏系 ​​​

106 :牛人强悍剪辑神作《非基勿扰》，重点是最后黄老爷和麻子哥哥的虐恋，男人间的爱···真心碉堡！ ​​​

107 :【牛人恶搞配音：《加班族的悲催跳槽史》】请问你会什么？我会加班。好！你还会什么？我还会免费加班！我们就需要你这样的人才！献给那些苦逼的加班族们，你们辛苦了！ ​​​

108 :资语新春贺岁广告 ​​​

109 :好好听！小帅哥Craig Yopp清新翻唱Lady Gaga强势新单Applause！又是他！前两天刚刚神速翻唱了Katy Perry新单Roar，这次也及时改编了Applause！这种小清新的翻唱真是太符合我的胃口了！ ​​​

110 :《荔枝☆光俱乐部》 02  ，在萤光町的一隅有着一个少年们的秘密基地“光俱乐部”。在那里集结着以谢拉为首的9名少年，他们因为某种崇高目的制作着机器。最终机器完成制作并取名为荔枝，少年们命令荔枝将“美丽之物”带回来，但是荔枝并不能很好的理解何为“美丽之物”，总是…… ​​​

111 :1968年奥斯卡经典电影，影帝达斯汀·霍夫曼主演的《毕业生》主题曲《THE SOUND OF SILENCE 寂静之声》，旋律飘缓低迷，歌词充满了一种幻觉般的意境，细细听来，仿佛在诉说着年轻无助的一种宣泄。 ​​​

112 :这玩法也太恐怖了！60000马力喷气式卡车头毁灭加速。[噢耶]。。美国玩车方面向来喜欢暴力，简直无法直视！！ ​​​

113 :最精彩的[咖啡]寝室灯光表演，最变态的宿舍灯光表演，不只是表演那么简单，竟然还有MJ太空步，NND太牛了！不看后悔的寝室灯光表演，酷毙了。 ​​​

114 :民间偶像神话剧《土地公土地婆》发布片尾曲《我要我们在一起》MV，该首歌曲由刘庭羽演唱，旋律轻松悠扬，歌词温馨动人，以欢快的方式温情唱响“我要我们要一起，生生世世[照相机]不相离”的爱情宣言。 ​​​

115 :博尔特与[互粉]奥运会116年来100米短跑冠军速度对比 ​​​

116 :无节操愚人节整蛊大集合！越后[江南style]面越高能，还是图样图森破啊！绝对不是亲生的……4：40的哥们绝对是眼睛瞎了……4月1来了，进入警戒状态！~ ​​​

117 :【快来造船吧】游戏继承了《10000000》快速和疯狂的优良基因，保留了三消的游戏模式，但在每一回合开头，让玩家在众多冒险模式中自行选择喜欢模式来进行游戏。游戏中的三消带来不一样的乐趣，看着消除所产生水流一样的效果，会真的感觉到有几分凉爽。看似细微的改变也会对整个游戏的玩法产生影响。 ​​​

118 :蠢狗以为自己的尾巴掉了...就这样伤心了一个下午. ​​​

119 :【桂林七星（岩）景区】是4A级景区，因七座山峰的分列恰如苍穹高悬的北斗七星而得名，汇聚了桂林的“休闲（山青、水秀、洞奇、石美）、浪漫、激情”。景区内的七星山，是桂林东面的气象屏障，梳理着云雾的流动升腾，有地阔万虚、包容万象之气概。地址：中国广西桂林市七星路一号。 ​​​

120 :同学课堂上偷看小说，被班主任抓到。班主任拿起小说，对大家说“你们看的小说，都是皇帝的祖母” 一时没懂啥意思，后来同桌说皇帝的祖母是太皇太后（太黄太厚）…… ​​​

121 :【创业，一定要懂得先舍后得】一定要舍弃大部分大众用户，才能收获精准的目标用户；一定要舍弃大部分普通功能，才能突出有价值的核心功能,一定要舍弃大部分休闲娱乐时间，才能换来一点小小成就；一定要舍弃传统的价值观，才能执着于最初的那个美丽梦想。 ​​​

122 :【夏日宝宝防中暑注意事项】1.多给宝宝喝水，排尿能带走人体不少热量；当环境温度与体温相当，散热主要靠汗液蒸发；2.注意及时清理宝宝皮肤皱摺处的汗液，防止发生汗疹或者皮肤溃烂；3.准备一些防暑降温药品，如十滴水、仁丹、风油精等一定要备在身边，以防应急之用。 ​​​

123 :#谁是卧底—全球首款语音手游# 我正在玩最新潮，最IN的手机游戏，可以用语音玩的手机游戏，这是快乐家族经常玩的游戏哟，快快加入@谁是卧底语音手游 跟我们一起体验全球最领先的手机游戏玩法！IOS版android版均已闪亮发布http://t.cn/zTTM28g ​​​

