心如西瓜_天然甜 女/江苏         加关注

风会带来你的消息

追剧完毕。我何其有幸拥有了你冠以我姓氏未辜负你的动心被这句话感动到了。 ​​​

1 :什么玩意啊 ​​​

2 :终于终于快可以改微博昵称了，我要想个啥昵称呢 ​​​

3 :今天是我的生日12月04日，来祝福我吧~ ​​​

4 :下个周末要下雪吗 ​​​

5 :还有一个月跨年了 ​​​

6 :#摄影[超话]#栖霞山的红枫 ​​​

7 :#最南京，全民拍#栖霞山的红枫还是很美的 ​​​

8 :照片真的是个很好的回忆 ​​​

9 :微博啥时候能改昵称啊，好烦这限制 ​​​

10 :芒果干 ​​​

11 :最好的心态就是：得之坦然，失之淡然，争取必然，顺其自然。 ​​​

12 :小时候，幸福是一件简单的事，长大后，简单反倒成了一种幸福的事。 ​​​

13 :年龄越大，就对友情的要求越来越高。真情假意见识多了，有时候就太容易看破一些真的假的朋友。所以随着年龄增长，朋友们渐渐走散了，这也正常。当活得越来越清楚，就失去了一些糊里糊涂的快乐。 ​​​​

14 :“去找一个温暖如太阳的人，为你晒掉所有不值一提的悲伤。” ​[心] ​ ​​​​

15 :无论在哪里，无论对谁，请尽量保持礼貌。就像看电影时开成静音，对服务员说声谢谢，朋友输密码时转过身去，出门的时候关门声小一点，情绪上来了也不要吼对方。温柔的人未来会怎么样我不知道，但一定不会差。 ​​​

16 :记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。 ​​​

17 :时隔四年栖霞山赏枫拍完这组照片我又膨胀了@南京栖霞山风景区 @南京发布 南京·栖霞山名胜风景区 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :“报告！我，厉致诚，喜欢林浅，山河可鉴！” ​​​

20 :你看，今天的摩天轮  夕阳  孔明灯，是不是很适合许愿，祝愿我和我的家人朋友们平安快乐！ ​​​

21 :摄影发烧友又开始头脑发热了想了好几年  都没下定决心买这不又狂想狂想狂想买了单反还是微单  好纠结 ​​​

22 :我男神，太帅了太苏了太会撩了 ​​​

23 :不管你做得好与不好，总有人说三道四，能做的就是一笑了之，没必要在意别人的看法和说法。 ​​​

24 :陆瑾年[好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦] ​​​

25 :胡一天啊，熊梓淇啊，最近迷的男神怎么一个个都是身高188啊，完了，对188身高毫无抵抗力[二哈][二哈] ​​​

26 :希望我们都成为那种 ，即使再孤单，生活再坎坷，不管天晴天阴，不管有无人爱，都会眷恋着夕阳和晨光，捕捉生活美好瞬间的人。 ​​​

27 :近期心愿：抢票成功，抽中单反…嗯，很好[害羞] ​​​

28 :把日子过成自己喜欢的样子，这世上有一种成功，就是以自己喜欢的方式过一生。 ​[心] ​ ​​​

29 :希望所有的不愉快过完今年赶紧翻篇 ​​​

30 :想去大东北看雪，那才是真的银装素裹啊！美爆了！ ​​​

31 :有钱真好 ​​​

32 :我想要单反，我想要单反，我想要单反 ​​​

33 :越来越想要相机了，求中奖 ​​​

34 :貌似，好像，可能，也许下周四南京会下雪[好喜欢] ​​​

35 :累到不想动 ​​​

36 :同道大叔结婚了，新娘子好漂亮啊！ ​​​

37 :注孤生[doge] ​​​

38 :就是这么强烈感觉很快要微博中奖了[doge] ​​​

39 :贫穷限制了我各种兴趣爱好 ​​​

40 :何以解忧  唯有中奖 ​​​

41 :祝你生日快乐 ​​​

42 :晚上吃的太撑，罪过 ​​​

43 :可以说相册是我手机的灵魂，承载着过去和未来。 ​​​

44 :又给自己找了个不跑步的好理由[doge] ​​​

45 :目标：微博抽中单反[doge][doge][doge][doge] ​​​

46 :坚持 ​​​

47 :求好运，求中奖，求单反，微单也ok[好喜欢] ​​​

48 :单反微单 ​​​

49 :保持那份纯真 ​​​

50 :别人觉得不好笑的，大射手哈哈。别人觉得好笑的，大射手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​

51 :“它是brunch早午餐厅里常见的水果酸奶杯，还有个好听的名字叫酸奶芭菲，美貌有美味，当然应该用来承包周末的brunch了”咕噜爱吃的秒拍视频（使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!） ​​​

52 :微博抽奖平台，诚心祈祷让我中一单反呗，我是摄影狂热分子～好商量好商量[太开心] ​​​

53 :最喜欢的还是那句：浅浅，过来 ​​​

54 :三生缘起，静待花期灼灼桃夭，十里芳华 ​​​

55 :三生三世十里桃花，中毒颇深[爱你] ​​​

56 :最全旅游拍照技巧，不要再说自己不会拍照啦！ ​​​

57 :【【慕尚健身】跑步后我们该如何拉伸？】 跑步后我们该如何拉伸？ ​​​

58 :#高淳金花节#路要自己走，春色要自己发现。从大山游客中心走到桃花扇广场70分钟，紧赶着半小时内拍完照片，想着要是原路步行返回准赶不上集合时间，于是上演了一场太阳的后裔第九集敞篷车戏码（PS.在大马路拦下一辆敞篷小三轮）@高淳发布 @高淳旅游 ​​​

59 :#南京樱花季&二月兰季#南林樱花大道、鸡鸣寺樱花路惊艳了整条街，满眼都是浪漫的樱花和雪白的梨花，南理工也丝毫不逊色，朵朵二月兰竞相绽放，蔓延成浪漫的紫色花海，简直太梦幻。@南京发布 @南京鸡鸣寺 @南京理工大学 @南京零距离 @南京头条 @南京林业大学 ​​​

60 :【【泽济美肤】如何年轻5岁（二）】 如何年轻5岁（二） ​​​

61 :【【泽济美肤】如何年轻5岁（一）】 如何年轻5岁（一） ​​​

