Inke189171445SPY 男/黑龙江         加关注

这个feel 倍爽

【野芝麻拌菠菜】1.锅里加水烧开，加入1茶匙盐；2.菠菜洗净后全部放进水中快速烫熟后捞出放进冰水中过一下；3.沥干水分，切几刀，不要切的太碎；4.加入剩下的半茶匙盐、糖、陈醋、香油、蒜末和野芝麻拌匀即可。 ​​​

1 :天秤座们最讨厌别人对他们的话不相信，最讨厌别人说“你是不是这么想的你心里清楚”之类的话……天秤座的人会觉得特别委屈。要记住社会再黑暗，人们再圆滑，也还是会有一些人保持心中的那一份净土，对别人坦诚的，如果爱秤子，请相信他们。 ​​​

2 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

3 :【中国的普罗旺斯】咱们中国一样有美丽的薰衣草花海，那就是新疆伊犁。 ​​​

4 :装饰Tips：长方形的木质餐桌，展示出浓郁的日式恬淡。白色坐垫的木质餐椅，适合人体的身体结构，尽显舒适之感。扇形木板打造的收纳架，美观实用。 ​​​

5 :【乱转脖子引发颈椎病】很多人喜欢一圈又一圈地摇脖子，以为这样能预防颈椎病，其实这是错误的，因为晃动有可能产生头晕、恶心、疼痛等症状。推荐一个有效小动作，两手伸直上举，举到最高处时用一下力，然后胳膊向后背伸，慢慢下移。这个动作对长期坐办公室的人非常有效哦。 ​​​

6 :【世界著名滑雪场】去了几个，1、意大利的克缔纳滑雪场；2、 加拿大蒙特利尔滑雪场；3、查默尼克斯滑雪场；4、瑞士策尔马特滑雪场；5圣莫里茨滑雪场，梦回阳光城堡的地方；6、拉普拉涅滑雪区 伸手便是天堂；7、太浩湖滑雪场 一边触摸天空 一边触摸心灵；8、二世谷滑雪区 游走于冰火之间。 ​​​

7 :运动型的流水线条,犀利的棱角,无处不透露着年轻的运动气息,加上眼镜框架的航空美铝合金材质,就算戴久了也不会觉得累！ ​​​

8 :【狮子座怪癖你占了几条？】1、喜欢衣物，即使自己不合适 2、喜欢刺激、血腥的东西，但仅限远观 3、对吃的东西比较专一，不易改变 4、苛求完美 5、经常表现得对什么都不在乎 6、跟自己较劲 7、没事喜欢胡思乱想 8、爱纠结 9、黑白分明 10、占有欲强 11、对拥抱过分眷恋 。 ​​​

9 :????今天跟一好朋友说：“晚上去我家吃饭。”他没理我，我以为默认了。然后，对他说[钟]：“咱俩去上厕所吧！”他可能光想着吃了，然后对我说：“我不饿。”???? ​​​

10 :【伏羲庙】伏羲庙本名太昊宫，俗称人宗庙，在甘肃省天水市城区西关伏羲路。庙内古建筑包括戏楼、牌坊、大门、仪门、先天殿、太极殿、钟楼、鼓楼、来鹤厅共10座；新建筑有朝房、碑廊、展览厅等共6座。新旧建筑共计76间。 ​​​

11 :喜欢的歌[实习]静静地听，喜欢的人远远地看 ​​​

12 :花木兰，我喜欢你，[生病]我们在一起吧…… ​​​

13 :订造了高大的储物柜外加白色腰柜，把这个狭长的空间填满，并与餐厅融为一体。 ​​​

14 :好想养只这么大的狗狗，抱一抱就[得意地笑]觉得踏实！~~ ​​​

15 :鹅蛋找鸭蛋比大小，鸭蛋说：“我不和你比，我跟鸡蛋比。” ​​​

16 :If you love a girl, it's better to fight for her happiness than to abandon her for the sake of her happiness. ​​​

17 :女人体艺[神马]术-征服野兽的女骑士和机车宝贝！ ​​​

18 :【冰圈之谜】这一奇特的自然现象通常只在[织]非常寒冷的国家或地区出现，科学家们普遍认为冰圈是水表面冰层在水面中心区域聚集形成的，而并不是在边缘。这些冰圈的最大直径可达到500多英尺。 ​​​

19 :鸡蛋里有激素，鸭蛋里自然有鸭素喽~ ​​​

20 :【“葵”为何物】现在小学生都会背诵《长歌行》诗句“青青园中葵，朝露待日晞…”，其中“葵”指向日葵？不是。向日葵于明代才从[lt切克闹]海外引入我国。那是锦葵科的冬葵，古代多作蔬菜栽培。其口味，汪曾祺说像木耳菜，白居易《烹葵》诗云：“绿英滑且肥。”现两湖、川赣等地仍有种植。也称葵菜、冬 ​​​ 全文

21 :编辑推荐：由于小孩房本身空间不大，为了让使用[钟]功能增加、视觉放大，床板及床头以木作设计为主。 ​​​

22 :多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心[转发]情。 ​​​

23 :【每天5杯水】美国洛马琳达大学科学家发现，每天至少喝5杯水(每杯267克)的男性，比每天喝水不足两杯的人，罹患致命性心脏病的危险低54%。 ​​​

24 :【斐济】这颗“南[馋嘴]太平洋上的明珠”，风景秀丽，色彩斑斓，是无数旅游者的天堂~当然，你也可以来这里偶遇大牌明星，因为这里是他们钟爱的蜜月地点！ ​​​

25 :【西沙群岛】中国最南端拥有一片最美丽的群岛：西沙群岛，这里水清沙白，五彩斑斓的热带游鱼和生物，让这片海岛充满了生机与活力，美到窒息~ ​​​

26 :虽然你有时无法控制事情，可是你确实是可以控制你自己做出的、对这些事情负有责任的决定。它们曾经是（现在也是）你的决定，这个决定的结果也是属[嘻嘻]于你的。而不是别人。 ​​​

27 :【男人最易出轨的五大危险期】一、老婆怀孕，不方便干好事之时。二、两人异地分居，聚少离多之时。三、夫妻大吵架，相互攻击互不妥协之时。四、夜间应酬过多，在外过夜之时。五、事业受挫，得不到老婆鼓励安慰之时。 ​​​

28 :【父母教育孩[来]子应避免7个禁语】1、你是姐姐，要让着妹妹。2、这是姐姐的玩具，妹妹玩自己的。3、哪个乖就爱哪个。4、弟弟一个人呢，快去陪他玩玩。5、她是我们家佣人，我们有权骂她。6、居然在阿姨面前向我撒娇？等^客人走了再罚你！7、那个孩子叫什么名字？我叫老师罚他！ ​​​

29 :汪~看神马，偷看伦家睡觉，多不礼貌~~ ​​​

30 :【五大孩子气星座】Top:1射手（本就不想长大，快乐是你一生的追求）Top:2双子（像孩子般[得意地笑]任性，说变就变，童趣无穷）Top:3水瓶（好奇宝宝，对新鲜的事物都想探个究竟）Top:4双鱼（不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）Top:5狮子（内心像孩子一样，有着一份浓郁的英雄情结）。 ​​​

31 :撒娇狂魔又来了！！！好可怕！！！还一定要抓抓摸着我的脸！！好可怕呀！！ ​​​

32 :粗朴柔和的[打哈气]浅木家具与森林感的枯枝，点亮空间的色彩，营造出强烈的北欧风格。 ​​​

33 :虽然住在摇篮中的小娃娃还没有自己的意识，但是甜美优雅感需要从小抓起，所以房间就设计成了淡雅的米色系。雅致的沙发和坐墩能提供很好的休息区，一旁还有一个大象玩偶，很好的满足孩子爱玩的天性。 ​​​

34 :设计师解读：天花板整体白色设计，与墙面夹角处滚上绿边，营造了丰富的空间层次。在天花板造型上也巧夺天工，简单的几条人工横梁，就打造了仿似英式田园小屋的效果，层次感更加分明。 ​​​

35 :推荐理由：镜子的反射作用能在视[睡觉]觉上起到延伸空间的作用，在窄小的卫浴里，能减少由于空间小二造成的幽闭感。 ​​​

36 :办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件，不管是谁恐怕都会兴趣索然。那么就请先把东西收拾好.只留下将要处理的文件，这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服。而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。 ​​​

37 :【7个标准鉴定男人性能力】①阴茎的大小与身高相关，但不绝对。②腰围越胖越不好。③鼻子大的男人外生殖器大。④眼袋紧实气色润泽表示性能力优异。⑤门牙整洁光亮血[围脖][手套]气旺盛。⑥骨骼粗壮者性功能好。⑦手指粗大者性能力佳。 ​​​

38 :【运动加加OL】只要在游戏中达到积分300、1000、5000、10000，将晋级到羽毛[温暖帽子]、翅膀、天使和大天使组。晋级后可获得对应的钻石或者VIP奖励，晋级到大天使族的用户最终将获得小组的参赛资格。每周二24点积分将重置为0，只要在清零前达到大天使，参赛资格都是有效的。 ​​​

39 :【ジュジュと悪夢の迷宮】游戏中，玩家需[得意地笑]要在迷宫冒险中收集建设城镇的素材，在城市里建立各色各样的建筑发展城市。收集素材的阶段假如两人类似回合制游戏的大都界面，与大环境下的“经营游戏”混搭，也别有一番趣味。 ​​​

40 :【口袋妖怪方块】《口袋妖怪方块》在三消玩法上没有太大的革新，游戏中玩家可以任意交换任意两只小精灵的位置，并且[呵呵]不像转珠游戏那样会改变路径上方块的位置。关卡模式类似于《呆萌小怪物》，需要玩家在限定行动次数内击败敌人。 ​​​

41 :有一块血玉价值连城，传说能够发家保命。富翁王百万买来带在身上，不久开始头晕，越来越嗜睡。他请侦探去调查血玉以前的主人，侦探发现以前的主人全都贫血而死。等他回来报告的时候，富翁已经死在了病榻上。 ​​​

42 :运动会，操场上到处都是人。女神跑到他面前，“我喜欢你。”他一愣，女神却跑开了。他觉得女神是害羞了。最后，他趁着人多跑到女神身边，“我也喜欢你。” ​​​

43 :面时候手不知往哪放吗？拿上记事本和笔，站立时确定自己姿态舒适，坐着时将手放在膝盖位置；不要着急表现什么。举止放松自然，配合你的语言表达，不要随意讲那些切口、俚语、网络流行用语。 ​​​

44 :【胎盘为何叫“紫河车”】母体与胎儿之间进行物质交换的饼状组织叫胎盘，中医将胎盘叫做紫河车。此名何来？《本草纲目》说：“胚胎将兆，九九数足，我则乘而载之，故谓[泪流满面]之河车。其色有红有绿有紫，以紫者为良。”原来古人将胎盘比喻为生命之河的车辆，它装载着胎儿来到人世，其色以紫为佳，故 ​​​ 全文

45 :【坚守阵地2】游戏在画面上采用经典的2.5D效果，这一次的战斗舞台则来到了未来时代。在游戏中，玩家们所用的武器也将是枪炮导弹，战斗过程难免会火光冲天、硝烟四起，这可不是豌豆荚们所能相比的。 ​​​

46 :开会时刻！ ​​​

47 :【肉末烧丝瓜】1.猪肉剁碎，丝瓜去皮切滚[草泥马]刀块，大蒜剁成蓉；2.锅内热1大匙油，放入猪绞肉编炒至出油；3.放入丝瓜及盐1/4小匙，加入清水100ml；4.煮至丝瓜软烂即可。 ​​​

48 :主卧最大的亮点是一排与一楼鞋柜同样元素的木[浮云]质衣柜门，是做好了壁柜以后另外加上去的，与深棕色木质地板融为一体，让空间始终流露这自然质朴的清新气质。 ​​​

49 :【关于胎停育】已婚女性有停经史，无论有无见红，在孕早期均应行B超检查，以免漏诊胎停育。B超监测胚胎，胎儿发育，如≥6周无妊娠囊，或虽有妊娠囊但变形皱缩，当妊娠囊已≥4cm却看不到胎芽，胎芽的头臂长度≥1.5cm却无胎心博动，即可判定胚胎或胎儿发育异常。 ​​​

50 :【五福安神汤】1.新鲜的牛蒡洗干净、莲子放到水中浸泡、其余的原料待用。2.做一锅清水，水开后[威武]放入切片的牛蒡中火煮15分钟。3.15分钟后放入红枣和泡软的莲子中小火再煮20分钟。4.最后放入枸杞加入少许红糖小火煮10分钟即可。 ​​​

51 :【恋爱心理学】爱的重要特征之一，在于爱着与被爱着都不是对方的附属品。付出真爱的人，应该永远把爱的对象视为独立的个体，永远尊重对方的独立和成长。 ​​​

52 :墙面上的赫本画像是Dorophy的作品，山[太阳]水背景恰巧巧合的和窗外的景色相互呼应，同一系列还有007版本被收纳于Dorophy的卧室里。 ​​​

53 :据泰国媒体报道，醉酒中国旅客在清莱府骑走一辆停泊的三轮车，三轮车车伕随后在警方的协助下，找到骑走三轮车的醉酒中国旅客王某。王某表示，当时他想骑车畅游清莱，发现该辆三轮车没有上锁便骑走，直到将车链骑断后弃于路边。当地媒体在报道事件时，用上了“又是中国游客”的大字标题。 ​​​

54 :这个看上去[笑哈哈]像电热壶的机器其实是一个微型洗衣机，名为mr.klein，专门清洗较为干净的内衣，它由设计师YoonKisang设计。洗衣机采用分层过滤，洗完衣服后的脏水经过多层处理后便会转变为干净的水，从而循环利用。 ​​​

55 :我宁愿与他是平行线，永远不会相交,却可以一直相望保持美好。因为如果—旦相交，过了那个点就会越离越远。 ​​​

56 :【让家庭电影之夜成为家庭传统】这点的关键是保持放松。就算对于单亲父母来说，和家人一起看电影也无疑是令人放松的。要让每一个孩子都对同一部电影[奥特曼]感兴趣几乎是不可能的，所以让每一个孩子都有机会挑选想看的电影。 ​​​

57 :【人生成功的十种极致境界】①忍——忍字心头一把刀；②学——学海无涯苦作舟；③看——看似浮华却为空；④想——想尽人间天下事；⑤思——思己之过方成才；⑥悔——悔意终将毁自己；⑦悟——悟中方能得正道；⑧感——感恩时刻随身伴；⑨善——善心分给身边人；⑩狠——狠心如狼一招毙。 ​​​

58 :Ifyoudonotloveaperson,isnotentitledtohisunconditionaldedication,butalsocouldnotbeartowatchbleedingguardedside,cannotaffordtoowesoaffecti[ok]onate. ​​​

59 :如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我曾经像乞丐一样求你留下过 ~~ ​​​

60 :【易癌变的7种疾病】癌症不是突然降临，在得病前往往有很长一段前奏。专家解读与癌症有着千丝[熊猫]万缕联系的7种疾病。1.肝炎。2.慢性溃疡性疾病。3.胃肠道息肉。4.萎缩性的胃炎。5.乳腺囊性增生。6.甲状腺结节。7.宫颈长期人乳头状瘤病毒感染。 ​​​

61 :【口袋妖怪Shuffle】本作在三消基础上巧妙加入RPG的玩法，玩家只需交换相邻妖怪进行排列，相同种类的数量达到3只及以上即可积累威力对敌方造成伤害，而且部分怪物自带特殊技能，在能量蓄积充足之后就可以使出绝招给对方一记重击，当敌人血量被削减为零便自动进入下一关。 ​​​

62 :【冈仁波齐峰】中国最美的，令人震撼的十大名山之一。山顶高度海拔6721米，是冈底斯山脉第二高峰。位于西藏自治区西南部普兰县北部。藏语意为“神灵之山”，著名的佛教圣地之一。而今年作为藏历马年，更逢十二年一次的转山盛会。让我们用双脚丈量万丈[瞧瞧]高殿，给心灵来一场净化之旅吧！ ​​​

63 :【男人得乳腺癌更凶险】男性乳腺数量较少，一旦有乳腺肿瘤细胞生成，很容易在短时间内就蔓延开来，并很快发生转移，再加上有些男性缺乏对乳房的关注，或者是就算发现了乳房的异常，但碍于面子，也会能拖就拖，因此，有些男性乳腺癌患者在初次就诊时癌症就已发展到晚期。 ​​​

64 :【颈纹形成原因】1、随着年龄的增长，颈部的皮肤变得老化松弛，缺乏弹性，再加上经常因活动而被拉扯，涂抹防晒霜时也常常被忽略，长此以往，颈纹就会在不知[顶]不觉间出现。2、肥胖的人由于脂肪松弛积压，往往比瘦的人更容易出现颈纹。 ​​​

65 :使这个世界灿烂的不是阳光，而是你的微笑。该明白的明白，该装傻的时候大智若愚。很多事情，只要自己心里有数就好，睁一只眼闭一只眼，没必要的就不要说出来。能帮就帮，不要把人逼绝，记得给人留条后路。你要有包容一切的胸怀。学会与人相处，那可以让你少走弯路，尽早成功。 ​​​

66 :由SungminHong等人设计的旋转牙膏（SwingToothpaste），牙膏底部有个空心圆圈，只要把[心]手指伸进去，顺时针挥舞旋转，借助离心力就能把牙膏推向顶部，从而轻易地把剩余的牙膏挤光。 ​​​

67 :示范搭配：v领连衣裙+粉色手拿包+黑色高跟鞋。 ​​​

68 :【茶叶功效】茶叶具有抗凝、促溶、抑制血小板聚集、调节血脂、提高血[偷笑]中高密度脂蛋白及改善血液中胆固醇与磷脂的比例等作用，可防止胆固醇等脂类团块在血管壁上沉积，从而防冠状动脉变窄，特别是茶叶中含有儿茶素，它可使人体中的胆固醇含量降低，血脂亦随之降低，从而使血压下降。 ​​​

69 :你让我理智，就别想让我为你疯狂，因为理智，不需要用心.——《李宫俊的诗》 ​​​

70 :处女座喜欢折[干杯]磨人，一会儿对你好，一会儿对你坏；处女座喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好；处女座很坏很坏，坏的愿意用整个生命去爱你；处女座有点冷，不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对ta有好感,ta才散发她的热情。处女座没有平淡的爱，若不是全部，就是没 ​​​ 全文

71 :【WordsforEvil】WordofEvil》与传统的RPG相似，玩家们要打怪升级赢取道具等等的战利品。但是不同的是，在《WordofEvil》里面，这些RPG日常都是通过拼字进行的，玩家们要游戏界面上N多个字母组成的方格中迅速地找到可以拼在单词的字母，不用太粗暴，就迅速地轻轻一划字母，胜利就是你们的！ ​​​

72 :萌屎人的大[赞]眼睛 ​​​

73 :【职场心理：5件事招同事反感】爱拍老板马屁。消极牢骚多。喜欢大声嚷嚷。要想人人爱,首先得学会必要的办公室礼仪,比如给他人提供一个安静的思考环境。不爱整洁。孤僻不合群。不合群，是职场人际关系的硬伤。 ​​​

74 :【海[干杯]鲜豆腐羹】1.将虾去头壳、虾线，切丁备用，内酯豆腐压碎，放一个鸡蛋，加适量盐和鸡精，少许胡椒粉搅拌均匀2.上蒸屉10分钟左右，热油锅将葱花煸香，放黄瓜丁翻炒，放入鲜虾丁、海参丁，倒入水淀粉，烧至汤汁浓稠，关火，加少许盐、淋香油3.将烧好的卤汁浇到豆腐上即可。 ​​​

75 :兄弟，你还敢说你了解你老婆么？ ​​​

76 :【最大的骰子游戏棋盘】最大的骰子游戏棋盘长为9.65米，宽为9.65米，是由AdesoyeCollege在尼日利亚的Of[萌]fa市制作的！ ​​​

77 :【蛋黄并非辅食首选】无论是《中国居民膳食指南》，还是国外的营养指南，都不建议将蛋黄作为婴儿辅食的首选食物。辅食初期需要及时给宝宝引入富含铁的辅食以弥补体内储存的铁不足。蛋黄虽然营养丰富，但所含的铁为磷酸铁，吸收率低，并非补铁佳品。建议首选含铁米粉作为最早添加的辅食。 ​​​

78 :天蝎座3.16运势:受到上司认同，被赋予重要工作的可能。既然支持者站在你这边，怀抱具有野心的计划也无妨。记得上午时段的联络是关键喔，因为这个时段中的第六感敏锐，用在与别人交涉的场合中将占得优势地位。稍微强势一点的作风让对方跟着你的脚步走更佳.幸运颜色:黄色.[照相机]幸运数字:3.幸运星座:水 ​​​ 全文

79 :闲来无事睡睡觉 ​​​

80 :衣服敞开来穿总是比扣起来有风度，天气冷了，实在要敞开来穿选一款厚实的一些的会更靠谱些[互粉]，今天推荐一件短款的男士棉衣，看似肿肿的，但实际着身效果还是很修身帅气的。 ​​​

81 :SUKOO将寓言故事龟兔赛跑运用到了挂钟上，秒钟是兔子，分钟是乌龟，时钟则是RACE，看着兔子乌龟跑了一圈又一圈，是不是别有一番情趣？采用松木板表盘，静音扫秒机芯，挂在房间里既时尚又个性。 ​​​

82 :王尼玛，3Q(谢谢)你的平台，让我大声的说出爱！ ​​​

83 :【粉条拌豆芽】1.粉条泡软，放入开水中煮5分钟，捞出放凉，控出水分待用；2.豆芽放入开水锅中煮熟（约8分钟），捞出放凉，拣去豆皮和坏豆；3.豆芽放入拌料盆中，放入蒜泥、生抽、盐，拌匀；4.粉条放入葱花，[顶]倒入一勺生抽，适量盐和一勺陈醋；5.最后放入花椒油，麻油，拌匀即可。 ​​​

84 :【化纤床单】化纤床单中可能含有甲醛。这种物质能刺激皮肤和呼吸道，而且永远不可能被清洗干净。替代方案：尽量使用百分之百纯棉床单。 ​​​

85 :【罗荣桓故居】罗荣桓故居位于湖南省衡东县荣桓镇[握手]南湾村。由S315省道与城关相连接。主要纪念设施有：异公享祠——罗帅故居、南湾古戏台、罗帅母校、罗帅铜像纪念广场、罗帅生平业绩陈列馆等。 ​​​

86 :HJL同人作品赏析图。 ​​​

87 :【一辈子桃[转发]花缠身的星座女人】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）【不吃你哭这一套的星座男】冠军（白羊座）、亚军（水瓶座）、季军（天蝎座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）。 ​​​

88 :【Fate/StayNigh】吾王Saber甲胄Ver.Cosplay. ​​​

89 :好伙[礼物]伴 ​​​

90 :四月，男孩和一个人约好了，樱花开，相见时。男孩赶到当年相约的樱花树下，正是花雨纷纷落。那个人来了，满脸雀跃似起舞的樱花，身衣粉色似满地的樱花花瓣。他们相谈甚欢，日日在樱花树下相见直到最后一片樱花落下，他们又约来年樱花开，相见时。樱花落尽，那人化作秃顶的樱花树，男孩不知。 ​​​

91 :【牛油果三明治】1.牛油果打碎和柠檬汁一起，加沙拉酱和盐，调成牛油果酱2.面包烤好，涂上牛油果酱，放杂蔬再酱上，放上圣女果。用坚果摆盘。 ​​​

92 :编辑点评：卧室颜色以篮、黑、灰为主，冷暗的风格也使的卧室显得更加安静，[鼓掌]便于休息。而墙上与床头的画像也是符合整间别墅的基调，为卧室增添艺术气息。 ​​​

93 :【宝宝春季护理小贴士】近期天气反复较大，粑粑麻麻们要护理好自己的宝宝，衣着根据气温变化适当增减，宝宝大量活动出汗后应及时沐浴更换干爽衣物，切忌捂干；多饮温开水少喝饮料；饮食宜清淡；房间保持通风；家长如有感冒，请做好个人防护措施，不要和宝宝密切接触，以防传染给宝宝。 ​​​

94 :谨以此献给所[委屈]有的loser们，请允悲。 ​​​

95 :一次去食堂吃饭，遇到一对男女。男生对女生说：“做我女朋友好吗？”女生冷笑道：“瞅瞅你那屌样。”于是我走到男生身后，一把脱下了他的裤子，飘然而去，深藏功与名。加油吧学弟，学长只能帮你到这了。。。。「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

96 :刚刚去超市买香烟，顺手买个随便冰棒这时，旁边有个小萝莉一直看着我手里的冰棒。我顿时问，小妹妹想不想吃呀？小萝莉说了声想。我说那你叫一声好听的。那个小萝莉毫不犹豫的说了声老公！！！！ ​​​

97 :【过早学习抽象知识的危害】原本是循序渐进的过程，你非要在中间剪掉一半，这样子的做法是非常危险的，如果接合不到位，或是接合处处理不当，前面那一半都有可能丢失，对孩子来说得[偷笑]不偿失。并且每个孩子的精力都有限，过早地施加压力于他们身上，强迫记忆相关抽象符号，会影响到他们日后注意力的 ​​​ 全文

98 :【新加坡旅游最不能错过之一乌节路】如果你喜欢新鲜时尚的东西，那到新加坡一定不能错过的地方就是乌节路。这里是新加坡著名的旅游购物街，各种潮流名牌你都可以在这里找到。新加坡乌节大酒店[可怜]最低836元起订，距离乌节路最近的酒店。不用再头疼人累酒店远了。 ​​​

99 :????高中时的厕所的灯是坏的。有次下了课赶紧去小便，进门就掏家伙，一阵酣畅淋漓后。就听到黑暗中传出一道声音：“混蛋你尿我脸上啦！”我：“你不早说？”对方：“我早说你不就尿我嘴里啦！”???? ​​​

100 :主人，我背[思考]背上的黑点可不是脏哦 ​​​

101 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那么工作外的时间才是生活,分清了这个,也就知道如何与领导和关系密切的同事相处,在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

102 :放开我，我不要跟你洗鸳鸯浴啊！ ​​​

103 :【10种溺爱孩子的不好习惯】1.特殊待遇;2.过分注意;3.轻易满足;4.生活懒散;5.祈求央告;6.包办代替;7.大惊小怪;8.剥夺独立;9.害怕哭闹;10.当面袒护。这10种溺爱的形式是比较典型的，一般家庭在各种溺爱中会占有几种，有轻度表现也是值得警惕，我们要以科学的爱，来保护孩子的健康成长。 ​​​

104 :小时候，他们最喜欢拿着一支蒲公英将它吹散，她问他：“什么是无法停留的爱？”他只是笑着。二十年过去了，他们带着各自的孩子在公园里偶遇，两个孩子手拉手[握手]跑到草地上玩耍，他突然说：“还记得你问我什么是无法停留的爱吗？”他指着孩子。两个孩子拿着一支蒲公英，可他们没有吹散它。 ​​​

105 :【折纸怪物：重制版】《折纸怪物：重制版》的流程长度比较适中，游戏内容总共包含的有四个大场景共计16个关卡，并且每一个场景的关底还有BOSS坐镇，这标准的游戏流程虽然看起来并没有多少特色,不过游戏仿照马里奥的模式，添加了诸多自有的机关谜题来考验玩家。 ​​​

106 :【柳州三江】三江侗族自治州有古朴而又原始的“程阳风雨桥”有侗族最大最高的“三江鼓楼”，有世界最长的“三江风雨桥”，有世界最大单体木结构建筑—“侗乡鸟巢”。三江是以鼓楼，风雨桥和保存完好的侗族民居建筑群为特色，浓缩了侗族文化的精华，去看了那你就知道“侗族风情[自行车]看三江”的道理。 ​​​

107 :金牛座是个非常复杂的星座，简直比双子还要双重人格。但他们的内心，除了他们自己，别人很难了解。金牛座对自己最爱的人，从来不求回报，只是全心全意的付出。如果知道自己不是对方的幸福，那么他们甘愿默默离开，希望对方幸福。金牛座很傻，因为爱的深沉。 ​​​

108 :传说企鹅以前是会飞的，有只母企鹅因翅膀短小飞不起来，后来气候巨变，大部分企鹅飞走了，一只公企鹅决定留下来陪她。为找吃的，它们学习游泳，经过努力，它们终于学会了在海中觅食。多年后它们坐在海边，她说：对不起，为了我，让你放弃了天空。他说：没关系，有了你，我才收获了海洋。 ​​​

109 :【杀手：狙击之神】作为GLU出品，《杀手：狙击之神》画面自然有保证，每张武器的模型[神马]图都需要联网下载，并且图片大小都在1M左右，精美枪械配上场景的现实化和真实的射击感，非常挑动玩家的视觉神经。 ​​​

110 :【别让孩子失去想象力】1.提供半成品材料，让孩子在制作过程中想像、加工、制造和创造。游戏时要启发孩子积极主动的思考。2.模仿家庭生活，过家家、看医生、当警察、扮老师、打电话等完全无限制或与宝宝一起涂鸦画画。3.一起阅读鼓励分饰角色，让孩子如演员一样进入[互粉]书中意境。 ​​​

111 :【如[钟]何判断孩子是否药物过敏？】在我国，每隔几分钟，就有一个鲜活的小生命因用药不当而离开人世。医生提醒，家长必须提高儿童安全用药的意识，增强儿童用药知识。筒子们，判断宝宝用药后是否有过敏？一般可观察：1、是否出现嘴巴肿胀。2、是否出现身体痒和皮疹。 ​​​

112 :好[生病]奇喵 ​​​

113 :【定期体检，防患未然】定期体检，筛查皮肤癌、结肠癌、前列腺癌、子宫癌和乳腺癌等疾病，越早发现、早治疗，治愈的可能性也[同意]就最大。体检只需花上半天时间“折腾”一下，可能会让你受益终生。 ​​​

114 :倾斜的墙身和暴露在外的木梁给这套宽敞[嘘]的公寓带来一种舒适亲密的氛围。 ​​​

115 :今天上课老师提问到：“皇帝不急太监急是什么意思？”顿时鸦雀无声，不一会角落里传来一句：“我不交作业不着急你[偷乐]TM着急。”话音刚落，教室响起热烈的掌声！ ​​​

116 :创业不可能永远都一帆风顺，总会遇到这样那样的困境。有的人跌入低谷[钟]后再也怕不上来，从此销声匿迹；而有的人在创业遭受重创后仍能东山再起，让企业起死回生，甚至登上更高的山峰。 ​​​

117 :【万物皆可萌化日本诞生三角锥拟人角色】近日，在日本又诞生了一位新的拟人角色，这名以三角锥拟人化角色名为“三角胡音”。目前这位拟人角色正在寻找赞助商，三角胡音是以女孩的形象做设计的虚拟角色，个性设定是非常喜爱三角的东西以及三角锥。 ​​​

118 :设计师选用了比较沉稳的颜色：棕色，再加上格子墙纸的应用，整个书房显得男性化，并且提供了私人且大气的工作环境。 ​​​

119 :…你们不要误会，它只是闻野花闻的… ​​​

120 :上世纪50年代，在思想改造运动中，冯友兰多次检讨交代，但就过不了关。而金岳霖素与政治无涉，在运动中进步较快，不久被树为积极分子。组织上让金到冯家去做工作，以促进冯氏转变。一进门，金岳霖就大声说：“芝生呀，你有什么对不起人民的地方，可要彻底交代呀。”说着说着，扑上去和冯友兰抱头痛哭。 ​​​

121 :人们无论走到哪里，都没法不时常感怀身后远远的一片热土，因为那里有他的亲友，至少也有他的过去。时光总是把过去的日子冲洗得熠熠闪光，引人回望，隔着万里守候着我们的亲人。 ​​​

122 :技术人员和其他人员最大的区别是什么。我会告诉他：技术人员个个自以为是，认为别人的技术都不如自己。呵呵，可能大家不爱听，但我观察到的现象就是这样的。 ​​​

123 :留级！ ​​​

124 :小编的话：沙发背景墙上的曲线有别于一般地中海风格的拱形元素，而是打造成了具有曲线感的立体墙面，配上蓝紫色舒适沙发轻易的就能体现出客厅之中的地中海风情。 ​​​

125 :【误区：6个月以前的宝宝就能使用防晒用品】如果宝宝未满6个月，最好的办法是夏天不要让他直接暴露在太阳下面。如果确实需要外出，最好穿戴上适合的帽子和衣服，并且使用遮阳伞。宝宝6个月以后，就可以全身涂防晒霜了，阳光容易晒到的部位要多涂一些，譬如像耳朵、鼻子、颈背和肩膀。 ​​​

126 :由开了设计的手工真皮无线蓝牙自拍杆，是一款高逼格的自拍神器。真皮手环及把手、不锈钢伸缩支架、多向旋转、手工扎线，每个都是独一无二。使用者只需将手机固定在伸缩杆上，通过遥控器就能实现多角度自拍。 ​​​

127 :【牡丹峰峰】牡丹峰峰顶为一漫圆形长方平台，四周为云杉、冷杉林所包围，地势向西北倾斜面呈放射状而下降，山岭为玄武岩所覆盖，成为少有的一熔岩中山。境内沟壑纵横，岩峦林列，生物繁多，因而有天泉、玄武河、龙头泉、杏花山、佛手山、鹰峰顶、磨盘山、白桦川、一线天、杜松岭、密营等众多风光名胜。 ​​​

128 :暖阳下的草坪温软而诱人，或许你只是想醉卧在芳草间，不说沧桑，不言寂寞，就这样，枕着香软的过往，任风如水样轻柔的漫过，让明媚的阳光一直把你送到梦的边缘，享受那一刻的温煦静好。 ​​​

129 :【7招让你的宝宝聪明过人】1.准妈妈多吃新鲜疏菜和水果；2.母乳喂养；3.不要忽略孩子的早餐；4.让孩子有8小时以上的睡眠；5.运动能帮助提高智力；6.给孩子多吃补脑食品，动物脑、骨髓、蛋黄、大豆等；7.女孩常和父亲相处智商高。父亲往往比母亲更具创造性，而且动态性更强。 ​​​

130 :我们常说千万不要被臭虫叮咬，但却恰恰有人反其道而行之。据美国猎奇新闻网站“odditycentral.com”5月12日报道，近日，美国男子马特·坎珀(Matt Camper)竟用一个罐子、一些金属丝和上千只饥饿的臭虫为自己打造“短暂性纹身”。 ​​​

131 :楼梯也可以这么玩，厉害！ ​​​

132 :缺乏技术能力的人去管理技术人员往往是吃力不讨好的，可能下属表面上服从你，心里根本不当你一回事儿，这样管理起来就存在障碍了。当然，如果你的德行非常好，也非常敬业，技术就显得不那么重要了。 ​​​

133 :想要有个独一无二的耳机防尘塞吗？台湾麥崴公司最新推出的COLORNAME 字母耳机防尘塞可以让你随意组装自己的英文名字，也可任意加上可爱的爱心、笑脸、钻等图案配件，创造出最能展现自己个性风格的耳机防尘塞。 ​​​

134 :【专家点评抗感冒的土方法】1.鸡汤。营养师凯瑟琳认为，鸡汤中所含蛋白质很少，还不如喝一杯牛奶。认为它能杀灭感冒病毒，可能有些过头了。2.蜂蜜和柠檬。英国医生认为，让患者感觉有效的原因可能是饮料热度起了关键作用。暂缓嗓子疼。 ​​​

135 :章伯钧始终认为悲鸿的油画，特别是裸体女人画，是他最好的作品。有一次在任公(李济深)家中，徐悲鸿对章伯钧说：“伯钧，我送你一匹马吧。”章伯钧说：“我不要你的马，我要你的女人。”徐悲鸿听了，摇头说：“那些画，是不能送的。” ​​​

136 :【桑葚草莓果酱】草莓，桑葚泡盐水洗干净，控干水分，去蒂；放入锅里，加入砂糖，开火慢慢煮，边煮边搅拌；煮一会草莓桑葚就会出水，转小火慢慢熬煮30-40分钟，期间多次搅拌；煮到最后汁液慢慢收浓，即可关火。放凉后放入用热水消毒过的容器里保存，最好是玻璃瓶。 ​​​

137 :【韶关·九峰山 再见桃花源】曾经，九峰山一直养在深山无人识，后来被一些驴友发掘出来，成为了一条集观光摄影、户外休闲的好线路。每年大约2月中下旬至3月底，九峰山上李花、梨花、桃花、油菜花竞相开放，漫山遍野、满坑满谷都是花，层层叠叠、错落有致。调绘成一幅幅五彩斑斓的春天画卷。 ​​​

138 :【生二胎可预防乳腺癌？】最近，微博、微信朋友圈上流传着一种说法“生二胎可预防乳腺癌”，让不少生了二胎和准备生二胎的女性听了精神为之一振。专家提醒，怀孕其实会刺激乳腺增生，能不能起到预防乳腺癌的作用还要看是不是有喂养母乳。 ​​​

139 :【金牛座心情不爽时的表现】平时很少能看到金牛们有情绪上的波动。可他们也是人，也会有情绪的，当他们觉得不爽的时候，那就是压抑到极点的时候了，他们会”咆哮“哦。这里的”咆哮“，当然不是真正意义上的，可能说话会比平时冲，比平时大声。等到他们怒气消了的时候，就会变回平时那只温顺的牛啦。 ​​​

