上官霸霸s 男/新疆         加关注



6月28日，英国萨默塞特，格拉斯顿伯里音乐节，狂欢者享受烟花汇演。格拉斯顿伯里音乐节（GlastonburyMusicFestival）世界上规模最大的露天音乐节。 ​​​

1 :小偷被抓——六神无主；处处挨打 ​​​

2 :青春深邃的眸光里，掩藏着绝不相符的温柔，就在电光火石之间，心底的声音出奇的镇定，好像马上就要给人幸福起来的感觉。抽空了的思绪，早已觉察不到眼神里的黯然。 ​​​

3 :生命中成功的秘诀，是随时准备把握时机的。 ​​​

4 :你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。 ​​​

5 :.我也曾跟女生说几句话都会害羞.我也曾失恋哭的跟傻逼一样.我也曾喝两口酒都会吐得一塌糊涂 ​​​

6 :曾经也有一个笑容出现在我的生命里，可是它最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，而那河流的声音，就成为我每每夜绝望的歌唱。 ​​​

7 :石磙点灯——照常（场） ​​​

8 :牛犊子上套——挨鞭子的日子到了 ​​​

9 :也许是错过了一次车，也许是在美景前多停留了一秒，最终我们真的相遇了。不得不承认，这是中注定的缘分。也许我们只是匆匆的过客，也许离别后永不相逢，但能够认识你，却使我欣喜万分。吧，最想忘却的将是最深的记忆。 ​​​

10 :原來妳也是個感性的人，或許我從壹開始就錯了 ​​​

11 :给你点阳光你就灿烂，给你点洪水你就泛滥。我让老太太抹红嘴唇儿，给你点颜色看看。 ​​​

12 :还没开口就泪水盈眶的人是我不是你。 ​​​

13 :一线纸鸢轻悄地出现，在半凉的微风里弱舞。夜色中难辨她的模样，也看不见一丝细线，却知道，有人牵引着她。 ​​​

14 :永恒的时空。 ​​​

15 :在这个世界上最重要的人就是眼下你需要帮助的人，最重要的事就是要马上去做的事，一点不能拖延。 ​​​

16 :人之赞我，于我未加一丝；人之损我，于我未减一毫。 ​​​

17 :都是千年的狐狸，你给我玩什么聊斋。 ​​​

18 :马驹子拉磨——不顺手 ​​​

19 :人生是海洋，希望是舵手的罗盘，使人们在暴风雨中不致迷失方向。 ​​​

20 :理性何尝不是多中择一的智能? ​​​

21 :侬组撒啦 ​​​

22 :绩效工资。工资只是薪酬的一部分。如果你有进取心并且相信自己，你可以选择一份健康、结构合理，在某种程度上不封顶不封底的奖金计划，只要目标清晰并且可行，你就能够得到这些报酬。 ​​​

23 :下雪天走路——一步一个脚印 ​​​

24 :请一定要有自信，你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。 ​​​

25 :如果一本书就改变了你的人生观，只能说明你读的书太少了;如果一张碟就改变了你的价值观，只能说明你没有价值观。 ​​​

26 :黑暗中，你那纤细的 ​​​

27 :我喜欢你的时候你吃屎我都觉得你可爱我不喜欢你的时候你做什么我都觉得你在吃屎 ​​​

28 :中秋月圆圆，人儿团团圆！ ​​​

29 :我怀念的是无言感动我怀念的是绝对炙热我怀念的是你很激动求我原谅抱得我都痛. ​​​

30 :当你眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼！你会看到世界由清晰变模糊的全过程，心会在你泪水落下的那一刻变得清澈明晰…… ​​​

31 :喜剧的悲催帝！ ​​​

32 :别为了男人哭，那样对不起你的父母。 ​​​

33 :我们的回忆被时间偷走，搁浅在无法触及的昨天 ​​​

34 :人可以被打倒，但绝不能被打败。 ​​​

35 :当你觉得自己满怀希望，对未来充满信心，别人看到的就是有魅力，风华绝代的你。 ​​​

36 :双眼失明丝毫不影响我追捕敌人因为我能闻到他们身上的臭味 ​​​

37 :如果他说不再爱你，也相信他。任何时候，要告诉自己，一个不爱你的人离开，是幸运。要相信自己会变得更好。善待自己，让自己的生活精彩纷呈。是为了让自己的人生更精彩。而不是要让某个人后悔。 ​​​

38 :急速流逝的时间，一去不返的时间，是人最宝贵的财富，如果把它虚度，那是最大的挥霍。 ​​​

39 :品格是最难下的定义,但它却是人生中最具影响而重要的东西。 ​​​

40 :脑门上长眼睛——眼朝上；眼向上看 ​​​

41 :推荐理由：在墙边利用搁板隔出储藏物品的空间，供主人摆放各种小玩[帅]意，并且在储物柜的第一层适当做出延伸，这样，梳妆台便打造好了，相比于特地做一个梳妆台，这种方式节省装修材料之余，还为卧室留出了一些空间。 ​​​

42 :坏人固然要防备，但坏人[帅]毕竟是少数，人不能因噎废食，不能为了防备极少数坏人连朋友也拒之门外。更重要的是，为了防备坏人的猜疑，算计别人，必然会使自己成为孤家寡人，既没有了朋友，也失去了事业上的合作者，最终只能落个失败的下场。 ​​​

43 :我蓦然回首，你却隐身于灯火阑珊[噢耶]处。 ​​​

44 :小猫吃[泪]小鱼——有头有尾 ​​​

45 :看了太多的悲欢离合，安全感似乎成为奢侈品。一个女人的幸福感往往与安全感是联系在一起的。所以，一个男人，如果你能让对方有安全感，那么你的感情就[熊猫]成功了大半。 ​​​

46 :很偶然的机会，在街道的[偷乐]转角我遇到了你。那是个对生活充满期待，一直是诗情画意的女孩。那天，阳光特明媚，所以我愿意抬起头去感受阳光的柔和和舒服，从此，我爱的一发不可收拾。 ​​​

47 :好花插在牛粪上——可[爱你]惜；真可惜 ​​​

48 :老婆[偷乐]婆当兵——充数 ​​​

49 :曾经以为，离别是离开不爱的人，有一天，长大了，才发现，有一[飞机]种离别，是离开你爱的人；有一种离别，是擦着眼泪，不敢回首。 ​​​

50 :【巴塞罗那将建百米“岩石旅馆”房客可露宿悬崖】简单地说，这个创意非常容易理解，一根100米高的岩石柱子，或者说看上去像岩石的水泥柱子，中间是旅馆，能提供50个房间，以及游泳池、水疗、健身房、电影院和酒吧等小资[顶]配套。 ​​​

51 :暗恋的思念没有甜蜜，只有悠长的钝痛。有时候半夜被恶梦催醒，你的身子卷曲在被窝里，[亲亲]突然很想很想他，仿佛他就在你背后了。可是当你转过身，才明白，原来一切都是虚无缥缈的，你们中间隔着长江黄河，隔着泰山黄山，这样的思念，只是怅然若失，只是徒劳，只是无力。 ​​​

52 :我伫立在冷冷的夜雨中好想你来拥，却不知一切[熊猫]最后换来的只是你一句保重。冰冷的情，刺骨的伤，无解的恋，看似冷漠的爱情杀手，谁知原是曾被伤透，才成如今这般模样。冬天来了，冷得连回忆都成霜，如果没有人取暖，如果没有人在你身旁，是否爱情就真的会被冻僵。 ​​​

53 :买门神不买[肥皂]挂线儿——捉弄自己 ​​​

54 :牛毛上解锯—[话筒]—刻薄 ​​​

55 :每逢佳节倍思亲，[围观]浓情密意无比厚 ​​​

56 :吃咸[最右]鱼蘸（zhan〕酱——多余 ​​​

57 :【塑腿的错误观念！】丝袜越紧，压力越大不代表效果越好，过紧的束缚反而会造成血液循环不良。丝袜并不只是穿上就好，没将压力平[打哈气]均分配双腿，穿起来不舒服，塑腿效果也不好。穿丝袜只有一个钟头或一整天都不正确，适度穿着时间每天8小时，最好是持续执行，塑腿效果最大。 ​​​

58 :总有一天，你会发现自己白白的等待，的确[神马]是白等了。——《李宫俊的诗》 ​​​

59 :红纸檬灯笼——[囧]装面子 ​​​

60 :百变世[月亮]界，唯一不变的是记忆中的曾经，那么记忆是否可以再次刷新... ​​​

61 :因为有爱，使我们的生活变得缤纷，变得厚实，变得温馨，充满希[偷笑]望。我非常崇尚“爱情”，因为有爱在简单的生活中，激发无限的热情与创造性，爱的延伸扩展了社会生活的全部意义。 ​​​

62 :做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢！我们越忙，心里越不安，因为生命[干杯]的本身所期待的不是忙碌，而是宁静中的歇息。不用心如止水，只希望心里有风景。 ​​​

63 :天涯不远，共系一朝不落的地平线，同一轮阳光，共一个星际的灿烂，我执手如杯，品尝这[囧]一份如茶的香味，深深的陶醉。我轻袖满怀，吟唱那一曲曲忽高忽低的曲调，但愿人长久，千里共婵娟。 ​​​

64 :世界如此黑暗，我该把心交[睡觉]给谁来保管。 ​​​

65 :侬昨天[笑哈哈]哪能伐来啦！ ​​​

66 :绣花姑娘打架——针[顶]锋相对 ​​​

67 :【漫画《妖精的尾巴》来春将爆新企划】[可爱]漫画《妖精的尾巴》宣布将在2014年春季爆出冲击性的新企划。此前真岛浩已经说过TV版动画并没有完结，还将有后续。不知这次的“冲击性的新企划”的内容又是什么呢？TV动画化重开？剧场版化？游戏化？OVA电视放送？撒，大家来赌一下吧 ​​​

68 :你忧虑吗？散步是最好的药方。带着[钱]你的烦恼去散个步，它们极可能插翅而飞呢！ ​​​

69 :因为有过，我笑过；因为失去，我变得更加的孤单无依。深夜茫茫，闪动的星星，看不穿我内心的寂[委屈]寞，盈盈的月光，照不出我心灵的失落。想到没有你的日子，真的就是这样的以为，自己成了世界上最孤独的人了。 ​​​

70 :什么我都可以不要，你，我是要定[思考]了。 ​​​

71 :她喜欢他，她身边所有[耶]人都知道。他不喜欢她，她身边所有人都知道。可她还是对他很好很好，好到让所有人都不能理解。终于有一天，他站到了她面前，却说到：“你不要再来烦我了。” ​​​

72 :平时喝酒剩下的酒瓶完全可以进行再加工，让它释放出新的活力。这款独[照相机]特的蜡烛罩便是用酒瓶做成的，不同大小、形状的酒瓶自有自己的风采。摇曳的烛光透过玻璃瓶罩发出光芒，反而有一种别样的浪漫。 ​​​

73 :郭富城的第一张国语专辑《对你爱不完》，唱片中，他飒爽的舞姿，深情的眼神，湿漉漉的头发，俊朗的外型，搭配一身休闲牛仔，完美无瑕的展示出自己的舞蹈实力。风靡大街小巷，迷倒了无数[瞧瞧]的少男少女！~——郭富城《对你爱不完》 ​​​

74 :【未买先想卖】我们中国人有句做生意的话：“未买先想卖”，你还没有买进来，你就先想怎么卖出去，你应该先想失败会怎么样。因为成功的效果是100%或50%之差别根本不是太重要，但是如果一小漏洞不及早修补[钟]，可能带给企业极大损害。 ​​​

75 :小时候我们哭着哭着就笑了，长大后[花心]我们笑着笑着就哭了。。。 ​​​

76 :裱糊匠上[路过这儿]天——胡（糊）云 ​​​

77 :【感冒多喝水其实是误区】亲戚朋友感冒了，我们总是对他说：多喝点水吧。但是，近来研[衰]究发现，因为消化功能下降，大量饮水使胃酸稀释，更加重了胃的负担。正确做法是：在感冒发热出汗多时，比平时适量多饮用些温开水，以不致引起胃部不适为度。 ​​​

78 :《白色相册(纯白相簿)》第06话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手[话筒]提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

79 :碓窝里舂米——实[耶]（石）打实（石） ​​​

80 :当你的朋友向你倾吐胸臆的时候，你不要怕说[doge]出心中的\"否\"，也不要瞒住你心中的\"可\"。 ​​​

81 :只要有[心]心智，有感悟，启迪和帮助无处不在。 ​​​

82 :生活给你哭泣的理由，你就[熊猫]要给自己一个微笑的借口 ​​​

83 :三个土地堂——妙（庙）妙（庙）妙（[弱]庙） ​​​

84 :智者一切求自己，愚者一[来]切求他人。 ​​​

85 :“你撒谎，没喝酒你这么大半夜[太开心]给我打电话？”“我就是想你了给你打个电话。” ​​​

86 :每当初恋时我们不懂爱[喵喵]情，等到懂得爱情的时候，爱情已经远去了。 ​​​

87 :需要[左哼哼]吗？ ​​​

88 :时间不是贼，它一直都在那儿，没有开始，也没有终结。是人在时间里流逝，是人在漫长无边的时间里偷渡一段人生。滔滔俗世，我和你都是过客，是谁陪我飞渡千山？又是谁陪我在无涯的时光里匆匆走[钱]一回？ ​​​

89 :尼妹，你不按套路[右哼哼]出牌！ ​​​

