一会儿去买面包 女/天津         加关注

生活有一百种，万变不离其宗。

没有活成自己想活成的样子就觉得挺失败的 ​​​

1 :看大纲就没有错为什么 ​​​

2 :学会了，试着飞一飞，溜一圈，不亦乐乎 ​​​

3 :找了一晚上笔记 可能是随着大学的思修什么的都给卖了 ​​​

4 :旅行小本儿找到了。开心。 ​​​

5 :把用电子产品覆盖到生活就会速度且高效。 ​​​

6 :好困啊[睡觉] 做梦梦见到处找饭店 ​​​

7 :自习室里有人睡觉。师傅贴心滴把窗帘拉上了.... ​​​

8 :人们都是因为美好走入蛋糕店。 ​​​

9 :给自己选择了有一个难题。无论气温多高，走出去就是晴天。任务不解决永远还在。人生做出选择都不是轻而易举的。 ​​​

10 :你若没努力过，才会遗憾。若知道，早会坦诚，早会释怀，早会牵挂。 ​​​

11 :其实呢，和你经历了好多，可是我都觉得我和你擦身而过了。。 ​​​

12 :羊年到，福运到，一起来发红包！动动手指就能和明星大咖们一起派发新春大红包，速来喜气洋洋发红包~ 杨加宁 的红包 ​​​

13 :第一次发现这些数字，一个个加起来，这么重要 ​​​

14 :我刚换了“梦幻星空”套装，好漂亮，你们都快来试试！ 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 ​​​

15 :#单手神机# http://t.cn/RwbngSj 新年温馨的事。。。一起吹气球哈哈 ​​​

16 :不到最后一刻你都不知道结果，为什么要自己吓自己呢！其实一路走来真的想把自己的经过录下来，如果有这种带摄像的隐形眼镜。曾经的念头现在都不重要，现在只有收拾心情，交给明天，爱这个世界。回报你的无论什么都要稳稳接住，爱你自己，因为还有那么多人爱你。[泪]如果我妈做饭不是那么有借口多好！！ ​​​

17 :天空的小星星很美。晚安，Merry Christmas，祝福自己！ ​​​

18 :告诉自己熬过这个点就是闪亮的未来篇。只要不放弃。[心][心][心] ​​​

19 :If wrinkles must be written upon our brows, the only thing you can do is not letting them be written upon the heart. 如果额头终将刻上皱纹，你只能做到，不让皱纹刻在你的心上。 #每日1句# @有道词 l ​​​

20 :新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变 [good]！观看视频，了解更多：http://t.cn/zQG25Qn 下载地址：http://t.cn/zQcNQSu ​​​

21 :《中华医药》 20130626_中华医药_中国网络电视台 http://t.cn/zHDNHHD  ​​​

