阿拉嘞1972 女/甘肃         加关注



【打嗝怎么办】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1吃一大口醋，立竿见影。2、[兔子]深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝一大杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。 ​​​

1 :【好喝又有趣的盆栽奶茶】1. 奥利奥饼干去掉夹心，放在保鲜袋里，用擀面[汗]杖压成碎渣 2. 动物性鲜奶油打发到7分 3. 烧开水，冲泡奶茶包，搅匀 4. 将打发好的奶油放在奶茶上面，之后撒上奥利奥饼干碎，最后种上一点绿色植物就可以了。 ​​​

2 :龟兔赛跑，乌龟每次都赢，兔子总是睡觉。又一次，乌龟决定悄悄的跟着兔[囧]子。结果发现兔子真的是在睡觉，不过是在和乌龟的老婆一起睡觉。。。 ​​​

3 :【“犹豫”是啥】近日某报编辑部文章介绍“犹豫”一词说，“犹”属猿猴类，“豫”属古象类。前者生性多疑，后者遇事迟疑，二者合为“犹豫”。此说谬。“犹豫”为连绵词，其特征是有音近的多种写法，如犹疑、犹移、尤与等。其实《汉语大词典》早有说明：“旧说‘犹’‘豫’为二兽名，性皆多疑，[兔子]非 ​​​ 全文

4 :摩羯，金牛，处女，天蝎自律起来连自己都怕，爱要[江南style]控制，恨要控制，不能太激动，不能太外露，要高冷，要逼格，要酷。一般这几个星座的朋友对他们的评价都不错，女生一般坚强独立有性格，男生一般绅士低调有内涵。 ​​​

5 :【宝宝发烧的家庭处理方法】1.低热多给孩子喝水即可，中度[浮云]热可以给予退热药口服，高热及超高热必须马上去医院，采取针剂退热或其它方法。2.物理降温的办法：可以洗温水澡，洗后及时过上浴巾，擦干身体穿上衣服。3. 保证孩子液体的摄入量。4. 卧床休息吃容易消化的饮食。 ​​​

6 :【什么是真爱？】真爱是无条件，爱的对象是“人”本身，而不是表现和结果。真爱认为生命本身就有价值，无论有用与否。真爱没有条件（如听话、服从）、不看结果和表现（如成绩、名次）、不是投资（将来得到回报）、不需要对自己有用（给自己争光）。爱是连接，是接纳、尊重、信任[奥特曼]，是包容、独立 ​​​ 全文

7 :【北海道·东藻[做鬼脸]琴公园】当「芝樱」全部盛开的时候，就像下了一次紫色的雨，整个公园都变成了紫色的海洋，美的让人心醉~这片花海位于日本北海道。北海道景点众多，其中要数东藻琴花卉公园最为多彩惊艳。该公园依山坡而建，居高临下，悠然俯视着风景如画的泷上町小镇。 ​​​

8 :比电[哈哈]脑卡的二货~ ​​​

9 :成功绝不是“三天打鱼”时的心血来潮，也不是“两天晒网”中的半途[哈哈]而废和信誓旦旦的空洞口号。是平日里点滴的积累，是不断的延续，是不屈中的奋进。所以，勤奋反映在平时的每一时刻，反映在平时每时每刻中。 ​​​

10 :【9招让你拥有[微风]最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合.3、明智地使用上下班时间。4、让微笑定格在你的脸上。5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放松。 ​​​

11 :【东风日产2015年推新车】据国内媒体报道，东风日产将在2015年对出多款新车。其中，[鼓掌]全新逍客预计将于2015年11月正式上市；新一代楼兰上市时间未定，但2015年可实现国产；蓝鸟·印象概念车也有望于2015年4月推出量产版本。最后，东风日产2015年还将推出一款改款车型。 ​​​

12 :没WIFE[奥特曼]如何快乐的玩耍？ ​​​

13 :【孕妇吃海鲜是有何忌讳？】1、怀孕早期，螃蟹坚决不能吃。2、海鲜一定要吃熟的，万不可吃生海鲜。3、不要吃受污染（汞污染）的海产品。4、孕妇吃[doge]虾后若没有不良反映，如过敏、腹痛，就没有问题。虾钙含量高，孕期适量吃虾或虾皮可以补充钙、锌等微量元素，促进幼儿的生长。 ​​​

14 :玄关由原有的壁橱改造而成，进门放置鞋柜，满足了实用功能。客厅沙发背景墙贴整面白色文化[钱]砖，吧台后为蓝色烤漆玻璃，形成材质和颜色的对比，符合年轻人的审美。 ​​​

15 :通常，雕塑往往[自行车]是“死”的，而国产艺术家李洪波借“纸灯笼”的结构创造出了能伸展的纸雕塑。人形脑袋被拉长的同时，我的灵魂也被“撕扯”了。艺术创作灵感无限，静谧的常态下，往往暗藏着慎人的爆发。 ​​​

16 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少,在哪里听到的就越多.2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端[偷乐]安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安。 ​​​

17 :【北禅寺】北禅寺海拔2400余米，远远望去，在蓝天白云的衬托下显得分外壮观，因而被人们称作“湟中古寺第一”。北禅寺位于西宁市北湟水之滨的北山上[ok]，俗称“北山寺”。北禅寺依山崖而建，寺内残存有壁画和藻井，从艺术风格上看，当属晚唐和宋元时代的遗迹。 ​​​

18 :正点[噢耶]的美女模特！ ​​​

19 :LZ女 刚刚尿尿突然感觉自己尿[咖啡]得好温柔，都不带声儿的. 正寻思着低头一看 妈蛋尿拖鞋上了 我说为嘛没声呢！！！！ 不说了 洗鞋呢............ ​​​

20 :索?要?吃?的?未?果?后?的?[左哼哼]表?情?，?尼?玛?都?盯?俩?小?时?了！ ​​​

21 :????因丈夫失踪，玛丽到警局报案不久。她接到侦探的电话：“夫人，我们发现一具尸首，很可能是您丈夫的，能提供他更明显的特征以便我们进一步确认吗？”听到消息玛丽先是尖叫一声，稍做思考后回答：“他说话结巴，[加油啊]喜欢眨眼，还有就是老放屁。”???? ​​​

22 :【晨起脸肿是啥病】偶尔面部浮肿，起床后20分钟之内恢复者，大多不需要过分在意。但面部水肿也是很多疾病的症状，肝病、蛋白质不足引起的营养失调[衰]或更年期内分泌紊乱，高血压等疾病都可能会表现为面部水肿。 ​​​

23 :【道奇“冲锋者”Charger】每台Charger上都有一个隐藏的“纹身”，写着“去买大轮毂”。感谢上帝不是每个人都这么赶时髦，喜欢在轮[赞]毂上花一万美元，更别提这些轮毂闪亮的盖子旋转方向是错误的。但事实是Charger确实很酷，多年来各种改装版本层出不穷，其中包括美国高速巡警驾驶的警用版本。 ​​​

24 :【丹麦】哥本哈根不是第一眼就让人醉生梦死、风华绝代的城市，但它所散发的味道，却是由内而外、悠长的美好。北欧的冬天虽然飘着阴冷的雨，可这却掩藏不了它带给我的温暖：无论是咖啡馆的热饮，还是幸福可爱的老奶奶，我想，总会有[害羞]一刻，哥本哈根能走进你的心… ​​​

25 :有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。[浮云]有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。我不在乎坐上那一辆车，只想知道，能陪我坐到终点站的人，究竟是谁。 ​​​

26 :【孕妇进食大量生冷食品易致新生儿黄疸】听说吃水果对孩子有好处，所以，即便是天气寒冷，一些孕妇也大量进食[绿丝带]水果、饮料和冰激凌等生冷食物。殊不知，这种不良的饮食行为，有可能成为日后新生儿病理性黄疸的祸根哦。准妈妈们，即便是在夏季，也不要肆无忌惮地吃大量生冷食物。 ​​​

27 :【鲜麦仁炒鸡丁】1.鸡胸肉切成小丁，鲜麦仁上蒸笼蒸20分钟，葱，蒜切碎；2.鸡胸肉丁用生抽，油，生粉腌制10分钟；3.烧热炒锅，加油，油热后放入葱蒜末和剁椒煸炒出香味[偷笑]；4.加鸡丁翻炒至8成熟，加入麦仁翻炒大约2-3分钟；5.根据自己的再加少许生抽或者鸡精调味即可。 ​​​

28 :【磐安管头村】磐安管头村,管头村也叫乌石村，因为这个村子都是用黑色玄武岩建立起来的。这个还是满独特的，全国都少见。有种独特的古朴气息，村领导也在借由这个特色大力发展旅游[酷]业，很推荐摄影爱好者、驴友、画画的来这边采风。 ​​​

29 :小编认为：展示柜和收纳柜都是既有实用价值又有装饰价值的空间分隔物。其实用价值表现在[得意地笑]它能陈放各种杂物、书籍、艺术品，其装饰价值来源于它的分格形式和做工的精巧。 ​​​

30 :【大足石刻】大足石刻是石窟上艺术生活化的典范，以其浓厚的世俗信仰，纯朴的生活气息，在石窟艺术中独树一帜[泪流满面]，把石窟艺术生活化推到厂空前的境地。这些石刻，把佛释道三家的教义阐释得生动有趣。中国的传统文化伦理道德，被刻在石上，成为一部通俗立体的教科书。 ​​​

31 :【南瓜——滋养肠胃】南瓜含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几块南瓜，或者在晚餐桌上加一道南[亲亲]瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

32 :【路虎产能扩张 增建工厂/推全新一代卫士】[自行车]从欧洲汽车媒体Automotive获悉，路虎卫士有可能将续写辉煌，新一代车型将推出，新车极有可能在英国Solihull索林哈尔工厂投产，预计将在2018年推出。 ​​​

33 :【佛手瓜枸杞炖土鸡】土鸡宰杀后清洗干净，切成鸡块；佛手瓜去皮去籽，切滚刀块，枸杞用清水泡开清洗干净；鸡块放入砂锅中，加冷水没过鸡肉，沸腾后撇去浮沫，放入葱结和姜片，倒入黄酒；一次性加足热水，加入枸杞转小火炖1小时；佛手瓜下热水焯一下，沥干；放入砂锅中，炖半小时左[萌]右，加盐调味。 ​​​

34 :刀是温柔[汽车]的，可以给爱的人削苹果。锋利的是人心。 ​​​

35 :Stafidenios是一款由Matadog Design 设计的面向儿童的葡萄干产品，它的包装盒非常迷你，[沙尘暴]正面印刷产品广告，背面则是各种小动物图案，不需要用到胶水及剪刀，展开后即可折叠成各种不同形状的小动物。 ​​​

36 :袁世凯为笼络康有为，召他主持清史馆。康有为力辞道：“[耶]我若修清史，则袁世凯首为罪人，如此必不为所容，因此不可赴任。” ​​​

37 :杯子大[害羞]小的茶杯犬 萌屎啦~ ​​​

38 :【哪些星座喜欢婚前同居？】NO.1：天秤座--非常希望恋爱是两个人结伴同行的，同居对天秤座来说反而是精神释放；NO.2：天蝎座--喜欢同居，是因为强烈的占有欲；NO.3：双鱼座--既想黏住对方，又害怕[江南style]自己表现不好；NO.4：双子座--因为无聊而寂寞，喜欢新鲜，喜欢有人一起。 ​​​

39 :【美国政府将启动互联汽车项目】在发[路过这儿]展声明中美国交通运输部表示将在2015年1月15日之前或15日当天全面启动互联汽车项目的第一发展阶段。互联汽车项目的第一发展阶段是指概念车研发阶段。针对互联汽车项目的概念车研发阶段美国交通运输部还推出了相应的发展纲要，其中发展纲要文件号为DTFH611 ​​​ 全文

40 :和你这种SB生活在一起是我三生的[困死了]不幸…… ​​​

41 :【星婆周运势——12\8-12\14の巨蟹座】 首先，本周巨蟹木星将为你带来好的[神马]运势，薪水的增加和升职都是有可能实现的！其次，打个电话给远方的亲人，开始计划一场新年的相聚是很不错的！关于感情，最近的你魅力大增，会收到表白哦！建议相处试试！ ​​​

42 :Sometimes you have to kind o[来]f die inside in order to rise from your own ashes and believe in yourself and love yourself to become a new person. 有时候，你不得不在心如死灰一般之后，从灰烬中涅槃，相信自己，并成为一个全新的自己 ​​​

43 :Miracle Machine 是一款智能酿酒器，它的使用非常简单，下载APP，蓝牙连接机器，通过应用选择喜欢的葡萄酒类型，然后在Miracle Machine网站上购买所需要的酵母、葡萄浓缩汁等辅助原材料，连同水一起加入机器中即可。接下来只需通过手机观察和调节葡萄酒的酿[嘻嘻]制进展，三天即可酿出一瓶醇香的葡萄酒 ​​​ 全文

44 :编辑点评[得意地笑]：两厅之间采用楼梯式隔断，逐层增高的设计增加了立体感，区分空间且不忘装饰，同时还有收纳功能哦! ​​​

45 :【踏青亲子好去处方特青春[江南style]正当时】柔和春风，蔓延绿意踏春好去处青岛方特梦幻王国为方便市民踏春在4月1日至4月4日方特还推出了一大免一小的优惠活动乘车路线戳图！小长假带着孩纸们游玩起来吧。 ​​​

46 :【矫正孩子的错误】孩子有过错时，父母一定要明确指出正确的行为应该怎样，错误的行为将会带来怎样的危害，矫正孩子的错误行为，不可任其发展。面对孩子的错误时，父母首先要弄清这个错误行为是孩子主观因素[耶]还是非主观因素造成的，其严重程度如何。 ​​​

47 :呆萌呆萌的国宝[甩甩手]熊猫们~ ​​​

48 :【餐桌两宝不能少】俗话说“肉生火鱼生痰，豆腐白菜保平安”，足见豆腐和白菜的营养价值。豆腐由大豆制作，是植物蛋白中的佼佼者，可益气和中、生津解毒；大白菜含有矿物质、维[害羞]生素、蛋白质等，养胃利肠、利便降脂。 ​​​

49 :新验血法能快速分清细菌病毒：[衰]可少吃消炎药，据国外媒体报道，一种新的血液检测方法能够帮助医生们在两小时内搞清楚病人的感染是由细菌还是病毒导致的，这项研究发表在Plos One杂志上。 ​​​

50 :【蒸面条菜】面条菜择洗干净；将洗净晾干的面条菜拌上食用油，使菜叶表面有一层均匀油膜，可以保持菜叶营养水[加油啊]分不散失，蒸出来的菜不结团；拌入面粉，蒸锅烧开水后，将拌匀面粉的面条菜放入蒸锅里，大火蒸5分钟；出锅，倒入盆中用筷子挑散，蒜捣碎；蒜泥中加盐、香醋、香油、鲜味汁、辣椒油加 ​​​ 全文

51 :【教育】1你描述的都是孩子的表现，而表现是结果，原因是你们的榜样示范、亲子关系和教养方式。2多关注[嘘]孩子感受和需求，而不是表现。3少说教，更不要打骂，立足通过榜样、关系和环境去影响和熏陶孩子。4多借用故事、绘本、游戏的方式，教会孩子识别自己的感受，理性表达自己。5发展孩子语言能力。 ​​​

52 :【父母培养孩子情商有技巧】1、教孩子学会生存技能；2、培养忍耐力和自制力；3、多接触社会；4、培养好奇心和探索精神；5、让孩子多动脑；6、培养自信心和面对挫折的[加油啊]承受能力；7、保护孩子的自尊心；8、给予鼓励和支持；9、培养孩子尊重他人。 ​​​

53 :自我解脱[熊猫]：自我解脱的目的就是维护自己的自尊心和自信心，求得心理平衡，也叫“酸葡萄法”。只要“酸”不过度，对于调整自我心态还是有帮助的。特别是工作中受到挫折时候。 ​​​

54 :这真是讽[委屈]刺…… ​​​

55 :做好工作，做出一般人做不出的漂亮结果，就不用担心人会发现不了，尤其不用担心你的直接领导发现不了！有些人总觉得自己的工作成功再好也不会被领导发现，于是得过且过，永远是没有出头之日。       [好爱哦] ​​​

56 :【国内9个绝美天堂】1、辽宁盘锦红海滩；2、新疆喀纳斯；3、内蒙古额济纳；4、苏州木渎古镇；5、西 藏林芝；6、四川稻城亚丁；[熊猫]7、新疆塔克拉玛干沙漠；8、云南东川红土地；9、甘肃张掖丹霞地貌；你觉得哪里最美呢？ ​​​

57 :【宿雾】这个历史悠久、富有南国情调的海滨城市，享有“南菲律宾首都”和“南菲律宾皇后”的美名。宿务美丽的自然风光，独特而丰富的旅游资源强烈地吸引着海内外[围观]游人。这里有大片的森林，宿务国家公园面积15393公顷，又有无数白色沙滩和清澈海水，还有世界级的度假酒店---马克坦香格里拉饭店。 ​​​

58 :【汽车库存指数连续9月超预警线】中国汽车流通协会发布的6月中国汽车经销商库存预警指数为64.6%，环比上涨7.3%，与去年同期相比上涨5.7%，这也是库存预警指数连续9个月超预警线。中国流通协会产业协调部副秘书长表示，2015年6月中国汽车经销商库存预警指数达64.6%，这主[闭嘴]要是受到了5月降价促销的 ​​​ 全文

59 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大[耶]全之最大的枫叶：世界上最大的枫树叶长29.21厘米，宽34.61厘米，在加拿大安大略被发现。图为9岁的唐纳托与枫叶合影。 ​​​

60 :当官，谁还[呵呵]来批评当官的呢？ ​​​

61 :【海马全新MPV车型曝光】日前，获得了一组海马全新MPV的谍照，新车将命名为海马V70，长宽高分别为4750*1800*1665毫米，轴距为2800毫米。定位于自主中高端MPV，有望在2016年初正式推出。这款内[雪人]部代号为VB00的MPV车型正是未来将要推出的海马V70，新车将搭载1.5升涡轮增压发动机或2.0升自然吸气发动 ​​​ 全文

62 :职场中一定[干杯]要保持你的个性，这个很重要，无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害,请至少保持"外化而内不化"，至少要坚守一点点心底的东西。 ​​​

63 :据英媒报道，英国伦敦街头11日早上出现一幕不可思议的情景。一名[围脖][手套]女子一手持咖啡，另一手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名身穿衬衫西裤的男子，男子还在街上爬行（右图）。 ​​​

64 :【希拉穆仁草原】希拉穆仁草原上香花遍野，芳草依依。羊、马、牛、驼，一群群，一片片，或疾驰，或漫游，象彩霞在天际飘动，也像仙女撒下的珍珠、玛瑙，落在草原上。在草原腹地还能见到造型优美、庄严宏伟的普会寺。一[雪花]望无际的景色，让人如醉如痴。希拉穆仁草原位于乌兰察布盟达尔罕茂明安大草原 ​​​ 全文

65 :【红豆炖雪蛤】红豆和雪蛤分别用清水浸泡一晚，使之发透；取出雪蛤挑净黑线杂质，洗净后沥干。将雪蛤膏和姜片放入滚水内煮15分钟，除去臊味，去掉姜片，取出洗干净，沥干水分；浸泡好的红豆清洗干净沥干水分后和雪蛤一同装入盅内，加冰糖和适量的清水，文火[可爱]炖2小时；炖好的雪蛤红豆加牛奶后即可 ​​​ 全文

66 :推荐理由：别墅一层客厅设计得非常古典、传统，老式的[思考]橱柜以及墙上的照片都透露出一股浓浓的欧洲古典情调。沙发茶几处放置了多盆盆栽，使得客厅显得绿色而又健康。窗户则是保证了此处的透光度。 ​​​

67 :【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的[睡觉]原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 ​​​

68 :“想要看清[呵呵]事实，就需要一些疼痛。你必须明白，要走的人你留不住， 装睡的人你叫不醒，不爱你的人你感动不了。”--痛苦是一剂清醒剂，缩短了你彻悟的时间 ​​​

69 :12月10日下午1时20分，一名23岁男子在惠州金山湖大桥跳桥，男子一手抓住桥灯基座，一手被母亲和姐姐拉住，坚持约20分钟后，被消防用绳子绑住一只手臂拉回桥面。东[喝多了]平消防中队接到警情称，下午1时23分许金山湖大桥上有一年轻人跳江自杀，下午1时29分，消防员到达现场。 ​​​

70 :有时候，真心觉得木有狗狗陪伴的童年是不完整的！[思考]看看这一小一大，4岁的男孩Julian和他5岁大的纽芬兰犬Max…… ​​​

71 :一个新手去收高利贷。他把借条拿出来奸笑着说：白纸黑字明明白白[落叶]地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样。他掏出打火机就把借条烧了...... ​​​

72 :【Jeep7座SUV谍照曝光】近日，获得Jeep一款全新SUV的谍照。新车采[威武]用了现款自由光的车壳进行伪装，但加长的车身暴露了它的测试车身份。从谍照中可以看出相比现款自由光，新车车门和车窗尺寸未有变化，后悬部分进行了加长，这将为第三排座椅腾出空间。这款车有望是明年Jeep将在华国产全新7座SUV。 ​​​

73 :狮子最易被感动，[咖啡]也最会感恩。狮子善良，有恩必报，从未想过要去伤害别人。若人犯我，我必犯人！但若Ta心已逝，将永远无法挽救。Ta就是这样，温驯的时候，如一只小猫咪；犯怒的时候，凶猛的本性才会显现。 ​​​

74 :【培养好性格宝宝的8个方法】1.对待宝宝要有耐心；2.[钟]言出必行，答应孩子的事情一定做到；3.始终如一，处理同样的事情要给出同样的标准；4.不把自己的意愿强加于宝宝；5.忽视宝宝的无礼要求；6.适当地给宝宝一点权力；7.让宝宝承担一点责任；8.让宝宝了解别人的感受。 ​​​

75 :【罗马[织]】古竞技场，万神殿，许愿泉，一座布满历史遗迹的历尽沧桑古城。 ​​​

76 :【好方法之健康辅食】无论是母乳喂养的孩子还是牛奶喂养的孩子，到了四个月左右就可以孩子添加少量的辅食，这对孩子的健康成长很有帮助，并且很多时候之下，辅食中的营养成分是孩子从母乳或是牛奶之中无法摄入取到地营养成分，有助于孩[月亮]子提升免疫力和抵抗力 ​​​

77 :对于我们的管理层来说,绩效考核的“利我”的利基点就是：通过考核可以让我的工作更加的轻松。只有做到了这一点,管理层才[好爱哦]会乐于去配合公司推行的绩效考核体系，才不会因此而敷衍了事。 ​​​

78 :要独立到不依赖[喝多了]任何一个人，不期待除自己以外的温暖，独立到一个人可以生活的更好。 ​​​

79 :防不胜防啊！新技能赶紧get[耶]起来！ ​​​

80 :【新生儿6种异常不用慌】1体重下降,若在10天后出现体重不增,甚至下降,则可能是喂养不当或受疾病影响2吐奶 3头顶肿起,这是分娩[给力]时受压而引起的头皮水肿或血肿,一般在出生后 6~10 周可消失4长马牙5尿色发红,新生儿在最初几天尿布上可看见淡淡的红色,一般5~6 天后会消失6斗鸡眼。 ​​​

81 :主人的内心是[兔子]崩溃的！！ ​​​

82 :【新天鹅堡】新天鹅堡（英：New Swan Stone Castle 德语：Schloss Neuschwanstein）全名新天鹅石城堡，建于1869年，是19世纪晚期的建筑，位于拜恩州南部边境小城富森（Fuessen）近郊群峰中的一个小山[吃惊]峰上。新天鹅堡坐落在群山环抱之中，矗立在石山高原上，背一面清澈透明的湖水。 ​​​

83 :做自己喜[泪流满面]欢的事是自由。喜欢自己做的事是幸福。 ​​​

84 :推荐理由：厨房有着丰富的储物柜。由于天花板较[耶]高，所以适宜安装壁橱。设计师也充分利用空间，在墙面上安置两层隔板，放上装饰画。同时，厨房的配备也是高度现代化的。 ​​​

85 :【香格里拉】迷路在纳帕海依拉草原，宛如碧波荡漾的海洋，上面浮满数不清的鲜花、玫瑰红[最右]的野芍药、野菊和说不出名的各色香花野草，与秀丽的纳帕海、美丽古老的依拉村连为一体，形成一幅美丽的画卷。 ​​​

86 :装饰Tips：悬空式的收纳柜，非常节省空间，可以摆放上餐具等，方便拿取。黑色的[鼓掌]灶台，搭配灰色抽油烟机，现代感十足。蓝色的花瓶，插上几株鲜花，高贵优雅。 ​​​

87 :【兴隆热带花园】兴隆热带花园是一处融自然、人文、园艺、园林与环境生态为一体的热带雨林生态环境保[呵呵]护区。这里拥有繁茂的热带雨林植被，幽深的热带雨林沟谷，数千种热带珍稀植物，还有数不尽的奇花异草，置身这里，不仅可以感受到大自然的神奇，还将感受到人类与大自然相依共生的密切关系。 ​​​

88 :【乳房会被婴儿吸空吗？】①乳房不会被完全吸空，因为它不停的在产奶。②不必等到满了再给孩子喂。孩子想吃的时候随时可以吃，也随时有奶。③等到奶满了[飞机]，也就是产奶速度最慢的时候。因此，不要等姐满了再喂，而是看孩子需要吃就喂。 ​​​

89 :【蛋包饭】香香嫩嫩的，真的很解饿！[握手]！！还很饿的你，可以试试看哟！ ​​​

90 :人们感到工作有压力，那是缘于他们对工作的责任感，此时他们需要的是鼓励和打起精神。所以与其去放松压力，倒不如激励自己去面对充满压力的情况，例如去看一场恐[困死了]怖电影。 ​​​

91 :【青椒炒茄丝】1.茄子去皮切丝，青椒去蒂切丝；2.坐锅点火倒油，烧热后倒入青椒煸炒去生，随即倒入茄丝煸炒，其间加少许清水[可怜]；3.茄丝变色变软后加盐、味精调味，淋香油出锅。 ​​​

92 :【老爷山】老爷山自古以“苍松蓊翳，石磴盘梯，川流萦带，风景佳丽”而闻名遐迩。古籍上曾有这样[闭嘴]的记载：“雾山岚光浮绕，四时若雾，山表嘉木扶浓荫蔽日，巉岩崱力，怪石嶙峋，谷应风鸣，如闻虎豹”。古人以“雾山虎豹”把它列入大通“八景”之一。 ​​​

93 :弹弓照相机是来自Sung Young Um & Jung Eun Yim 的创意。它的使用就如同玩真正的弹弓一样，只不过拉动皮筋不是发射“炮弹”而是触发相机快门。当你拿着它对准朋友的时候[互粉]，他们定会误以为是弹弓而做出惊悚的表情，从而可以捕捉到更为真实的一面。 ​​​

94 :鲍勃．霍普在美国家喻户晓，因为他极[浮云]善于用诙谐幽默的语言批评时弊， 尤其是政 ​​​

95 :身材瘦小的潮男们如果夏装搭配的不到位的话可能会因为自己的瘦弱而让自己减分，其实中袖衬衫是非常不错的选择，与短袖不同，将手臂包裹在袖中，不再露出细细的胳膊，试[汗]试哦！ ​​​

96 :【街拍示范】不规则连衣裙+流[可爱]苏围巾+流苏斜挎包。 ​​​

97 :【奥迪全新A4国内实车照】日前，网络上又曝光了一组全新A4的国内实车图。据悉，新车有望在9月的法兰克福车展发布，国内市场有望同步引入。新一代A4的大灯轮廓更加系列，由于在[奥特曼]海外车型上出现的LED光带式日间行车灯及前雾灯在曝光车辆上并未装配，因此曝光车辆或属于低配车款。 ​​​

98 :全世界拥有头衔最多的贵族、西班牙阿尔贝女公爵卡雅塔纳当地时间20日逝世，享年88岁。据阿尔贝女公爵的家人表示，女爵卡[囧]雅塔纳当天早晨在西班牙南部城市塞维利亚的城堡去世。此前18日，她因感染肺炎而从医院返回家中休养。资料图：2010年，西班牙阿尔贝女公爵卡雅塔纳出席一场活动。 ​​​

99 :【日光岩】日光岩俗称"岩仔山"，别名"晃岩"，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把"晃"字拆开，称之[打哈气]为"日光岩"。日光岩位于鼓浪屿中部偏南的龙头山顶端，海拔92.68米，为鼓浪屿最高峰。岩顶筑有圆台，站立峰巅，凭栏远眺，厦鼓风光尽收眼底。 ​​​

100 :睡着了------论大肚肚[织]的妙用 ​​​

101 :有一天，学校邀请家长到校参观上课情况，上午第一节课，学生向老师问好，说：“老[偷乐]师早。”老师想学生也应该向在场的家长问好，便说：“还有家长呢？”学生还没来得及反应，家长们便一齐站起来，说：“老师，早。 ​​​

102 :得到了再失去，比从来就没有得到[话筒]更伤人。 ​​​

103 :护士：“医生，不[馋嘴]好了！刚才那个病人吃了我们给她的药，一出诊所的们就晕倒了！ ” ​​​

104 :Men have to be powerful enough to save the[汽车] hope of your loved. ~~~ 男人必须足够强大，才有能力带给你所爱的人希望。 ​​​

105 :胆小的护士不能与病人[呵呵]发生恋情！ ​​​

106 :这个格局[神马]超展开的现代简约家让人眼前一亮～ ​​​

107 :【处女座老婆要这[xkl转圈]么疼】1 经常亲吻她，趁她不注意。2 过马路时牵她的手。3 一起听她喜欢的歌和她爱看的电影，陪她感动。4 让她躺在你的腿上，可以抚摸她的头发。5 陪她买菜杀价，她做饭你做汤。6 在大天广众之下背她或停下来拥抱她。7 永远不会丢下她一个人，就算无理取闹也一定要让她安全。 ​​​

108 :【淘米水洗脸去斑的方法】淘米时将第二次淘米的水留[可怜]下，第一次的可以倒掉，然后静置淘米水，让其中的漂浮物自然沉淀，再用淘米水上方清澈的水洗脸，边洗脸边轻轻的拍打脸部，按摩皮肤让淘米水被吸收。洗完脸后，再用清水将脸再洗一遍。 ​​​

109 :编辑点评：[顶]房屋装修中基本都会遇上柱突了出来影响美观的情况，本案例利用收纳柜来填补这个空缺，既实用又美观。 ​​​

