仁爱之心者z_S 女/新疆         加关注



【8个月宝宝发育标准】一、身高：男宝宝平均为70。6厘米左右；范围：66。2厘米至75。0厘米。女宝宝平均为68。7厘米左右；范围：64。0厘米至73。5厘米。二、体重：男宝宝平均为8。6千克左右；范围[嘻嘻]：6。9千克至10。7千克。女宝宝平均为7。9千克左右；范围：6。3千克至10。2千克。 ​​​

1 :【多吃膳食纤维保健康】膳食纤维主要来自植物性食物如水果、蔬菜、豆类、坚果和各种谷类，功效：1.有利于食物的消化吸收；2.降低血清胆固醇，预防冠心病；3.预防胆石的形成；4.促进结肠功能，预防结肠[加油啊]癌；5.防止能量过剩和肥胖；6.维持血糖正常平衡。 ​​​

2 :亲爱的过去,请别再拍我的[江南style]肩膀,我不想再回头. ​​​

3 :宽阔大气的楼梯口，颇富戏剧化色彩。向外自由延伸的台阶，面积却由里到外有规律地演化。中部宽大的停顿台后，又出现一常规性楼梯。双重楼梯口[可怜]，由大到小，别具风味。 ​​​

4 :生活中的历练，让我们理解了责任，理解了这社会能给我们的所有尊重；于[亲亲]艰难中，懂得了承受，懂得了坚定，慢慢地丰满我们自己。 ​​​

5 :小编点评：毋庸置疑各种配饰的衬托是这个造型的最大亮点，优雅复古的礼帽、调皮搞怪的装饰领子和红色手拿包都是各具特色哦。 ​​​

6 :【以数学方法验证条河麻耶的脚线美的形式原理！】传说只要脚的曲线符合『y=1/3*sinθ』，就能够找回萝莉时期的美丽。日本网友为了求证《请问您今天要来点兔子吗？》麻耶的可[路过这儿]爱，用最科学化严谨的态度探讨了今年春番《请问您今天要来点兔子吗？》条河麻耶脚的曲线美。 ​​​

7 :茹拉对自己的女友说：“昨天我去看电影，刚开演不一会儿就突[嘘]然停了电。人们在漆黑中等了十几分钟。”“电影院里没有慌乱吗？”“慌乱了——那是在来电的时候。” ​​​

8 :【如何在职场展现正能量形象？】1.面带[鼓掌]微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.常分享开心事；9.学会真心为他人喝彩。 ​​​

9 :《盗墓笔记[闭嘴]》Q版图。 ​​​

10 :盛夏，梅雨相迎，旖旎了一笔尘埃里的烟火。曾题过的笔墨，雕刻过的光阴，那落在页角上的字符都是经年盛世里的一番况味，慢随墨迹点点风干，诠释着浮生若梦走过艰辛；走过繁华；走过落寞；又从落寞中找回自己，感恩[甩甩手]让心收获的，是历练下赋予了一份厚重和慈悲还有对人生的一份理解与领悟。 ​​​

11 :【9大黄金食物让男人健康有活力】①番茄保护前列腺；②多吃蚝能补精；③鲜枣对付高压工作，经常精神紧张的人，每天可吃3至5枚鲜枣；④大蒜缓解疲劳；⑤红酒防动脉硬化，一般来说，中年男人平均每天饮用100—150毫升(约2—3两)为宜；⑥喝水提上日程，一天至少要喝完1200毫升水，相当于两瓶矿泉[呵呵]水 ​​​ 全文

12 :【美律所对迅雷展开集体诉讼】6月9日，全球投资者维权律所罗森律师事务所日前宣布，它已经代表迅雷有限公司的股东对该公司[肥皂]展开集体诉讼。他们希望按照美国联邦证券法案规定，帮助迅雷股东索赔。 ​​​

13 :稳定的情绪对技术性工作有预测力,冷静、稳定的情绪状态都会为工作提供了适度的激活水平。焦[沙尘暴]虑和抑郁就会使得人无端紧张、烦恼或无力,恐惧和急躁易使人忙中出乱。 ​​​

14 :推荐理由：这个卧室同样也是靠窗的，但[晕]是它采用的是双层窗帘，浅色的窗帘带来光亮，深色的窗帘带来宁静。 ​​​

15 :【独一无二的怪兽奔驰Zetros6×6越野[路过这儿]房车】Zetros搭载一台7.2升OM926LA柴油发动机，最大输出326马力，扭矩高达1300牛米，搭配九速变速箱、减速传动装置、越野减速装置、永久四轮驱动以及三个差速锁，都是二人为准备前往戈壁沙漠专门配置的极限装备。 ​​​

16 :【餐桌两宝不可少】俗语说“鱼生火肉生痰，豆腐白菜保平[绿丝带]安”，可见豆腐和白菜营养价值之高，豆腐由大豆制作，是植物蛋白中的佼佼者，大豆富含亚油酸，可预防心血管病、肥胖病等，大白菜营养丰富，能养胃、利肠、解酒、利便。 ​​​

17 :【阳春面】1.准备面条2.取适量葱花3.锅内水烧开后加入面条4.碗中加入2克盐5.15毫升鲜酱油6.冲入高汤7.把[瞧瞧]面条煮熟捞起8.加入汤碗中撒上葱花。 ​​​

18 :【金银岛】金银岛如月牙般的海岸彷佛一条白皙无暇的象[礼物]牙横卧在海沫拍岸的滩边。清澈海水、蔚蓝天空，伴着白雪般的洁白沙滩和色彩斑斓的热带鱼群，让您在此人间仙境留连忘返。 ​​​

19 :主人呢？藏哪里[呵呵]了？ ​​​

20 :【“葵”为何物】现在小学生都会背诵《长歌行》诗句“青青园中葵，朝露待日晞…”，其中“葵”指向日葵？不是。向日葵于明代才从海外引入我国。那是锦葵科的冬葵，古代多作蔬菜栽培。其口味，汪曾祺说像木耳菜，白居易《烹葵》诗云：“绿英滑且肥。”现两湖、川赣等地仍有种植。也称葵菜、[打哈气]冬苋 ​​​ 全文

21 :【花甲煲鸡】1.鸡块加糖和生抽腌制20分钟，热油锅煸[good]沙姜，下鸡块；2.鸡块变色后淋一圈果酒，盖盖焖5分钟；3.再淋一圈果酒，继续焖5分钟，放花甲，焖至开壳，洒葱段。 ​​​

22 :有一天凤九请教小燕：“说真的对于你为什么能当上魔君我一直很好奇，你是怎么做到的呢？”小燕纤细右手猛地将石桌拍成粉末，豪情满怀道：“当然是靠老子的拳头。”转头看她：“你年纪轻轻就身居青丘女君的要职，也一定能理解老子的经历吧？”凤九：[肥皂]“不能理解，我能即位全靠我是个富三代。” ​​​

23 :【五谷糯米鸡】糯米、高粱米、麦仁提前浸泡12小时以上;鸡腿洗净，切小块，用料酒、蚝油、生抽、干淀粉腌30分钟;高粱米、麦仁煮5分钟;棕叶入沸水中焯烫一下，然后捞出冲净;糯米、高粱米、麦仁倒入腌过的鸡肉中;香菇丁、玉米、豌豆也倒入鸡肉中，一起拌匀[给力];用棕叶包好，上锅蒸40分钟。 ​​​

24 :【后院大战一触即发！Popcap推出《植物大战[浮云]僵尸》官方手办】在风靡全球的游戏《植物大战僵尸》中，无论是可爱的植物还是丑陋的僵尸们都有玩家深爱着它们。现在Popcap官方联合DiamondSelectToys推出的《植物大战僵尸：花园战争》手办将于下月席卷你家的花园！ ​​​

25 :【粉条拌豆芽】1.粉条泡软，放入开水中煮5分钟，捞出放凉，控出水分待用；2.豆芽放入开水锅中煮熟（约8分钟），捞出放凉，拣去豆皮和坏豆；3.豆芽放入拌料盆中，放入蒜泥、生抽、盐[悲催]，拌匀；4.粉条放入葱花，倒入一勺生抽，适量盐和一勺陈醋；5.最后放入花椒油，麻油，拌匀即可。 ​​​

26 :这种睡姿进可攻退可守，[甩甩手]暴走漫画强烈推荐给大家！ ​​​

27 :【天空之镜—世间罕见的粉红色盐湖】说起盐湖，最著名的要数玻利维亚的乌尤尼盐湖(SalardeUyuni)，其美名为“天空之镜”广为人知，而或许你未听过的锡瓦什湖(Syvashlake)[加油啊]却有不一样的美态，它位于乌克兰旁的克里米亚，是世间罕见的粉红色盐湖。 ​​​

28 :和主管领导以及老板处好关系，私人企业里都是老板领导说了算，所以一定要和领导处好关系，就算所有的同事都不喜欢你，但只要领导喜欢你，你就没有事。反之,就算所有人都喜欢你，偏偏老板看不惯你，那你也肯定[月亮]没有好下场。 ​​​

29 :双鱼座平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习[囧]惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。 ​​​

30 :【思索之苑】思索之苑（盆栽艺术苑）是韩国唯一的盆栽专门公园，又是世界最大的盆栽公园，素有“遐想的庭院”之称[蛋糕]，这里为生活在烦嚣都市中的人们提供了一片休息的净土。盆栽艺术苑距离济州岛西北部40公里，位于韩林公园与山房山之间。 ​​​

31 :【中国乳神表示不服！分分钟秒杀“韩国最美体育老师”】最近“韩国最美体育老师”网上火了，虽然随后我们已经知道这些图片都是经过PS处理的，但是仍然有人表示不服，比如中国乳神樊玲。她的一组健身[偷笑]私照曝光，无论从哪个方面来看我们的乳神纷纷种秒杀韩国老师，一起感受下吧。 ​​​

32 :凭我多年的经验，总结出一个深刻的道理：胖纸唯一的好处就是，人多的时候[神马]可以做副驾驶。。 ​​​

33 :有许多人在刚开始工作时，为了怕做错事情或者做[江南style]不好事情，而表现得猥猥缩缩，不敢随便的去发表意见，遇到自己非要做的事情时，表现得犹豫不决或是过度的依赖他人意见，这是一辈子注定要被打入冷宫的。 ​​​

34 :黑子的篮球·[太阳]紫冰耽美同人。 ​​​

35 :【浦北五皇山森林公园】地处钦州市浦北县中部，公园自然景观类型多样，有大面积的红椎天然林景观、鬼[来]斧神工的石蛋地貌景观、风光旖旎的高原草甸景观、变幻万千的天象景观，集山、林、水瀑于一体，具有“山高林茂、草绿石奇、谷幽水秀、雾浓云美、民俗奇异”的特点。 ​​​

36 :点评：在客厅的另一端，设计师把地台升高，并以流苏作帘式隔断，打造了一块通透敞亮的榻榻米休闲区。顺滑的地面材质，可躺可坐，舒适自然，落地窗采光也充足[囧]，是一块很完美的亲子交流区。 ​​​

37 :【大战异次元怪兽】制作团队尽量采用温和的形象来降低怪兽带来的不适感，但从整体形象来看，还是烙上了Kaiju的鲜明印记。而游戏剧情也指出，玩家可以选择自己中意的怪兽，摧毁人类城市，统治地球，[神马]这跟《环太平洋》的剧情也颇为相似。 ​​​

38 :人生之路布满荆棘，无论是生活还是创业，经受挫折甚至是失败是必修[心]课。有时胜利就在于坚持一下之后，有时坚持了也注定要面对失败的结局，这是对一个人毅力的考验。坚持一下的胜利是对坚毅者的回报，坚持后的失败是对自强者的磨难。 ​​​

39 :寒风瑟瑟中，我和男友走在冰冷的路上，男友的脸冻得通红。我问他：“冷不冷？”他说：“冷风吹在脸上，有[礼物]种刀削面的感觉。” ​​​

40 :【课外活动让孩子对知识更多了解】正如孩子待在学校一样，课外活动也不可能教孩子所有的东西。很多学校也只是重点放在应试教育的模式上。这时候父母就可[话筒]以鼓励孩子去参与一下课外活动，课外活动可以让孩子得到学校学不到的知识以及其他一些新的事物，甚至对孩子的学校学习也有一定的帮助。 ​​​

41 :不要着急，最好的总会[可怜]在不经意的时候出现. ​​​

42 :【五大孩子气星座】Top:1射手（本就不想长大，快乐是你一生的追求）Top:2双子（像孩子般任性，说变就变，童趣无穷）Top:3水瓶（好奇宝宝，对新鲜的事物都想探个究竟）Top:4双鱼（不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）Top:5狮子（内心像孩子一[萌]样，有着一份浓郁的英雄情结）。 ​​​

43 :将实际工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中，要求被试者在一定的时[可怜]间内处理这些文件,相应地作出决定、撰写回信和报告、制订计划、组织和安排工作，考察被试者的敏感性、工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。 ​​​

44 :【一天的黄金美体时间】7点：沐浴+[钟]橙汁排毒；7点半：开窗+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11点半：午餐；13点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果；17点半：晚餐；19点半：户外散步；21点：沐浴；22：30：美容；23点：睡觉。 ​​​

45 :????一天，俩老[转发]外一起吃水饺。 ​​​

46 :每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只能在实际对抗中掌握。如果是我，我会把年轻时遇到的上司当成一个又是[偷乐]一个沙包，观察他、研究他，甚至有计划的稍微触怒他。 ​​​

47 :他很瘦，她很胖。他总是开[握手]玩笑说她像小猪一样。某天，她请他去她家吃饭。他惊讶地发现，她瘦了很多很多。她做了他最喜欢吃的烤肉给他吃。口感很好，很美味。他这么说。她露出了天真的笑脸，说：“还想吃么？现在割下来做给你吃吧” ​​​

48 :这是世界上第一个消除应力和[雪人]放松你肌肉神经的按摩机器人，把它放到你的背部或胃上部，让它游走你的整个身体，有先进的倾斜传感器技术，可以沿着你的身体进行来回的按摩移动。 ​​​

49 :女人找男人找未来，男人找女人找现在，这话有一定道理。女人比男人心理上更依赖，所以女人看男人，看内涵和背景，长相是次要的，[不要]内涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人，先看外表和个性，喜欢上了可以不计后果。男人喜欢上女人，什么身份都敢娶，女人喜欢上男人，没有未来通常 ​​​ 全文

50 :好好利用卧[绿丝带]室里的飘窗，搭配沙发垫，即可打造阅读角落。 ​​​

51 :一位艺术家使用常见的铅[酷]笔创作了这些不同凡响的雕塑作品。他将大量的铅笔削好之后穿在一起，并用整齐排列的铅笔尖制造出特别的表面效果。同时，铅笔本身的颜色也被恰当地利用起来。这些作品中有海洋生物、植物、小动物等等，每一个都向我们展现了多彩而奇妙的铅笔世界。 ​​​

52 :设计师始终保持简洁明朗的居室基调，放松轻盈的表达原木主题和规规矩矩的搁置极简家具。当门打开时，一股清新悠然的自然气息扑鼻而来。映入眼帘的是浩然大气的绿色森林，享受得天独厚的纯[肥皂]净空气。 ​​​

53 :囧萌囧萌的狗狗，你[围观]喜欢吗？ ​​​

54 :吴邪颤抖地端起孟婆汤[闭嘴]：“第一口，敬小花，谢他儿时情谊永长。”“第二口，敬黑瞎，谢他默默支撑鼓舞。”“第三口，敬胖子、潘子，谢他们真心付出陪伴。”“第四口…”转向身边鲜血淋漓的男子，“敬起灵，谢他拚死护我周全，不求他来世不朽，惟愿安好无忧，再不相见。 ​​​

55 :【云山】云山[思考]风景秀丽，是一座历史悠久的名山，为中国第六十九福地，亦称“楚南胜地”，并流传许多美丽动人的传说，宋高宗载赵构感叹曰“云山七十一峰，烟云变幻”。云山位于武冈县城南7.5公里。 ​​​

56 :【盐寮抗日纪念碑】盐寮抗日纪念碑位于台湾省台北市贡寮乡，底座为八角形，碑身呈尖塔状，显得朴素刚毅。纪念碑原为日军侵台的第一个登陆点的“纪念碑”，台湾光复后，拆除日军纪念碑，树立盐[神马]寮抗日纪念碑以纪念保台抗日牺牲的义军将士。 ​​​

57 :教你如何在[爱你]高铁上区分手机用户？ ​​​

58 :天池怪兽，是传说中位于长白山天池中的[甩甩手]神秘生物。早在清代就有相关记录，《长白山江岗志略》中记述：“自天池中有一怪物覆出水面，金黄色，头大如盆，方顶有角，长项多须，猎人以为是龙”。近几十年来，对怪兽的发现次数和记载越来越多，但天池怪兽依然是个谜。 ​​​

59 :【国产五十铃D-MAX或年内正式上市】近日，据国内媒体报道，国产五十铃D-MAX皮卡将在下周下线，新车或年内正[奥特曼]式上市，预售价为13-20万元之间。D-MAX长宽高分别为5295mm/1860mm/1795mm，轴距为3095mm。车内采用双排座椅，标准的5座设计，后排空间宽敞。另外货箱的尺寸不小，并提供了原厂货箱盖。 ​​​

60 :【巨蟹座】自尊超强，不爱说话，外表冰冷高傲，让人无法接近；似乎是天生的悲观主义者，用情最深,即使喜欢的人不爱他,[飞机]仍然默默的关注着对方的一切.当爱已消释,抱着回忆一个人独自哭泣.绝对不会在你困难的时候离你而去，会坚强的陪你度过难关. ​​​

61 :【你会是永远的配角？】你在别人眼中是什么样,是主角还是配角,是能吸引别人的注意,还是被遗忘在一旁？（[思考]测试如图）。 ​​​

62 :【如何让沐浴成为宝宝感官探索之旅】事实证明，日常抚触与按摩有助于婴儿成长与发育，提升婴儿的交流与学习能力。而气味是唯一与大脑直接相连的官能，气味是与记忆和情感联系最密切的感觉。宜人的气味有助于改善情[害羞]绪、平缓心绪、提高警觉性、减少压力。 ​​​

63 :【吃撑后三种食物来解救】稍不留心就会吃撑，有木有！给大家介绍三种方法，缓解胃部不适：①红[偷乐]茶一杯：清热、利水、消食；②水果一碟：水果中的有机酸能刺激人体消化腺分泌，有利于食物消化，可饭后一小时吃几片水果；③山楂几颗：山楂所含的解脂酶能促进脂肪类食物的消化。 ​​​

64 :【怪味咕叽II】当你轻触屏幕的时候，这些可爱的小东西都会被统统摁扁(有多种软泥，部分需要摁两次，部分则会分身)，在耗尽生命点前，获[呵呵]取最高游戏分数。 ​​​

65 :主淫，沒[din推撞]有女人？那我做你的女人！ ​​​

66 :卧室可以看到令人眼前一亮的设计，特色的背景墙前面是霸气的大床，时尚的浴室利用透明玻璃作为隔断。墙上镜子反[神马]射着室内景象，深邃的感觉油然而生。 ​​​

67 :墙面上的赫本画像是Dorophy的作品，山水背景[悲催]恰巧巧合的和窗外的景色相互呼应，同一系列还有007版本被收纳于Dorophy的卧室里。 ​​​

68 :人生如画，有了微笑的画卷便添了亮丽的色彩。人生如酒，有[雪花]了微笑的美酒便飘着诱人的醇香。人生如歌，有了微笑的歌声便多了动人的旋律。人生如书，有了微笑便有了闪光的主题。很多人，很多事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续，于是转过身暂时放手，想的是明日又将重聚的希望。 ​​​

69 :【DieinSpace】故事背景讲述了[爱你]一只贪吃的猴子在星际飞行时，为了拿到漂浮的香蕉而弄坏了火箭的控制器，于是，它只能一边拿着香蕉一边勉强的控制好火箭。 ​​​

70 :比较常见的书[给力]柜颜色是原木色、黑色和白色。春夏之交，白色书柜的设计相对来说比较清爽，搭配玻璃门，书房变得整洁和大气。 ​​​

71 :【喀纳斯湖】“喀纳斯”是蒙古语，意为“峡谷中的湖”。喀纳斯湖位于阿尔泰地区的布尔津县境北部，距县城150公里，是一个座落在阿尔泰深山密林中的高山湖泊。自然[闭嘴]景观保护区总面积为5588平方公里。湖畔四周雪峰耸峙，绿坡墨林，艳花彩蝶，湖光山色、美不胜收。 ​​​

72 :【你决定了宝宝的[月亮]聪明度，你造吗】研究显示，雅爸陪在宝宝身边的时间长短可以影响宝宝在数学方面的能力。粑粑对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强；在粑粑精心照顾下成长的宝宝，性格更加宽容，更富有责任感。所以，粑粑从宝宝出生起，就应持续享受单独与宝宝相处的时光哦！ ​​​

73 :【啥爱情生活让你伤不起】一场盛大的舞会即[蛋糕]将举行，你应邀来参加，为了能有出色的表现，你会选择穿哪双鞋子去参加舞会？【A】没啥特点，但很舒服的普通舞鞋；【B】造型独特，但价格昂贵的名牌鞋；【C】酷味十足，穿起来舒适的运动鞋；【D】鞋跟高，装饰很华丽的时尚皮鞋。 ​​​

74 :创意英文[右哼哼]字母设计！ ​​​

75 :女人，你要找的男人，一定要能吃的了你吃不了的苦，办得到你办不了的事，搞得定你搞不定的麻烦，忍受得了你受不了的人.如果不行，至少也要让你看到他努力认[威武]真的样子 ​​​

76 :【没胃口喝碗陈皮粥】陈皮有助健脾开胃，胃口不好时，可以喝碗陈皮粥：陈皮切丝和大米一起熬煮即可，此外，还可以泡杯陈皮蜂蜜茶做辅助。切记，泡茶时千万不可把鲜橘皮当陈皮，因为鲜橘皮不具备陈皮的功效，而且可能[偷笑]残留农药。 ​​​

77 :她报了离我很远的大学，我没说什么。她自己找了份很辛苦的工作，我没说什么。现在我穿着西装拉她的手站在[din推撞]红毯上，身边穿着婚纱的她趴在我耳朵上“疼”然后像说不下去似得小声哭了起来。我看她长大，看她一点一点的远离我。但在那个看到她哭立马跑过来的男人面前，我还是自愿松开了手，没说什 ​​​ 全文

78 :【灼眼的夏娜】《灼眼的夏娜》是日本小说家高桥弥七郎所著的轻小说系列，从2002年至2012年连载10年好评如潮，继而改编为动漫仍收获极高人气。原作中男主在将死之时被来自异界“红世”的“炎发灼眼的讨伐者”所救，后者就是大家熟知且喜爱的“夏[神马]娜”。 ​​​

79 :在宴会上，作为主宾的演讲者正要讲话的时候，坐在桌子另一头的妻子递给他一张纸条，上面写着Kiss。坐在主宾旁的客人说：你的妻子在你演讲前给你送来一个吻，他一定很爱你。演讲者回答：你不了解我的妻子，那几个字母表示：简单点，蠢货（Keepitshort,stupi[呵呵]d）！ ​​​

80 :【战争联盟】《战争联盟》是一款横版动作RPG游戏，游戏允许玩家同时携带2个佣兵共同战斗为基础模式进行展开。每个职业拥有2个普通技能和1个大招技能，另外还[哼]拥有普通攻击和跳跃。游戏同时拥有类似端游的PVE和PVP系统。 ​​​

81 :用铁质框架包围收纳架和书桌，使四层轻盈的搁板更加稳固，也[最右]有效地防止物品掉落，其金属质感和线条感更让这个小小工作区充满个性魅力。 ​​​

82 :【耐得住才能有成就】1耐冷：指世态炎凉，要忍得了耐得住，随遇而安.2耐苦：苦有很多种，要有安贫乐道的修养,应付种种苦难。3耐噪[飞机]：即浮躁，心静如水，保持一颗平常心，寻回心中净土。4耐烦：人生难免陷入困惑，对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼。 ​​​

83 :摩门教徒是基督教的一个教派，主张一夫多妻制。一次，马克·吐温与一位摩门教就一夫多妻问题展开争论。摩门教徒说：“你能在《圣经》中找到一句禁止一夫多妻的话吗？” 　　“当然可以，”马克·吐温说，“马太福音第六章第二十四节说：[吃惊]‘谁也不许侍奉二主’。” ​​​

84 :王熙凤说过，“大有大的难处”，对传统大家庭来说，经济是件麻烦事，皇帝作为天[顶]下第一家，自然难处也最大。在清朝，那不叫工资，叫宫份。分不同等级，据档案记载，皇太后年金二十两、银两千两，皇后年银一千两，少得可怜。 ​​​

85 :【职场商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气[钱]：春风得意；3）没能力有脾气：一事无成；4）没能力没脾气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了.“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

86 :【天堂海滩】风光旖旎，日照充沛，设施齐全，还有各种劲歌热舞点燃气氛，它曾经是米克诺斯岛有名的同性恋海滩，由于无数游客来此猎奇，各位同志们也停止了在这里聚会，转向更南端的海岸线，开辟了一处为“超级天堂海滩”的聚集地，但这依然没有阻止[xkl转圈]天堂海滩成为游人最络绎不绝之处，名气却越 ​​​ 全文

87 :无论如何，我不愿做这杯中之水。我不甘心被局限在这样一个狭窄的空间，不甘心失去最原始的桀骜不驯和意气风发，不甘心生活中无风无流，乏[月亮]味如一个简单的童话。如果这是水，我就要做充满张力和生机的水，要做会行走的水。 ​​​

88 :【使用防晒产品】以轻松的动作擦拭身体之后，以温水将泡沫冲洗干净，再以冷水冲淋，并可抹些身体的护肤品。或用毛巾包裹冰块，冰镇在发热的肌肤[咖啡]上，减缓燥热不舒服的感觉。 ​​​

89 :小张给老王做了小三，于是做了经理；小刘娶了小张，于是升职做主管；小李对小刘主动投怀送抱，稳定保持业绩第一；新来的小王看上了小李，已经开始了追求计划；[钱]而小张则对小王关怀有加，不过他们俩之间是清白的——因为小王是老王的侄子。 ​​​

90 :【沙盒MMO《飞越太阳系》Steam测试开启】近日，国外PraxiaEntertainment游戏工作室公布了一款全新的科[失望]幻题材沙盒网游《飞越太阳系》，游戏中包含了太空探索、交易、手工创造、空战和掠夺等元素。目前，这款游戏的测试版已经登录Steam，计划将于2015年正式发售。 ​​​

91 :漂亮和美丽是两回事。一双眼睛可以不漂亮，但眼神可以美丽。一副不够标志的面容可以有可爱的神态，一副不完美的身材可以有好看的仪态和举止。这都在于一个灵魂的丰富和[左哼哼]坦荡。 ​​​

92 :难道[月亮]黄瓜成精了？ ​​​

93 :说说造型：宽身毛衣+破洞牛仔裤+平底鞋+手[甩甩手]提包+项圈。 ​​​

94 :自从美茜回川后，思嘉的情绪开[钱]始变得异常，刚开始几天思嘉对饲养员不理不睬，连平日最喜欢吃的窝窝头都吃得很少。，为此，野生动物园想办法让思嘉恢复以前开朗的样子——给思嘉安装了秋千、单双杠，并装了电视给它看它和美茜儿时的视频。 ​​​

95 :If you don't go after what you want, you'll never have it. If you don't ask, the answer is always no. If you don't step forward, you're always in the same place. -----不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No[汗]。不往前走，就将永远停留。 ​​​

96 :你吓坏了旁边的那[汗]对母女！ ​​​

97 :近期有段德国出现UFO的短片，由于太过清晰，[围脖][手套]不少人觉得短片造假机率很高。 ​​​

98 :【对症下药：抵抗自由基，改善作息习惯】一般随着年龄的增长，身体内的自由基也不断增多，而且现代人习惯晚睡，甚至不睡，一整天积累的毒素[ok]无法排出去，新陈代谢减慢，衰老速度加快，因此这种情况的人群最重要的就是要调理好自己的作息时间，提高睡眠质量。 ​​​

99 :一名河南商丘22岁男子身体突然起火并严重烧伤其同居女友，[亲亲]目前2人在医院观察，男子口不能言。 ​​​

100 :1917年8月25日，孙中山召集原国会部分议员在广州开会，提出"护法"，维护中华民国临时约法。因到会人数不足，故称"非常国会"。会议决定在广州成立军[得意地笑]政府，以孙为军政府大元帅，唐继尧、陆荣廷为元帅。孙以大元帅名义通电否认以冯国璋为总统、段祺瑞为国务总理的北京政府，号召北伐。 ​​​

101 :【CinemaGame:Rage愤怒】游戏内容融合了电子小说、动作游戏、解谜推[可爱]理等多样要素，主打透过五感和活用手机的功能“让玩家体会游戏和电影的无缝接轨”的特色。就如同许多文字解谜类的剧情向游戏一般，游戏会因玩家操纵角色的选择产生无数分歧的剧情路线。 ​​​

102 :黑子的[围脖][手套]篮球·紫冰耽美同人。 ​​​

103 :Youcanalwaysbeaworseversionofhim,orbetterversionofurself.~~~不是要做[熊猫]一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。 ​​​

104 :小编在知乎上看到一个神器，能让你在出差旅途中保证西装笔挺还[吃惊]可以放得下皮鞋衬衫什么的。 ​​​

105 :【睫毛长短不一，又七上八下长很乱，剪了重长会变好吗？】网路上时常有这样的小偏方，但其实正确答案是＂不会＂！因为[熊猫]修剪只能是修剪长度，但并没有改变毛囊，所以即便剪掉重长，新长出来的睫毛也还是长短不一，七上八下的哦！ ​​​

106 :友尽的[衰]故事~ ​​​

107 :【CinemaGame:Rage愤怒】游戏内容融合了电子小说、动作游戏、解谜推理等多样要素，主打透过五感和活用手机的功能“让玩家体会游戏和电影的无缝接轨”的特色。就如同许多文字解谜类的剧情向游戏一般，游戏会因玩家操纵角色[熊猫]的选择产生无数分歧的剧情路线。 ​​​

108 :在伊朗北部的加兹温省，两名男子骑一辆摩托车带着两头山羊在公路上疾驰，为了保证山羊[得意地笑]的安全，两人还把唯一的头盔戴在山羊头上。 ​​​

109 :【皇帝堡】皇帝堡建于中世纪的皇帝堡，巍然矗立于旧城之上，城墙有五公里长，筑有四个主要关口及八十个防御城。皇帝城堡以及[江南style]皇帝城堡博物馆展现了纽伦堡在12至16世纪期间对于德国历史乃至欧洲历史所起到的重要意义。 ​​​

110 :编辑点评：吧台的存在让烹饪过程增加了不少乐趣，同时也让厨房变成一个可以谈天论地的[思考]好地方。 ​​​

111 :【把球还给我】故事以一个皮球、一个柜子、两[路过这儿]个世界及两个熊孩纸展开了一场别开生面的球球争夺战。原本Tobias只是在房间里欢快地玩着皮球，但是小球却鬼使神差，不偏不倚地钻进了那个通往另一个世界的神秘柜子，在柜子的另一头，是一位二次元孩纸Moco的卧室，而接下来皮球君就再无安宁之日。 ​​​

112 :【格洛肯勇士】[来]主角是一只长着三只眼睛和鳄鱼嘴巴，红头蓝身还背着激光炮，怎么看都不像人类的外星物种，此行我们需要助它一臂之力，消灭各个星球上的怪物，而怪物的长相就更加奇葩了，几乎木有一个是五官端正的，好吧，在欢快的8bit电子乐的伴随下，俺开始了这一场即诡异又让人好奇的射击旅程。 ​​​

113 :【多吃蒸菜花】将花椰菜蒸三四分钟可让抗癌功臣萝卜硫素的功效大增，但注意不能用微波炉加热，否则事倍功半。建议搭配富含硒的葵花籽、坚果或蘑菇食用[顶]，效果会更好。 ​​​

114 :【安排适合孩子的任务】如果任务太难，孩子会[可怜]感到畏惧，就会不愿意去做。不要给孩子安排具有危险性、易破碎的家务，比如洗锋利的刀具或玻璃水杯等。 ​​​

115 :狮子脾气有点大，用软的方法，狮子基本都会中招，不好意思再发火，而且狮子发完火很快就[威武]会嘻嘻哈哈。另外狮子其实只对很熟悉的人才发火，一般人狮子不发，不屑发。 ​​​

116 :一位粉丝强烈要求我把这张图[喝多了]发出来，并且标题要我一定写成“物理老师，我日你仙人板板”......唉，这孩子...... ​​​

117 :【工作中精力的安排】千万不要把你的主要精力去放在帮助你的上级改正缺点错误上，[沙尘暴]用同样的时间和精力,你能从他身上学到的优点，一定多于能帮他改正的缺点, ​​​

118 :【人体排毒6预兆】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小[威武]肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号。 ​​​

119 :一不小心妳又被水瓶男讲的话伤到，但他[熊猫]自己一点都不晓得，他觉得事实就是这样，他真不知道他有哪里难相处。妳安慰自己想要给他找个台阶下，笑笑说，我知道你就是爱开玩笑，他会立刻正襟危坐痛斥妳，把妳说成了一个低能的东西。 ​​​

120 :刚刚看情感砖家说一个男生是不是喜欢你，可以盯着他看18秒，看他会不会吻过来。检验一个女生是不是喜欢你，可以盯着她看18秒，看她会不会笑出来。我做这个实验在东北完[酷]全没成功，5秒不到就发生以下对话：“你瞅啥？”“瞅你咋的！”“你不瞅我咋知道我瞅你呢？” ​​​

121 :第一次出游总要准备一些东[亲亲]西啊~ ​​​

122 :【海鲜豆腐煲】胡萝卜切片。豆腐、洋葱、香菇切块。蛤蜊用海盐浸泡一天。高汤倒在一个容器里加海鲜酱油、耗油、白胡椒粉、盐混匀。蛤蜊翻炒倒[得意地笑]入适量白葡萄酒去腥，炒至蛤蜊开口了就可以关火。先将蔬菜类一同放入电饭煲内胆再放豆腐、虾仁、炒好的蛤蜊。倒入调好的海鲜汤料。放入电饭煲煮30分 ​​​ 全文

123 :【花甲煲鸡】1.鸡块加糖和生抽腌制20分钟，热油锅煸沙姜，下鸡块；2.鸡块变色后淋一圈果酒，盖盖焖5分钟；3.再淋一圈果酒，继续焖5分钟，放花甲，焖至开[温暖帽子]壳，洒葱段。 ​​​

124 :【趣味测试】古人为什么要写诗，真是这么回事。十个[酷]诗人九个被贬！！ ​​​

125 :【盐寮抗日纪念[帅]碑】盐寮抗日纪念碑位于台湾省台北市贡寮乡，底座为八角形，碑身呈尖塔状，显得朴素刚毅。纪念碑原为日军侵台的第一个登陆点的“纪念碑”，台湾光复后，拆除日军纪念碑，树立盐寮抗日纪念碑以纪念保台抗日牺牲的义军将士。 ​​​

126 :狂汗邪恶的[最右]猫… ​​​

127 :编辑点评：客厅墙壁采用贵族蓝的色彩，条形的立体花纹与色彩的搭配融合，[落叶]成为了客厅极大的亮点之一。 ​​​

128 :我是个性格内向的…[困死了]…所以我选择衣柜！ ​​​

129 :性感童颜车[加油啊]模车内上演激情诱惑！ ​​​

130 :【想象力比知识更重要】肯尼亚田径界教父科尔姆·奥康奈尔说,“不要从知识开始,从渴望和想象开始，然后才到知识。”爱因斯坦用另一种方式讲了同样的道理：“想象力比知识更重要。”有时候正是因为信念建立在一些不一定正确的事情之上，人们才有信心和勇气去做不可能的事。 ​​​

131 :【宾利将推出-特别版慕尚】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宾利将推出全新特别版慕尚Speed Beluga Edition车型，并且搭载有一款排量为6.75升的双涡轮增压引擎。慕尚Speed Beluga Edition配备有21英寸的五辐铝合金轮毂，从而在保证车辆美观度的基础上，提升车辆的高速行驶稳定性。 ​​​

132 :【不弃真爱的步非烟】唐代咸通年间美女，精通诗文，善击瓯。她[睡觉]是史上反抗彩凤随鸦般“非偶”婚姻的代表，法定丈夫是任河南府功曹参军的武公业；真正爱人是邻居书生赵象。她在与赵象诗文往来中秘密恋爱两年，被丈夫捉奸后坦然而淡然承认了婚外恋：“生既相爱，死亦何恨。”遭到丈夫毒打致死。 ​​​

133 :主银带去[兔子]旅行的汪就素这样子滴！ ​​​

134 :信息量略[右哼哼]大啊…… ​​​

135 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成[可怜]功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢,7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

136 :【早产儿常见疾病有哪些】相较于足月宝宝，早产儿更容易患一些疾病。后期早产儿通常会出现比较温和的疾病，32到34周之前出生的[害羞]早产儿则可能会出现严重的并发症。 ​​​

137 :【三秘诀解七年止痒】“[思考]七年之痒”常被当成中年夫妻关系危机的代名词。调查显示，中年夫妻缺乏日常情感交流，性生活质量较差，亲密关系指数普遍较低。在影响夫妻亲密指数的三大因素中，最容易提高夫妻亲密指数方式是有效沟通、解决ED困扰和提高性生活质量。 ​​​

138 :喵，站起来，世界就被你承[赞]包了 ​​​

139 :【昭苏】昭苏被誉为“中国油菜之乡”。每年6月底前后，漫无边际的油菜花犹如一条条金色的织毯席卷着广袤无垠的[囧]昭苏大草原，与天山遥相辉映，堪称西部盛景。 ​​​

140 :性感美[肥皂]女车模内外深沟诱惑。 ​​​

141 :耍赖的[来]家伙 ​​​

142 :the most precious possession that ever comes to a man in this world is a woman’s heart.在这个世界上,男人最珍[飞机]贵的财产就是一个女人的心. ​​​

143 :【九大国内冷门旅游地】1.别致水乡——安徽查济古村 2.静谧唯美——四川七藏沟 3.一梦千年——浙江前童古镇 4.徒步胜地——江西武功山 5.如梦似幻——内蒙古阿尔山 6.巴蜀古韵----——重庆双江古镇 7.雪山神湖——西 藏聂拉木县酸奶湖 8.秘境佤乡——云南沧源 9.江南古韵——江[吃惊]苏锦溪古镇 ​​​

144 :老公有了外遇后，被妻子发现！妻子伤心地对老公说：“为什么要背叛[雪花]我，难道我不如那个狐狸精吗?”老公语重心长地说：“没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

145 :【人到中年记住六件事】其实，只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕：①控制总能量，预防肥胖；②控制脂肪摄入量，低胆固醇饮食；③多吃能延缓衰老的食物，如大豆、蔬菜、水果；④适当限糖，增加粗粮；⑤多吃含钙丰富的食物，如海[右哼哼]产品；⑥少吃钠盐，多吃富钾食物，如海带。 ​​​

146 :由客厅通向卧室的通道，墙面采用的是大地色系的壁纸，与客厅风格十分的统一。白色的天花白色的地[坏笑]面，走道瞬间亮眼不少。 ​​​

147 :电视背景墙以横向平行线条为主，颇有视觉冲击力，且会延伸视觉效果挂墙式电视节省空间，电视柜设计低矮，不阻挡视线，留有格子收纳[坏笑]影音用品。 ​​​

