92gram 女/山东         加关注

做最快乐的人儿

人生啊，就是一个圈，永远别看不起在你身后的人，你也不知道他比你多绕了几圈。 ​​​

1 :九月份在上海，同济workshop彻夜思考"The future of work"，通宵准备pecha kucha，是我印象里最近一次动脑子。 ​​​

2 :冬天我的胃是无底洞，我服辽 ​​​

3 :#六级作文# 作文最后十分钟我才意识到personal interest 是个人利益不是个人兴趣，我当场硬改啊，服辽。 ​​​

4 :#看案例有感所以现在旧改都在干嘛？办展览，搞文创，配套一个标准的咖啡店？一群充满社会责任感的设计师打着激活社区活力的旗号搞情怀，看不动了。累了。 ​​​

5 :之前蹦higher的那个场，前两天xmd来当嘉宾，我才看到，散台低消7500，疯了吧？？[疑问] ​​​

6 :电脑像素让人流泪 ​​​

7 :染了一个自己十年后应该会喜欢的发色 广州·华南理工大学(南校区) ​​​

8 :今天是迪士尼的可爱宝[城堡][摩天轮][过山车]🎊 香港特区·香港迪士尼樂園 ​​​

9 :分享@Agogogood 的微博故事 微博视频 ​​​

10 :当今社会 ​​​

11 :一个月看两次higher也太幸福了8@BABYCEODZKNOW @PSY_P @马思唯马思唯 @MELLOWBOI @HigherBrothersWorldWide ​​​

12 :我初中的时候因为觉得眉毛浓所以一定要留刘海，太傻了吧也！ ​​​

13 :滑屏幕滑到大拇指很痛，贴上膏药继续滑，互联网诱惑真的好大，干哦！ ​​​

14 :女权主义为什么没有个门槛筛选一下，女人都被你们拖垮了 ​​​

15 :我不喜欢大四！我不快乐！我干！ ​​​

16 :分享我的故事 微博视频 ​​​

17 :分享我的故事 微博视频 ​​​

18 :我就要一直快乐whatever ​​​

19 :今年双十一并没有发家致富，没有关系，明年继续努力[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

20 :我的微博，双十一之前，暂时用来发家致富，嘻嘻[太开心][太开心] ​​​

21 :Day13#打卡# ​​​

22 :新本子开始打卡 ​​​

23 :只想快乐，不想p图 ​​​

24 :分享我的故事 微博视频 ​​​

25 :呜呜呜呜呜！higherbrother my loverboys！！更高兄弟更嗨兄弟瑞斯拜！！@马思唯马思唯 @MELLOWBOI @PSY_P @BABYCEODZKNOW ​​​

26 :@Agogogood  微博视频 ​​​

27 :人生不能太过圆满，求而不得未必是遗憾，阿弥陀佛。 ​​​

28 :昨天做梦梦到心动男生！今天要早点进入梦乡了！ ​​​

29 :又一个月没踩板啦 微博视频 ​​​

30 :可爱一天 黄山·黃山 ​​​

31 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:李老师，看您的微博觉得您对佛教文化很有自己的看法，想请教一下“白马入芦花，银碗里盛雪”是一个什么样的境界，因为之前就听说这句话的境界很高，但是具体怎么个高法我不清 ​​​

32 :今天和看起来只有八岁的勾。 青岛 ​​​

33 :现在的儿童手表太高级了8 ​​​

34 :分享我的故事 微博视频 ​​​

35 :今天是我的生日10月02日，来祝福我吧~ ​​​

36 :前面的人“38度2”我“哇”到我“38.4”我“啊哦”过一会又去量“38.9”后面的人“哇” ​​​

37 :#livephoto[超话]# ​​​

38 :一年一度#HOUSE OF VANS# 广州·珠江芭醍啤酒文化创意艺术区 ​​​

39 :今天穿着十分ol，恨不得A5所有的面试场走一圈 ​​​

40 :920奖励自己少跑1km嘻 ​​​

41 :怎么没有920（就爱你），打钱多打400块哦 ​​​

42 :今天真的非常可爱啦！ ​​​

43 :快乐云朵 ​​​

44 :回HMC吃午餐以及拿到同济的保研名额是今天的快乐时刻 ​​​

45 :嘟嘟 微博视频 ​​​

46 :快乐日子快快快来 上海 ​​​

47 :上课到十点，回来洗完澡还要开始改作品集，哭了，人生怎么这么艰难 ​​​

48 :船长，船长 ​​​

49 :彭于晏太帅啦我心跳砰砰 ​​​

50 :六月第一跑竟然是最后一跑[摊手] ​​​

51 :嘻嘻i 微博故事 同款滤镜 ​​​

52 :livephoto相册里的971分之9 ​​​

53 :我超爱幻想自己是office lady ​​​

54 :借了小君的学士服穿，时间真的好快，明年的我一定不快乐。 广州·华南理工大学(南校区) ​​​

55 :梵高的椅子，和我的 广州·华南理工大学(南校区) ​​​

56 :游客照，快乐滴。 重庆·洪崖洞 ​​​

57 :这种天气青蛙们跳出来在我面前我真的死给它看 广州·华南理工大学(南校区) ​​​

58 :很久没认真发微博了哈 广州·华南理工大学(南校区) ​​​

59 :圣诞[圣诞树] ​​​

60 :圣诞[圣诞树] ​​​

61 :我堕落完今天，明天就开始run，认真滴 ​​​

62 :购物清单：白色皮夹克 ​​​

63 :过去2小时 ​​​

64 :#为激变的中国而设计# 见到了我滴男神何镜堂院士 广州·华南理工大学逸夫科学馆 ​​​

65 :昨天还清醒的时候 广州 · 五山 ​​​

66 :幸福就是想不做方案就可以不做方案 ​​​

67 :想不出方案 ​​​

68 :日常想吃火锅 ​​​

69 :我，一定要成为一个很厉害的人 ​​​

70 :万万 万圣节 广州·长隆欢乐世界 ​​​

71 :哼 广州 · 广州大学城 ​​​

72 :#livephoto# 上海·上海外滩 ​​​

73 :吹仙气 ​​​

74 :sexy帆帆 ​​​

75 :我忙，不代表我不可以刷微博，但我忙，我就不会回人消息，我一边刷微博一边改方案，非常忙碌 ​​​

76 :ok我知道了 ​​​

77 :346大厨，我 ​​​

78 :刚才二饭有两个人是校外的，借我饭卡打饭，我一个人比他们俩吃的都多，就好像我是华工养的一头猪 ​​​

79 :我昨晚做梦梦见管理员跟我说有15个团队只能使用会议室没有固定办公位，看来我注定要做共享办公位 ​​​

80 :想要jonyj和bridge的qq号 ​​​

81 :宜家的可爱猪猪，我没买，买回去就有两只[猪头]了 ​​​

82 :分享图片 ​​​

83 :翻出来以前的速写大全，开始练基本功了[摊手] ​​​

84 :一点点 ​​​

85 :赞助商的夺命连环催假期还要熬夜画图我的黑眼圈嘻嘻 ​​​

86 :减肥计划以一瓶花生酱告终😋 ​​​

87 :只怪当年技不如人，猜拳输了[摊手] ​​​

88 :好久没画临摹张 ​​​

89 :【《安和桥》2016草莓音乐节现场版】http://t.cn/R99l0gb（@网易云音乐） ​​​

90 :白死我了 ​​​

91 :网易云感动 ​​​

92 :等水彩本到了我就去写生 ​​​

93 :睡醒再上色[美甲]🏻 ​​​

94 :我想吃小龙虾了，我太想吃小龙虾了 ​​​

95 :[好]🏻放假 广州·曼谷5巷 ​​​

96 :想认识哥哥，然后跟他说，你的Gabrielle给我背背 ​​​

97 :深夜，我想吃烤鸭，Beijing Duck ​​​

98 :最后一个作业 自我推广（自我吹捧受不了了鸡皮疙瘩 ​​​

99 :最近在n刷#小鱼儿与花无缺# ​​​

100 :这一整个学期我没买任何的化妆品和护肤品和首饰真的钱全花在吃和买画材上了想起来真是吓到我我太乖了 ​​​

101 :这该死的鼻炎 ​​​

102 :今年没有大统领？？只能放两张去年的图啊啊啊想见他#华工服设毕业展# ​​​

103 :又想染发了不行不行 ​​​

104 :误入毕设答辩现场 ​​​

105 :闷热的广州一天跑两次广美在没有冷气的专教做模型手指又被520粘到不能指纹解锁时隔三个月的工作已经快忘记怎么用InDesign辅修的课虽然开卷但我还没买课本还有一个周就要结了最后一门大课十五天以后的英语六级还没想好要买飞到哪里的机票前几天脚脚问我想过什么样的生活我说我想过的每天都不 ​​​ 全文

106 :端午来壶酒 秒拍视频 ​​​

107 :菠萝里含有一种酶可以分解肉类所以吃菠萝经常会嘴唇流血 你以为你吃了它 其实它也在吃你 广州 · 广州大学城 ​​​

108 :人冷的时候什么都敢穿 广州 · 广州大学城 ​​​

109 :小凉帽国际精品绘本展今天超累超开心 深圳 ​​​

110 :哟 http://t.cn/RasWJsz ​​​

111 :#广美毕业展# 不用修图的好看 广州 · 广州大学城 ​​​

112 :睡了睡了 广州 · 广州大学城 ​​​

113 :出游回来以后嗓子就发炎了 今天填了新颜料盒 只画了张国画色卡睡了睡了 广州 · 广州大学城 ​​​

114 :这周 创意涂鸦得了一个奖品很丑的一等奖每天坚持画钢笔淡彩并收到投稿邀请盛夏光年的海报一稿直接通过接了建模的工作赚了半个月生活费和朋友组队参加了ppt模版设计大赛新开的园林设计方案还算顺利完成了八百米体测八个小时以后要跟可爱的部门小伙伴出游所以今天就不打卡了哈哈哈哈  ​​​ 全文

115 :赶在十二点前画完[二哈] 广州 · 广州大学城 ​​​

116 :每天越来越晚的钢笔淡彩打卡 广州 · 广州大学城 ​​​

117 :忙海报忙比赛忙调研忙考试 跑步打卡没坚持下来 水彩熬夜也得给它画了[摊手] 广州 · 广州大学城 ​​​

118 :一整天的课只能晚上抽空画钢笔淡彩 画完顺便DIY了一个水彩本 封皮来自448的牛仔裤 广州 · 广州大学城 ​​​

119 :很高兴认识你们[看看]#Architecture#Newcastle#SCUT#Joint design workshop  http://t.cn/RXHLXvQ ​​​

120 :嘻 广州 · 番禺区 ​​​

121 :感谢谷歌翻译 澳洲的朋友们太可爱啦😆[礼花] 广州·陈家祠 ​​​

122 :评论看影评 分享单曲我要你 (电影《驴得水》主题曲)（@网易云音乐） ​​​

123 :疯 ​​​

124 :吼猴看 青岛·青岛市龙山路基督教堂 ​​​

125 :宋冬野的年年为什么突然没有了？？@网易云音乐 ​​​

126 :s ​​​

127 :e ​​​

128 :c ​​​

129 :HK[礼花] http://t.cn/Rf24EFK ​​​

130 :华南.我工 广州·华南理工大学(南校区) ​​​

131 :刚刚在 Instagram 上发布了照片 @ 長白山北坡天池 http://t.cn/RtuLPj6 ​​​

132 :长白山天池amazing[礼花][礼花] @ 長白山北坡天池 http://t.cn/RtQJNgo ​​​

133 :刚刚在 Instagram 上发布了照片 @ 青島市萬象城 http://t.cn/RtzFKUj ​​​

134 :今晚超开心@Daghe @陈铭Calvin @小柯 @耿乐 @沈梦云Mars @董晴 ​​​

135 :广美毕业展/两次 ​​​

136 :大统领 好帅 今日男神 ​​​

137 :分享今天最中意的一组 秒拍视频 . ​​​

138 :分享图片 ​​​

139 :熬夜两天/一周日常 ​​​

140 :一个猝死的专业🙄 从昨天早上八点半到现在 在电脑前连续坐了15个小时🙄 先躺会一会继续 ​​​

141 :写论文 超写实 创意素描 立体构成 建筑模型 辅修随笔 课件展示 军理考试  最近真的有够忙 ​​​

142 :没怎么拍照 图都是问勾勾还有隔壁单反小哥要的  我要跟你们天下第一好 你是第二好@yokiyokiyokiyoki ​​​

143 :不会撩妹的人强撩是什么体验？ - 回答作者：「乔维里」乔维里: 被不会撩妹的男人强撩是什么体验？ - 知乎 #不会撩妹却会写故事的boy# ​​​

144 :啊  回青岛 ​​​

145 :分享图片 ​​​

146 :我已经加入了音悦台的#口袋·Taylor Swift#，开启Taylor Swift与Swifties的无畏之旅，一起书写这本青春纪念册，一起在雨中大声歌唱！一起寻找A place in this world~ http://t.cn/8siFCIa ​​​

147 :分享图片 ​​​

148 :我很高兴我还是看懂了我的成绩 ​​​

149 :有个傻帽公司，放弃了权志龙,逼走了韩庚,埋没了金起范,解约了吴亦凡。雪藏了雪莉。现在又以一个烂到爆的借口逼走郑西卡,一个人的HOT，2个人的东神，11个人的SJ，4个人的Fx，11个人的EXO，8个人的少时,就剩shinee了 ​​​

