去山顶放风筝 女/四川         加关注

不认识

加油加油，让2018完美收尾，尽心做好该做的事情，该种的豆都种了，其他的，就顺其自然了。 ​​​

1 :我也不知道为什么，这过去很久的事情，一旦想起来，难过情绪就像开了闸门，哗啦啦的往外涌。很希望，我们都顺心如意， ​​​

2 :我也不太懂现在有些人的处事方式，狗屁xx情谊。真他妈的尴尬，连说一下都不会嘛，嘴巴是上了502的嘛。 ​​​

3 :雾色朦胧，几多美丽。 ​​​

4 :下起了雨，稀稀拉拉落在头上，脸上，身上 ​​​

5 :2018最后一个月了，把想做的事情，都做了吧。 ​​​

6 :这短时间每天感觉都精疲力尽，需要调整下了，放掉有些东西[污][污][污][污] ​​​

7 :今天好累，只想弄完这一切，摊在床上 ​​​

8 :又是收到漂亮耳环的一天，一扫工作一天后的疲惫。 ​​​

9 :新买的耳环，很满意。又是阴雨绵绵的一天，坐校车回来，溅了一身的泥水。 ​​​

10 :为这笨拙的脑袋瓜儿忧愁，今晚写不出来，就在这里数叶子好了。 ​​​

11 :食堂最喜欢的咸菜和奶黄包，认真看早间新闻的食堂大叔，随意找的披萨店，撑死的意面 ​​​

12 :写到打脑壳 ​​​

13 :陷入了前期焦虑状态 ​​​

14 :记录一次火锅 ​​​

15 :到了秋天，我仍想着夏天的玫瑰，清爽的裙子，阵阵的蝉声，惬意的冰激凌。上次看到，"回忆是相见的另一种方式”，那日子得轻松多了，只要我一想念，就自然和你相见了。 ​​​

16 :都要认真对待，不能偷懒也。 ​​​

17 :多吃，多喝，贴秋膘御寒。一场小雨，武汉从夏天变成了深秋，阵阵凉意。 ​​​

18 :自习室没位置，被逼得来超市上自习，天啦噜，确定不会被美食绕魂[二哈][二哈][二哈][二哈] ​​​

19 :每次，换上干净的床单被套，舒舒服服躺在上面，幸福感油然而生。特别是现在这个季节，垫床棉被，铺上床单，软软的，温暖又幸福。 ​​​

20 :都是最好的安排和结局 ​​​

21 :分享图片 ​​​

22 :想出去，玩泥巴 ​​​

23 :时至今日，慢慢地，终于想明白在这个团体，为什么会是这个样子了，当权力积聚在在少数人手中，平等有力的一群人，就会逐渐溃散，分化成两部分。即使这个权力不能呼风唤雨，关乎几个人。拥有知情权和拥有被告知权的人，如何齐心呢。 ​​​

24 :在学校住真的太舒服了。早晨起来，林荫大道，微微阳光，路旁有不尽的鸟儿，或许还有成群的鸽子，经过食堂，买点早点，也是第一次，感觉食堂的早餐也能很美味。 ​​​

25 :在武汉第二次骑车摔跤。第一次是在外面马路上，摔了之后，回头看见好几个车子等着，赶紧爬起来，骑着车子走。今天，摔了之后，有几个同学赶紧过来扶起我，捡杯子，一直问我有没有事。[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]果然还是校园单纯 ​​​

26 :好爱吃虾，中秋第一天，校园里人很少，我去上班也很开心啊[鼓掌][鼓掌] ​​​

27 :我分享了 @饭婆子 的头条文章 炒面 ​​​

28 :八月回去，家里超市装修，拿货，上货，整理，开业。终于有了一个超市该有的形象了，隔行如隔山这是真的，但是没有翻不过去的山，久了都能成精。 ​​​

29 :拉到路上，螺丝帽掉了，我用指甲盖把它给转回去了[眼泪][眼泪] ​​​

30 :这几天吃了好多好吃的，对美食毫无抵抗力，以后要找个超级会做饭的男朋友，实在求不到，就自己去蓝翔学个厨师🤔🤔🤔🤔🤔 ​​​

31 :有时候，很喜欢坐在屋里，看着玻璃上的雨滴，一滴又一滴，热热闹闹的叠在玻璃上，窗外的一切也跟着模糊 ​​​

32 :昨晚我的脑袋是在干啥 ​​​

33 :最近有毒，每到半夜就开始饿，然后又开始吃 ​​​

34 :晚上朋友伤感道，"为什么曾经无话不说的朋友，慢慢地就渐行渐远，无话可说了"其实想想也是，在不同的空间，面临不同的琐事，有不同的交际圈，慢慢的，发消息，也不会回，也不怎么发消息，自然也就疏远了啊。    感悟：曾经想着能够一辈子都在一起，成长，变老，可是世间，有的事情就是自然而然结束的 ​​​ 全文

35 :夏日炎炎，水里最凉快 ​​​

36 :今天去了养老院一会，心塞地出来了，中国目前的养老事业，着实。。。小地区的养老机构，让人感到压抑，苛刻，冰冷，安享晚年，现在估计很难吧 ​​​

37 :此刻，外面下着暴雨，闪电，我们还有山里，估计返回住的地方还有四个小时，唯一幸福的是，空气中的负氧离子多，吸一口空气，特别舒服。 ​​​

38 :昨天吃了火锅，这个红糖糍粑，酥肉，超级nice ​​​

39 :设身处地，勿扰他人 ​​​

40 :培训到最后都是各自游神 ​​​

41 :高清糊，拍照技术很重要，心呼呼呼呼呼呼呼呼 ​​​

42 :看了几集扶摇，有以下感受1.感情这事，在事业和家族荣耀面前，无足轻重。2.女孩子，无论古代也好，还是现代，自己必须拥有一技之长，有实力和能耐，能够保护自己。纯靠他人保护，是靠不住的。阴阴柔柔，受欺负的地方多的去了。3.贵人相助必不可少4.当然啦，女主光环是要有的，前期磨难不可少的，底 ​​​ 全文

43 :为什么会失眠，我想睡觉[泪][泪] ​​​

44 :端午节订了份披萨，活像非主流 ​​​

45 :过节还能收到过节费，喜大普奔 ​​​

46 :想买一堆酒，一瓶喝一口，就可以尝很多种味道了 ​​​

47 :我的姐姐在不停的开导我，过去这么久的事情，还怕我伤心难过 ​​​

48 :夏天到了，随时都是在发呆，还觉得累的不得了 ​​​

49 :修改论文，改稿，能把脾气折磨出来。突然想起好久没有画简笔画了，日记本也在长草 ​​​

50 :电脑包掉进了水坑[崩溃][崩溃]，赶紧拿起来撤人 ​​​

51 :没能去的地方，总会有人代你去。 ​​​

52 :深情自会久伴 ​​​

53 :上课路旁的樱花，午后阳光透过花枝洒下下，微风拂过，花纷飞。今年我许了个樱花梦。 ​​​

54 :路由千转 ​​​

55 :又一次摔倒，抱着几盆花兴冲冲地回宿舍,她骑着电动车载我，呼溜溜,抱着花摔了出去。 ​​​

56 :#冻死宝宝了# 前一秒鼓励别人赚钱，后一秒调了个闹钟睡到三点 ​​​

57 :今天早上骑自行车摔了一跤，人被摔出去了,还好穿得多，当时很想坐在地上哭一下,回头看到后面等着几个摩托车，赶紧爬起来骑着走了。 ​​​

58 :在办公室里冷的瑟瑟发抖，于是，我悄悄烧了壶热水拿来暖手[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈] ​​​

59 :#千万别让我闲着#昨天终于出山进城逛了街，晚上回来不停的下雨，有点小感冒。今天躺了一下午了，开心到爆棚。 ​​​

60 :图一，每天走在这两个快170的妹子中间，形成了一个U型，对话就像山峰和谷底的对话。图二，摆个花都是五角星爱国的模样。图三，事物大厅五号窗口的妹子服务态度好好，一下子就办理成功了。 ​​​

61 :今天晚上一口气喝了两瓶酸奶 ​​​

62 :#微博摄影大赛# 一个比学生还着急吃午饭的可爱老师，每次都急着下课去吃午饭 ​​​

63 :双十一守着零点，抢了几大瓶洗衣液，然后关掉手机睡觉了，早上起来一想，怎么都像大妈冲进超市抢打折洗护品一样。 ​​​

64 :每天进步一点就好，慢慢找到适合自己的节奏了，晚上早早睡觉不熬夜，有自己独立的时间规划，不盲目焦躁的看身边的人在干啥干啥，毕竟我是个没有远大理想的人啊。还是喜欢简简单单。其实想表达的是，纵然现在窗外阳光温暖，我也只能在自习室看文献，纵然很想玩耍，却要考虑任务没有完成，纵然想回家找 ​​​ 全文

65 :三天的调研结束了，了解别人的想法还是蛮重要,虽然已经累成狗，可是拿到五百多钱钱的时候还是蛮开心的。这几天和同学聊天，发现大家虽然有浓重的孤独感，但都不想花费时间去经营一段感情，抱着一种打打交道就好的心态。 ​​​

66 :没有完成今天的任务，算了，还是睡觉了吧，天太冷，已经连续几天晚睡。宝宝头里面现在一团浆糊了。 ​​​

67 :@成都火车站  @中国铁路  @高铁见闻  @成都铁路12306  衷心希望，普快火车的厕所里可以放一些香包，净化空气，让乘客体验味道好点的厕所。 ​​​

68 :今天上午找导师谈了谈，基本确定他要收我了，下午课题讲解顺利。感觉好开心，事情一件一件的做。 ​​​

69 :师兄问有没有什么学术成果，我说没有，又问有没有参加过什么项目研究，我说没有，他无语的回复了一句，那你就等着老师回复吧！心碎[伤心][伤心][伤心] ​​​现在迷茫得像一个四处乱窜的小白鼠。 ​​​

70 :到武汉了，又三年。 ​​​

71 :禁不住网上全好评的诱惑，昨天半夜去看了战狼2，选材和视野都不错，电影拍得挺好的，全程轰炸效果。看完后，却觉得有种太过浓厚的英雄主义色彩，没有想象中的超级喜欢，比好看多一点#战狼2# ​​​

72 :把头发剪短了，理发师没有领会我的意思，爆丑，剪了个大妈头 ​​​

73 :简直要了我半条老命，以后一定忌嘴，少吃雪糕冰激凌这些 ​​​

74 :生活平平淡淡就好，就像现在，在寝室里一起煮个面条，几个人坐在一起随便摆点龙门阵。大学毕业了， 正如大一进入一个宿舍， 现在七个人又将从这个门奔向四方了，以后像这样坐着扯几句的日子恐怕不多。学生时代是飘忽的，有着大把时间和青春，以后哪能如此自由想聚就聚。谁知道以后是否会再见呢，离别不 ​​​ 全文

75 :一切的好。有清晨的阳光，一天下来，可以把我晒得黝黑黝黑的。有晚上的加餐，一周多，看上去像孕三甲。#hi五月# ​​​

76 :最近反反复复循环听张国荣的春夏秋冬，很少会循环听一首歌，低吟浅唱。论文始终写不出来，还有三天就交了，火烧眉毛的事情。找了个地方上班，让我怀疑中国还是存在资本主义的，压榨劳动力，自己回来还要恶补知识。 ​​​

77 :恩，结束了呀，想飞起来。英语面试哭笑不得，有个问题一直听不懂，旁边的一位老师就直接给我翻译成中文，瞬间觉得他帅到爆。专业面试，问题回答得不是很全面，有个老师就说，没关系，回答问题就是这样。综合面试比较顺利，老师都比较和蔼。华中师范挺不错，我的小心脏可以正常跳动了。 ​​​

78 :终于到武汉了呀，感觉不错，一夜没睡好，眼睛吊起个大眼袋 ​​​

79 :过去，现在，未来，每个人都只能陪你走一段路，迟早是要分开的。                                       ——《山河故人》所以要学会珍惜和感恩。哎呀我马上要毕业啦。 ​​​

80 :最近爱上了五月天的派对动物，张国荣的有心人，两个截然不同的风格，都爱。 ​​​

81 :画娃娃 ​​​

82 :中午煮咖喱牛肉炖土豆，太生疏，边百度边煮，要多进步啊[耶] ​​​

83 :刚才听到老家邻居去世了，怎么突然就没了，年龄也不老，上次回去他还在打牌下象棋，以前还教我下象棋，世事无常，爱惜生命，愿家人身体健康。 ​​​

84 :强迫症鼓捣凑满九张就可以长大了#世界再大也要回家# ​​​

85 :王小航突然开窍，知道要打扮帅气了，让我给他买条帅气的牛仔裤带回去，我怀疑他是不是有女朋友了，怎么办，开始有危机感了。[失望][失望][失望] ​​​上次他千方百计拜托别人给一个女生买糖，可是他从来都没有给我买过呀，不开心。 ​​​

86 :今天弟弟到福州了，他长大了，总唠唠叨叨的给我打电话，让我们不要担心他，[心][心][心]爸爸今天也放假了，过几天就和姐姐回去。现在爸爸会用微信发视频了，晚上我给他说我胖了几斤，怎么办，他说胖了就胖了，这又有什么关系。太年轻，受不得一点委屈,前天和一个顾客吵了几句，后来又忍住了，让他一 ​​​ 全文

87 :早上买票，结果买成王小航的，取票前才发现，智商捉急的很。 ​​​

88 :回家美好的事:站台上等候的老爸，阳台上挂着自己的睡衣，桌上爱吃的饭。妈妈已经变成了网瘾少女，下班就站在阳台上聊微信。刚才看我在洗碗，赶紧说，哪个要你洗碗哟。这也是刚回家的待遇啊。不出三日，估计早上又要催我起床陪着买菜，打扫房间，洗碗做家务，然后嫌弃又焦虑我矮丑矮丑的嫁不出去。 ​​​

89 :分享图片 ​​​

90 :之前想，如果过了，会不会高兴得飞起来。 查的时候忐忑不安，看到自己过了，心情反倒没有那么紧张与激动。这也算解决了心头上一件大事。 ​​​

91 :给妈妈发消息问是不是婆婆生日，妈妈发语音过来说，是婆婆生日，可她也不在，也没有什么用了，以前是你在家给她烧香，现在家里也没有人在，只有等以后回家再给她烧香了。语气里莫名的低沉。 ​​​

92 :这火辣辣的[太阳] [太阳] [太阳] [太阳] ，只想早点回去，极地世界不爱，动物也不爱了，发现学生证还是有很多好处，门票都是半价还优惠，不过还是喜欢安安静静的待在家里。晒成黑人 ​​​

93 :心头大事总算解决了，明天回学校好好复习，加油啦。 最近发现一个有趣的事情，当去一个地方的时候，总会觉得好远，时间过了好久，怎么还没到，当往回走时，又会觉得好快就回家了。 呼啦啦呼啦啦呼啦啦 [哈哈][哈哈] ​​​

94 :傍晚的葵花基地与竹林的秋千，愿你们一直这么快乐充满童真 ​​​

95 :坐了一上午的车，好在快到了。十陵车站的交通应该整顿下，跟不上成都交通发展的步伐 ​​​

96 :群众工作室窗上的波丝网 ​​​

97 :压死骆驼的可能真会是最后一根稻草，坐在这里看着来来去去的车辆和人群，周围不停有人经过。 ​​​

98 :还是考得瞥，尽管花了很多时间。 检讨下自己:阅读强项变成弱项，脑袋像没有带上一样。选项字母要写清楚，不能马虎。单词要记牢，不然吭死自己。听力像口齿不利索，连问题都听不清楚问的啥子，也是急人。做题要快 值得安慰的是，英语还是有进步，证明这段上课还是有效果。 为啥子难过，可能太过看重吧！ ​​​

99 :回家真好。 ​​​

100 :今天高兴的事:和老友相聚阆中，每年总会在不同的地方相聚，说走咱就走啊！有你很高兴。今天遗憾的事:没能看阅兵直播。车窗外传来的声音，汹涌澎湃。想去天安门看升国旗，2002年去看冬奥会。想去好多地方啊。可谁又知道那时我在哪里在做什么工作呢？So，努力吧小姑娘，不努力哪有机会实现呢[拳头][拳头] ​​​

101 :发表文章 我的超人老爸 福州·万达广场(金融街) ​​​

102 :真正回家的感觉真好，江边的风好大。 在公交车旁等爸爸来接，回来饭已经做好了，冰箱里有爱吃的水果，阳台上有妈妈提前洗好的睡衣，拖鞋，和老妈老爸摆摆龙门阵，真好。明天老爸生日，今晚百度鱼的做法，做一桌好吃的菜，陪他喝点小酒。嘿嘿，美美的睡一觉。一下子如此安心了。[太开心][太开心] ​​​

103 :发表文章 。 ​​​

104 :栀子花开（电影《栀子花开》主题曲）★★★★★，感动 ​​​

105 :明天开始就好好复习[哈哈] ​​​

106 :我分享了@徐薇de薇作品 的文章 今夜我们都是何老师！ ​​​

107 :#绿植领养#让种子落地，让梦想发芽，让身边多一点绿色，改变从你我开始！参与活动请点击绿植领养 ​​​

108 :#绿植领养#让种子落地，让梦想发芽，让身边多一点绿色，改变从你我开始！参与活动请点击绿植领养 ​​​

109 :#绿植领养# 让种子落地，让梦想发芽，让身边多一点绿色，改变从你我开始！点击链接，即可免费领取种子，快来参加吧！绿植领养 @容儿是小胖子@我只是想做个安静的女子@小欣子-喳 ​​​

110 :说的就是你@HeNi泥巴 @李虹炼 ​​​

