铁臂啊瞳木_1985 男/江苏         加关注



《谜之彼女X 》11，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

1 :【林志炫萧敬腾《Easy lover》】林志炫和萧敬腾化学效应有多了不起？林志炫在轻快歌词中翩然回旋，于节奏起承转合里深浅浮游，雨神则在灵气开展，伺机而动；这是一种天王间崭新的穿透与传递：这是由神级唱功蕴育幻化而生，朵朵盛开的天籁之花。 ​​​

2 :高手在民间！孩子不带你这么玩的，一开始完全不知道他要做什么，看到最后震惊了啊~~ ​​​

3 :“我曾到黑暗街道，拯救迷途的羊羔，我曾到神秘岛，寻找失落珍宝，我曾探访智慧树，想了解人性全貌，我曾迎战罪恶狂刀···”---《新神探联盟之包大人来了》片尾曲《探世界》。 ​​​

4 :叔叔，我告诉你，上个学期那个‘１’是站着的，这个学期奇怪了，老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

5 :摇滚天团Nickelback强势新单Lullaby官方mv大首播！主唱Chad Kroeger居然剪短发了！太不可思议了！ ​​​

6 :双胞胎北鼻们的爆笑趣事，一起被萌倒吧！宝贝~~要学会分享哦，怎们能把饮料独占了呢？！ ​​​

7 :《 奥特曼》第1集    PCNp2T，首次出现的巨大英雄形象--奥特曼首次登场。可谓奥特曼系列的开山之作。 ​​​

8 :【天涯明月刀乐伶弹奏 金庸群侠传《竹苑情歌》】 ​​​

9 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

10 :史上点击超高的生活短片。感动。。短短的一条街，见证爱心的传递~！真希望现实生活中也能这样啊~~~太温馨了~！！！ ​​​

11 :开学季神配音《大学都是骗人的》 理想和现实中的大学！！！哈哈哈哈实在太形象了！RLmcqHO ​​​

12 :大尺度福利来咯，塔塔妹诱惑古装！哇唔~好吧！想承认歌曲神马都已经不重要了！~ ​​​

13 :摇滚卡农超级疯狂钢琴版。1分44秒开始才是高潮！不一样的感觉，越往后越振奋！！最后那几秒手指在跳舞啊！桑不起！ ​​​

14 :吐槽国产神剧《卧龙岗》：史上最搞笑车震，史上最胖最性感的外星人，连张被子也买不起的外星人，更多雷人剧情请看小黄人吐槽。 ​​​

15 :《5比1看好你！》力挺橙色军团，欧子最吐槽世界杯第1部：5比1，荷兰虐了西班牙，震惊了小伙伴们~~告诉世人：凡事皆有可能！ ​​​

16 :赵薇微博晒烟熏妆照，王菲：大眼珠子得多费电，网友搞笑评论：“电费要涨价了诶！” ​​​

17 :萌翻了！神奇宝宝16个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情何以堪！喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

18 :韩国动画改编赛车网游《Keroro竞速》视频 ​​​

19 :“套不进去…” ​​​

20 :不走萌系派的6妹纸被点歌咯，一首情歌让她萌点败露出来了。 ​​​

21 :风暴英雄之Msjoy解说风暴之王#11总决赛 TS vs C9 ​​​

22 :“领导班子会议改成明天开了，今晚演内部电影。” ​​​

23 :根本不幸福！因为他们都是和爸爸妈妈一起坐，而她是孤零零一人。 ​​​

24 :肿么就这么可爱？萌宝不敢碰玩具，触碰之后的表情亮了···毛毛虫，快走开！ ​​​

25 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

26 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第26集. ​​​

27 :佳宁组合演唱《我期待》佳宁组合的《我期待》是最近一直循环播放的歌…～～我期待 有一天我会回来 回到我最初的爱~~ ​​​

28 :《因为有你在》，这首轻电音的姐妹之歌 ，清新mv穿插dream girls与陈柏霖主演的微电影《减叹日记》的画面，像阳光一样，让心情晴朗！ ​​​

29 :【《罗马2：全面战争》“海盗与掠夺者”DLC今日发售】SEGA正式宣布旗下《罗马2：全面战争》新DLC“海盗与掠夺者”正式发售，同时公布了该DLC的发售预告。在“海盗与掠夺者”DLC中，将会首次加入达契亚派别，色雷斯人的一支。 ​​​

30 :走到99步的时候，女孩终于忍不住。蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。 ​​​

31 :明星萌娃费曼Joe满火车疯玩，“姐姐”Grace追哥哥吴镇宇忙护驾，有爱画面太好看。 ​​​

32 :盘点战斗民族脑残傻缺少年，这几个货雷打不动的每周作死6分钟啊.....为什么要放弃治疗？！ ​​​

33 :经典回眸之Bob Seger《Old time Rock and Roll》，旧时的摇滚，那种音乐抚慰我的灵魂，你绝对会和音乐一起摇晃的好歌~ ​​​

34 :翼·年代记 第二季：第13集。 ​​​

35 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On You》MV发布啦~~奏起一曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

36 :超萌宝宝口技模仿冲锋枪，非常厉害啊~北鼻，这么不停地扫射，你嘴巴累吗？！ ​​​

37 :Angelababy出席品牌活动否认黄晓明送车送房挽关系，力证与晓明大哥恩爱如旧。 ​​​

38 :最精彩的寝室灯光表演，最变态的宿舍灯光表演，不只是表演那么简单，竟然还有MJ太空步，NND太牛了！不看后悔的寝室灯光表演，酷毙了。 ​​​

39 :儿童版的的蜘蛛侠，钢铁侠，你见过吗？萌宝宝化身超级英雄，是不是很“帅气”呢？！ ​​​

40 :刘小忻主演微电影《勇敢爱》系列之《末日过后》9·21正式上线倒数第二天，全芯热词走起，热词格式刘忻勇敢爱末日过后】两个热词中间空一格！《末日过后》倒计时，全芯一起《勇敢爱》！热词走起！ ​​​

41 :【实拍女生被同学狂扇侮辱 强脱其内衣】校园黑势力！现在的学生是怎么啦！太过份了吧！还都是小女孩呀！~ ​​​

42 :“我相信我就是我，我相信明天，我相信青春没有地平线...我相信自由自在，我相信希望，我相信伸手就能碰到天...”——杨培安《我相信》 ​​​

43 :多年后相亲，去了女方家，她有个弟弟，他弟弟问我说；想娶我姐吗？ ​​​

44 :叔叔，我告诉你，上个学期那个‘１’是站着的，这个学期奇怪了，老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

45 :比方我们班长朱逸群，将来到美国留学人家肯定会称号你“逸群朱” ​​​

46 :光看都觉得疼，多大仇？蛋蛋君究竟怎么得罪你们了，居然如此凶残的对待它？一天不作浑身难受啊！ ​​​

47 :《 大京小怪》第2集    VRDioq，故事发生在北京798艺术区，将生活在这里的6个年轻人深入刻画，他们是逐渐成为社会主角的80后、90后代表，性格迥异却极具社会时代感。 ​​​

48 :大话影视系列——《一步之遥》抢先版！万众期待的一步之遥抢先版真的来了！姜文为查案化身柯南，没杀舒淇，竟杀了陈坤？还有陈妍希小笼包的事儿？你TM在逗我吧？姜文看完都要笑了。扑朔迷离的查案过程，逗比风趣的歪搞情节，槽点无数。 ​​​

49 :漂亮美眉化身可爱猫女郎教你轻松学舞蹈，萌妹纸们~~还等什么？赶快跟着节奏跳起来吧！ ​​​

50 :曹寅《如果云知道》，久违的渗入心底的“如果云知道”曹寅唱得真心不错，从上次的《会呼吸的痛》到这次《如果云知道》静静去听，眼眶真的会湿润。 ​​​

51 :Perfume是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

52 :一生挚爱！回顾一下阿伦艾佛森生涯辉煌时刻，当艾已成往事，这些经典时刻你还记得吗？！ ​​​

53 :华谊兄弟旗下“独立唱作人”尚雯婕发布了全新全创作电子唱片中有多首中、英、法文单曲及MV。在其音乐与视觉为全球乐迷带来无限冲击和惊喜的同时，个性先锋的创作也赢得业内外空前一致的赞誉。而《atypical 异类》的MV将正式网络首播。 ​​​

54 :“那你为什么给弟弟生个哥哥，却不给我生个哥哥。” ​​​

55 :你们原来只看到动态图吧。我特么终于找到这个视频了。。。 上课打瞌睡还想极力伪装的孩子。 想起你的童年了，哪位没经历过我自切jj。 ​​​

56 :【大连版"忠犬八公" 每天接送恩人上下班】大连市民王学杰在一只斑点狗花花生仔期间收留照顾了它,花花为了报答恩人。每天王学杰上班之前，就等在门口送他上班，而王学杰下班时，花花也会等着他。王学杰说“这让我切实感受到狗的灵性和忠诚”。 ​​​

57 :他：“他很好吧？”她：“他哪都没你好，只是，他心里只有我一个。” ​​​

58 :Nochang、Vasco、郑基高等独具个性的Rapper和歌手合作的新曲《Hieut》完整版MV公开，《No Mercy》成员参与Feat.，豪华阵容令人眼花缭乱，Rapper间的强烈节奏和穿插的悦耳轻唱，让人欲罢不能！ ​​​

59 :《罗德岛战记 英雄骑士传》02，有一个名为罗德斯的岛，它是位在亚列拉斯特大陆南方的一个大岛屿。由大陆要来到这儿，即使坐船也得花上二十多天。由于距离遥远，大陆和岛之间很少往来，唯 一的交流，便只有罗德斯岛西北部的自由都市莱丁的商人们。 ​​​

60 :宅男们，你们的福利来了！这个萌妹子要逆天了~！从脸到身材到腿都超正点！！ ​​​

61 :吐槽运动又有新鲜事了，巴神再遇背心危机，易建联被对手打吐血···体育也能很有趣！ ​​​

62 :断药一周后的摇（er）滚（b）青年，根本停不下，警察蜀黍就是这个人，快把他抓走吧！ ​​​

63 :英国9岁男孩翻唱《Listen》，天籁的声音，真挚的表情，赢得了全场最热烈的掌声，姐被震惊了……这，真的是一个九岁孩子的声音吗？ ​​​

64 :可爱宝宝受惊吓的搞笑瞬间，太有爱了~好歹给人家一个心理准备啊，你们太坏了哦！ ​​​

65 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

66 :坚强的妹纸选择让自己彻底滴寂寞，没良心的汉子你惹到她们了！哈哈哈~猫猫妹纸给大家带来一首《寂寞寂寞就好》！喜欢哦~ ​​​

67 :“温州第一童颜美女”私房照爆红网络 秒杀宅男 ​​​

68 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

69 :围观萌宝吃面条，怎么雷人怎么来，这面条吃的···真是让人“大开眼界”啊！ ​​​

70 :看着吴奇隆唱《祝你一路顺风》，想到每年的毕业季，每一个人都带着成长的印记走出校园，离开同学。 ​​​

71 :【《极速世界》曝新视频 莫斯科竞速赛】 ​​​

72 :俄罗斯结婚游戏太邪恶了，我艹 这么给力！老外太疯狂了，真心受不了！！！ ​​​

73 :【英雄联盟教主解说 S5杀人书野寡妇 大热EZ二连发】新版本了，感觉寡妇要退出历史舞台了，大热ADC英雄EZ强势依旧！ ​​​

74 :阿穆隆—证明你的存在MV。在成都的发车仪式上，“巅峰之恋”主题曲《证明你的存在》首次对外发布，该歌曲由快男阿穆隆作曲并演唱。作为活动主题的另一个延伸，“青春路”系列微电影展示了一个80后女孩对生活、对爱情、对人生的思考、感悟与收获。 ​​​

75 :驴：那有什么，难道你没听过‘驴友’吗？ ​​​

76 :M-Girls《快乐新年乐逍遥》 CNY2008 ​​​

77 :达人秀牛人吕泽先，非常神奇的怪才达人自刎接头复原，让人看得目瞪口呆！非常的不可思议。 ​​​

78 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

79 :纯爱偶像剧《离爱》，何炅倾情献唱同名主题曲，由内地新晋音乐人谭伊哲全力打造，何炅自爆为该剧免费录制主题曲，并被要求有“糙老爷们”的感觉。 ​​​

80 :《樱Trick》第9集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

81 :马来西亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，甜美的外表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

82 :TF家族萌正太小凯再一次的自拍尝试，电梯版的《小情歌》，元芳，你觉得呢？ ​​​

83 :尼玛自由国度长出来的娃就是有创造力！我见过最好玩的机械舞！不说这后期技术是怎么实现的了 ​​​

84 :熊孩子大秀篮球技巧，美帝神童无解篮球绝技，姚明都惊呆了~~赶快来围观他的精彩表现吧！ ​​​

85 :Kari Kimmel的单曲《Where You Belong》，也是ABC Family的美剧“The Fosters”的主题曲，很好听的一首歌哦！ ​​​

86 :我鼓起勇去自己又去问了一下她说有对象。 ​​​

87 :蛋神II：08 看不清的对手 ​​​

88 :【AskQueenie爱死磕霓】：Gay圈的普遍问题—向父母坦白还是无奈结婚？爸爸出轨，女儿是理解还是记恨？长相好性格好的女神为什么遇不到真爱？ ​​​

89 :但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。 ​​​

90 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

91 :《海贼无双3》新演示三猛男演示 瓦斯果实凸显暴力 ​​​

92 :《SHUFFLE!》第1集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。在遥远的国度中某个小镇里，有一位名叫土见凛的男孩，他的双亲在小时候和...... ​​​

93 :《中国好声音》精华版 汪峰为小二班送祝福 携手黄勇献唱《北京北京》 ​​​

94 :Nicki Minaj是一位创作型饶舌歌手。2009年正式加入Young Money公司。2010年，推出了首张专辑《Pink Friday》，其单曲《Super Bass》曾在Billboard Hot 100单曲榜排名第3。她各式各样的假发和极富个人特色的说唱引人注目。——Nicki Minaj《Starships (Explicit)》 ​​​

95 :汪星人对喵星人的绝地复仇，看你下次还敢不敢挑衅，一屁股坐死你！话说汪星人为何都喜欢用屁股反击喵星人？ ​​​

96 :喜闻乐见的吓人恶作剧之《蛇恶作剧》哈哈哈~~笑崩了！最后一位同志差点拔枪啊！ ​​​

97 :太可爱了！小臭臭秒杀众好声音学员献唱《我是一只小小鸟》！本来这歌曲有点悲伤，但是看见小臭臭皱着小眉头，捏着愤怒的小鸟，顿时心里觉得好可爱，臭臭加油啊！期待下一首... ​​​

98 :《 撸时代》第5集，《撸时代》是一部描述时下年轻大学生日常生活的国产动漫，以火热的竞技游戏《英雄联盟》为切入，把大学生们所有会遇见的蠢事和妄想用动漫的形式展现给大家。 ​​​

99 :现在的小孩要逆天啊，一个15岁的小女孩翻拍的广告片，求转！ ​​​

100 :加藤ミリヤ新单曲《Lonely Hearts 》，自救赎广大高中女生的《ディア ロンリーガール》一曲至今已经8年，新曲是一首表现当代年轻人烦恼的歌曲。 ​​​

101 :苹果iPhone4手机借人，对方竟只还四颗苹果？台湾竹科罗姓工程师约林姓女网友见面，将刚买不到一个月的iPhone4借给女子，不料后来连手都没牵到，却赔上一支手机。 ​​​

102 :《古剑奇谭》主题曲《剑心》，亚洲爱乐交响乐团担纲乐队演奏，华语乐坛实力唱将张杰倾情演绎，合力奏响仙侠世界最强音符。 ​​​

103 :“怎么现在才发现，这么习惯你在我身边，时间再走得慢一些，不要让距离渐渐，变得遥远，爱也会时过境迁，物是人非也值得纪念···”---《犀利仁师》片尾曲《不能说出口的诺言》。 ​​​

104 :经典轻音乐《天鹅》，这是我们熟悉的大提琴曲，它出自圣桑的管弦乐《动物狂欢节》第十三首，有一种惆怅的情思，一种忧郁的美感。 ​​​

105 :我说：“不爱。” ​​​

106 :爱，有时要靠自己争取。 ​​​

107 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向天空，想起了天空彼岸的那位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

108 :【英雄联盟之东周刊46 妹子玩LOL先天劣势及补救方法】 ​​​

109 :搞笑动物集锦 呵呵一笑！看这些小动物超有趣的。 ​​​

110 :梦幻唯美，英国独立音乐才女Natalie Lungley最新单曲《Gem》MV首播！沾染了些许Lana Del Rey的气质，Natalie的音乐中不仅存留了那份慵懒舒适，更多了一份梦幻唯美，宛若仙境。 ​​​

111 :剑灵截图大师教学 PS软件去锯齿美化教程 ​​​

112 :牛逼小伙开挂冲茶，看得眼花缭乱，想想这样子冲茶什么应该挺均匀的吧！ ​​​

113 :最后，他离开了灰姑娘，与邻国的公主幸福地生活在了一起。 ​​​

114 :张馨予盛装出席活动，隔空回应“前男友”李晨祝福:“都过去了，望你越来越好”。 ​​​

115 :【炉石传说Amaz竞技场第一视角：2胜蓝白恶魔术】 ​​​

116 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 ​​​

117 :美女表演同时运六球，民间高手高难杂耍，运动也能玩出这么多花样，真的是高手在民间啊！ ​​​

118 :S.H.E演唱会官方VCR感谢歌迷！从邻家女生变为女子天团，有受伤，有难过，但当演唱会现场被粉色星光填满，歌迷大声合唱《魔力》，说好要一直在一起直到永远，三个女生也止不住泪，说好要“2GETHER 4EVER”！ ​​​

119 :水瓶座女子的兴趣相当多变。她会去尝试各种事物，所以你要有心理准备，要有个能和她相匹配的头脑；她很喜爱检验人的动机，尤其是检验你的真诚，因为她终究是怕受伤的。她是水瓶座女子。 ​​​

120 :据英国《镜报》8月31日报道，塔克（Tucker）是一只遭遗弃的美国小猫。因先天健康原因，它的表情总是很惆怅，如同“面瘫”。如今，塔克正寻找新主人，其“悲伤”的表情扣动了世界各地人们的心弦，甚至有网友在推特上对其表白，称“我爱它”。 ​​​

121 :双重曝光的摄影艺术，by Yaser Almajed。 ​​​

122 :"There’s always someone out there for you somewhere." –ParaNorman (2012) “在某个地方总有某个人在等你。”——《通灵男孩诺曼》（2012） ​​​

123 :【方向盘常犯的一些错误】1、长时间单手握方向盘；2、手指开车；3、双手握顶端；4、交叉握方向盘；希望有这些坏习惯的车主们要纠正哦，行车安全最重要！ ​​​

124 :Digitsole 智能鞋垫能够通过蓝牙与智能手机相连，在寒冷的冬天 Digitsole 更是实用得无可挑剔，冬季很多人都尝试过双脚冰冷的滋味，Digitsole能让你的双脚温暖无比，通过手机应用可以预设两只鞋垫的温度，当鞋垫发热到设定的温度就会停止加热，相反当恒温器检测到温度低于一定值就会自动发热。 ​​​

125 :【SSC Ultimate Aero 6.3超跑】从0到100公里/小时加速时间(秒) ：2.78； ​​​

126 :没有规律可循的混拼彩岩砖给视觉带来了强烈的冲击力，让狭小空间充满节奏感，变得十分有活力。 ​​​

127 :【独特创意的15分钟沙漏台灯】15 Minutes Lamp沙漏台灯，在开灯之后沙漏里的细沙会随着时间的流食一点点漏下，慢慢的光源就会被细沙所掩埋，灯光自然也就从亮变暗，在大约15分钟左右，当光源被漏斗中的细沙全部掩埋时，灯光就会自动熄灭。 ​​​

128 :小丽：等他长大一点，才可以卖更多钱…… ​​​

129 :就不让你知道~ ​​​

130 :Just because someone doesn't love you the way you want them to, doesn't mean they don't love you with all they have. ​​​

131 :【养生讲堂】油脂和脸部的角质层对肌肤有保护作用。洁面后，保护层也随之被带走，在长时间热水的浸泡、反复搓洗下，面部水分会不断流失，甚至损伤肌肤。正确的洗澡顺序应该是，先洗头，再洗身体（从上到下），最后洗脸。有化妆习惯的女性，洗澡前先卸妆，男士剃须要在洗澡后进行。 ​​​

132 :【不用一滴油！脆皮鸡翅】1.腌制鸡翅：倒入半瓶啤酒，3勺盐和1勺胡椒粉腌制15分钟；2.用擀面杖把玉米片擀碎，把鸡翅裹上玉米片；3.放入微波炉高火加热三分钟，拿出翻面，再反复高火加热3分钟，一共加热12分钟即可。 ​​​

133 :尽管窗外夜色袭人，但身处这样的屋子内，无论是就餐还是休闲会客，一定会令人倍感温馨舒适。 ​​​

134 :好奇葩的奶名：死鬼~ ​​​

135 :Today is an opportunity to get better. Don't waste it. 今天是一个让一切变得更好的机会。别浪费。 ​​​

136 :【附片烧乌鸡】将附片洗净后置于炖杯中煮2小时；将乌鸡宰杀后，去毛，内脏及爪，斩成4厘米见方的块；姜切成片，葱切段；将炒锅置于武火上烧热，加入素油，待油烧至六成热时，放入姜片、葱段爆香；再放入乌鸡块，加盐、酱油、附片炒匀；加入400毫升高汤，用文火煮45分钟。 ​​​

137 :一日超市父子俩康师傅饮料区前，孩子说：爸爸是谢谢惠顾，拧上放回去，爸爸是再来一瓶！拧上放咋们购物车里！什么家长啊，孩子都给带坏了啊！我是如此气愤不平以至于趁着爷俩不备从他们车里拿了两瓶放到了我自己车里。 ​​​

138 :是的，很配呢 ​​​

139 :【星婆周运势——12\8-12\14の白羊座】 首先，本周白羊将是开心的一周，有激动人心的消息等着你，同时，水星和火星为你带来了好的关系运势，本周你的人气大增，参加朋友聚会是非常好的选择；其次，事业运势较弱，工作状态较慵懒，注意调整哦！感情中，小心被人背后指点，有些朋友破坏感情，不交也罢。 ​​​

140 :【女性饮食护肤4招】岁月让很多女性皮肤松弛、毛孔粗大、细纹增多，除了要用护肤品保养外，饮食调理也很重要：①早餐首选燕麦；②适量吃坚果；③多喝柠檬蜂蜜水；④多吃橄榄油。 ​​​

141 :【仙霞关】千年古道的沧桑，古时战场的肃杀之气，都藏在林木中，篁竹蔽天之下。海上丝绸之路的故事还在这里延续，春天，蹊径回曲，步步皆景。 ​​​

142 :moritz waldemeyer 设计了一组名为ming的LED花瓶，两款花瓶均采用了参数化技术，用不锈钢材料与专门定制的LED灯源打造出了复杂多变的照明效果。设计师在其内部表面上进行了动态效果编程: 当一个花瓶表面上有红色与橙色的火焰不断闪烁变换时，另一个花瓶则会显现出蓝色与绿色的动态变换。 ​​​

143 :偷窥癖死穴！ ​​​

144 :【酷感十足的时髦女孩】将皮质的发绳绕在低马尾上，然后在最上端打上一个小小的蝴蝶结，让酷感和甜美完美结合。 ​​​

145 :一只叫“凛丸”的美喵 帅哥范儿~ ​​​

146 :【牛奶美白】准备一小杯鲜奶，(夏天的时候，也可以把鲜奶到放到冰箱里，敷上凉凉的，会更舒服)。用蒸气蒸脸，将化妆棉吸满鲜奶，敷在脸上十五分钟左右，取下，用清水将脸上的牛奶洗净。长期坚持，可以使肤色白净均匀。 ​​​

147 :【天气与健康】气温起伏，当心感冒。健康提醒：①适当体育锻炼，如跑步、爬山、打球。②保持充足的睡眠，尽量不熬夜。③合理安排饮食，以滋阴润肺、防燥护阴为原则，多吃蔬菜水果，少吃生姜辣椒等辛辣食物。④注意及时增减衣服。⑤勤洗手、保持手部的卫生。 ​​​

148 :老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师玩儿真的了！ ​​​

149 :【何园】何园坐落于江苏省扬州市的徐凝门街66号，是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，全国首批20个重点公园之一。何园又名“寄啸山庄”，由清光绪年间任湖北汉黄道台、江汉关监督、曾任清政府驻法国公使的何芷舸所造，是清乾隆年间双槐园的旧址。 ​​​

150 :爱情对于双鱼来说，可以是全部，也可以全部的不是.不是双鱼的自私、决绝，而是真心付出的双鱼是经不起背叛，更不会纠缠不爱自己的人,如果你爱双鱼，请百分之百的真诚，因为双鱼会付出百分之两百的真心。如果没有爱了,看似没事儿的双鱼内心早已千疮百孔了，因为他/她真的付出全部. ​​​

151 :Precipitation, have enough time to reflect, to allow yourself to become more perfect。人需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。 ​​​

152 :编辑点评：收藏品与书错落放置的书柜就是整个空间最有亮点的装饰，同时也具有隔间的作用。 ​​​

153 :终于明白，有些路，只能一个人走。那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口离散。红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。 ​​​

154 :水瓶很粘人，对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。水瓶还很喜欢折磨自己爱的人，明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。但是水瓶在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。只会对自己喜欢的人温柔， 感性绝对大于理性， 很善良、很心软、易感动， 百分百是为了爱情可以放弃面包的人。 ​​​

155 :她为他变了模样换了性[甩甩手]格，他却始终不曾望她一眼，她看着他身边巧笑颜的那个女人，不禁笑道，“原来不管你喜欢什么模样，永远不会是我能有的模样”。 ​​​

156 :这个名为Ferrofluid Magnet[吃惊]ic Liquid Display 的小家伙可不简单呢，它是纳米级的玩意变身玩具的典范，平时安静地呆在瓶底，就像一坨沉默的墨汁，可一旦当你取下一块磁铁，靠近，惊人的小家伙迅速就像活了一样，扑过来，变身一个浑身是刺的怪物！ ​​​

157 :经过很多电影电视的熏陶，我们对海底世界有着无穷幻想，不过若是不能潜水，无法感受这大海的美妙，最多只能去海洋世界那样的旅游景区解解馋。设计师Jaewon Choi设计了这款海底望远[加油啊]镜，像钓鱼竿一样，你可以把水下摄像头抛入海中，然后就可以观赏海底的美景了。 ​​​

158 :喔～兔兔撑不住鸟．．．．[害羞]倒地就睡。 ​​​

159 :【天山天池】天山天池风景区距乌鲁木齐110公里，天池位于该风[干杯]景区的中北部，传说这里曾是王母娘娘的沐浴池。天池海拔在980米左右，长约3.4公里，最宽处为1.5公里，最深处达105米。湖水清澈碧透，周围云杉茂密，背后是白雪皑皑的博格达峰，湖光山色构成了天池迷人的高山景色。 ​​​

160 :大雁塔?秋景】写意大雁塔慈恩寺遗址的灿烂秋景，到处红叶、黄叶把这里涂得是五彩斑斓，真是秀色可餐，尤其是金灿灿的银杏叶到处闪烁着耀眼的[太开心]光芒，吸引游客纷沓而至 ！ ​​​

161 :示范搭配：黑色Bra+烤杏色透视衫+红色皮裤烤杏色高跟鞋+浅褐[同意]色机车包。 ​​​

162 :【16食物神奇药效】1根香蕉缓焦虑；1把葡萄干助降压；1杯酸奶防胀气；8粒杏干防肾结石；1份金枪鱼赶抑郁；1杯姜茶缓反胃；罗勒治胃部不适；吃梨[耶]降血脂；2勺蜂蜜止咳；1份卷心菜防胃溃疡；火鸡解失眠；4无花果防痔疮；1杯橙汁缓疲劳；大蒜抑霉菌感染；洋甘菊茶缓烧心；吃土豆止头痛。 ​​​

163 :对人际交往的性质和发展趋势有洞察力和预[奥特曼]见力，善于把握人际交往间的逻辑关系。行动之前要思考行为的结果,设身处地的去想一想他人处境，能设身处地体察他人的感受，那样会有助于你的职业。 ​​​

164 :生活中的许多苦难，这个世界不是所有的人都懂你。青春已然[围观]逝去，少年的时光也已经消失。 ​​​

