用户3791107981 男/其他         加关注

生活只有在平淡无味的人看来才是空虚而平淡无味的。

【养生讲堂】研究者发现，红茶中的含水化合物能调节胃溃疡形成和愈合过程中起到重要作用的蛋白质。此外，红茶提取物还能恢复被乙醇所损害的细胞完整性，因此减轻胃溃疡的负面影响。这项研究的另一个亮点是，在红茶提取物中加入柠檬酸会对溃疡起到更强的保护作用。 ​​​

1 :【孩子启蒙才艺培养3谬论】1五音不全没法改变。2学舞蹈一定要练苦功：幼儿舞蹈并没有太多技巧，主要是培养孩子的兴趣。合理的适度的柔韧性练习，不会对身体的发育有影响，相反会助长孩子的身体发展。3手指不长不适合学琴：孩子正在成长期，小手会慢慢长大。是否适合学琴，要看孩子的综合素质。 ​​​

2 :【宝马F82 M4】改装项目清单：3DDesign碳纤维轻量化套件，碳纤维前下唇，碳纤维侧裙，碳纤维后下扰流，碳纤维鸭翼，碳纤维后视镜盖，可调高低避震器，铝合金踏板。 ​​​

3 :两只卖萌的小花猫。 ​​​

4 :【阅读误区：阅读就是孩子自己看书】忽视早期阅读与对话、游戏、讨论等社会交往活动的结合，忽视成人对孩子阅读的支持和示范作用。阅读对于学龄前的儿童而言，首先是得到爱与快乐的途径，其次才是汲取知识的手段。幼儿的阅读，与其说是一个掌握知道的过程，不如说是一个与家长共同游戏的过程。 ​​​

5 :【不要给孩子定性评价】尤其是不能给孩子负面的定性评价。向孩子指出他不好的人格，并不能使他很快变成一个更好的孩子。孩子的进步是点滴积累的，帮助孩子进步也是通过每一件具体的事情进行的，父母要教育孩子，必须脱离大道理、避免定性，只根据具体事件具体讲。 ​​​

6 :大学时代的吴健雄并非一心只读圣贤书。"九一八事变"发生时，中央大学的莘莘学子们愤怒了，纷纷涌向行头游行示威。物理系同学公推吴健雄作游行请愿的领头人。她极有心计，讲究策略，精心选择游行路线和时间。为要求政府抗战，率同学到总统府大院静坐，顶风冒雪，直到深夜。 ​​​

7 :??老公买了一条鱼回家让老婆煮，然后自己跑去看电影。 ​​​

8 :我刚更新了新浪微博G3版 Android客户端v2.9.1，推荐你也一起来下载更新吧。下载地址：http://t.cn/zTbT07J  1. 广场新增139邮箱、MM、音乐等8大应用; 2.支持飞信帐号登录; 3.一键分享新功能，玩转新浪微博G3版; 4.优化内置浏览器体验。 ​​​

9 :我刚更新了新浪微博G3版 Android客户端v2.9.1，推荐你也一起来下载更新吧。下载地址：http://t.cn/zTbT07J  1. 广场新增139邮箱、MM、音乐等8大应用; 2.支持飞信帐号登录; 3.一键分享新功能，玩转新浪微博G3版; 4.优化内置浏览器体验。 ​​​

