女女人B 男/吉林         加关注



裸露的性[哈欠]感 让战神胆寒的致命魅惑！ ​​​

1 :【安徽石台牯牛降龙门景区】国家级自然保护区牯牛降，古称[蛋糕]“西黄山”，位于安徽省祁门县和石台县交界处，主峰海拔1727.6米。石台牯牛降是国家AAAA级旅游景区，目前已开发的是龙门景区，主要景点有：严家古村、龙门潭、四叠飞瀑、鸳鸯潭和情人谷等。 ​​​

2 :【多尼亚纳国家公园】[ok]多尼亚纳国家公园是欧洲最重要的禽类保护区，是候鸟迁徙的必经之地，已经被联合国教科文组织宣布为生态保护区。多尼亚纳国家公园与瓜达尔基维尔河的入海口相连，由流动沙丘、牧场和海滨沼泽等三种生态系统组成。 ​​​

3 :【兰溪诸葛八卦村】兰溪诸葛八卦村,这里聚集了一大批姓诸葛的人哦，都是诸葛亮的后代子孙。小编总感觉复姓叫起来酷酷的，例如申屠、欧阳、公孙……再加上是诸葛亮，对这个村子立刻有种很大的神秘感。这里的民俗传统保存的很好，明清时[阴险]的建筑依然使用至今。 ​​​

4 :日本的这款人工鼻又叫抠鼻器，总共有小型、中型、大型和超大型四种尺寸，对应四种不同的鼻孔直径。其颜色有两种，分别是肉色和透明色，人们可根据个人喜好进行选择[馋嘴]。此外，该人工鼻的大小也和真正的鼻子差不多，用一只手指拿起来就可以使用，在俄罗斯的售价只有70卢布，折合人民币约14元。 ​​​

5 :香港一15岁少女遭杀害抛尸垃圾站 下身赤裸！ 旺角砵兰街垃圾站内惊现一名15岁少[可爱]女的尸体，尸体被放在一个红白蓝色的胶袋内。死者下身赤裸，上身穿吊带衫，头部以胶纸包裹，颈及手有绳子捆缠，颈部有索带造成的伤痕。初步调查显示，死者8日被杀，警方怀疑她曾从事援交。 ​​​

6 :王尼玛~出来给我[右哼哼]解释下！ ​​​

7 :【福特推野马高性能版】GT350R令人十分难忘的速度当然部分得益于轻量化的碳纤维车轮和压路机般宽阔的米其林Pilot Sport Cup 2轮胎。394毫米的布雷博制动盘和磁流变自适应减振器也同样大有裨益。这台全新5.[浮云]2升V8发动机的红线为8250转/分，借鉴了法拉利最钟爱的技巧：平面曲轴。 ​​​

8 :某富豪托人到处寻求“长生不死秘诀”，花费巨[浮云]额钱财，终于得到“长生不死秘诀”的正本。富豪将家中所有门窗关紧了再将“正本”打开一看，上面写着：“让你爹妈不要把你生下来！” ​​​

9 :请赐我巧[害羞]克力 ​​​

10 :漂浮在空中的风力发电机，能够在距地面[污]约合100米的高度发电，利用高空强风发电，风力可达到传统风力塔的5倍。借助一个充满氦气的充气壳进入高空，利用绳索固定，而后将所发的电传输到地面。这款风力发电机可应用于偏远的工业和军方设施以及乡村，取代用于驱动柴油发电机的昂贵燃料。 ​​​

11 :【新马自达MX-5起价2.5万美元】新一代MX-5搭载2.0升自然吸气创驰蓝天系列直[舔屏]列四缸汽油发动机，峰值马力和扭矩输出分别达到155 bhp和200 Nm，配搭六前速手动变速箱后仅重1057千克，相比老款轻了大约68千克。 ​​​

12 :中午吃饭的时候，女友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了。女友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍[可怜]拍……”我连忙掏出手机,给她拍了一张。 ​​​

13 :【什么样的人容易遇到贵人】一：感[阴险]恩心强的人容易遇到贵人；二：成就欲望大的人容易遇到贵人；三：聪明的人容易遇到贵人；四：大气的人容易遇到贵人；五：交际面广的人容易遇到贵人；六：创新能力强的人容易遇到贵人；七：行动力高的人容易遇到贵人；八：开心的人容易遇到贵人。 ​​​

14 :【西恩富戈斯】西恩富戈斯位于西恩富戈斯湾东北岸，距哈瓦那245km，东北距圣克拉拉50公里，有铁路和公路相通。始建于1819年4月22日，城市具有法国风情。[嘘]1825年被飓风毁坏后重建为现代化城市。港湾口窄内宽，水深15米，为天然深水港。有制糖、咖啡加工、烟草、酿酒和鱼罐头等工业。 ​​​

15 :今天排队打饭，一妹子插队到我前面，我一看还挺漂亮的便道：“美女，[衰]有男朋友吗？”妹子弱弱的说：“没有”我：“没有你还敢插队，出去！” ​​​

16 :【茄子皮汁去除眼部色斑】茄子的外皮中含有大量的多酚，多酚是一种有效的抗氧化剂，具有消除或减轻黑色素沉[思考]积的作用，将茄子皮削下后加入适量的纯净水，放入榨汁机中达成茄子皮汁，取化妆棉沾满打好的汁液，敷在眼部色斑位置。20分钟后用温水洗干净就可以啦。 ​​​

17 :你知道老[爱你]子是谁么？ ​​​

18 :我决定戒烟了””为什么““因为我怕会[挖鼻]呛到住在肺旁边心里的你” ​​​

19 :小编点评：卡通灰色羊毛衫+黑色小皮[猪头]短裙+黑色围巾。 ​​​

20 :注定在一起的人，不管[挖鼻]绕多大一圈依然会回到彼此的身边。如果最后能在一起，晚点也真的无所谓。 ​​​

21 :过年了，拜托拜托给个[害羞]红包 ​​​

22 :没有结果的感情，总要消逝；无法拥有的人，总会遗忘。人生没有永远的痛，没有过不去的坎，没有忘不掉的情殇。不要急，不要哭，不要怕，相信时间，相信你自己，相信上天会善待每一段生命。你一定要等，总有一天，会有一双手温柔地牵着你，带你[摊手]走出回忆。 ​​​

23 :双鱼座看起来是正常人，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，双鱼座就是这样，出人意料的单纯，大家都懂的事情会不懂。发觉了单纯之后也不要以为双鱼就蠢的什么都不懂。双鱼没你想象的精明，他们本不是精打细算的人；双鱼也没你想[爱你]象的愚蠢，他们有的是大智慧。 ​​​

24 :看到“不[围观]高兴”和他哥哥“略不高兴”，俺很不厚道的笑了，一家子长的也太喜感啦！ ​​​

25 :【12星座最易出轨女人】双子：双子[蛋糕]女是有点难以捉摸的，有成熟稳重的一面，又时常有小孩子一样任性顽皮的一面。射手：射手女人生往往是幸运和顺利的，但也因此造成她们在感情中任性自私一面。巨蟹：我们常常可以看到很多善良温柔的巨蟹女，但有些巨蟹女，内在其实是非常精明厉害的。 ​​​

26 :【夏季宝宝腹泻了怎么办】1、不要随意使用抗生素，[微笑]需在诊断明确的情况下，在医生指导下合理、足量、规范地使用抗生素。2、不要滥用止泻药，可能对宝宝还有一定的副作用，尤其是新生儿。3、一定要注意补水，以防脱水，有必要可给予口服补液盐。口服补液盐的具体应用，一定要在医生指导下进行。 ​​​

27 :【皮肤过敏吃桃杏】皮肤过敏可以吃桃杏，根据《本草纲目》中记载：“杏仁能散能降，故解饥、三凤、[伤心]润燥、消积，治伤损药中用之。治疮杀虫，用其毒也。治风寒肺病药中，亦有连皮尖用者，取其发散也。”除此之外，桃杏还有美容功效，能够促进皮肤微循环，使皮肤变得红润光泽。因此皮肤过敏可以多吃 ​​​ 全文

28 :【佛罗伦萨】佛罗伦萨是意大利中部的一个城市，托斯卡纳区首府。十五至十六世纪时佛罗伦萨是欧洲最著名的艺术中心，以美术工艺品[浮云]和纺织品驰名全欧。欧洲文艺复兴运动的发祥地，举世闻名的文化旅游胜地。 ​​​

29 :【2015年你须知的信息诈骗那些事儿】①八成诈骗犯罪分子为90后 ②高级知识分子更易受骗 ③男性比女性更易受骗 ④15年最高的被骗金额达1600万元 ⑤每3人中就有1人接过诈骗信息 ……更多意想不到的信息诈骗数据，详情见大图。管家只希望能够#让天下无贼#，大数[哆啦A梦微笑]据时代大家都平平安安安。 ​​​

30 :【红薯粥】甘薯250克，粳米100克，白砂糖30克。将新鲜红薯洗净，连皮切成小块。粳米淘洗干净，用冷水浸泡半小时，捞出沥水。将红薯[偷笑]块和粳米一同放入锅内，加入约1000毫升冷水煮至粥稠，依个人口味酌量加入白糖，煮沸即可。 ​​​

31 :男友上完厕[委屈]所只洗手…… ​​​

32 :【金牛的忍耐是有限度的】，而TA却不会把这个底线表露出来。每一次[阴险]看似风平浪静，其实都已经在金牛的心里累计。所以某次你可能觉得金牛是突然翻脸，哦，不好意思，其实TA已经给了你很多次机会，在你不经意间，金牛到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。 ​​​

33 :【“舍不得孩子套不着狼”由来】细品该俗语觉得不合常理：哪有用孩子作捕狼诱饵的？有人认为俗语本作[喵喵]“舍不得鞋子套不着狼”，因为狼善奔跑，要想捕狼，必须舍得鞋子追赶。由于不少方言“孩子”“鞋子”音近，时间一长鞋子变为孩子。此说证据似还不充分，但相对他说合理。《中国俗语大辞典》采用 ​​​ 全文

34 :你可以大胆地选择宽[喵喵]檐帽，或是针织帽、皮草帽。 ​​​

35 :【碧山寺】碧山寺位于山西省五台县，始建于明英宗年间，是五台山最大的十方禅寺。所谓十方，是指凡出家僧人和四方居士到此，都可以免费食宿，如果从这里启程时缺少路费，寺内还会周济一些。所以很多朝山教徒都把这里[兔子]作为必朝之地。烟雨朦胧下的碧山寺，更添一番禅意。 ​​​

36 :你想眨一眨眼就拍下一张照片吗？听起来虽遥不可及，但Mimi Zou 设计的虹膜概念相机却能让你如愿。它的造型与我们现在的相机完全[草泥马]不同，就像一个单反镜头，所有的操作通过眼睛来实现：注视成为聚焦，瞪大或眯缝起眼睛能控制变焦，而眨眼则按下了快门。 ​​​

37 :【双椒茶香鱼头】1.将鱼头洗净，剖开，腌制入味，洋葱、蒜头、生姜切片；2.将炒锅置于旺火倒入茶油，倒入洋葱末、蒜末、姜末、辣椒酱等煸香，入味煸出[困]红油；3.随后将调好的料均匀地涂抹在鱼头之上，上笼蒸10分钟；4.另将青红椒切小丁分别用茶油煸炒断生后放置在鱼头之上，淋上红油撒香葱。 ​​​

38 :当思念一个人的时候[来]，突然就从坚强的巨人变成了懦弱的小孩。 ​​​

39 :在中国有很多神秘事情至今没有得到科学的解释，很多秘友对此很感兴趣，为此来揭秘吧收集整理了关于中国未解之谜的神秘事件，很多事件无法找到详细的资料，欢迎各位秘友提供详实的资料发至[泪]来揭秘吧官方邮件。 ​​​

40 :【鱼鱼MM想要的好男人】是风雨无阻的接送鱼鱼上下班，是悄悄而从不解释的往鱼鱼皮夹里塞钱，是鱼鱼生病时拿着药丸和水虎视眈眈看鱼鱼吞下，是吃饭时不用问却能点满一桌鱼鱼爱吃的东西，是晚上睡觉时悄悄帮鱼鱼盖好[嘘]被子，不用甜言蜜语和赌咒发誓，好男人不用开口，就可以浪漫满屋。 ​​​

41 :【铁板日本豆腐】玉子豆腐切块裹上淀粉下油锅炸，炒锅加油烧热，加入青椒翻炒熟后加入炸好的豆腐，加入番茄酱、糖、水，及适量盐调味，加入淀粉水勾芡，将铁板[哈哈]喷上油，中小火加热，将鸡蛋放入，摊平，大概1、2min鸡蛋快熟的时候将做好的玉子豆腐倒入即可出锅了。 ​​​

42 :粗心酿成[笑cry]大祸！ ​​​

43 :麻痹麻痹麻[偷笑]痹麻痹麻痹！ ​​​

44 :【早餐吃太快 患癌风险高】狼吞虎咽最直接的影响是消化不良，肥胖几率翻倍，咀嚼不细，胃肠负担加重，患上胃食管反流的几率增加，而且吃饭太快无法激发脑神经活动，人会变笨。此外，多数人不顾食物太烫就匆忙吃完，长期高温饮食可能诱发癌症。研究显示，饮食过热和食道癌等多种消[威武]化道疾病息息相 ​​​ 全文

45 :【凉拌血珊瑚草】1.血珊瑚提前用清水泡至8小时，中途换3--4次[猪头]水2.备好花椒和辣椒，备好花椒和辣椒3.锅中注入水，下入泡发的血珊瑚焯水，马上捞入冷水中冲凉4.沥干水分后加入切段的嫩芹菜5.另起锅，注入油爆香花椒和辣椒6.将辣椒油倒入蒜碎和芝麻的碗中。加生抽 醋 鸡精盐搅匀成料汁，倒血珊瑚中 ​​​ 全文

46 :【维生素E去红印要配合按摩】在使用维生素E去红印时，最好是同时的配合上适当的按摩，这样才能让[可爱]皮肤更好的吸收，而且按摩可以促进肌肤的血液循环，这样也可以提高维生素E的利用率，皮肤上的红印也能更快的被去除。 ​​​

47 :在半明半暗的灯光下，他那长长的黑色睫毛轻轻的忽闪着，在眼睛下面形成了淡淡的阴影，就好像初生的蝴蝶扇动[给力]着薄脆的翅膀，薄薄的嘴唇微抿，形成一个完美的弧度。浑身似乎被笼罩上了一层柔和的浅金色光芒，那俊美到极致的容颜恍若神祗。 ​​​

48 :【亲情交流】宝宝从一出生，家长们就应该有意识地和宝宝进行交流，多和宝宝说话，话语尽量简短，在交流的时候还可以运用手语，还可以与宝宝一起玩，在玩的过程中，多说些宝宝有[馋嘴]关的话题，比如他的婴儿车或玩具车，这样可以营造一个具有启发性和感官刺激的环境，能促进孩子智力的发育。 ​​​

49 :双子眼光很高，对方必须有很强的一面才会吸引到TA，比如长相完美，性格神秘[怒骂]或不错的特长之类。可当对方真很优秀的时候，双子又怕自己不够好，不够出色，又会退缩。如果降低标准吧，对方没有闪光点没法对TA产生感觉，觉得自己应该找更好的。 ​​​

50 :卧室，家中的大部分家具都[二哈]能在宜家找到。 ​​​

51 :【亚龙湾国家旅游度假区】亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区，位于中国最南端的热带滨海旅游城市--三亚市东南面二十五公里处。度假区规划面积18.6平方公里，是一个拥有滨海公园、豪华别墅、会议中心、高星级宾馆、[睡]度假村、海底观光世界。 ​​​

52 :日式的卧室更是非常有特色。这就是我们所熟知的榻[太开心]榻米。没有床架，有效的节省空间，并使空间雅致而古朴。 ​​​

53 :【提升宝宝的交往能力】1、周末，拉上三五好姐妹，带上自己的孩子，这样，孩子玩孩子的，大人聊大人的，双赢！2、孩子生日，[坏笑]邀几个小伙伴，为他办一个party；3、亲子旅游，邀上三五户人家，一起自驾游或组团自由行。 ​​​

54 :【飞水寨】飞水寨内世居瑶族、畲族等少数民族，穿越景区，畲族古寨、万亩竹海、参天古树、石埂梯田、冰川峡谷、原始森林、杂花生树，异彩纷呈。沿溪而上，峡谷峭壁耸立，溪水清冽甘澈；怪石突兀，潭[哈哈]深难测；楠竹依依，山花烂漫，山风徐徐，空气清新。 ​​​

55 :【你不知道的巨蟹座】[哆啦A梦微笑] 1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打交道；3.多愁善感 小小事情纠结N久；4.笑起来是个孩子 冷起来是个谜；5.超懒 爱发呆 擅长装傻；6.热心 易被感动；7.爱讲道理；8.常独处；9.自尊心暴强；10.常年宅在家 全中招的巨蟹举下钳子。 ​​​

56 :我的心呐！越[弱]来越凉！ ​​​

57 :思绪凌乱的时候，会说平时不会说的话，也容[笑cry]易让自己做后悔的决定。 ​​​

58 :摩羯座嗜好：没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较[囧]极端；嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，内心却都在乎。小笨蛋+疯子=摩羯座。 ​​​

59 :【禹王台公园】禹王台风景区坐落于开封城墙外东南部，占地400余亩。园内原有一土台，风景幽雅，绿树成荫。相传春秋时期，晋国盲人乐师师旷常在此吹奏古乐，故名“古吹台”[熊猫]。明嘉靖二年（1522年），为追念大禹治水功德，在吹台上建禹王庙一座，此后改名为禹王台。 ​​​

60 :【雀斑】与遗传有关，3%与常染色体与血液有关，日晒后颜色[吐]加重，分布为点状彼此孤立存在，直径不超过0.5公分，常分布于脸颊、手部与肩部，在5-7岁开始出现，不能根除只能淡化; ​​​

61 :“什么拍完照了！”“等等我呀[可爱]。。。取不下来了！ ​​​

62 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?B[哆啦A梦微笑]B秂壎?_ ​​​

63 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== [污]?BB秂壎?_ ​​​

64 :【速写家具】设计师 Daigo Fukawa 现求学于日本东京艺术大学，他设计的这组家具创意作品犹如设计师的手绘稿一般生动、灵活。当人们置身于这样的家具环境中就仿佛跳入了漫画中一样有趣。创意和实现创意的距离究竟有多远？也许有天只要你能够将脑袋[伤心]里的东西画出来，顷刻间它们就会出现在你的眼前。 ​​​

65 :【毛孔粗大使用白泥】功效：[笑cry]白泥含有丰富的维生素E，可镇静舒缓肌肤，并吸附毛孔污垢、净化肌肤及收缩毛孔，让肌肤恢复柔软。适合肤质：油性、中性偏油肌肤、暗沉肤质。 ​​​

66 :【怎样不被白羊甩】1、随时能联系上；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵[鼓掌]架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。 ​​​

67 :只想你明白我想的是我们的未来,而不是[挖鼻]现在。 ​​​

68 :猫鼠交朋友[蜡烛]——信不得 ​​​

69 :杳杳山外日[可爱]，茫茫江上天。——李白《郢门秋怀》 ​​​

70 :得民之劳者昌，得民之[挤眼]忧者康。 ​​​

71 :唯一可以坚[坏笑]强的东西,就是活下去 ​​​

72 :生活不会因为你是[弱]姑娘就对你笑脸相待. ​​​

73 :我一个人在茫茫人[嘘]海中真的已经很疲惫了。 ​​​

74 :大门上挂扫把——臊（扫[色]）脸 ​​​

75 :隔了一段小距离，朋友就互不[抓狂]离弃。 ​​​

76 :我之所以感到孤独，并不是没有人关心我，[困]而是我在乎的那个你没有关心你。 ​​​

77 :想冭多.就會難過..!說冭多.県茹沈[哼]默..! ​​​

78 :面对人生涌起的不过是淡而又淡的感觉，我们顿觉自己很平凡，平凡得像一束远方的微光、一叶小草、一滴晨露。为此我们会惆怅，感叹。其实，我们不必为[委屈]平凡悲叹，因为平凡，也是一种美丽。 ​​​

79 :我做了一个极其冗长[神马]的梦在梦里我遇到了一个少年他那清澈的眸子透着光芒醒来时我的眼角却噙着泪 ​​​

80 :人需要的是一个可以包容自己，在自己[太开心]累的时候，给自己支撑的男人，而不是一个什么都不做的男人。嫁给你不是嫁给幸福，而是苦难。男人可以没钱，但是你不能没有事业。 ​​​

81 :当你离开时请不要说再见，因为我[色]再也不想见你了。 ​​​

82 :肯陪你的人很多，会一直陪你到最后的很少。.日复一日的生活，让人时而[色]充满希望，时而又满是绝望。有些人一辈子都在骗人，而有些人，用一辈子去骗一个人。 ​​​

83 :你不可能富裕到[害羞]不要朋友。 ​​​

84 :12星男当爸爸之后：1、有小孩忘记老婆：巨蟹座、天秤座。2、对老婆超贴心：金牛座、双鱼座、天蝎座。3、不知如何面对：狮子座、魔羯座。4、比老婆还细心：处女座、射手座、水瓶座。5、手忙[可爱]脚乱帮倒忙：双子座、牡羊座。 ​​​

85 :你的晚[来]安是我最好的安眠药 ​​​

86 :戏园子[二哈]失火——彻底垮台 ​​​

87 :最可怕的是梦想和执念被循规蹈矩[吃惊]的生活摧毁 ​​​

88 :80、不要常常觉得[怒骂]自己很不幸，世界上比我们痛苦的人还要多。 ​​​

89 :走你的路，让人家去说吧！宁可为[偷笑]野马，不可为疲驴！世界无难事，只畏有心人。 ​​​

90 :中秋月儿圆[赞],你我共团圆. ​​​

91 :两片绿叶，饱含着它同根生的情谊；一句贺词，浓缩了我对你的祝福[鼓掌]。愿快乐拥抱你，在这属于你的特别的一天，生日快乐！ ​​​

92 :固守的情怀，在这迷离的夜里，为你倾情绽放，你的真心相爱，拂去了我眸中的忧伤，牵着你的手，一路同行，从春天的百花，走到夏日的碧荷，从秋天的落叶，走[神马]到冬日的飞雪，一路你我，幸福温暖人间。 ​​​

93 :你不在乎[二哈]我，我在乎你干嘛？我学不会热脸贴你的冷屁股。 ​​​

94 :人才各有[哼]所宜，用得其宜，则才著；用非其宜，则才晦。 ​​​

95 :学习并不等于就是摹仿某种东西，而是掌握技巧的方法。掌握工作的[话筒]方法，根本不等于使自己一生都使用这种方法 ​​​

96 :“多可笑我竟然想要用[黑线]坚持打动你” ​​​

97 :小姐我的这[亲亲]种傲人身材,叫做自然美. ​​​

98 :旅行可使人们变得谦虚。因为人们在世时所立足的地方，不论是多么渺小，也都能够痛切地去试[熊猫]着完全了解。 ​​​

99 :他看电视比赛时，给他带[亲亲]一些花生和爆米花来，再加上一些啤酒和冰淇淋。 ​​​

100 :经商之道，贵乎货物畅销，而不在[左哼哼]乎以高价获得一次厚利。 ​​​

101 :谢谢你，跟我一样却又永远都[鼓掌]不会离开我的，影子爱人。 ​​​

102 :一个痴情女人，把自己最单纯最阳光的那个爱情童话，变成一个具体的男人时，并且她认为这个男人就是自己生[猪头]命时，她也就在自己的心里刻上了忠诚和贞洁，不惜用命去相守。一旦揭开那个男人的丑陋，她宁可放弃美丽选择死守。 ​​​

103 :总有一个人，一直住[抓狂]在心底，却消失在生活里 ​​​

104 :当年我背井离乡，于是乡里人再没能喝上一口[可爱]井水。 ​​​

105 :吃竹竿长大的[蛋糕]——直性人；直性子， ​​​

106 :我在你看不见的地方想着你,你在我看不[微笑]见的地方陪着谁 ​​​

107 :我是一只[熊猫]鱼， ​​​

108 :没遇到过这种情况[心]的，都不好意思跟人说上过学！ ​​​

109 :一个家[左哼哼]庭中，没有书籍，等于一间房子里没有窗户。 ​​​

110 :真正的谦虚[嘘]，为最高的美德，也即一切美德之母。 ​​​

111 :谢谢你颜值[污]那么爆表还给我huā ​​​

112 :心里堆满了没有说出口而变成空[钱]白的话。 ​​​

113 :是不是有那么一[去旅行]个人，一直住在你的心里面，从来不曾离开过。 ​​​

114 :长江里的[NO]石头——经过风浪 ​​​

115 :瞎子上[哈哈]山——不知高低 ​​​

116 :你给了我背叛就别指望我给你谅[哆啦A梦吃惊]解做了狗就别指望我还把你当人看 ​​​

117 :生命不息，前行不止。生活在不同的社会繁华中，体会着不同的生命历程，有段路，走过之后方知辛苦，有段幸福，曾今拥有才知道珍惜，错与对的边缘，徘徊了无数放弃与执着。这个世界里，懂得自己的人，只有[哼]自己。 ​​​

118 :我最害怕的一[ok]件事情是，看着我心爱的人爱上另外一个人。 ​​​

119 :恋爱好像到那里也无法用语言形容，只是在秋的季节里落叶纷扬我与她相恋，两颗初涉爱情的心燃起了火花，然而季节不断的[神马]换了新装，来年的三月，此时应该是清淡的草绿色. ​​​

120 :我刚扇了我的钱包一个耳光其实没什么就是希望[闭嘴]它能肿起来 ​​​

121 :煤球掉在石灰堆——[亲亲]黑白分明 ​​​

122 :你是梗在我胸口的针，伴随每一次呼吸[ok]而疼痛。 ​​​

123 :凡是想获得优异成果的[来]人，都应该异常谨慎地珍惜和支配自己的时间。——克鲁普斯卡娅 ​​​

124 :你知道就算大雨让这座城[阴险]市颠倒我会给你怀抱。 ​​​

125 :米国有网[坏笑]友表示这两张照片太适合做情侣头像啦！当然，先选的有很大优势哦！ ​​​

126 :古典吉他演奏，这才是真正的吉他！~很棒，很爱，小轻快！认真聆听，这舒服的旋律！真心好听，不愧为[神马]指弹大师啊~——Rylynn《AndyMcKee》 ​​​

127 :为了你我倾尽所有。[草泥马]虽然很难受。 ​​​

128 :我想过很多未[兔子]来，那些未来都有你。 ​​​

129 :无人护我当软妹子，只能[馋嘴]自学成女汉子！ ​​​

130 :心底某个地方住着[坏笑]一个不知名的情愫，你弱它就强… ​​​

131 :一个人的生活[左哼哼]完全是他的思想所形成的。 ​​​

132 :昨天是历史，今天是开始，明[笑cry]天谁他妈都不好使！ ​​​

133 :Φ將來的妳，會感激現[来]在拼命的自己。τ ​​​

134 :【馋嘴豆腐】1.锅中加入植物油，加入培根岁末（培根提前切成0.5厘米的岁末）小火炒香，加入豆腐翻炒，加1小勺酱油调味。2.豆腐尽量捣[绿丝带]碎，加入榨菜末，跳入盐巴翻炒2分钟，加入鸡粉，少许油辣椒，加入水淀粉勾芡，出锅撒香葱即可。 ​​​

135 :英雄联盟之《星英雄》第五十七期 S4整体[沙尘暴]改动综合 ​​​

136 :她笑得风轻云淡，我高中就想着努力[互粉]学习了，才没有喜欢的人呢。 ​​​

137 :He has two brains;one is lost and the other is out looking for it.他有[江南style]两个大脑，一个丢了，另一个去找去了。 ​​​

138 :非结[耶]构化面试没有固定的面谈程序,评价者提问的内容和顺序都取决于测试者的兴趣和现场被试者的回答,不同的被试者所回答的问题可能不同。面试的特点也就是灵活，获得的信息丰富、完整和深入。 ​​​

139 :【防新生儿打嗝办法】可在宝宝喝完奶之后多抱一会儿，轻轻拍宝宝背[心]部，或是轻柔按摩腹部来帮助排气，可以预防宝宝打嗝及溢奶。或试着少量多餐的喂食法，或喂食后抱起宝宝拍背以加强排气。另外，喂一点温开水或以有趣的活动来转移宝宝注意力，也可以改善宝宝打嗝症状。 ​​​

140 :男子身怀铁裆功当街让人猛踢裆部？哥们没事吧？千万不要放弃治疗啊[偷笑]~~自虐真可怕！ ​​​

141 :野外摄影师GregHarvey在加拿大国家公园一个[疑问]雪坑里发现一只小北极熊，小熊看见镜头没害怕，反而感觉自己萌萌哒，搔首弄姿的摆起了Pose ​​​

142 :【越南，实用旅行小建议】这次的路线是河內-順化-會安-芽莊-大叻-西貢，给些小贴士：The Sinh[噢耶] Tourist 很靠谱！越南街边很黑游客，他们有时把价格说几美元，当你给整钱美元时他们会只找越南盾，而且汇率很不好。 胡志明有“小偷王国”之称！ ​​​

143 :广西环江发生两车相撞事故 已造成3死4[得意地笑]伤 t.cn/R2YwX55 ​​​

144 :骚年抚摸正在吃东西[鼓掌]的大象，结果遭长鼻子抽飞，啊呀。 ​​​

145 :姚谦电影脚趾上的星光主题曲---《脚趾上的星光》，还记得[威武]，第一次手写情书是几年前的事?第一次对异性的怦然心动是几岁的时候？第一次觉得“等待”这事如此甘之如饴是第几次恋爱的时候?Elin带你走进回忆的隧道，那些曾经的风花雪月…… ​​​

146 :柳岩乱入！恶搞《“文姚恋”之前世今生》看一场出轨的闹剧，姚笛[围观]、马伊琍、陈妍希齐了。 ​​​

147 :他开口，满是委屈与宠溺的语调：我怕死，因为我怕[噢耶]我死后，没人像我一样疼你。 ​​​

148 :后弦推出“歌特风”的《信条》，针对从青春到成熟，从单身到家庭的男性群体，这[转发]一阶段需要勇气与努力，那怕对爱情不是那么清楚或确定，用乐观开朗和积极向上的个性等待着那个充满幻想的梦想，将“剩男”问题道地清清楚楚。 ​​​

149 :韩国女子天团少女时代出道7周年首尔举行粉丝见面会，泰妍[给力]为“泰伯恋”再道歉再哭。 ​​​

150 :合唱新[钟]年好、恭喜歌 ​​​

151 :即将开播的范冰冰主演电视剧《武则天传奇》最新主[同意]题曲《无字碑》MV在网络曝光，继歌曲在半日内破百万试听量后，该MV瞬间点击量“爆表”，网络转发更呈“刷屏”之势。视频中华丽夺目的艳丽服饰让人惊叹，而张靓颖的完美演唱更被广大网友赞叹唱出了一代女皇的一世爱恨情仇。 ​​​

152 :郭冬临最新小品+2009[礼物]+辽宁+春节晚会 ​​​

153 :美国版The Voice第四集盲选视频继续呈上啦~小萝莉Melanie Martinez惊现绵羊音，自弹自唱布兰妮的热单《T[偷乐]oxic》。 ​​​

154 :甲：“他们还不知[嘘]道他已经失业。” ​​​

155 :这居然是手绘的！只有一支铅笔一块橡皮啊~大师，请收好我[吃惊]的膝盖，请收我为徒吧！ ​​​

156 :“嗯？”“那一瞬[太开心]间，我发现我的心跳的好快。” ​​​

157 :孙俪诞[落叶]二胎微博报喜：“等等的妹妹来了”，香港生子惹巨大争议，与邓超已落户香港？ ​​​

158 :他冷眼看着她道“你若死了，我便让他们生不如死。”言罢，他拂袖离去。走至门外方停下脚步，转身看向门内，[微风]双眼溢满痛苦“若不是你，我早已为父报仇，，又怎会让他们苟活至今。” ​​​

159 :【经典再现！[来]完美发布手游版《魔力宝贝》预告视频】据早前报道，完美世界将推出一款根据日本知名网游《魔力宝贝》改编的同名手机游戏。在陆续曝光了部分原画和截图后，完美5月15日正式公开了《魔力宝贝》的预告视频，让我们一起来先睹为快吧！ ​​​

160 :【英雄联盟悲剧TOP5第20期 神勾机器人坑队友周】英雄联盟失败TOP5第20期，神勾机器人坑[xkl转圈]队友周，队友不死？没事，把敌人拉过来一起死。 ​​​

161 :室友：从[干杯]我的角度来说——关我屁事！ ​​​

162 :各种超骚动作！2015届天才控卫Marc[威武]us LoVett高二官方精彩表现集锦，实力很强悍哦！ ​​​

163 :赵宝刚、王迎导演的医疗题[威武]材电视剧《青年医生》首度披露了全剧的片尾曲《爱之声》的MV。《爱之声》由作词人代岳东和著名音乐人刘瀚聪联手打造，而献唱这首动人歌曲的，正是在《中国好声音》第三季中表现出色的张碧晨与余枫。 ​​​

164 :行李[顶]箱静静地躺着，空气中有狂乱的气息在躁动。 ​​​

165 :天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也[爱你]失去颜色，一片澄净··· ​​​

166 :“今天再大的事，到了明天，就[话筒]是小事···”，4岁萌娃，神似鸟叔，大聊人生道理，宝贝~~你真的懂吗？！ ​​​

167 :课后其他同学问他为什么有这样的理想，这学生回答：“我当慈善家的前提是我得有钱啊[得意地笑]！” ​​​

168 :【戚薇和杨宗纬《为了遇见你》MV官方版】首歌曲气势磅礴、旋律悠扬，戚薇低沉而极具特色的声线搭配杨[good]宗纬超自然的粗狂范儿，制造出火花无限。 ​​​

169 :笑崩了！当日本动漫遇上[兔子]中文配音！神吐槽啊！大湿，你说出多少动漫迷的心声啊！~ ​​​

170 :各位兄弟姐们，春节又[笑哈哈]要到了，想知道如何不用再为难买车票而发愁么？那么请您观看下面内容！ ​​​

171 :得瑟扣将拉倒栏架被[偷乐]砸满脸血，作死一幕吓傻全场观众，兄弟，你也太强悍了！ ​​​

172 :央视批星巴克为何惹[爱你]众怒？央视怎么不狠批“房价高”“看病难”“菜价高”“养老难”呢？关心土豪喝贵了的咖啡，还不如关心没安全饮用水喝的人··· ​​​

173 :Roy Kim《It s Christma[落叶]s Day》，很好听，声音暖暖的，节日的氛围，给人安心的感觉。 ​​​

174 :一风之声犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！星爷客串！配音版《[兔子]致周杰伦》，给跪了··· ​​​

175 :Roy Orbison---上世纪忧郁摇滚情歌之王，将乡村流行音乐元素与摇摆乐结合，以其温柔颤抖的嗓音，缓缓唱出浪漫爱情的共鸣，Roy Orbison所演唱[礼物]的《风月俏佳人》主题曲《oh, pretty woman》成为众所皆知、无人不晓的超级经典歌曲。 ​​​

176 :恶搞配音之[思考]白素贞入住雷峰塔真相：全职妈妈的烦恼，哎~可怜的白素贞，原来神仙也有这烦恼啊！ ​​​

177 :有种情感，不是亲[汽车]情，却胜似亲情。 ​​​

178 :品冠最新主打《默默》走回忆暖风，MV让品冠玩跳格子、纸飞机唤起儿时童玩记忆！这首歌是由金曲歌王萧煌奇和周杰伦专用作词人黄俊郎为品冠量身订作的民谣风歌曲，有别于品冠的暖心情歌，这首《默默》[围观]所叙述的是对儿时记忆的重温，让整首歌曲充满回忆温暖的感觉。 ​​​

179 :她低垂着眸，眸中隐晦不明的深色并没有任何人看见：“嗯...[干杯].可能吧。”他蹙眉，抿紧唇瓣，琥珀色的眸中闪过一丝丝的不安，她以前从来都不犹豫的，怎么突然变了？ ​​​

180 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能使你充饥，但是它至少可以使你向餐馆走[沙尘暴]去。” ​​​

181 :美女爱自拍，丰满韩国美女火辣热舞，看美女是如何卖[害羞]弄性感的吧？！ ​​​

182 :来自吉林的深情男孩金志文，在第一轮与曹寅的同台演唱中，将一曲由杨坤为他俩全新打造的《走[噢耶]四方》演唱得豪放中略带疯狂。一开嗓，金志文便以一种近乎高亢的嘶吼给歌曲定下基调，调动其现场观众的兴奋之情。最后，杨坤老师选择金志文继续走下去。 ​​​

183 :回答道：“假使没有这许多[鼓掌]东西和工匠，你怎么能造出许多空中楼阁来？” ​​​

184 :“空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是寂寞与我为邻，我们的爱[笑哈哈]情，像你路过的风景，一直在进行···”---阿桑《一直很安静》。 ​​​

185 :女：我说的八[兔子]九不离十！ ​​​

186 :满眼尽是大翘臀！Pitbull[互粉]联手Sensato新单《Booty Booty》无节操mv大首播！真是深夜福利啊！~ ​​​

187 :【科幻FPS大作《命运》发售预告片公布】Bungie日前公布了XBOX ONE版《命运》发售预告片，视频中我们可以看到重力场防护罩，各种未[doge]来科技载具以及尖端武器，《命运》是一款全新在线射击游戏，设定在神秘的未来世界。玩家可以创建独特和强力的人物，自定义外观和战斗方式，探索整个太阳系。 ​​​

188 :“你还记得生命里遇到的人吗？那些或携手或擦肩的有缘人那，你还记得青春里走过的路吗？那些或快进或停留的人生那···”---《产科医生》片尾[可怜]曲《你还记得吗》。 ​​​

189 :千手观音[加油啊]！！!？人肉变形金刚！！！？？日本宅男们再次展现出他们强悍的想象力征服你的视觉~ 来自日本的神奇组合World Order的单曲《Machine Civilzation》提示，精彩从3分30秒处开始哪~ 再提示，可以先点Gif看看哦！ ​​​

190 :开心笑话集[熊猫]：你爆笑料，我发奖金！ ​​​

191 :神器跟这货比都弱爆[悲催]了，如此霸气？00后带你潮翻天 ​​​

192 :腰果中维生素B1的含量仅次于芝麻和花生，有补充体力、消除疲劳的效果，但腰果[做鬼脸]不适合胆功能严重不良者、肠炎腹泻患者，肥胖及过敏者也要慎用。 ​​​

193 :还记得奥地利跳伞Felix Baumgartne的世[打哈气]界第一跳吗？勇敢者的游戏！牛人3万米跳伞第一视角曝光。 ​​​

194 :青春无敌迪斯尼小帅哥Ross Lynch最新单曲Heard It O[馋嘴]n The Radio。 ​​​

195 :恩雅Enya《Only Time》，回归到enya的天籁之音[爱你]，多么“洗劫”人心灵的声音，浮躁之心刹那间平静下来。 ​​​

196 :“嗯。”男生从玻璃窗看到女生惊讶的脸。一[偷乐]直都在注视着你，希望哪天能够被你发现我的心意。 ​​​

197 :在最为气势磅礴的《新古典主义》里，她们用二胡来挑衅莫扎特和贝多芬，以此来证明实力。这是掌声最热烈的一曲。借助了电声乐队的帮助，这一曲的确蔚为壮观,但听得出来，民乐队与交响乐队演奏之间的区别仍然很大：没有轻吟浅唱，一开始就是万马奔腾的器乐和电声扑天盖地而来。 ​​​

198 :姚笛北京赶拍新剧《和平的全盛时代》，驾百万豪车出街，会友吃饭做按摩休闲惬意。 ​​​

