Ewwjjjdkd么么哒_1983 男/河南         加关注



别跟我提回忆，就是[神马]因为不想回忆所以才将他埋葬心底。 ​​​

1 :麻雀开会——细[舔屏]商量 ​​​

2 :我不要你的[闭嘴]承诺，不要你的永运，只要你真真切切地爱我一遍。 ​​​

3 :我很想还是和以前一样和你谈天说[哈欠]地、但是却发现原来我们无话可说。 ​​​

4 :今天天气很好，没有故事没有你 ​​​

5 :酒食上得来的朋友，等到酒尽樽空，转眼成为路人；一片冬天的乌云刚刚出现，这儿飞虫们早就躲得不知去向了。 ​​​

6 :屎壳郎戴面具——臭不要脸 ​​​

7 :不珍惜和会错过是一个永恒的话题！ ​​​

8 :有一种爱叫放手，有一种情叫身不由己。或许，我现在还不太懂，可我会慢慢学会麻木，让喧嚣的尘世在夜幕低垂的时候，渐渐羽化成一丝轻愁，在流金的岁月融入浩渺的烟波。唯有残留在记忆中的温柔，依然在昨天的秋千上摇曳。 ​​​

9 :得不到的永远在骚动。 ​​​

10 :那些说过我爱你或者我等你的人，也早都各自幸福着。 ​​​

11 :有些话欺瞒不了别人也要骗自己，会不会，如果还想放过自己就别太聪明，对不对。 ​​​

12 :人才取之不尽，用之不竭。你对人好，人家对你好是自然的，世界上任何人都可以成为你的核心人物。 ​​​

13 :曾经的海誓山盟，曾经的天长地久，曾经的执子之手与子谐老之约转眼间都化为乌有；原来一切只是一场骗局！ ​​​

14 :太多心里话找不到合意的词语表述原谅我语塞; ​​​

15 :简单的生活，何尝不是一场华丽的冒险。 ​​​

16 :雪里埋人——日后自明 ​​​

17 :有线电视D广告鬼甘长，成日阻住D剧集！ ​​​

18 :我是一个无财无貌无家世；却有情有义有责任感的男孩子！我愿意用我的青春做为赌注，来换取你的爱！！！！！ ​​​

19 :不喜欢我就别靠近我，靠近我就拿出你的真心，不然别惹我，更加不要走进我的世界 ​​​

20 :你那样喜欢吹嘘自己，他女友很不耐烦。有一天，男友正在向人们吹自己是武术冠军时，他女友从背后一个扫堂腿，把他撂了个仰八叉。男友一个鲤鱼打挺立起身，说：这位是我的教练。 ​​​

21 :喜欢的姑娘是别人的，不喜欢的姑娘也他妈是别人的。 ​​​

22 :真正的吃货敢于直面粗壮的大腿，敢于挑战隆起的小腹。 ​​​

23 :杳杳山外日，茫茫江上天。——李白《郢门秋怀》 ​​​

24 :嘘~~~悄悄地扩散出去~~~ ​​​

25 :一年之计在于春 ​​​

26 :学开飞机哪家强？中国山东找蓝翔！ ​​​

27 :怜，坐愁前窗邀明月。君作酒，悲伤洒人间。 ​​​

28 :你唯一没做好的事是和我在一起我唯一没有做好的事是没能留住你也许当看破一切的时候能知道可能失去比拥有更踏实似乎等待了一百年忽然明白即使再见面也许成熟的表演不如不见 ​​​

29 :有时候，自己也需要做点努力跟牺牲，才能换来更大的幸福！ ​​​

30 :她男友辩解道：“冤枉啊！怎么可能？”女生生气道：“真的呀。她还告诉我‘您拨的电话没有响应，请在哔一声后留言。’说，她到底是谁？” ​​​

31 :守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它饿了，来叫你；它痒了，来摩你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多么希望像守一只狗，不是你守它，而是它守你！ ​​​

32 :为什么生活中很少见到传说中天长地久，可歌可泣的爱情故事？因为这样的感情非常可贵，可贵的东西是那么好见到的吗？金子钻石容易见到吗？ ​​​

33 :依然还是看见你时，心会越发的疼。 ​​​

34 :你把回忆当成是送我分手的礼物。 ​​​

35 :羊头安在猪身上[蛋糕]——颠倒黑白 ​​​

36 :学习能达[猪头]到你所希望的境界。 ​​​

37 :有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，躲开的是身影，躲不[抱抱]开的却是那份默默的情怀。 ​​​

38 :去追逐自己的幸福，用自己一颗真心去寻找，没有利益，不惨杂质。如果有一个人生活无论多么艰辛，他也一样陪你走过。如果我们的一生有一个人能不论你成什么样子都对你不离不弃，那么你会用你的全部去珍惜他吗，爱他吗？如果这样的爱情有价，[熊猫]我愿意千金散去。 ​​​

39 :光看都觉得疼，多大仇？蛋蛋君究竟怎么得罪你们了，居然如此凶残的对待它？一天不作[偷乐]浑身难受啊！ ​​​

40 :他在病床上目不转睛[熊猫]的看她，猛然间冒出一句话：“我是为了你才踢这该死的足球，你喜欢点什么安全的活动不好么？” ​​​

41 :爆笑恶搞《监狱奥斯卡》，多方奔走终于集齐八个小伙伴，豪华阵容两岸三[din推撞]地齐上阵，监狱上演感天动地爱情大戏，刷新票房斩获大奖,，监狱奥斯卡，绝对不是梦！ ​​​

42 :如果你今天不快乐，推荐听[可怜]听叉系妹纸这首歌，帮你找回愉悦。 ​​​

43 :"为什么?[失望]你不爱了吗?"他使劲抓着她的肩膀问道。她笑了笑，"爱，很深。但，你的脚步，是我永远跟不上的距离。" ​​​

44 :你拨打的电[笑哈哈]话已关机。 ​​​

45 :【独立冒险游戏《回旋》9月登陆PC 美女司机教你开车！】随着次世代的到来，[熊猫]越来越多的独立游戏也愈发多了起来。而现在，又有一款独立冒险游戏《回旋》来了！开发商日前公开了本作，并且宣布游戏将于9月18日登陆PC，玩家可以在Steam和Humble商店购买到本作。 ​​​

46 :性感足球宝贝，海边比基尼清纯诱惑写真，火辣身材，裸身魅[din推撞]惑性感无限，要hold住哦！ ​​​

47 :恶搞男恶搞朋友洗头，估计可以评为年度最佳损友了，男子搞笑洗头：永远也洗不完的头，一瓶洗[doge]发水都用完啦，怎么还是有泡沫？！ ​​​

48 :监视器[失望]防守！2014世界杯James Harden防守精华集锦，我的防守有特殊的念力，哈哈！ ​​​

49 :“半醉半醒之间认认笑眼千千，就让我[熊猫]像云端飘雪，以冰清轻轻吻面带出一波一波缠绵，留人间几回爱迎浮生千重变，与有情人做快乐事未问是劫是缘...”电影《青蛇》插曲！好听哦~——陈淑桦《流光飞舞》 ​​​

50 :“华妃”[好爱哦]蒋欣微博发文证实与叶祖新分手，否认男方劈腿传闻，顺其自然恋人变朋友。 ​​​

51 :《爸爸的假期》发预[笑哈哈]告独缺cindy，张亮上演公主抱，郭涛痛斥王岳伦:"给你脸了" 。 ​​​

52 :“当你[钱]紧紧握着我的手，再三说着珍重珍重，当你深深看着我的眼，再三说着别送别送，当你走上离别的车站，我终于不停的呼唤呼唤...”——卓依婷《离别的车站》 ​​​

53 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑巨无霸自行[鼓掌]车问世！ ​​​

54 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 古[干杯]典乐曲《葬花吟》 ​​​

55 :【炉石传说董大师战旗首播录像：竞技场天梯看个够】#分享视频#战旗第一天直播，全程录像，竞技场天梯全部都有，[加油啊]全长8小时   Y1HSsQ ​​​

56 :老党DOTA2第一视角 炸[围观]弹人试玩抢先体验 ​​​

57 :金钟民Solo专辑主打曲《Sali Go Dali Go》完整版公开，歌曲由《可爱颂》制作人DanDi担任制作，著名制作人Zohnny参与作曲，曲风强烈而富有中[实习]毒性，来一起愉快的欣赏吧~~ ​​​

58 :“二哥”王力宏上海为演唱会造势遭遇一波三折，将升格当爸精[威武]神爽，好心情溢于言表。 ​​​

59 :【天涯[话筒]明月刀蔷薇内测纪念剧情MV:《七月初八》】 ​​​

60 :“看过了好多人的分分合合，或者在一起也不觉得快乐，总是在心里偷偷猜测，难道当初的选择是不对的，每个人都希望是最聪明的···”---李妍智《全民公主》片尾曲《我的笨是故意的[嘘]》。 ​​​

61 :拉丁天王天后大合体了！Ricky Martin联手Jennifer Lopez，Wisin热辣新单《Adrenalina》MV大首播，当你们的女神被这样一个[酷]格调的男人挑逗时，你作何感受？ ​​​

62 :豆比欢乐多：2014杯具傻缺搞笑[笑哈哈]奇趣失败碉堡视频集锦，忘记吃药的逗逼们看得我也是醉了~~ ​​​

63 :不少格调高冷的人常用一句高逼格的口头禅来祸害他人，即便具体到8万字的博士论文，他们依然可以套用这句万能的口头禅[衰]——你这么做，有什么意义呢？ ​​​

64 :电视剧《童话二分之一》，贯穿其中灵魂的插曲《永夜的爱情》，黄英深情的演唱。歌曲唱出了爱情、幻想、渴望，还有时间的“残忍与不舍”，因为心中有爱，所[兔子]以仍然给人以幻灭中无限的期待。 ​​​

65 :《无限斯特拉托斯[IS][甩甩手]》[08] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

66 :Ｂ彻底凌[哼]乱了。。 ​​​

67 :他说：“没有比坚持梦想，更[呵呵]艰难，同时也更痛快的事情了。”《Survivor》是符泷飞出道四年后个人的首度SOLO，这首歌里反复强调的一个词“Break it Down”，打破一切陈旧的规则：谁说首单必须要以炫亮的制作人名单保驾护航？谁说正能量已经过时？谁说先声夺人就必须哗众取宠？ ​​​

68 :萌北鼻被影子隔空吓坏，宝贝~~别怕[xkl转圈]，别怕···快到我的碗里来，我会保护你哦~~哈哈！ ​​​

69 :傅琰东 魔术 五[鼓掌]谷丰登 ​​​

70 :【#非常景观#玩假的不如来真的】蓉姐姐火了，瘦身成功，成了正面楷模；凤姐火了，网民臭骂，但人家跑到美国，又被网友羡慕。这是一个价值观混乱的[闭嘴]时代。我们一方面知道炒作，但另一方面，当她们获得了某种世俗上定义的成功时，我们原有的价值判断就会转向。 ​​​

71 :著名导演张一白圈钱巨作，令无数人落泪的青春无安全措施电影，看完之后你心[爱你]疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 ​​​

72 :SHINee钟铉首张Solo专辑新曲《Crazy》([害羞]Guilty Pleasure)公开，破格变身华丽爆发。 ​​​

73 :她在他告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的[最右]面包车，而他却注意到了。 ​​​

74 :韩国霸气新女团DELIGHT出道曲《MEGA YAK》！非常有力量的一首电子舞曲！~Delight美女[哈哈]超炫~ ​​​

75 :远远的[转发]他，哭了。 ​​​

76 :听她听的歌，看她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个[雪花]早已不在，沙发的位置永远空了一半。 ​​​

77 :“小兔子……[吃惊]”“你干嘛一直待在我们家外面？大家都怕得睡不着。”“对不起。”小狼一脸委屈，“因为最近狼群出没频繁，我只想尽我的力量保护你，每晚好好守候你。” ​​​

78 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星[咖啡]云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

79 :外媒曝光玛丽莲·梦露与前夫阿瑟·[月亮]米勒的甜蜜时刻组图，性感女神变小清新青春无限。 ​​​

80 :充满冬日感觉的旋律与充满层次感的歌词相[花心]得益彰，描绘出与众不同的卫兰情歌...——卫兰《街灯晚餐》 ​​​

81 :1992年，年仅17的林志颖推出自己的首张个人专辑，林志颖以青春的歌舞，灿烂的笑容旋风似的征服每一颗心，一个真正属于台湾的偶像巨星诞生了，主打歌《不是每个恋曲都有美好回忆》最热门的流行金曲之一，而林志颖[握手]更获得“小旋风”的封号。 ​​​

82 :球场上的逗比集锦[萌]，不怕神一样的对手，就怕逗比一样的队友~~小伙伴们，一定要谨记啊！ ​​​

83 :“美丽极限，爱漂[织]亮没有终点，追求完美的境界，人不爱美天诛地灭，别气馁，旧观念抛到一边，现在就开始改变，麻雀也能飞上青天...”甜美的妹纸激情献上《看我七十二变》！好美哦~ ​​​

84 :吉克隽[围脖][手套]逸VS刘昊霖《冬天里的一把火》好声音刘欢组 ​​​

85 :《音乐之缘》 03话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之[生病]岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

86 :李彩华香港出席美容产品活动，默认与TVB过气小[话筒]生交往，投资内衣与周秀娜拼身材。 ​​​

87 :重金属背景的《卡农》，瞬间被震撼了，我承认我对卡农完全没[温暖帽子]有抵抗力~~ ​​​

88 :《罪与罚与赎的少女》06话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了[围观]唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

89 :“回头是否？还有甚么？爱情的意义，等着你等着我，太多无谓牺牲，又没有结果，那又为何守着回忆，继续自我折磨，一个忘了情的男生......[来]”——陈奂仁《矛盾》 ​​​

90 :波霸柳岩性感写真全集，又激情又撩人，男人们看了心动女人们看了妒忌，拥有漂亮的脸[左哼哼]蛋又拥有高挑的身材，同时还具备一双丰满的乳房，柳岩可谓是美女中的典范。柳岩写真全集激情无限，喜欢柳岩的朋友们绝不可错过这样性感撩人的柳岩写真哦。 ​​​

91 :来自吉林的深情男孩金志文，在第一轮与曹寅的同台演唱中，将一曲[自行车]由杨坤为他俩全新打造的《走四方》演唱得豪放中略带疯狂。一开嗓，金志文便以一种近乎高亢的嘶吼给歌曲定下基调，调动其现场观众的兴奋之情。最后，杨坤老师选择金志文继续走下去。 ​​​

92 :激情青春，[呵呵]释放自我，蕴含在生活中的自由，中国牛人原创版跑酷最美的瞬间。 ​​​

93 :《天才麻将少女》 全国篇-第9集，讲述了以全国高中生麻将大会冠军为目[顶]标的清澄高中麻将部以及咲的故事。 ​​​

94 :【拼贴艺术：Matthew Cusick惊人的地图拼贴绘画艺术】猜猜这些作品是用什么完成的？铅笔、钢笔或画笔？美国艺术家Matthew Cusick使用地图、百科全书和教科书作为原材料，将地图上的河流和交通线，翻转拼凑在一起，创作出不同题材的拼贴画艺术作品。 ​​​

95 :【小龙虾里加罂粟 废弃油脂做菜肴】上海食药监局31日发布第三批食品安全黑名单，7名责任人、5家经营者榜上有名。其中上海狄咖龙饮餐饮有限公司在“段式龙虾”汤料和小龙虾加工原料中添加罂粟壳；上海燕瑞餐饮有限公司用回收废油脂做菜肴。相关责任单位和个人已依法严惩。 ​​​

96 :阿里与蚂蚁金服建生活服务平台“口碑” 各出资30亿元 t.cn/R2rzMOu ​​​

97 :这款名为「TIME & SPACE Ver.Moonlight II」的手表，最大的特色是拥有两根不固定的指针，如同失去重力般漂浮不定，仿佛在月球上，但它还是能准确的指明时间，短的指着小时，长的指着分钟。晚上它会发出淡淡的夜光，像月光，带给人无限遐想。 ​​​

98 :【职场男最讨厌的8种女同事】根据一项由300人参与的对办公室关系的调查，得出如下男人们最讨厌的女同僚：1.爱嚼舌头型；2.自作多情型；3.撒娇型；4.排斥同性型；5.满口粗黄型；6.忌妒型；7.大女子主义型。 ​​​

99 :【马布岛】椰子树摇曳生姿，水上村落质朴宜人，位于距离著名潜水胜地西巴丹岛仅约十五分钟捷艇船程的马布岛，已晋身为世界最佳浮潜据点之一，它是周遭拥有斜沙滩，西北角耸立在一幅两百公顷大珊瑚礁上的一个卵形岛屿。著附在陆架边缘及被海床环绕的珊瑚礁，倾斜深达廿五至三十公尺。 ​​​

100 :个人评价的综述要全面,要表现自己的优点，突出你能做什么。可以将你的几份工作结合来综述你的能力。对于你的职业规划要有所提及，要去表达出你对未来从事行业的做出的基本判断。 ​​​

