王雪_1970 男/江西         加关注

123

小孩说：“看见了，怎么办？” ​​​

1 :美国妹子哀怨版《我的歌声里》，咬字很准噢~听过网友神演绎版之后，这简直就是天籁~~赶脚妹子的表情充满了故事~~ ​​​

2 :林志颖90后漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

3 :灯光熄灭了，音乐静止了，滴下的眼泪已停不住了；天下起雨了，人是不快乐，我的心真的受伤了！张学友现场深情演绎《我真的受伤了》，超震撼！~这实力真的没话说了！~ ​​​

4 :魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利东 季鹍心得 ​​​

5 :演技太浮夸！爸爸表演手被熊孩子咬了，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱，宝贝~~快到碗里来！ ​​​

6 :很多人都喜欢按泡泡，最终极的来了！国外屌丝男强迫症大爆发！自制自行车按泡泡！听到那一路的泡泡破裂声~全身颤抖！抓狂到极限！ ​​​

7 :神一样的谢容儿《我不做你娘娘》官方首播，小白脸的升级版啊！确实是今夏诞生的一首逆天神曲啊！汗~ ​​​

8 :转身欲走，突然一人抓住她的手，她扭头一看是学长，她愣住，他看到她这样，笑笑，说，什么叫天意我才是天意。说罢便吻了下去。 ​​​

9 :体育课上我们一伙人蹲在沙坑边上看美女。 ​​​

10 :足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！ ​​​

11 :不到三月，他便另觅新欢，有了小妾。她想，自己才是正室，男人总有三妻四妾。 ​​​

12 :鸡：你们先聊着，我有事，先走了。 ​​​

13 :“又见雪飘过，飘于伤心记忆中，让我再想你，却掀起我心痛，早经分了手，为何热爱尚情重，独过追忆岁月，或许此生不会懂···”---陈慧娴《飘雪》。 ​​​

14 :变态脚法！内马尔生涯至今50大花哨过人，绿茵场上的行为艺术，尽享一场视觉盛宴！ ​​​

15 :不是忘记，是不敢提起…… ​​​

16 :【曲婉婷《你准备好了吗》完整MV版】每个人在感情的世界中时常会在脑海里浮现的许多疑问，而曲婉婷用带点迷朦缓拍的曲风完美地诠释了这种反复又迟疑的感情疑问。 ​​​

17 :全球神一般的牛人视频大盘点，各种牛人各种不可思议各种雷人，绝对让你亮瞎眼！ ​​​

18 :刘欢演唱的很多歌曲在中国大地广为流传、经久不衰。自1985年夺取首都高校英语和法语两项歌曲大赛的冠军以来，一直屹立于歌坛之巅，在中国流行歌坛有着举足轻重的地位，成为当之无愧的中国流行歌坛“大哥大”。——刘欢《离不开你》 ​​​

19 :《璀璨人生》片尾曲《还好》，东南柔和的嗓音将歌曲表达的温柔文雅，“还好我们才懂，还好不算迟钝”，虽然是还好，但包含了多少心酸无奈在其中··· ​​​

20 :雪妍炉石传说搞笑专场：从Yes到No的距离原来这么近 ​​​

21 :姐姐和弟弟在一个小笼子，姐姐老是亲弟弟，最后弟弟都推姐姐。 ​​​

22 :《Someone Like You》收录在Adele的新专辑《21》中。在这首歌中，Adele用伤感的声音告诉我们那些让你铭记的爱情都是带着伤痛的，即使那么多年过去我们也希望爱过的人依然记得自己。“当我四十岁的时候再看他 他一定已经安定下来了 他一定很很幸福 而我 就像这首歌写的一样……”1nZFda ​​​

23 :这个名叫OliverStrümpfel的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

24 :在MBC选秀节目“伟大的诞生"获得冠军而在韩国成为歌手的白青刚(23岁)身患直肠癌的消息给大众带来了极大冲击。 ​​​

25 :7月1日应采儿香港港安医院诞下儿子Jasper，陈小春当爸即无心工作，曝应采儿半麻醉剖腹。 ​​​

26 :我们是朋友，一辈子的朋友。 ​​​

27 :《Girl from heaven》，让人第一次听就如此沉溺的旋律和节奏，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

28 :汤用彤为人温润，一团和气。钱穆与傅斯年有隙，却都与汤交好；熊十力和吕澂于佛学方面每每相左，却均与汤相得；汤虽参与学衡派，却与胡适不伤和气……汤因此得了个“汤菩萨”的绰号，钱穆说他是“一纯儒之典型”。 ​​​

29 :俄罗斯熊孩子的日常，铁道跑酷真人版，战斗名族果然不知道作死为何物，用生命在娱乐啊！ ​​​

30 :这个让人心碎的声音啊~~Damien Rice《the rat within the grain》，是钉在寂寞枷锁的灵魂透过歌声进行内心情感的告解，是纠结在错综复杂的情绪试着在歌声中理出一些思绪，是近乎干枯的心灵茫然的在旋律里寻觅着愿意倾听的知音··· ​​​

31 :最后他有了新欢，与她断了联系，她终于明白，原来自己真的比婊子还廉价。 ​​​

32 :依旧装作什么都没有察觉到的样子陪在闺蜜身边。当一切都恢复原样时，她说：“那时我想，还是笑着吧。笑着，总比哭好看。” ​​​

33 :【史上最强配音《高考来袭》】苦磨十年终成一剑，乘风破浪高挂云帆；每年这个时候，一颗颗悸动的心脏已经没有了规律，吸收了各种营养品的大脑也开始亢奋。谨以此片，献给即将高考和曾经高考过的童鞋。 ​​​

34 :红白黑的激情碰撞！毒液最新花式台球神作！碉堡程度堪比悬疑大片！~ ​​​

35 :现实中的猫和老鼠，你还是劳资养出来的猫嘛..RyVhO4c ​​​

36 :Nicole Scherzinger《Right There》，女主角棕色的皮肤真是性感，配上磁性的声音，简直秒杀一切！ ​​​

37 :“咱们要不要去上课啊？...去了不一定会听，听了不一定会，会了也不一定会考，考了也不一定会过...”大学生为什么不愿意去上课，看完这个你就明白了。最后亮了，哈哈哈~ ​​​

38 :中国聚风跑酷神作再现---“简单的移动”，飘逸上墙身轻如燕，简单，淳朴，不夸张，为你呈现跑酷的美感。 ​​​

39 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

40 :实拍俩袋鼠打架，一方使出锁喉功？！这货不仅好战而且善战啊！锁喉功有木有~~！！ ​​​

41 :大学生最常说的一句话是什么？走吧，翘课吧...噢，要交报告唉...哎唷，干嘛啊？...同学，打lol啦！...教授有点名吗？ 你有中枪么？ ​​​

42 :众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！” ​​​

43 :周晓鸥深情演绎来自加拿大歌星Bryan Adams的那首《罗宾汉》主题曲《(Everything I Do)I Do It For You》 ，那成熟而沙哑的嗓音，让歌声中充满着英雄的豪情与柔情，这位绿林中的射箭者，磅礴而雄浑！~ ​​​

44 :我笑道：“那是炒的时候不小心炒糊了！” ​​​

45 :《成惠的世界》02,主人公是一个名叫饭冢和人的中学生,除了酷爱动画片他与别的少年没有丝毫不同。某个雨天,和人的注意力给一只被遗弃的可爱"小狗"吸引了,幸好得到一个言行举止怪异的少女七濑成惠(父亲是到地球侦查的外星人。 ​​​

46 :你喜欢电玩《妖怪ウォッチ》中的体操吗？水手服美少女大跳「妖怪体操」，网友看呆：忍不住笑了~~ ​​​

47 :“这些年，我知道自己苦不苦，风里雨里我不在乎，许多事我不再麻木，醉过醒来，我依然不认输，一份渴望的幸福，一份浪漫的冲动···”---《老公的春天》主题曲《这些年》。 ​​​

48 :（3）找出解决问题的步骤。（4）决定让他自己解决这个问题或提供一些帮助。 ​​​

49 :由Infinite南优贤与SHINee Key结成的限定组合Toheart于10日发行首张迷你专辑，主打曲《Delicious》完整版MV公开，Sweetune与Sean Alexander共同创作，Pop与Punk曲风结合，歌词以优贤和Key想要占有一个女人的对决形态展开。 ​​​

50 :Boyfriend第二张迷你专辑《Obsession》9日正式发行，主打曲《你这样的女人》完整版MV率先公开！Boyfriend破格变身反抗青年，展现狂野性感魅力。歌词讲述心爱的恋人不把真心交给自己，总是感到受伤的男人的心境。 ​​​

51 :英国歌手词曲作者Katy B新单《Still》，橙金的发系后方散射着刺眼却有些迷幻般的光芒，曲风旋律依旧是在特立独行的音乐风格中加入了微量的电子元素较多，MV中的造型时尚简约雪白的肌肤在淡色的背景中显得更加的诱人，刺眼的发色反而在衬托下如火焰般耀眼！ ​​​

52 :创作型女歌手Rihwa于2月26日发行新单曲《春風》，完整版PV现已释出！这首歌是三浦春马主演热播剧「僕のいた時間」主题歌，PV选在安静的海边拍摄，整首歌给人一种清新治愈的感觉，和剧情联系起来真的很泪目啊，妹纸声线大好评~ ​​​

53 :歪歌唱谈《说雾霾》，谁能想到刚到秋天，让人肺疼的雾霾就卷土重来，而且大有弥漫全国的节奏，那么问题来了，看雾霾哪家强？ ​​​

54 :金钟民Solo专辑主打曲《Sali Go Dali Go》完整版公开，歌曲由《可爱颂》制作人DanDi担任制作，著名制作人Zohnny参与作曲，曲风强烈而富有中毒性，来一起愉快的欣赏吧~~ ​​​

55 :也是碉堡了！小萝莉双轮开车秀转圈技术，宝贝~~太厉害了，请问你是蓝翔技校毕业的吗？！ ​​​

56 :这傻缺！服了~全队都在要球，你却把球传给教练？！教练接球一刹那，嘴里一定在念叨:裁判没看见没看见··· ​​​

57 :【小猴按售卖机买饮料喝悟空你又出来调皮了！】主人给小猴硬币，他不但自己会按售卖机买饮料，还会把找回的硬币还给主人，拧盖自己喝饮料。这就简直就是逆天了！太神奇了！话说您都还穿着尿布呢啊！ ​​​

58 :【哈士奇陪男婴学爬行 不敢超越小主人】一位住在台湾的妈妈拍下了两只哈士奇狗狗陪7个月大婴儿学习爬行的视频，非常的可爱有趣。 ​​​

59 :在我们的一生之中，每一个人总有一些不想再提的过去。不想承认和不想面对，我原以为是两码事，但他就是逼着我挖出那些事，然后承认它们，面对它们，再把它们抛弃。每个人都可能与幸福欣喜相逢，曾经的一些回忆，早以飘散，现在也就只有我自己，只有我的现在。 ​​​

60 :金牛座的人在争抢东西方面总是最弱的。属于自己的东西总是被人抢走还一副无所谓的样子，总给人留下懦弱无用形象.其实不是金牛没有能力去争抢，只是金牛明白一个道理，真正属于自己的东西是不用去争去抢的。 ​​​

61 :你咋不系安全带？怕勒住脸吧？！我这咔咔勒胸，你是咣咣撞脸啊！ ​​​

62 :【如何用橄榄油美容】洗脸后，用橄榄油和盐反复轻轻按摩脸部，起磨砂、滋润作用，再用热毛巾敷面，除去毛孔内污垢，增加皮肤光泽和弹性，步骤：用滴管吸5滴橄榄油滴在手上，用毛刷均匀地抹在脸上，按摩2~3分钟，用清水洗净。 ​​​

63 :海洋主题的餐桌，美好的环境能带来更多的创意灵感。 ​​​

64 :【哈弗H6 Coupe将于20日上市】2015年一季度长城哈弗SUV销量总计175,510辆，同比增长53.9%，在国内SUV销量排名中位居榜首。后续哈弗还将继续发力，在上海车展推出新车。日前，从哈弗官方获悉：长城哈弗H6 Coupe将于本月20日在上海车展正式上市，预计13万元起售。 ​​​

65 :【笔管炖豆腐】笔管洗净，葱姜切丝，豆腐切块；冷锅热油，爆香葱姜，烹入料酒，加水烧开；下入豆腐再次煮开；下入洗好的笔管，盖盖炖至笔管熟透；调入适量盐，出锅即可。 ​​​

66 :【工作里如何让身边的人更喜欢你】一、别在别人面前抱怨"无聊"，你越说无聊，别人越觉得你无聊；二、气质那就是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴； 三、与别人交谈时，笑容是杀伤性最强的一种秘密武器。 ​​​

67 :【科莫湖】科莫湖坐落于于阿尔卑斯山南麓的一个盆地中的科莫湖，是国际上的一些著名的影片的取景地。许多欧美社会的名流会为拥有一栋科莫湖畔的别墅而感到骄傲。 ​​​

68 :是：《萨维奇的一生》！ ​​​

69 :简洁硬朗的线条塑造了这一现代厨房精致的外观。木材不光可以体现乡村风格的厨房，同样可以拿来体现海岛风情的韵味。 ​​​

70 :由于末位必然是涉及考核问题，那么考核结果的客观性就成了大家关注的焦点。如果考核结果比较客观，大家都能接受，这就没有太大问题。但是如果有部门领导或者直属领导列出排名，就必然存在一定主观性，那有的员工可能会不服气。 ​​​

71 :【蜂蜜柠檬】1.柠檬用水打湿，表面抹上一层食盐，轻轻摩擦片刻，用水冲洗干净，并切去柠檬两头。2.柠檬切成两半，再切成薄片，以一层柠檬，一层蜂蜜的方式放入干净的玻璃瓶或者是密封瓶中。3.拧紧瓶盖，放入冰箱中冷藏5-7天即可冲调。 ​​​

72 :瑜伽，小意思 ​​​

73 :正常一个人离开老东家，有太多的理由，但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

74 :别闹了，我只是想吃块蛋糕啊! ​​​

75 :修得胸中雅量，蓄得一生幸福。人生，要面对自己、他人和自然万象。自己是最大的对手，他人会影响你的生活，万象是无法超越的存在。心宽之人，承认自己有弱点，明白他人没义务向着自己，懂得顺应天道。故而不为失败懊恼，不为失去悲伤，顺其自然，随缘自在。心如荷塘，越宽，眼中污垢越少，幸福越多。 ​​​

76 :动物也是强者倍出，看完你就服了。 ​​​

77 :一桌好菜！ ​​​

78 :天秤是个没有安全感的孩子,爱音乐,非常非常爱,怕黑,却习惯晚睡,喜欢隐藏真正的心事,喜欢有口袋的衣服,否则会不知道手放在哪里,习惯抱臂,习惯冷战,有时会突然不知所措,喜欢窗户,喜欢蜷缩,喜欢写字和阅读,有时会莫名的孤单,感到无法抗拒的恐惧感,不爱说话又很爱说话。 ​​​

79 :渡边良重绘本：《D-BROS CALENDAR》是一本少女丝带日历绘本。美丽的女孩，真的丝带从绘本里飘出来，虚与实的转变，顿时灵动飘逸起来。 ​​​

80 :前5月国有企业利润同比降3.[可爱]3% t.cn/R2uEnD9 ​​​

81 :【小蛋卷】1.猪肉切碎调味放锅里炒熟！2.鸡蛋液调味搅拌均匀，用平底锅煎成圆圆的[微风]蛋饼3.在蛋饼上平铺一层米饭再平铺一层猪肉碎，然后卷起来，切开装碟子上。 ​​​

82 :【夏威夷】小时候听到夏威夷，总觉得是个遥不可及的地方，有椰树、海滩和穿着草裙的夏威夷女郎。推荐浮潜胜地恐龙湾自然保护区[鼓掌]，这里是来夏威夷的游客最喜欢去的地方！水不深，风景美丽~ ​​​

83 :你个渣渣!我老[可怜]公可比你强多了呢! ​​​

84 :哪位球[飞机]员最有范儿~ ​​​

