理想的星空6_Qye 女/山东         加关注



学生：老师我要小解。老师：上我的课，竟然不知羞耻的要小姐？？？ ​​​

1 :长腿车模展妩媚！ ​​​

2 :据英国《镜报》8月27日报道，日前，英国汉普郡一名女子打开家门，进入数月未入住的卧室时，惊奇地发现约5000只黄蜂在她的床铺和枕头上安了家。 ​​​

3 :it is alright for you to feel wronged or have a good cry,but you should not let others see your weakness. ​​​

4 :小编今天才知道原来奥特曼是开银行的！ ​​​

5 :【电脑族危害健康的7大恶习】①久坐不动：导致血流不畅、腰酸背痛、损伤颈椎。②渴了才喝水。③长时间看电脑屏幕致视力下降；电脑辐射伤害皮肤和身体。④跷二郎腿：造成腿部血流不畅，引起脊椎变形。⑤被电脑键盘和鼠标上的细菌困扰。⑥憋尿。⑦室内空气不流通。 ​​​

6 :设计师从马卡龙的造型中获得灵感，设计了这款充电暖手宝。它采用USB充电，双面金属发热，可提供2.5小时持续热能，还能充当移动电源。它最大的设计亮点在于神奇的吹气控制功能，仅需吹一口热气，暖手宝就会自动开始工作，释放5分钟的热量。创意环保，续航时间加倍。 ​​​

7 :【过于柔软蓬松的物品可能导致婴儿窒息】在婴儿摇篮中只能放床垫、床单和毛毯。建议：避免使用表面过于柔软，内部装满松散填充物的睡垫，清除婴儿床上不必要的物件，如毛绒玩具，靠枕等。 ​​​

8 :学霸和我们这些凡人的不同！ ​​​

9 :1945年，无头鸡Mike由于其主人的失误，头被砍掉了颈动脉却没有被砍中，于是它多活了18个月。无头鸡Mike的主人在它没有头之后，用眼药水瓶将牛奶和水混合起来喂Mike，但Mike还是因黏液堵塞死亡。 ​​​

10 :Sometimes you need to step outside, clear your head, and remind yourself of who you are and where you wanna be。 ​​​

11 :娇艳如花！ ​​​

12 :设计师把矿泉水水瓶做了下小小改动，将瓶口倾斜45度。这样带来的好处是，首先在上下比较狭窄的饮水机灌水的时候更为方便，能轻松灌满，水也不会流出。其次无需仰着脖子，水平角度即可喝到水了。设计师：Hsu Hsiang-Min, Liu Nai-Wen & Chen Yu-Hsin。 ​​​

13 :【吉利斥巨资投产-新能源SUV】近日从吉利汽车内部人士获悉，吉利将斥资35亿元在湘潭基地新增新能源SUV产品平台项目，投产常规动力和插电混合动力SUV车型。该项目已于近日正式开工建设，将于2017年底前完工并实现新车下线。从市场层面来看，吉利插电混动SUV上市后将与比亚迪旗下新能源SUV产品展开竞争。 ​​​

14 :用宽边装饰画进行贯穿始终的点缀，也会给卧室增加一分神秘感。卧室背景墙正中央的装饰画虽是一枝竹，却有着奢华的味道。 ​​​

15 :【日产将推出-全新旗舰版跑车】日产将推出全新一代GT-R跑车。作为旗舰跑车，全新一代GT-R的雏形已亮相于东京车展，且有望在2018年正式发布。全新一代GT-R将搭载3.0L V6双涡轮增压引擎，但厂家工程师或对其进行更为激进的调校，从而使其动力输出特性更具爆发力。 ​​​

16 :混搭的风格在日本的街头非常流行，早春季节也绝不例外，来自美国的潮牌服饰NYC和灰色的毛料长裤搭配，让这个腿部的线条非常协调与统一，上装的针织毛衣加上格纹衬衫的组合，让整体的风格潮流得到了很好的提升。 ​​​

17 :居然敢抓老娘的头发。 ​​​

18 :男子与俄罗斯卖 淫女"车震"遭歹徒捅死！ 珠海市中级法院8日对媒体通报一起刚刚被宣判的抢劫杀人案件：两名被告人在酒店门前盯上一个与俄罗斯失足女商谈卖淫价格的事主乔某，他们一路跟踪，趁乔某在车上与失足女玩“车震”时持刀抢劫，其中被告人闫某持刀捅死了反抗中的乔某。 ​​​

19 :努力了解公司的一切：公司目标、使命、组织结构、销售方式......表现出你愿意接受公司的企业文化,愿意融入这个群体，而不是作一个匆匆过客。你还要去了解公司的经营方针以及工作作风，这样是有助于你日后的发展。 ​​​

20 :【一些小变化可能是焦虑】①心烦：常因小事情绪激动，甚至无故发怒，什么事都看不惯。②过度担忧：总是莫名其妙地担心一些事情，并因此坐立不安。③失眠。对周围的环境感到恐惧、不安，难以放松。④身体紧张，常常面部紧绷、眉头紧皱、表情紧张。⑤反复呕吐、晕厥。 ​​​

21 :【秋冬吃3果防便秘】天气干燥易便秘，可多吃以下食物：①浆果。草莓、蓝莓等浆果富含水分和膳食纤维，有助胃肠蠕动。②坚果。花生、核桃等坚果也富含膳食纤维，可通便。③水果干。无花果、西梅干等富含膳食纤维，能缓解便秘。 ​​​

22 :特拉维夫工业设计专业的学生leetal rivlin捕捉了运动中的沙子并将它们固定，制作成可以使用的器具。这种碗是将沙子和粘合剂混合在一起手工制作的。混合后的粘性液体自由滴落，然后慢慢变干形成容器的形状。多层沙碗的重叠创造了一种凝固的动感。 ​​​

23 :【多洛米蒂山】多洛米蒂山区是全世界知名旅游度假胜地。 奇峰林立、巍峨庄严的群山屹立于意大利、德国和当地拉地诺文化交叉口。 这里山峦壮丽，奇峰林立，姿态独特而迷人，大山怀抱着许多魅力无穷的村庄。这里空气纯净，风景如画，一年四季都可以开展各种活动，因此多洛米蒂山就成为了国际旅游中心地。 ​​​

24 :灶台上方是一整块玻璃板，方便搞卫生还能映衬户外的景象。 ​​​

25 :对面楼上有个妹子，每天早上换衣服都不关窗户。我必须感谢她，因为她，我不但近视好了，还养成了早起的习惯。 ​​​

26 :【毛孔堵塞用清洁力强的洗面奶】毛孔堵塞以后，要做的就是疏通毛孔，清洁肌肤，所以使用的洗面奶最好是清洁力比较强的，在用洗面奶之前做热敷，还可以起到深层清洁的效果。毛孔堵塞本来就是因为皮肤清洁不到位导致的，所以毛孔堵塞以后就更要注意皮肤的清洁了。 ​​​

27 :【健康晚餐四个不宜】①晚餐不宜晚:晚餐的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上8点。②晚餐不宜饱:晚餐吃得太饱会长胖，还会降低我们的睡眠质量。③晚餐不宜荤:高血压、糖尿病、心脑血管疾病与晚餐过于丰盛有必然联系。④晚餐不宜甜:脂肪更容易在身体里堆积。 ​​​

28 :许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受,对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。 ​​​

29 :【哪些星座男生最难哄他开心】冠军（摩羯座:在一般人的认知是喜怒表面不形于色）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（双子座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（双鱼座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

30 :最终，我们只会追悔那些我们没有抓住的机会，那些我们不敢去拥有的爱人，和那些我们纠结太久的决定。为人要心底坦荡，不为虚名所累；人生路上有很多未知因素，时时改变着我们行进的方向。一条路走不通时，不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，鼓足勇气转个弯，或许就能转出生机，转出柳暗花明。 ​​​

31 :【碧山寺】碧山寺位于山西省五台县，始建于明英宗年间，是五台山最大的十方禅寺。所谓十方，是指凡出家僧人和四方居士到此，都可以免费食宿，如果从这里启程时缺少路费，寺内还会周济一些。所以很多朝山教徒都把这里作为必朝之地。烟雨朦胧下的碧山寺，更添一番禅意。 ​​​

32 :一件旧衣服、兩个旧衣架和一个旧座垫速成猫帐篷 ​​​

33 :【浙江宁波渔山列岛：蔚蓝的天与海】渔山岛给人的第一印象便是清新的空气，海水的颜色特别的漂亮，一片湛蓝色，令人心旷神怡。蔚蓝的天，湛蓝的海，把海岛掩映得更加美丽。其中以南渔山为最大，五虎礁雄踞海疆，系领海基线。 ​​​

34 :【绿豆薏米莲藕猪骨汤】薏米提早2个小时泡水，绿豆去除石头等杂物待用，藕洗干净外皮，猪骨汆水后洗干净待用；藕从节部切开，将泡过水沥干的薏米和绿豆灌入藕眼内，再将切下的藕节用牙签封住口；锅中加入水、猪骨、灌入薏米和绿豆的莲藕，微火焖煮2个小时，调入适当的盐即可。 ​​​

35 :手工动物刺绣，每一幅都惟妙惟肖啊。 ​​​

36 :【八寨沟】谷内遍布着近百个石潭，形成许多天然浴池，大的深达三、四米，可容上百人同时戏水；小的如浴盆，只容一两人入浴。除此之外，景区内分布着铁柃格、湖榕木等数十种珍稀树种，形成一个天然氧吧。到八寨沟春看灿漫山花，夏冲泡山泉，秋听蝉登高... ​​​

37 :评价中心是组织选拔管理人员一项人事评价过程，不是空间场所、地点。它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准，使用多种主客观人事评价方法，对被试者的各种能力进行评价，为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务. ​​​

38 :科学家发现了5个神秘的不明信号，这些信号可能来自银河系之外。这些神秘信号中，其中一个包含“双重信号”，这是之前从未见过的。令天文学家激动之余，他们开始探讨信号来源的可能性。 ​​​

39 :【护肤之前，首先一定要先知道皮肤干燥的原因】也许之前是可能认为因为脸部油质的损失，但其实皮肤干燥的罪魁祸首是水分的流失。水分是皮肤柔软润滑的关键。这也就是在多风的季节皮肤特别容易干燥的原因。 ​​​

40 :人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。如果爱一个人，不管是亲人、情人或朋友，就要让他知道。爱的秘密藏在树洞里，是没有意义的。 ​​​

41 :巨蟹座最大的悲哀就在于长得一张机灵鬼的脸蛋，却生了一副大傻逼的心肠。这和大胸女的悲哀颇相似，人人都以为你是祸害人的骚货，实际上是被人人祸害的苦逼。我不会说什么“请珍惜身边的巨蟹”这样的话，因为巨蟹从来就没有被身边人珍惜过。。 ​​​

42 :Curtis Wiklund曾为妻子创作了一本名为《365》的绘本，用日记的方式记录了他与妻子Jordin生活的温暖瞬间，以下是其中的一些有爱小片段，幸福莫过于：这么多年过去了我依然爱着你。 ​​​

43 :【12星座如何治疗感情创伤--狮子座、摩羯座】努力赚钱。基本上狮子座、摩羯座是属于比较实际的那种人，不会被一份失败的感情捆绑太久。两个星座对工作都很认真，在最短的时间内忘记伤痛，莫过于一心扑在工作赚钱上面。一旦有了钱，狮子座、摩羯座更加会觉得过去的感情真是不值得自己伤心。 ​​​

44 :【奥迪全新A4国内实车照】日前，网络上又曝光了一组全新A4的国内实车图。据悉，新车有望在9月的法兰克福车展发布，国内市场有望同步引入。新一代A4的大灯轮廓更加系列，由于在海外车型上出现的LED光带式日间行车灯及前雾灯在曝光车辆上并未装配，因此曝光车辆或属于低配车款。 ​​​

45 :处女，金牛，摩羯，天蝎都是那种卧槽我知道我憋着什么都不说不好，可是我就是这样我能怎么着，我都担心你都担心的要死了可我就拉不下来脸开口问我能怎么着。你问他们你就这么不在乎我爱你么，他们只会回答你，我连我爱你都不在乎了，何况你爱我。 ​​​

46 :搭配关键：帕克外套+黑色紧身裤+粗跟短靴+链条迷你包。 ​​​

47 :【魔鬼飞翔者之谜】Ropen在巴布亚新几内亚的偏远地区被看见过，在当地Ropen是“魔鬼飞翔者”的意思。Ropen和科学家们设想的史前时代的翼龙有点类似。在巴布亚新几内亚有数人宣称见过这种恐怖的大鸟。汇总这些人的描述，“魔鬼飞翔者”的翼宽大概是1.2米，有长长的嘴，里面布满尖利牙齿，爪子也很尖利！ ​​​

48 :【大豆降低胆固醇增加骨密度】大豆中的异常酮在降低胆固醇时，能降低“坏”胆固醇低密度脂蛋白(LDL)，而不降低“好”胆固醇高密度脂蛋白(DDL)。异黄酮可与骨细胞上的雌激素受体结合，减少骨质流失，同时增加机体对钙的吸收，增加骨密度。 ​​​

49 :【天秤座】天秤的人生可以用两个字概括：纠结。不管从哪一方面来说，天秤本身就是一个矛盾的个体。与天秤相恋须知：1.我很慢热,我很冷漠； 2.我很直接,讨厌转弯； 3.我不喜欢说话,也不喜欢你太吵； 4.我喜欢自由的感觉,讨厌啰嗦； 5.我心智很成熟,看事很透彻； 6.我很绝； 7.我需要行动证明你爱我。 ​​​

50 :【这类食物别冷藏】很多人把冰箱当成了保鲜箱，吃不完的食物都喜欢存放在里边，以为这样就万事大吉了。其实，很多淀粉类食物，比如馒头、花卷、土豆等都不宜长时间放在冰箱冷藏室内，不但不会保鲜，甚至会令其口感变差，加速变质。更 ​​​

51 :学会看书，数量多并不一定代表什么。的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高,但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。 ​​​

52 :同桌，是要拷苍老师还是波多老师，这里都有，别人和我的同桌的区别…… ​​​

53 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人的事业发展融入企业目标中，与企业荣辱与共。 ​​​

54 :“当你爱情婚姻不幸时，不要找同类，不要找更惨的人，除了不幸，他们无法给你更多，甚至会仇恨你想改变的念头，因为那样让他们痛苦。不幸的人，倾向于麻木自己，好让自己接受不幸，他们最常说的一句话是：人，都是这样的！” ​​​

55 :在变迁快速的职场中，空有专业技术都不见得就能保有工作。并非要员工去做一些额外的琐事,而是在分内工作之外，超越公司要求日常工作惯例，以新的想法为同事的工作或公司营运带来好处。 ​​​

56 :优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的 ​​​

57 :【欧肯纳根水怪之谜】1872年，一位名叫约翰·阿里森的女士目击欧肯纳根水怪出现，根据她描述，水怪体长有60米到150米左右，头部像马，身躯像蛇。有关欧肯纳根水怪的最“有力”的证明是1926年，据说一条船遇到了水怪，当时船上的30人都表示亲眼看到了起伏绵延12米长的水怪的脊梁！ ​​​

58 :【大金湖地质公园】大金湖地质公园位于福建省西北部的武夷山脉中段东南侧，主体隶属三明市泰宁县，总面积461平方公里。大金湖地质公园主要以丹霞地貌为主，其西南部有花岗岩地质遗迹景观。大金湖是中国东南最高、最古老的丹霞地貌，其以独特的水上丹霞，浩瀚幽深的碧水与千姿百态的丹山。 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :成仙的都是做人买不起房，做鬼买不起坟。 ​​​

61 :艺术的营养四处有；譬如车辙马迹、林泉佳景。 ​​​

62 :姑娘你又不是没人要何必为他死心塌地 ​​​

63 :如果你后悔了也不用来找我了就算我找不到更爱的我也不会选着你了 ​​​

64 :你是书本我是包,你是耗子我是猫,你是木头我是胶,你是猪肉我是刀,我们关系这么好,今晚饭钱你来掏! ​​​

65 :如果我们感情淡了怎么办”“我会再追你一遍”这是我今天看见最暖心的一句话。 ​​​

66 :或文或武，我是说你要有一样能行得地方，样样通样样松是为人之禁忌。样样通几样更通方是境界。 ​​​

67 :愤怒，对于任何人都无好处；老是怨恨，乃是傻事——只是惩罚自己而已。 ​​​

68 :盡管社會是這樣的現實和殘酷，但我們還是必須往下走。_ ​​​

69 :疯姑娘讲笑话——嘻嘻哈哈 ​​​

70 :幸福就像泡沫，一碰就不见了。 ​​​

71 :黄鼠狼泥墙——小手小脚 ​​​

72 :越工作越能工作，越忙碌越能造出闲暇。 ​​​

73 :╰丶终是谁使弦断，花落肩头，恍惚迷离 ​​​

74 :看见山时，你就在山之外，看见河流时，你就在河之外，如果你能观照你的痛，你便开始自痛中解脱。如果夜太凉，你可以焚香，煮茶，或者思念，总有一种暖，挂满你我回忆的老墙。 ​​​

75 :青梅相伴，竹马相依，世间浮华怎敌你倾心一吻。 ​​​

76 :在老师口中，我们永远是最差的一届。 ​​​

77 :还能再穿八周校服，还能再上480节文化课，还能再和你待360小时。 ​​​

78 :怪我笑得太多所以他都不知道我难过 ​​​

79 :脚步再小，依然向着前方，就算翅膀断了，心也要飞翔。 ​​​

80 :忘记一段感情其实很简单，不再见，不在贱。 ​​​

81 :想你的时候，被你伤害的时候 ​​​

82 :人只是一枝芦苇，是自然界最脆弱的，但却是一棵会思考的芦苇。 ​​​

83 :这是一个带屏幕显示的狗骨头usb扩展器，提供四个接口。在使用无法识别种类的设备时，屏幕上会显示是否连接成功，不成功的时候会有错误提示。当使用鼠标键盘等可以识别的外设时，小屏幕上可以显示出对应的图标。 ​​​

84 :意志坚强的乐观主义者用“世上无难事”人生观来思考问题，越是遭受悲剧打击，越是表现得坚强。 ​​​

85 :“考试之后为什么家长只看分数”“因为他们看不懂题目” ​​​

86 :我给北京的他寄了一袋树叶，他回了一封糖果，不是一个世界总是不懂你的忧桑 ​​​

87 :虚荣掩埋了众多美德。 ​​​

88 :争吵本身没有错误，其实这些点滴，是你们在了解对方，试探对方底限的一个过程，每个人都会在与人相处中，不自觉地去争取那个有利的位置，争取控制权，这也无可厚非。而且，每段亲密的关系，共同生活，也都是两个人不断磨合，妥协的结果。 ​​​

89 :所有被驯养的动物它们都拥有悲伤的眼神。 ​​​

90 :曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来真正的伤心，是流不出一滴的眼泪。 ​​​

91 :爱情就像一把锁，生锈了就会打开，这时爱也飞走了. ​​​

92 :在属于我的世界里，谁也不克不及给我救赎。 ​​​

93 :我的天空没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。 ​​​

94 :好人如果受到恶人攻击，不必沮丧，也不必在意；石头虽然能撞碎一只金杯，金杯仍有价值，石头仍是低微。 ​​​

95 :是金子总会发光，更何况我是钻石。 ​​​

96 :美妙的音乐失去了合度的节奏，听上去是多么可厌!人们生命中的音乐也正是这样。 ​​​

97 :投资对于我来说，既是一种运动，也是一种娱乐。 ​​​

98 :好话不费钱，但价值却大。 ​​​

99 :你眼角的柔情，我一世的执着。 ​​​

100 :1975年9月20日，周总理的病情进一步恶化。在用车推他进手术室之前，他喊了声“小平同志！”他的身体非常虚弱，但是他用很大的声音说：“小平同志，你这一年多的工作证明，你比我强得多。”这是他要让所有在场的人都能够听见他的话。有人说这是最后的一搏，这是生命最后的一个吼声！ ​​​

101 :室友A：又开学了。 ​​​

102 :屌丝不懂女神的心！ ​​​

103 :【八种性格有益长寿】长寿与遗传基因、生活习惯等息息相关。此外，性格特征也有很关键的作用。1.认真。2.擅交往。3.乐观。4.帮助人。5.勤奋。6.适度“神经过敏”。7.对新事物持开放心态。8.对衰老坦然接受。 ​​​

104 :【五招培养100%聪明孩子】想让自家的孩子长得聪明伶俐，关键在于爸爸妈妈的正确教导。1~3岁是孩子学习能力最强的年龄段，在这个时期，爸爸妈妈要耐心地引导宝宝，帮助他提升各方面的智能，孩子长大后才会更加聪明!培养聪明孩子，要从语言、空间、运动、音乐等方面的智能进行提升，让孩子全面发展! ​​​

105 :【十二星座的最佳角色】最佳生意人：白羊座。最佳丈夫和厨师：金牛座。最佳推销员：双子座。最佳母亲：巨蟹座。最佳父亲：狮子座。最佳清洁员：处女座。最佳法官和厨师：天秤座。最佳杀手：天蝎座。最佳运动员：射手座。最佳配偶：摩羯座。最佳科学家：水瓶座 最佳保姆：双鱼座。 ​​​

106 :选择困难！ ​​​

107 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话,3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

108 :洗个艾叶澡，泡个艾叶脚，舒舒服服烦恼都赶跑；对你“爱也”真，对你“爱也”深，生活有你就不闷。端午，帮你挂艾叶，能爱你真好。 ​​​

109 :柔柔的爱，浅浅的吻，轻轻的拥抱，小小的礼物，这些点点滴滴，是我们的记忆。冯曦妤《A Little Love》小女生爱的箴言。那样纯真无暇，一句一句唱出内心。music.sina.com.cn/yueku/i/1142522.html ​​​

110 :两位国外设计师为我们带来了这个cup.fee 咖啡袋套装设计，将原来的咖啡杯、搅拌棒和外卖袋融于一体。cup.fee 采用了防水牛皮纸制作，袋里装有咖啡粉，用时只需将封口撕，开然后往里面倒入热水，撕下的封口条可做咖啡棒搅拌，瞬间一杯香喷喷的咖啡就呈现在你眼前，使用非常方便。 ​​​

111 :【全国70％钻石批发价仅3折 外国工艺实为深圳制造】同样一枚钻戒，在大连买，比北京和上海贵了1倍，差价十分惊人。钻戒的底价到底是多少？珠宝商家们的利润有多少？笔者在本地暗访的同时，笔者的同事赶赴全国珠宝加工基地深圳，从钻戒加工和生产源头，为市民揭秘钻石的价格真相。 ​​​

112 :1924年6月16日，孙中山先生在苏联与和中国共产党的协助下，创办黄埔军校，全名为中国国民党陆军军官学校。因设于广州市黄埔区而得名。1927年国共合作破裂后改制为中央陆军军官学校。在大陆共举办了二十三期，拥有各类毕业生共计四万余人。培养了许多抗日战争和内战中闻名的国共指挥官。 ​​​

113 :川崎前锋队员复制足球小将反·动蹴速迅炮，太牛逼了~~足球场上的精彩时刻，一起来看看吧！ ​​​

114 :一位身患绝症的男孩和他的女友的感动了大报社的一位记者。记着采访他们后，准备给这对痴情的恋人拍照。谁料，这男孩立刻拒绝了：“还是不要照的好。”“为什么?”记者不解地问。“因为她以后还要嫁人呢...”男孩温柔的说。 ​​​

115 :我发现交往了一年的女朋友外面有人，我查明后把那孙子揍了一顿。 你们可能会说我干的对，就应该使劲揍。但是你们知道吗？后来我才知道那孙子跟我女朋友交往了两年！ ​​​

116 :"在韩梅梅结婚次日，李雷吞下了自己发明的时光胶囊，他回到第一次见到韩梅梅的那天。“How are you？”再次见面他忍不住脱口而出的竟还是这句话。“Fine, thank you, and you？”不知韩梅梅是在认真的回答，还是只是在做一次英语对话。”I’m fine too.”李雷说，I just miss you." ​​​

117 :【你的办公桌专业化吗？】现在大部分外企的办公桌都是一格一格的小格子，或许你认为办公桌是我私人的地方，我想放什么就去放什么，但是请你注意，办公桌那也是体现你价值的地方，所以要让你的办公桌也变得专业化。 ​​​

118 :【减肥动作】大臂固定不动，小臂上抬，掌心向前放在身前，在此运动过程中一定要把注意力集中在上臂前侧的肱二头肌上，感觉到有肌肉收缩，才说明减肥动作达位，减肥动作要重复练习，你可以两手一起抬落或交替时行。 ​​​

119 :【REGULA Tuning改装奥迪R8大包围套件】奥迪R8在超跑中一直被认为是优雅有余，而野性不足，但来自德国的改装厂REGULA Tuning试图改变这一点。包围套件使R8更加炫酷惹眼，R8整体外观得到了提升，前脸的大嘴式设计加上红色条纹体现了运动感。 ​​​

120 :【凯迪拉克LTS旗舰车经高管证实明年上市 匹敌奔驰S】日前通用汽车高管首次谈及凯迪拉克旗舰车问世的时间框架，该车很可能将命名为LTS，明年下半年上市，以奔驰S级、宝马7系和奥迪A8为竞争对手。 ​​​

121 :非常酷的XR3汽车，三个轮子，开蓬设计，最大的亮点是既可以烧柴油，又可以用锂离子电池，还可以两者结合一起使用，车非常的轻，跑起来特别快，经过运行试验后会批量生产出来，此车的诞生又可以为环保事业做出一定的贡献了。 ​​​

122 :【如何辨别植脂末产品】看标识，如果产品包装配料表中有“植脂末、氢化植物油”等字样最好不要购买;看颜色，动物奶油一般呈乳白色略微发黄，植脂末是白色;闻味道，动物奶油闻起来清香，植物奶油比植脂末产品气味更香;尝味道。动物奶油溶点低，入口即化，而植脂末产品因为含有反式脂肪酸，吃起来更香。 ​​​

123 :这样抱着，很温暖 ​​​

124 :不管再怎么痛苦、烦恼，即使说一定要忘记你，还是办不到，还是那么喜欢你，不能从这种心情中逃跑。——《爱情白皮书》。 ​​​

125 :【蓝莓小蛋糕】1.全蛋加细糖。2.打发至提起打蛋器，蛋糊呈倒三角形。蛋糊间隔约2-3秒滴落。3.低粉过筛2遍，分次筛入做法2.中，以刮刀轻轻拌匀。4.加入粟米油轻轻拌匀，加入新鲜蓝莓，拌匀。5.倒入模具中，放一颗蓝莓，然后放入已经预热过的烤箱，175度，烤25分钟左右(温度视个人烤箱调整)。 ​​​

126 :《 白雪公主》 3qsUXI，很久以前，白雪公主的后母—王后美貌盖世，但魔镜却告诉她世上唯有白雪公主最漂亮，王后怒火中烧派武士把她押送到森林准备谋害，武士同情白雪公主让她逃往森林深处... ​​​

127 :愚人节恶搞系列之《坑吧爹》 ， 从开始吐到结束，连隔年饭都吐出来了~~ 2U7Esd ​​​

128 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第11集. ​​​

129 :人气偶像马天宇全新概念专辑《世界之外》，其同名主打MV强磅首播！MV中，马天宇全新造型大颠覆，一头白发朋克造型化身童话“小王子”亮相于众，其一身黄色西服装扮更是将MV中呈现出的孤傲冷艳形象演绎的近乎完美，同时，马天宇也希望《世界之外》传达给每个人勇敢去寻找内心真实的自己的正能量理念。 ​​​

130 :杰米·卡伦，英国的流行爵士乐歌手。一年以前，他还是个国际上没有多少人知道的小伙子，如今他不但获选为时代杂志年度最佳专辑、最佳新进艺人、还被提名葛莱美奖最佳爵士艺人。这一年的时间，给JC生命带来很大的改变。——Jamie Cullum《You're Not The Only One》 ​​​

131 :《西蒙》14，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

132 :俄罗斯重口味少年再次来袭，这次他们挑战的是吃肥皂，对于这种战斗民族，我只能说，少年，不要放弃治疗啊！ ​​​

133 :《音乐之缘》 03话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

134 :【神人腾空盘坐震惊美帝人民】这！不！科！学！美帝人民被吓坏了！当评委和观众被28岁的街头艺人嗡嗡的喊叫声搞得心烦意乱纷纷吐槽其下台时，神奇的一幕出现了！街头艺人居然腾空盘坐起来了！是腾空，而且是盘坐啊！最后，最后居然腾云驾雾了！~ ​​​

135 :冬天里的欢乐玩耍失误搞笑集锦，小伙伴们~~不幸会随时降临，请提高警惕，愉快的玩耍吧，哈哈！ ​​​

136 :《小女神花铃》 4话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

137 :个人心目中都有一块属于自己的领地，每当痛苦失望或消沉时，就需要抒缓情绪寻找内心的平静和安慰，这块藏在每个人内心的土地，就是“神秘园”。《Steps》罕见的7/8拍节奏和行云流水般的旋律，带给你的耳朵无尽享受。 ​​​

138 :#我们承诺##Make A Promise# 路易威登慈善行为蛮有吸引力，赞了！ ​​​

139 :【大阪】大阪是日本商业和贸易发展的最早地区，也是日本的历史文化名域，现已是日本西部文化教育中心，并因此孕育了其独特的娱乐、艺术、饮食文化。 ​​​

140 :【求职者如何提高自己的"售价"】1、做好前期调研,2、不要轻易泄底。3、不要撒谎.4、不要接受对方第一次开价。 ​​​

141 :这样的真的只有我吗? ​​​

142 :【理念其实就两条线】①让孩子越来越懂事；②让孩子听话。听话不是不好，问题是：当你的要求只是你的主观愿望时，没考虑到孩子的位置与感受，听话好呢？还是不听话好？教养理念建立在个人的价值观上，心爱的花瓶和孩子的成长，哪个更应受到重视？这就要看价值的高低取舍。 ​​​

143 :【青海外星人遗址之谜】在托素湖的东北角有一座白山，当地人称作白公山。“外星人遗址”和众说纷纭的神秘的铁质管状物就坐落在白公山下的岩洞里。从柴达木盆地目前发现的人类活动的文物资料表明，这一地区的人类最早活动时限可追溯到上万年以前。那些壮观粗重的铁质管状物是谁遗失在这片荒蛮地带的呢？ ​​​

144 :印度作家泰戈尔（1861—1941年）接到一个姑娘的来信：“您是我敬慕的作家，为了表示我对您的敬仰，打算用您的名字来命名我心爱的哈巴狗。”泰戈尔给这位姑娘写了一封回信：“我同意您的打算，不过在命名之前，你最好和哈巴狗商量一下，看它是否同意。” ​​​

145 :太欢乐了~战斗民族的爆笑奇闻异事，你是不是还在感叹你的生活很乏味？快来看看二货们的“精彩”人生吧！ ​​​

146 :赵丽颖这个造型真心不好看 ​​​

147 :主银，这傻猫在偶身上洗脸，能不能叫她下去呢？ ​​​

148 :《神样家族》 04话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的“...... ​​​

149 :磅礴宏大、动人心魄的完美音乐《The Good, the bad and the ugly》，Ennio大师的旋律乐思宽广，具有在一瞬间就渗透人心的强大感染力；他的配器构思独特，选材广泛，使观众闻而不忘，回味无穷；他的配乐手法体裁多样，富于独创性，使电影音乐的语汇获得极大丰富，使听众的电影音乐思维大大拓宽。 ​​​

150 :阳光海滩，比基尼女郎性感火辣，丰乳翘臀，抓住你的眼球，如此福利，千万别错过哦！ ​​​

151 :答道：你知道皇后是怎么回事吗？回答道：知道。那就好，这博士后呀，就是博士的大老婆 ​​​

152 :《希望宅邸》11话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

153 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

154 :70后的阿弟仔写给95后刘美麟小妹妹的这首《卖火柴的小女孩》，歌词现实有趣，95后“美眉”唱出对爱情的懵懂向往！老男人vs小女孩，会擦出怎样的火花呢？——刘美麟《卖火柴的小女孩》 ​​​

155 :“十里寒塘，红楼灯火阑珊，晓风残月，思念醒了一半，晨钟催落月，淑气催黄鸟，而花千树而你还未还···”---金琳《封神英雄榜》片尾曲《雨落长安》。 ​​​

156 :“I don’t know why（我不知道为什么），You think that you could hold me（你认为你可以抱我），When you can’t get by by yourself（当你不能得到自己）···”---Michael Bublé《It's a Beautiful Day》 ​​​

157 :舞曲主打《好样》没有过多电音的反覆，回归节奏律动的本身，配和杜德伟善于诠释舞曲的魅力嗓音，琅琅上口的歌词搭配中毒性的热力旋律，让人很难不上钩，很难不过瘾。 ​​​

158 :为了能让熊孩子能好好学习，爸妈也是拼了；真土豪的早餐，你绝壁吃不起；看看这些买不起电脑的熊孩子，满眼的泪；汪星人请老实交代你的麒麟臂是怎么回事？雾霾天真讨厌，看完这视频心情好了许多！ ​​​

159 :一首让你过耳不忘的天籁歌声《Sadness》，神秘主义的主题用现代电子乐来表现，使人产生一种时空交错的奇妙感觉，其中的人声也非常美妙：女声亮丽动人，如夜莺一般悦耳；男声低沉隐约，令人着迷。 ​​​

160 :单身狗不想过双十一，只想哈啤 ​​​

161 :射手座的你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。 ​​​

162 :讨论话题：春节小品，为何都是老面孔？ ​​​

163 :哼！二逼，才不跟你一起玩呢 ​​​

164 :【抗发炎】专家表示，当痘痘进入发炎红肿的阶段，除了尽量避免挤压它，医生通常会开立抗生素制剂、口服A酸或是打消痘针处理，以缩短整个发炎期;有些皮肤状况较好的人，甚至会自己慢慢代谢掉，硬硬的囊肿会逐渐退散。 ​​​

165 :【英雄联盟之原凉教研室 娜美与奥巴马 线霸组合解析】 ​​​

166 :受检查边表白自己是个近视眼。检查完毕，大夫说：“是的，你说得对，是近视眼。”青年听到这句话非常高兴。“尊敬的大夫，那么我可以免服兵役了？”大夫摇摇头说：“不…… 我写上了可参加肉搏战。 ​​​

167 :【CJ2014 DOTA2庆功宴视频 Hao化身骚壕】ChinaJoy2014,DOTA2电竞之夜人气爆棚，Newbee众员豪车接送入场，霸气十足，夜宴上亮点多多，八嫂赵洁性感低胸盛装出席，Hao化身骚壕，狗哥风采依旧，Mu神身穿金鱼T霸气十足。 ​​​

168 :哈啤好喝，不醉人，过瘾[心] ​​​

169 :将曲风充满部落色彩的狂野节奏才女M.I.A.新单《Double Bubble Trouble》mv首播，从她最早引爆舞池狂潮的单曲《Galang》到这首，依旧是将电子节拍玩到high点顺便添加无数尖锐问题的狂轰旋律。异域风情的发音听上去古怪至极但动感的节拍搭配起来却制造出不一样的感觉！ ​​​

170 :他抱住她:那一块给妈妈，因为没有她，怎么可能让我拥有你！！女孩子这种问题神马的最可怕了~ ​​​

171 :H！P旗下超萌组合℃-ute将于7月10日发行新单曲《悲しき雨降り/アダムとイブのジレンマ》。包括通常盘将发行6个版本。其中收录曲《悲しき雨降り》的完整版PV已经释出了，可爱团的妹子如今是越来越有大人的魅力了！~ ​​​

172 :【卤蛋小面包】除橄榄油外的材料和成面团,一般面包机20分钟；和好的面团里倒入橄榄油继续揉到出膜发酵；鹌鹑蛋先煮熟,剥皮；老卤汁烧开,放鹌鹑蛋卤制,待入味即可；面团发好后分成小面团,饧上10分钟；把小面团稍微擀开,放入卤好的鹌鹑蛋封口；放入烤箱隔水2次发酵；刷上蛋液,撒上芝麻,180度20分钟。 ​​​

173 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”.员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开。这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

174 :【气郁肤质】气郁肤质表面表现：气郁肤质的人面部皮肤没有光泽，呈现黄色或青黄色，也比较容易长斑，皮肤表现干燥，气郁肤质与淤血肤质的皮肤都容易形成色斑。如何判断气郁肤质：气郁肤质的人平时睡眠都较差，一般瘦者居多，容易受到惊吓，性格比较内向并且很不稳定，敏感多疑，抑郁脆弱。 ​​​

175 :错过了时间，遗失了流年，插画与照片结合的文艺小清新，你喜欢吗？ ​​​

176 :【3D版DNF 《格斗联盟》台服曝二转罗剎刀】Garena 台湾竞舞娱乐旗下《格斗联盟》将于7月8日开放金恩第二转职职业罗剎刀派，7月4日公开相关宣传片。一起来看下吧！ ​​​

177 :【炉石传说毕游侠竞技场：强大的食人魔问你怕没】 ​​​

178 :翼·年代记 第一季：第14集. ​​​

179 :《神魔英雄传之血魔劫》-第1集   M21rNo，剧情起源于太古洪荒时代的神魔传说，给神魔布袋戏添加一丝神秘的浪漫色彩。 ​​​

180 :《石田和朝仓》09，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

181 :孩纸不喜欢麻麻唱歌··[抓狂]·麻麻~~求求你，请别再折磨我了！这位妈妈你太坏了啊！ ​​​

182 :Skrillex首专《Recess》中的第七首《Ragg[doge]a Bomb》MV，被世界遗忘的黑暗角落，是野蛮与杀戮的战场，末日之际食腐动物出没，燃烧掉眼前的一切，他们用鼓声和舞蹈支配战士，最后决战来临激光刀刃，雷鬼炸弹开启。被炸高潮的快感冲击绝对会让你癫狂到无极限，因为这首歌总体就是不断让人吊炸拽上外太 ​​​

183 :一红衣女子提着灯笼往水中走。“你说我穿红[熊猫]衣最好看，我穿着它来见你来了。” ​​​

184 :【北方素炒饼】1.锅烧热，倒入油，热锅凉油放入干辣椒，煸出辣味后放入葱花，爆香锅底2.大火烧热锅内的油后，放入圆白[围观]菜丝，翻炒几下后，加入白醋继续翻炒，再加入生抽3.稍微变软后，铲倒一旁，放入饼丝，翻炒均匀，放入盐，老干妈辣酱继续炒匀4.饼丝变软并且和菜均匀，放鸡精拌匀盛出。 ​​​

185 :两人分手后多年，在一个城市不 期而遇。男：“你好吗？” 女：“好”。 男：“他好吗？” 女[织]：“好”。 女的 问，“你好吗？” 男的回答， “好”。 女：“她好吗？” 男：“她刚才告诉我 她很好”。 这是我最喜欢的爱情故事。 ​​​

186 :我溜进佛教徒邻居家，吃掉了他[good]们拜佛的贡品 ​​​

187 :BEAST最新日单《Adrenaline》MV释出，这是一首ROCK风的歌曲，将在本月28日正式发行。 ​​​

188 :张馨予演唱《致命闪玩》电影主题曲《我想遇见你》MV！略带空灵的嗓音如同早春三月的阳光~ ​​​

189 :【超萌小萝莉与旺财】屋里只剩下小萝莉和旺财，奇迹发生了：家里的旺财突然开口说话了！1分19秒！小盆友呆住了！啊啊啊萌我一脸血！不带这么玩萝莉的啊魂淡！~ ​​​

190 :#应用广场签到# ​​​

191 :[嘻嘻]哈尔滨啤酒下酒挺不错的吃点儿凉菜陪着哈啤挺惬意 ​​​

192 :哈尔滨啤酒味道有点甜口感纯正，我喜欢 ​​​

193 :反正我是喜欢的，哈啤口感不错 ​​​

194 :[鄙视]啵啵，百威好喝的秘诀在于时间酿就品质，真心不错 ​​​

195 :这位狗先森，你把鸡妹妹吓到了~ ​​​

196 :秘书的工作成绩！ ​​​

197 :#应用广场签到# ​​​

198 :#应用广场签到# ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

200 :#应用广场签到# ​​​

201 :【：油性皮肤会越用越油吗?】NO!在干燥寒冷的冬季，当肌肤水分快速流失，肌肤会应激性地大量分泌油脂，导致肌肤的水油瞬间失衡。所以，油性肌肤也需要油脂，因为油的分子非常小，可以穿越各种阻碍到达肌肤深层，这样就能满足皮肤深层养护肌肤的终极愿望。 ​​​

202 :#升级会更好#管理器帮我轻松搞定各种APP ​​​

203 :为什么我老妈也那么爱喝哈啤 ​​​

204 :一起去买哈尔滨啤酒 ​​​

205 :小时候以为过的种种蠢事啊！！！！ ​​​

206 :#团圆计划#【车玻璃结冰的主要原因】人离车后，车内还残留着热气，使得车玻璃还是热的，雪花落在玻璃上时先是融化;在雪花融化过程中，车内温度逐渐降低，到车内温度与车外温度相同时，玻璃上融化的雪水开始结冰。 ​​​

207 :#团圆计划#【要求孩子做事时，可以先问自己】①我的要求是不是适合孩子的年龄和能力？ ②他认为我的要求合理吗？③能否让他选择什么时候去做，而不总是"马上"？④能否让他选择怎么去做？⑤是不是我和孩子在一起的时候，只知道让他干这干那？是否也应该单纯地享受一下和他在一起的时光？ ​​​

208 :#百威，敬真我#这个歌曲真的很劲爆，百威做的太棒了[微笑] ​​​

209 :与杜江相恋同居一年，霍思燕挺6月大肚遭男友求婚，开心落泪，当众拥吻秀恩爱。 ​​​

210 :【兴安灵渠】公元前214年凿成通航，是世界古老的运河之一，有着“世界古代水利建筑明珠”的美誉，灵渠与四川都江堰、陕西郑国渠并称秦代三大水利工程。两岸风景优美，水清如镜，古树参天，文物古迹众多。尤其是水街的亭台楼榭、小桥流水、市井风情都鲜活地再现着千年历史文化。 ​​​

211 :我觉得哈啤还是好喝，口感就是最棒的 ​​​

212 :#时尚圈标配潮饮#心动不如行动，立马抢啊 #时尚圈标配[兔子]潮饮# ​​​

213 :#百威，敬真我#哟[lxhx狂吃]百威酒入嘴以后特别爽，不简单呐 ​​​

214 :#百威，敬真我#[见钱][ali88]唉唷喂呀，百威活动做的很好，还真是不错哈 ​​​

215 :#百威，敬真我#[乐乐]hoho，冬天喝百威跟火锅更配哦，已经不能淡定了 ​​​

216 :#百威，敬真我#哇哇[moc弹跳]百威超乎想象的美好口感，如此给力的活动不能错过 ​​​

217 :#百威，敬真我#哗哗滴[萌萌敲鼓]百威的活动我觉得会火起来，真的不错哦 ​​​

218 :#一起大声哈啤# 一起哈啤，让我难以忘怀。 ​​​

219 :#一起大声哈啤# 是，这么看来，一起哈啤都是很值得关注扬的。 ​​​

220 :#一起大声哈啤#哈尔滨啤酒敬每一个在梦想道路上奔波的人！[奥特曼] ​​​

221 :#百威，敬真我#关注，超级喜欢海清演的戏！肯定是精彩~ ​​​

222 :幸福时刻大家一起哈啤 ​​​

223 :#一起大声哈啤#哈尔滨啤酒属于老爷们的酒,小哈哥我们都喜欢 ​​​

224 :湖南台都推荐哈啤了能不好吗？ ​​​

225 :#一起大声哈啤# [强吻]格外珍惜一起哈啤，因为有你 ​​​

226 :#一起大声哈啤# 哎呦不错呢哈尔滨家的啤酒成功吸引了所有人的目光~~ ​​​

227 :我又不是好吃的，干嘛老舔我啊！！ ​​​

228 :#妹子爱啤酒#这样的啤酒你喜欢吗?[威武][围观] ​​​

229 :#妹子爱啤酒#这个有特色啊，真的够潇洒啊 ​​​

230 :#2015百威电波啤酒音乐节#学起来，[bm咧嘴]为MC HotDog亲临厦门2015百威英博厦门电波啤酒音乐节惊喜点赞[lxhx转体] ​​​

231 :#2015百威电波啤酒音乐节#很吸引眼球啊，蔡依林亲临百威电波啤酒音乐节好消息绝对的超级过瘾。 ​​​

232 :#2015百威电波啤酒音乐节#还真是呢，10月16日-18日卢广仲将亮相厦门百威电波啤酒音乐节让我和小伙伴们都惊呆了，太爽了呀~~ ​​​

233 :#一起happy#小哈哥现在的队伍发展的真是挺快的。 ​​​

234 :#手机多米诺# 还真不错，如此甚好，我顶起你们了[奥运金牌] ​​​

235 :#手机多米诺# 让人意犹未尽！期待更多的精彩[bm会心笑] ​​​

236 :#手机多米诺# 还是这里的世界是更为的奇妙呀[江南style] ​​​

237 :【高田在墨西哥扩产气囊替换零件】高田计划在其墨西哥蒙克洛瓦（Monclova）工厂新增两条生产线，用以生产召回汽车所需更换的气体发生器，以缓解大量召回带来的生产压力。高田发言人Alby Berman表示，由于生产工具的安装和测试需要耗费一些时间，新的生产线预计在明年1月才能投入生产。 ​​​

238 :【珠三角将实现黄标车闯限异地执法】占广东省汽车总数10%的“黄标车”，却排放了全省近半的汽车污染物。针对这个机动车尾气污染的祸首，广东完成今年国家下达的黄标车淘汰任务已进入冲刺阶段。省环保厅近日向记者介绍，今年以来，我省已完成了近36万辆黄标车及老旧车淘汰工作，是去年的2.5倍。 ​​​

239 :【什锦素菇】1.双孢菇切片，木耳切丝，红椒切成小条，菠菜洗净对折成段；2.锅内倒油，爆香花椒，倒入大蒜和葱花，炒出香气；3.倒入木耳和双孢菇，炒匀，淋入少许酱油，几滴醋；4.倒入红椒，撒盐，翻炒均匀出锅。 ​​​

240 :【缓解牙疼的8个小方法】1.咬片橙子。2.多喝水。3.咬个茶包。4.少吃生果蔬，多吃土豆泥。5.常换牙膏。6.热敷或冷敷腮部。7.温盐水漱口。8.牙疼也要坚持刷牙。俗话说：“牙疼不是病，疼起来要人命。”这些小技巧有助于帮您缓解疼痛！ ​​​

241 :宽阔的挂杆空间方便了衣物和毛巾的收纳，高低设计也契合淋浴和泡浴两种方式的高度，低成本的浴帘隔断有效地保护隐私也不妨碍取放物品。 ​​​

242 :【雅典卫城】是世界新七大奇迹之一，也称雅典的阿克罗波利斯，原意为“高处的城市”或“高丘上的城邦”，距今已有3000年历史。雅典卫城遗址位于今雅典城西南，是希腊最著名的古建筑群。现存的主要遗迹有卫城山门、雅典娜女神庙、帕特农神庙、伊瑞克提翁神庙、胜利神庙等，另有一座现代建筑卫城博物馆。 ​​​

243 :【吕小布传奇】《吕小布传奇》是由 U3D 引擎开发，以三国题材为故事背景，画面主打萌系风格，人物均以 Q 版可爱画风设计的一款萌系 ARPG 手游，游戏以萌将养成、PVP 天梯作战、PVE 团队副本、酷炫时装和坐骑培养等为核心玩法。 ​​​

244 :#百威，敬真我#百威[花心][花心][心]很好哦。 ​​​

245 :#百威，敬真我#触电派对已经不知不觉的在你们身边了 ​​​

246 :#百威，敬真我#触电酷跑，我也要！嘻嘻 ​​​

247 :#百威，敬真我#张靓颖女神啊，大爱！ ​​​

248 :服务业和销售业非常看重从业人员的三个分量“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功,因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 ​​​

249 :张芸京《小秘密》甜蜜主打写给歌迷温暖情歌；好有爱的感觉，歌迷们真是有耳福吖！ ​​​

250 :最佩服的,是我的心。它能忍受背叛,打击,压力,挫折,等种种的折磨。——《李宫俊的诗》 ​​​

251 :#百威，敬真我# 我闺蜜好喜欢触电派对呢 ​​​

252 :如果我的未来有你在,其他一切我都不怕了。 ​​​

253 :法国总理乘公务机出国看足球赛 遭各方猛烈抨击 t.cn/R2O2pRH ​​​

254 :【《霍比特人3》史诗预告 矮人、精灵、半兽人大混战】《霍比特人》系列电影前两部作品的铺垫，终于要为我们铺开最终的梦幻篇章，官方正式发布时长两分半钟的剧场版预告片，矮人、霍比特人、精灵、半兽人各方势力齐亮相，一场中土世界最大规模的终极混战终于吹响开启的号角。 ​​​

255 :【以下食物三小时之内不宜同时食用】：【蜂蜜 洋葱—引起眼病】【羊肉 西瓜—伤元气】【鸡蛋 豆浆—引起胃病】【狗肉 绿豆—引起中毒】【兔肉 芹菜—会脱发】【牛肉 栗子—引起呕吐】【香蕉 马铃薯—会起面斑】【萝卜 桔子—伤肾】【柿子 红薯—会得结石】【维生素 虾—毒如砒霜】。 ​​​

256 :讲究精准对称比例的荷兰古典主义建筑，精益求精，将玻璃屋居中安置，更显精准对称。柔和、简洁的线条，淡雅协和的色调，窗明几净，整体轻松、明朗、亲切。 ​​​

257 :愿意放弃才不会苦，适度知足才不会悔；记住感恩才不会怨，懂得珍惜才不会愧。人生，在心淡中求满足，在尽责中求心安，在奉献中求快乐，在忠诚中求幸福。一生中，只要心淡如菊，声名显著，就会守之以敛藏。 ​​​

258 :#百威,敬真我#[微笑]很多人都觉得释放真我不好 ​​​

259 :#百威,敬真我#转发，扩散，释放真我开始了 ​​​

260 :爱美的小短腿 ​​​

261 :人生在世最大的勇气不是不怕死亡，而是坚强的活着，勇敢的面对生活带给的压力和考验！谁都没有能力去改写历史，我们要做的就是把握现在，展望未来，接受生活带给你的种种考验。人生的每个抉择都像是一个赌局，输赢都是自己的。不同的是赌注的大小，选择了就没有反悔的机会。 ​​​

262 :#百威，敬真我#这简直就是百威的嘉年华，真的是好happy的吧[色] ​​​

263 :#百威，敬真我#电音狂欢，百威最嗨yeah！ ​​​

264 :《萌师奇谭》，“语文老师一回头，此地只有黄鹤楼；数学老师一回头，二次函数对称轴；英语老师一回头，sorry加上三克油；物理老师一回头，一根杠杆撬地球；体育老师一回头，被抢课程没理由！”听老师的话，才能考北大；美丽的白发，幸福中发芽；想快快长大，才能报答他；祝老师们教师节快乐么么哒~~ ​​​

265 :日本清纯小美女，宅男们的最爱，甜美的笑容，纯纯的诱惑~~让你体验初恋般的感觉。 ​​​

266 :恭喜恭喜 .。 ​​​

267 :当年我还是QQ会员的时候，疼讯出了个‘群’的功能。我想想这应该是跟分组一样，方便管理好友的，于是建了个‘mm’的群，把关系比较好的，有暧昧的，有苗头的mm一个个都加进去了………… 后来，我杯具了。 ​​​

268 :#百威，敬真我#[dx脸红][可爱]这种时候，必须选择百威！ ​​​

269 :【控火术之谜】1756年有一位名叫莱顿弗洛斯特的科学家在一把烧的通红的铁勺上滴上一滴水珠，水珠竟然悬浮起来并持续30秒。南森.库克是马里兰的一个铁匠，他能够脚踩炙热的金属，也能口含熔状的铅直至其在口中凝固，还能手握火红的煤炭。并且他的皮肤灵敏异常，从不会留下任何烧痕！ ​​​

270 :【全球首家GTX 960网吧开张 高配置高网费就用来玩LOL？】英伟达GeForce GTX 960显卡刚发布没多久，全球首家使用该显卡的网吧就在深圳市罗湖区人民南路与春风路交叉口新银座大厦二楼热闹开张，名为“大圣网咖”。该网咖从第一家开始就坚持使用NVIDIA显卡，直到第八家时采用了最新推出的GTX 960。 ​​​

271 :【最爱买假名牌的星座】第一名：金牛座 精打细算的金牛座拥有不少假名牌并有极强的应变能力，他会微笑着享受你的羡慕，但绝不给你品鉴的机会。第二名：射手座 射手座的购物观念是：买假货有利于更新，所以买假货是天经地义的事情。第三名：摩羯座 第四名：双子座 ​​​

272 :【最易分手的星座情侣】第一名：白羊座VS处女座 还有什么组合比白羊和处女座的人配在一起，更让外人看着揪心吗？第二名：双子座VS双鱼座 这两个星座的人都是爱自由的，虽然都是多重性格，但是二人思维逻辑完全不是在同一个方向。第三名：射手座VS巨蟹座第四名：狮子座VS天蝎座 ​​​

273 :中午去老婆单位接她，到了看到一开迈腾的猥琐男子调戏她问她要不要搭顺风车，哥直接把哥的740横在他面前让老婆上车，这小子大气也没敢喘。当老板的司机就是好啊。不说了，吃完饭还要去接老板呢。 ​​​

274 :如今的我们，似乎长大了，然后去学着承担；似乎懂事了，因而学着拼搏；似乎现实了，从而学着虚伪；似乎世故了，进而学会寡言。可是又有几个人能够真正的独栋他们自己的内心。 ​​​

275 :高中在一个学校，他为了我来到云南。他当上班长，我进了学生会。也许是因为太忙了。他总是拒绝我的陪伴。昨天和好友吃饭时才知，报社团时，他一路推着她嘻嘻哈哈，朋友以为我们早已分手。而那天他告诉我他有课，没空来陪我。原来只有我不知道。 ​​​

276 :“我肯定不会因为爱你，而浪费自己的生命。”他微笑着对她说。“我会为爱你而牺牲自己的生命。”她强忍着泪水。突然一次大地震中，他将她紧紧搂在怀里，不让她被砸伤最后，她得救了，而他去了天堂默默守护她。最后她在他的日记本中看到：我爱你，不是用言语，而是用行动。 ​​​

277 :【色达佛国】色达喇荣五明佛学院属宁玛派，由晋美彭措法王于1980年创办，在短短数年间从山谷深处迅速崛起，一跃成为世界上最大的藏传佛学院，简直是个不可思议的奇迹。 ​​​

278 :【马加什教堂】位于匈牙利首都布达佩斯的多瑙河沿岸，历代匈牙利国王的加冕仪式皆在此举行，故又有“加冕教堂”之称。这个外观属新歌德式的教堂，其实蕴含了匈牙利民俗、新艺术风格和土耳其设计等多种色彩，为整个教堂增加了些许趣味和生动，教堂内部的彩绘玻璃和壁画，更是不能错过的重点。 ​​​

279 :逆风笑,抽风,墨丹文,老戴《消逝的光芒》多人联机爆笑精彩剪辑 ​​​

280 :谁说女人就不能彪悍了？！逆天彪悍女席卷而来，漂亮妹纸教你如何一秒钟变“鲨鱼”！ ​​​

281 :祝福祝福 描绘春天的味道，赢明基宝宝专用空气净化器 ​​​

282 :【BB拉肚子用蒸熟的苹果缓解】苹果中含果胶，而蒸过的果胶则具有吸收细菌和毒素的作用，还有收敛，止泻功效，将苹果洗净后，带皮切成小片（近果皮处的果胶含量更丰富，所以一定要带皮），放入小碗中，隔水蒸5分钟即可，稍稍冷却后，用勺捣成泥状即可食用，平均每天吃2-3次。 ​​​

283 :我会 围观的，太好的机会了，必须得赞一下啊。 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

284 :【富士通推出全球最小的非接触静脉识别器】富士通公司近期发布了一款新产品——非接触式静脉识别器。这款新产品的长宽皆为29毫米，高为11.2毫米，其轻巧体积全球尚无同类设备可以与之相比。它能够在一定范围内通过识别人体内的血管，接收到操作命令，从而将指令传输给控制设备，让机器做出反应。 ​​​

285 :女人是用来爱的，不要伤害她，不要在外人面前喝斥她，伤心的时候，要好好陪着她，她是你的，要心疼她。女人是用来爱的，不要嘲笑她，她或许很多方面不如你，但有很多方面比你强，要懂得去发现去鼓励，她是你的，要欣赏她。女人是用来爱的，不要抛弃她，女人青春短暂，为你付出的可能是一生的代价。 ​​​

286 :签到啦[得意地笑] 襄阳·七方一中 ​​​

287 :签到啦[得意地笑] 襄阳·枣阳市杨当镇海胜中学 ​​​

288 :签到啦[囧] 襄樊·中国移动枣阳市平林镇营业厅 ​​​

289 :签到啦[怒骂][太开心] 襄阳·正宗襄樊牛杂面 ​​​

290 :签到啦[浮云] 襄阳·枣阳市第三中学 ​​​

291 :签到啦[得意地笑] 襄阳·三味书屋 ​​​

292 :签到啦[猪头] 襄阳·枣阳市阳光中学 ​​​

293 :签到啦[亲亲] 襄阳·枣阳市第六中学 ​​​

294 :签到啦[鄙视] 襄阳·枣阳市第二实验小学 ​​​

295 :签到啦[月亮] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

296 :签到啦[哼] 襄阳·客来思乐KTV(光武路) ​​​

297 :签到啦[温暖帽子] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

298 :签到啦[自行车] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

299 :签到啦[干杯] 襄樊·兴隆车站 ​​​

300 :签到啦[爱心传递] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

301 :签到啦[钱] 襄阳·麻棉生活区 ​​​

302 :签到啦[实习] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

303 :签到啦[干杯] 襄阳·襄阳六中 ​​​

304 :签到啦[同意] 襄阳·交通路口公交站 ​​​

305 :签到啦[哈哈] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

306 :签到啦[得意地笑] 武汉·武汉科技大学附属天佑医院 ​​​

307 :懒得烧水天天喝冰水大冬天 #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

308 :签到啦[懒得理你] 襄阳·月满酒楼 ​​​

309 :签到啦[月亮] 襄阳·枣阳市杨当镇海胜中学 ​​​

310 :签到啦[爱心传递] 襄阳·麻棉生活区 ​​​

311 :我[得意地笑]以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人。却原来，我只打动了我自己。（ ​​​

312 :【八句话让你立刻清醒】1、做人，为什么要过于执著？2、做[兔子]人，干吗为难自己？3、做人，先要相信自己。4、做人，依靠自己！5、做人，量力而行。6、做人，记得反省自己。7、做人，何妨放手一搏。8、做人，要活在当下。 ​​​

313 :【前途一片光明的星座】第一：獅子座；第二：摩羯座；第三：天蝎座；第四：金牛座；第五：双子座。【桃花朵朵開的星座】第一：處女座；第二：天秤座；第三：射手座；第四：白羊座；第五：[哼]水瓶座。 ​​​

314 :世间一切真爱的理由，不是传奇的偶遇，不是惊艳的娇媚，不是满仓的财富，不是超凡的睿智，也不是不舍的依恋，而是心中最朴素、最普通、最平常的善良。如果心中无善，所有的爱都会像飘蓬一样没有根基。如果心中有善，哪怕失去了一切爱，但人付出爱、得到爱、[转发]哺育爱、享受爱的根基永远不会垮塌 ​​​

315 :做女儿与做儿媳的区别：1. 顶妈妈的嘴，妈妈一会儿就忘了；顶婆婆的嘴，一辈子牢记在心。2. 妈妈切水果给你吃，顺其自然；你切水果给婆婆吃，理所当然。3. 妈妈做饭给你吃，很自然；婆婆做饭[困死了]给你吃，是不孝。4. 在妈妈面前跺脚，是撒娇；在婆婆面前跺脚，是大逆不道…… ​​​

316 :【七夕求爱会成功的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（天蝎座）、季军（水瓶座） 【趁七夕吃回头草的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、[伤心]第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）。你七夕单身吗？ ​​​

317 :这样的存钱罐也太萌了点吧~[lt切克闹]~~ ​​​

318 :You cannot appreciate happiness unless you have known sadn[doge]ess too.不知道什么是忧伤，就不会真正感激幸福。 ​​​

319 :据说，每个寝室的三号[落叶]床都是一朵奇葩！ ​​​

320 :【10种刮油食物不发胖】1.洋葱，促进消化，不含脂肪；2.玉米，促进排泄；3.苹果，降脂；4.韭菜，增进胃肠蠕动；5.蘑菇，保持肠内水分；6.冬瓜，防止脂肪堆积[给力]；7.海带，清除胆固醇；8.鸡蛋，使脂肪胆固醇乳化成小颗粒；9.豆腐，不含胆固醇；10.芹菜，利尿消肿。 ​​​

321 :在爱情的海洋里，总有太多的波浪，我们以为爱的很深很真，其实爱的很浅很淡，一句难听的话，就会狠狠刺痛对方的心。为了不让对方受伤害，有的人潜藏在爱情背后，收获幸福和快乐，而有的人为了爱情为她付出一切，甚至是宝贵的生命。我们不能左右爱情，只有去适应爱情，好[嘘]好珍惜彼此，幸福才能更长久 ​​​

322 :【白领加班 9招保护胃】没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵[晕]；3.咖啡 浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。 ​​​

323 :一个人身边的位置只有那麽多,你能给的也只有那麽多,在这个狭小的圈子里,[偷乐]有些人要进来,就有一些人不得不离开. ​​​

324 :【给自己的一段话】亲爱的自己，不要抓[最右]住回忆不放，断了线的风筝，只能让它飞，放过它，更是放过自己；亲爱的自己，你必须找到除了爱情之外，能够使你用双脚坚强站在大地上的东西；亲爱的自己，你要自信甚至是自恋一点，时刻提醒自己我值得拥有最好的一切。 ​​​

325 :【人生之[ok]最】最大的敌人是自己；最大的失败是自大；最大的愚蠢是欺骗；最可怜的是嫉妒；最大的错误是自卑；最大的痛苦是痴迷；最大的羞辱是献媚；最危险的境地是贪婪；最烦恼的是争名利；最大的罪过是自欺欺人；最可怜的性情是自卑；最大的破产是绝望；最大的给力是互推 ​​​

326 :【十二星座最佳好朋友】冠军(天秤)、亚军(双子)、季军(狮子)、第四(白羊)、第五(处女).【需要支持才能度过难关的星座[同意]】冠军(巨蟹)、亚军(双鱼)、季军(天秤)、第四(狮子)、第五名(双子)。【能让你幸福的另一半】第一(巨蟹)、亚军(双鱼)、季军(水瓶)、第四(天蝎)、第五(金牛)、第六(魔羯)。 ​​​

327 :对于一个人来说，快乐的活着就是成功的人生，所以谁都会渴望自己能够更多的拥有快乐，然而快乐却不是人人都能拥有的，于是有的人开始怨天[瞧瞧]忧人，怪上天不偏爱自己，怪命运多桀，抱怨事业不顺、家庭不和……其实这些都不是你不快乐的决定因素，真正决定你快乐与否的只是你自己！ ​​​

328 :【手】，放开了才明白拥有时的珍贵；泪，落下了才知道心真的会很痛；心，[兔子]碎了才了解爱情带来的苦涩；爱，走了才清楚被爱抛弃的痛楚；在一段刻骨铭心的爱情中，我们曾开心过、快乐过、幻想过、幸福过。然而最终爱情还是由甜蜜变为伤疤，由亲密变为冷漠，由两个人的牵手变为无所谓的擦肩而过。 ​​​

329 :风雨过后，眼前便是，鸥翔鱼游的天水一色；走出荆棘，前面便是，铺满鲜花的康庄大道；登上山顶，脚下便是，积翠如云的空蒙山色；在这个世界上，一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个春天。人生要尽全力度过每一关，不管遇到什么困难不可轻言放弃，自己选择的路，跪着也要走完。 ​​​

330 :有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。 ​​​

331 :【女孩子要记住的话】不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。也不要为了负责而去结婚。要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责的。即使当时让对方很伤心，但是总比让他几年甚至一辈子伤心强。 ​​​

332 :再不疯狂，我们就老了~！！！ ​​​

333 :明知不会给自己带来幸福，却还是如顽牛般固执； 明知不会有自己想要的结果，却还是无悔的付出； 明知一切都不会改变，自己还是在傻傻的等待奇迹!人生何必如此... ​​​

334 :爱怕沉默。太多的人，以为爱到深处是无言。其实，爱是很难描述的一种情感，需要详尽的表达和传递。我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上语言的力量。 ​​​

335 :【隔夜茶六大妙用—生活小窍门】①隔夜茶漱口可祛除口臭 ②隔夜茶富含茶多酚抗菌消炎，电脑族用隔夜茶清洗眼睛可明目祛血丝 ③皮肤出血用隔夜茶清洗可止血 ④隔夜茶擦洗身体可止痒防湿疹 ⑤隔夜茶漱口可坚固清洁牙齿 ⑥吃完海鲜用隔夜茶洗手可去异味 ​​​

336 :【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 ​​​

337 :【心态决定人生】1.再烦，也别忘记微笑。2.再急，也要注意语气。3.再苦，也要坚持不懈。4.再忙，也要爱惜身体。5.低调做人，你会一次比一次稳健；高调做事；你会一次比一次优秀。6.成功的时候不要忘记过去，失败的时候不要忘记未来。7.生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。 ​​​

338 :陪女人逛街的辛酸。。。(转) ​​​

339 :我希望找到这样一个人，即使我微笑着说“我还好”的时候，他也能察觉得到我的痛苦。你还好么亲爱的？晚安。 ​​​

340 :据说这是世界上最假的6个字，有同感吗？ ​​​

341 :看完奥运会有个问题很疑惑，花样游泳集体比赛项目，想想要聚集八个女人训练，一个月能有几天她们是能一齐下水的啊！！！(糗百网友) ​​​

342 :“睡不着，又没有人陪我玩。”你有没有过这种落寞？ ​​​

343 :【手部护理小窍门】①温水加白醋或柠檬汁泡手五分钟可使肌肤柔软白皙；②护手霜在微波炉里微热后涂抹更滋润；③睡前用蜂蜜白砂糖按摩双手十分钟，清水擦净后上保养液；④生牛奶和面粉各三勺搅拌成糊敷手，干后温水洗净防皱滋润；⑤温热橄榄油浸泡双手防止出现倒刺。 ​​​

344 :牛奶洗面——对付脸色暗沉：用牛奶洗面可以帮你在5日内“换肤”！你相信吗？贵的护肤品自然有其价值，天然用品却非平货无好，两者Mix＆Match，一样有杰作产生！先用洁面乳洗面，然后牛奶洗面，牛奶有美白嫩滑的作用，洗完后脸部立即变得顺滑，还可以让上粉更容易。 ​​​

345 :做女人要有一点柔，太刚则易折，过盛则人远，要于妩媚处动情，于善解中传声；要有一点曲，多直则景稀，曲众则人妙，僵直少显内蕴，曲径方可通幽；要有一点傲，骨傲则人立，气短则位低，红颜哪能薄命，巾帼何让须眉；要有一点博，不学则才浅，孤陋则寡闻，花瓶仅供观赏，博学才能久香。 ​​​

346 :那些不属于自己的东西，在未来的某一天，终会远去，不再回来。那一天，已然到来。有些伤，是没有办法愈合的，即使愈合，也会留下永远的伤痕，是永远的。我想，无论过多久，我都不后悔把你留给回忆，把那些美好的日子留给回忆。......若十年之后，你未娶，我未嫁，就让我们在一起把！ ​​​

347 :遇见一个人要一秒钟时间，认识一个人要一分钟时间，喜欢一个人要一小时时间，爱上一个人要一天时间，忘记一个人却要用一辈子的时间。 ​​​

348 :【你压力大吗？】据说心理无压力的人看到的是一个人头，而心理压力大的人看到3个人头！！你心理压力大吗？尼玛，我已经被晃晕了~~~ ​​​

349 :欧姆定律“V＝IR”，所以可以推导出AV＝AIR，这证明了色即是空。 ​​​

350 :接纳，然后采取行动。不管当下时刻的情况怎样，心甘情愿地接受它，就像它是你选择的一样。总是与它共事，而不是抗拒它，使它成为你的朋友和盟友而不是敌人。这将会不可思议地改变你的整个生活。——埃克哈特·托利《当下的力量》 ​​​

351 :谢谢你给我的希望，都是那么的让人绝望。———林夏 ​​​

352 :本来以为憨豆一家是这样的，可结果却是那样的。。「转」 ​​​

353 :#应用广场签到# ​​​

354 :女孩要知道：谈过至少一次恋爱，并且相信爱情；别指望全世界把你当公主；别再相信永远，享受当下；不再暗恋，喜欢他就大大方方告诉他；存折上有应付失业三个月的生活费；有一件除爱情外真正喜欢的东西；用买十件大路货仿单货的钱，买件经典的简洁款；最贵的护肤品应该是眼霜，最好的化妆品应该是微笑。 ​​​

355 :心理健康的十大指标：1.正确地了解自己；2.生活的目标切合实际；3.有个性但不张扬；4.非常顾家，但也广交朋友；5.安心做好自己的工作；6.有信心有主见；7.能够正视自己的缺点；8.有较强的抗挫折能力；9.接受环境的变化，弹性地去面对；10.适度地发泄情绪和控制情绪。 ​​​

356 :照顾每个人的感受，注定自己不会好受！ ​​​

357 :1.追求金钱很难幸福，有钱后你想要一的大房子，还想要一辆小车，还会不满于自己的网速不够快。设想一下，当私人飞机成为交通工具后，你是否会为仅仅拥有一架飞机感到尴尬呢？2.追求金钱是好事，金钱多了不幸福是件坏事，把握好度，摆正心态才是人生的大事！ ​​​

358 :太自信了是自负，太自负了是自卑，太自卑了是软弱，太软弱了是悲哀。要自信但不能自负，要谦卑但不能软弱。做人要恰到好处，那就是柔韧！百炼钢成绕指柔。 ​​​

359 :加速痘印淡化十招快来看看。1、先确保不再长痘痘； 2、多喝水； 3、多摄取维生素C； 4、保持充足的睡眠；5、少吃含有添加剂的食物；6、外用激活细胞，加速代谢的护肤品；7、大量使用补水护肤品；8、少吃颜色较深的食物；9、多运动；10、避免照射太阳 ​​​

360 :【土豆美容护肤法】①用鲜土豆擦眼皮，可祛除眼部下方的皱纹，淡化黑眼圈；②用土豆汁液涂敷在脸上有增白作用；③把土豆贴在眼睛上30分钟，能减轻下眼袋的浮肿；④用生土豆面膜敷在脸上，能减轻面部浮肿，舒展脸皮，让你的面部皮肤光润嫩美。 ​​​

361 :散发自信：1.微笑。2.接受赞美。3.停止叨唠。4.提升皮肤质感。5.不断学习。6.反省7、闻闻清新味道。8.经常鼓励自己。9.抛弃垃圾食品。10.改变发色。11.尽力去运动。12.树立积极信念。13.停止嫉妒。14.制造眼神接触。15.别再无精打采。16.告诉自己还年轻。17.充满感激。18.多走路。 ​​​

362 :田园家具：Sally Bridge是一位优秀的时装设计师，但其家具作品也别有心裁。将西式田园风格绘画、雕刻糅合一体，营造出独特复古美学。 ​​​

363 :I would like to be a single-cell organisms, heartless creature alive.我想做个单细胞的生物，没心没肺的活着。 ​​​

364 :被小喵星人非礼的汪星人，萌爆了啊！~~~ ​​​

365 :我们戴久了面具。等摘下面具时却发现。我们的脸早就跟面具一样了。 ​​​

366 :划转爱情爱情面具谁也不要装着喜欢~~ ​​​

367 :我是女孩，希望有人疼爱，有人包容，有人让我撒娇，有人能陪在我身边，有人喜欢带我逛街，有人乐意带我去他去的各种场合，并把我介绍给他的朋友。我是女孩，希望有人记得每天和我说晚安，有人记得我们过去的点滴，有人绝不把承诺作儿戏。我是女孩，希望有人惦记我，在我郁闷大哭时把我的头按在胸膛 ​​​

368 :#【假如生活欺骗了你】假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！忧郁的日子里需要镇静：相信吧！快乐的日子将会来临。心永远向往着未来；现在却常是忧郁：一切都是瞬息，一切都会将过去；而那过去了的； 就会成为亲切的怀念。----普希金（俄罗斯） ​​​

369 :人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人. ​​​

370 :自己所深爱的的人伤害。“多情不似无情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”古代的爱情，现代的爱情，真实里见到过多少能和自己所深爱的人一起白头。 ​​​

371 :Would you spent on me so many years Kung Fu, makes me on the heart, now play to capture Gu Zong, Congratulations, ruse succeeded.难为你在我身上花了那么多年功夫，引得我上了心，现在又玩欲擒顾纵，恭喜你，计谋成功了。 ​​​

372 :世界上最动听的是母亲的呼唤，割舍不掉的是母亲的惦念，镌刻在心的是母亲的容颜。无论失意得意、雨天雪天，母爱时刻散发温暖。家是温馨港湾，母爱是甜蜜小船，无论投身地北，还是浪迹天南，无论繁忙劳碌，还是游玩休闲，母亲节，深深思念诚挚祝愿，祝愿母亲健康百年天天笑颜。爱母亲，请转发。 ​​​

373 :人体的十大最佳时间：1、刷牙：饭后3分钟。2、饮茶：用餐1小时后。3、喝牛奶：睡觉前。4、吃水果：饭前1小时。5、晒太阳：上午8点至10点和下午4点到7点。6、美容：24点至次日6点。7、散步：饭后45分钟至60分钟。8、洗澡：睡觉前。9、睡眠：午睡13点，晚上22-23点。10、锻炼：傍晚。 ​​​

374 :【巧洗带鱼】带鱼身上的腥味和油腻较大，用清水很难洗净，可把带鱼先放在碱水中泡一下，再用清水洗，就会很容易洗净，而且无腥味。 ​​​

375 :【挑选放心芒果】市面上很多芒果是被低毒催熟剂催出来的，学两招保护自己吧。看皮：自然成熟芒果外观颜色不很均匀。催熟芒果大多在小头顶处呈现翠绿色，其它部位果皮均发黄；闻香：自然成熟的芒果比催熟芒果香味更浓郁。个别催熟芒果还有异味；手摸：自然成熟芒果有硬度、有弹性，催熟芒果较软 ​​​

376 :【笑话】全球经典冷笑话:生理课后，一男生将女生按倒并强吻。事后，男生对女生说：“我只是想实习一下，没有别的意思。”女生听后，将男生按倒，边吻边说：“不及格，补考。 ​​​

377 :【新衣服，可不是随便穿的！】必须用食盐水浸泡后洗一洗再穿。新衣服可能残留防皱处理时的致癌药品—甲醛。新衣服的异味，就是这种化学物。 ​​​

378 :日本这间前身为综合医院的迷宫鬼屋，是世界吉尼斯记录中被认定为最大最恐怖的鬼屋。 恐怖之处在于没有固定路线，而且每个角落都有着可怕的机关，没有迷路的情况下也要50分钟才能完成，让你在黑暗中体会不能预知的恐惧! 有谁够胆挑战！！ ​​​

379 :帅哥大集结、你喜欢哪一个？ ​​​

380 :Slow the pace of your life and give yourself some time for meditating .It's not death that aman should fear ,but he should fear never live truly. 放慢生活的脚步，给自己一些思考的时间。人从不恐惧死亡，而应该害怕从来没有真正的活过。 ​​​

381 :微博是一颗毒药，谋杀的是时间。时间是一把匕首，刺伤的是女人。女人是一座监狱，囚禁的是男人。男人是一碗面条，吃掉的是寂寞。寂寞是一方屏幕，显示的是微博。 ​​​

382 :在新的一学期四个月里，你愿意与学习结为伴侣，无论贫穷还是富贵，无论电脑还是手机，无论多困或者多累，无论想吃还是想睡，都要把学习放在第一位，以不挂科为目标，同甘共苦同舟共济永不言弃，爱惜她尊重她理解她保护她，你愿意这样做么？Yes，I do~（转） ​​​

383 :#应用广场签到# ​​​

384 :【男人非娶不可的星座女】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔羯女~勤奋踏实。 ​​​

385 :走，看懂的随我去面壁~~ ​​​

386 :家和万事兴   ​​​

387 :要是没有这些闲人，这个世界该多么无聊啊！ ​​​

388 :大叔什么的最有爱了   ​​​

389 :问：以前林丹是怎么追你的？谢杏芳：他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！网友微评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！这是我熬夜看奥运听到的最精彩的一段话。（转） ​​​

390 :所谓“摄影穷三代，单反毁一生” ​​​

391 :让你闯红灯！！我搬！~ ​​​

392 :一个人就是一本书。读人，比读其他文字的书更难。在生活中，每个人都是书，每人又都是读者。我们认认真真地读，读了大半辈子，至今还没有读懂这本“人之书”。有首歌词是这样的：“明明白白我的心，渴望一份真感情”。每个人都渴望自己被人了解，被人接受，但事实上最难 ​​​

393 :世界上 需要消失这么个我 .   ​​​

394 :【为什么我们常常不快乐？】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.多暗算。18.少坦诚。 ​​​

395 :没长过青春痘   ​​​

396 :【李敖点评男人】1.不主动，美女就会让别的男人爬到身上。2.不拒绝，就会有丑女爬到你身上。3.不承诺，没有女人愿意让你爬到她身上。工作：不主动，好位置别人弄走；不拒绝，什么瘪事都安排给你；不承诺，没有那个领导相信你…… ​​​

397 :烟雨江南，随遇而安。   ​​​

398 :值得做的事,就值得做过头   ​​​

399 :社会很简单 ,复杂的是人心.   ​​​

400 :不失败不知道什么叫成功，不经历不知道什么叫深刻；不患难不知道什么叫朋友，不相思不知道什么相爱；不学习不知道什么叫成长，不失去不知道什么叫珍惜；不生病不知道什么叫健康，不纠结不知道什么想法；不微博不知道什么叫时尚，不转播不知道什么叫分享..... ​​​

401 :小程序员有大梦想 手机游戏程序员 Do you mind if I program   ​​​

402 :女人真是幸运——外科医生无法解剖她们的良心。 ​​​

403 :我就是我。   ​​​

404 :人生可短暂了，坐完这十二辆车就过去了哦：1，出生了→手术车。2，长牙了→摇篮车。3，会站了→手推车。4，会走了→脚踏车。5，上学了→公交车。6，中学了→自行车。7，大学了→火车。8，工作了→出租车。9，有钱了→私家车。10，老了→轮椅。11，死了→灵车。12，想你了→纸车。你在坐什么车？ ​​​

405 :恋爱可以，却不能滥爱，与不合适的人在不合适地方进行了一场不合适的爱情游戏，或许一时纵情，但短暂的欢娱过后，却落得自贬身价的结局。肯为你一生负责的男人，才是值得你最爱的男人，才是值得你奉献纯洁的灵魂和纯洁的身体的男人。 ​​​

406 :一个超萌的小面包 有想吃的冲动不？ ​​​

407 :伯乐相车不容易：就怕价格不合理！过来庆丰能帮你！买车就找叶经理！石井庆丰丰田   ​​​

408 :男人遇到难处，需要的不是安慰，而是空间 在女人面前，男人想充当英雄的角色 为她解忧，解决她生活或心理的困难 而当他自己有忧时 请记住，他还是想当个英雄 只不过这时候，他是个受伤的英雄 ​​​

409 :新的一年，期待新的精彩！   ​​​

410 :【读书笔记】如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可，你要坚强独立，自求多福，让自己成为自己生活的重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途...总之，让自己有足够多可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。——罗兰《罗兰小 ​​​

411 :把人生的得失成败看淡些，把纠缠的恩怨情仇看轻些，开心、轻松地度过每一天看似平淡的生活才是对自己生命最大的珍爱。不要过度地追求辉煌灿烂的人生，轰轰烈烈的传奇经历，多数的是发生在书中的故事，对于平凡的我们来说，平淡才是生活的主线。 ​​​

412 :也有种爱，叫 至死不渝。我不知道，我的爱是不是。可是，无论 他富贵贫穷，生老病死， 我都愿意，相守到老， 不离不弃。 ​​​

413 :在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间，遇见错的人，是一场心伤；在错的时间，遇见错的人，是一段荒唐；在错的时间，遇见对的人，是一阵叹息。你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。 ​​​

414 :不管你条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。 ​​​

415 :没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。 ​​​

416 :【日常护理唇部需注意】1.改掉舔唇的习惯：经常舔唇的习惯不仅不会湿润口唇，反而会加速唇部水分蒸发；2.随身携带润唇膏；3.睡前涂上润唇膏；4.时还要多喝水为双唇提供足够的水分；5.毛巾热敷再抹保湿唇膏；6.少吃辣的食物，少吃醋和酱油。 ​​​

417 :一味忍让，意味着丧失原则;一味忍让，意味着没有人格;一味忍让，意味着软弱可欺;一味忍让，意味着面临步步进逼的危险;一味忍让，意味着将走入绝路。有时候挺身而起、奋力反抗效果更好，得寸进尺是愚人常采用的计策，一再忍让反而助长其嚣张气焰。该出手时就出手，给点厉 ​​​

418 :狮子座的人对爱情非常有责任，一旦爱定某个人，会非常认真付出，甚至未来的家人一样照顾，而且，狮子座的人一旦决定的方向不容易改变，通常不会是变心的一方， 而且狮子座有责任感的心态，通常把情路上所经历的所有困难痛苦都当成必然的付出，只是因为TA们不太会抱怨感情中所承受的一切。 ​​​

419 :是窝的笑点低还是想怎样救命233333！！！！！！窝已经笑死了不用来救窝！！！！！！！！！「via手机用户19090824_Pai 」 ​​​

420 :舍身九地，不觅封侯   ​​​

421 :韩国的妹子，你伤不起啊，认出她是最近哪部当红韩剧的演员吗？ ​​​

422 :【看看你命带小人还是贵人】小人缠身，小人可恶之极，为什么你总招惹小人呢？究竟小人命中带的，还是其他原因招惹来的呢？马上来来看你命中注定招小人还是贵人吧！ ​​​

423 :富人送给穷人一头牛，穷人满怀希望开始奋斗：可牛要吃草，找这么多草太耗精力，他于是把牛卖了，买了几只羊，吃了一只，剩下的用来生小羊；可小羊迟迟没出生，日子变艰难了，穷人把羊卖了，买成了鸡，想让鸡生蛋赚钱为生，但是来钱太慢，最后他把鸡也杀了，他的理想到此彻底崩溃。很多人也是这样的。 ​​​

424 :这妹子的无敌螺旋夺命铰剪腿碉堡了！ ​​​

425 :喝酸奶常常把吸管弄折了都戳不进去？这里有个小窍门：平静地将吸管取出，最好在手中把玩一会，眼睛不要看酸奶，装作若无其事，然后趁它不注意猛的一戳！ ​​​

426 :女大十八变~MM们，表灰心，表放弃，坚持就是胜利！ ​​​

427 :很黄很暴力的场面.....看懂的面壁去吧！ ​​​

428 :几句很霸道的话，你喜欢哪句？1、不准你自己承受难过，我的肩膀是摆设么。2、不准你熬夜，熬夜很累地懂不？你累我会心疼。3、不准你早起，等我把早餐做好端你面前再起来。4、不准你胡思乱想，我心就这麽大，装的全是你。5、不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我就是最幸福的。 ​​​

429 :一个知己就好像一面镜子，反映出我们天性中最优美的部份来。 ​​​

430 :宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~ 「开心网友」 ​​​

431 :【心理常识：80%的离婚是由女性提出】调查中，64.76%的人认为这表明“女人终于懂得为自己追求幸福了”。孩子是夫妻维持婚姻的重要原因；未来、自我是人们离婚的最大动力；怕名誉受损是男人不离婚的主要原因 ​​​

432 :母亲呵！您是荷叶，我是红莲，心中的雨点来了，除了您，谁是我在地遮拦天空下的荫蔽？ ​​​

433 :向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。——几米 ​​​

434 :电动剃须刀可修整衣裤。毛料衣裤、毛衣等穿久了会起很多小球，很不美观，可用电动剃须刀像剃胡须一样将衣服剃一遍，衣服即可平整如新 ​​​

435 :自制消暑饮料：1，绿豆酸梅汤 绿豆１５０克，酸梅１００克加水煮烂，加适量白糖，凉后即成。2，椰汁银羹 银耳３０克，洗净后用温水发开，除去硬皮，加椰汁125克、冰糖及水适量，煮沸即成。 ​​​

436 :看女人爱你的程度，要看她在你面前笑得是否开心，更要看她哭得是否彻底；要看她浓妆艳抹风情万种，更要看她质朴自然不事雕琢；要看她的矜持自重，更要看她耍泼撒娇；要看她柔弱似水温情如火，更要看她倾心为你承受与奉献…一个爱你的女人，她在你面前是立体的，毫无保留的，不顾一切的。 ​​​

437 :【我是女孩】，希望有人疼爱，有人包容，有人让我撒娇，有人能陪在我身边，有人喜欢带我逛街，有人乐意带我去他去的场合，把我介绍给他的朋友；我是女孩，希望有人记得每天和我说晚安，有人记得我们过去的点滴，有人绝不把承诺作儿戏； ------ 我是女孩，希望有人惦记我，在我大哭时把我的头按在胸膛。 ​​​

438 :Spectators are so many people so many people just simply passing那么多人只是看客 那么多人只是过客 ​​​

439 :【成熟一点】不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春。 ​​​

440 :爱人何必难为爱人。 ​​​

441 :【冰糖银耳炖梨】1先用水把银耳发开、洗净、撕成小块，再把梨子洗净，削去外皮，切成小块。2在锅内放入少许水，烧开。3放入切好的梨块、银耳和单晶冰糖，开锅后转小火炖20--30分钟。4汤汁变浓，梨子变透明，质感变糯，放入适量枸杞起锅就OK ​​​

442 :是否我消失了你才能知道我的存在；是否我落泪了你才能看到我的伤痕；是否我放弃了你才能看到我的付出；是否我沉默了你才能听到我的心声？ ​​​

443 :出门时随时在包里带一节小的干电池，若裙子带静电，就把电池的正极在裙子上面擦几下即可去掉静电:-) ​​​

444 :Drops of water, by continually falling, hone their passage through the hardest of rocks but the hasty torrent rushes over it with hideous uproar and leaves no trace behind. The result is not decided how splendid the process is.水滴石穿，激流无痕。结果不是被过程有多辉煌而决定的。 ​​​

445 :居室装饰小窍门--废物利用：在装饰房间时，有些废旧物品也能派上用场：比如用旧挂历做门帘，用曝光的旧胶片做灯罩。家具变形：把大衣柜、组合柜用折叠、推拉等方法制成沙发、桌子、隔门等，可节省不少面积，并且富于变化。灯光多样：使其在颜色、外形、光度等方面有机搭配，可以为居室增色不少。 ​​​

446 :今年的这个七夕情人节，别再问我怎么过。我很想跳过、略过、得过且过。可是我还是懦弱的承认，我只有难过 。。。 「转」 ​​​

447 :你不会遇见第二个我，这样为你付出所有；你不会遇见第二个我，这样对你愿意付出一辈子；你不会遇见第二个我，把你觉得不在乎的看的命还重要；你不会遇见第二个我，平常连句话也说不好，却愿意为你写出这些……正因为在乎，正因为爱你，正因为这一切的一切我愿意不顾一切的拥有你。 ​​​

448 :因为不想再被人看穿，于是学会了掩藏。因为不想再被人刺伤，所以学会了伪装. ​​​

449 :真才是真和谐[心]~~~~~~~~~~~~~ ​​​

450 :其实，爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相搀扶，互相关爱，互相取长补短、安慰体贴。故事的场景，永远是家庭与社会；故事的情节，永远不外乎一个男人喜欢上了一个女人或一个女人喜欢上了一个男人；故事的结局，不是悲剧就是喜剧，永远没有中间的道路。 ​​​

451 :You know?When someone appears in your dreams,it is because that person wants to see you. 你知道吗？当某个人出现在你梦中，是因为那个人想见你。 ​​​

452 :4个蛋黄的鸡蛋 你见过吗？ ​​​

453 :陪女人逛街的辛酸。。。「转」 ​​​

454 :大学上课背书包 学习氛围是目的，大学生变成了“读书郎”，你有什么想说的？ ​​​

455 :放假天天就是：睡睡懒觉→看看电视→玩玩微博→点点鼠标→逛逛空间→摸摸手机→发发信息→吃吃饭饭…哎哎→太无聊了→一眨眼，诶呦，假期没了。 有此行为、同感的童鞋请无聊滴转发。 ​​​

456 :世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好....等等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起. ​​​

457 :【八字看你未来另一半的长相】究竟你另一半是漂亮还是丑陋？是高矮还是肥瘦?在四柱八字中，日支是夫妻宫，从日支中能大略的看出配偶之身材体态。若日支是正官的女生，其老公身高约168～172公分；若日支是正官的男生，其老婆的身高约158～162公分，皆属于标准身材。 ​​​

458 :被蜜蜂螫后，轻者伤处见中心有淤点的红斑、丘疹，有烧灼感及刺痛。如果毒刺还留在皮肤里，应用镊子将其取出。然后将大蒜、生姜捣烂取汁涂于患处，这主要是缘于大蒜中含硫化合物，具有较强的抗菌消炎作用，对多种真菌和病毒均有抑制和杀灭作用:-) ​​​

459 :按摩有斑的地方，也可以起到淡化斑点的作用哦。具体的方法是，将拇指伸直，而其他四指握住；然后将拇指的端点压住肌肤的中心，垂直按压。在用力的过程中，先轻后重。让肌肤表层和真皮层都能感受刺激力。按照中心向外直到斑点边缘的位置按压，效果会非常好 ​​​

460 :话说立陶宛陆军，擅使大锤…………（fall_ark） ​​​

461 :【最神奇的心理学】英国《新科学家》周刊多次调查研究发现，原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工竟是难得的人才。经常迟到的人往往越是夜深做得越起劲；懒惰的人常常一次做多件事，效率高；情绪化的人往往很有创意，经常想出新主意。这个调查太给力了！觉得自己是个人才的同学请转发！” ​​​

462 :这些摄影古董还有木有诱惑呢? ​​​

463 :美丽的梦幻永远的失去了，得与失也没有，就这样消失在预知之前~ ​​​

464 :【朋友就是能凑一起说坏话的人】“检验友情的一个重要标准，就是两个人凑在一起说别人坏话。”心理学家也发现比起分享积极信息，能够共享负性信息的人更亲近。赞美别人很容易，只需随声附和，但是能够对你倾诉负性信息的人，却需要冒风险，需要一颗真诚的心。 ​​​

465 :抓狂中，求被抓者！~ http://t.cn/RPEONCZ ​​​

466 :通过这些小细节看清你身边的男女 ​​​

467 :今天看到某单位门前的狮子。。。好威武！ ​​​

468 :英国《新科学家》周刊多次调查研究发现，原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工竟是难得的人才。经常迟到的人往往越是夜深做得越起劲；懒惰的人常常一次做多件事，效率高；情绪化的人往往很有创意，经常想出新主意。这个调查太给力了！觉得自己是个人才的同学请举手！ ​​​

469 :【最能旺男友事业的星女排名】第一名：白羊座。第二名：天秤座。第三名：射手座。第四名：双鱼座:【一辈子想学坏也很难的星女】第一名（白羊座★★★★★★★★）、第二名（射手座★★★★）、第三名（双鱼座★★★★） ​​​

470 :【五句话改变你人生】第一句话是：优秀，其实是一种习惯。第二句话是：生命，只是一种过程。第三句话是：两点之间最短的距离并不一定是直线。第四句话是：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。第五句话是：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。 ​​​

471 :★据说绅士都是这样穿滴！ ​​​

472 :附近新开了一家商场，有很多打折促销，我让老公陪我去，老公说：“即使你不喊我，我也会陪你的。” 我高兴地就要走，他又说：“这个月的开支就要超标了，我能不监督你吗？” ​​​

473 :我爱你,不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。 我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。 我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分。 我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易。 ​​​

474 :我曾经爱过你， 爱情，也许，在我的心灵里还没有完全消亡。但愿它不会再打扰你，我也不想再使你难过悲伤。我曾经默默无语,毫无指望地爱过你，我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨，我曾经那样真诚，那样温柔地爱过你，但愿上帝保佑你，另一个人也会像我爱你一样。 ​​​

475 :做人别太装，早晚要受伤；做人别太滑，迟早要挨砸；做人别太坏，迟早要被踹；做人别揭短，迟早被人铲；做人别太奸，都有一片天；做人别怕苦，早晚会幸福；做人别贪财，钞票把你埋；做人别怕挫，看看他和我；做人别太傻，早晚被人耍；做人别滥情，爱一个就行..... ​​​

476 :所有的结局都已写好，所有的泪水也都已启程，却忽然忘了是怎麽样的一个开始…无论我如何地去追索，年轻的你只如云影掠过，而你微笑的面容极浅极淡，逐渐隐没在日落后的群岚。遂翻开那发黄的扉页，命运将它装订得极为拙劣，含著泪我一读再读，却不得不承认，青春是一本太仓促的书。——席慕容《青春》 ​​​

477 :从来没有想过有一天我会如此在乎你，不管我们的结局是否完美我都不会放弃，想用一生来换取这种感觉，我会把你一辈子放在心里，无论你喜欢谁，在你的心里给我留一个位子，我真的好累，好想停下来休息，却又怕跟丢了你，那么的爱你，不想放弃 对不起，我爱你！我的爱情不是游戏。 ​​​

478 :对胖子们好点~因为有朝一日他可能会救你一命！ ​​​

479 :当一个人不爱你要离开你，你要问自己还爱不爱他，如果你也不爱他了，千万别为了可怜的自尊而不肯离开；如果你还爱他，你应该希望他过得幸福快乐，希望他跟真正爱的人在一起，绝不会阻止，你要是阻止他得到真正的幸福，就表示你已经不爱他了，而如果你不爱他，你又有什么资格指责他变心呢？ ​​​

480 :【人字拖对人身体的危害】1、导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛 2、引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎 3、缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折 4、容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎 5、皮肤变硬和脚后跟皲裂 6、造成髋关节和腰部疼痛 7、脚部更容易受到外伤 ​​​

481 :我在深圳，巨蟹座，想去西藏，一个人。 ​​​

482 :在没有硝烟的时光里，要想活得激昂壮烈，我们只能期待一场跌宕起伏的爱情，希望在情感的魔方里变出几许人生的感喟和畅想。其实有时候感情不必很纠结，简单、明了、真实、幸福也就足够了，关键的是我们能够正确地审视把握自己，目光坚定，脚步踏实，咬定青山，始终不渝，自强成羽翼，何须仰云梯。 ​​​

483 :【简约生活】不吃油腻的东西，这会使我们的身体健康清洁；不做遥不可及的梦，这会使我们的睡眠安静恬美；不穿高跟鞋，这会使我们的步子更加悠闲安慰；不跟潮流穿衣，这会使我们的生活根据随意。 ​​​

484 :吃饭的姿势真是一个比一个销魂~「图转」 ​​​

485 :人可有傲骨，但不可有媚气；人不可有傲气，但可有正气。 ​​​

486 :曾以为时间是解药 ，可以把一切都抹掉， 但是它什么都没有做到 ，难过一点都没有少 ，有关于你的一切都还会让我心跳 ，到底该怎么样才好 。 ​​​

487 :【有缘与无缘】若是有缘，时间、空间都不是距离，若是无缘，终是相聚也无法会意，凡事不必太在意，更不需去强求，有些缘分失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的，就让一切随缘吧！ ​​​

488 :經典語錄:One day someone walk into your life, then you will realize that love is always worth waiting for. 當某天某個人走進你生命時，你就會明白，真愛總是值得等待的。# ​​​

489 :有多少同学发现自己一觉醒来笔记成了这个样子。。。「糗百网友」 ​​​

490 :【懒人版微波炉蒸鱼】1鱼洗净在鱼身上横切几刀，勿断2鱼刀口里面塞上姜片3鱼盘子里撒料酒，加一点水，用保鲜纸包上，并在其上扎几个洞4我用的微波炉自动蒸鱼功能6分钟，由于功率常比较小又加2分钟，共8分钟5结束后取出，去保鲜膜，浇入李锦记蒸鱼豉汁，撒上葱碎即可。 ​​​

491 :你是一个幸福的人吗：1遵从你内心的热情；2多和朋友们在一起；3学会战胜失败；4接受自己的失望烦乱和悲伤等负面情绪；5简化生活；6有规律地锻炼；7每天7到9小时的睡眠；8慷慨；9勇敢:勇气并不是不恐惧，而是心怀恐惧，仍依然向前；10表达感激:记住他人的点滴恩惠，始终保持感恩之心。 ​​​

492 :爱上一个人呢，只需要一秒钟的时间。而实践这个爱字，却要用一生。 ​​​

493 :小米的食疗作用：小米又有粟米、白粱粟、粢米、黄粟、稞子、谷子等名称，为禾本科植物粟的种仁。原产我国，以山东、河北、东北、西北等地区栽培最多。 食疗作用：【性味.功效】：甘、咸，凉；补虚损，健脾胃，清虚热， ​​​

494 :我写的标准都是人肚子里的事，脑子里的事情，瓤子里的事情，人性里的部分，往往是表面看不见的手，是最真实的心里反映，假不假。 ​​​

495 :减肥早餐——①豆浆餐：黑豆黄豆混打豆浆；②玉米餐：玉米粉2匙麦片1匙奶粉1匙；③果蔬餐：蔬果汁 煮鸡蛋；④牛奶餐：牛奶 苏打饼干；⑤味噌蔬菜餐：味噌蔬菜豆腐汤；⑥番茄蛋汤餐：蛋汤 烤面包片；⑦豆奶蛋白粉餐：豆奶面包。 ​​​

496 :爱情就是上辈子欠下的情债这辈子来还——我上辈子一定俗不可耐，搞得我今生无债可还！！ ​​​

497 :面包而已啦。。。。。 ​​​

498 :回忆是一座桥, 通往寂寞的牢，那里面的某个人，某段情，是让你舍不得，放不下，抛不开的。好像已经忘记，突然的想起，心中也会荡起涟漪。我经常在想，我们放不下的到底是那个人还是那段情？最终释然，如果没有那个人，就不会有那段情，如果没有那段情，那个人也不值得我们如此回忆 ​​​

499 :一个男人如果能够：1.把qq 密码告诉你。 2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带。那么，你就嫁给他吧！ ​​​

500 :尼玛，老子不是要饭的！不是！不是！。。。北北啊，怎么混成丐帮帮主啦？ ​​​

501 :“孩子胆小爱哭闹、很倔，怎么哄也哄不好。急死大人了，有的时候在公众场合，很尴尬的…”一位妈妈急盼回复。对于孩子的情绪训练，专家建议：可多练弹跳式触觉训练，如蹦床、袋鼠跳、羊角球、跳绳等。 ​​​

502 :【我们为什么不快乐？】1.缺乏信仰。2.总是比较。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持做自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求快乐，而不是内心。14.情感受困。15.心灵封闭。你有吗？ ​​​

503 :【西兰花炒虾仁】1西兰花洗净去根掰小朵。锅中水烧开放盐，放西兰花滚十几秒2锅中油熟，放虾仁过油至熟3倒入西兰花炒，加盐，稍加点水4炒一分钟出锅即可 ​​​

504 :活得优雅些。也许你的生活并不富裕；也许你的工作不够好；也许你正处在困境中；也许你被情所弃。不论什么原因，请你在出门时，一定要让自己面带微笑，从容自若地去面对生活。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大。 ​​​

505 :我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。 ​​​

506 :【生命的旅程】1、能拨动心弦的，是知音2、能撞击灵魂的，是爱意3、能倾情投入的，是成长4、能刻骨铭心的，是经历5、能真诚相助的，是亲人6、能一路相随的，是兄弟7、能无怨无悔的，是父母8、能不嫌不弃的，是子女9、能诲人不倦的，是恩师10、能嘘寒问暖的，是伴侣。 ​​​

507 :来自etsy的手工皂，赏心悦目 ​​​

508 :我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。 ​​​

509 :按张爱玲的说法延伸，我们都是看了爱情电影听饱了情歌，才再亲身知道爱。所以，为幸福着想，别接触太多轰烈的歌与戏，除非你不会比较。——林夕《原来你非不快乐》 ​​​

510 :【DIY三杯鸡做法】：1.姜一小块切片，鸡肉切小块。2.热锅倒油，爆香姜片，3.下鸡肉炒至变白，倒入酱油、些许老抽、料酒、白糖一汤匙、醋两汤匙，翻炒均匀后加水，不要过面，4.盖上锅盖，焖至收汁即可。 ​​​

511 :【可乐在生活中六种妙用】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除。②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅。③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩。④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢。⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱。⑥可乐倒入马桶能洁厕。 ​​​

512 :【女人眼中男人最man瞬间】镜子前拉一下领带；吹口哨下楼；决然地摁灭香烟；突然把车开过来，摇下车窗笑；弯腰轻抚小孩的头；从背后变出一朵玫瑰；做俯卧撑，满脸是汗珠；台上讲话扫视全场；思考时额头露出川字皱纹；果决大步流星地走；正在换灯泡或钉钉子；买单时毫不迟疑拿出钱包。 ​​​

513 :人之所以活的累，就是想的太多。身体累不可怕，可怕的是心累。心累会影响心情，会扭曲心灵，会危及身心健康。其实每个人都有被他人所牵累，被自己所负累的时候，只不过有些人会及时调整，而有些人却深陷其中不得其乐。不要逢事就钻牛角尖，让自己背负沉重包袱，把事情考虑得太周全，这就造成了活的累。 ​​​

514 :红色的开运手环，听说转起，好运会自然来。。 ​​​

515 :#应用广场签到# ​​​

516 :这个车站很可爱的，有木有，有木有？？ ​​​

517 :【女生的标准身材对照表】女生-年龄-身高-体重~可以供大家做参考 ​​​

518 :我希望你会在我的眼泪掉下前就用手掌捂住我的眼睛，然后说我的眼睛只有微笑的时候最好看。我希望你会在我面无表情的时候搂紧我，然后说，你在我的面前永远都不要伪装坚强。我希望你会在我受委屈的时候，把我的脑袋按在你的肩膀然上，抚着我的头发说没关系，就算所有人都不相信你，你都还有我。 ​​​

519 :人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 http://t.cn/RP0DNu9 ​​​

520 :懂你的人，会用你需要的方式爱你。不懂你的人，会用他以为的方式爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。 ​​​

521 :放弃失落带来的痛楚，放弃屈辱留下的仇怨，放弃无休无止的争吵，放弃没完没了的辩解；放弃对情感的奢望，放弃对金钱的渴求，放弃对权势的觊觎，放弃对虚荣的纠缠。只有当机立断地放弃那些次要的、枝节的、不切实际的东西，你才会豁然开朗地领悟(小舍小得，大舍大得，不舍不得)的真谛。 ​​​

522 :没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长，能遇心爱的人，是多么幸运的事，为何不紧握着她的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。 心里明明知道，除了她外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。 ​​​

523 :活的简单点，就是懂得放弃，放弃才会拥有。世界太大，想做的事太多，而人生太有限。如果每天起码发一条微博，即使不经典、哪怕不给力，这样你也会觉得开心快乐。给人充分的尊重与友爱，就是敌人也会变成朋友；同样信任别人，也会得到别人信任。 ​​​

524 :Years may wrinkle the skin, but giving up enthusiasm wrinkles the soul. Worry, fear and self-distrust bow the heart and turn the spring back to dust. 岁月悠悠，衰微只及肌肤；热忱抛却，颓废必致灵魂。忧烦，惶恐，丧失自信，定使心灵扭曲，意气如灰。 ​​​

525 :一群百事围攻可口 可口当场吐血倒地~~ ​​​

526 :如果无能为力，那就顺其自然。——送给在这个夏天纠结的你。 ​​​

527 :感情如房子，建造时偷工减料就会成危楼；有时因原来施工不良就会漏水；有时一场一大台风会吹破玻璃；有时也可能遇上地震来摧残。要有足够的逃生设备应变。还有一点就是:所有的房子都一样，即使是监狱也有一扇可以进出的门。 ​​​

528 :我从来不知道什么叫淑女，更不装，我活的随意。 ​​​

529 :苹果5要出了，我一哥们很高兴，去年买的苹果5终于可以光明正大的拿出来用了~「糗百网友」 ​​​

530 :#应用广场签到# ​​​

531 :好事连连，心里甜甜~ http://t.cn/RP6giBf ​​​

532 :#应用广场签到# ​​​

533 :最近情绪太多，表情明显不够用了！ http://t.cn/RP6NGaE ​​​

534 :【男人非娶不可的星座女】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔羯女~勤奋踏实。 ​​​

535 :生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。无论如何，终免不了曲终人散的伤感。远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。 ​​​

536 :肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ http://t.cn/RPifLod ​​​

537 :晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ http://t.cn/RPJP1xr ​​​

538 :就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ http://t.cn/RPxMiGD ​​​

539 :薪水就是：月初，我吃什么狗吃什么，月末，狗吃什么我吃什么。 ​​​

540 :#应用广场签到# ​​​

541 :格式化自己，只为删除那些不愉快！ http://t.cn/RPIrE3V ​​​

542 :【手表受磁处理法】手表一旦受磁，会影响走时准确。消除方法很简单，只要找一个未受磁的铁环，将表放在环中，慢慢穿来穿去，几分钟后，手表就会退磁复原。 ​​​

543 :#应用广场签到# ​​​

544 :为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ http://t.cn/RPftYZS ​​​

545 :#你是我的么么哒#这日子过得太好了 ​​​

546 :#应用广场签到# ​​​

547 :【7种食物让你越吃越美丽】1.增加肌肤的弹性-猪脚；2.帮助肌肤排毒-水果；3.增加肌肤的细滑度-豆浆；4.排水肿-红豆；5.加速代谢速度和美白-红糖；6.使皮肤细嫩有光泽-蜂蜜；7.美白滋润肌肤-薏仁加上牛奶。 ​​​

548 :#应用广场签到# ​​​

549 :#你是我的么么哒#我爱你么么哒 ​​​

550 :繁花绚烂，终究归于尘土；爱情艳美，终将隐于平凡。拂去爱恋的光芒，展示给我们的，依旧是生活的真实。不要指望爱情能为我们改变什么，但我们可以在爱情里勃发出力量，让生活多些修饰和点缀，多些曲折和波澜。生活有了高度，爱情才会有高度。 ​​​

551 :1.人生四安：安心，安身，安家，安业；2.人生四要：需要，想要，能要，该要；3.人生四感：感恩，感谢，感化，感动；4.人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它；5.人生四福：知福，惜福，培福，种福! ​​​

552 :#你是我的么么哒#全民么么哒 ​​​

553 :#应用广场签到# ​​​

554 :可爱的小熊冰淇淋，想吃的童鞋们举手 ​​​

555 :伤心还好，伤胃就不好了。 http://t.cn/RPqUkvP ​​​

556 :#你是我的么么哒#我要代言么么哒 ​​​

557 :[呵呵]【最让你开心的几个生活细节】①摸摸口袋，竟然发现里面有钱②一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；③想着今天星期三，其实星期五；④最失落的时候得到一个拥抱。 ⑤电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；⑥开了半天车，一路是绿灯；⑦下雪后踩出第一个脚印。 ​​​

558 :等我决定了，天都亮了！ http://t.cn/RPULvBa ​​​

559 :虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ http://t.cn/RPLYeVB ​​​

560 :#你是我的么么哒#有办法了么么哒 ​​​

561 :#你是我的么么哒#这日子过得太好了 ​​​

562 :#你是我的么么哒#喜欢 ​​​

563 :你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。 ​​​

564 :晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ http://t.cn/RPAN6JV ​​​

565 :【微笑的10点好处】1.微笑使我们有魅力。2.微笑改变我们心情。3.微笑会传染。4.微笑减轻压力。5.微笑增强免疫系统。6.微笑降低血压。7.微笑能生成内啡肽天然的镇痛物质和复合胺。8.微笑可以美容让你看起来更年轻。9.微笑让你看上去是成功人士。10.帮助你保持乐观积极。 ​​​

566 :1、亲吻能使皮肤更好，有美容效果；2、人一生花在亲吻上的时间为两周；3、亲吻时心跳会加速到每分100以上；4、每天接吻三次可减肥；5、经常接吻的人寿命长五年。6、接吻是治疗打嗝不止的最有效方法；7、接吻可防牙齿疾病。 ​​​

567 :暧昧玩到死的星座排行榜 冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（双子座）、水瓶座（逆向思维派）、双鱼座（真爱无罪派）、摩羯座（以史为鉴派）、金牛座（权衡利弊派）、天秤座(宁缺毋滥派)、巨蟹座（社会道德派）、白羊座（惜时如金派）、射手座（无暇顾及派）、狮子座（目标明确派） ​​​

568 :有时，当你外表在笑的时候，内心是否在哭？ ​​​

569 :每一个清晨都是新生命的开始，希望就在眼前。爱世界如爱自己，你即可以照料天地万物；开悟禅的智慧，你将明白喜悦无处不在。 ​​​

570 :活了20年了，才知道原来有2\/3人做梦的画面是黑白的，1\/3人做梦是彩色的。还以为所有人做的梦都是彩色的。同样不知道的请默默顶起。「转」 ​​​

571 :最痛的，不是离别，而是离别后的回忆。 ​​​

572 :只要你在，我就会心安。我如此小心翼翼，只是因为我爱你。每个夜晚，每次欢笑，都是因为你。你在哪儿，光就在哪儿。无论面对什么困难 ，我想到的都只是和你在一起。你走了，我的心也走了。很多人很多人，他们再耀眼又怎样，他们都不是你，我只爱你。纷乱人世，除了你，一切都是背景。 ​​​

573 :【职场礼仪】之握手礼仪：愉快的握手是坚定有力，这能体现你的信心和热情，但不宜太用力且时间过长，几秒钟即可。如果你的手脏或者很凉或者有水、汗，不宜与人握手，只要主动向对方说明不握手的原因就可以了。女士应该主动与对方握手，同时不要戴手套握手。另外，不要在嚼着口香糖的情况下与人握手。 ​​​

574 :这个车站很可爱的，有木有，有木有？？ ​​​

575 :这位砖家的名字彻底亮了 掩面快跑吧！ ​​​

576 :【茶油的妙用】： 一、孕妇后期皮肤拉伸，易出现瘙痒和干裂现象，每天清晨用山茶油涂抹，可预防缓解。 二、产妇分娩后食用，即补身，又可让伤口早日愈合。 三、用于婴儿尿疹、湿疹，山茶油直接涂于患处，安全有效。 四、茶油具有活血化瘀的功效，能消红、退肿，特别适用于婴幼儿摔伤、碰伤，安全有效。 ​​​

577 :【心语】人的心情会传染给他人，心理学家把它形象地叫做“波纹效应”。就像一块石子扔到水里一样，平静的水面会溅起波纹，一圈圈地不断扩散。情绪不好时，别一直抱怨，以免把整个办公室的气氛都弄得压抑。当然，心情不错时，要记得大方和大家分享，让快乐的涟漪传播得更远。 ​​​

578 :白衬衫清洗有妙招：把蛋壳捣碎，装在薄布袋里，放入盆中，加热水浸泡5分钟左右，然后用这种水洗衣服，就能把衣服洗得格外白净。一般5只鸡蛋壳泡的水可洗7件～8件衣服哦。 ​​​

579 :你爱上一个人，拼尽全力对他好，希望他能明白你的心意。可是，当他已经习惯你无孔不入地爱着他，当你的爱在他身边泛滥成灾，当他逐渐漠视你的付出，对你的辛苦不闻不问，嫌你管得太多，你有没有想过，是你爱得太过分了？过犹不及，爱情亦如是。把多余的那部分爱留给自己吧。 ​​​

580 :慢性自杀的行为你占了几个：1. 晚上12点后睡觉：2. 不吃早餐：3. 每天对着电脑14小时以上：4. 手机２４小时开机，并随身携带：5. 吸烟：6. 不做定期检查： 7. 饮酒过量：8. 长时间呆在室内： 9. 与人无良好沟通：10. 缺乏锻炼：11. 总是上夜班，日夜颠倒：12. 不卸妆睡觉：13. 临睡前吃的很饱。 ​​​

581 :最浪漫的爱是得不到的。 最浪漫的情话，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问：你好吗？ 你稀松平常地回答：我很好。 而其实你还爱着他，你一点也不好。 男人伪装坚强，只是害怕被女人发现他软弱。 女人伪装幸福，只是害怕被男人发现她伤心。 ​​​

582 :各种第一次啊！！笑喷了。。。 ​​​

583 :一个人的夜，一个人的生活，一个人在亵渎寂寞，一个人在独自悲伤，我的世界只有我一个，主角是我，配角依然！~~~ ​​​

584 :旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。 ​​​

585 :婆婆在床上缝被子，儿子和儿媳妇在厨房和面。 儿子叫：“娘，面稀了咋办？” 婆婆：“加面！” 过了一会儿儿媳妇叫：“娘，面干了咋办？”婆婆说：“加水！”不一会的功夫儿子和儿媳妇就把面给用完了！ 婆婆大怒骂道：“真他妈笨要不是我缝被子时把自己缝到被子里了我非下去踹死你两个笨蛋！” ​​​

586 :【让你看透人生的七句话 】①过去的不再回来，回来的不再完美。②如果不坚强，懦弱给谁看。③带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。④用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。⑤偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。⑥期待、等待、失败，人生就是那么纠结。 ​​​

587 :人的一生就像是一个抛物线，不论你飞的再高再远，最终还是要着陆的。一个人的目标定的高，他就必须付出他的辛劳和汗水，即使经过全力打拼仍不能实现，但至少也比他人走的远、实现的多。一个人最终能取得的成就不会超过他的信念。每个人的开始和结局都是一样的，只是过程不同而已. ​​​

588 :【人生之最难】最难提高的是素质；最难改变的是习惯；最难处理的是关系4、最难把握的是机遇；最难实现的是理想；最难分配的是利益；最难平衡的是心态；最难战胜的是自己；最难得到的是人心；最难坚持的是本色；最难保持的是健康；最难留住的是光阴；最难割舍的是微博； ​​​

589 :美丽的梦幻永远的失去了，得与失也没有，就这样消失在预知之前~ ​​​

590 :走过的岁月没有回程，错过的情感不能再来。许多事情即使回头也无法改变，许多人注定有缘无份；学会放下吧！在落泪以前转身离去留下简单的背影，将昨天埋在心底，留下最美的回忆，让彼此有个轻松的开始。学会放下,才会活出你的精彩人生！唯有放下,才能腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福！ ​​​

591 :【胃病不宜吃10种食物】①炸鸡块，导致恶心或腹泻②巧克力，引起胃酸倒流③柑橘类果汁，扰乱消化道④生洋葱，可引起腹痛⑤西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体⑥无糖香口糖，引起食道气体产生⑦豆类，产生气体和胃胀⑧酸度高水果，刺激胃膜⑨生冷食物，引起腹泻或消化道炎症⑩辛辣食物，使胃黏膜受损。 ​​​

592 :彼此有意而不说出来是爱的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。——BY张爱玲 ​​​

593 :心中有爱，看世界的眼睛才会纯净，感觉世界很温暖；心中有恨，看世界的眼睛也会有杂质，世界也会变丑恶。心态变了，世界也跟着变。生活的好与坏；人生的幸与不幸；环境的好与劣，一切都取决于我们的心态。以良好的心态面对生活 ，我们的生活才美好··· ​​​

594 :媚眼娇娃 10招眼睛永远25岁：想让自己看起来永远年轻？在眼睛上下功夫，最立竿见影。平滑尽致的眼周肌肤，黑白分明的双眸，清澈闪烁的眼神，这些才是青春的醒目标签。想要不暴露自己的年龄，一定要好好养护自己的眼睛哦！ ​​​

595 :美白，除了做足外在防晒功夫，你也不能忽略从“内在”加强防晒，充分摄取“SPF食物”，帮助升高抗晒战力，全面抵抗紫外线。红橘黄蔬果，如胡萝卜、西红柿等，多半含有大量胡萝卜素及其它的植物化学物质，有助于抗氧化。每天吃高C水果，如草莓、圣女果。大豆制品。 ​​​

596 :男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说 一个装傻到底 ​​​

597 :解说机会：人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现，75岁以后就不再有了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。——哈佛调查报告 ​​​

598 :事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿去贪意外之财，知足者人心常乐。   ​​​

599 :欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应是有余步。 ​​​

600 :敬君子方是显有德，怕小人的不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和。 ​​​

601 :当女孩子找你商量一件事，心里其实已经有答案。她们需要的不见得就是你真实的意见，而只是一句支持而已。   ​​​

602 :不属于自己的东西，你去紧握在手里，那也只会弄痛自己。   ​​​

603 :I'm not going to be one of those people who sits around talking about what they're goona do。那些成天坐着、谈论他们将要干嘛的人，我不会成为他们中的一员。 ​​​

604 :12星座2011年转运秘方：白羊：帮水瓶座喝酒。金牛：讨好水瓶座。 双子：约水瓶座逛街。狮子：疯狂爱上水瓶座。 处女：约水瓶座看电影。 巨蟹：照顾好水瓶座。天蝎：向水瓶座表白。射手：请水瓶座吃大餐。魔羯：请天平座唱歌。双鱼：水瓶座吃大餐。天秤：让水瓶座揍一顿。水瓶：安排好时间，等待关怀 ​​​

605 :不做什么比做什么更能令爱人满意：为其多买礼物，不如少发脾气；给予更多关心，不如较少纠缠。做什么较易，不做什么很难；做什么是向外操作有形的东西，不做什么是向内改变本性的东西；做什么可短暂装出来，不做什么则难以长久保持。要让爱人更爱自己，关键是控制住自己不做什么。 ​​​

606 :生活中的智慧：1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5按本色做人，按角色办事，按特色定位 ​​​

607 :春暖花开，在炼狱中匍匐的灵魂，走过夏日骄阳烈烈的山岗，经过秋风萧萧的殿堂，穿过寒雪雱雱的蛮荒，终于来到情感洞穴的当口，洞口飞泻而下的瀑布上，映照着真爱晶莹的脸庞，灵魂呼喊着向真爱奔去，穿过真爱灵动的水帘，无情地落在水中，回首张望，瀑布一片明光，而真爱却依然空空荡荡 ​​​

608 :【孤独】⑴小隐隐于世，大隐隐于心。⑵在喧嚣上掉队得越远，在思想上超前得越多。⑶敞开现实的大门，常需要关闭内在的心；关上现实的大门，才能唤醒自我的魂。⑷把脸打扮得很漂亮需要一早晨；把心装饰得很漂亮需要一辈子。⑸生活是火，思想是水，思想家就是让水火相容的人。 ​​​

609 :生活在美国迈阿密的Lanoise今年41岁，是6个孩子的母亲，目前体重286公斤，已有16年足不出户。由于胖到找不到尺寸适合的衣服穿，她只能整天赤身坐在床上，由孩子们照顾她的饮食。这位单亲妈妈说:“我曾经非常瘦，但自从有了第一个孩子后我就变胖了。”「转」 ​​​

610 :这张图太好玩啦，把手指放在圆点上，3秒钟，你绝对不会后悔~~ 「转」 ​​​

611 :一篇很励志的文章。值得一看！ ​​​

612 :其实,不联络不代表不思念，有时正因为想念所以才不联系……因为想念而不知该说些么....所以, 距离不=分离,没联系不=忘记,没通电话不=冷落,没见面不=不关心.......仍然被那简单的那三个字所感动:我想你!# ​​​

613 :Study in school like climb a ladder of mark.The ivory tower is above it and the large dye crock is under it.Of course ,you can choose to give up.上学就像爬成绩的梯子，往上通往象牙塔，往下掉进大染缸。当然也可以选择放弃 ​​​

614 :我是一个怪人，见到什么人就变成什么性格，嫉妒的，幽默的，悲伤地，说教的，忧伤的，以至于走得太久不知道自己的性格，暂且叫我多种品种。 ​​​

615 :【瓦伦达效应】在现实生活中，人们做任何事情总是想得太多，太在乎事情所带来的后果，太在乎别人的闲言碎语、说三道四，太在乎现在和未来的一切，可我们恰恰忽略了事情本身。我们的大脑成天被各种欲望塞得满满的，身体被压得气喘吁吁的，在这样的重荷下，结果是偏离预定的轨道，离成功越来越远！ ​​​

616 :五大不良生活习惯让你大脑变得建忘：1、有害金属，如铝制炊具，重金属在体内滞留会影响记忆力。2、工作到深夜尤其是到后半夜一点钟以后的人，长期下去会习惯性健忘。3、牙齿健全的人要比满嘴假牙的人记忆力好得多。4、常吃止痛、失眠药。5，长期使用记事本,会产生对行动的依赖性，缺乏记忆锻炼。 ​​​

617 :发现每个理发师都听不懂＂稍微修一下，不要太短＂。。。有同感的童鞋举手~「转」 ​​​

618 :如果没有严冬，我们未必觉察夏季的可贵；如果没有小丑现行，我们未必看出谁是好朋友；如果田鼠们没有储藏粮食，就一定熬不过冬天；如果我们没有留心收藏快乐的片段，构筑坚实的精神防备，哪怕只是一次小小挫折，也足以让我们的内心世界冻结、枯萎。 ​​​

619 :【妊娠期要做几次B超，做的太多有影响吗】一般在整个妊娠期做四次左右B超。孕10～14周，了解胚胎发育情况；孕20～24周第二次B超，为胎儿畸形筛查；孕32～34周脐动脉阻力的测定；最后一次是在孕38周，要对胎儿和孕妇做个总的评估，查胎位是否正常、如：臀位、头位、横位，查胎儿的胎方位。 ​​​

620 :人要学会慢慢长大:1.学会把亲情放在第一位，友情放第二位2.学会不和父母顶嘴，学会为了维护友谊让步3.学会不想着依赖别人4.学会交际，和所有的人搞好关系5.学会成熟处事，即使是装出来的6.学会不计较，忘记一些不愉快，也许你会更快乐，学会微笑. ​​​

621 :【心语】不要总在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人.人家会说：你不累.我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人要有个独立的自我！ ​​​

622 :【伟大的友谊】25岁的英国士兵Barry Delaney穿着鲜亮的绿色吊带短裙和粉红腿套，在同袍好友Kevin Elliott的葬礼上哭的一塌糊涂,他俩是同在阿富汗执行任务的好友.他们之前有一个约定:无论谁先不幸西归,另一个都要穿女装亮相对方的葬礼,为那里灰暗的悲伤带去一丝亮色，很感人，一诺千金。 ​​​

623 :影响睡眠的18个恶习】⑴睡前思绪万千⑵睡前饮酒饱食⑶睡前喝咖啡喝茶⑷睡前过多说话⑸睡前剧烈运动⑹睡前吵架生气⑺睡前不关手机⑻不按时睡觉⑼床上看电视⑽睡不着数绵羊⑾回笼觉 补觉或提前睡⑿仰面睡趴着睡⒀开灯睡⒁蒙头睡⒂迎风睡⒃憋尿睡⒄听音乐睡⒅总担心睡不着。 ​​​

624 :多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。。。再一次被曾小贤照亮了人生！ ​​​

625 :我渴望，你用一只恒温的手，一颗恒温的心，牵着我走过春的灿烂，走过冬的荒芜；我愿意，在你的微笑里，在你的眼神中，无限地想像爱情，无限地憧憬明天；我向往，白天和你一起感受阳光的暖，夜晚和你一起品味那无尽的黑。我知道，我是一个平凡的人，我只想得到那原本属于我的幸福。 ​​​

626 :【生活让我们懂得】：1 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2 一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3 控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4 光让别人原谅你是不够的，有时候还要自己原谅自己。5 不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。 ​​​

627 :【喝水瘦身法】1、起床：淡盐水，有助于肠蠕动，帮肠胃大扫除；2、工作中：柠檬水，帮助肠胃排毒，同时柠檬的气味还可以舒缓神经，提高工作效率；3、午饭前：暖开水，降低饮食分量；4、下午茶：花草茶，抑制食欲，护肤养颜。 ​​​

628 :10秒内转起来梦想成真！ 超爱海贼王的有木有！爱各种路飞的有没有！ so~海贼王！我坐定了！( ​​​

629 :会嫁得好的女子手相：究竟什么手相的女子会嫁得好呢?她们的手相有什么玄机呢？我们马上来看一下。一、钱财纹多，二、感情线较长，三、手掌的颜色红润而有光泽（这样的人不仅事业成功，财运也好，而且大多婚姻都比较幸福美满，易嫁个有钱的老公。 ​​​

630 :【健康小知识】以下睡觉习惯加速衰老：1、带妆睡觉;2、带胸罩入睡;3、带饰物入睡;4、醉酒入睡;5、睡前饱餐;6、睡前饮茶;7、睡前生气;8、睡前剧烈运动;9、枕着手睡;10、蒙头睡觉;13、高枕入睡;14、对着风睡;15、坐着睡;16、相对而睡。 ​​​

631 :图说恋爱，很现实的恋爱方阵~ ​​​

632 :年轻时我们放弃的，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。——《小情人》 ​​​

633 :你受伤的时候，我永远都在。 ​​​

634 :在男士小便池的排水口偏左上方印有一只苍蝇，设计者的意图是想让刺激男士偏好“射击”的欲望，把苍蝇活活淹死。据研究，这只苍蝇使飞溅出来的尿液减少了80%。。。 ​​​

635 :不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的而否定你！ ​​​

636 :#应用广场签到# ​​​

637 :吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 http://t.cn/zRVRf5A ​​​

638 :【男人连衣服都不如】据美国一项调查显示，绝大部分女人愿意15个月不Make Love，以此交换一柜子新衣服。这说明，在男人心里，兄弟如手足，女人如衣服。在女人心里，男人连衣服都不如。 ​​​

639 :#应用广场签到# ​​​

640 :我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ http://t.cn/zRVIv7y ​​​

641 :【手机进水怎么办？？？】 这个问题很多人都可能不会处理！手机进水了，或不小心掉到水里了，掉到马桶里了，这个时候怎么办，很多人都会手忙脚乱，不知道该怎么处理，因为担心处理不好会更严重，下面就教你当遇到手机进水后的正确处理方法 ​​​

642 :[花]我们常常看到的风景是：一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。晚安，珍惜已经拥有的幸福。 ​​​

643 :#应用广场签到# ​​​

644 :无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ http://t.cn/zRcAgth ​​​

645 :#应用广场签到# ​​​

