NAVAROCANFLY2 女/其他         加关注



【容易变成易胖体质】不管怎么说，身体健康才是最重要的。其实，减肥最好的伙伴就是基础代谢，它能在我们睡觉的时候继续消耗多余的能量，而基础代谢与肌肉成正比。因此，如果任意减肥，很容易将自己变成“节能模式”的体质，也就是不容易变瘦，反而更容易发胖。 ​​​

1 :这老婆平时肯定被欺负坏了…… ​​​

2 :【手机壳为何含甲醛】手机壳主材料无毒，但为什么部分手机壳存在甲醛？1.材质多为塑料、硅胶和皮革，在合成过程中要使用甲醛，残留甲醛会以游离形态存在，无论是否受热都会向外界挥发。2.许多手机壳用到粘贴、印花、固色等工艺，胶黏剂中往往存在尿素甲醛树脂，温度高时就分解。 ​​​

3 :【伊索拉贝拉】伊索拉贝拉，现存惟一意大利文艺复兴时期的湖上庄园，建造在马吉奥湖中波罗米安群岛的第二大岛屿上，离岸有 600多米，原先是由美丽的岩石构成的荒岛。 ​​​

4 :如果床本身就是一整个树身做成的话，那么在床顶点缀上一点树叶枝桠之类的也不为过了。在不算太高的空间中树枝很好的利用了吊顶图，绵延在白色的吊顶上，给床顶增加了不少自然之味。 ​​​

5 :正常一个人离开老东家，有太多的理由，但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

6 :【赢得升职的4大基本条件】1）拔尖的技能,这是一个能者居之的时代，没有拔尖的技能，即便升职，也必将是摇摇欲坠；2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信给人最直接的帮助是事半功倍；4）传授。让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。 ​​​

7 :【沃尔沃新款V40】沃尔沃新款V40将于今年6月正式在华上市。动力方面，新车将沿用现款车型上采用的1.5T和2.0T发动机。此外，与现款车型相比，新款V40在外观方面最大的改变就是采用了类似“90”系列车型的头灯设计。 ​​​

8 :大学里一男生暗恋一女生四年，临近毕业。男：留下点回忆行不行？女：我不要回忆，要留就留下你的人！男：真的？女：这个回忆够美好了吧！ ​​​

9 :【产妈需要预防的月子病】1.产褥热：要多休息、多喝水、清洁卫生、保持伤口干燥、适度的营养补充、不要着急亲热；2.子宫脱垂：不要久站、小心便秘；3.乳腺炎：要保持乳汁通畅；4.尿潴留：要适当活动；5.腰疼：正确喂奶、少弯腰、适当补钙、适当运动；6.手麻痛：产后适当的活动，注意保暖，不要劳累。 ​​​

10 :小吱星人的童话世界。 ​​​

11 :【冬季汽车保养】冬天雨雪、雪后道路撒盐水，汽车底盘总是直接和雨、雪打交道，很容易生锈。飞驰的轮胎会把含盐分很高的雪水甩到汽车底盘上，使汽车的底盘易生锈。所以，在入冬前应给底盘做个防锈护理，雪天出行就不怕损毁底盘了。 ​​​

12 :爸爸说：“我不饿！” ​​​

13 :【怎么榨汁减少营养损失】商业生产中制作果蔬汁，往往是要对果蔬进行热烫处理的。也就是说，需要把水果蔬菜在沸水中略微烫一下，把那些氧化酶“杀灭”掉，也让组织略微软一点，然后再榨汁。这样，不仅使得维生素的损失变小，出汁率增加，还能让榨汁颜色鲜艳。 ​​​

14 :【全新大众高尔夫GTI Dark Shine概念车】日前，大众正式发布了一款全新的高尔夫GTI Dark Shine概念车。这部独一无二的新车，在来自于Wolfsburg和Sitech Sitztechnik的13名学徒的辅助下完成，基于大众高尔夫GTI Performance版打造，采用了代托纳灰色金属搭配R-珍珠黄色涂装，配备纯手工打造的排气尾管。 ​​​

15 :编辑点评：灰色背景墙因与吊顶、地板形成鲜明的色彩对比而显得格外突出，其若隐若现的银色条纹让空间充满质感。 ​​​

16 :【华晨中华小型SUV下月7日上市】此次上海车展华晨中华”V3“正式亮相，该车将与中华V5联合进攻SUV市场。日前，从华晨中华官方获悉：全新车型中华V3将于5月7日正式上市，提供两款外观车型，搭载1.5T涡轮增压发动机。 ​​​

17 :生命里，不管有多少遗憾，多少酸痛，幸也好，不幸也好，都是过去，全是曾经，放下，就会轻松。于人生中，不管多少辉煌，多少精彩，多少波折，多少失败，都不会尽善尽美，努力了，就应该无怨无悔！ ​​​

18 :【一路惊喜土耳其之旅】土耳其，一个很能令人感慨的国度，古老的华丽奢华与淳朴的纯真自然非常协调的融合着，就像亚洲的血液传统与欧洲的行为思想一起鲜明存在在那块沃土上一样。 ​​​

19 :【不吃饭能减肥误区】很多肥胖者坚信只要不吃饭就可以减肥，他们认为米饭中含大量的热量，想要减肥的话就要全部都吃素，不吃主食。在日常中，只吃蔬菜跟水果，这样造成的后果是经常饿肚子，造成胃病。其实这种不吃饭减肥的方法是错误的。 ​​​

20 :【缓解孩子咳嗽小技巧】1、安抚咳嗽：孩子清醒时抱起来抚摸背部，轻轻拍打。入睡时抬高上半身侧躺 2、给宝宝吸入温湿空气：室温20℃为宜，湿度60%～65% 3、用热水袋敷背可以缓解咳嗽的症状 4、热饮止咳：喝温开水或温牛奶 5、外擦止咳：鲜生姜或大蒜切片，在胸骨部由上而下涂擦，每日2次，每次数分钟! ​​​

21 :【煮鸡蛋的秘诀 】“3分钟鸡蛋”是微熟鸡蛋，消化需1小时30分钟；“5分钟”鸡蛋是半熟鸡蛋，消化时间约2小时；煮沸时间过长鸡蛋，消化要3小时15分。其中“5分钟鸡蛋”最有益健康，5分钟鸡蛋即：凉水下锅，水开后算好5分钟，煮出来的鸡蛋既被杀死了有害致病菌，又能比较完整地保存营养素。 ​​​

22 :在鸦片战争前夕，中国GDP是世界第一，为什么打不赢鸦片战争？国际著名中国历史学家费正清教授发现，制度落后和官场腐败是中国失败的根本原因，“从康熙、雍正到乾隆，他们做了一件事，就是把中国的官僚体制变成了一个合法的有组织的贪污集体”。 ​​​

23 :【铃木年内将投产1.4T增压引擎】铃木（中国）投资有限公司董事兼总经理岩濑大辅表示：“我们在今年年末会投入新款的维特拉。”新车有望成为铃木旗下首款搭载1.4T涡轮增压发动机的车型，该款增压发动机动力输出强劲，在最大功率方面超过大众1.4T增压发动机。 ​​​

24 :去年发生于美国匹兹堡市的一桩银行抢劫案日前意外告破。劫匪抢劫银行后烟瘾难忍，竟在逃跑途中悠哉向路人借烟。此举导致其被警方逮捕，并获刑入狱10年。据报道，这起案件发生于2013年10月，劫匪名叫保罗?卡门(Paul Carman)。 ​​​

25 :1、其实我们往往失败不是在昨天，而是失败在没有很好利用今天。2、无情岁月增中减，有味青春苦甜。集雄心壮志，创锦绣前程。3、勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。4、不比智力，比努力；不比起步，比进步。5、穿透石头的水滴，它的力量来源于日积月累。 ​​​

26 :【上汽将推高性能电动车 续航里程达350KM】上汽集团一直在积极推出新能源技术的使用，相继推出了纯电动以及插电混动车型，这一点在自主车企中走在了前列。近日上汽集团乘用车总经理王晓秋透露：2017年底推出新一代高性能纯电动车，预计可实现350公里以上的续航里程。 ​​​

27 :Lin Chyun-Chau 等人设计的道路安全定向灯（Safety Light），被安置在车道两侧，一旦车道被淹，雨水激活H2O电池产生电能并接通LED，产生光束，创造出一个路标，让汽车司机安全穿过被洪水淹没的地区，以减少因降雨导致的交通事故。 ​​​

28 :【喝酒不伤身的九个技巧】1.饮酒后切不要洗澡。2.空腹时不要饮酒。3.不要大口猛喝。4.喝酒时多吃绿叶蔬菜和豆制品。5.最好的醒酒物不是茶水。6.不要多种酒混合饮。7.不要用药酒作宴会用酒。8.白酒、啤酒喝法不同 9.尽可能饮热酒。 ​​​

29 :我知道这世上有人在等我，虽然我不知道我在等谁，但为了这个，我每天都非常快乐。 ​​​

30 :【Lamando凌渡】采用全新研发的全独立灵动悬架，更坚实的抓地效果，更轻量化的精湛设计。同时拥有EPS车速感应伺服转向系统，帮助车辆在过弯或强侧风后及时恢复稳定的直线行驶状态。凌渡在完美统一舒适性与操控性同时，并未忽略安全与节油环保表现。 ​​​

31 :【高尔夫将推“最强版”车型】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：大众高尔夫R400量产版车型有望将在2016年上市，该车将搭载一台经过调教的2.0T高功率发动机，最大功率有望达到295千瓦，百公里加速仅为3.9秒。 ​​​

32 :sandro lominashvili设计的爱之灯（love lamps），由三个单独、静止的部分组合而成。两盏看上去好像各自独立的台灯，却处处显示出彼此不可分割的紧密关联。如同它们的名字一样，每一种造型，都象征着情侣间缠绵悱恻的爱情。 ​​​

33 :神马情况，这喵货学我？ ​​​

34 :【福特新锐界五月上市】国产锐界区别于进口版，将采用7座布局。近日，长安福特销售公司总经理刘淳玮向媒体透露，国产锐界上市后，进口的锐界依然会在国内销售，“看看消费者反映怎么样，进口车型和国产车型的比例将来会根据市场的情况来调整。” ​​​

35 :【办公族警惕三种伤害】颈椎病、肠胃不适、视疲劳已成为办公族三大伤害，如何应对呢？①护颈，经常变换坐姿，做扩胸和后仰动作，放松颈部肌肉。②护胃，三餐规律，饮食少而精，少吃高油高盐快餐。③护眼，工作间隙要转转眼珠。 ​​​

36 :时下流行的棒球夹克，袖子多为牛皮或其他皮革制成，在袖口处选择条纹图案并且富有弹性，这样的设计剪裁更加适合在运动时穿着，这样的整体设计，更利于棒球夹克的保养。 ​​​

37 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机。不过也就是因为这样,这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户。不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

38 :【婴儿不记得小时候事情?】很多人相信，婴儿没有任何记忆，小时候对他们不好也无所谓，这个观点也许源自人们记不清楚小时候的事情。但实际上婴儿是能够对看到、听到、闻到的东西产生记忆并且从中不断学习的，比如妈妈的气味，嗓音，“不要把婴儿当成物体对待，那是没有好处的。” ​​​

39 :微笑是朋友间最好的语言，一个自然流露的微笑，胜过千言万语，无论是初次谋面，还是相识久远，微笑能拉近人间的距离，令彼此倍感倾心与和谐。舍得微笑，拥抱的是快乐；舍得微笑，获取的是幸福。岁月峥嵘，几度春秋，人生几何？然修行微笑，自爱于心，心暖花开！ ​​​

40 :【极干肌肤护理步骤哪些需要增加，哪些需要减少？】极干的肌肤表层肌比较薄弱，因此建议每天洗脸次数由2次减到1次，或只洗1次洗面奶。早晨起来后皮脂层会分泌出一层保护性的油脂膜，因此不需要花心思从外去补充营养，只需要做好清洁即可。 ​​​

41 :公车上来了一位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车驶到了一个大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……不一会小姐拿的鲜乳竟然被人潮挤破了鲜乳沾满了她的丝袜。小姐气极败坏的说：讨厌！！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了。 ​​​

42 :【DIY葱油拌面】1.100ml酱油放碗里2.加少许白糖,搅匀3.蒜瓣一切为二,小葱切成小段,小青菜清洗干净待用4.热油,葱段,蒜瓣放油里小火慢慢煎5.等葱段干枯,蒜瓣起皱略显焦黄6.倒入酱油白糖汁7.煮至有气泡,关火8.舀一勺放入准备好的容器9.煮面10. 捞出面跟葱油拌匀。 ​​​

43 :【番茄里脊香菇羹】番茄入滚水烫捞出去皮切片;猪里脊肉切细条加盐、料酒、少许清水和白胡椒粉抓匀，加入水淀粉上浆，淋少许香油封浆;香菇片煸香倒番茄片煸炒，出汁后加盐糖;倒清水煮沸放里脊肉;锅里略沸时转小火，慢慢淋入水淀粉，汤汁浓稠时慢慢淋入蛋液，呈蛋絮状，撒入白胡椒粉，淋香油关火盛出。 ​​​

44 :【停止孩子讨价还价的方法】：1、设定一个大家都能接受的底线，父母应该跟孩子有一个约定——任何“讲条件”的行为都不能无休止地进行下去，保留父母的“最终解释权”。2、限制物质鼓励，倡导精神鼓励，如果养成了以物质条件来换取孩子“行动”的习惯，不让孩子缠搅也难。 ​​​

45 :狮子座看似冲动直率，其实是性格天真可爱；狮子座看似没心没肺，其实挺会心疼人的；狮子座看似大条神经，其实是搞怪天才；狮子座看似热情奔放，其实对感情保守专一；狮子座看似坚强洒脱，其实很害怕失去。 ​​​

46 :【家常红烧牛肉】1．牛肉切大块放入沸水中汆烫一分钟，随即捞出冲洗干净；2．炒锅内烧热2大勺油，爆香葱段、姜片、大蒜粒，放入牛肉略微翻炒；3．放黄豆酱炒香，淋入料酒和酱油翻炒；4．加开水，没过牛肉，大火煮滚转小火焖煮一个半小时，加适量的糖和盐调整味道并开大火把汤汁收浓即可。 ​​​

47 :华盛顿８月３日电 美国宾夕法尼亚州立大学生物学家日前报告，他们在加勒比海巴巴多斯岛发现一种身长不足１０厘米，粗细犹如意大利面条的蛇。他们认为，这是目前人类已知的最短小的蛇。 ​​​

48 :加拿大的摄影师Matt molloy通过延时摄影拍出了这样的天空，太美了。 ​​​

49 :自杀的指南！ ​​​

50 :【12星座的爱为何变质】白羊：只想新鲜刺激，没耐性；金牛：有物质基础了再恋爱；双子：爱情没啥大不了；巨蟹：爱情不能带来家的温暖；狮子：不能没尊严；处女：眼里容不得沙子；天秤：物质欲望强；天蝎：激情逝去；射手：自由；摩羯：贪财；水瓶：友情更稳定；双鱼：被现实打败。 ​​​

51 :同一序列中岗位的工作性质相近，对于岗位所要求具备素质相似，在考虑岗位序列通用胜任力时往往是可以有以下几个方面加以总结、提炼：岗位职责、在职人员自我判断、上级人员对这一序列岗位的期望、标杆企业该岗位序列事例借鉴等等。 ​​​

52 :蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“突然想踢足球。” ​​​

53 :田园碎花的背景墙搭配美式乡村的家具，空间显得既大气又别致。 ​​​

54 :职场人容易忙碌如果你的每天都是以忙于各种琐事而结束，那么很可能就在你成就一番事业之前，自己就先累趴下了。生命就像是一场马拉松比赛，而不是需要用尽全速的短跑，所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

55 :我先拍张照！ ​​​

56 :特鲁克泻湖地处夏威夷群岛东南部，现有大批日本海军驻扎在那里。据科学家考证，50多艘二战的战舰沉船残骸沉没在特鲁克泻湖底部。这些沉船含有大量的有害物质。然而，因特鲁克泻湖湖底有珊瑚和海洋生物，这里就成了深海潜水爱好者的天堂。不幸的是，很多潜水者下去就没能再上来。 ​​​

57 :“大爷，金祥珠宝怎么走？” “走到第二个路口向右100笔，看到中国银行，向左50米，有个大排档，那人多，去哪问.” “艹你大爷.” ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :我不奢求人生顺风顺水但求坎坷走尽有人陪。 ​​​

60 :我不敢粗暴地说，你不能哀伤，因为我知道为爱情哀伤是多么痛苦的事情，我只能说，你必须要度过这个哀伤，要在成长的过程中，学会让自己去领悟：爱情不是生命的唯一，你要去挟带这这个哀伤继续的生活下去。 ​​​

61 :当看破一切的时候才知道，其实失去比拥有更踏实。 ​​​

62 :如果你看到了我想告诉你杨宇林我喜欢你!!! ​​​

63 :在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。 ​​​

64 :我的未来不是梦，我的未来是噩梦。 ​​​

65 :新媳妇做夹生饭——费力不讨好；吃力不讨好；费劲不落好 ​​​

66 :我并未否定你无感情，只因每次的相信你却从未认真听。 ​​​

67 :向傻子问路——一问三不知 ​​​

68 :两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。───《我终究是爱你的》 ​​​

69 :孤单单这一刻，如何确定你曾爱过我。 ​​​

70 :如果你总盯着生活中的倒霉事，会错过很多好事。 ​​​

71 :天地之间，真情与共。万事顺利，是我心愿！ ​​​

72 :那些允许被挥霍的年代叫做青春。 ​​​

73 :跟着猴子会钻圈——学坏了 ​​​

74 :我拿着刀就会伤害你，放下刀就不能保护你。 ​​​

75 :我就是我是颜色不一样的烟火天空海阔要做最坚强的泡沫 ​​​

76 :你们的执着，一定会上演一段唯美的浪漫。 ​​​

77 :本来就不漂亮，身材已经走样，现实不过就这样，一副虚伪模样，要是觉得不爽，那又怎样。 ​​​

78 :她是在大街上买三块五的菜都嫌贵的人却是为了你不丢面子带你去买双名牌运动鞋眼睛都不眨一下人 ​​​

79 :别再吐槽体育老湿们了，因为他们这个职业的人，生来彷徨。 ​​​

80 :我等你来娶我！ ​​​

81 :你人好不好关我屁事，你对我好不好才是我的事。 ​​​

82 :月底又到佐,我现在係心情上酸咪咪，经济上光突突。 ​​​

83 :我没有心脏病，但我有心碎病“医生，这还能治好吗” ​​​

84 :“雨水冷洗情不会淡，猛风再吹而不散，愁云和月之间，也不孤单，你足以倾城的两眼，较花与草还璀璨，然而眉目恍惚飘散有一丝慨叹?”---TVB剧集《巾帼枭雄》主题曲《红蝴蝶》。 ​​​

85 :有人常说其实我真的不喜欢某人，只是生活中早已习惯了他，好像不能没有他。殊不知爱情本身就是一种习惯，不是不爱，是爱在其中，迷在其中。 ​​​

86 :投资并非一个智商为的人就一定能击败智商为的人的游戏。 ​​​

87 :在没必要的时间里别引起骚动，既然是孤枕难眠倒不如走路散心。 ​​​

88 :如此累积的岁月让我越来越贪婪，如越来越沉沦。直到今天我忽然发现原来曾经所有的感同都只不过是一种扭曲的追求，当我在电脑上敲出这段文字的时候，我才发现自己所有的伤感一直都是偷盗、欺骗. ​​​

89 :登上泰山想升天——好高骛远 ​​​

90 :涉水而来得是一个虚渺的诺言， ​​​

91 :伤我的时候别太轻，要狠要绝，我怕忘不了你，我更怕自己死不了心。 ​​​

92 :拥抱你的滋味胜过一切的完美。 ​​​

93 :听着你喜欢的曲子，不由自主的哭了| ​​​

94 :想陪你从新鲜感走到归属感 ​​​

95 :他说：生命中有你才是最平凡的奇迹。 ​​​

96 :因为你让我拥有了面对未来的希望 ​​​

97 :忘记是很痛苦的，从前如是，今天也如是。不过，以前的痛苦是因为记不起，今天的痛苦，却是怕自己无法忘记。 ​​​

98 :厨房颜色主要是黑白，搭配棕色线条天花板，给人温馨舒适的感觉，天花板线条的设计有延伸空间感的作用，使厨房显得高大。 ​​​

99 :纯音乐《断情殇》，人生陌路断肠情，人间有情胜无情，历历沧桑心已碎，醉酒悲歌谁人晓? ​​​

100 :骨感美女车模，好身材！ ​​​

101 :屎壳郎捏喇叭——臭吹 ​​​

102 :八月十五吃粽子——不是时候 ​​​

103 :妳有什么不开心旳事，说出来让大家开心一下。 ​​​

104 :我不喜欢迁就却用我最干净的真心为你妥协了那么久那么久 ​​​

105 :有个同学，喝咖啡的步骤是，先把一袋速溶咖啡粉倒入口中，之后灌一口凉水，再之后像羊癫疯发作一样抽搐自己的身体，结束了。 ​​​

106 :后来她勇敢的可怕，烟酒脏话样样不差。 ​​​

107 :喝酒尿裤子——松包 ​​​

108 :人真奇怪，幸福在眼前时，我们很少能珍惜，偏偏等到它消失了，才有所体会。 ​​​

109 :我不知道，我不知道，我不知道为什么我不知道…… ​​​

110 :做梦带救生圈——想得周到 ​​​

111 :老公老公我爱你,就象老农种大米,小心翼翼伺候你,等你慢慢变大米,爱你想你吃掉你,我再开始种大米 ​​​

112 :圆圆的月亮象面镜，你的心思能看见。幽幽的夜色是张幕，我的星愿不可数。 ​​​

113 :那种找人聊天，然后又不秒回的人，你是瞬间瞎了么。 ​​​

114 :汽车撞轮船——难得一回 ​​​

115 :世界会向那些有目标和远见的人让路（冯两努——香港著名推销商） ​​​

116 :我来这里是诉说自己的心情 ​​​

117 :ˇ?悠长的旋律、我像遗失在半路的歌曲。 ​​​

118 :麻脸媳妇拜见上嘴婆——彼此一样丑 ​​​

119 :为你落下一滴泪，故事到最后总会落幕，我真心的付出却不是你要的幸福。 ​​​

120 :有个人，爱过了就结束了；有句话，说过了也就后悔了；有道伤，痛过了就麻木了；有颗心，颤过了就破碎了；一段爱情，过深了就剧终了；一段路口，过难了就是错选了。 ​​​

121 :要有多坚强才敢念念不忘? ​​​

122 :隔着门缝看吕洞宾——小看贤（仙）人 ​​​

123 :老虎洞里菩萨堂——莫名其妙（庙） ​​​

124 :家常男人的普遍心态：情愿她跟着自己受苦，也不愿她跟着别人享福。 ​​​

125 :鼻孔里的汗毛——了（燎）不得 ​​​

126 :我们不因大人物，或大多数人的赞同而心安理得，也不因他们的反对而担心。 ​​​

127 :留一半清醒……留一半醉 ​​​

128 :我把骄傲放下不是为了给你们践踏。 ​​​

129 :朋友们都结婚了，也许你的身边朋友都已经踏入了婚姻的殿堂，也许你已经无数次充当过伴娘或伴郎，于是，“和朋友保持一致就好了”的想法在你大脑中发酵，可是最晚结婚的比最早离婚的好。 ​​​

130 :牛鼻子穿环——让人牵着走 ​​​

131 :只有傻男人才会和女人吵架，聪明的男人都知道，男人是吵不过女人的，抱住强吻就行了。 ​​​

132 :“有人独倚晚妆楼”——何等有力的引诱！她以醒目的方式提示了爱的缺席。女人一孤独，就招人怜爱了。在某种意义上来说，孤独是男人的本分。未经失恋的人不懂爱情，未曾失意的人不懂人生。 ​​​

133 :【土豆貌不惊人好处多】①减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。②天然美容佳品：鲜土豆汁涂敷于面部可美白皮肤。③调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。④有助提高记忆力。⑤延缓衰老。 ​​​

134 :这就是半夜唱歌的理由。来来，过来，我保证我和你一起唱。你是我的小呀 小苹果。 ​​​

135 :【内蒙古·鄂伦春甘河雾淞】早上迎着零下35度的严寒，钻进甘河沙洲丛林间拍下了一组图片。这是我们昨天在拍小屯日出时偶然发现的。有雾气升腾，必定会有雾淞，果然不出所料。虽然差点冻成冰棍，但是面对如此美景，一切艰辛都是值得的。 ​​​

136 :梅贻琦校长1931年在清华就职演说：“一个大学之所以为大学，全在于有没有好教授。孟子说：‘所谓故国者，非谓有乔木之谓也，有世臣之谓也。’我现在可以仿照说：‘所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也。’” ​​​

137 :【芹菜叶不要扔 凉拌做汤都美味】凉拌：芹菜叶洗净焯水，捞出后沥干，切碎。将豆腐干切成丁，与芹菜叶一同放入盆内，放入适量的盐、酱油、香油、味精、白糖，拌匀即可。此菜色泽碧绿，清爽适口。做汤：芹菜叶洗净，锅中倒入清水，放入海米、精盐，烧沸。加芹菜叶，勾芡，打蛋花，加香油即可。 ​​​

138 :辛亥革命之后，中华民国计划逐步废弃农历，代以西方的格里高利历。在《临时大总统关于颁布历书令》中要求：“一、由政府于阴历十二月前制定历书，颁发各省。二、新旧二历并存。三、新历下附星期，旧历下附节气。四、旧时习惯可存者，择要附录，吉凶神宿一律删除。” ​​​

139 :小编的话：以简约流线与繁复花纹拼贴组成的这一客厅，整体看上去却没有显得过于繁杂，以立体收纳型墙面来打造电视背景墙，美观又实用。沙发背景墙上亮黄色可折叠灯具在平日使用起来也是个很实用的设计哦。 ​​​

140 :【酸奶华尔道夫沙拉】1.西芹1棵取芹黄几根，洗净去丝，切成小段；2.富士苹果1个，洗净带皮切成丁，放进加了几滴白醋的凉开水中浸泡片刻；3.芹菜丁和苹果丁一起放进沙拉大碗，加入适量酸奶挑拌均匀；4.装盘后，撒上适量核桃碎和葡萄干。 ​​​

141 :生活就要如此逍遥~ ​​​

142 :【鬼压床是咋回事】梦魇，又称“鬼压身”“鬼压床”，是指入睡或醒来时感到身体无法动弹，也说不出话，令人极度恐慌，以为撞到了鬼怪或者被外星人劫持。神经科学研究发现，梦魇其实是大脑功能异常造成了睡眠瘫痪，根本不存在“灵异事件”，大多数人需注意调整睡眠习惯就可避免。 ​​​

143 :老妈今天拿出来一张纸，郑重其事坐下来跟我谈话："儿子，这是你跟我签的合同。" “合同？什么合同？” “你承诺过二十六以前结婚，二十八以前让我抱孙子，否则你还我供你上学的所有学费，另外断绝所有补助。” “妈呀，我什么时候签的这么弱智的合同？” “五岁那年” ​​​

144 :柏林工业大学的研究人员研发了一款360度全景球形相机，它的上面集合了36个200万像素的镜头。将它抛向天空后，球飞至顶点时，所有镜头同时打开，拍下一张360度全景照片。 ​​​

145 :巴黎设计事务所studio GGSV最近设计了“curiosity object”系列橱窗家具。这些灯具作为有趣的小橱柜来强调所展示物品的独特性。当灯被打开，外罩的染色玻璃逐渐变黑，安装在内部的灯泡和插孔便逐渐消失。 ​​​

146 :【宝宝吃蔬菜有三“怕”】三怕：绿叶菜存放过久。剩菜(尤其是韭菜等绿叶蔬菜)存放过久会产生大量亚硝酸盐，即使表面上看起来不坏、嗅之无味，也能使人发生轻微的食物中毒，尤其是体弱和敏感者。因此，对绿叶蔬菜既不要长时间烹调，也不能做好后存放过久哦，筒子们。 ​​​

147 :【让你充满魅力的8大说话技巧】1.观点对错不判断；2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受,4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话；7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。 ​​​

148 :哈士奇+松狮 ​​​

149 :家里俩蠢狗，天气太热，躲进冰箱里不肯出来。叫它们出来，一个很委屈的眼神看着我我，一个假装听不见。。。。 ​​​

150 :麻麻，你真的不带我一起出去吗~~~~(>_<)~~~~ ​​​

151 :【南瓜的营养成分较全，营养价值也较高】嫩南瓜中维生素c及葡萄糖含量比老南瓜丰富。老南瓜则钙、铁、胡萝卜素含量较高。这些对防治哮喘病均较有利。中医认为南瓜性温味甘，入脾、胃经。具有补中益气、消炎止痛、解毒杀虫的功能。可用于气虚乏力、肋间神经痛、疟疾、痢疾、解鸦片毒、驱蛔虫等。 ​​​

152 :世界最大的扑克牌房子由美国建筑师贝格(Bryan Berg)创造，他用了218792张扑克牌(4051副扑克牌)，并耗时44天堆叠出长10.5米、高3米，总总量达272公斤的纸房子建筑物。 ​​​

153 :【多瀑沟】是一个鲜为人知但非常美丽的地方。而当地人则把它视为多加木郎神山的裙，因为会随季节的变化而其色彩也随之变化。多瀑沟四季云雾袅绕，山颠，山腰，河谷都是轻纱扶浮，这里常年青山依依，溪水淙淙，满眼苍翠欲滴的林海灌丛使人迷醉，点缀其间的杜鹃、桃梅馥郁飘香，令你心旷神怡。 ​​​

154 :过度考虑别人的感受，是一种对自己的不认同。当每做一件事都在考虑别人怎么看时，其实已经在放弃自己了。 ​​​

155 :少年有“音乐神童”之称、现有“古典音乐届的贝克汉姆”美誉的大卫·加利特演奏电影《加勒比海盗》的插曲《He's a Pirate》，跟随音乐一起感受航海之旅。 ​​​

156 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

157 :煎饼和火腿肠的完美结合！ ​​​

158 :【对抗王国】《对抗王国》是一款多人即时战略移动游戏，该游戏以一个奇幻的世界作为背景，讲述了作为主角的玩家发现了古人的秘密，这是一种能够释放敌人体内能量令其爆炸的力量。 ​​​

159 :【正解】换护肤品不能着急，需要新旧交替着使用或者先更换一两种护肤品比如乳液或晚霜，渐循渐进，给肌肤一个慢慢适应新产品的过渡期。在更换护肤品过程中，若是发现自己的肌肤有不适应的症状，就应该用回原来的护肤品。即使更换也应该慢慢来，减低肌肤对新护肤品的不适应感。 ​​​

160 :Eminem献唱《使命召唤10：幽灵(Call of Duty: Ghosts)》游戏主题曲《Survival》！咋样？感觉不错吧？！ ​​​

161 :【养生讲堂】梨能润肺止咳，但天冷时吃生梨会更感体寒，外感风寒引起咳嗽时更不能吃生梨。但如果将梨煮一下，情况就完全不同了。煮熟的梨去除了寒性，梨皮会变得略苦，去燥润肺的功效完全被释放出来。 ​​​

162 :老外挑战不用手蒙眼秒穿裤子！卧槽~~我读书少，你不要骗我，这技能真的能够实现么？！ ​​​

163 :洗个艾叶澡，泡个艾叶脚，舒舒服服烦恼都赶跑；对你“爱也”真，对你“爱也”深，生活有你就不闷。端午，帮你挂艾叶，能爱你真好。 ​​​

164 :【当你低落时，请看看这些话】1、只要还有明天,今天就永远是起跑线。2、火把倒下，火焰依然向上。3、我们都是虫，可我是萤火虫。4、旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。5、只要比竞争对手活得长，你就赢了。6、当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。 ​​​

165 :我和女朋友是异地恋，经常难以见面。昨晚实在想她，就叫她给我发一张大尺度照片。对于这个要求，她刚开始不能接受，但想了一下我们的状况，她最后还是勉强理解了，给我发来一张。果然，尺度够大，是７２０＊５７６的。 ​​​

166 :【茶黑色眼圈——长期日晒搞鬼】茶黑色眼圈的成因则和年龄增长息息相关，长期日晒造成色素沉淀在眼周，久而久之就会形成挥之不去的黑眼圈。另外，血液滞留造成的黑色素代谢迟缓，以及肌肤过度干燥，也都会导致茶色黑眼圈的形成。所以，“白天防晒，夜晚修护”的美白口诀，对眼部来说也是不可缺少的。 ​​​

167 :不是井里没有水，而是挖的不够深；不是成功来的慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气。人生不如意事常八九，要想让自己快乐，就必须学会忘记。忘记某些人和事，记住某些人和事；忘记该忘记的，记住该记住的，心无挂碍，潇洒人生。 ​​​

168 :【比亚迪S3更多谍照曝光】比亚迪S3前脸部分，首先映入眼帘的是一个X型的中央黑色饰板，其将S3的前脸分为上、下两部分。上方的进气口采用了网状格栅设计，并配以镀铬边框进行装饰，犀利的大灯与之相连，较为时尚。下方的进气口则采用横向格栅设计，两侧分别为雾灯框。此外，保险杠底部造型也十分个性。 ​​​

169 :【茄子名称由来】我国先秦无茄。西汉扬雄《蜀都赋》提到“伽”：“盛冬育笋，旧菜增伽”。宋章樵注：“伽，今作茄。”。有“西蜀孔子”之称的学问家扬雄，把茄写作伽qié，此乃梵文音译，说明茄子来自印度。现代科学证实，茄子原产地确是印度。综述：茄子因来自印度，起初称伽，后同音改作茄，别名落苏. ​​​

170 :多少年我们都被学校坑了。。。 ​​​

171 :犯罪心理学课上，教授讲了个案例：一个女的虚掩着门在床上睡觉，隔壁一男的喝醉酒回来走错门，进了这女的房间，然后发生了关系！同学们纷纷讨论着。十分钟后，教授说，同学们！这就是缘分阿！ ​​​

172 :【双鱼座】终极完美分析,外表温和，偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家,容易陷入自己的想象世界。高度的细腻敏感（对于自己在意的东西），高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西），情感强烈。对待回忆郑重而感性，无比怀旧。 ​​​

173 :塑料水果箱改装成的边柜便是墙边惊艳的设计，延续了黄色指示标墙饰的风格。 ​​​

174 :1960年5月21日下午3时，智利发生9.5级地震，震中靠近智利，位于圣地亚哥以南700公里附近，而瓦尔迪维亚是受到影响最严重的城市。从这一天到5月30日，该国连续遭受数次地震袭击，地震期间，6座死火山重新喷发，3座新火山出现。 ​​​

175 :男生陪女生去理发店，队很长，要等很久，他们就坐在椅子上等。等了一会，男生说闷了，要出去走走。女生按着肚子，皱着眉说他没耐心。男生出去没多久就回来了，手机拿着杯热可可。他说，肚子疼么？给你。 ​​​

176 :yui率领的四人乐队FLOWER FLOWER将于2月18日发行迷你专辑「色」，专辑中收录橋本愛主演的电影「リトル?フォレスト」的主题歌「春」「夏」「秋」「冬」，四首歌曲的PV均是用电影未公开画面剪辑成的，其中这首「春」的完整版PV已经释出。 ​​​

177 :《代号E》 9话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

178 :上次小学同学给我邮寄了一箱槟榔。男友问我是啥，我说是湖南特产。他一听来劲了，硬要尝一点，好吧，我给他了。半个小时后，他居然跪在我面前，真的跪了，满脸通红，额头全是汗，只说了一句话：你给我的是啥，解药……　　解药给我…「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

179 :【最擅长“熬通宵”的星座】冠军（天蝎座）；亚军（射手座）；季军（白羊座）；第四名（双子座）；第五名（狮子座）；第六名（双鱼座）；第七名（水瓶座）；第八名（天秤座）；第九名（金牛座）；第十名（摩羯座）；第十一名（处女座）；第十二名（巨蟹座） ​​​

180 :2012伦敦奥运会第三支主题曲《Good Life》 火热发布 本支主题曲由英国新世代英式摇滚典范Delphic乐队倾力打造，为2012伦敦奥运会增添了更多的活力与热情。 music.sina.com.cn/yueku/i/2823970.html ​​​

181 :同事上班开小差被发现，老板给他换了个超大的显示屏。。。 ​​​

182 :【急缺胶原蛋白的8大信号！】1、洗脸后皮肤感觉紧绷；2、拍化妆水，水份立刻被吸干；3、使用乳液仍觉得不够滋润；4、T区油腻，眼角出现皱纹；5、大笑时眼角、嘴边出现皱纹；6、常常省略护肤步骤；7、皮肤粗糙松弛，上妆不服帖；8、工作忙碌，每天饮水少于8杯。 ​​​

183 :这感觉，受伤了 ​​​

184 :【创意广告】来自南非航空公司的广告，来看看他们提供的服务有多么贴心。 ​​​

185 :社交媒体，它非常容易成为时间和效率的黑洞。作为工具，你要正确地、节省地用它来支持你的努力和社交需要,但是把开心农场给pass掉。你需要人脉不是靠这个来保持。 ​​​

186 :只要心中有景，何处不是花香满径。世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。 ​​​

187 :#2014十大病毒#【盘点2014年十大手机病毒】年关将至，不法分子愈发猖獗。下面的报告梳理了2014年十大最具影响力的病毒，快来戳开大图了解更多，防！诈！骗！啦！ ​​​

188 :【阿坝藏族羌族自治州】四川省的一个自治州，位于四川西北部，与青海、甘肃交界处。全自治州以高海拔山区为主，是四川省第二大藏区和中国羌族的主要聚居区。境内有有九寨沟、黄龙等世界自然遗产，被世界旅游专家誉为世界生态旅游最佳目的地，山原地带为温凉半湿润气候，夏季温凉，是避暑胜地。 ​​​

189 :【天真的双鱼】1.双鱼是泪点很低，看到感动的画面会不由自主的掉泪；2.没有人照顾的时候，双鱼很坚强，但是一旦有人在双鱼身边，双鱼就成了孩纸；3.会幻想家人出事怎么办，想着想着，双鱼就哭了；4.喜欢对喜欢的人对着干；5.有时候喜欢自己一个人散步、逛街.双鱼的你们是这样的吗？ ​​​

190 :【宝宝智能体温计 80后父母必备】它只有硬币相当的重量，体积小巧玲珑，使用也很方便。使用一款贴纸将体温计紧贴在宝宝身上，它每隔4秒钟就检测一次温度，并将数据储存并发送到云端，监护人可以通过手机实时了解到宝宝的体温状况，以便做出相应对策。 ​​​

191 :他看着阳光照射下的他，只是静静地看着。直到他睁开双眼，“你在看什么？” “没什么，在看阳光。”他回过头，你是看不到自己脸上的阳光的。“好看吗？” “恩。” 你不知道，阳光下的你有多大的吸引力。“那你继续看吧”说完，他倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你就是我心中的那抹阳光。 ​​​

192 :【突袭油田3D】游戏背景设定在全球大核战之后，南极冰山在核打击之下全部融化，整个地球都变成了浩瀚的海洋。在这种情况下，海洋油田就是最珍贵的资源，于是一场争夺油田的战争就无法避免了。 ​​​

193 :【误区精油是含有激素的，经常使用会产生依赖感】精油是没有任何添加剂的纯植物精华，不同于药品或是激素，不会造成上瘾，也不会导致肌肤的依赖感。因为它的功效是激发个体自身的潜力和潜能，而不是取代功能。 ​​​

194 :狭长型的厨房空间有限，借用两面墙来扩充收纳空间和操作台面积则能有效地提高效率，而且白色的橱柜能与背景墙设计自然融合，兼顾了实用性和美观。 ​​​

195 :【Kwiggle Bike全球最小的折叠自行车】这辆号称全球最小的折叠自行车-wiggle Bike出于以严谨著称的德国，她的重量只有八千克，外形体积为50*40*25，可以很轻易地放进普通的行李箱里。这个看上去并不特别的车身结构承重可达100千克，最高时速也可达25公里，特别适合户外自驾游使用。 ​​​

196 :散步逛街，找点音乐，累了我就帮你提高跟鞋，塞车停电，哪怕下雪，每天都要和你过情人节。-----张信哲《做你的男人》 ​​​

197 :斯大林患有风湿病，每年都要进行一个疗程的治疗。1925年，一家温泉疗养中心在马采斯塔落成。从“绿色丛林”国家别墅经过一条秘密公路可以直达这里。温泉疗养中心的一半为政府专用区。 ​​​

198 :【比薪酬更重要的10件事情】1、你的目标；2、热爱你工作；3、你为之工作的公司；4、你有多喜爱投机；5、你工作的勤奋程度；6、你的态度；7、对业务产生影响；8、走出去拓展人脉网络的机会；9、股权；10、绩效工资。 ​​​

199 :【电极式“暖手宝”易爆炸】“暖手宝”选购需谨慎！据专家介绍，电极式热水袋易发生爆炸。在购买电热水袋的时候，可以用手轻轻地捏一下来分辨。如果里面有一个非常明显的弧形线圈装置，那就是电热丝式热水袋，如果捏到的是两截硬邦邦的圆柱体，那肯定就是电极式热水袋了，就不要购买了。 ​​​

200 :归根结底：厂家问题！ ​​​

201 :【胎宝宝脐带知识你了解吗】脐带的长度:一般来说,足月时脐带平均长度为50～60厘米,直径1～2.5厘米.若长度不足30厘米为脐带过短,超过70厘米为脐带过长.关于脐带绕颈:据资料统计,脐带绕颈发生率为20%～25%,有很多绕了3圈甚至还有7圈的,成长也都很好.妈妈不要过于担心。 ​​​

202 :【冬笋焖猪蹄】猪蹄入冷水锅中煮开，焯去污水洗净；冬笋剥去外壳切块，放盐水中煮开；继续煮上10分钟左右冬笋滚刀状切小块热过入油，小火爆香辅料；加冬笋和猪蹄继续翻炒5分钟；加所有的辅料、刚能没过材料的水烧开；转入电压力锅中，按“鸡/肉”键，20分钟左右，放气后取出；转锅内大火收汁即可。 ​​​

203 :中国聚风跑酷神作再现---“简单的移动”，飘逸上墙身轻如燕，简单，淳朴，不夸张，为你呈现跑酷的美感。 ​​​

204 :【促进皮肤美白的小技巧】适当地给脸部做运动，也是美白的好方法哦！怎么做运动呢？每天晚上涂抹护肤品的时候，可以用手沾取爽肤水轻轻拍打脸部，不断按摩拍打，大约50次。用浸湿爽肤水的化妆棉拍打效果会更好哦！在反复的拍打中，能够促进脸部血液循环，增添细胞活力，让肌肤更有光泽，更加透亮。 ​​​

205 :【《游戏人生》4月4日放送开始 1~3话先行上映决定】由石冢敦子担当监督的TV动画《游戏人生》，今天被人发现在官网的首页HTML代码中发现本作已确定将于2014年4月4日开始播出。此外，在3月30 日六本木新城还将召开第1~3话的先行上映活动，届时声优茅野爱衣等人都会亲临现场。 ​​​

206 :【父母也要和孩子说谢谢】1不能因为孩子小就忽略了对他的尊重；2不能因为孩子与我们每天亲密间就省去了应有的感谢和必要的礼貌；3孩子是在我们潜移默化的影响中长大成人；4如果孩子在平常生活中感觉不到我们对他的感谢，看不到我们对别人的感谢，那他又怎么知道感谢别人，感谢父母呢？ ​​​

207 :设计师用格子基调去打造整个别墅外观，格子地砖正好与格子窗户、格子墙壁瓷砖一起呈现建筑独有的立体感和稳重感。不规矩性又将外观变的时尚不古板。 ​​​

208 :SuperJunior圭贤献声《爱你的时间》 演唱首支OST t.cn/R2FbeUx ​​​

209 :熊孩子玩high了的悲催下场，宝贝~~下次可要注意喽，逗比的人生可是很痛苦的啊！ ​​​

210 :30万伏特电击瞬间表情抓怕，一个摄影师买来了一堆电起来比较痛但是无害不会留疤的30万伏特电击枪，又找了一堆志愿者，拍下他们被电到的反应···人类为何要如此伤害自己？！ ​​​

211 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验",在与同事交往中,套用和家长、亲属、好友关系模式,把领导看作"长辈",把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

212 :编辑点评：空间中书桌的设计颇具新意。书桌设计成了一个柜式门面。使用时，打开柜门，增大了储物空间，不用试，合上柜门，不仅节省空间，也相当美观。这样的设计，非常节省空间。 ​​​

213 :【香煎藕饼】莲藕洗净切1厘米左右的小丁，放入搅拌机里打成泥；打好的藕泥加肉馅、葱末、盐、胡椒粉，还可以加一些香菇什么的，搅拌均匀；拌匀后，放入抹了油的微波容器里压平，盖上盖子，入微波炉中火加热5分钟。取出稍微晾凉。切成小块，平底锅里放少许油，将藕饼放进去小火煎，两面煎成金黄色。 ​​​

214 :【模拟飞行10】据悉游戏当中将包含9架飞机，并有5个不同的场景，此外在游戏当中还将加入空战系统。玩家除了可以自己体验游戏之外，还能与好友进行多人联机，游戏将支持语音聊天功能。 ​​​

215 :【心理技巧：职场上如何发牢骚】1牢骚不要脱口而出。2不要在办公室抱怨。3不要每一件事抱怨。4要笑着"抱怨"。5杜绝工作之外的牢骚。6对已受到重视的事不要重提。7找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9学会沟通，减少抱怨。 ​​​

216 :【立秋后最宜宝宝的六种食物】1.莲藕：能使宝宝清热生津，润肺止咳。2.百合：提高宝宝的睡眠质量。3.南瓜：对于保护宝宝的眼睛很有帮助。4.木耳：可以改善宝宝的缺铁性贫血。5.菜花：维生素C的含量极高，能提高人体免疫功能。6.蜂蜜：蜂蜜是一种营养丰富的天然滋养食品。 ​​​

217 :卫浴的大门采用磨砂玻璃材质，有效地保障了隐私的同时也增强了卫浴的光感;用玻璃墙围成独立淋浴区，达到干湿分离的效果，也让空间充满通透感。 ​​​

218 :2B同事在电梯看到一美女，上下打量了一番问她是来应聘的吗，女的白了他一眼，电梯门开了，他对刚要进电梯的老总比划着说这妞正点，前凸后翘，非常不错...忽然那女的来了一句“爸爸”。第二天我同事就没来...... ​​​

219 :父亲75岁了。一天，窗外飞来一只乌鸦。他问：这是啥？儿子说：是乌鸦。过了一会，父亲又问，儿子吼道：说了是乌鸦，你怎么回事啊！后来有一天，他翻开40年前父亲的日记。“今天儿子三岁了，他指着乌鸦问我：这是什么？我告诉他，是乌鸦。他又问，我又回答。他问了11次，我答了11次” ​​​

220 :【老干妈素炒饼】锅烧热，倒入油，热锅凉油放入干辣椒，煸出辣味后放入葱花，爆香锅底。大火烧热锅内的油后，放入圆白菜丝，翻炒几下后，加入白醋继续翻炒，再加入生抽。稍微变软后，铲倒一旁，放入饼丝，翻炒均匀，放入盐，老干妈辣酱继续炒匀。饼丝变软并且和菜均匀，放入鸡精拌匀即可盛出。 ​​​

221 :如果你一向在工作上表现的很出色,但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

222 :平安夜满天星，是我求圣诞老公公给你的祝福。当每一丝星光接触到你的眼光，都将化作轻柔的情呵护你甜梦到天明!愿你度过一个快乐的圣诞节! ​​​

223 :雷人的、牛人的、搞笑的、悲催的，那些让人Hold不住视频大串烧，挑战你的神经，太给力了！ ​​​

224 :这次的主角不是华丽的椅子，床，也不是地毯，而是最里面的有着很多黑点的磁带灯。设计师把很多磁带固定在一起，制作成为一个盒子的形状，灯光从里面透出或明或暗，转孔中直射出的光点让灯光极富变化绚丽夺目。如果你家中也有很多磁带，不妨尝试着diy一下。 ​​​

225 :【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是"紧急"，横轴是"重要"，最好是做重要但不紧急的事.②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间;④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉"幽灵提示"：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。 ​​​

226 :老师：小明，你上课老睡觉，你跟猪有亲密关系吧？小明：老师你咋知道的？俺跟猪是师生关系哦！老师：小明，你老不安分，你是猴子吗？小明：老师，你老爱唠叨，你是俺师傅吗？ ​​​

227 :女性自拍进化史。 ​​​

228 :【吃山药健脾养胃】吃山药健脾益胃、助消化，在选购方面，表皮光滑的吃起来口感较脆，适合炒着吃。有些山药表皮凹凸不平，麻点较多，毛须比较旺盛，这种山药口感绵软，比较适合炖汤、熬粥和做甜品。 ​​​

229 :【曝江淮新款瑞风S5实车照】江淮新款瑞风S5前脸运用了江淮最新的“宝瓶式”造型设计，整体黑色前脸涂装中央镶嵌有横条镀铬格栅。另外，新车雾灯区域还配备了LED日间行车灯。尾部方面，江淮新款瑞风S5的整体样式基本与现款车型相同。 ​​​

230 :【泡椒鹌鹑蛋】鹌鹑蛋洗净煮开，剥去蛋壳；用温水清洗一下；生姜切丝，胡萝卜切菱形片，花椒清洗备用；起油锅，炒香胡萝卜、生姜、花椒和泡椒；加泡椒水和热水；用盐、糖和醋调味；大火煮开，继续滚煮2分钟；倒入容器中晾凉；把处理好的鹌鹑蛋泡进去，三小时后食用。 ​​​

231 :因原沙发背墙墙面太短无法表现客厅敞度，界阳设计调了九十度的座向，将对外窗作为沙发背墙，拉出完整客厅尺度。 ​​​

232 :三枚超萌的小猫咪向猫妈妈撒娇。。 ​​​

233 :【梁启超】爱打麻将，将麻将视为一种“趣味”的游戏。1919年，梁启超从欧洲回国。一次，朋友约他某天去讲演，他为难地说：“你们订的时间我恰好有四人功课。”朋友不解，听解释后方知，原来是约了麻将局。 ​​​

234 :终究还是不去了…… ​​​

235 :我们都是想要找到自己的探险家。 ​​​

236 :一个小男孩对小女孩说：“我是你的BF。”女孩问：“什么是BF？”男孩说是BestFriend(最好的朋友)的意思。再后来他们结婚生子到了风烛残年的年纪，老公公对老婆婆说：“我是你的BF。”老婆婆问：“什么是BF？”老公公微笑回答“BeForever！(要永远这样啊！)” ​​​

237 :肾还在，为了性福生活！ ​​​

238 :混血女团Chocolat时隔一年零三个月回归公开新曲《Black Tinkerbell》完整MV，不仅是外貌，对于音乐和舞台的表现也更加成熟，在水中湿身热舞的“精灵舞蹈”太Sexy了！~ ​​​

239 :逆天咯！纪晓岚和和珅的婚后生活~堪称神作啊！啊~啊~啊~毁了我三观啊！~ ​​​

240 :实拍海豚水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

241 :二傻大闹运动场，一天不作瘆的慌，蛇精病恶搞运动场，赶紧来围观，绝对让你笑翻天！ ​​​

242 :【地狱谷温泉猴子专用 全球唯一 】日本北海道函館的猴子们又开始泡露天温泉了，看一个个舒服成什么样了？ ​​​

243 :音乐拉近了彼此的距离，风之典藏，二胡阳炎，很美的意境，凄美悠扬之声深入我心。 ​​​

244 :生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。 ​​​

245 :Kari Kimmel的单曲《Where You Belong》，也是ABC Family的美剧“The Fosters”的主题曲，很好听的一首歌哦！ ​​​

246 :【你的胃最怕四类东西】胃最怕四类东西，在这些“死对头”的摧残下，再好的胃也会遍体鳞伤:①最怕冷：过冷或过烫的食物，吃后会让胃产生应激反应。②怕腌菜：腌菜中含有大量的亚硝酸盐和仲胺。③怕烟熏和油煎食物：熏鱼、熏肉中含有大量的致癌物质。④怕酒精：对胃有刺激。 ​​​

247 :【炉石传说瞬间输出完爆法师 蓝龙萨满的绝地反击战】 ​​​

248 :她当真是水一样的女子，柔弱无骨，惹人怜爱。他的目光从第一天起，就死死的落在了她身上，后来她是他的新娘，占尽所有宠爱。婚后他平步青云，扶摇直上，一人之下，万人之上，而她的家族却日见衰落。一纸休书，她被休回家，他道，如果不是她家族的势力，如此娇气的她，他当真看都不愿看一眼。 ​​​

249 :【每日一囧】妹纸练功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了···为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

250 :《无敌看板娘》 第6集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

251 :NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。 ​​​

252 :去修修路、建座桥什么的，那是难过登天。 ​​​

253 :炉石传说之精彩幸运集锦：一血升天萨 神抽过墙牧 ​​​

254 :嗨，你的哈啤，不，是你的哈啤 ​​​

255 :【1种胃疼其实是心肌梗死】我国的心肌梗死患者中，有1/3以上的临床症状不典型，多称为“不典型心肌梗死”或“非典型心肌梗死”。这些患者在心梗发作前的胸痛也是不典型的，最多见的是胃疼(腹痛)，也可表现为肩臂痛、下颏痛、牙痛等。不重视早期症状，长期胃疼却不就医，容易错失早期发现和治疗的机会。 ​​​

256 :骑自行车的竟然有女朋友，这不科学！！ ​​​

257 :英国一记者Nicholas Baines 早在老婆要生产就预告要吃掉胎盘，结果这名勇者真的说到做到，在妻子顺利生产后，他就把老婆的胎盘分别做成烤饼和奶昔吃掉。 ​​​

258 :英国一记者Nicholas Baines 早在老婆要生产就预告要吃掉胎盘，结果这名勇者真的说到做到，在妻子顺利生产后，他就把老婆的胎盘分别做成烤饼和奶昔吃掉。 ​​​

259 :【儿童房的装修至少做到七不】不贴壁纸，不用大理石和花岗岩(氡污染的源头)，不打地台，不铺地毯，不做吊顶，不铺塑胶地板，不用油性漆。房屋装修后，至少应通风15～30天，并按照国家标准进行检测合格后再入住。另外，请合理配置家具，家具体积不要超过房间的50%。 ​​​

260 :动物们被吓到的瞬间，根本停不下来...... ​​​

261 :宝贝！等我老婆出差了你就可以和我睡了”刚洗澡出来的妻子闻声一下就急了，向来恩爱的丈夫居然有了外遇。“我有时间打给你！老婆来了！”男人话音未落电话就被抢走，她刚要开口怒斥小三，电话里就传来甜甜的童声，“妈妈！你太过分啦！” ​​​

262 :如果说皇帝的新衣是最美的衣服，那这项技术就是最先进的。 ​​​

263 :虽然知道他们是在取暖，但是依然恍惚有一种逛超市熟食柜台的赶脚…… ​​​

264 :拉肚子放屁，勇气可嘉…… ​​​

265 :英男子上演真实版“人咬狗” 将狗耳朵咬掉！据外媒报道，俗话说“狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻”，日前就真实上演了“人咬狗”的一幕。据报道，23岁的男子马克饲养了一只雌性斯塔福德郡斗牛梗，并给这只狗起名“艾莉” ​​​

266 :这是闹哪样！ ​​​

267 :【魔劣和恶魔之谜最人气！「Newtype」7月号人气榜出炉】NEW TYPE 7月号发布惯例男女性人气角色榜和人气动画作品榜！本次的榜单是#魔法高校的劣等生与恶魔之谜平分秋色，这2部作品的主角本别占据了男女角色榜单首位，妹妹深雪也在榜；同时作品也在人气榜单的1、2位。 ​​​

268 :【孩子6岁前必须立下的6条规矩】规矩一：粗野、粗俗的行为不能有；规矩二：别人的东西不可以拿，自己的东西由自己支配；规矩三：从哪里拿的东西放回哪里；规矩四：谁先拿到谁先使用，后来者必须等待；规矩五：不可以打扰别人；规矩六：做错事要道歉，并且有权利要求他人道歉。 ​​​

269 :【微软Edge浏览器有啥特别的？】5月19日，微软正逐步公布全新浏览器Edge的更多细节。Edge将成为IE的换代产品。根据微软提供的最新信息，Edge不仅将带来新的界面、体验和渲染引擎，还将在信息安全、网页标准，以及对以往代码的兼容方面推陈出新。 ​​​

270 :太小气的同事们啊，…不懂可以不割吗…刚才一同事请吃夜宵，结果他悲剧的被老婆请回去了，吃好后各自找理由推脱不想付款，我主动去付款，结果拿发票时刮开千元奖金………留下他们一脸黑线。 ​​​

271 :【湖南鬼崽之谜】在湘南道县西南30余公里的祥霖铺镇田广洞村境内，有一座神秘之山———鬼崽岭。整个石像群成像的年代大致是战国到唐代，跨越时空逾千年。为什么有如此之多的石像集聚于此？它们的作用是什么？众多疑问引起国内社科界专家、学者的极大关注。这些石像在清朝中叶以前均无文字记载。 ​​​

272 :纹理若隐若现的背景墙充满凹凸质感，光滑的白色墙面有效地反射光线，从而塑造了敞亮的空间感。 ​​​

273 :【Apple II手表才是用户真正需要的！】4月12日讯，Apple II手表可以为你提供时间、诸多工具、一些专业技能、兴趣爱好以及辅导手册相关的功能。事实上，Apple II是苹果公司制作的第一种普及的微电脑，是基于沃兹尼克于1977年的设计，在Apple I的基础上进行了一些补充和改进。 ​​​

274 :柔柔的爱，浅浅的吻，轻轻的拥抱，小小的礼物，这些点点滴滴，是我们的记忆。冯曦妤《A Little Love》小女生爱的箴言。那样纯真无暇，一句一句唱出内心。music.sina.com.cn/yueku/i/1142522.html ​​​

275 :球场魔术师罗纳尔迪尼奥终极技巧秀，他踢得太潇洒了，精彩绝伦，神一样的存在！ ​​​

276 :金池2013全新专辑推出第一支主打序曲——《对的人错的时候》，阐述关于错过爱人的遗憾故事。歌词中“相遇自有理由，好情人不难求”这样的自我安慰心声，也同时安抚着每个人对于已逝情感的深深缅怀遗憾之情。 ​​​

277 :【不要将矛盾上缴】一位资深前辈曾告诫说，向领导汇报时要切记四个字：“不讲困难”。在古代信使如果连续报来前线战败的消息,就是会有砍头的危险。老板每天都面对复杂多变的内外部环境,要比员工遭遇更多的难题，承受更大的压力。 ​​​

278 :【管理心得】1、小事情，领导提建议，让下级做决定；大事情，下级提建议，让上级做决定。2、决策要征求多数人意见，与少数人商量，自己做最后决定。3、表扬对人、批评对事。4、公开表扬、私下批评；如果你要公开批评，那么最好提前做好应对公开挑战还能漂亮收场的准备。 ​​​

279 :把萤石混在水泥里，铺一条路，像银河一般美丽。 ​​​

280 :【努力的表现自己】在工作之中，你可以主动的去负责一些重要的项目，要提出帮助其他部门面临的棘手的项目等，一定要抓住机会让上司看到你的能力，看到你的热情。 ​​​

281 :五一就要来了，可是我的钱包还没有准备好！ ​​​

282 :【《黑色沙漠》将出英文版 国服代理未确定】由韩国《C9》制作人金大日创办的Pearl Abyss工作室开发的沙盒MMORPG《黑色沙漠》日前确认将登陆欧美市场。PearlAbyss与一家北美和欧洲网游运营代理商在E3期间进行了更进一步的接触，并达成了基本一致的意愿。Iven表示现在还不能透露运营商的名字。 ​​​

283 :想要让自己的头发更好看，更有个性吗？美女教你环形双侧瀑布编，让你与众不同。 ​​​

284 :春节歌曲大放送－卓依婷《嘻嘻哈哈过新年》 ​​​

285 :祝您怀对龙凤四胎，白富美与高富帅； ​​​

286 :吉米肥伦秀调侃国际局势，爆笑奥观海普京小合唱，前几天，奥巴马与普京通过电话商谈乌克兰问题，聊到兴奋时，二人情不自禁合唱了一首《Let it Go》！ ​​​

287 :Ａ深情的说：“还是寝管为我们着想， ​​​

288 :魔兵传奇：第9集. ​​​

289 :甜甜的入睡吧···萌宝宝睡梦中笑醒了~~心要化了！宝贝~~你做了什么好梦，如此开心啊？ ​​​

290 :门德尔松《乘着歌声的翅膀》，十指间流淌出的粒粒音符丰富而有内涵，表达着通俗饱满的热情，赏心悦目（耳）。 ​​​

291 :弓箭在东西方冷兵器中的地位举足轻重，它是蒙古人、女真人等游牧民族的强大武器，同时也是儒家六艺中唯一的武力技艺。到了现代···弓箭成为表现战争和英雄的影视作品的重要道具，电影里的十大弓箭手为你盘点！ ​​​

292 :日本90后萌物——日本女子组合PASSPO的成员之一奥仲麻琴，一组性感猫咪写真姿态妖娆，妩媚动人。 ​​​

293 :爱尔兰风笛——漫步神秘园《轻音乐治愈系》。 ​​​

294 :“因为太舍不得你，所以撕了机票。” ​​​

295 :【林克有点忙！塞尔达系列乱入《怪物猎人4：终极版》】在《怪物猎人》中乱入各种其他游戏角色的形象似乎已经成了惯例，不过玩家还挺吃这一套的。在刚结束不久的圣地亚哥国际动漫展上，Capcom宣布将在美版《怪物猎人4：终极版（》中加入“塞尔达”系列男主角林克的套装与武器。 ​​​

296 :【《孤岛惊魂4》合作模式演示 与小伙伴探索开放世界！】近日，外媒为我们带来了《孤岛惊魂4（Far Cry 4）》PS4版的最新实机演示，向我们着重介绍了的本作的合作模式。据悉，比起前作来，新作中的合作模式完善强化了许多，玩家们与好基友可以共同展开对整个开放世界的探索。 ​​​

297 :JabbaWockeeZ街舞集锦，很棒的街舞，无法超越的dance，前面的apologize最爽了 ​​​

298 :S.H.E《五月天》,适合恋爱中的情侣。黄金海岸的岸边，我们肩并着肩，洁净的蓝天，清澈的水面，吻成一天海平线。 ​​​

299 :武大郎说：“你不知道，这些都是西门庆他们家店铺买来的。” ​​​

300 :环球公司旗新出7人男装女子组合THE HOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》，新曲完整版PV已经释出。以“帅气女子”为主题，7人全员以男装形象出现，帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry了！ ​​​

301 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

302 :会游泳的二师兄！二师兄请你不要卖萌了！ ​​​

303 :郑嘉颖秘带小女友陈凯琳过夜 女方爸爸表示不满 t.cn/R2d3zfE ​​​

304 :这是玻璃！这些都是玻璃做成的！真是太美了！ ​​​

305 :【乌镇~似水年华】因为一场懵懂而朦胧的江南梦，因为一部华丽而凄美的电视剧，因为一本轻盈而沉重的书，因为生命中一首单曲循环，因为寻找爱情遗恨里的答案，乌镇——记录一部爱情故事。十年的光阴一转而过，似水年华，年华似水，多少次如梦，到多次惊醒，却始终走不出。 ​​​

306 :【酸性饮料将永久损坏孩子牙齿】碳酸饮料的酸性成份ph值一般在2.2~4.9之间。而我们的牙齿主要由钙、磷等矿物质组成，当牙齿的酸性成份达到及低于5.5时就会脱矿，即矿物质晶体开始被酸溶解。长期大量被酸物质侵蚀，牙齿就会被腐蚀变薄，牙釉质丧失，牙本质露出，就很容易发生龋坏。 ​​​

307 :【指甲上的8个冷知识】1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。 ​​​

308 :【黑眼圈怎么办？试试自己按摩】刚刚起床的五分钟是最好去除黑眼圈的时机。有黑眼圈的人可以在起床以后用双手做顺时针方向打圈，按摩眼部周围的肌肤，按五分钟就可以了。这种方法就是促进眼部皱纹血液循环，和消除黑眼圈的最好最简单的方法。 ​​​

309 :据澳大利亚《时代报》报道，澳大利亚墨尔本市皇家理工大学的教授别出新意，运用真人模特教授人体解剖课程。据悉，迪亚兹教授与五名艺术系的学生合作，利用人体彩绘，在模特身上画出人体内部的构造。相较于毫无生命的塑胶模特，真人模特给予了学生更强烈的视觉效果。 ​​​

310 :让你不给我好次的，用我的短拳打shi你~ ​​​

311 :要做最幸福的一对儿！ ​​​

312 :前任是物理生，经常念叨一些莫名其妙的话……有次我不小心瞄到他草稿纸上写着……“恩爱守恒定律：恩爱既不会凭空产生，也不凭空消失，它只能从正房转化给小三，或者从一个备胎转移到另一个备胎，在转化或转移的过程中，恩爱的总量不变。这就是恩爱守恒定律，这也解释了为什么秀恩爱，死得快” ​​​

313 :【摄山栖霞寺】摄山栖霞寺为南朝古刹，以山多药草可以摄养故名摄山。初齐居士明僧绍隐居于此，会法度禅。师自黄龙来，讲《无量寿经》于山舍，僧绍深敬重之，因舍为寺以奉。时为齐永明七年也。后僧朗法师来自辽东，大弘三论之学，世称为江南三论之祖。 ​​​

314 :天秤是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖，轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。 ​​​

315 :clipurse封口夹，感觉好洋气。 ​​​

316 :一双关语“出轨”！ ​​​

317 :【利沃夫】乌克兰西部主要的工业与文化教育中心，拥有大型工厂、乌克兰最古老的大学和著名的利沃夫歌剧与芭蕾舞剧院。利沃夫的旧城区拥有许多珍贵的建筑，已被列为世界文化遗产。来到利沃夫，不妨享受它的中欧风情，喝杯咖啡，看场歌剧，也看看啤酒和巧克力工艺，和发掘一些未为华人熟知的乌克兰历史。 ​​​

318 :该书房的书架采用敞开式收纳格与推拉柜相结合的设计，形成U型封闭收纳区与T型敞开收纳区，让书架显得有立体且有质感。 ​​​

319 :天蝎是一个非常单纯的星座，一般很少主动有自己的欲望。往往天真的把一切想的过于美好，因此毫无防备的把自己的全部都展现出来，用心去与人沟通说的就是天蝎这种傻得出奇的个性。当然，看似纯洁的不得了的天真性格背后，反面也是天蝎在成熟之后，要比任何星座都冷血残酷的原因所在。 ​​​

320 :#应用广场签到# ​​​

321 :【全球电动车销量榜：中国车首次摘银】根据整理的统计机构电动车销量数据，今年前三季度中，中国成为仅次于美国的第二大电动车市场。而9月份单月，中国电动车销量超过美国居于榜首。康迪EV成为当月电动车型号销量亚军，比亚迪秦也稳居前十。 ​​​

322 :#应用广场签到# ​​​

323 :#升级会更好#没让我失望的，大家赶紧来升级啊[睡] ​​​

324 :牛逼之人果然是从小就牛逼啊…… ​​​

325 :《濑户之花嫁》 06，主角满潮永澄是个就读于埼玉县某中学的平凡中学生。某个暑假他在海边度假时突然溺水，意识模糊之际为美丽的人鱼濑户灿小姐所救。但是，人鱼世界中有一条规矩就是被人类得见人鱼真身的话，那双方的中必须有一方得选择...... ​​​

326 :章太炎在《在台湾日日新报》任编辑时，常有读者向报社反映他的文章怪字僻典太多，读起来很吃力。主编委婉地向他提出意见，他说：“世人之知不知，解不解，我不能管得。吾只患吾文之不善，苟文善，自会有人知之。请勿问!” ​​​

327 :【长城汽车仅完成不足四成销量目标 上半年轿车销量几近腰斩】在已经发布上半年销量的车企中，长城汽车和比亚迪的销量变化比较突出。对于长城汽车来说，SUV销量上半年继续保持增长态势，轿车销量同比下滑49.9%，几近腰斩。 ​​​

328 :1949年4月21日，在毛泽东、朱德签发的向全国进军的命令之后，人民解放军中、东、西三集团从西起湖口，东至江阴长达千里的长江北岸以排山倒海之势强渡长江，打响了解放国民党主要控制的江南战役。至4月23日，人民解放军已突破国民党军队设置的道道防线，先后攻占了江阴、丹阳、常州等城市。 ​​​

329 :他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了；女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危通知的那天，重复地对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没对她说过一次"我爱你"，但爱，从未离开过。 ​​​

330 :#团圆计划#喵星人你们的典雅气质呢？你们的高贵风范呢？马桶里的水就那么好喝么 ​​​

331 :#百威，敬真我#嘿，百威是啤酒之中我最喜欢的，魅力实在太大了 ​​​

332 :春夏之际，造型怎么能少得了平底凉鞋。作为能兼顾时尚和舒适实用的单品，平底凉鞋在欧美街拍的搭配中出现频率非常高。无论是裤装还是裙装，平底凉鞋都是造型搭配的重点部分。 ​​​

333 :【吃得素一些可护胰腺】健康的饮食不仅有助于保持身材，还可以保护胰腺。深绿色、橙色蔬菜，豆类、全麦食品等粗粮和低脂牛奶更健康。 ​​​

334 :上KTV也是点名要哈啤,不要问为什么,就是任性[好棒] ​​​

335 :#时尚圈标配潮饮#转发了，[怒骂][太开心]加油 ​​​

336 :腻害的哈啤，让俺知道酒也有好 ​​​

337 :#百威，敬真我#[笑哈哈]百威让我喜欢上了活动，好喜欢，百看不厌 ​​​

338 :#百威，敬真我#无与伦比的百威 ​​​

339 :#百威，敬真我#呦呦呦，我就喜欢接地气的百威，分分钟就喜欢上了哈 ​​​

340 :#百威，敬真我#呃，被称为啤酒王的百威酒好好喝，我被秒杀了 ​​​

341 :#一起大声哈啤# [江南style]哈尔滨冰纯RAP的是视频真有起！ ​​​

342 :#一起大声哈啤# 真是一个好的一起哈啤的啊，真不错疯狂了~~ ​​​

343 :#一起大声哈啤#[doge][doge][doge]这么多年以来我觉得哈尔滨啤酒是和喝过最正宗的 ​​​

344 :#一起大声哈啤#[呵呵]每个人都喜欢哈啤[得意地笑] ​​​

345 :#一起大声哈啤#继续让我们哈啤吧 ​​​

346 :#百威，敬真我#[c开心]帅惨了~海清就是不断坚持在做自己喜欢的事，应该错不了 ​​​

347 :#一起大声哈啤#也很喜欢这哈尔滨啤酒的歌，机会很是难得啊[真V5][立志青年]！ ​​​

348 :据外媒报道，美国一女子瓦莱丽·斯普瑞尔与丈夫结婚35年，丈夫过世后，自己的叔父告诉她，自己的丈夫竟然是自己的亲生父亲，这一惊人消息随后得到了DNA检的验证。更狗血的是，据其叔父称，丈夫可能早就知道自己娶了自己的女儿。 ​​​

349 :浴缸设在卫浴的一端，宽敞的窗户对着室外开放。地板和壁柜都采用原木材料。 ​​​

350 :喝哈尔滨啤酒，走向人生巅峰 ​​​

351 :#一起大声哈啤#[嘻嘻]哈啤价格有点高，但是他值这个价 ​​​

352 :每次和朋友一起出去喝哈啤，最后都不知道怎么回家的 ​​​

353 :#一起大声哈啤# 一起喝哈尔滨啤酒去喽，嘻嘻。 ​​​

354 :【全麦面包卷】1.后油法将面团搅拌至扩展状态，滚圆盖保鲜膜放温暖处发酵约2-2.5倍大小2.排气，切割为50克每只，滚圆，松弛20-30分钟上下，以手轻压在面团上不弹起为佳3.将松弛好的面团用手侧面压成锥形，用擀面棍自左向右擀4.从宽至窄卷起，放在烤盘上做最后一次发酵至两倍大，烘烤190度15分钟左右。 ​​​

355 :#一起大声哈啤# [ali微博益起来]哈尔滨啤酒一直就是很有知名度的啤酒。。 ​​​

356 :跪拜！神配音之《唐僧成佛记》！唐僧师徒四人修成正果，凯旋而归！唐僧：让你久等了！” 如来：“混账，让我等的瘦成这个样子！”顿时就碎了！ 观音菩萨一张嘴说话，当时就懵了！~ ​​​

357 :#妹子爱啤酒#啤酒供选择的多了，女性们也会更喜欢 ​​​

358 :《柠檬天使计划》 01话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。 ​​​

359 :#2015百威电波啤酒音乐节#蛮赞同的哈，我看10月8日-15日2015百威英博电波啤酒音乐节“雪津”品牌将亮相很可以[cc睡觉] ​​​

360 :#2015百威电波啤酒音乐节#热度不断攀升的百威厦门观音山黄金沙滩啤酒音乐节受重视没的说呀。 ​​​

361 :#百威，敬真我#因有你，百威触电酷跑世界永不褪色 ​​​

362 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

363 :#一起happy#我还是比较满意名牌哈尔滨啤酒哦 ​​​

364 :不要吹啊啊啊，吹风神马的最可怕了！ ​​​

365 :【奥迪将打造新款家用电动车】奥迪将推出续航里程280英里（约合450千米）的纯电动家用车型，车辆将拥有容纳一个家庭的宽敞内部空间，2017年前后发布，定位于和特斯拉Model S电动车争夺市场。 ​​​

366 :Some people don't die,they just vanished and become shining stars, looking us from above and leading our ways. 有些人不会逝去，他们只不过是消失之后化作了明亮的星辰，在天空远远地看着我们，为我们指引方向。 ​​​

367 :【9ff GT9 Clubsport】曾经比布加迪威龙还快的9FF GT9-R ：基于GT3打造的9FF GT9几乎是一个极限了，0到300公里/小时的加速时间比当年威龙还要快0.6秒，在当时9FF GT9-R也超越了布加迪，这款车从0到100公里加速仅需要2.9秒，也可以在15.8秒达到300公里/小时，极限速度达到了414公里/小时。 ​​​

368 :【健康车生活】行车时跟着大货车后面有危险，大货车体积庞大，后车驾驶视线很受影响，因此一旦旁边车道允许，很多车主会选择迅速超越。但是如果大货车突然换车道给你“让路”，建议车主看清楚周围状况再超车，因为大货车此时这么做很有可能是前方道路有情况。 ​​​

369 :#手机多米诺# [色]这个三星做的绝对是最好的，爱你们[非常汗] ​​​

370 :#手机多米诺# 这是喜欢三星Galaxy S6 edge+手机的所有小伙伴们的机会哦[xkl囧] ​​​

371 :#手机多米诺# 这是第一时间给大家最好的三星Galaxy S6 edge+展示[带着微博去旅行] ​​​

372 :#手机多米诺# 喜欢的朋友不妨现场一睹它独特的造型 [bm得意] ​​​

373 :#手机多米诺# [太阳]看着场面是这么的壮观[膜拜了] ​​​

374 :除非水够深沉，否则很难看出水的蓝。一条路除非走得够远，否则很难为它命名。梦想除非深刻到足以让你相信，否则很难成真。---班得瑞《Aqua Blue 水蓝》 ​​​

375 :福建阳光城女排首个外援确定 美国人上赛季获欧冠亚军 t.cn/R2gTNnh ​​​

376 :【爱情中只赚不赔星女】第五名：水瓶座 人际交往最重要；第四名：摩羯座 算精明小帐；第三名：巨蟹座 一朝被蛇咬，十年怕井绳；第二名：双子座 玩乐更重要；第一名：金牛座 金钱至上的务实派。 ​​​

377 :走到哪里都是一个人，横冲直撞、顾盼生辉、锦衣夜行，统统都是一个人。自己不觉得遗憾，就没有遗憾。回头想想，那样的青春，难道就不值得以温柔封存？——《这辈子活得热气腾腾》 ​​​

378 :【你的办公桌专业化吗？】现在大部分外企的办公桌都是一格一格的小格子，或许你认为办公桌是我私人的地方，我想放什么就去放什么，但是请你注意，办公桌那也是体现你价值的地方，所以要让你的办公桌也变得专业化。 ​​​

379 :没文化真可怕，形象大使立马变成形象大“屎”了！ ​​​

380 :#百威，敬真我# 我妹妹也特别爱有触电派对这样的狂欢时候 ​​​

381 :#百威，敬真我# 为释放真我点赞为所有勇士点赞[doge] ​​​

382 :我不要短暂的温存,只要你一世的陪伴。 ​​​

383 :【人群之中的十二星座】★白羊—最愣的那个★金牛—最实际的那个★双子—最胡闹的那个★巨蟹—最神经的那个★狮子—最要面子的那个★处女—最事儿的那个★天秤—最正义的那个★天蝎—最看不穿的那个★射手—最乐天的那个★魔羯—最淡定的那个★水瓶—最难理解的那个★双鱼—最爱哭的那个。 ​​​

384 :编辑点评：淡雅米色成了这款卧室设计的主色调，而西式壁炉、床架及吊灯的设计无不发挥了复古的优雅与温暖。 ​​​

385 :新版杯弓蛇影！ ​​​

386 :#百威,敬真我#释放真我是很难达到的境界，加油，everybody ​​​

387 :【开塞露正确的用法】拧开盖子，先挤一点儿药液，涂在瓶口润滑一下；然后将瓶口慢慢塞入肛门，可以一边塞一边轻轻地旋转；将瓶中的药液全部挤入，退出药瓶；让孩子趴着，憋几分钟再排便。 ​​​

388 :拍拖时请不要说方言，想了一秒才明白怎么回事：抠脚——口交！ ​​​

389 :#百威，敬真我#这辈子可能要陪着百威了，怎么办，让我喝一口百威静静 ​​​

390 :安徽黄山风景区拍摄的 “佛光”奇观。据黄山志记载，“佛光”是一种特殊的自然物理现象，其本质是太阳自观赏者的身后，将人影投射到观赏者面前的云彩之上，云彩中的细小冰晶冰与水滴形成独特的圆圈形彩虹，人影正在其中。 ​​​

391 :这些年，老师的口头禅1：你们是我带过最差的一届 ​​​

392 :她是咖啡馆老板娘，他是公司经理，他喜欢她，于是，常跟朋友一同去她店里，几个人每次都是特磨咖啡加糖，可他就只有第一次加糖了，以后就再也没加过了，这天同样如此。他：你对我有意见么？她：没有。他：那为什么我咖啡都不给加糖。她：我就是要你注意到，来找我，我喜欢你。他的朋友们：他也喜欢你！ ​​​

393 :#百威，敬真我#我非常喜欢百威啤酒的甘醇。 ​​​

394 :客房设计透着复古风，带着复古气的梳妆台和椅子都是主人从旧货摊淘回的，她很爱收集原木，经过自己刷漆后成为精致的家居摆件。总之这里每一件小物都有一段说不尽道不完的故事。 ​​​

395 :【巴姆七湖】巴姆七湖是一处极原始的静谧之地!是由高山冰斗湖泊群、瀑布、溪流、温泉、原始森林、草甸、雪山、牧场、茶马古道遗迹、寺庙、藏寨、奇石等组成，集多种珍稀动植物资源、奇绝人文景观于一体的生态文化旅游区。 ​​​

396 :只要我的未来有你在，那其他的什么我都不怕了. ​​​

397 :【腐竹白果炖鸡蛋】1.先把鸡蛋带壳煮熟，去壳；2.白果敲开硬壳，用热水烫一下，撕去内皮，腐竹泡一下；3.锅内放入适量水，开火，把腐竹放入，先煮5分钟，放入白果和鸡蛋，按照自己的口味放入适量冰糖，煮到腐竹变软。 ​​​

398 :用时下主流的整齐规矩格子架搭配上非主流的古色古香镜面，完全将空间收纳和视觉呈现的淋漓尽致，延长空间感，营造另类的镜面世界。 ​​​

399 :编辑点评：简单小巧的家用钢琴满足家庭功用，无论是弹奏还是摆放，都有十足的美感。 ​​​

400 :今天晚上指着这三个人[懒得理你]度过漫漫长夜的孩子请转！！！「转」 ​​​

401 :红酒浸雪梨材料：雪梨一个，红酒适量，香叶[微风]和冰糖少许。做法：将梨去皮放在砂锅中，加红酒和香叶后烧开，放入冰糖，慢火炖半小时，使梨的颜色变成红色。将炖好的梨放在碗中，再将红酒汁倒在四周。 ​​​

402 :一群猴子正在偷停在野生动物园一[围观]辆汽车上的行李 ​​​

403 :俄羅斯10歲小男模Vladislav Voronov (Владислав Воронов)这货长大一定是个祸害啊！！！ [图转][温暖帽子] ​​​

404 :七夕就让00后过吧，我们这种老人就等重阳了。——某90后状态。。。 ​​​

405 :小时候不小心睡着被爸爸这样抱过回房的童鞋，请果断转走 ；祝伟大的爸爸身体健康 。。。 ​​​

406 :清明上河图之“城管来了”！ ​​​

407 :People will lie to you, for you to learn that sometimes, the one who you can always believe in is yourself.人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。 ​​​

408 :人生七大感悟①不要害怕生命会结束 而要害怕它从未开始 ②傻瓜缴学费学习 聪明人以傻瓜缴的学费学习 ③多数人的失败不是因为无能 而是心志不专一 ④没有乌云 没有暴风雨 便没有美丽的彩虹 ⑤没有失败 只有暂时停止成功 ⑥上帝的延迟并不是上帝的拒绝 ⑦重要的不是发生了什麽事 而是要做那些事来改善它 ​​​

409 :你用冰冷的指尖，在我的手心里轻轻写下依赖。 ​​​

410 :这么久了，他还是会叫她“丫头”，一起牵手，一起走路，一起老去，这不是承诺，不是约定，而是习惯。！！！ ​​​

411 :大眼睛，爱卖萌，看见吃的从不落下！你想起了谁？（转） ​​​

412 :【香椿芽烙饼】 1将香椿芽洗净2切成碎末3香椿芽盛入碗中，磕入两个鸡蛋4放入盐，味精调匀。放入油锅中煎到上色即可5另两个鸡蛋打成蛋液，放入锅中煎制。将煎好的香椿芽饼放到上面6定型后反过来再煎一下，煎到两面金黄色即可7盛入盘中，即可 ​​​

413 :后面只一看就是被玻璃伤害过的孩子~ ​​​

414 :这部片子，你看过几遍？看过的转。。。 ​​​

415 :沉淀的时光可以带走很多，快乐的，悲伤的，只是最后能够留下什么，或许一切归零。尘归尘，土归土，谁也不再是谁的谁。如果可以选择，我只想安静生活下去，远离那些悲伤。 ​​​

416 :工作十年前我月薪的目标是1000十年后我月薪6000元，依然无法快乐十年前200元钱我可以花一个月十年后2000元钱我才可以吃一顿饭十年前我们穿着统一的校服，朴素中透出的是阳光般的灿烂十年后我们穿着名牌的服装，华贵中流露出的是淡淡的忧郁 ​​​

417 :泡面，就是一种听起来很讨厌，煮起来很香，刚喝一口汤就想吃掉一整锅，可真等到吃掉一整锅又觉得很恶心的奇怪食物。。「转」 ​​​

418 :三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。人生三大陷阱：大意、轻信、贪婪。人生的三大悲哀,遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握 。 三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻 ​​​

419 :一个朋友很好，两个朋友就多了一点，三个朋友就未免太多了。 知音，能有一个已经很好了，不必太多， 如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友... ​​​

420 :问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...「人人网友」 ​​​

421 :前路曲折其实是好事，因为我们能够看到更多的风景。 ​​​

422 :这叫富人靠科技，穷人靠变异...「图via 10D1」 ​​​

423 :最感人的情话：在马路上看到的一对白发老人。老头骑着三轮车带着老伴，老太心疼地说：“骑慢点吧，你吃力的。”老头则怜爱地说：“我骑慢了，你会被太阳晒的。” ​​​

424 :你的心累吗？你的心累了可以去哪里？太阳累了，可以躲进地球的下面，在摇曳的扶桑中恢复光照的疲劳。星星累了，可以躲进太阳的背后，在闪烁的光芒中温暖寒夜的清冷。月亮累了，可以躲进天空的深邃，在无边的广大中呼吸舒缓的空气。现在，整个世界都累了，我们累了的心又可以去哪里呢？ ​​​

425 :Stand tall and none can look down to you.站得足够高，就没人能看低你。 ​​​

426 :有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系。爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。 ​​​

427 :爱是精神的。不是人，不是事物，甚至不是你自己。通过爱一切事物，你就是一切。比起苦难，真诚的爱更能升华一个人，在付出的心满意足中，纯净的心灵接这样接近了真理。 ​​​

428 :道高一尺，魔高一丈。 ​​​

429 :你比我前男朋友还过份，他七年感情移情别恋，你还没开始就见异思迁。——《单身男女》 ​​​

430 :憨豆已经55岁了，还在为人们的欢笑奋斗着，下图是之前他在憨豆特工2片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action！” 他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森 Rowan Atkinson。致敬。 ​​​

431 :妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈，，，，童鞋们你们小时候有没有这样撒娇过？有木有？有木有？ ​​​

432 :当一个男人，不仅不让你退出既有的舞台，而且帮你建造舞台，为你披荆斩棘，助你实现你心中的梦想，让你这一生不会有遗憾。这是一个男人对一个女人最大的尊重，也是最深层次的爱，比那些口头上的我爱你有意义多了。 ​​​

433 :从你用的手机品牌看你的性格，超准的说。 ​​​

434 :【5个小妙招，轻松告别大象腿 】1.粗盐，洗澡前取杯粗盐加上热水拌成糊状，按摩大腿后冲净2.白菜 米醋，圆白菜和芹菜淋上搅拌过的米醋即可食用3.生姜水泡澡，每天或每两天泡一次4.每天刮腿20分钟，一个月减8斤，最好晚上睡觉前刮5.蹬空中自行车，晚上睡觉前在床上做几分钟。 ​​​

435 :想要看得清楚，其实只要换个视角就行。 ​​​

436 :【不断修正自己】无论是对是错，你需要有一个准则，你的行为应该遵循这个准则，并根据现实生活不断的修正。反反复复优柔寡断的人，是不可能讨人喜欢的。在对错之间徘徊的人，形象不如从错到对的人正面。 ​​​

437 :#应用广场签到# ​​​

438 :人生恰似一条路，有山重水复的坎坷，也有柳暗花明的坦途；人生仿佛一本书，写满了酸甜苦辣，记录喜怒哀乐；人生就像一局棋，布满了危险，也撒遍机遇；人生如同一条河，有时九曲回肠，有时一泻千里；人生就像条微博，你需要精彩的原创，才会被关注 ​​​

439 :小空间大利用，楼梯做书橱，喜欢吗？ ​​​

440 :真心真意想笑~ http://t.cn/RhZ5qeG ​​​

441 :仁爱、喜乐、和平、忍耐、恩慈、良善、信实、温柔、节制——圣灵九果   ​​​

442 :那些年后、你可否还会记得曾经的那一个我。 [我爱JustinBieber.我爱林宥嘉.我爱李敏镐.我爱我家宝贝.]   ​​​

443 :一名疯狂的自行车爱好车、飞行员、品酒师、少女毁灭者。   ​​​

444 :承诺的太美因为够自信 太美的承诺我们给得起 你在变强大 我们在长大   ​​​

445 :【男人的气质】临危而不惧，途穷而有志；苦中能自立，难中善争取；思仇能思报，美丑辩分明；荣利甘居后，为理愿赴汤；理解纳知己，开朗扩胸怀；当机能立断，永忠最之常；坚韧而持久，忍辱能负重；临弱可落泪，对恶敢拼杀；功高不自傲，有过而回折；举止终如一，言而行必 ​​​

446 :尚敬导演贺岁新作《饭局也疯狂》官方微博，是一场以饭局为线索，讲述一个发生在12小时里充满变数的故事。   ​​​

447 :天才在左 疯子在右   ​​​

448 :这个世界没有公平，也从来不曾公平过。   ​​​

449 :有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集，却总会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远……地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇… ​​​

450 :天海祐希本命，田馥甄最爱/上辈子是困死的   ​​​

451 :爱生活，爱画画，爱电影，爱淘宝，爱音乐，爱旅游。乐观面对生活的吴小妖～   ​​​

452 :执著而不偏执，公允而不中庸，包容而不纵容，智能而不势利，成熟而不迟暮，内敛而不怯懦，开放而不狂放，深透而不尖刻，认真而不较真，幽默而不滑稽，不卑不亢，不屈不饶。 ​​​

453 :生活就要活的充实快乐才有意义.   ​​​

454 :SUJU ? 宇宙大星 .欧美电影音乐 Twiligt.HSM.Zac.Ash.阿当.阿呆.火星哥.水果姐.Simple Plan.Linkin Park.Good Charlotte((偶尔刷屏 不喜勿关注   ​​​

455 :我是团粉！！！我是飞迷！！但本命还是炎亚纶！！   ​​​

456 :假如爱只是停留在表面，没有实际的生活，那爱永远是一种虚空的幻想。爱情中的两个人相处久了，没有丰富的生活底蕴，没有新生活的延续充实，没有新生命惊喜的来临，爱就会变得乏味。生活离不开希望，没有生命的延续，那来希望的开始？如果每个人只是爱情长跑，爱情什么时 ​​​

457 :不因成长而减褪单纯   ​​​

458 :要想进步，就只有吸取教训，成功的经验都是歪曲的，成功了，想怎么说都 可以，失败者没有发言权，可是，你可以通过他的事例反思，总结。教训，不仅要从自己身上吸取，还要从别人身上吸取。 ​​​

459 :没错，我是蠢货。   ​​​

460 :【3年后，你拿什么养活自己？】22岁的你，是否被现实撞的头破血流？25岁的你，激情是否正在被慢慢磨平？28岁的你，是否有足够的信心三十而立？喧嚣浮华的世界，渺小如尘埃的自己，3年后，你拿什么养活自己？恐慌、自卑、害怕、想不清楚的未来......我每天在想，有时候会 ​​​

461 :我中意陳柏宇中意你   ​​​

462 :据说性格内向的人都这样：1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4.喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢磨别人的话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。你占几项？ ​​​

463 :今天化学老师讲了一真事儿，说有一老太太去镶了一颗金牙，结果从此天天头晕。一检查才发现她还有一颗用铝补的蛀牙，俩金属放一块儿成一原电池，整天满嘴电流能不头晕么。 ​​​

464 :额··我是无感的木头人！~~ http://t.cn/RPYuLjn ​​​

465 :1.痛苦的不是过去，而是记忆。回首过往的点滴，感情就像一个沙漏，到最后握在手里的，只是一缕清风，和自己早已被风吹干的泪痕。2.只有深爱的人才会让你笑的最甜，却也让你痛的最真。3.回忆固然伤感亦美好，不如把这点唯一的美好，放在心底收藏至永远，至少我还有微笑的理由。 ​​​

466 :别发愁，每天做好8件事，养颜抗衰老：1、早晚两杯白开水；2、用矿泉水浸纱布敷脸补充微量元素；3、每天一杯酸奶补钙；4、三餐中食醋可延缓血管硬化,洗脸水中放醋可养颜；5、每日至少一个西红柿或苹果保证维C；6.绿茶消除肠道脂肪；7、保证良好的睡眠不熬夜；8、每天加醋泡脚健身安神。 ​​​

467 :据说，看到这颗摇钱树5秒马上转的，接下来财运会像树上掉的钱一样越来越旺。。。（转） ​​​

468 :#应用广场签到# ​​​

469 :假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里；假如人生不曾相遇，我怎么能知道爱情存在的真正意义，必须有缘才能共舞， 珍惜今天所爱方能同步；假如人生不曾相遇， 我还是我，你依然是你， 只是错过了人生最绚丽的奇遇........... ​​​

470 :采访原来是这么整地!！！ ​​​

471 :牙齿美白后也有一些注意事项： 1.药物漂白治疗后一星期内，避免食用易染色的食物，如咖啡、茶、酱油、可乐等。如有吸烟习惯，至少要戒烟一星期。 2.建议治疗后24小时内避免冷热饮等刺激性食物。 3.养成饭后刷牙的好习惯，并选择磨耗度低的牙刷和牙膏。 4.定期复诊接受洗牙、口腔检查 ​​​

472 :【舒缓眼部疲劳小窍门】用水浸泡药用小米草或母菊花，然后将毛巾浸湿，敷于眼部10到15分钟，可有效舒缓眼部疲劳。 ​​​

473 :刚才，在迅雷上下了一个文件……我该信谁？ ​​​

474 :再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ http://t.cn/RPOlDRb ​​​

475 ::In life we all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream and an unforgettable love. ------ 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。 ​​​

476 :【白羊座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。 ​​​

477 :一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了。 ​​​

478 :爱一个人,要了解也要开解;要道歉也要道谢;要认错也要改错;要体贴也要体谅; 是接受而不是忍受是宽容而不是纵容;是支持而不是支配,是慰问而不是质问;是倾诉而不是控诉;是难忘而不是遗忘;是彼此交流而不是凡事交代;是为对方默默祈求而不是向对方提诸多要求。 ​​​

479 :真是句句经典呀！！ ​​​

480 :#应用广场签到# ​​​

481 :我习惯了等待，我不知道，这般我还要等多久才能看到一个答案；我不知道，如此我还能坚持的等待多久去等一个结果？我不知道，那样我还是否有想你的勇气。思念，很无力，那是因为我看不到思念的结果。也许，思念不需结果，只是证明在心里有个你曾存在过。是不是能给思念一份证书，证明你曾真的存在过？ ​​​

482 :当我对你说：你玩吧。 其实我多么希望你回我一句：你重要，我陪你。 ​​​

483 :`【女孩需养成的15个好习惯】1、经常喝水 2、关注体型 3、小心辐射 4、不做夜猫子 5、爱上做运动 6、久坐无益 7、注意选择适合自己的护肤品 8、卸妆要认真仔细 9、早餐吃得好 10、饮食多元化 11、爱清洁、勤换洗 12、笑口常开，敞开胸怀 13、睡觉的健康秘笈 14、身体保健要及时 15、注意保暖 ​​​

484 :茫茫人海中！我还是一眼发现你了。 ​​​

485 :哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立！就这样我找到了自己，知道了人是被逼出来的，只有压力才有动力；多疼疼自己，健康是一切的本钱，不要过分去强求不属于自己的东西 ​​​

486 :这才是我的梦想：和几个死党,打扮的美美的拎着漂亮的箱子飞跃大洋彼岸，到梦想的地方疯狂购物,还不用担心信用卡透支…… ​​​

487 :你可以在所有的时间中欺骗某些人，你也可以在某些时间中欺骗所有的人，但你却不能在所有的时间中欺骗所有的人。 ​​​

488 :你一定有这样一位朋友：她或许脸蛋不够漂亮，身材不够性感，可你觉得她的笑容是最迷人的；她结婚了你要当伴娘，她怀上孩子了你要当干妈；她批评你时你虚心的听着，她说的你一定都牢牢记住并试着改变；你们会一直深爱下去，哪怕其中一个人提前逝去，仍然执着的爱着 ​​​

489 :iphone5要来了，肾你准备好了吗？ [图转] ​​​

490 :炝苦瓜做法：先将苦瓜洗净、去籽，切为一字形4厘米的条状。再把切好的苦瓜放入开水里焯一下，放入凉水冲凉。然后把焯好的苦瓜整齐地摆放在盘中，均匀地撒入香油、豆豉、味精、糖、醋，腌10分钟。最后在炒锅内打底油，放入少许盐，葱姜蒜、辣椒油、芝麻酱、花椒油均匀地浇在盘内即可食用。 ​​​

491 :现在的小盆友越来越聪明了，那时的我们真是没法比吖。。 ​​​

492 :道高一尺，魔高一丈。 ​​​

493 :我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ http://t.cn/RPoJnEp ​​​

494 :想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。  ​​​

495 :我们要么彼此轻视，要么彼此溢美。很少有人可以实事求是地评价他人。这是特殊才能。实际上，我甚至可以说，只有杰出之人才做得到。——塔可夫斯基《时光中的时光》 ​​​

496 :偷袭不成变卖萌！喵星人这是要成精啊~ ​​​

497 :不管你现在是一个人走在异乡的街道上始终没有找到一丝归属感，还是你在跟朋友们一起吃饭开心地笑着的时候闪过一丝落寞。不管你现在是在努力着去实现梦想却没能拉近与梦想的距离，还是你已经慢慢地找不到自己的梦想了。你都要去相信，没有到不了的明天 ​​​

498 :生活应该各种疯，我却正在无感中。 http://t.cn/RPiLUml ​​​

499 :【煮饭小绝招】1做米饭时，加少量食盐少许猪油，使饭又软又松2水里加几滴醋，煮出的米饭会更洁白味香3米饭夹生了往锅里到点米酒再煮一会即可4剩饭重新煮，可往锅里放点食盐，吃时口感像新饭 ​​​

500 :完美老婆应有的素质：1、最好永远优雅动人；2、重视家庭气氛；3、养成读书的习惯；4、坚强独立，性格和金钱方面都如此；5、偶尔跟你一起做梦；6、带点幽默气质；7、爱屋及乌； 8、充满自信；9、宽容他的平凡。 ​​​

501 :这是什么？河豚？子弹头？噗……居然是猫头鹰！ ​​​

502 :有很多美女喜欢在铁轨上照相，其实。。。 ​​​

503 :1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4.成功时朋友认识了你，失败时你认识了真朋友.5.不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；6.按本色做人、角色办事、特色定位 ​​​

504 :营养缺乏信号：1、头发干燥、变细、易断、脱发—蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌；信号；2、夜晚视力降低—维生素A；信号；3、舌炎、舌裂、舌水肿—B族维生素；信号；4、嘴角干裂；信号—核黄素和烟酸；5、牙龈出血—维生素C；信号；6、味觉减退—锌。 ​​​

505 :【西红柿的四个妙用】①治皮肤病：去皮和籽后捣烂敷患处，每日2～3次，可治真菌、感染性皮肤病。②美容、防衰老：捣烂取汁加少许白糖，每天用其涂面，能使皮肤细腻光滑。③治高血压：每天早晨选1～2个西红柿空腹蘸白糖吃，能降血压。④治牙龈出血：将西红柿洗净当水果吃，连吃半月，即可治牙龈出血。 ​​​

506 :做女儿与做儿媳的区别：1. 顶妈妈的嘴，妈妈一会儿就忘了；顶婆婆的嘴，一辈子牢记在心。2. 妈妈切水果给你吃，顺其自然；你切水果给婆婆吃，理所当然。3. 妈妈做饭给你吃，很自然；婆婆做饭给你吃，是不孝。4. 在妈妈面前跺脚，是撒娇；在婆婆面前跺脚，是大逆不道…… ​​​

507 :当你觉得整个世界都背弃了你时，请相信，她只是背过身去，酝酿一个更美的拥抱。 ​​​

508 :【女人美颜睡好“三觉”】①美容觉。指晚上十点至次日凌晨两点。这段时间非常重要，睡好美容觉对保持脸部皮肤的娇嫩很有效。②子午觉。指子时（晚23点到凌晨1点）和午时（11点到13点）。多睡子午觉对身体大有好处。③回笼觉。早上醒来可以睡个回笼觉，能让自己一天精力充沛。 ​​​

509 :【常吃肉易诱发卵巢癌】近几年，20岁以下的卵巢癌患者越来越多，尤其是未婚女性卵巢癌发病率逐年上升。在妇科恶性肿瘤中卵巢癌发病率占第二位，死亡率居首位。研究发现煎鸡蛋、炸薯条等食品易诱发卵巢癌。过量摄入脂肪，尤其是动物脂肪，易诱发卵巢癌变 ​​​

510 :就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ http://t.cn/RPxtspP ​​​

511 :【橙李酸奶】1酸奶冻成冰。取出在室温放一会儿后，不去掉包装，用擀面杖敲打，把酸奶冰敲碎。你有碎冰机就用机吧。把酸奶冰放入杯子里，要放到一半的位置就可以了，再用勺子戳戳，让冰再碎些。2橙子和李子肉放入搅拌机搅拌，然后倒入酸奶上即可 ​​​

512 :拿块豆腐撞了得了! http://t.cn/RPId7Za ​​​

513 :#应用广场签到# ​​​

514 :We sometimes paid for love and forgot to bring all the pain love! ---我们有时候为了爱情付出了全部，却忘了爱情带来的伤痛！.. ​​​

515 :就是天天笑，开心最重要。 http://t.cn/RPfjqXZ ​​​

516 :拥抱可以消除沮丧，能使体内免疫系统的效能上升；拥抱能为倦怠的躯体注入新生命使你变得更年轻，更有活力。身体语言，是人与人之间最重要的沟通方式，拥抱是身体的本能需要。为什么不可以给爱一个形式？现在就转身，给你爱的人一个拥抱…… ​​​

517 :#应用广场签到# ​​​

518 :越开心就会越开心！ http://t.cn/RPtQUpg ​​​

519 :1.Others fairy tale is always romantic, and my fairy tale but never be miserable.别人的童话永远都是浪漫的，而我的童话却永远都是凄凉的。2Laughter is the shortest distance between people.笑是人与人之间最短的距离。3.For others, but to live for yourself.要替别人着想，但为自己而活。 ​​​

520 :#你是我的么么哒#我爱你么么哒 ​​​

521 :#应用广场签到# ​​​

522 :#应用广场签到# ​​​

523 :一个男人很差，另一个男人更差，在一个男人更差差差，以此类推，他们就是数学的一种方法，本质叫自私和差的东西。 ​​​

524 :开心是场骗局，我顶多算个卧底。 http://t.cn/RPqhKX0 ​​​

525 :#你是我的么么哒#我爱你，么么哒 ​​​

526 :#应用广场签到# ​​​

527 :#你是我的么么哒#喜欢 ​​​

528 :就是天天笑，开心最重要。 http://t.cn/RPyWbFu ​​​

529 :不悲不喜，生活继续…… http://t.cn/RPLJSno ​​​

530 :#你是我的么么哒#全民么么哒 ​​​

531 :#你是我的么么哒#慢慢忘记你。么么哒 ​​​

532 :#你是我的么么哒#我爱你么么哒 ​​​

533 :我们活在这个世界上，每天不断地奔跑，甚至奔命，追逐的，是世俗的需要，而非心灵的需求。富可敌国的人，未必找到了快乐；权倾一方的人，未必寻觅到了幸福。快乐和幸福，说到底，不是金钱和权力，只是心底里的一种安闲与宁静。 ​​​

534 :开心力量大，快来感受下！ http://t.cn/RPApohj ​​​

535 :#冷兔晚安时间#橘子中弹，临死前说：“……我……我快……不行了……快……快去冲一袋……果珍……” （via：周不花） ​​​

536 :【爱尔兰人的婚姻】爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年有一本好厚关于婚姻书要看，而选择100年只一张纸，上面写着一句祝你白头到老。————离不起 ​​​

537 :请问你用什么牌子的化妆品？ Photoshop。 ……什么？ Photoshop。 ​​​

538 :教你正确卸除眼妆！1 .先把化妆棉沾湿再挤掉多余水分，倒上眼部专用卸妆油，覆盖在眼盖上。2. 敷30秒至一分钟，轻轻由上往下擦，很容易能卸掉眼妆。3 .若卸不走防水睫毛液，切勿狂擦，否则会容易产生眼纹，对睫毛也有伤害，只需将沾满卸妆油的棉花棒，由睫毛根部向尖端轻轻拭去睫毛液便可 ​​​

539 :据说这是大部分人被叫醒后接下来的动作。。。 ​​​

540 :【爱】，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造… ​​​

541 :命题作文《回到原点》：我想回到原点，让直立着的YY轴与躺平了的XX轴交接。我在电脑中输入XY，看见“兴欲，想要，喜悦”。我输入YX，看见“月下，异性，一宿”。我想回到原点，让直立着的YY轴与躺平了的XX轴交接。 ​​​

542 :【不同颜色苹果保健功效不同】1、红苹果入心，有益心脏，提高记忆力，保持泌尿系统、心脑血管健康，老年人可以多吃。2、黄苹果保护视力，强健人体的免疫系统，对预防某些癌症也有好处，电脑的上班族可多吃。3、青苹果养肝解毒，对抗抑郁症，适合年轻人食用，还可促进牙齿和骨骼生长，防止牙床出血。 ​​​

543 :“当地球180度转弯，白天就要变成黑夜；当地球继续180度转弯，黑夜又恢复白天。当我们为了一个人180度转弯，我们背对着自己的叹息；当我们为了自己再次180度转弯，其实一切都可以重新开始！” ​​​

544 :【中秋国庆放假表！】9月30日至10月7日共放假8天！赶紧收了，大家可以计划出游啦~~ ​​​

545 :#应用广场签到# ​​​

546 :微笑只是一个表情，与快乐无关！  http://t.cn/zR6J0He ​​​

547 :星爷、王宝强现身说法，为你讲述被人欺负的悲惨经历，后面的歌曲，小伙伴们听听看，有木有唱出你的共鸣呢~~ http://t.cn/zRiY60g ​​​

548 :恶搞《宋丹丹炮轰开发商》MV，关于宋丹丹和地产老板潘石屹、任志强之间的恩怨···碉堡了！ 恶搞《宋丹丹炮轰开发商》MV ​​​

549 :盘点那些让人啼笑皆非的北鼻们，萌宝宝们在卖萌的道路上一去不复返了啊~ 萌宝宝们 家庭幽默录像 ​​​

550 :当妈妈哭了孩子们是怎样哄她们的，让我们看一看这些孩子们“感人”时刻，有爱啊··· http://t.cn/zRJjKMr ​​​

551 :韩国性感美女主播热舞自拍，“三只小熊”的可爱开场，性感的舞曲驾驭，转换无压力啊！ 韩国美女主播热舞版《佳琳》 ​​​

552 :猕猴桃天然面膜——怪异果天然面膜能够供给皮肤充足的水分，同时还能有用去除皮肤暗斑，色斑，令皮肤变患上更加白皙光泽。将怪异果粉碎后加入数量适宜海藻粉后拌和均匀，再将制作好的面膜涂抹到面部，10分钟后洗净。 ​​​

553 :你可以傻，但不可以不放下。放下，不是放开，而是忘掉你们曾经承诺过得幸福，忘掉你们曾经欢笑的记忆，甚至，忘掉你曾经认识他。放下心中曾经的那个人，敞开你的心去接受可能的幸福，去发现这个世界的美丽，去珍惜你生命里应当存在的人，去守护你生命里出现的轨迹。回头看看你身后的人。 ​​​

554 :衣服的标签你能看懂多少：不要只看价格，买衣服应看看这些标志！ ​​​

555 :世上是否真的有这样的奇迹，你喜欢他，他也喜欢你，两个人，一辈子。 ​​​

556 :“孩子胆小爱哭闹、很倔，怎么哄也哄不好。急死大人了，有的时候在公众场合，很尴尬的…”一位妈妈急盼回复。对于孩子的情绪训练，专家建议：可多练弹跳式触觉训练，如蹦床、袋鼠跳、羊角球、跳绳等。 ​​​

557 :【苹果圈】1.把苹果削皮后用水泡一段时间，然后切成约半厘米的圆片，挖去果核，形成一个圆圈状2.把生粉、面粉、吉士粉、泡打粉、盐、牛肉粉等混合加水调成糊3.将苹果圈挂糊，然后沾上面包糠，下油锅炸至金黄即可。 ​​​

558 :那些文字有用吗，女人的3年，对于自己是多麽宝贵，真的和你在一起就是得到宝贝了吗，是你施舍的吗？要拿些文字，现在很苍白，没有情感的文字，也是残酷的冷血。 ​​​

559 :【你在爱人面前的丑陋指数】你一觉醒来，突然发现自己变成男生的声音，你的第一直觉会怎么想？【A】一定中邪鬼附身；【B】先打电话吓吓人；【C】不管它大概喉咙有问题；【D】很生气找朋友诉苦。（解析如图）。 ​​​

560 :【心理提醒】我们常常看到的风景是：一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。 ​​​

561 :【心理提醒】时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。 ​​​

562 :【一句话心理学】生命没有输赢，只有值不值。任何事、任何经历，包括爱情、工作，不是得到，就是学到。 ​​​

563 :【做人智商不高没关系，情商不高也问题不大，但做人的格局已定要大】说白了，你可以不聪明，也可以不懂交际，但一定要大气。如果一点点挫折就让你爬不起来，如果一两句坏话就让你不能释怀，如果动不动就讨厌人憎恨人，那格局就太小了。做人有多大气，就会有多成功。因为胸怀，才是成功者的标志。 ​​​

564 :什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把TA的也一起看了。「转」加油~ ​​​

565 :【手部护理小窍门】①温水加白醋或柠檬汁泡手五分钟可使肌肤柔软白皙；②护手霜在微波炉里微热后涂抹更滋润；③睡前用蜂蜜白砂糖按摩双手十分钟，清水擦净后上保养液；④生牛奶和面粉各三勺搅拌成糊敷手，干后温水洗净防皱滋润；⑤温热橄榄油浸泡双手防止出现倒刺。 ​​​

566 :最后亮了。。。你中了木有？太形象了！！！ ​​​

567 :2011年“幸福”指南：家里没病人， 牢里没亲人， 外头没仇人， 圈里没小人， 身边没坏人， 看似没情人， 升官有贵人， 办事有熟人， 谈笑有哲人， 聚会有高人， 喝茶有贤人， 家务有佣人， 摄影有寮人， 闲聊有达人。 ​​​

568 :【5分钟蒜茸油麦菜】最适合刚入学的小盆友尝试啦！同时含有大量维生素和大量钙、铁、蛋白质、脂肪、维生素A、VB1、VB2等营养成分，有“风尾”之称哦1油麦菜洗干净，摘小段2热油锅，把蒜末爆香3把油麦菜放入炒至软身，放盐，糖和鸡精调味即可 ​​​

569 :帮助身体排毒的好办法！记下来噢~1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充些维生素。8、细嚼慢咽助排毒。 ​​​

570 :【白羊座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。 ​​​

571 :【维生素美容法】——1.维生素A:哪有皱纹往哪涂抹，每隔2—3天涂抹一次，适应之后就可以每晚都抹；2.维生素B3:提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂抹在面部容易干燥和敏感的部位；3.维生素C:对抗皮肤松弛最有效，每天早晨洗完脸后，直接涂抹在脸颊、下巴、眼睛下方、颈部等部位，坚持6个月。 ​​​

572 :有时候，说反话也是必需的。反话，有时候就像一种秘密语言。就好像我说不理你，就是很想你。你走开，就是需要你。讨厌你，也就是喜欢你。------《全球热恋》 ​​​

573 :什么血型的人是撒谎精：1、O型，O型人撒谎像个吃饭似的，但是撒的谎都是让人马上听出来的；2、B型，不管三七二十一说了再算，B型人绝不承认自己撒了谎。3、AB型，AB型的很少撒谎，但是一旦撒谎，很难看破；4、A型，A型人的性格就是学不会撒谎。 ​​​

574 :社会是现实的，没有面包，爱情难以存活。单薄的爱情填不满宽阔的岁月。把精力放在自己感兴趣的专业里，享受深入钻研的乐趣。即使女人，也要热心事业，事业是支撑自己一生的大山。 ​​​

575 :据说这是世界上最假的6个字，有同感吗？ ​​​

576 :人总要学会如何成长！当你摔倒时就要坚强的从原地站起来！当然谁都知道这个站起来的过程是多么的痛苦！不管哭也好，笑也好！我们还是得站起来面对！当你站起来时会发现自己是多么的强大！ ​​​

577 :据说，每个寝室的三号床都是一朵奇葩！ ​​​

578 :激情是事业成功的一个很重要的因素，不甘平庸的人特别需要激情这份营养大餐，从而保持内心的强大和尊严。“管心”的一个重要方法，就是激励员工内心的激情与渴望。 ​​​

579 :“你会喜欢我多久呢？” “永远” “．．．．．．永远有多远？” “即使你已经不爱我了，即使你已经忘记了我，即使我已经从这个世界消失，我依然会爱着你．” “乱讲！都不在这个世界了，还怎样爱我啊．” “我会去找一个天使，让它替我来爱你．” ​​​

580 :【生活的意义】是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。 ​​​

581 :#应用广场签到# ​​​

582 :微笑只是一个表情，与快乐无关！  http://t.cn/zRVqWiv ​​​

583 :一对年老夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：我爱你。别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方的最后一句话就是这三个字。(英国最年老夫妇，两人加起来208岁） ​​​

584 :心静自神闲，灵空蕴意沉。 淡眸天下物，大道始归真。静气，是一种气质，一种修养，一种境界，也是东方智慧之一。 有人说得好：浮躁的社会，心静者胜。养一点静气，给自己一片晴朗的天空!万物静观皆自得，人生宁静方致远。细细品味，"静气"说起来容易，做起来难.。 ​​​

585 :#应用广场签到# ​​​

586 :今天我笑到黄瓜菜都凉了~ http://t.cn/zRcbwid ​​​

587 :#应用广场签到# ​​​

588 :#应用广场签到# ​​​

589 :#应用广场签到# ​​​

590 :#应用广场签到# ​​​

591 :#应用广场签到# ​​​

