波塔o 女/其他         加关注

People ruin beautiful things

：/ ​​​

1 :分享单曲Blow Me a Kiss怀旧 ​​​

2 :﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌浓缩我们的吃喝玩乐 北京"没有"电梯 天津都是好奇宝宝 觉着tiàn津人比北京儿人可爱多了 [红桃]︎ 和您一起贼安心 @Jandelda ​​​

3 :成长为大人还早着呢   ;) ​​​

4 :Догола想每天都找到心仪的歌[兔子] ​​​

5 :拉床帘时突然熄灯才真的感到开学了 回来好多东西又没出所料的发霉了 洗衣机一直排到凌晨1点多才洗完 被子枕头拿去晒上上下下的不知道爬了几次楼梯 现在终于躺进干净的被窝 感觉一闭眼就能睡着  / ¨̮ ​​​

6 :🌲.· *♪♪♫ .* ​​​

7 :阿勒泰冷冷的空气就像致幻剂一样 感觉下一秒妈妈就要催我喝茶然后我穿着校服装好书赶去二中 心里还默念一定要有同样迟到的同学啊 ​​​

8 :SAD! & XO Tour Life (COVER)[钟] ​​​

9 :#You Didn't Need My Love (kuma remix)[音乐]# 🖤 ​​​

10 :斯耐普柴特可真好看 都不用p了嘻嘻[嘘] ​​​

11 :分享节目jaylaw gulkextere（@网易云音乐）小时候过节家里总会放他们的mv 这是我听过最温柔的一首 还是很好听~ ​​​

12 :在菊花台看到周杰伦了佛寺 / 怎么会有Mira这么温柔的女孩子 炒鸡开熏的几天~😻🧡@MiraMilaMikuMika ​​​

13 :◟̊◞̊     ◟́◞̀           ◟̆◞̆               ◡̈[红桃] ​​​

14 :分享单曲Without U（@网易云音乐）[闪电] ​​​

15 :拍合照的时候让我感受到了夜市人民对我们的包容心  感恩大家 ​​​

16 :阿勒泰的夏天好像结束了 早点知道就好了[绿叶] ​​​

17 :#in luv w u[音乐]# ​​​

18 :分享单曲ＡＬＯＮＥ（@网易云音乐）      too young to know about forever ​​​

19 :分享单曲if（@网易云音乐）[十一点钟] ​​​

20 :我每张都好喜欢   嘻 :-P ​​​

21 :去邻居家玩啦吼吼哈嘿[瑜伽二]🏿 ​​​

22 :老师真的understand me ​​​

23 :分享单曲GOOD NIGHT（@网易云音乐） ​​​

24 :分享单曲Movie（@网易云音乐）[流星] ​​​

25 :晚上坐在楼梯口打电话 两个姑娘悄咪咪的走过来往我手里塞了两片叶子 丧来丧去的时候 感谢陌生人带来的好心情#附两张快遗忘的我 ​​​

26 :"how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ I'm fine". ​​​ ​​​​

27 :小 聚/真 的 十 分 不 想 走 ​​​

28 :分享单曲Gotten (featuring Adam Levine)（@网易云音乐） ​​​

29 :还没走就开始想念了 ​​​

30 :🍒 ​​​

31 :#爱在日落黄昏时[音乐]# 向你分享了一首歌[眨眼] ​​​

32 :🔙 珍惜在家的日子 ​​​

33 :想念夏天a ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :分享节目(很久以前)702（@网易云音乐） #    不要听又非又好听的老歌 ​​​

36 :sOft Nite # 分享单曲About You（@网易云音乐） ​​​

37 :好玩 ​​​

38 :每天碌碌无为也不知道是在干什么 计划越积越多就是不想看 想认真听一节课是当下最难做到的事 是该专注一点了 丧气的话说一说也无妨. ​​​

39 :✔ ​​​

40 :你猜咋了生活还是折腾着过比较好 ​​​

41 :🌧 分享单曲Poetic Justice (BRII Edit)（@网易云音乐） ​​​

42 :分享单曲ineedyou.（@网易云音乐） 今天是很丧很丧很丧的一天 想快点到十一 偏偏这个月事最多 在紧张的日子里我还是适合过老年人的生活 ​​​

43 :[浮云] ​​​

44 :[浮云]Altay ​​​

45 :阿茹辣该是我亲妹才对 ​​​

46 :回到家 妈妈洗好了床单被套 有一点香皂味 柔软 干净 刚躺下 就睡着了[心] ​​​

47 :🌿 分享单曲City Of Stars (Humming)（@网易云音乐） ​​​

48 :嘻嘻嘻就想传个照片 ​​​

49 :分享图片 ​​​

50 :SMU[蓝心] ​​​

51 :"若要优美的嘴唇,要讲亲切的话;若要可爱的眼睛,要看到别人的好处;若要苗条的身材,把你的食物分给饥饿的人;若要美丽的头发,让小孩子一天抚摩一次你的头发;若要优雅的姿态,走路要记住行人不止你一个." ​​​

