JennyViya9U 女/湖南         加关注



【DS品牌将推2款“豪华”车】DS品牌销售与营销总监Arnaud Ribault此前表示：“到2020年前DS品牌的产品阵容将增至6款，并且将认真考虑中国市场对车型的需求。” DS品牌未来推出的6款车型中，有望包括基[NO]于EMP2模块化平台推出符合中国市场需求的旗舰C级车和中型SUV车型。 ​​​

1 :【双氧水洗脸会变白】用双氧[弱]水洗脸可以使脸部肌肤变白，这是因为双氧水含有高浓度氧气，穿透细胞的能力很强，既有去除污垢的良好效果，又能直接供给皮肤充足的氧气，有利于增强表皮细胞活性，因而用双氧水敷面有娇嫩、美白皮肤的作用。 ​​​

2 :【马场鹿苑亲子踏青 北辰青光镇将重塑"桃花源"】未来三年，北辰区青光镇将大力发展现代都市型休闲农业。整合沿河的韩家墅村、刘家码头村、铁锅店村、李家房子村的土地资源，重塑"天津桃花源"生[伤心]态农业旅游观光带。到鹿苑与动物们亲近，体会骑行快乐，青光镇已成市民亲子游的好选择。 ​​​

3 :【每周3次坚果[围观]】西班牙洛维拉·依维尔基里大学一项最新研究称，一周吃3次以上坚果(尤其核桃)，因患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%。坚果还能降低患代谢综合征和糖尿病的风险。研究者认为，坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

4 :【搭配技巧】黑[来]色针织衫+黑色打底裤+黑色外套+雪地靴。 ​​​

5 :【菲亚特500气动改装】随着HF改装文化的发展，似乎任何一台车都逃不掉低趴的宿命，眼前这台便是基于菲亚特500车型进行气动避震的改装案[草泥马]例，低趴的姿态使其原本就小巧可爱的身姿更显萌态，MemoryFab 轮毂的选择也是其一大亮点。 ​​​

6 :【孩子启蒙才艺培养3谬论】1五音不全没法改变。2学舞蹈一定要练苦功：幼儿舞蹈并没有太多技巧，主要是培养孩子的兴趣。合理的适度的柔韧性练习，不会对身体的发育有影响，相反会助长孩子的身体发展。3手指不[害羞]长不适合学琴：孩子正在成长期，小手会慢慢长大。是否适合学琴，要看孩子的综合素质。 ​​​

7 :高中的时候和爸爸一起看电视，看到男女主角接吻，老爸就会很自觉的换台。我心里默默鄙视道：“谁没看过啊。”现在回家，和老爸一起看电视，看到男女主角接吻[嘻嘻]，老爸立马就会说：“你看看人家，你什么时候能带个对象回家。” ​​​

8 :嘿?嘿?，?今?[右哼哼]天?主?人?不?在?家?，?看?谁?还?能?来?救?你！ ​​​

9 :【飞水寨】飞水寨内世居瑶族、畲族等少数民族，穿越景区，畲族古寨、万亩竹海、参天古树、石埂梯田、冰川峡谷、原始森林、杂花生树，异彩纷呈。沿溪而上，峡谷峭壁耸立，溪水清冽甘澈；怪石突兀，潭深[吐]难测；楠竹依依，山花烂漫，山风徐徐，空气清新。 ​​​

10 :主人，我要永远跟你在一起，去哪儿也不要抛下我！[睡]！！ ​​​

11 :sometimes you don’t need a goal in life, you don’t need to know the big picture. you just need to know what you’re going to do next! 有时候你不需要什么人生目标，也不需要什么宏伟计划，你只需要知道自己下[笑cry]一步应该做什么。 ​​​

12 :郎咸平说：医改之后看不起病，教改之后[太开心]读不起书，房改之后住不起房，薪改之后领不到薪。不是我们的干部不聪明、不能干，是他们只会头痛医头、脚痛医脚，改革开放30多年，百姓的收入和其他国家相比差距越来越大，物价却越来越高。百姓很苦，活着买不起房，死了买不起墓， 不死不活住不起院。 ​​​

13 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇[话筒]到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

14 :【中国金融博物馆】中国金融博物馆位于天津市和平区解放北路29号（即1932年建成的原“法国俱乐部”旧址）。中国金融博物[色]馆展示面积2200平方米，馆内收藏了中国各个时期的货币、金融票据以及其他金融实物。 ​​​

15 :射手女喜欢一个人不难，但很难爱上一个人：射手女在心里都有一个他的模式，他要能达到她的那个模式才可以打动她的心，他要用心才能靠近她的心。都说射手女很花心，其实不然，如果射手女认定你，那你可放一百二十个心，她是绝对的痴情专一。但是有个前[草泥马]提，她十分爱你，而不只是有点好感的那种“ ​​​ 全文

16 :中国近代史[嘘]上，执政者首次海外用兵，保护侨胞利益和安全的，是“黑暗、腐朽、反 动”的北洋政府，他们顶住各方压力，不顾苏俄日本的威胁警告。1919年，段祺瑞政府不承认外蒙古独立，派干将徐树铮誓师，武力收复蒙古。一个月后外蒙全境回归。全世界对中国刮目相看！ ​​​

17 :【“钱塘”由来】杭州古名钱塘，古水浙江也因流经钱塘改称钱塘江。有人猜想此名跟五代钱王有关，非。《史记?秦始皇本记》已载“钱唐”名。古杭州有钱水，“唐[熊猫]”通“塘”表堤坝，“钱唐”意即钱水堤旁。而钱水之名，因“钱”通“泉”，“钱水”可能是泉水之意。至唐代，“钱唐”因讳国号改名“钱 ​​​ 全文

18 :你以为你[抱抱]已经成年了？成年了就可以胡来了？ ​​​

19 :【奥迪本月发布TT-RS】近日，从澳大利亚媒体CarAdvice获得一组新一代奥迪TT-RS的谍照，新车已正式完成冰雪测试，并且在外观内饰方面，相比第三代TT有诸多升级，而动力也较现款TT-RS有小幅度提升。新车最大的亮点当属尾部[吐]的双椭圆形排气口、打孔制动盘以及印有RS标识的卡钳。 ​​​

20 :【永定南溪土楼群】南[哼]溪土楼长城位于永定县湖坑镇南溪边，该区土楼不仅数量和种类繁多，而且有振福楼和衍香楼两座世界文化遗产单体土楼，还有经历过强烈地震裂而复愈的环极楼。如果登上实佳土楼观景台，一条十里土楼画廊将展现眼前：涓涓南溪，穿过悠长峡谷，溪流两岸，青山涌翠，梯田层叠。 ​​​

21 :各种[熊猫]撸！ ​​​

22 :【产妇在月子里一定要刷牙漱口，否则牙齿反易被损害】月子里每天要进食大量糖类、高蛋白食物，这些食物大多细软，失去了咀嚼过程中的自洁作用，容易为牙菌斑形成提供条件。如不刷牙，会使这些食物的[NO]残渣留在牙缝中，在细菌作用下发酵、产酸、导致牙齿脱钙，形成龋齿或牙周病，并引起口臭、口腔溃疡 ​​​ 全文

23 :早上上班快迟到了，前面奥迪又开那么慢。本来就堵车，我这[黑线]暴脾气不停地按喇叭。于是我被司机赶下了公交车。 ​​​

24 :看我，[喵喵]威武不 ​​​

25 :结果一个标准的普通话女生说到：“你在干嘛，市医院打胎多少钱？服[色]务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

26 :【牛肉怎样做更嫩】牛肉怎么做才能又鲜又嫩，窍门就是炒前腌制牛肉时加点糖。牛肉喜甜厌咸，炒牛肉、炖牛肉、烤牛[来]肉干都要有一定甜味才行。用糖不仅让味道更鲜美，还能增加牛肉中蛋白质的持水力，牛肉会变得更嫩。 ​​​

27 :“别人在熬夜时，你在睡觉，别人已经起床，你还在挣扎再多睡几分钟，你有很多想法，但脑[神马]袋热了就过了，别人却一件事坚持到底。你连一本书都要看很久，该工作的时候就刷起手机，肯定也不能早晨起来背单词，晚上加班到深夜。很多时候不是你平凡，碌碌无为，而是你没有别人付出得多。” ​​​

28 :【明白自己有哪些专长和资源是他人所迫切需要】天生我才必有用。无论你的专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可[偷笑]去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。 ​​​

29 :日本街头的潮流男生对于身上的每一件配饰都会仔细考虑，可以说从上到下的细心考量，大到帽子、围巾一类的单品搭配，小到戒指，钥[威武]匙环的搭配都个性十足，而这些很小的配饰都充满着人类的智慧，不仅可以整体的细节亮点，还让使用者感受到一种舒适的感觉，例如很小的皮革钥匙环等。 ​​​

30 :一哥们儿开车去外地，见前面有个[可怜]路口，附近房子的墙上写了一排字“由此处上国道”，于是，他高兴地开了过去，等转过去一看，才发现这所房子的另一面墙上还有两个字“罚款”。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

31 :哎唷哎唷喂[左哼哼]~~~！找你的前女友去！ ​​​

32 :【芋儿烧鸡】1.芋头放入清水中，煮至半熟(水开后约煮10min)。冲凉水，剥皮2.热油锅，油4成热下豆瓣酱炒出红油3.下入葱段，炒香4.下入鸡[伤心]腿肉，炒到变色5.下入芋头6.加入一杯水，加盖，焖约10min7.开盖收汁，临出锅撒切碎青辣椒。 ​​​

33 :金发碧[舔屏]眼的美女！ ​​​

34 :无论是友情还是爱情，都建立[喵喵]在信任的基础上，没了信任，就没有一切。 ​​​

35 :【自制绿豆霜祛青春痘】根据自己所需的量准备好绿豆，然后将其研磨成粉末状，在绿豆粉中加上些许温开水调和，一起搅拌均匀成糊状即可，再把调好的绿豆霜放入一个[害羞]玻璃瓶中，每晚临睡觉前，把绿豆霜涂抹在脸上，持续15分钟洗去。每天如此，坚持一段时间，青春痘消除彻底。 ​​​

36 :【巧吃生姜缓解胃部不适】消化不好的人，大都有过胃泛酸的经历。室内外温差大的冬季，是胃食管反流的高发季节。姜能刺激肠胃分泌消化液，进而中和酸[去旅行]性。因此，通过食用生姜或饮用姜茶，能有效缓解胃部不适。 ​​​

37 :今天穿了新买的斗篷去买面包，因为冷就把手缩衣服[哼]里面了，结果老板以为我是失去双臂的残疾人，硬是不收我的钱，还体贴的把面包挂在我脖子上。为了不让他失望，我用肩膀抵开门离开了o(︶︿︶)o ​​​

38 :你能在地毯中穿出一双拖鞋，当然，也能在被子上带出一副手套。[睡]这是由设计师Andrea AyalaClosa设计的带手套的被子，如果你喜欢睡觉前看书，碰上天冷的时候，它就可以派上用场。此外，手套食指位置开了个小洞，露出半截手指，方便翻书。 ​​​

39 :都说过了，小孩[酷]子不要看暴。。。。。。干的好~ ​​​

40 :【看看国外宝宝什么时候入园】美国：最小进幼儿园的孩子只有3-4个月。加拿大：一般来讲，都要等孩子到2岁左右才考虑送进幼儿园[围观]。瑞典：孩子1岁多以后便将其送到幼儿园。新西兰：公立幼儿园一般都招收2岁以上的孩子。日本：幼儿园招收的最小的孩子可以小到3个月。 ​​​

41 :那些被忽[偷笑]略的空间，也可以华丽变身为工作空间，比如闲置的大白墙。首先由黑色墙漆粉刷出严肃的工作气氛，工作台以及顶部的收纳搁架，皆为后来添置的设计。 ​​​

42 :【送给初入职场的你】1.靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2.耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力，做得出成绩。3.坚持学习的习惯和善于思考的理念，这[吃惊]样你才不会落伍.4.不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净。5.再好的方案也比不上不折不扣的执行，再好的计划也不如马上行动。 ​​​

43 :【食用菌的营养价值】高蛋白[闭嘴]，无胆固醇，无淀粉，低脂肪，低糖，多膳食纤维，多氨基酸，多维生素，多矿物质。食用菌集中了食品的一切良好特性，营养价值达到植物性食品的顶峰之无肉，被称为上帝食品，长寿食品。 ​​​

44 :【便血还是要查查】虽然便血也可能是痔疮，但还是要高度重视，因为它可能也是肠癌的表现。如果是结肠癌，常常是大便带血同时混有黏液或脓液，这种血的颜色比痔疮出血要暗些，且常合并腹泻。此时必须及时做结肠镜检查，及早发现问题[哆啦A梦花心]并抓紧治疗。 ​​​

45 :【12星座如何打发寂寞】[右哼哼] 白羊（健身、饭局、夜店）；金牛（音乐、画画）；双子（煲电话粥）；巨蟹（借酒浇愁）；狮子（装下大佬）；处女（疯狂工作、打扫卫生）；天秤（疯狂购物）；天蝎（自唱情歌 射手（融入人海）摩羯（本身就喜欢寂寞）；水瓶（自娱自乐）双鱼（到处放电） ​​​

46 :男人以后说：“你再这样我就动粗了”！请先看[困]看自己够不够粗！ ​​​

47 :【全新锋范评测】全新锋范在尺寸上稍稍比前款发福些，但幅度还是有限的，长度仅仅是多了28mm，轴距则是象征性地调整至2600mm，宽度和高度[来]的变化幅度直接可以忽略掉。横向再看看同级对手，锋范2600mm轴距仅能算得上刚迈进门槛，福睿斯还比锋范多出87mm。 ​​​

48 :【激励老销售[互粉]员的3个办法】1）招聘几个新人进来，利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更加努力,2）调动岗位，使他们产生一种新鲜感,鼓励他们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

49 :勺子椅（Spoon Chair[左哼哼]），外形像一把巨大的勺子，弯曲下，加上底座，就成了椅子。结合了力学原理及材料构造，弯曲悬空而能保持平衡，使人能稳稳当当地坐在上面。 ​​​

50 :教育“逆反”宝宝勿入5误区】误区1说话不注意小节,家庭成员在和孩子说话时,一定要注意使用正确礼貌的用语.误区2限制孩子的探索,父母用暴力恐吓,把孩子的自我意识强行压制回去,对孩子发展不利.误区3称孩子“说瞎话”误区4单调重复[哈欠]的识字,识数误区5强调孩子的弱点。 ​​​

51 :这件作品名为图章订书机：Stampler，来自suck uk的创意。设计师巧妙的将印章和[草泥马]订书机结合起来，每钉下一个订书针便会在其周围印上一个脸的图案，而订书针则成了嘴巴，同图案一起形成微笑表情。文字写着“Have a nice day”。 ​​​

52 :【自制美白祛斑汁】自制一杯美容祛斑汁也是[心]很简单的。需要用的材料主要有雪梨、甘蔗、蜂蜜以及葡萄。雪梨中含有大量的维生素B，蜂蜜是一种天然的美容佳品，葡萄含有大量花青素，让皮肤变得更加紧绷，甘蔗中具有大量的维生素。长期饮用具有排毒养颜神奇功效哦! ​​​

53 :推荐理由：将收纳作用极好的储物柜嵌入[拜拜]整面墙，这样就可留出更宽一点的过道，方便行走。 ​​​

54 :在欣赏自然风光时，我们的大脑仅仅调用了所谓的“无意识注意力”。意味着我们可在不经意间被某个有趣的事物吸引，而无需打断原本的交谈或思考过程。相反，应付工作或潜在威胁所需的“导向型注意力”往往会在一段时间后陷入低迷之中。      [笑cry] ​​​

55 :【别让一生输在一个“等”字上——25岁的云南之旅】别让一生输在一个“等”字上，等将来，等不忙，等下次[偷笑]，等有时间，等有条件，等有钱了。。。想要做的事就赶紧去做，不要给自己等来太多的遗憾。听说过云南的美，那就去瞧瞧！ ​​​

56 :其实小空间也有一大优点，那便是紧凑、温馨[ok]，利用较暖的黄绿墙漆，粉刷整个墙壁和天花板，使空间不显狭小的同时加倍温馨。 ​​​

57 :当今的瓷砖已不再是冰冷的石材，取而代之的是如同织布一样有纹理的交织花色，但又非常经久耐用、便于清洁打理的布纹砖，将卫生、健康，舒适、温暖[哈欠]带给每个人。 ​​​

58 :从新娘的名字看，初步推[黑线]断是包办婚姻~ ​​​

59 :据说，部分女生对自己未来老公的要求也可以总结为一副对联：上联：高大多金很幽默。下联：活好[泪]人帅又体贴。横批：我要的其实很简单。 部分男生对自己未来老婆的要求也可以总结为一幅对联：上联：童颜巨 乳不败金。下联：腿长人美又听话。求横批： ​​​

60 :人生谁能全都如意，关键是要敢于做精神上的强者。每个人都有梦想，但不同的是：有的人只梦，有的人敢想。随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋[闭嘴]友。你这么害怕明天，又怎能过好今天。 ​​​

61 :一个人[草泥马]失败的最大原因，就是对于自己的能力永远不敢充分信任，甚至认为自己必将失败。 ​​​

62 :我蒙上自己的双眼，是只想记[兔子]得这个世界唯一我喜欢的模样，那就是你。 ​​​

63 :虽然我不坚强，可也[兔子]没你想的那么弱不经风 ​​​

64 :上帝制造人类的时候就把我们制造成不完美的人，[嘻嘻]我们一辈子努力的过程就是使自己变得更加完美的过程，我们的一切美德都来自于克服自身缺点的奋斗。 ​​​

65 :女孩子应该明白一件事：你这辈子遇见的对的人，并不具有唯一性。而且，天底下很少有女人如此幸运，偏偏就在对的时间遇见了最对的人。如果你执迷于此等待下去，那你不仅可能[污]会严重失望，更重要的是白白蒙受大好青春年华的损失。 ​​​

66 :终日抄药方，而不[赞]能瘳一疾；终日写路程，而不能行一步，徒知无益也。 ​​​

67 :马拉车牛[草泥马]驾辕——不合套 ​​​

68 :两个人常常在一起，难免会大意，一起吃饭[猪头]，一起逛街，一起上课，但是却常常忽略了心灵上的沟通。 ​​​

69 :排排睡！！！好[哆啦A梦花心]有感觉！ ​​​

70 :作诗用事，要如禅家语，水中着盐，[猪头]饮水乃知盐味。 ​​​

71 :眉毛上挂*胆——[泪]苦在眼前 ​​​

72 :你还欠我一个拥抱，让我醒来可以[馋嘴]记起味道。 ​​​

73 :“哦？是么？[悲伤]可我不喜欢你。” ​​​

74 :蚊子咬了[嘘]你你莫非要咬回去?!狗对你吼叫莫非你要吼回去?!花瓶掉下来砸了你莫非你要拿自己的头砸回去?! ​​​

75 :我只是太爱幻[怒骂]想幻想着残缺的局末变成完美的结局 ​​​

76 :人生没有彩排，只有现场直播。人字，一撇一捺，相互支撑，人生在世，需要学会支撑，视为理所当然。支撑需要承受，承受生活的酸甜苦辣。做为女人支撑一家人的生活，支撑方方面面人情。从某种意义上说，生活的本[心]身就是一种承受。 ​​​

77 :有些男人认识就[鼓掌]好没必要沉沦, ​​​

78 :张天师[来]捉妖——拿手好戏 ​​​

79 :真理喜欢批评，因为经过批评[哈欠]，真理就会取 ​​​

80 :美女，生日[太开心]快乐哟！ ​​​

81 :孤独，是[吃惊]给你思考自己的时间。 ​​​

82 :人的价值并不取决于是否掌握真理或者自认为真[污]理在握，决定人的价值的是追求真理的孜孜不倦的精神。 ​​​

83 :今天的投资者不是从昨天的[蛋糕]增长中获利的。 ​​​

84 :如果心里有我，就请你好好珍惜，你也可[神马]以继续冷漠 ​​​

85 :我用安静代替着那些不可言喻[威武]的淡淡感伤。 ​​​

86 :土地佬升参谋——诡[嘘]（鬼）计多端 ​​​

87 :我不明白，你为什么放着值钱的东西不偷，却偏偏去偷那些不值钱的东西呢？小偷[囧]：够啦！就为这个，老婆都数落我一个多月啦。 ​​​

88 :最后一天，我也感觉到原来我身后不是空无[害羞]一人，而是茫茫人海，有你们在我身后我永不孤独。 ​​​

89 :油炸麻花——干脆；干干脆[摊手]脆；全身都酥了 ​​​

90 :世界上有条很长的路叫做梦想，还有堵很高的墙叫[抱抱]做现实 ​​​

91 :下次再去网吧，就不是人生的！[耶]这个小破孩，你这是在宣战么？ ​​​

92 :我扒你的皮，抽你的筋，挖你的肝，掏你的[抱抱]肺，抠你的心，吃你的肉，喝你的血，啃你的骨头……猪啊 ​​​

93 :有些风景只能喜欢却不能收[NO]藏就像有些人只适合遇见而不适合久伴一样。 ​​​

94 :你是否在空虚的时候，时常找个对象填补你的时间，请你不要把好感当做你们爱情的标志，如果你可以拿捏得当，你不会失去那些对象，也不会让人觉得你很随意，更不会错过你生命的另一[兔子]半。 ​​​

95 :习惯了思念，习惯了品味。听着那一首首哀伤的歌曲。在歌声中体会那种千百年也诉不清的凄美！而我等待、凝视、思念，[闭嘴]却不去打扰你。这样的心境却找不到一首歌可以表达。难道凄风残月在夜的守候真的只为在黎明里与朝阳那一霎那的相逢？ ​​​

96 :其实，[亲亲]生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。 ​​​

97 :挨打的狗去咬鸡—[怒骂]—拿别人出气 ​​​

98 :在危险之中，常有被疑的朋友成为救星，最被信用的成为卖[耶]友的人。 ​​​

99 :所谓思[泪]念，只是一个人的一厢情愿。 ​​​

100 :我恋上你的笑？你的霸道[鼓掌]？你温柔的眼神？止不住的心跳。 ​​​

101 :如果你心中有阳光，[坏笑]就不会恐惧前方的坎坷；如果你心中有勇气，就不会畏缩不前,无论前方风多大，雨多大，闯过去就是一片海阔天空！女孩别忧伤，生命的美丽就是坚强地走过坎坷！ ​​​

102 :我们学习不只是在学校里，也[猪头]在生活上。 ​​​

103 :关着门[给力]炒辣椒——够呛 ​​​

104 :诗人[心]是世界的心灵。 ​​​

105 :杀人的[蜡烛]和尚念佛经——假慈悲；假慈善 ​​​

106 :忧国者[笑cry]，不顾其身。 ​​​

107 :理世不得真贤，犹治[ok]病无真药。 ​​​

108 :知道时间不可能停留，就没有[色]必要伤春悲秋；知道感情不可能刻意，就不会为了谁寻死觅活；知道孤独总是如影随形的，就不会在某一些时刻难以自制；知道遗忘总是必然的，就不会为一时的忘却伤感。 ​​​

109 :都怪你太丑了把WIF[伤心]I吓跑了 ​​​

110 :南金不为外幽而自轻，瑾瑶不以居[熊猫]深而止洁；志道者不以否滞而改图守，守正者不以莫赏而苟合。 ​​​

111 :小三[NO]没有错错在他经不起诱惑 ​​​

112 :对你的感情再也无法压抑，我爸妈[弱]今晚不在，我要把你带到我房间，关上灯，拉你进我的被窝……新买的夜光表好漂亮 ​​​

113 :哪怕前[哈欠]方布满了风霜, ​​​

114 :多久才释怀这份[泪]旧爱。 ​​​

115 :把拳头收回来是为[怒骂]了更有力的还击。 ​​​

116 :如果当时紧紧拥抱，是不是结局就不会这么[悲伤]潦草。 ​​​

117 :在你的本职工作以外，再寻找一种为[哆啦A梦吃惊]你所爱好的副业，作为你心理上，精神上的补救。 ​​​

118 :好像再那样牵[舔屏]着你的手,可再也回不到过去 ​​​

119 :仙人如爱我，举手来相招。[黑线]——李白《焦山望寥山》 ​​​

120 :并肩走一段路的好，也是要被记住许[哼]多年甚至一辈子的。 ​​​

121 :就算你一身污秽如刺猬亦有我伸手拥抱无忌违，就算你一世诋毁如废铁亦有我陪伴守护[太开心]无忌违。 ​​​

122 :我曾经听人说过，当你不能够再拥有[抱抱]的时候，你唯一可以做的就是令自己不要忘记。 ​​​

123 :万古长空，一[猪头]朝风月 ​​​

124 :牵挂那是一份烂漫，一份深沉[熊猫]，一份纯美，一份质朴，牵挂是一杯清茶，飘荡着淡雅的清香，却苦的有味，苦的醇厚，别有一番韵味。牵挂是生活中鲜活的风景丰富而多彩。 ​​​

125 :读书无嗜好，就不能尽其多，不先泛览群书，则会无所适从或失之偏好。广然后深[哆啦A梦花心]，博然后专。 ​​​

126 :逼楚霸王[怒骂]寻死——心理战术 ​​​

127 :煎饼和火腿肠的完[织]美结合！ ​​​

128 :中国近代史上，执政者首次海外用兵，保护侨胞利益和安全的，是“黑暗、腐朽、反 动”的北洋政府，他们顶住各方压力[喝多了]，不顾苏俄日本的威胁警告。1919年，段祺瑞政府不承认外蒙古独立，派干将徐树铮誓师，武力收复蒙古。一个月后外蒙全境回归。全世界对中国刮目相看！ ​​​

129 :这款来自丹麦的Lifestraw生命吸管是目前最好的高性能便携净水器，它以超强的净化性能将污水净化为饮用水！ 它能有效去除所有导致常见腹泻疾病的细菌[神马]和寄生虫！它无需电力和备用件，可随身携带以获取安全洁净用水！ ​​​

130 :【如何预防药品不良反应】 ①注意药品禁忌症，看自己是否属于此类人群。②针对药品可能产生不良反应的原因做好预防措施，包括改换药品剂型，如阿[汗]司匹林对胃肠刺激性大改用肠溶制剂。③定期检查有关的指标，对于长期用药导致的不良反应，应根据药品可出现毒性进行必要的检查。| ​​​

131 :感谢黑夜的来临,我知道今天不论有多失败,全新的明天仍然等待我来证明[浮云]自己. ​​​

132 :【易惯坏孩子的家教6误区】1、把孩子放在首位。2、认为物质生活丰富的孩子就很幸福。3、认为吃饭穿衣不要紧，大了自然会，剥夺了孩子生活自理的实践机会。4、尽量满足孩子所有的愿望。5、家务活父母全部由父母包办。 6、板凳绊倒了你，我打它。使孩子学会推卸责任和[来]抱怨他人。 ​​​

133 :39岁林心如内心仍少女 房[顶]间全是HELLO KITTY t.cn/R2QUr7i ​​​

134 :绚丽的撞色[困死了]裙能给春日添加更多的色彩，自己穿着也能开心起来。 ​​​

135 :【番茄生吃优缺点】优点：1、生吃是维生素C很好的一个补充来源，平均每100克西红柿里含19克的维生素C，吃一个中等大小的番茄就摄入了40克左右的维生素C。2、可当水果，解渴方便，价格实惠。3、增加可[威武]溶性膳食纤维的摄入量。缺点：西红柿中的胡萝卜素和番茄红素不能最大化利用。 ​​​

136 :愤怒的小鸟—[晕]—龙年特辑 ​​​

137 :如果江南[兔子]Style没了伴奏 ​​​

138 :《 降世神通》第1集    Vg9pqx，降世神通是由美国尼克国际儿童频道热播动漫[雪花]电视系列片，其故事具有中国传统的神话色彩。 ​​​

139 :碉堡了！《金玉良缘》唐嫣玉麒麟舞蹈版最炫民[握手]族风，暴强神剪辑，地球已无法阻止《最炫民族风》了 ！ ​​​

140 :可以完成，速度很[干杯]快吧。 ​​​

141 :《Tsuyokiss》 第04集 [围观]，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

142 :陆毅 李晨 冯绍峰 浙江艺术[ok]职业学院 男儿当自强 ​​​

143 :可见制度的制定不在于强制，而在于[doge]对被执行者的利益拉动。 ​​​

144 :欣赏是种感觉！“德鲁大叔”Kyrie Irving高[爱你]中时期和街球赛官方集锦，绝对抢眼啊！ ​​​

145 :开心笑[偷乐]话集：你爆笑料，我发奖金！ ​​​

146 :嵐于4月30日发行他们[熊猫]的新单曲《GUTS ！》，新曲是为由二宫和也主演的日本电视台新剧「弱くても勝てます～青志先生とへっぽこ高校球児の野望～」演唱的主题歌。 ​​​

147 :如果世界上曾经有那个人出现过，[围观]其他人都会变成将就；而我，却总是属于其他人；更多何以笙箫默经典台词的正确理解，尽在简笔笑画番外篇《何以笙箫默》。 ​​​

148 :《中国好声音》选手丁少华 与白若溪合唱[呵呵]《我很好》 ​​​

149 :不同颜色的激光被不同颜色的色素沉着吸收，能量[good]可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而达到祛斑效果。 ​​​

150 :她一愣，“是吗？挺好的”她继续低头看书，眼泪却止不住的流下，我以为[自行车]你不爱我是没关系的，可是眼泪却骗不了自己。 ​​​

151 :张亮携天天现身录制最新一季《百变大咖秀》再度[疑问]变身“丑女人”，网友笑评：踏上不归路！ ​​​

152 :正太偶像团TFBOYS这个初春带着小清新的《魔法城堡》回归了，半年未见，三位小正太也是越来越迷人了哦。这次的MV三位成员化身魔法小精灵，讲述了一段将灰姑娘变身白雪公主的故事，萌萌的舞蹈，郎朗上口的旋律，还有[话筒]帅气的Rap，有多少女生又能抵挡小男神们这样的诱惑呢？ ​​​

153 :女发出了近于求助声[浮云]音：“大哥还是我先进去吧，你好歹还有个东西捏着，我没有可捏的，双腿都夹酸了啊！” ​​​

154 :战争雷霆熊[lt切克闹]猫视频 BF 109F4与BF 190A4成长之路九杀 ​​​

155 :“风吹呀吹吹呀吹风吹呀吹吹呀吹，拥抱的温度只有你清楚，投往幸福的旅途，黄昏才领悟该[xkl转圈]往哪里停驻，我用一辈子去追逐...”王心凌和张栋梁主演的《微笑百事达》里的插曲《黄昏晓》，很好听的哦~ ​​​

156 :【《极速世界[心]》曝新视频 莫斯科竞速赛】 ​​​

157 :【王心凌2012新专辑《爱不爱》第三波抒情主打《爱情句型》MV】这是一首需要时间来酝酿体会的好歌，心凌用娓娓道来的语气，逐步诠释[呵呵]不同的心态演变，以一首歌概括爱情的多种面貌。 ​​​

158 :“不行，娘子，搭桥的喜鹊是仙兽，不[偷笑]能吃。难道你忘了上次你把玉兔烤了吃，差点被长老打死的事儿了么！！” ​​​

159 :【《女神异闻录4:午夜竞技场》预告 原创萌妹角色亮相】由《女神异闻录4》改编而成的格斗新作《女神异闻录4：午夜竞技场》备受玩家关注，许多玩家都在期待这样一款由经典PRG游戏[喝多了]改编成的格斗游戏会产生怎样的化学效应。开发商为了给本作造势，公布了一段新游戏预告，展现了游戏中的原创角色Labr ​​​ 全文

160 :当在演奏国歌时，乐器突然脱手要怎么办？这熊孩子太有才了！旁[萌]边那姑娘忍得太辛苦了！ ​​​

161 :刘诗诗新片《大漠谣[加油啊]》被曝遭禁播，究竟缘由如何，违背历史，或因“违规操作”。 ​​​

162 :【怪物猎人OL弩炮单刷沙龙王试练】#分享视频#太平洋[顶]怪物猎人OL出品 弩炮沙龙王试炼   aSRfbh ​​​

163 :樊凡《回味》，能让你在歌声中想起人生中各种经历，通过讲述对人或事物反复的回忆、品味来表达出对这份爱的难舍，作为《新恋爱时代》的主题曲，透过樊凡深情的[噢耶]演绎把歌曲中的无限伤痛与矛盾戏剧化地呈现出来。 ​​​

164 :狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，洗出许多搞笑的一幕幕。可爱的狗狗似乎很享受这个小主人的恩宠啊，不过这[吃惊]小子怎么笑得这么贼？！ ​​​

165 :一首温暖舒缓你内心的歌曲，Logh《Saturday Nightmares》，美妙的旋律，主唱低迷中有带着松弛的自然嗓音很是让人着迷，伴着明快的钢琴旋律轻而易举的就渗入近来[赞]轻闲而懒散的骨子里，让听者犹如沐浴在春日的阳光中，觉得心绪烦躁的时候拿来听听是很好的镇定剂。 ​​​

166 :卓依婷 [太阳]欢喜过新年 ​​​

167 :“你咬过的冰我冰在电冰箱，你看过的书我天天都在看，想和你一样要和你一样，怎会这样爱逼人去模仿，你人在伦敦我整晚听BEATLES···”---苏慧伦[同意]《傻瓜》。 ​​​

168 :电视剧《神犬奇兵》剧情聚焦军旅中的“人犬情”，围绕一群军旅战士和他们骁勇善战的军犬而展开，既有同类影视作品中血气方刚的烈性，也有柔情动人的细腻情感，更有令人忍俊不禁的喜感，平安倾情献唱主题[悲催]曲《云淡风轻》，赶快来听听看吧。 ​​​

169 :【魔兵传奇】第6集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通往[熊猫]魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

170 :十月份精彩镜头汇总：[泪流满面]美国妖孽的疯狂隔人暴扣及运球戏耍合辑，精彩绝对不容错过。 ​​​

171 :第二年，一招之差败在大[兔子]侠剑下，求死，那人却不杀他，他嗤道：“还算君子。” ​​​

172 :白布条上面写着：白斯豪[照相机]，我们背对着你。 ​​​

173 :“空荡的街景，想找个人放感情，做这[得意地笑]种决定，是寂寞与我为邻，我们的爱情，像你路过的风景，一直在进行···”---阿桑《一直很安静》。 ​​​

174 :济公人气超越唐唐？八[害羞]戒例举唐唐诸多弱点！愤怒糖找茬怒喷新活佛济公，啼笑皆非，结尾真谛+高能··· ​​​

175 :【魔兽5.42高端术士Cobrak vs 鸟德Thyraz】#分享视频#魔兽世界5.42高端决斗术士Cobr[衰]ak VS 鸟德Thyraz   KGksic ​​​

176 :《Broken Angel》，男女声都充满了[酷]对爱的渴望，我如此孤独，破碎的天使；我如此孤独，聆听我的心声··· ​​​

177 :三百六十五[浮云]行，行行出状元，铁板烧大师“人刀合一”花式表演，看呆了顾客！令人惊叹的铁板烧花式表演，这师傅哪儿是在表演，简直是变态开挂啊！ ​​​

178 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事[威武]关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

179 :皇帝走到他的面前，拍拍他的肩膀说[太阳]：“因为爱卿，不会轻易悲伤……” ​​​

180 :“风吹呀吹吹呀吹风吹呀吹吹呀吹，拥抱的温[哼]度只有你清楚，投往幸福的旅途，黄昏才领悟该往哪里停驻，我用一辈子去追逐...”王心凌和张栋梁主演的《微笑百事达》里的插曲《黄昏晓》，很好听的哦~ ​​​

181 :Nicki Minaj是一位创作型饶舌歌手。2009年正式加入Young Money公司。2010年，推出了首张专辑《Pink Friday》，其单曲《Super Bass》曾在Billboard Hot[得意地笑] 100单曲榜排名第3。她各式各样的假发和极富个人特色的说唱引人注目。——Nicki Minaj《Starships (Explicit)》 ​​​

182 :孙宁与新男友郭晓然[闭嘴]的“姐弟恋”不断升温，深夜做按摩，照顾男友诠释姐弟恋。 ​​​

183 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】#分享视频#热血原著魂！《新天龙八部》CG完整版首[兔子]映   Ud29WF ​​​

184 :实拍牛人改装半边豪车街[汗]头狂飙穿梭自如，这是在波兰街头惊现的半边车，一半是设备齐全的豪车，一半是塑料薄膜，让人瞠目结舌啊！ ​​​

185 :香港英皇[礼物]娱乐艺人郑希怡出席活动突曝怀孕三个月，老公“一击即中”打乱发片计划。 ​​​

186 :对唱经典《I finally found someone（终于找到你）》，动人、销魂的经典情[雪人]歌，太好听了。 ​​​

187 :【莫文蔚专辑第二波主打歌曲《倾国倾城》首播】莫文蔚化身为神秘的东方[亲亲]爵士名伶，以她迷人的嗓音让一首首动人的爵士歌曲惊艳绽放。 ​​​

188 :他哭，原来他从不曾嫌弃过她，好，我再也不会离开你了。。。。。。 ​​​

189 :萌翻了！可爱斗牛犬左翻右翻就是起不了身！！哈哈哈哈哈~死胖纸，叫你吃那么多不减肥呀！你倒是自己爬起来啊！！ ​​​

190 :儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是这样叫的！” ​​​

191 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

192 :我笑道：“那是炒的时候不小心炒糊了！” ​​​

193 :跑步机上的花样作死，这个视频告诉我们就算再安全的健身器材，也拦不住二货们一颗作死的心！ ​​​

194 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

195 :Phil Wickham来自美国加州的创作歌手，这首《Beautiful》来自发行的第四张专辑《Cannons》，Phil秉承一贯的基督摇滚的风格，把感恩、虔诚的理念容入音乐中， 加上丰富又大气的编曲，瑰丽壮观的大自然景观烘托下Phil wickham柔美细腻，极有感染力的声线美的让人窒息！ ​​​

196 :有人说，蝴蝶再美，终飞不过海。这个雨天，即使还爱，即使带一点恨，即使为短暂的逗留而颤抖，最后也还是一个人走。泪流过后，不敢抬起头...被遗忘的是时间，无法遗忘的是心境和最初的念想~——薛啸秋钢琴曲《遗忘》 ​​​

197 :车内己经塞满了人。就听有人说：“别挤了，再挤要出人命了。”美女听见不乐意了，接口说道：“真是多管闲事！我挤的是自家老公脸上的青春痘，你管得着吗？” 南伤小铁豆 ​​​

198 :乔丹老矣，尚能饭否？篮球场上的传奇人物，50岁乔丹暴扣惊呆小朋友！ ​​​

199 :一张七八万元就能拍到的牌照，二手车市场的价格近13万元。此外，拍牌黄牛大量涌现，甚至4S店的销售也加入到“代客拍牌”中。 ​​​

