小夹子1960 男/重庆         加关注



名媛以它神秘的气质，NB的内涵，高端大气上档次的物质享受，让众人闻风丧胆，可望而不可及···天津妞犀利吐槽那些名媛风，打击下盗版名媛电流电压婊！ ​​​

1 :1分30秒告诉你学吉他和学贝司的根本区别。 ​​​

2 :姚晨母亲节首晒大肚孕照，为未来孩子求神送寄语，俨然一个幸福的待产准妈妈，一起祝福她吧！ ​​​

3 :《 樱Trick》第1集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

4 :独家专访“华妃”蒋欣：喜欢大义凛然的英雄人物角色，朋友眼中我有点“二”。 ​​​

5 :丁当ft.何润东-明年情人节MV（超清完整版 ​​​

6 :《无言歌》，由忆莲作曲，填词。她把对当今世界的观感都纪录在歌里，犹如呼救、祷告的重迭言词表达出了内心无奈的感概。——林忆莲《无言歌》 ​​​

7 :小美人鱼：第18集. ​​​

8 :Jennifer Lopez《I'm Into You》还记得电影里美丽的拉丁天后詹尼弗洛佩兹么，人美戏好歌声优，唱起歌来我就仿佛看到了一个热情但不强势，魅力不失温柔的碧昂斯。舞技也相当成熟给范儿，四五十岁的女子活的如此精彩我也不禁承认再多的努力缺少天赋还是白搭。 ​​​

9 :姐弟两一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了，这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了，哈哈，有趣的可爱宝宝视频。 ​​​

10 :超强生化人！变态高中版“威少”Rayjon Tucker超禽兽合集，精彩表现不容错过。 ​​​

11 :清纯妹子挑战好声音权振东~翻唱《人质》，在我心上用力的开一枪，让一切归零在这声巨响··· ​​​

12 :风之典藏《何茫然》，女声、二胡、古琴，二胡忧，而琴声雅···曲伤而不悲，很入耳，沁人心扉。 ​​​

13 :Jessie J《It's My Party》HQl7bo ​​​

14 :苦情天后变身励志天后！Mary J.Blige首播单曲《Doubt》官方MV，这支单曲出自她的第13张录音室专辑《The London Sessions》，歌词是相当地自我鼓励啊。 ​​​

15 :欢迎来米兰！埃辛切尔西生涯精彩十佳球，水牛要么不进，一进都是世界波啊~~欢呼吧！ ​​​

16 :“情难自禁，我却其实属于，极度容易受伤的女人，不要，不要，不要骤来骤去，请珍惜我的心，如明白我，继续情愿热恋，这个容易受伤的女人，不要等，这一刻，请热吻...”——王菲《容易受伤的女人》 ​​​

17 :ジャニ∞（关八）将于8月6日以エイトレンジャー名义发行新单曲《ER2》，新曲是为由他们集体主演并将于7月26日上映的电影「エイトレンジャー2」演唱的主题曲，其中新曲的一切合切ver.PV完整版已经释出！ ​​​

18 :天津妞犀利吐槽白衣校花与大长腿，这个片子真是不看不知道一看就笑尿！果真是杀马特崛起，全程高能！为了顶住雷点儿我偷偷吃了一罐儿脑残高钙片，但是看完这剧我智商还是直接变成了负数··· ​​​

19 :刘烨晒儿子诺一与赵薇女儿小四月的合照，直呼：对上眼了，网友大呼可爱：这娃娃亲看来是板上钉钉了！ ​​​

20 :每周指着活系列，2014年10月第二周碉堡傻缺集锦，全程高能！请各单位提前开启防侧漏模式。 ​​​

21 :“果然酒后吐真言。”他不见一丝醉态，喃喃自语，却没瞥见她半眯的眸子满是狡黠。 ​​​

22 :一场绝对不可错过的足球视觉盛宴！里贝里至今十佳球---远程重炮演绎完美世界波。 ​​​

23 :“不想姊姊死就要接受我的爱。”她也不敢相信自己可以如此丑恶，但都已回不去了，“诶、你们真不愧是姊妹。”叔父失望地告别了她们。 ​​​

24 :炫图创意广告：当清明上河图有声时！！！ ​​​

25 :简易改装，让你拥有一个能hold住全场眼球的打火机~~p.s用这玩意打火，会不会伤到眼睛？！ ​​​

26 :炉石传说飞刀作战动员骑教做人：土豪战哭晕在厕所 ​​​

27 :黄磊晒出与娇妻“情侣装”照，调侃陆毅：矿工和他真正的妻子，她穿比你好看。 ​​​

28 :在作死界里有一个传说，专注作死三十年就可以晋升为金牌作死专员，金牌作死专员们的作死能力都是天生的，不分种族，不分性别，人不犯我，我也犯人是他们的座右铭。他们的人生难道没有一线生机吗？！ ​​​

29 :2PM 全新日文单曲《Masquerade》，与面具共舞，上演华丽美男秀。2PM是由韩国著名音乐人朴振英继GOD之后10年来第一次推出的男子组合。朴振英推出的最新组合2PM还没有出道就已经受到了广泛关注。 ​​​

30 :贡献助攻！J罗 VS 科尔内亚个人精彩集锦，球场上的精彩时刻，一起来加油喝彩吧！ ​​​

31 :全球最衰视频精选！超爆笑，超销魂，不开心的时候必看，我相信它能治疗抑郁症！ ​​​

32 :43岁的韩国明星李秉宪首尔君悦酒店迎娶比自己小12岁的李敏贞，张东健等一线男星携妻出席。 ​​​

33 :美偶冠军小菲菲Phillip Phillips新单《Unpack Your Heart》超清MV首播！出自专辑《Behind the Light》，从吉他暖男化身魔法现身，一只为离身的乐器就像一支魔法棒一样，随着旋律而出奏响五彩斑斓的色彩。 ​​​

34 :女性往往是家庭暴力的受害者，时下法院发出为数不多的“人身保护令”中，针对女性的保护为主。殊不知，男性也可能是家庭暴力的受害者。近日，广州白云区法院在审理一宗离婚案件时，依申请对案中妻子发出“人身保护令”的裁定，要求其半年内不得骚扰其前夫。 ​​​

35 :让你凌空翻越汽车你敢吗？牛人无处不在，现在就有一位牛人翻越汽车，不是普通的凌空翻车，而是凌空翻越汽车哦！ ​​​

36 :【夺回我们的家园！新作《劫后余生：夺回》宣传视频】 Nicolas Entertainment《劫后余生》系列的最新作《劫后余生：夺回》最近公布了一段预告短片，虽然时间很短但也为我们刻画出了被战争摧毁的破碎恐怖的世界，一起来看看吧。 ​​​

37 :天降之物 第二季：第9集。 ​​​

38 :日本古典吉他大师Tabei演奏《爱的罗曼史》经典版本，阳光的午后，静静聆听，一种美的享受。 ​​​

39 :Lucas上课顽劣行径遭偷拍，受宠疑成小霸王，离婚后的张柏芝看来要多花些时间管教了！ ​​​

40 :花样作死的人类~~全球牛人碉堡视频汇编2014年4月篇，各种“奇葩”齐聚一堂，不做死就不会死啊！ ​​​

41 :德国足球甲级联赛：德甲第十四轮5佳球，里贝里凌空斩，绿茵场经典时刻，精彩回顾不容错过。 ​​​

42 :神译棒子神曲《bar bar bar（啪啪啪）》，字幕组你又调皮了~~直接给跪了，节操掉一地了啊！ ​​​

43 :单双杠牛人藏民间，超牛绝技惊四座，看看他们的技术水平是不是也快达到奥运的标准呢？！ ​​​

44 :歪歌《这网架约不得》吐槽网络第一约架，网架约不得，老罗玩狠的，内幕都曝了，自如好没辙！ ​​​

45 :知道是巧合呢，还是…这款卵石造型播放器系列有五种颜色，支持MP3, WMA, 和 ​​​

46 :私立恵比寿中学将于11月5日发行新单曲《ハイタテキ!》，新曲是由她们主演的电视剧「甲殻不動戦記 ロボサン」的片头曲。完整版PV已经释出，从交响乐突然跳到可爱系有点转不过来，妹纸们扔琴扔得好干脆啊，一个个冲出玻璃框框也很厉害嘛~~ ​​​

47 :难辨喜怒。“如此的代价便是，待你重生之日，生命中再无他的印记，可愿？” ​​​

48 :【PLU英雄联盟速成宝典 暴走萝莉 金克丝】 ​​​

49 :【苦学动画三年再度归来！《超级马里奥》惨遭毒手！】学动画技术哪家强？山东济南找X翔！回顾他们学动画三年出来的成果吧，《龙珠》、《海贼王》、《英雄联盟》，哪部不是让人看得目瞪口呆、笑得屁滚尿流？今天我们再来瞻仰一部鸿篇巨制吧，准备好你们的尿不湿——噔噔噔噔，《超级马里奥》！ ​​​

50 :吴雨霏《生我的命》，生活态度是取决于自己，纵使别人怎样批评，不要尝试取悦全世界，反而应该Danci-ng through the storms从容地面对。 ​​​

51 :少年为两元钱怒砸公交车，小伙不理诈骗短信，骗子竟打电话要告他。惯偷连偷六辆车被抓，只偷得30元硬币。女子丢失手机竟然遇到奇葩！ ​​​

52 :怪物猎人OL极限封测唯美回顾 共同展望2015年 ​​​

53 :【巴啦啦小魔仙】 第一季：第6集，魔仙堡是一个魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。心术不正的黑魔仙小月竟偷练黑魔法，夺去魔仙彩石，欲夺取最高魔法的秘密，躲到人类世界。守护彩石的魔仙小蓝，为了将功赎罪，奉命追寻魔仙彩石，因而来到人类世界。 ​​​

54 :孙俪最新单曲《感知成长的神奇》MV，作为智慧辣妈的典型代表，孙俪在MV中展现了一位懂得尊重、理解宝宝成长的妈妈，进入宝宝的世界，一起感知成长的神奇经历。整个MV的拍摄画面活泼有趣，产后复出的孙俪状态大好，与两个宝贝的互动轻松快乐，全程演绎满分辣妈。 ​​​

55 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛！笑抽了…… ​​​

56 :竹达彩奈，日本的女性声优。小时曾为自己的声音感到自卑，被周围的人说是“像动画人物一样的声音”，后将声音灵活运用在职业上，进而发展成为声优。在《轻音少女》中的配音一举成名。——竹达彩奈《时空ツアーズ》 ​​​

57 :王心凌《那年夏天宁静的海》是一首情歌，但又有别于悲情歌，它歌词里有期待有希望，唱得也有些许回忆、怀念但又坚韧。表达了自己对一段感情失去了的回忆和展望未来的女生细腻温柔和坚强。一起来欣赏下吧~ ​​​

58 :《白色相册(纯白相簿)》 第14话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

59 :《增血鬼果林》[006]，在21 世纪的日本，在某处居住了“吸血鬼一家”…在这家族中的长女真红果林是一个极为平凡的女生，然而大家却都不知道，其实她家是吸血鬼家族！可是，果林看起来却一点都不像是吸血鬼，因为她不但若无其事地走在太...... ​​​

60 :印度阿三又开挂了！直接把钢管舞给毁了~~瓦擦擦擦！！无敌！！难道三哥是钢管舞的祖师？膜拜！ ​​​

61 :昨天在聚会上装B，下场你们也看到了，所以没钱装第二次了···必须想个办法白吃一顿，想和我AA制？春节逃避买单绝世秘籍，长期白吃必备！ ​​​

62 :【干柠檬泡水喝不到VC】维生素C是一种活性较高的抗氧化剂，光和热都会对它造成破坏，所以在脱水的过程中，高温和冷冻都会对其中的维C造成极其严重的破坏。干柠檬既经过了脱水处理、又长时间暴露在空气中，其中的维C含量可以说几乎为0。用干柠檬泡水时，酸味道其实来自于柠檬中存在的柠檬酸。 ​​​

63 :【哪些星座男的伴侣最难做】冠军（天秤座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。 ​​​

64 :【柞水溶洞】柞水溶洞，象一群养在深闺人未知的村野秀姑，静静地隐藏在秦岭深处，乾佑河畔。这里自然环境灵秀典雅，既有可与“瑶林仙 境”媲美的喀斯特溶洞群，又有山青水秀之风姿。被誉为“北国奇观”和“西北一绝”。 ​​​

65 :A：“施主，贫道从东土大唐而来，想向您化点东西！”B：“哦，不知大师想化点什么？”A：“请问女施主，您听说过光天化日吗？” ​​​

66 :编辑点评：客厅与餐厅构成的开发空间，黑白两色的主题经典而大气。同时，设计师用一堵木质墙作为餐厅的背景墙，为空间增添了柔和自然的元素，更富有居家生活的温馨与清爽。 ​​​

67 :【盘点热门榜top：盐+牛奶】听起来很奢侈但实际很实惠，盐加牛奶去黑头已成为人们最常用的去黑头方式之一!将4—5滴牛奶兑盐，让盐处于一个半溶解的状态之下，然后开始用来按摩黑头区后用清水清洗就可以啦。不仅能去黑头，还能美白哦。Ps：按摩的时候力道不要太大，有男友力的妹纸磨破皮我可不负责! ​​​

68 :中国汉字博大精深，这里“干”度去声~ ​​​

69 :【柠檬冰红茶】1.红茶包放入茶壶内，冲入沸水，冲泡出红茶;2.把柠檬和冰块放入杯中，将热气腾腾的红茶冲入;3.泡好的茶水放温后，根据个人口味加入适量蜂蜜;4.然后放入冰箱冷藏，想喝的时候随时拿出来即可。 ​​​

70 :【 '斐济蓝'涂装低姿态civic】改装项目清单：Type R 阀门盖，CF 火花塞，Injen 进气系统，PJDM CF 散热器罩，Ixiz 塔顶罩，P2R 燃油轨，P2R 进气歧管密封垫， ​​​

71 :【辅食要循序渐进】给孩子添加辅食父母要掌握好循序渐进的方式，先从稀的开始，然后过度到半稀，再慢慢过度到硬。家长可以先给孩子添加一些米糊、玉米糊之类的辅食，慢慢过度到瘦肉粥，鸡蛋黄之类的营养食物。有些家长错误地将鸡蛋黄理解为孩子不能消化的食物，将鸡蛋白当辅食给孩子吃。 ​​​

72 :如果你想在储衣柜里面节省空间，由设计师Jhih-Jie Liou和Wei-Lun Wang带来的这个衣架收纳篮也许能对你有所帮助。每个衣架可以卡在篮子边缘，当你需要的时候，只需将其拔下。衣架围成的区域还可以用来放置待洗的衣服。 ​​​

73 :【辣炒花蛤】1.花蛤用清水加2滴香油让它吐沙后沥水，加大量盐将其壳搓洗干净，用水洗净;2.辣椒切圈，姜切成丝，葱切成段;3.锅内烧油，油温后加姜丝、辣椒炒香;4.放入花蛤;5.调入酱油;6.调入黄酒后加盖稍焖;7.至壳开时调入水淀粉炒匀;8.加香葱断生，即可。 ​​​

74 :男友学校开大会，全体师生站操场，副校长在上面滔滔不绝，乱扔垃圾，罚款50！乱吐口痰，罚款50！然后，话筒里传来一声“赫……呸”整个操场瞬间安静…… ​​​

75 :“怎么听出来的？” ​​​

76 :迎面墙被打造成一个神位，圆形的吊顶下是一盏灯笼式的吊灯，搭配印花图案垭口造型，实木质装扮的神位摆设桌子，带来一丝严肃大气。神位的背景墙是一幅白色大树画像，搭配深棕色墙面，带来一丝艺术味道。 ​​​

77 :【小黄侗寨】小黄侗寨素有“诗的故乡，歌的海洋”之称，是一个四面环山，一条小河潺潺流过的侗寨，几百座吊脚木楼依水而建，村内寨外，处处有歌，事事有歌，歌是他们的语言，歌是他们的历史。 ​​​

78 :孔雀看见野鸡在田里觅食，于是就飞过去，一个劲地抖动着自己华丽的羽毛，想羞辱野鸡。没想到，野鸡不但不生气，反而不屑一顾地斜睨着孔雀的表演。孔雀迷惑不解。 ​​​

79 :抽了十几年的假烟！ ​​​

80 :设计师Yulia Brodskaya的纸艺作品，流水的线条，铁打的技术。 ​​​

81 :I only have eyes for you.我只在意你。 ​​​

82 :喝水的喵们 ​​​

83 :【红颜最多的星座男人】第一名：双鱼座 专业饱和户；第二名：射手座 红颜和女友齐头并进；第三名：水瓶座 不多不少刚刚好；第四名：巨蟹座 一个都不能少；第五名：处女座 不同阶段不同红颜。 ​​​

84 :【福特新蒙迪欧安全升级 新增行人安全系统】近日，福特发布了新蒙迪欧的官图。据悉，新车将在年内上市。相比现款车型，新蒙迪欧最大的亮点是对配置进行升级，新增了行人安全监测系统。 ​​​

85 :张爱玲对胡适并不陌生，1944年，她在上海写的《诗与胡说》一文中曾论及他：“中国的新诗，经过胡适，经过刘半农、徐志摩，就连后来的朱湘，走的都像是绝路，……”在感觉里，她对他更有种特别的亲切，虽然她与他还从未见过面。张爱玲曾给胡适写过多份信，可见才子佳人之间总有心心相惜之情！ ​​​

86 :80后、90后员工是在表扬声中长大的,这些年轻人每个人都会得奖,每个孩子都与众不同.但是爱听好话的人群并不只有年轻员工这一个群体,每个人都喜欢得表扬，归根结底，你必须建立起自尊。 ​​​

87 :【用手直接拍化妆水】手上无论你怎么洗都带细菌，应该将化妆棉浸入化妆水，轻轻擦拭全脸肌肤，做好保湿。而且化妆棉还能节约化妆水的用量，眼部周围和鼻子两侧都能照顾到。 ​​​

88 :老成都的档案：百年前过春节成都不准打麻将。1921年春节，四川省会军事警察厅布告成都市民，“现值阴历春节禁止聚众赌 博及一切类似赌 博营业。”据成都市档案局透露，百年前春节的禁忌比较多，打麻将等各种赌 博行为都是不允许的。发现有赌 博行为后没收赌具，并处以罚款。 ​​​

89 :【牡丹峰峰】牡丹峰峰顶为一漫圆形长方平台，四周为云杉、冷杉林所包围，地势向西北倾斜面呈放射状而下降，山岭为玄武岩所覆盖，成为少有的一熔岩中山。境内沟壑纵横，岩峦林列，生物繁多，因而有天泉、玄武河、龙头泉、杏花山、佛手山、鹰峰顶、磨盘山、白桦川、一线天、杜松岭、密营等众多风光名胜。 ​​​

90 :【诺记轮胎不弃俄罗斯】虽然乌克兰危机造成的局势尚不明朗，但诺记轮胎依然看好俄罗斯市场，有意巩固其在该国的市场地位，并且开始重点关注中国市场带来的增长机遇。由于受到乌克兰危机以及卢布走弱等因素影响，诺记轮胎降低了其全年的利润预期。 ​​​

91 :男女间不存在也不可能存在友谊，所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身~~ ​​​

92 :【油性肌膚不適合按摩吗？】按摩會促進皮脂腺分泌，但不是說愛出油的油性肌膚就不可以按摩，只是注意不要按太久，或改用穴道按壓的按摩方式。另外要注意的是，如果痘痘問題比較嚴重，長痘痘的期間也暫時不要用滑動、推按的方式按摩，以免刺激肌膚。 ​​​

93 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养次数】如果宝宝有吐奶的现象，妈妈们应该适当减少宝宝喂奶的次数，可由以前的两小时一次尽可能缩减为3小时一次。 ​​​

94 :速成英文46级别考试必备~最新方法首次呈现！ ​​​

95 :教授在课堂上讲了一个笑话，大家都笑了。半个小时后，教授又把这个笑话讲了一遍，只有一半人略带笑容。当教授第三次讲这个笑话时，没有人再笑了。最后，教授说："是啊，既然你们从不因为同一个笑话一次又一次的感到快乐，为何总因为同一个理由持续悲伤呢？ ​​​

96 :由吴樾和安又琪演唱的《小两口》同名主题曲，幽默的歌词，俏皮的[飞机]曲风，很好听哦！ ​​​

97 :淡淡的情愫，你像雨后的彩虹，光彩夺目又清新典雅。[害羞]让人耳目一新。在爽朗的午后，在落日的黄昏，我用眼睛读你，用心灵品你，赏不尽你的精彩——淡淡情愫！ ​​​

98 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西[呵呵]，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

99 :今日[右哼哼]各宫小主联合宣旨：近日天气微凉、出游甚好，花儿好树美，暑后乐地闲日，接见众爱卿实乃佳期，众卿可速前来“太阳”宫叙旧闲聚。 ​​​

100 :【空腹吃糖会影响孩子生长发育】研究发现，幼儿空腹时吃进的糖类食品，会改变蛋白质的分子结构，使其成为一种聚糖物质。这种聚糖物质有碍于身体对蛋白质的吸收和利用，使蛋白质的营养价值大为降低，从而影响孩子的生长发育。千万不要把糖作为孩子生病或闹别扭[思考]时哄孩子的利器。 ​​​

101 :“东临碣石"之谜--曹操的《观沧海》的起首四句”东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛耸峙”。秦始皇出巡求仙时曾登临碣石，修建了行宫，并将[握手]一路事迹刻在石头上。汉武帝、北魏文成帝、北齐文宣帝和唐太宗等都曾驾临碣石，还留下不少诗词。但到今天，碣石到底在什么地方成了一桩谜案！ ​​​

102 :【乌尤[喝多了]尼盐沼】最美丽的云，在乌尤尼盐沼，天空之境，因为那里有两片天空！ ​​​

103 :【纳西尔al-mulk清真寺】伊朗的纳西尔al-mulk清真寺也被称为粉红色的清真寺。每天清晨太阳的射线发光色彩斑斓的彩色玻璃窗，将大厅变成令人眼花缭乱的仙境丰富的色调。步进里面就像走进一个五彩的光芒世界。 ​​​

104 :【面对情敌12星座怎样才能赢得感情--狮子座】骄傲好强的狮子座在面对隐藏的情敌时，首先他们会表现出蔑视，但事实狮子不可能不在乎，但是要他们做出点什么来改变局面，狮子又不愿意，情愿把话挑明了，喜欢我还是喜欢别人，如果是我，那么和其他人彻底断掉，如果是情敌，那么自己果断退出。 ​​​

105 :昨天梦见老公跟他前女友跑了，我哭的梨花带雨的追他，硬是追上了，然后把他腿打折了，让你他妈的跑。。。 ​​​

106 :击掌了就要带我走哦。 ​​​

107 :【大公司里学做人小公司里学做事】公司越大分工越细，小公司需要多面手，但很多人不屑于去,要有明确职业发展方向，不要以为进大公司了就前途一片光明,大公司里学做人，小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。想要有突破，要靠自己业余深造。 ​​​

