虞小豆g 男/其他         加关注



【易成出嫁困难户星座女】NO.1(水瓶座）NO.2 （天蝎座）NO.3 （狮子座） NO.4 （处女座）【把男友当屁的星座女生】NO.1(射手座)NO.2(双子座 ) NO.3(双鱼座)NO.4(水瓶座)NO.5(天蝎座)。由此总结天蝎与水瓶的童鞋你们太牛了。~ ​​​

1 :【盲目的崇拜上司】相比起瞧不起上司的这种行为，对上司盲目崇拜，则更显得幼稚。对上司的话全盘接受,无条件服从,缺乏了起码的分析能力，最终会让你在职场中迷失自我。 ​​​

2 :【处女座老婆要这么疼】1 经常亲吻她，趁她不注意。2 过马路时牵她的手。3 一起听她喜欢的歌和她爱看的电影，陪她感动。4 让她躺在你的腿上，可以抚摸她的头发。5 陪她买菜杀价，她做饭你做汤。6 在大天广众之下背她或停下来拥抱她。7 永远不会丢下她一个人，就算无理取闹也一定要让她安全。 ​​​

3 :深色木质花纹的长桌和地板充满自然的气息与灵气，使家庭气氛变得欢快，木板冬暖夏凉，用做餐桌是个很正确的选择。 ​​​

4 :【葡萄沙拉】葡萄洗净，去皮、籽；色拉酱放在小碗里调成汁；葡萄和樱桃放在碗里，加上调好的色拉汁拌匀，放冰箱内冷冻30分钟取出。 ​​​

5 :没错就是这样，明知道快递是什么还是会兴奋！ ​​​

6 :【干柠檬泡水喝不到VC】维生素C是一种活性较高的抗氧化剂，光和热都会对它造成破坏，所以在脱水的过程中，高温和冷冻都会对其中的维C造成极其严重的破坏。干柠檬既经过了脱水处理、又长时间暴露在空气中，其中的维C含量可以说几乎为0。用干柠檬泡水时，酸味道其实来自于柠檬中存在的柠檬酸。 ​​​

7 :??一天，一个特别爱贪小便宜的男孩听到一个女孩说：“我捡到了一只笔，你们谁的？” ​​​

8 :【龙津西西关大屋区】在荔湾老城区街边巷筒里的西关大屋，是古老广州民居建筑的代表作——石脚、水磨青砖高墙，乌光可鉴的木趟栊，赭红靛蓝、瑰丽流彩的满洲窗，古色斑驳的虎钮铜锁，长满茂盛绿簇繁花的颓旧天台与阳栏，贴着吉幅，供着关帝与财神，门角燃着袅袅香火… ​​​

9 :消防员和他们救出的宠物们 ​​​

10 :户籍信息显示，图如普生于1892年2月5日，算下来已经122岁，是目前我国最长寿的男性。图如普在80岁的时候，还先后拥有了一儿一女。图如普一共结过三次婚，和前两任妻子均未生育，直到79岁时娶了年仅35岁的第三任妻子，三年中一鼓作气就生了一双儿女，完成了当爹的夙愿。 ​​​

11 :斗牛犬幼崽与新生儿:相亲相爱的宝贝们。 ​​​

12 :【酱爆素圈子】1.素肠清洗干净，在淡盐开水中煮开，清洗后切成小段备用2.油锅将青椒和生姜片煸炒到9成熟即可，盛起备用3.油锅煸炒一下2勺黄豆酱，将素肠倒入黄豆酱中，翻炒，再加蚝油、生抽4.加少许清水，小火煮到酱汁收干，倒青椒和姜片，继续翻炒后起锅享用了。 ​​​

13 :【泡椒田鸡】田鸡的肉质细嫩，含有锌、硒等微量元素，并含有维生素E等抗氧化物，能延缓机体衰老，润泽肌肤。喜欢吃辣的朋友，不妨试试这款泡椒田鸡，味道一级棒！ ​​​

14 :信息量略大啊…… ​​​

15 :月饼灯，将中国传统月饼与现代LED照明结合在一起，完美模拟真实莹莹烛火的 ​​​

16 :We all have dreams. But in order to make dreams come into reality, it takes an awful lot of determination, dedication, self-discipline, and effort。我们都有梦想，为了让梦想成真，需要惊人的毅力、奉献、自律及努力。 ​​​

17 :"You never achieve success unless you like what you are doing." - Dale Carnegie “除非你喜欢你所做的事，否则你永远不能取得成功。”——戴尔·卡耐基 ​​​

18 :????小明在教室门口遇见女神，就想跟女神表白，但是紧张的不得了，说都不会话了。 ​​​

19 :生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。 ​​​

20 :有人说，生活是一种享受；有人说，生活是一种无奈。其实，生活有享受也有无奈，有欣慰也有困惑。漫漫旅途中，或许感到疲惫，也许有些沉重，但只要有一份美丽的心情，就会觉得欣慰，就会充满自信。好好的珍惜人生，尽情的拥抱生活，虽然辛苦，也会咀嚼出甘甜与芬芳的神韵！ ​​​

21 :Forget others' faults by remembering your own. ​​​

22 :【如何发现孩子的智能敏感区？】发现孩子的智能敏感区，并不需要特别的技巧，只需要耐心地观察孩子的兴趣，以及对所关注事物的敏感度即可。1、发现孩子自发性的学习兴趣。2、发现孩子的智能区域。3、激励孩子保持对某一兴趣专注的时间。 ​​​

23 :当某人问你工作得怎么样的时候,这时候你就有机会提提你的成就了，不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。 ​​​

24 :【吃五种食物轻松瘦小腿】1芹菜：所含的膳食纤维可加快人体新陈代谢，减少对脂肪的吸收。2麦片：加快新陈代谢，减少对食物热量的吸收。3薯类：脂肪含量几乎为零。4苹果：其中的钙可帮助消耗体内多余盐分，减轻腿部水肿。5菠萝：它丰富的果汁能有效地酸解脂肪。 ​​​

25 :【全新K5旅行车】起亚全新K5旅行车的前脸造型基本与K5轿车保持一致，同时借鉴了Sportspace概念车的设计元素。新车的虎啸式中网向两侧延伸与头灯相连接，车顶配有银色行李架，尾部则使用了由镀铬材料包裹的单侧单出尾排。新车的车身整体尺寸为4855*1860*1470毫米，轴距为2805毫米，行李厢容量为553升。 ​​​

26 :【火腿蒸鲈鱼】1.将鲈鱼洗干净，鱼身两侧45度斜切开口，用盐、料酒抹鱼身，腌制10分钟；2.方火腿切片，葱切段、姜切片；将火腿片和葱段塞入开口处、姜片放入鱼肚和鱼身下；3.锅中的水烧开，将鱼放入蒸10分钟左右；4.取出淋入蒸鱼酱油，烧勺热油浇上去。 ​​​

27 :【廿八都】小城古镇，老宅子，石板路，岁月安然。古街绵延，这是一个活着的历史文化边镇，一个遗落在大山深处的梦。 ​​​

28 :【金牛座怪癖】1、纠结于感情，却死不承认，嘴上很嚣张，内心很受伤。2、温柔细腻，却丢三落四，体贴粘人，却时常冷漠。3、爱幻想、爱纠结、喜欢吃、超级懒。4、严重双重性格、即使再善良的金牛也有点小腹黑。5、不积极、不主动、有选择恐惧症。6、爱动漫、会幻想“变身”！ ​​​

29 :【北汽幻速新SUV-与哈弗H6同级】北汽幻速明年将发布一款全新SUV——幻速S5。幻速S5定位为紧凑型SUV，产品定位会略低于马上10月上市的幻速S6。根据北汽幻速目前产品售价特点来看，预计幻速S5的售价还会在10万元以下，从而充分体现幻速进攻10万元以下市场的战略规划。 ​​​

30 :【椒盐香炸鸡胗】1.将鸡胗切片，用生抽、料酒、盐腌制20min以上2.裹上面粉，放入7成热的油锅中炸制3.取出时，放在厨房用纸上吸干油分4.花椒粉：胡椒粉：盐=2:1:1混合，撒上即可。 ​​​

31 :【汉魏许都故城遗址公园】汉魏许都故城遗址公园位于许昌市区东南18公里处，为省级重点文物保护单位。昔日的许都分内外两城，内城为皇城，围九里一百二十九步，有皇宫、御苑、相府等；外城周围15华里，东南隅有汉献帝祭天的毓秀台等。曹魏时为五都之一，南北朝时被北魏大将周几毁于兵火。 ​​​

32 :美式餐厨很流行以中岛吧台结合餐桌设计，让用餐与料理时光更加融洽。 ​​​

33 :天蝎座总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；天蝎座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；天蝎很开朗，不开心的时候就会故意隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；天蝎不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达；如果你也是天蝎，记得一定要幸福。 ​​​

34 :【舌边为何有齿痕】舌头有齿痕，一般来说还会显得胖大一些，多是脾胃虚弱的表现，有此症状的人常为脾虚湿重的体质。脾主运化，脾虚了自然吃饭没有味道；而湿重自然会觉得浑身困重，容易疲倦。解决这些问题要从健脾化湿入手，平时可适当多吃一些具有健脾化湿功效的食物。。 ​​​

35 :【干靠鱼】干鱼清水中泡一会，捞出洗净控干，大蒜剥皮洗净后切片，青椒切丝，葱、姜切末，小火油热后加入干辣椒煸炒再放葱、姜末煸香，开大火后放入小鱼翻炒数下，倒入少许的热水将小鱼煮熟至看不到水份，放大蒜片翻炒，干干的样子就可以加入青椒，再翻炒至有青椒味冒出，即可关火。 ​​​

36 :那就是青~~~~藏~~~高~~~~~ao~~~ao~~~ao~~~~ao~~~原 ​​​

37 :Not crave forever,because too far. ​​​

38 :【扬州炒饭】鸡蛋打散，火腿切丁，玉米豌豆洗净备用，鸡蛋放锅里炒于九成熟盛出，将葱花放入锅内爆香后倒入玉米豌豆翻炒，再倒入火腿丁翻炒，翻炒后倒入米饭，将米饭打散翻炒，倒入炒好的鸡蛋和虾仁继续翻炒，虾仁炒熟后加入少许食盐调味即可。 ​​​

39 :【干锅基尾虾】1.大蒜切片，生姜去皮切片，把生姜及大蒜铺在锅底2.基尾虾减去触须和脚，用牙签剔除泥肠;3.将虾码到铺有生姜及大蒜的砂锅内4.将料酒两勺、生抽一勺、蒸鱼豉油两勺、蚝油一勺、白糖小半勺置于小碗中，调成汁;5.将汁倒入砂锅6.砂锅置火上，大火煮开盖锅盖焖煮3分钟，收汁撒葱花。 ​​​

40 :巨蟹爱一个人总有一个固定的过程，起先表现的很热烈，往后就平淡，再往后几乎就看不出了。很多人就此觉得巨蟹的爱情是一时新鲜。其实，越往后，越爱你，于是越沉默。如题，最真最真的表白是我欲言又止的沉默。真正的爱是用最深沉的方式表现出来的，只有轻浮的感情才会热烈的不真实。你们懂不懂。 ​​​

41 :每天都洗的很干净~ ​​​

42 :【蒙锥克山】蒙锥克山是巴塞罗那的“绿色吸尘器”，是巴塞罗那人日常游玩的地方。1929年的万国博览会和1992年的巴塞罗那奥运会期间在山上兴建了大量文化和体育设施，使这座郁郁葱葱的小山更增添了无限活力。 ​​​

43 :Soul there is always a care, I do not know the distance you peace, joy ever. Gladness, May our friendship longer the more new。心灵深处总有那么一份牵挂，不知远方的你是否平安、快乐如昔。在欢乐的日子里，愿我们的友谊愈久愈新。 ​​​

44 :【金针菇木耳拌黄瓜】1.金针菇切去老根，洗干净备用； 2.木耳用清水泡发，葱切成葱花； 3.柿子椒、木耳、黄瓜洗净，全部切丝； 4.金针菇、木耳、柿子椒入锅焯熟，捞起沥干水；（焯的时间不要太长） 5.加入葱花、辣椒油、香油、盐、醋拌匀。 ​​​

45 :【坐姿误区】不正确的坐姿，我们在不知不觉中留下了健康隐患。左边这幅图，女生的胸椎、颈椎一直向前倾斜，时间长了，很容易导致颈椎病。右侧这幅图，看上去坐姿很规范，但是，腰椎与坐椅之间留有很大的空隙，使身体全部力量靠腰部力量支撑，久而久之，此处会出现疼痛感。 ​​​

46 :次跟闺蜜讨论叠被子这件事，我说：“大学期间我就只有检查宿舍的时候把被子叠了。”闺蜜说：“检查宿舍的时候我都没叠，趟在床上裹着被子装胃疼。”顿时觉得自己弱爆了！ ​​​

47 :【茄辣西】1.茄子切细条，加盐拌匀，腌制片刻，下锅前挤干水分2.西红柿切滚刀块，辣椒切三角片，大蒜切薄片3.起炒锅，热锅凉油爆香蒜片4.加茄条，中大火煸炒5.加入西红柿，转大火煸炒至西红柿出汁，大约2分钟6.加入辣椒片，同时加入生抽、老抽和糖，煸炒均匀7.加入1/2小勺盐;加入少许鸡精;大火翻炒。 ​​​

48 :【雷诺新SUV上海车展国内首秀】全新紧凑型SUV产品Kadjar于4月20日在上海车展进行了国内首发。日前，雷诺汽车内部人士表示，雷诺Kadjar即为东风雷诺首款国产车的全球车型。而国产Kadjar将在年内启动投产，相比全球车型会进行加长，预计明年上半年正式投放市场。 ​​​

49 :【身体虚弱不宜游泳】新生儿出生之后，只要身体健康可以游泳。有的宝宝身体健康状况不是很理想，若是体征评估少于八分不宜游泳。这些孩子通常比较虚弱，而游泳需要消耗孩子的很多体力，暂时不会和进行此项运动，需等到各项体能恢复到正常水平之后才可以下水。 ​​​

50 :他不再是我的世界，因为我的世界已塌陷。 ​​​

51 :为了见我何必如此…… ​​​

52 :【汽车保养误区：机油要加满】驾车时机油不够会损坏汽车，但是机油过多也会损车。如果添加过多，会造成发动机在工作时曲轴柄、连杆大端产生剧烈的搅动，增加了发动机内部功率损失，使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油现象。建议添加机油时，一定要以发动机机油尺上的刻度为准。 ​​​

53 :李庆远 （1677-1933），寿享256年，是清末民初的中医药学者。在他100岁时因在中医中药方面的杰出成就获政府特别奖励在他200岁时，仍常去大学讲学。李庆远一生娶过24个妻子，子孙满堂。为什么他能活到256岁？至今未解。 ​​​

54 :小编的话：整体性的区域划分，在客厅中区分出实际的会客区域，这样的设计让整个会客区都多了一份安全感，整个沙发区被包围在其中，与一旁的明亮的落地窗形成空间对比，顶部的木质元素更是与会客区的木地板遥相呼应。 ​​​

55 :【宝宝老吐奶的解决办法：妈妈加强护理】如果宝宝吐奶时，有很大的可能是因为肚子里喝进空气了，所以这一般是生理性吐奶，因此妈妈要及时把宝宝竖着抱一抱，同时轻轻拍打他的背部，只要让宝宝打个嗝，就不会再吐奶了。 ​​​

56 :巨蟹座感情脆弱，觉得自己遇到各种各样的挫折，常会带来负能量，巨蟹座最需要其实是多给自己一点玩乐时间，负能量不能够不找个出口，不想出门又只想待在家宅的话，多刷朋 友圈让自己多多放空。 ​​​

57 :信息量略大啊…… ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :面貌的美丽当然也是爱情的一个因素，但心灵与思想的美丽才是崇高爱情的牢固基础。 ​​​

60 :刚才听见门外有两个小学生在说:“快了！快了！%了！”于是我默默地把wifi关了。 ​​​

61 :夜里的漆黑只有你给我光明，那脑海的记忆只有你帮我找回。 ​​​

62 :尊重他人的、有责任感的孩子，产生于爱和管教适当结合的家庭中。 ​​​

63 :遇见你我便不会淡定，离开你却依然无法忘记。 ​​​

64 :我的旅行是何等可怕的事啊。 ​​​

65 :做事不想被人说这说那我的事情与你何干 ​​​

66 :只要一有机会，你就应该抓住机会好好得表现自己，这样才能发现自己的优点和不足。 ​​​

67 :上辈子一定是无家可归，这辈子才会宅成这样。 ​​​

68 :老将要镰刀——少见（剑） ​​​

69 :毁灭感情的不是距离，而是怀疑 ​​​

70 :告诉你，千万别得罪一个月流一星期血还不死的生物。 ​​​

71 :笋壳套牛角——正合适 ​​​

72 :男人，并非是像女人以为的那样坚强。他们的坚强，是因为他们把人生遇到的所有屈辱，失落，挫败，生活的压力和人生的沉重，全都隐忍在自己心中，不肯说出来，不肯表现出来罢了。 ​​​

73 :属弹簧的——能曲能伸 ​​​

74 :以前像小绵羊一样的你变的冷漠无情黑暗至极对所有人如此分开以后我才发现你那个时候是爱我的 ​​​

75 :一个聪明的人造成机会多于找到机会。 ​​​

76 :你脑袋里现在一定是在想我吧。 ​​​

77 :看人潮涌动叹人心难懂. ​​​

78 :有智不在年高，无谋空言百岁。 ​​​

79 :自爱，使你端庄；自尊，使你高雅；自立，使你自由；自强，使你奋发；自信，使你坚定这一切将使你在成功的道路上遥遥领先。 ​​​

80 :想了很久我还是比较适合一个人。 ​​​

81 :下雨了，不知你在为谁撑伞，怀里留着谁的温度。 ​​​

82 :淑生楪いのり。 ​​​

83 :放空整颗心脏丶只容纳你一个人。 ​​​

84 :我不想，我不想，不想上班，我只想，我只想，睡觉拿工资吃大餐…… ​​​

85 :大河边上的望江亭——近水楼台 ​​​

86 :我不贪心。我只有一个小小的愿望：生命中永远有你。 ​​​

87 :你在等什么等凉白开变成苏打汽水等驶入机场的渔船还是等长在地上的芒果 ​​​

88 :杀鸡用牛刀——小题大作 ​​​

89 :别对我太好，我怕你离开了，又是一次伤害 ​​​

90 :愿你一天都高兴，两手把钱挣，三餐把杯碰，四面关系硬，五福同来庆，六处把宝进，七彩做好梦，八方有人敬，九洲显神通，十足发号令，一生都好命！ ​​​

91 :最懂你的人，总是会一直的在你身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果爱上，就不要轻易放过。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你一辈子后悔。 ​​​

92 :听说你过得并不好我就放心了 ​​​

93 :是谁成就谁没有什么意义。我们两个人都是创业者，所以我们做好自己能够做的事情是最重要的。我能够把雅虎做得好，那就是我的成功；他能够把软银做得好，那就是他的成功。---杨致远 ​​​

94 :你一提他名字就一脸思春样 ​​​

95 :每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪，于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！ ​​​

96 :幸福就是，看到爱的人想咬一口。 ​​​

97 :劳资生下来不是给你伤的待我强大之时你必死。 ​​​

98 :我累了不想再折腾了只想找到那个会好好爱我的人 ​​​

99 :一岁吃喝嫖赌抽，两岁坑蒙拐骗偷。此人年少有出息，长大以后智商低。明知这人就是你，还要坚持看到底！ ​​​

100 :我错了，在经过时间修饰后的爱是没有长度的。而且她的密度早已超过年龄束缚。每个人心中都会有些人注定是过客，像流星划过的一瞬间擦亮唯美花火，等到醒来时才会觉得她会很美。 ​​​

101 :生命会如此长短不一，会有生死离别，这些都是命定的悲感，我们无可逆转，也不可挽回。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

102 :人生的快乐在于自己对生活的态度，快乐是自己的事情，只要愿意，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。学会快乐，即使难过，也要微笑着面对。 ​​​

103 :相携及田家，童稚开荆扉。——李白《下终南山过斛斯山人宿置酒》 ​​​

104 :知人知面难知心。素不相识，萍水相逢。真是“酒逢知己千杯少”。 ​​​

105 :多想一回头就能拥抱你。 ​​​

106 :拥有了爱情，就别去碰暧昧：面对弥足珍贵的爱情，我们需要从一而终。经得起诱惑，耐得住寂寞，唯有这样，才能给予彼此最大的安全感，爱情之路走得才会平平坦坦。 ​​​

107 :年前，他在大洋彼岸每天只有十美元的时候，依然每天给他拨长途，听他在电话那头用扁扁的声音讲话，泪盈眼眶对他说：“为了你，我一定要回来。”今年，他再一次离开他，到大洋彼岸，他仍旧给他拨长途，听他在电话那头沉默，他哽咽道：“为了你，我不成功不会回来。” ​​​

108 :你来的那天，我觉得风是甜的。你走的那天，我知道泪是咸的。 ​​​

109 :盲人敲鼓——瞎打一阵 ​​​

110 :真树孤标在，高人立操同。 ​​​

111 :並將永遠以無限柔情愛你。 ​​​

112 :但愿所有的负担都变成礼物，所受的苦都能照亮未来迷茫的路。 ​​​

113 :有智慧者，亦不可无知识。 ​​​

114 :她拿着酒瓶跌跌撞撞地走，说没有了他再不会有人的义无反顾的牵起她的手，她说她不哭，她愿赌服输。 ​​​

115 :奉法者强，则国强；奉法者弱，则国弱。 ​​​

116 :过分的谦让，无异于傲慢。 ​​​

117 :现在的你看到那么憔悴的我，会不会有一丝的心疼。 ​​​

118 :楚汉相争——在谋不在勇 ​​​

119 :丝瓜筋打老婆——一装腔作势 ​​​

120 :我真的希望你能看见，我仍然在等你，我仍然爱你，我真的想和你一起飞翔，我真的很爱很爱你 ​​​

121 :狼夸羊肥——不怀好意 ​​​

122 :所謂旳黑名單，原來就是妳學著去忘記旳方式 ​​​

123 :忠贞的胸膛里一颗勇敢的心灵，就象藏在十重键锁的箱中的珠玉。 ​​​

124 :最爱你的人是那个愿意一辈子让你欺负的人。 ​​​

125 :最后，泣不成声的曲调，谁听见了那最后一句低喃着“我爱你”。 ​​​

126 :感情就像流沙一样、随着时间的流动而流逝。 ​​​

127 :我不是骨头，不能让每条狗都追着跑。 ​​​

128 :问古之学者必有师，所以通其业，成就其道德者出。 ​​​

129 :对于世界而言，你是一个人；但对我，你却是我的整个世界 ​​​

130 :跟你结婚以后我得到了什么？一般说这样话得女人往往对婚姻生活非常的不满，并把一切的责任归咎于老公，不过除非你真的不想在这个家庭里生活下去，因为这样的话会使情况变得更糟。 ​​​

131 :麻麻，看偶滴大美腿....美不？ ​​​

132 :用谎言去测试谎言，得到的只是谎言。 ​​​

133 :麦秸烧火——没长劲 ​​​

134 :????因丈夫失踪，玛丽到警局报案不久。她接到侦探的电话：“夫人，我们发现一具尸首，很可能是您丈夫的，能提供他更明显的特征以便我们进一步确认吗？”听到消息玛丽先是尖叫一声，稍做思考后回答：“他说话结巴，喜欢眨眼，还有就是老放屁。”???? ​​​

135 :有一天。一小伙子拿着新买的手机。跑到一公共厕所上厕所。打开了刚刚下载的吹裙子游戏。“hu-hu-" 玩得正起劲。这时，一大爷路过，敲了敲小伙子的厕所门，说：“小伙子诶，都什么年代了，还兴吃屎？屎不烫嘴，不用吹”。 ​​​

136 :简洁大气是这款书桌最大的亮点，遵循美式田园风格一贯的纯白色，清新惬意。 ​​​

137 :【小窍门：马蹄莲藕渣敷眼法】做法：先洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎。将材料放入榨汗机，再加2杯水搅拌。将水隔渣，然后敷眼10分钟。贴士水可以饮用，双管齐下。临睡前敷效果最好。功效：可以减低日出黑眼圈的机会。因为莲藕及马蹄分别粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

138 :【巧用粉底打造立体桃花脸】1.过于尖削的脸型：用浅色粉底提亮面颊至下巴的部位，让下庭显得丰满圆润。2.棱角分明的脸型：用深色的粉底修饰面部，如颧骨、下颌骨部位，用加深阴影的视觉效果达到圆润脸型的目的。3.过于单薄的脸型：可用浅色粉底提亮面部高光部位，如额头，面颊，鼻梁，提升面部丰盈度。 ​​​

139 :据新加坡《联合早报》网6月8日报道，俄罗斯4名中年男子受困西伯利亚冰雪荒地数月，致1人死亡1人失踪。死者库洛金(Andrei Kurochkin)的遗孀指控是2名生还者杀害她老公，更分尸吃肉，其中1名嫌疑人甚至坦承吃人肉不是出于饥饿。但法院日前裁决，这2名食人者都不必坐牢，死者遗孀誓言上诉。 ​​​

140 :英国北约克郡国际猛禽中心饲养的一只虎头海雕Inowashi每天吃鱼和薯条，成为英国最大的鸟之一。Inowashi是第一只被圈养并在英国繁殖的虎头海雕，这也是英国为扩大鸟类数量计划的一部分。但这漂亮的生物从刚出生的小鸡到现在已长到14磅(约6千克)，具有8英尺(约2.4米)宽的翼，而这都得益于它每天吃鱼。 ​​​

141 :装饰Tips：木质的地板搭配木质的书桌，一体感一涌而出。书桌下方的分层收纳架上，整齐的摆放着各种书籍，方便拿取。黑色的带轮电脑椅，尽显舒适之感。 ​​​

142 :Glop是一套柔软厨房杯碟，相比于冰冷坚硬的瓷碟，你拥有更大的自我发挥空间和对固定形状进行灵活改变的控制权，搅拌不再需要筷子或勺子，只要捏合开口使劲摇一摇就行；从宽口杯子向其他容器澄水时也只是稍微闭合下即可。 ​​​

143 :????老公：“老婆，你驾照也考下来了，朕带你去看车。”老婆满脸兴奋，跟着老公就去了。老公带着老婆逛了宝马，奔驰，路虎，保时捷各种好车的专卖店。老婆都泪崩了，这辈子没白嫁啊！出来后，老公：“老婆，看见没，以后这些车你都别撞啊！”???? ​​​

144 :生活中往往一首老歌，一张旧照片，一些曾经熟悉的名字。在多年以后，再次邂逅在岁月中，那份惊喜，那份抑制不住的兴奋与诉说。其实，内心深处让你我怀念的只是那逝去的青春。 ​​​

145 :如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习，因此你要用心。 ​​​

146 :把阁楼打造成主卧室，也能十分出彩，倾斜屋顶的自然面貌，更突显个性，案例中的设计充满了自然味道，主要以植物主题墙纸将整体氛围敲定，再加入较为抢眼的室内盆栽，制造出葱茏感，靠窗部分被设计成了工作台，紧密利用居室空间。 ​​​

147 :【孩子听古典音乐的8大好处】1、可养成高尚情操和博爱情怀；2、可促进心灵健康；3、可开启想象力和创造力；4、可培养直觉能力；5、生命的艺术，让生命丰富多彩；6、培养完美的听觉艺术；7、理性的艺术，培养缜密的思维能力；8、中庸的艺术，易于养成中庸、谦雅的性情。喜欢的都快转载吧。 ​​​

148 :射手女喜欢一个人不难，但很难爱上一个人：射手女在心里都有一个他的模式，他要能达到她的那个模式才可以打动她的心，他要用心才能靠近她的心。都说射手女很花心，其实不然，如果射手女认定你，那你可放一百二十个心，她是绝对的痴情专一。但是有个前提，她十分爱你，而不只是有点好感的那种“爱”。 ​​​

149 :【12星座的爱情专属味道--天秤座】棉花糖。天秤座喜欢热闹，孤单并不是他们想要，因此在他们的爱情之路就像棉花糖一样，在还没有完全决定之前，就如同丝绸般的糖一圈一圈一层一层，缠绕着小棒，就不会知道它会是什么形状，一旦天秤决定了，那就是一种坚持，让爱情蓬松美丽而甜蜜。 ​​​

150 :喂！小心点啊！ ​​​

151 :光控LED趣味小子夜灯，非常有创意。可放入钱包随身携带的创意卡片灯。 ​​​

152 :【张震岳2013全新单曲《跑车与坦克》超清MV 歌词讽世】这首唱出了世界的声音，MV画面效果很赞，内容也不错，喜欢哦！~——张震岳《跑车与坦克》 ​​​

153 :早晨在街边吃早餐，听一女和她朋友说：买几条油条给婆婆，婆爱吃。然后向老板买4条。给老板十元钱，老板找了她五元，还给了她十几条油条，问为什么？老板说：我在这卖了好多年早餐，都是听说老公爱吃，孩子爱吃或者我妈爱吃，第一次听说要买给婆婆吃的。多的算我请客。为这样的老板，和儿媳妇赞一个。 ​​​

154 :没有一种爱是不刺穿手足的.当你问我为什么不能平静地爱你时.我回答说,平静地爱你就是一点也不爱你. ​​​

155 :【韭菜蒸蛋羹】1.柴鸡蛋打入碗中，加入少许清水;2.加入一点儿盐;3.加入蒜末;4.加入韭菜末;5.滴入香油后搅拌均匀;6.开锅上锅蒸七八分钟即可。 ​​​

156 :《so yesterday》轻快的节奏，可以一起舞动?。很好听哦~ ​​​

157 :【清河坊】清河坊是南宋时期宋高宗寝宫—德寿宫遗址，当时清河坊商铺林立、酒楼茶肆鳞次栉比，是杭城的政治文化中心和商贾云集地。杭州的百年老店，如张小泉、万隆火腿栈、胡庆余堂、方回春堂、保和堂、状元馆、景阳观、羊汤饭店等均集中在这一带，虽说岁月无情，但见风韵尤存。 ​​​

158 :“噔噔噔”有人在敲门，她摸摸眼泪，去开门，却愣住了，是他。“我就知道你又哭，每次打雷你都会被吓醒，习惯性找人抱着，这次我不在你怎么办”他边说边拿起毛巾给她擦眼泪。她猛的抱住他说：“我们和好吧”他摸摸她的头“我们什么分开过？” ​​​

159 :劳资忍你这么久了，你还没玩没了，挠死你 ​​​

160 :【考试前嚼口香糖，脑子灵】你考试前容易紧张吗？美国纽约圣劳伦斯大学对不同考试环境中学生的表现进行了研究，发现在考试前嚼5分钟口香糖的人，考试中表现更放松，考试成绩也有所提高。研究负责人表示，咀嚼等小动作能让大脑变得清醒、活跃，缓解紧张和焦虑，但千万别在考试时嚼口香糖，以免分心。 ​​​

161 :某化妆品柜台。第一天，一帅气俊朗男子：给我拿一套最贵的护肤品。营业员是个很乖巧的男生：好的。其他营业员只觉得男子虽帅但俗气。第二天…第三天…接下来很多天这个帅气的男子都来买同样的护肤品，并指定营业员。该月最后一天，乖巧营业员看到男子后高兴的说：亲爱的，我这个月业绩够啦！ ​​​

162 :杰克逊中尉，你被指控，在敌人强大火力面前临阵脱逃，你同你的连队一起开了小差。你认罪吗？”“不！绝不！因为这不是事实。”“那么事实是怎样的呢？”“事实是开小差的人只占我连的一小半，而另一多半人是我派他们去把那些胆小鬼追回来。我跑在后面是为了监督他们，使他们不敢同那些胆小鬼一起溜掉” ​​​

163 :天蝎座喜欢听别人说加油、午安、晚安;天蝎座喜欢很没形象的大笑;天蝎座喜欢趴在阳台上吹风;天蝎座喜欢在坐公交车上靠窗的位置;天蝎座喜欢钻在被窝下静静地听歌;天蝎座喜欢冰激凌;天蝎座喜欢吃火锅;天蝎座讨厌和不亲近的人套近乎;天蝎座喜欢他喜欢的人很爱他。你喜欢吗？ ​​​

164 :推荐理由：将餐厅设立在客厅和卧室中间的位置，餐厅成为通往卧室的过道。但餐厅独树一帜的设计还是别外吸引人的眼球，两边的墙壁设计有亮点! ​​​

165 :1、有的人把心都掏给了你，你还假装看不见，因为你不喜欢； ?有的人把你的心都掏走了，你还假装不疼，因为你爱！2、朋友也好，恋人也罢，你若不真心对我，我何必真心待你。3、时间在走，年龄在长，懂得的多了，看透的多了，快乐越来越少了。 ​​​

166 :李玟《想你的365天》。春风，扬起你我的离别，夏雨，打湿孤单的屋檐，秋叶，收到你的明信片，冬雪，转眼又是一年。在，想你的三百六十五天，听，你我最爱的那首歌。泪，总是一不小心翻涌微笑的脸，走远。 ​​​

167 :神曲玩转网络领域，碉堡你双眼的神级剪辑！逆天妹纸家中狂嗨神曲舞《福星高照》，根本停不下来！ ​​​

168 :大美人李嘉欣戴上价值千万元的首饰出席活动，生日儿子送惊喜，老公拒绝再造人。 ​​​

169 :G-Dragon人气歌谣《Crayon》精彩演唱，绚烂舞台照亮夜空！ ​​​

170 :生活本不好，相煎何太急！ ​​​

171 :沙发背景墙使用的是驼色壁纸，与沙发搭配恰到好处，时尚高雅。 ​​​

172 :【平衡孩子兴趣和学习】最关键有效的方法，是强化孩子学习兴趣。 孩子成绩一般或成绩不理想，归根结底都是学习动力问题。 若孩子有很强的学习兴趣，就会找到不足，并通过好的学习方法来提高。 这对孩子来说，也是自我兴趣的比拼，他们很自然把最大的精力和时间，都投入到他们最感兴趣的地方。 ​​​

173 :仁义礼智信之“礼”——礼貌、礼仪，看看熊孩子们的礼貌如何？压脚的那小女孩笑死我了！ ​​​

174 :水瓶座非常注重第一感觉和第一印象。几乎一见定生死。水瓶第一眼不喜欢的很难再喜欢起来，也不可能被一开始就没感觉的人打动。水瓶对对方没feel，就算对方死在面前都没用，有些铁石心肠。合水瓶眼缘的人往往是干净清爽型的人。 ​​​

175 :阅读空间中装修木质地板，再摆放一些绿色植物，使得阅读空间给人以回归自然的放松感。 ​​​

176 :【排毒早餐吃法】早餐食用的是，1份水果+2份蔬菜+1份红薯+1份米饭。也就是说，我们把每一餐分成5等份，其中水果、蔬菜、红薯、米饭的比例是1:2:1:1。若是重症病人或慢*病人，建议把早餐分成6等份来吃，只是红薯增加到2份。 ​​​

177 :【北京现代ix25要14万】日前，我们获得了一组全新北京现代ix25量产版车型的实车图片。据之前消息称，其将于10月9日上市销售，预计售价约为14万元。外观方面，谍照中的ix25量产版实车基本延续了之前概念车的设计。六边形多辐条镀铬进气格栅、犀利的上扬式前大灯都让新车显得格外时尚、动感。 ​​​

178 :包大人，为什么你额头的月亮一直不发亮呢？ ​​​

179 :身材果然是优势，轻易就可以推到，让对方木有还手之力！~ ​​​

180 :“唉，我一直惦记着你，可公司忙啊，这不，清明节放假了，特地来看看你！” ​​​

181 :儿子和爸爸正在看电视，忽然男主角跪下向女主角求婚。儿子很好奇的问爸爸：“爸爸，你向妈妈求婚的时候有没有跪下？”爸爸：“没有。”儿子：“为什么？”爸爸：“你妈说以后跪的机会多着呢，这次就免了。” ​​​

182 :【禁忌：吸烟】香烟中的尼古丁会收缩微血管管壁，使得血液和淋巴中的毒素堆积，皮肤细胞的复氧率降低，使得皮肤的愈合力下降，易于形成痤疮伤口的交叉感染。 ​​​

183 :十月份精彩镜头汇总：美国妖孽的疯狂隔人暴扣及运球戏耍合辑，精彩绝对不容错过。 ​​​

184 :喵星人启动程序错误~~ ​​​

185 :There are two primary choices in life: to accept conditions as they exist, or accept the responsibility for changing them.- Dr. Denis Waitley人生两大选择：要么接受现状，要么接受改变现状的责任。 ​​​

186 :《TONIGHT》此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电音，只会流泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

187 :【阿尔法罗密欧MiTo Racer官图】日前，阿尔法罗密欧官方正式发布了一组MiTo Racer的官方图片，新车将于3月3日开幕的日内瓦车展首发。阿尔法罗密欧MiTo Racer在MiTo的基础上，增加了全新样式的17英寸多辐轮圈、独特配色的外后视镜壳以及格子样式涂装的车顶等装饰。 ​​​

188 :哎呀，打到小JJ了。 ​​​

189 :田馥甄新专辑《渺小》第四波主打《爱着爱着就永远》MV官方版独家首播，「爱着爱着就永远」唱出对爱情仍抱有热切渴望的现代男女心情，作曲张简君伟都会民谣的旋律加上徐世珍细腻温热的歌词，唱出包括田馥甄在内每一个对爱怀抱渴求的谦卑心声。 ​​​

190 :斗牛犬怒吼主人开门！笑死鸟！原来斗牛犬的叫声是这样的...主人开门啊魂淡！~ ​​​

191 :Smile though your heart is aching. Smile even though it's breaking. 尽管心痛甚至心碎也要微笑 ​​​

192 :同学课堂上偷看小说，被班主任抓到。班主任拿起小说，对大家说“你们看的小说，都是皇帝的祖母” 一时没懂啥意思，后来同桌说皇帝的祖母是太皇太后（太黄太厚）…… ​​​

193 :估摸着每看一次就后悔一次…… ​​​

194 :【孜然羊肉炒饭】羊肉切丁，青椒切丁。羊肉用少许料酒、淀粉、胡椒粉、花生油、酱油抓匀，腌大约15分钟。下入青椒翻炒，再放入羊肉丁翻炒。放入一点点料酒翻炒。将冷米饭倒入翻炒。最后放入少许盐调味。 ​​​

195 :【怎么吃鱼助健康】男性胆固醇代谢容易紊乱，使其遭受高血压、高血脂、中风等顽症侵袭的机会更多。欧米伽3脂肪酸具有阻止血液凝结、降低甘油三酯等作用，对心血管特别有益。富含欧米伽3脂肪酸的食物有秋刀鱼、沙丁鱼、三文鱼、金枪鱼等，这些鱼可替换着吃，一周最好吃两次。 ​​​

196 :露台水平位置比室内低，有利于举办多种活动。“大树底下好乘凉”，所以把露台位置选在此处就再好不过了。 ​​​

197 :推荐理由：绿白色的小浴室理念，最自然的小清新风格。纯净的白，偶尔点缀的几抹可人的翠绿，心情该有多美好! ​​​

198 :【虚空干涉者】《虚空干涉者》是一款赛博朋克风格的冒险解谜游戏，整个城市尽显科技与末世颓废感，剧情讲述了在一个科幻城市一名叫菲茵(Fyn)的女孩，以及发生在她身上的一系列神秘事件。 ​​​

199 :【波尔多】波尔多享有温和的海洋性气候，为您展示它的生活艺术、节庆意识、葡萄酒、美食以及购物商店，城市氛围不仅具有历史气息，而且还因为新开通的有轨电车和最近完成的城市改造而呈现出现代特色。 ​​​

200 :【芝麻】将芝麻捣烂，加入少量白糖冲开水喝，或买芝麻糊、芝麻饼干等制品，早晚各吃一次，7日为一疗程，5-6个疗程后，可收到较好的补脑健脑效果。 ​​​

201 :今天是一个让一切变得更好的机会，别浪费。 ​​​

202 :【《龙娘七七七埋藏的宝藏》追加声优 】改编自凤乃一真同名轻小说的TV动画《龙娘七七七埋藏的宝藏》继制作班底以及主役声优阵容等情报披露后，今日官网更新追加了几位角色声优名单。怪盗团“祭”的两名成员不义雪姬、椴松鹫分别由能登麻美子、鸟海浩辅出演。 ​​​

203 :【如何降低熬夜伤害】熬夜危害：①耳聋耳鸣；②肥胖；③皮肤受损；④记忆力下降；⑤肠胃病；⑥免疫力下降；⑦心脏病风险。熬夜前要做好以下准备：①傍晚时分抻抻腰；②晚饭分成两顿吃；③不要提前打瞌睡；④下班多走一段路；⑤做事别一心二用；⑥肩上敷块热毛巾；⑦上床后先抱成团；⑧补救别忘要午睡。 ​​​

204 :【复刻的 “法拉利” ：ATS 2500GT】ATS最初由一群前法拉利员工创立，在去年品牌50周年之际重新开始汽车制造，其中带来了这款2500GT跑车，该车车身仅由12片构成，采用碳纤维材料，重量不到1000公斤，搭载一部ATS CP 4平四发动机，最大输出500马力，0-60mph (0-97km/h) 加速仅需3.3秒。 ​​​

205 :【什么是干燥性敏感肌肤】无论什么季节，肌肤总是干巴巴且粗糙不平，一搽上化妆水就会感到些微刺痛、发痒，有时会红肿，有这几种症状的人属于干燥性敏感肌肤。肌肤过敏的原因是因为肤持干燥，导致防卫机能降低，只要去除多余的皮脂和充分种保湿即可。 ​​​

206 :【柱侯文山腩】1.先将斩好的羊腩炕干水,飞水洗净后待用；2.用油起镬,将姜,蒜,腐乳,柱侯酱炒香,随即赞酒落汤,加入羊腩调味,用文火文至好即成。 ​​​

207 :《最终幻想13-2》美女塞拉性感手办 ​​​

208 :【心理提醒】为自己的选择买单。为虚荣买单，为自大买单，为懒惰，为无知，为软弱。对自己说声活该，不管别人之前是如何巧言令色步步为营，当你做出选择的那一刻起，责任就都在你身上。 ​​​

209 :【云南?白马雪山】白马雪山位于云南省德钦县境内，巍峨的云岭属横断山脉，群峰连绵，白雪皑皑，远眺终年积雪的主峰，犹如一匹奔驰的白马，因而得名“白马雪山”。这里环境幽静，人迹罕至，生物种类也较多，是我国特有的滇金丝猴栖息繁衍的理想之地。 ​​​

210 :【lens cup 白色单反镜头杯】100%超防真镜头毫无破绽，以1:1的比例制成，包括光圈、变焦框等各个细节都完全一样。 ​​​

211 :长大肯定是个科学家。。 ​​​

212 :鼓起勇气去表白…… ​​​

213 :11月2日，一渔民在温岭石塘海域捕鱼时，捕捞到一只色彩斑斓的“神虾”。从照片上看，这只龙虾个头很大，个头有近一米。身体呈青绿色，触角和头部为深蓝色，四肢黑白相间，还有不少黄色斑点点缀其中。 ​​​

214 :不是我们减不了肥，而是敌人太过强大。 ​​​

215 :【精灵守护者】游戏一开始会简短地交代剧情，贪婪的人类入侵精灵们生活的世界，于是代表着各类属性的精灵们团结起来展开了家园保卫战,本作里的角色设定比较有趣，都是四四方方的块状头，仔细一看精灵的身子连接着代表金、土、冰、木、火等元素的物质。 ​​​

216 :《左眼皮跳跳》金志文的成名曲！！！这首歌你以前听过没？竟然是《中国好声音》的金志文唱的啊！！！他就是那个小文啊！！ ​​​

217 :方东美是善于旷观宇宙人生的美感哲学家，因此论诗境，论艺术，论“乾坤一场戏，生命一悲剧”，他无疑是第一流的大学教师。 ​​​

218 :【马德拉群岛】有“大西洋明珠”美誉，它隶属葡萄牙，位于非洲西海岸外，属亚热带气候，由含火山的群岛组成。葡萄牙语中Madeira是木头的意思。这个群岛位于里斯本西南约1000千米，离摩洛哥的海岸线约600千米。 ​​​

219 :【人生就像蒲公英】猫喜欢吃鱼，可猫不会游泳；鱼喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。上帝给了你很多诱惑，却不让你轻易得到。总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系，我们最多也就是个有故事的人。所以人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。 ​​​

220 :必杀招！ ​​​

221 :身为男人，当闺蜜不容易。 ​​​

222 :看似平凡的壁贴，设计师加以道具小巧思，变成空间内最吸睛的视觉焦点。 ​​​

223 :艺术家Andrew Myers用6500颗螺丝打造出来的衬衫。 ​​​

224 :“一不做二不休”的真正含义！ ​​​

225 :【破碎的时代】在《破碎的时代》中采用了两位主角同时开展的两条故事主线玩法，Vella是一名生活在云上之城的女孩，而Shay则是一位生活在太空舱的孤独的男孩，虽然两个人身处的环境不同，但是玩家都需要帮助他们改变自己的命运，让命运把握在自己手里。 ​​​

226 :示范搭配：白色蝴蝶袖上衣+白色格子七分裤裤+黑色一脚蹬。 ​​​

227 :小甜COS《舰队collection》大和 。 ​​​

228 :2哈就是喜感！！！ ​​​

229 :【孩子缺锌什么表现】专家认为，判断孩子是否缺锌，应从三方面综合分析：第一是饮食，孩子如果偏食，平时很少吃含锌高的食物。第二则是从生化指标中看体内锌的水平，但是只依靠生化指标判断也不完全准确；第三是看综合体征，比如不想吃饭。 ​​​

230 :You don't need a diamond ring to prove your love.What you really need is to cherish each other forever.你不需要钻石来证明你们的爱。你们真正需要的是永远彼此珍惜 ​​​

231 :短尾矮袋鼠是澳大利亚最可爱的动物。即使你有一个糟糕的一天，我可以保证这些小家伙将你振作起来。 ​​​

232 :一天，阿凡提去田里收割，回来时路过一家果园，果园里香喷喷的无花果吸引住了阿凡提。他翻墙跃进果园，美餐一顿后要走，却被果园主人当场抓住了，井问道：“喂，你这把年纪了还偷吃别人的无花果？”“不，您说错了，我年轻时也偷吃过！”阿凡提说道。 ​​​

233 :我第一次，请你温柔点。。。 ​​​

234 :他呕出一口污血，眼前纤细曼妙的身姿仍在轻舞……她本是一国公主，却不得已留在他身边强颜欢笑夜夜笙歌，他一直是爱她的，所以最好的都给她，金银，首饰……后宫三千，他独宠她一人，但是他夺了她的国，毁了她的家，她如何能再爱？她杀他，不悔，然而脸上却已湿润…… ​​​

235 :“师兄，你快去医院看看吧，听说医院专门为你开了一个科室。” 悟空：“哦？什么科室？” “二逼猴科！ ” ​​​

236 :爱和喜欢的区别很简单,如果你爱花,你会给它浇水，喜欢则会摘下它。 ​​​

237 :【米佛峡湾】新西兰南岛峡湾国家公园风景区中规模最大的峡湾，200万年前几千米厚的巨大冰川移走后，留下幽深的峡谷，海水灌入其中，形成了今天的峡湾。几平浪静时米佛峡宛如一面镜子，大雨磅礴时四处皆是飞流直下的瀑布。这里是鲸鱼、海狮、海豚和各种海鸟的乐园，有时你也能看到可爱的企鹅。 ​​​

238 :感情原来也会穷途末路，就这样冷冷说分手。你的风采我一辈子欣赏不够，只惜漫长人生道路，我无缘陪你共走。 ​​​

239 :他：我舍不得扔。她：可你们已经分手了，你这样想过我的感受吗？他：对不起。她含泪：如果你不扔，我们就分手吧。他：对不起。她轻笑，再没接过他电话。 ​​​

240 :炎炎夏日，巴西世界杯战场如火如荼，阿根廷1—0瑞士，梅西助攻迪马利亚加时绝杀。 ​​​

241 :DOTA2The Summit 3专属信使曝光 萌萌的Chirpy ​​​

242 :生活中总有那么一些傻缺青年做些囧人囧事，他们牺牲了自己给我们带来了欢乐，何乐而不为呢？！ ​​​

243 :【怪物猎人OL弩炮单刷沙龙王试练】#分享视频#太平洋怪物猎人OL出品 弩炮沙龙王试炼   aSRfbh ​​​

244 :天降之物 第一季：第5集。 ​​​

245 :突然感觉谁在看我， ​​​

246 :Spica是聚集了各地备受瞩目的少女们诞生的组合。于2012年出道，意欲成为天上最闪亮的星星，成员由杨智媛、朴娜莱、金宝儿、朴珠贤、金宝型组成。未出道便被韩国各大媒体给予厚望，称其为“第二个FIN.K.L”、“第二个Kara"、“李孝利的女子组合”。 ​​​

247 :【瞬间让人邪恶！玩家自制《动物之森：新叶》18禁视频】提起《动物之森：新叶》这款游戏估计玩过人都印象深刻吧，这是一开放性游戏。在游戏中玩家能够独自生活并且不受默认的剧情、任务的限制。有玩家自己自制了一段游戏视频，相信大家在看完之后肯定会觉得自己很邪恶的，不信的话一起来看看吧。 ​​​

248 :容祖儿新歌MV《七不思议》官方版，张敬轩大方外借自宅，邀殿堂级艺人参演。 ​​​

249 :萌北鼻搞笑调戏高冷喵星人，再弄我，再弄我···再弄我就把你“吃掉”，我也是有脾气的哦~~ ​​​

250 :又萌又二的喵星人集锦。。大爱喵星人 。。 ​​​

251 :今年双十一哈啤也有活动吗 ​​​

252 :【阿修罗之眼】《阿修罗之眼》采用了写实动漫风格，以日本战国神话为背景，内容中还穿插了很多神话故事，营造出了一个代入感十足的游戏世界。除了代入感外，这款手游还拥有炫丽的全屏必杀绝技，配合上自由连招和专属技能，能够让玩家体验到一种前所未有的打击感。 ​​​

253 :【奇幻射击】一般的射击游戏主要集中在枪战、未来、拯救几个主要元素，但在《奇幻射击 Fanta Shooting》中，主角没有扛起保卫地球的大任，也没有现代化的连发机枪。本作讲了这样一个故事：奇幻英雄学院的学徒们要毕业了，毕业前最后的考验就是在试炼之林中进行生存战斗。 ​​​

254 :编辑点评：这款居室设计采用原白色彩和木质家具的搭配，是十足的小清新文艺风。 ​​​

255 :生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对,我们别无选择. ​​​

256 :【给宝宝剪指甲】婴幼儿新陈代谢旺盛，指甲长得快，如不及时修剪，一容易抓伤皮肤；二容易藏污纳垢；三容易劈裂。在剪指甲时要注意：选择刀刃快、刀面薄、质量好的指甲剪；根据指甲生长的快慢，一般一周剪一次即可；熟睡后修剪更安全；一次不要剪得太多太狠，要剪得圆滑。 ​​​

257 :【安平树屋】安平树屋绝对颠覆您对“传统树屋”的看法！它的前身是原来的台盐废弃仓库，在被人遗忘了多年之后，榕树特殊的生长特性将老仓库包覆环绕，树干成了房子的屋梁，树叶成了屋瓦，粗细不一的气根散布垂落在屋内，成了天然的窗户和门帘。形成“树以墙为干、屋以叶为瓦”的特殊景观。 ​​​

258 :海蓝色与白色的间隔，你是不是与小编一样脑子瞬间呈现出的是希腊、是那片美丽爱情海，利用这种标志性小元素，巧妙塑造风格，通过蓝白瓷砖的间隔铺设，打造出蔚蓝色地中海风情厨房。 ​​​

259 :【心理提醒】一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，无论多难我们都要学会抽身而退。 ​​​

260 :广西宁明警方抓获吸贩毒人员12人 t.cn/R23ZBRq ​​​

261 :路虎的漂亮洋车模！ ​​​

262 :那年冬天很冷，我抱著他说：”和你在一起,我什么都不怕!”他抚摸着我的头发温柔地说：”可是和你在一起,我什么都怕。”我很生气很难过地推开他问：”为什么？”。他温柔地笑着说：傻瓜，和你在一起，怕你会生病还偷偷吃糖呀、怕你会不开心呀、怕给不了你要的生活呀...” ​​​

263 :【诺基亚Android手机Nokia C1曝光 正面与小米2十分相似】诺基亚发布了其首款Android平板电脑N1，同时也宣布诺基亚正式进军Android领域，但是让小编琢磨不透的是，有国外媒体曝光了一部诺基亚Android手机，并命名为Nokia C1。 ​​​

264 :缘不会随意而来，因为相吸；份不会永远无期，故要呵护。没有无缘无故的好，也没有平白无故的爱，别把别人的付出踩在脚下，没有谁本该如此；别以一副高高在上的姿态看以得到的情，人与人是平等的。感情需要平等，还要懂得尊重，不懂得尊重的人，也不会得到真心的情。善待每一个遇见，珍惜每一份情缘。 ​​​

265 :大千世界无奇不有，开挂的牛人与奇葩的二货，开挂模式与傻缺模式的对比，太精彩了！ ​​​

266 :【卷饼野牛复仇记】在这款游戏中,玩家扮演的主角是一位来自墨西哥绰号为“卷饼野牛”的摔跤手，他从软糖世界逃离后发现钱包不见了,因此决定重返软糖世界向软糖人讨回公道。游戏采用弹射的玩法，在飞行过程中要通过各种各样的方法保持速度，同时还要狠狠地砸向软糖人赚取金币，以此来升级辅助道具。 ​​​

267 :【如何终结孩子说脏话的坏习惯】1．立即制止。孩子在父母面前说脏话时，父母应及时予以制止。2．净化语盲环境。语言文明、行动文明，提供一个好的语言环境，降低孩子说脏话的几率。3．增强是非观念。解释不文明语言的坏处，引导孩子明辨是非，养成良好的语言习惯。4．适当惩罚。5．淡化处理。 ​​​

268 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟,才能更好Hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

269 :肾还在，为了性福生活！ ​​​

270 :长那鸟样还得瑟，药真不能停啊…… 后面那只鄙视的眼神！ ​​​

271 :【世界九大景观】世界九大景观大自然的鬼斧神工加上人类飞跃天堑的创意，打造出最不可思议的世界九大景观：希腊迈泰奥拉、斯洛文尼亚河谷、希腊梅利萨尼岩洞、瑞士卢塞恩、巴西卡瓦后街道、印度洋上马尔代夫、印度月亮水井、美国雷蒙娜瀑布和哥伦比亚特肯达马瀑布。 ​​​

272 :我在公厕，男友在外面等着，想逗逗他就给他发信息：“老公我手机掉厕所了怎么办？”男友回到：“是屎在给我发信息吗？” ​​​

273 :【默默配合新上司】在这里你要记住一点的是，当新上司来了熟悉业务的时候对你来说是一个很好的表现自己的机会，记住，少说，默默配合新上司的工作，他会把这些都是会记在心里的。 ​​​

274 :行走于江湖，就要有这样的气场！ ​​​

275 :【传统勤劳的妈妈】 改正方法：要让宝宝喜欢学习，首先要有氛围。耳濡目染比强迫说教更能让宝宝接受。比如，星期六去新华书店买买书，吃完饭看会书等等。这时候妈妈要跟孩子一起看，习惯了就成了自然，让孩子觉得读书是一件快乐的事情。 ​​​

276 :天蝎座的女生爱上一个人就会替对方找理由，如果要有人说另一半不好，她都会一一的为对方辩解，只有当双方分手之后，天蝎女清醒之后才会发现原来对方有多糟糕，可是在这之前她真的都把对方当成极品，所以有的一切在她眼中都是好的。 ​​​

277 :好酒清清淡淡，越久越醇；好朋友简简单单，越久越真；好缘份久久长长，地老天荒。真诚的友谊叫人终身难忘，祝端午节快乐！ ​​​

278 :【每日一囧合辑篇】芭蕾舞起源发传单？如何正确对待软妹纸？怒赞吃仙人掌挑战赛；马云背后的女人们！史上最强开挂民族！ ​​​

279 :表演时能别穿得这么性感和鲜艳么？ ​​​

280 :开测火爆 《机动战士敢达OL》CG欣赏 ​​​

281 :《 熊出没之年货》   J2lHzJ，年关将近，正当光头强全力以赴积极准备回家过年的时候，却得到了自己被李老板解雇的消息。面对突然的打击，光头强奋发图强，历尽艰辛，终于找到了一份临时护林员工作。 ​​​

282 :初见惊艳，再见依然。窈窈戚氏女，嬛嬛楚边生。 ​​​

283 :原来，她的生活早已离不开他了。谁的青梅，丢了竹马。 ​​​

284 :Phantom正规1辑《Phantom Power》主打曲《只有今天》公开，B.E.G佳仁参与Feat，AOA惠晶出演MV。歌曲讲述在爱情中，虽然过了今天就会没事，但是唯独今天不想一个人的孤独心情。 ​​​

285 :《 中二病也要谈恋爱》第1季第1集 VcPXhu，富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的小鸟游六花（内田真礼 配音），自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

286 :TS Ent.新7人女团SONAMOO出道专辑《Deja Vu》同名主打歌完整版MV公开，强烈的节奏和充满魄力和力量感的舞动，呈现Hip-Hop Girl的强劲魅力。 ​​​

287 :秋裤版《我从草原来》，节操碎落一地，听着这歌让我想起了我那藏在衣柜深处心爱的秋裤···凤凰传奇冷哭了！ ​​​

288 :华歌尔 性感惹火情人节 ​​​

289 :梁朝伟版的《鹿鼎记》可以当饭吃，陈小春版的《鹿鼎记》可以下饭吃，到了黄晓明版的《鹿鼎记》，饭里已经开始有毒，直到韩栋版的《鹿鼎记》端出来，已经可以确定饭变馊了。 ​​​

290 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥太坏了！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

291 :刘诗诗新戏《深夜前五分钟》搭档日本新星三浦春马，上演泳装诱惑。 ​​​

292 :猪猪闹着要去洗澡澡 好萌啊。。 ​​​

293 :追了那么久，《风中奇缘》也剧终了，来看看最后一波穿帮吧，还有《美人制造》呢~~ ​​​

294 :黄美珍《天使之眼》片头曲《在你眼里》，以黄美珍的昵称「瞳」作为发想，以英摇曲风为基底，添加合成器效果做变化，并以吉他贯穿为最重要元素，打造黄美珍崭新听觉和可能，在你眼里，看见不曾看见的黄美珍。 ​​​

295 :美国国家交通安全管理局日前向菲亚特克莱斯勒发函，要求该集团12月1日开始对相关车型进行召回，这比该集团此前计划的时间提早了三个星期。 ​​​

296 :有人说每个不想恋爱的人，其实心里都装着一个不可能拥有的人。——Brooke Valentine《Don't Wanna Be In Love》 ​​​

297 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

298 :超震撼！！这不科学！！超萌BB一听《江南style》就不哭。 ​​​

299 :《火柴天堂》在表弟车祸前还没有写完，后来熊天平写完后就以此纪念他的表弟，寄托哀思。希望他在天堂不会孤单。当然小熊也表达了做歌手前的一些情绪，追求目标的艰难，在途中流浪对前途迷茫的心路感受。 ​​​

300 :这样的萝莉你能一个打几个？这妹子长大了不知要掰弯多少直男啊···教练，我也要学剑道！ ​​​

301 :徐良吴昕甜蜜对唱《星座恋人》MV首播！MV邀来新锐导演Daniel赵拍摄，徐良、吴昕这对“情侣”在美轮美奂的星空中表现得十分温馨甜蜜~而拍摄时，这对“星座恋人”吃尽了苦头，为了呈现星空、星座的梦幻感，徐良吊单杠，吴昕跳蹦床。 ​​​

302 :李玟荣升上市公司老板娘，现身香港联合交易所为老公掌权上司公司举行挂牌仪式，自曝所有财物归母亲。 ​​​

303 :【英雄联盟小苍坑爹集锦第103期 新套路！上线两级】嘿，小伙伴们大家好！小苍坑爹集锦TOP5第103期来啦！本期教大家一个无比腻害的新套路！赶快叫上小伙伴一起去看看吧~^_^ ​​​

304 :英国男歌手罗比·威廉姆斯新专辑《Take the Crown》首单《Candy》MV曝光。大叔穿上了一身粉色的西服，头顶着光环扮天使卖萌。一路上经历了各种悲催，只是为一位美人充当守护天使。 ​​​

305 :卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~ ​​​

306 :美国摇滚乐队30 Seconds To Mars最新单曲MV《City Of Angels》11分钟超长MV重磅来袭！洛杉矶承载着无数人的爱、欲望、信仰和梦想，看林赛·罗翰、詹姆斯·弗兰科、Selena、Kanye West、莉莉·科林斯等人如何形容这座“天使之城”！ ​​​

307 :《伊甸少年》 13话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

308 :恶搞配音《暑假大爆炸》，孙猴子也得忙补课，小燕子和五阿哥要打暑期工，这个暑假好忙啊！ ​​​

309 :《洗剪吹之王》春哥讲述王师傅的故事，春哥电音唱师傅，赞其洗剪吹功夫，若非当年造型酷，何来今日好前途？ ​​​

310 :“一眼一念之间，想起那年，风吹过记忆碎片，是你的脸，爱若似水，握不住留恋，再回首最美的初见，心若跟随···”---《爱情面前谁怕谁》片尾曲《把爱放飞》。 ​​​

311 :里的金银珠宝堆积如山，有的都快发霉了，但若要他自愿地拿出一点银子来， ​​​

312 :好美的声线~~妹子甜美翻唱MJ《beat it》，清新田园装扮显清纯，快要被这声音融化了~~# ​​​

313 :经济适用男大多是单位里的骨干或中层管理者，管理着一个小团队，可见其工作压力还是挺大的，卧室是休息的场所，是放松一天疲劳的地方，所以他们对卧室的要求只有一个舒适简约。 ​​​

314 :《爱情是什么》   url.cn/S7xnpA，眼见别人成双成对出入花前月下浪漫，内心生出酸楚滋味，是爱情一种；街头暮然回首，恰被丘比特之箭射中，是爱情一种；因为一件小事同恋人争吵，又因为一件小事与之再次甜蜜相拥，是爱情一种；恋人离开，一个人看电影、吃饭、睡觉都觉孤单，是爱情一种…… ​​​

315 :【腐竹白果炖鸡蛋】1.先把鸡蛋带壳煮熟，去壳；2.白果敲开硬壳，用热水烫一下，撕去内皮，腐竹泡一下；3.锅内放入适量水，开火，把腐竹放入，先煮5分钟，放入白果和鸡蛋，按照自己的口味放入适量冰糖，煮到腐竹变软。 ​​​

316 :教大家一个生活小窍门：衣服上有油啧，很难彻底洗掉，多数人为此头疼。其实，在洗的时候你可以吃点头痛药，头就不怎么疼了。 ​​​

317 :【路虎/捷豹2年产3车】2015年2月1日，中国产揽胜极光在上海宣布上市。售价从44.8万元起至58.28万元。在上市发布会之前，奇瑞捷豹路虎总裁百润(Chris Bryant)与奇瑞捷豹路虎常务副总裁朱国华先生共同接受了网通社的采访。2015年和2016年奇瑞捷豹路虎将在常熟投产2款路虎和1款捷豹产品。 ​​​

318 :有一天，一个人在沙漠里挖坑。有个过路的人见了，问他挖什么，他说：“我在沙漠里埋了一些钱，现在找不到埋的地方了。”那人说：“你埋钱的时候应当做个标记呀！”“我做了标记。”“什么标记？”他说：“当时天上的乌云正遮着它。” ​​​

319 :cup.fee 咖啡袋套装设计，将原来的咖啡杯、搅拌棒和外卖袋融于一体。cup.fee 采用了防水牛皮纸制作，袋里装有咖啡粉，本身既是包装袋也是咖啡杯。饮用时只需将封口撕，开然后往里面倒入热水，撕下的封口条可做咖啡棒搅拌，瞬间一杯香喷喷的咖啡就呈现在你眼前，使用非常方便。 ​​​

320 :【心理建议】别让生活的压力挤走快乐，不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，要收拾心情，继续前行。让豁达成为习惯，坦然面对生活中的喜怒哀乐，用心去感受生活，生活就会给你回报。 ​​​

321 :真实的故事，请对号入座。 ​​​

322 :团队精神是第一生产力。 ​​​

323 :为人要诚实，但不要太老实，生活，在坎坷中前行；在忙碌中收获，在悲喜中经历；在痛苦中领悟；在得失中选择；在奋斗中坚定；在平凡中精彩；在知足中快乐；在遗忘中洒脱；在阅历中成长；在历练中坚强；在给予中快乐；在简单中幸福。 ​​​

324 :被不常见的大领导问话，哪怕是再无关紧要的问题，你也是能用几秒钟走走心，用“一、二、三”这样的方式来应对，很容易表现出你的思路和对关键点的认识能力。 ​​​

325 :电子捕蝶网（E-catch Net），它的形状如同蝴蝶捕捉网，孩子们拿着它，只需让蝴蝶从中穿过，就能扫描获取蝴蝶的3D图像，上传至电脑中，扫描的蝴蝶信息会被显示出来，还可以打印到纸上，制作一个三维纸质蝴蝶模型。 ​​​

326 :【花草茶调养方】1.调节内分泌：玫瑰花+枸杞+杭白菊+金盏花+乌梅；2.促进新陈代谢：玉蝴蝶+千日红+素馨花；3.改善过敏肤质：茉莉+马鞭草+薄荷；4.明目润肠：蔷薇果+杭白菊+干百合+月桂叶；5.养胃美容：粉红玫瑰+马鞭草+矢车菊+茉莉；6.舒缓安神：金盏花+甜菊叶+马鞭草+香蜂叶+橙皮+肉桂。 ​​​

327 :【蜂蜜的不同喝法、食疗健康7招】①蜂蜜、酥油、粳米熬煮，消渴止咳、光泽肌肤；②蜂蜜香油开水调和温服治便秘；③蜂蜜、牛奶加捣碎的黑芝麻，润燥、润泽肌肤；④金银花、蜂蜜泡水清咽利喉，加入桔梗、麦冬可治感冒；⑤百合粳米加蜜煮粥养心安神；⑥玫瑰花水加蜂蜜疏肝益气；⑦雪梨蒸水加蜜润肺润燥。 ​​​

328 :职场中可以极力认同自己公司的产品，但是从上到下的价值观可以不认同，因为公司的文化，价值往往成为个人的文化，价值，这是以人为主而不是以整体为主。团队中的个人会的太多,恰恰说明领导无方。如某人所说:以名，权，钱体现人生价值是欢喜还是悲哀？ ​​​

329 :#应用广场签到# ​​​

330 :#应用广场签到# ​​​

331 :#应用广场签到# ​​​

332 :While you're busy looking for the perfect person, you'll probably miss the imperfect person who could make you perfect happy! 当你忙着寻找那个完美的ta时，可能正好错过了不完美，但却可以让你获得完完全全快乐的人！ ​​​

333 :你若不坚强，懦弱给谁看！ ​​​

334 :#团圆计划#胸围傲人魅惑宝马MINI改装车！ ​​​

335 :#团圆计划#【超载导致爆胎】许多司机为了图一时便利，经常超标载人载物，致使车身受压下沉，在这种情况下，轮胎存在严重的安全隐患。每条汽车轮胎都有标准的设计载荷，超重后车身压迫轮胎，轮胎内部的结构会承受非常大的压力，严重时会使轮胎受压迫变形，容易发生爆胎。 ​​​

336 :#百威，敬真我#哇呀呀呀呀，百威带来生活好享受[ali点头]让人激动呢 ​​​

337 :韩国男团ZE:A 帝国之子最近发行了迷你专辑《illusion》，其主打歌《风之幽灵》可以算作对《歌剧魅影》致敬的作品，表现无法对所爱之人告白只在身边徘徊的男性心理。 ​​​

338 :“人生，总是努力的将尝过的各种滋味剪辑成幸福的片段...”徐佳莹2013全新Live专辑《继续·理想人生》第二波主打《旅行的意义》MV全球首播完整版~ ​​​

339 :感觉很给力啊~~[good] #时尚圈标配潮饮# ​​​

340 :#百威，敬真我#[bm可爱]百威又来到了海心沙，电玩也来了 ​​​

341 :#百威，敬真我#觉得百威真是不错呢啧啧啧 ​​​

342 :#百威，敬真我#做准备吧 敬真我这么多人！ ​​​

343 :#一起大声哈啤# [心]哈尔滨啤酒的口感是所有{品牌词}当中最符合我的。 ​​​

344 :#一起大声哈啤#不支持不行啊，谁让咱也是哈尔滨啤酒的粉丝呢[爱你] ​​​

345 :#百威，敬真我#掌声好响啊，关注百威你会有意想不到的收获，喜欢它的口感。 ​​​

346 :【史上最小最廉价的AMG 奔驰A45 AMG售48.8万】奔驰A45 AMG较A级外观上增加了诸多运动套件，在增强车辆空气动力学设计的同时，视觉效果也更加明显。所配备的19英寸AMG轻质轮圈，以及双边双出的后排气筒，自然令该车要比普通A级霸气许多。 ​​​

347 :#一起大声哈啤#每次同学聚会，都要去买上很多哈尔滨啤酒来喝。 ​​​

348 :怀念喝哈啤吃冰镇西瓜的日子 ​​​

349 :#一起大声哈啤# 大声的一起哈啤真的是好心动，好棒的。 ​​​

350 :#一起大声哈啤# 这样的哈尔滨啤酒才是我们都想要的吧。 ​​​

351 :麻麻，介个是啥玩意，吹出一股妖风，好吓人哦 ​​​

352 :#一起大声哈啤# [神马]每一次同学聚会，都喝哈啤 ​​​

353 :#妹子爱啤酒#享受啤酒的美味 ​​​

354 :#2015百威电波啤酒音乐节#不错的哈，有些人很膜拜去百威英博厦门电波啤酒音乐节听蔡依林演唱。 ​​​

355 :#2015百威电波啤酒音乐节#百威英博电波啤酒音乐节谭维维感召力真心很讨人喜欢。 ​​​

356 :#2015百威电波啤酒音乐节#有感而发，[真V5][真V5]活动地址厦门观音山黄金沙滩完美无可挑剔[xkl达达喜欢] ​​​

357 :在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便，需要进一步激励员工工作的主动性。为每个岗位制定详细的岗位职责和权利,让员工参与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。 ​​​

358 :因为你的与众不同,因为你的特别，有时候你得习惯孤独。 ​​​

359 :第一次看见他就爱上了他 没有为什麽，她追求他，为他做了很多事 他依旧不喜欢她 ，最后她放弃了，来到另一个城市 展开了另一个生活 ，许多年后 ，她在一家餐厅外面 ，看见了他的结婚照 ，她哭了， 她才明白 ，爱上一个人很快，忘记一个人 也许要一辈子。 ​​​

360 :【炉石传说瞬间输出完爆法师 蓝龙萨满的绝地反击战】 ​​​

361 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中,套用和家长、亲属、好友关系模式，把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

362 :#手机多米诺# 很期待可以体验一下这三星Galaxy S6 edge+手机的魅力哦[xkl鞭炮] ​​​

363 :#手机多米诺# 希望这三星Galaxy S6 edge+手机不要太贵奥[耍花灯] ​​​

364 :#手机多米诺# 这样的新玩法还是第一次见奥[礼物] ​​​

365 :【必知的口腔常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血很严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9. 吃糖后要清洁牙齿。 ​​​

366 :【苏州的宁静，荡气回肠】苏州的宁静在于它人与自然的完美融合，早晨的周庄水乡沉浸在安静的美丽中，同里古镇的人流也丝毫不影响它的古朴，拙政园、苏州狮子林的园林景观真的好棒！ ​​​

367 :【浙江 临海古长城】两山相峙，两水相依，群城群塔，构成古城独特的风格。城内风景秀丽，环境优美，古迹众多，文化底蕴深厚，人文景观和自然景观都很丰富。古长城倚山就势，曲折逶迤，犹如蛟龙飞舞，又称 “江南八达岭”，为了抗倭而建立，每隔一百多米就有一座烽火台。 ​​​

368 :【诺基亚5G技术超美国和三星：速度比4G快40倍】4月12日，全球网络公司目前仍在不断推出4G服务，不过，这一势头并未阻止他们的努力措施——为下一代设备开发更加快速的移动互联网服务，即所谓的5G服务。在此方面，曾错失智能手机革命的诺基亚已经走在了世界前列。 ​​​

369 :【北欧女神传】蕾娜斯 Cosplay。 ​​​

370 :#百威，敬真我# 怒赞，爱你思密达，释放真我加油啊 ​​​

371 :笑哭了！看得好疼疼疼！到处是暗器！简直防不胜防啊！国外阴狠坑爹闯关节目~ ​​​

372 :【佗城】佗城北枕嶅山，南濒东江，自2223年前，南越王赵佗开基筑城以来，长期作为县、州的治所。荣光散去，历史因沉积而厚重，文化在潜移默化中传承，小城的街头巷陌、城里城外，那些具象的建筑，留下一串串凝固的音符…… ​​​

373 :“也许你只是，一个最美丽的阴影，也许是我们前世的约定，你就是我这一生中，在等待的人，你不知道我寂寞的心···”--- 黎明《今夜你会不会来》。 ​​​

374 :机智的老妈~ ​​​

375 :【心理夜读】这个世界，其实都不是真正原本的样子，只是各自幻想的镜像不同，彼此都在强颜欢笑的诉说，该是怎么样的梦幻，自欺欺人，爱情，没有那么爱，亲情，也没有那么亲，友情也本没有那么挚。时光终会敲碎它们本来样子，或许幸运的人没有看到，而那些不幸的人看到了而已，有的人当真便好。 ​​​

376 :【夸张渐变】来自智利插画师Oscar Ramos的的一组超现实主义的插画作品。这一系列作品是为BBDO所创作的某广告作品，作品通过对两组毫无关联的东西的演变而创造了很大篇幅的进化史。 ​​​

377 :【12星座们每月总有那么几天】白羊——莫名大笑；金牛——想戏弄别人；双子——异想天开；巨蟹——看谁都不爽；狮子——乱发脾气；处女——不想理人；天秤——不想起床；天蝎——厌世嫉俗；射手——意乱情迷；魔羯——情绪失控；水瓶——夜里失眠；双鱼——不想上班。有木有？ ​​​

378 :只要不放手,距离只能让手牵得更紧。 ​​​

379 :【有一种病，叫”爱情饥渴症“】耐心是一种美德，其基本的道理就是，你的饥饿，不应该是让一个霉包子糟蹋你胃口的理由，也不能是你浪费一个好包子的理由。很多时候，冲动里面有一种快感，而另一些时候，远离则是一种操守。 ​​​

380 :【有创意的孩子的特征】想知道孩子有没有创意，从孩子们的日常行为中就可以看出来。孩子在不同年龄阶段所表现出的创意行为也不同。但是下面所列举的这些行为的特征，可以为家长判断自己孩子的创意性时提供必要的帮助。 ​​​

381 :【保湿类的眼霜】天气干燥，眼部干纹变得很明显，怎样可以改善呢？平时就要加强眼周保养喽，可以选择保湿类的眼霜，眼周少用干粉类产品。另外妆前可以使用珠光饰底乳，从视觉上模糊掉细纹。 ​​​

382 :【清晨要做3件事】①深呼吸，起床后伸臂踮足连续进行10次深呼吸运动；②四方眺，立定，两眼平视远眺；③净大便，最好每日清晨大便一次。长期坚持做这3件事，能活动关节，排除废气，增加肺活量，保护视力，改善中枢神经系统功能。 ​​​

383 :【夫子庙秦淮风光带】夫子庙秦淮风光带位于南京城南，指的是以夫子庙建筑为中心，秦淮河为纽带，东起东水关淮青桥秦淮水亭，越过文德桥，直到中华门城堡延伸至西水关的内秦淮河地带，包括了秦淮河两岸的街巷、民居、附近的古迹和风景点。 ​​​

384 :牛！Charlie Hides超强恶搞翻拍Lady Gaga新单《Applause》mv！Charlie Hides终于又把“毒手”放在Gaga身上了！MV里的造型全部被他重新演绎了一遍！更有Katy Perry和Madonna乱入！哈哈哈。 ​​​

385 :赞一个，为了自己 【视频征集】20年'樱'爱而生 ​​​

386 :欧美大波车模，性感写真！ ​​​

387 :如果有一天，你在街上碰到了你的前任恋人和ta的新欢在一起，请不要心酸。记得麻麻说过的话，我们要把不要的旧玩具，捐赠给比我们更不幸的人。。。 ​​​

388 :陈楚生、郁可唯现场版《因为爱情》、《经过》】一把吉他，一盏灯，一个轻柔的女声，一个清澈的男声。全场一时鸦雀无声。有时候，只需一段真挚的浅吟低唱便可战胜一切喧嚣。http://t.cn/zlAxiJp ​​​

389 :什么叫装逼，就是你买了台Macbook air，想告诉别人，不能说“入手了台air”。你还需要在MUJI买一个白色的茶杯和一袋廉价绿茶，给这杯绿茶拍照的时候无意中照到你新买的air，旁边标注“绿茶的味道还是没有伯爵红茶好。 ​​​

390 :当听到妈妈怀孕了···小男孩感到自己的末日到了，麻麻不会在爱我了~好桑心，呜呜呜~~ ​​​

391 :每个在你生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给你温暖关心。你喜欢的人让你学会爱和付出，不喜欢你的人让你自省成长。 ​​​

392 :小明今天一回到家就对着父母说：“今天老师在学校问的一个问题只有我答得上来耶。” ​​​

393 :【白芷美白方法】白芷6克、蛋黄1个、蜂蜜1大匙、小黄瓜汁1小匙、橄榄油3小匙。做法：白芷粉末装碗，加入蛋黄搅匀。加入蜂蜜和小黄瓜汁，调匀后涂抹脸上，约二十分钟后，用清水洗干。然后用化妆棉沾橄榄油，敷脸5分钟。后以热毛巾覆脸，此时化妆棉不需拿掉。毛巾冷却后，把毛巾和化妆棉取下，洗脸即可。 ​​​

394 :如果你身怀一身绝技，即使作为球童也能成为球场上的焦点，来看看这些身手不凡的球童吧！ ​​​

395 :【欢聚时代独代回合新游 《灵域》16日首测】欢聚时代宣布，正式与国内知名游戏研发厂商淘乐达成合作，获得日前曝光的2D修真回合制网游《灵域》的独家代理权，并于7月16号开启首次灵动测试。 ​​​

396 :工作价值不是工作量,工厂门口的保安员的工作量其实很大，甚至上厕所都没有时间，那么，他的职位价值是不是很高呢？如果按工作量评价的话，职位价值评估就容易变成对工作量多少的评估，也就会失去职位价值评估的真正意义。 ​​​

397 :【新一代马自达MX-5 谍照曝光 配全新动力】新一代马自达MX-5美国路试谍照曝光，全新阿尔法-罗密欧Spider将是其姊妹车。马自达将为MX-5提供新研发的1.6升自然吸气SkyActiv创驰蓝天直列四缸汽油机，峰值马力输出130 bhp，并带来柴油动力供选择。 ​​​

398 :超级有爱的西瓜创意手提箱，很适合夏天哦！ ​​​

399 :脚下生花！C罗的力量、速度和敏捷度···C罗鬼魅杂耍完虐对手，霸气外露！ ​​​

400 :【档次提升/空间不错 体验海马福美来M5】外观，中网造型似君威，LED日间行车灯是亮点；内饰整体设计比较时尚，棕色内饰的加入提高了档次感；座椅厚实舒适，后排腿部空间优秀；1.6L自然吸气发动机，输出参数调校的比较高。总的来说，全新的福美来M5在“面子”上的提升很明显，综合竞争力不错。 ​​​

401 :少年时最潇洒，提酒漂泊醉不归。青年时最狂放，拔刀舞剑一时欢。中年时最痴迷，坎坷路途作笑谈。而今已是黄昏后，最难忘，那年雪霁景色里，那杯酒，和你说别走。老渡头，横舟归来景如旧。我回眸，却是荒烟蔓草人去楼空。 ​​​

402 :越来越多的年轻人为了寻求刺激，参加到山地车运动的队伍来，成为都市青年追求的时尚。山地车神童Brandon Semenuk大片，看山地车牛人炫绝技！ ​​​

403 :黄家强一连两场的《It's alright》演唱会在香港九龙湾国际展贸中心举行，否认吞黄家驹一亿赔偿金，对世荣阿Paul放狠话。 ​​​

404 :“我决定了”“那，我们在一起吧”第二天，一个小女孩在海边玩耍，“诶爸爸，你看有一天鱼跳在沙滩上了，你看你看海里还有一只海鸟，好可怜哦它们都死掉了” ​​​

405 :肥嘟嘟的小巴哥来啦。小时候就蠢萌蠢萌的萌翻了~ ​​​

406 :【DOTA2每周蛋疼集锦 虚空/幻刺的人品多杀】 ​​​

407 :相似的人适合一起欢闹,互补的人适合一起变老。 ​​​

408 :【别克紧凑级SUV将上市或定名昂科迅】之前，海外媒体曝光了一组别克全新紧凑级跨界SUV车型的谍照，其或将定名为Anthem。目前，我们则获得消息称，未来别克这款全新紧凑级SUV的中文名字或将定名为“昂科迅”，其将定位于昂科拉和昂科雷之间。新车预计将于今年第三季度正式上市。 ​​​

409 :【厦门，要知道八件事】1．厦门不是福建省会，福建省会是福州；2．可以尽量搭乘空中BRT，便宜快速；3．SM是个购物中心；4．尽量不要在鼓浪屿吃海鲜，贵的离谱；5．在厦门看不到台湾岛，可以看金门；6．打的司机一般不会找你5毛；7．中山路是全国唯一直面大海的商业街；8．南普陀是不收门票滴。 ​​​

410 :藏在这里也被发现了 ​​​

411 :【什么是“遵守生育伦理”（二）】）其次是性别选择的伦理问题。对于胎儿性别鉴定和选择技术的应用，如采取放任态度，必然会对社会人口性别结构带来严重威胁，从而导致严重的社会后果。筒子们，不可小觑哦。 ​​​

412 :谁的创意呀，太有料了 描绘春天的味道，赢明基宝宝专用空气净化器 ​​​

413 :【唉哟奎霓番外篇】随行随拍，美景陪伴，来自墨西哥的问候，祝福大家2014更开心更顺利哦！ ​​​

414 :好累，感觉不会再追剧了。 ​​​

415 :一月见一次面 ​​​

416 :有如此朋友真的感觉自己累觉不爱啦~ ​​​

417 :[抓沙发]看不见我，我就把你家沙发都挠坏 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

418 :一头好奇的白鲸想靠水族馆的游客更近一些，它使劲把脸贴在玻璃上，结果压扁了鼻子和下巴，引得围观人群发出阵阵笑声。 ​​​

419 :签到啦[害羞] 襄阳·客来思乐KTV(光武路) ​​​

420 :签到啦[呵呵] 襄阳·旭园公园 ​​​

421 :签到啦[来] 襄阳·罗岗中学 ​​​

422 :签到啦[good] 襄樊·刘升车站 ​​​

423 :签到啦[兔子] 襄阳·舞美乐茶食社 ​​​

424 :签到啦[汗] 襄樊·李湾平价购物广场 ​​​

425 :签到啦[干杯] 襄阳·枣阳市公安局 ​​​

426 :签到啦[鼓掌] 襄阳·中国移动熊集指定专营店 ​​​

427 :签到啦[神马] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

428 :签到啦[奥特曼] 襄樊·枣阳市交通局人民路住宅小区 ​​​

429 :签到啦[甩甩手] 襄阳·交通路口公交站 ​​​

430 :签到啦[礼物] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

431 :签到啦[兔子] 襄樊·火车站 烟叶复烤厂住宅区 ​​​

432 :签到啦[江南style] 襄阳·清潭中学 ​​​

433 :签到啦[可爱] 襄阳·枣阳市第二实验小学 ​​​

434 :签到啦[自行车] 襄阳·正宗襄樊牛杂面 ​​​

435 :签到啦[噢耶] 襄阳·旭园公园 ​​​

436 :最懒的人嘛，我的一个同学每天早晨懒得洗脸[挖鼻屎] #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

437 :签到啦[酷] 襄阳·襄阳六中 ​​​

438 :签到啦[哈哈] 襄阳·月满酒楼 ​​​

439 :签到啦[汗] 襄阳·枣阳市王城镇中心小学 ​​​

440 :签到啦[礼物] 襄樊·枣阳市汽车站平林车站 ​​​

441 :签到啦[温暖帽子] 襄阳·枣阳市第三中学 ​​​

442 :签到啦[泪流满面] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

443 :签到啦[xkl转圈] 襄阳·福音堂 ​​​

444 :签到啦[雪人] 襄阳·麻棉生活区 ​​​

445 :签到啦[兔子] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

446 :签到啦[泪流满面] 知春路(青云北区) ​​​

447 :签到啦[耶] 襄阳·枣阳市公安局 ​​​

448 :签到啦[给力] 襄阳·月满酒楼 ​​​

449 :签到啦[温暖帽子] 襄阳·资山中学 ​​​

450 :【你妈嫌你什么？】1、我妈嫌我太懒惰。2、我妈嫌我乱花钱。3、我妈嫌我不好学。4、我妈嫌我长不大。5、我[赞]妈嫌我爱上网。6、我妈嫌我睡太晚。7、我妈嫌我不谈恋爱。8、我妈嫌我睡懒觉。9、我妈嫌我不锻炼身体。10、我妈嫌我很沉默。11、我妈嫌我太宅了。12、我妈嫌我不做家务。13、我妈嫌我 ​​​

451 :有人说，爱，是一种责任；现在我才明白，原来责任，就是一辈子。现在想想为什么那么多在激情之后变平淡了的感情能一步步坚持到了最后，除了已经习惯，爱到深处之外，应该还有两个人的互相搀扶，理解、包容、[草泥马]不离不弃吧。 ​​​

452 :人与人之间最远的距离，不是隔了千山万水，而是心与心的距离。你体会不到别人的感觉，你想象不到别人的爱与思念，你想象不到别人的疼与惜。我不怕跋山涉水，只怕你的心，我读不懂！一颗心到另一颗心的路程，咫尺却天涯，纵使穷尽一生都难以完成。于是，身在咫尺的人儿，猜心成了必玩的[疑问]游戏。 ​​​

453 :【“经典语句”】 1、你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。 2、低头要有勇气，抬头要有底气。 3、女人用友情来拒绝爱情，男人用友情来换取爱情。 4、不要见一个爱一个，爱的太多，你的爱就要贬[悲催]值。 5、不是每句“对不起”，都能换来“没关系”。 ​​​

454 :我希望有这么一个人、不嫌弃我的坏脾气、不嫌弃我的长相、不嫌[偷笑]弃我的坏习惯、不嫌弃我的家境怎样,无论自己是怎样的人、都会一直陪在我身边拉着我走下去！ ​​​

455 :签到啦[耶] 襄阳·正宗襄樊牛杂面 ​​​

456 :好多东西都没了，就象是遗失在[转发]风中的烟花，让我来不及说声再见就已经消逝不见。 ——《男人四十》 ​​​

457 :【十二星座最关心人 最体贴人 最会照顾人之三好排[委屈]名榜】第一名:双子座；第二名:天秤座；第三名:金牛座；第四名:天蝎座；第五名:射手座；第六名:水瓶座；第七名:双鱼座；第八名:白羊座；第九名:摩羯座；第十名:巨蟹座；第十一名:处女座；第十二名:狮子座。你是个好人吗？ ​​​

458 :嫉妒别人，仇视异[可爱]己，就等于把生命交给别人。 ​​​

459 :强人所难真是一件头疼[围观]的事！无奈！ ​​​

460 :【短发是一种态度】 女生不一定是长发飘逸[钱]才好看，偏偏爱着女生留短发，或许不是那么抚媚撩人，却别有一种味道存在。短发是一种气质，短发的女生更存在着一种独特的吸引力。。。 ​​​

461 :[花][汗]我们终于落幕，彼此不再纠缠，生活终于归于平淡。回到过去，回到曾经，回到原点，回到最初的宁静。我终于明白，我还是那个喜欢安静的孩子，我还是那个不愿意和别人争抢的孩子。 我终于明白，我要的只是安宁，我要的只是平淡的一辈子。你走了，我找寻到属于自己那片难得的安宁。 ​​​

462 :内眼线画法详解 眼睛大一倍：眼线的重要性不用赘述，很多mm的问题是怎样能画出精致的眼线， 达到最完美的放大双眼效果。下面6个步骤，跟着学一定可以让眼睛放大哦！ ​​​

463 :1,身上有特殊的味道；2,笑起来的样子会很好看；3,每晚会对我说一句温柔的晚安；4,不需要很聪明；5,能经常摸我的头发捏我的脸；因为那是宠溺我的方式；6,把不开心的事情全部都告诉我7,时而孩子气,时而成熟稳重；8,能为我创造出很多美好的回忆；9,拥抱很紧,但不会弄疼我。 ​​​

464 :没有人是不可替代，没有东西是必须拥有的。看透了这一点，将来你身边的人不再要你，或许失去了你最爱的一切时，也应该明白，这并不是什么大不了的事。 ​​​

465 :1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4.成功时朋友认识了你，失败时你认识了真朋友.5.不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；6.按本色做人、角色办事、特色定位 ​​​

466 :【老去的第一批90后】1 喜欢隐身。2 熟人面前是话唠，生人面前一言不发。3 可以不看电视，但电脑是必需品。4 最常说的一句话是 无聊 。5 饿了就吃，经常早饭午饭并在一起吃。6 打字的手法相当不准确，但是打的很快。7 凌晨12点前很少会入睡。8 爱好中必定有一项是睡觉。你中了几枪… ​​​

467 :当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。现在的你，过得好吗？有没有那么一瞬间，你也曾想起我？ ​​​

468 :【呛生菜】1生菜去蒂去老叶洗净淡盐水稍浸后冲净。撕小块，放入加冰块的凉水里泡15分钟捞出沥干备用2热锅放油，干红辣椒爆香关火。加入蒜末，白醋，生抽，美极鲜酱油，蒸鱼豉油，鸡精，白糖，盐调成味汁3倒入沥过水份的生菜，滴少许麻油拌匀即可 ​​​

469 :必修课程（三），学过的请举手~！！！ ​​​

470 :【豆豉小黄鱼】1小黄鱼理净用适量的盐，料酒，葱姜腌制15分钟2蒜瓣，干豆豉，葱段适量3腌好小黄鱼用厨房纸巾吸净水份4沾上干淀粉，放油锅炸至金黄捞出5留少于油炸蒜瓣，金黄后加干豆豉葱炒香，放适量的水（没过鱼为准）倒少许生抽，盐9放炸好的鱼，盖盖焖10分钟勾薄芡即可 ​​​

471 :一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈，心酸，苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是有多少的爱情经得起等待… ​​​

472 :#应用广场签到# ​​​

473 :【很经典的几句话，喜欢的转走】1、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。2、马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。5、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。6、视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。 ​​​

474 :1.将动物性淡奶油100克，牛奶80克，砂糖40克，蛋黄2个，低筋面粉8克，炼乳15克（可忽略）混合均匀2.将蛋挞水注入7-8分满后将产品进炉3.烤箱调至220度，烤15-20分钟（根据馅料调整）。 ​​​

475 :一个知己就好象一面镜子，反映出我们天性中最优美的部分。 ​​​

476 :【培养自信心的10种方法】①每天照三遍镜子②不要总想着自己的缺陷③你感觉明显的事，其他人不一定注意得到④不要过多地指责别人⑤多数人喜欢的是听众⑥为人坦诚，不要不懂装懂⑦在自己的身边找一个患难相助的朋友⑧要试图用酒来壮胆提神⑨拘谨可能使某些人对你含有敌意；⑩避免使自己处于不利的环境。 ​​​

477 :养生十伤十多十少——十伤：久视伤眼、久行伤筋、久坐伤腰、久卧伤气、忧极伤心、多食伤胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。十多十少： 少肉多菜、少说多做、少盐多醋、少糖多果、少衣多浴、少酒多水、少食多嚼、少车多行、少虑多笑、少药多练。 ​​​

478 :想想你身边的人，如果你觉得，超舍不得让他下半生和别人过，一想到此你就心疼，就说明你已经爱上他了！——这就是爱的排他性。 ​​​

479 :结婚才一年，妻子就提出离婚，并且不抚养孩子。30岁的吴刚又当爹又当妈，将儿子抚养到17岁。可亲子鉴定的结果却几乎将他击溃：孩子竟然不是自己的。2010年7月，他委托律师来到法院，将前妻和“儿子”告上法院，要求他们赔偿自己17来的抚养费以及精神损失费，共计35万元。 ​​​

480 :【自制凉粉】1以冷水将绿豆粉1杯调匀2加入热开水迅速调匀(开水必须滚烫)，等放冷结块，切成丁，再放入冰块使其冰凉就是可爱的粉冻啦！剩下的就看自己口味咯简单的话把绿豆粉及细砂糖拌匀，洒在作好的凉粉上即可 ​​​

481 :不宜放进冰箱的15种食物：⑴香蕉；⑵鲜荔枝；⑶黄瓜；⑷西红柿；⑸面包；⑹青椒；⑺火腿；⑻巧克力；⑼叶子菜；⑽中药；⑾吃剩的月饼；⑿鱼不宜久存；⒀解冻后的冷冻食品；⒁茄子；⒂南瓜 ​​​

482 :说话要用脑子，敏于事，慎于言，话多无益。很多事成也是嘴，败也是嘴。平时一定要把好门，否则会给自己带来许多麻烦。讲话不要只顾一时痛快、信口开河，以为人家给你笑脸就是欣赏，没完没了的把掏心窝子的话都讲出来，结果让人家彻底摸清了家底，还得偷着笑你。 ​​​

483 :呵呵” 和 “哦” 结婚后 、生下了 “好吧” 这句比他父母更会敷衍的两个字 。。。 ​​​

484 :一个男人如果能够：1.把qq 密码告诉你。 2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带。那么，你就嫁给他吧！ ​​​

485 :蝴蝶灯笼：灯罩采用陶瓷材质，搭配竹制提手，内部装置的LED系统可使其在接通电源后呈现出一直蝴蝶的影像，饶有情趣。 ​​​

486 :女人的经历可以沧桑，但女人的心态绝对不可以沧桑。女人因为有缺点才可爱。聪明的女人总会把自己的破绽暴露给男人。男人女人之间的较量，输家永远是女人。不是因为她不够聪明，仅仅是因为她更爱他。 ​​​

487 :【微博雷语】1.大脑很奇妙，有的人只能装下自己，有的人却装下世界；2.不能控制自己的人，就会被别人控制；3.做人就要像麦穗，始终低着头；4.对上不伸手，周围拉紧手，工作有一手；5.很容易得到的东西，周围一定有圈套；6.人生最重要的不是努力，不是奋斗，而是抉择。 ​​​

488 :昨晚贝克汉姆护送美女传递火炬的动图！那销毁的眼神，有没有被小贝电晕的女生！ ​​​

489 :【五句话改变你人生】第一句话是：优秀，其实是一种习惯。第二句话是：生命，只是一种过程。第三句话是：两点之间最短的距离并不一定是直线。第四句话是：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。第五句话是：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。 ​​​

490 :天秤座的人天生好逸恶劳，而且没有什么太大的理想，觉得人生安逸是最好的生活方式，所以他们在职场中的的行动力以及欲望性是分外的弱。可是天秤最大的优点就是天生的好人缘，他们温柔的表达，谦让的态度，让天秤积累了不少人脉资源，所以天秤若要成功需与人合作，让贤能之士协同天秤一起腾飞。 ​​​

491 :【容易成功十种能力】：1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会。 ​​​

492 :三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。人生三大陷阱：大意、轻信、贪婪。人生的三大悲哀,遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握 。 三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻 ​​​

493 :【周末早起十件事让你拥有好心情】①床上伸展操；②音乐唤醒；③尝尝自己做的点心；④为自己做顿早餐；⑤洗个舒缓浴；⑥掸掸灰，吸吸尘；⑦远离电视和电脑；⑧出门溜溜；⑨静下心来看本书；⑩买个礼物给自己。（周末愉快） ​​​

494 :爱我，就把你的手给我。我会一直牵着你，直到生命的尽头；爱我，就把你的心给我，我会把它和我的心放在一起，直到我的心脏停止跳动；爱我，就把你的悲伤给我，我会和你一起分担所有的忧愁，直到你不再伤悲；爱我，就把你的眼泪给我，我会用我的体温把它烘干，直到看到你的微笑,让你天天快乐。 ​​​

495 :【教你正确卸除眼妆】1 .先把化妆棉沾湿再挤掉多余水分，倒上眼部专用卸妆油，覆盖在眼盖上。2. 敷30秒至一分钟，轻轻由上往下擦，很容易能卸掉眼妆。3 .若卸不走防水睫毛液，切勿狂擦，否则会容易产生眼纹，对睫毛也有伤害，只需将沾满卸妆油的棉花棒，由睫毛根部向尖端轻轻拭去睫毛液便可。 ​​​

496 :让男人敬而远之的几种女人：永远把男人当做银行的女人；做什么事之前都要问一句合不合算的女人；为一套房可以和不喜欢的男人结婚的女人；常常数落男人没出息的女人；坐在麻将桌上起不来的女人；指甲油常常斑驳脱落的女人；化妆化到一刮风下雨就面目全非的女人；在公共场合大声呼喝打骂孩子的女人。 ​​​

497 :冰山之所以壮观，是因为它有2/3埋在水底下的缘故；人生之所以平淡，是因为我们只有5%激情波澜的时刻。 ​​​

498 :在卖场买的面包,回家一切,哭了~ ​​​

499 :【技术贴】Word，PDF，PPT，TXT之间的转换方法 ​​​

500 :【幸福】------ 有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 ​​​

501 :我们的财富在增加，但是满意感在下降；我们拥有的越来越多，但是快乐越来越少；我们沟通的工具越来越多，但是深入的交流越来越少；我们认识的人越来越多，但是真诚的朋友越来越少。 ​​​

502 :当我们转身的那一刻，到底是谁伤的比较重？（转） ​​​

503 :【非去不可国内十大最美村落】1、新疆喀纳斯图瓦村落；2、四川西部丹巴藏寨；3、贵州西江千户苗寨；4、广东开平碉楼及附近村落；5、安徽西递宏村；6、江西婺源村落；7、广东连南瑶寨；8、云南元阳哈尼族村落；9、福建土楼建筑群及村落；10、贵州黎平侗寨。 ​​​

504 :：【最健康的水果大餐】一、木瓜——丰胸美容。二、奇异果——改善肤质。三、葡萄——保湿抗氧。四、柠檬——美白弹力。五、香蕉——排毒养颜。六、苹果——紧致光泽。七、草莓——清新保湿。八、柑橘——舒缓润白。九、樱桃——红润面色。十、石榴——抗氧排毒。 ​​​

505 :盘点长寿秘诀：1、吃面包皮2、笑一笑，十年少3、不要带病去工作4、控制体重5、每天最多喝三杯酒6、积极思考7、随时关注自己的血糖8、每天做30分钟的家务活9、睡醒后90分钟内吃早餐10、侧卧11、饮用薄荷茶12、抽时间在户外锻炼13、在色拉中加入橄榄油和醋。 ​​​

506 :I know that life isn’t a fairytale, and I’m not asking for a happy ending. All I’m asking is a real imperfect love story about YOU and ME. ————我知道，生活不是童话，所以我不求童话般的结局，只希望拥有一个不完美但却真实的爱情故事。故事的主角：我和你。 ​​​

507 :难以决定？让硬币替你选择~~~ http://t.cn/Rv3RAR2 ​​​

508 :#应用广场签到# ​​​

509 :如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ http://t.cn/RvuOJ5I ​​​

510 :健康保健十要十忌#十要：头要常梳、面要常擦、目要常转、耳要常揉、齿要常叩、津要常咽、腹要常摩、腰要常动、足要常搓、肛要常提。十忌：忌晨裸头、忌湿地久坐、忌汗出扇风、忌冷着汗衣、忌憋尿便、忌烫澡、忌蹲便、忌独脚穿裤、忌头部急转、忌熬夜不眠 ​​​

511 :一个朋友很好，两个朋友就多了一点，三个朋友就未免太多了。 知音，能有一个已经很好了，不必太多， 如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友... ​​​

512 :没有人是不可替代，没有东西是必须拥有的。看透了这一点，将来你身边的人不再要你，或许失去了你最爱的一切时，也应该明白，这并不是什么大不了的事。 ​​​

513 :喜不自胜~~面部抽搐~  http://t.cn/RvnFdZc ​​​

514 :十分的夸张又极为突出，立体感特别强烈 正面的舞者极为亲昵，背面多处的拼接缝制 工艺十分的考究，优质棉，有弹力，透气又极为亲肤。 ​​​

515 :【芒果酱鸡翼】1鸡翅膀加入精盐、胡椒粉拌匀，再加入芒果酱、芥末酱、米醋及酱油拌匀，腌15分钟2熏猪肉切片，铺在鸡翅膀上，放入黄油，加盖高火8分钟，中途翻转一次即可. ​​​

516 :夏季对人体的损耗大，茄子中含有维生素E，有防止出血和抗衰老功能，常吃茄子能够延缓人体衰老。茄子是为数不多的紫色蔬菜之一，在它的紫皮中含有丰富的维生素E和维生素P，是其他蔬菜所不能替代。 ​​​

517 :我们总是爱得太早，放弃得太快，轻易付出承诺，又不想等待结果。戒指，不再是一生一世的承诺，终生相守的誓言，却成了纪念伤感的烙印。戒指好比爱情：戴在手上，也是戴在心上；伤在手上，便也伤在心上；不愿摘的，是那难舍的爱；不敢碰的，是那心里的伤 ​​​

518 :【送给每个女孩】女人是水，注定一生不会风平浪静，伤害、泪水会比男人多的多，所以要有一颗自嘲、宽解的心。女人要时时保持一颗童心。童心之所以纯真，就因为简单，而简单是快乐之源。女人要有自己的思想。一个女人再艳丽，如果没有思想，人云我云，她永远只会是昙花一现。 ​​​

519 :时间，让深的，东西越来越深让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。 ​​​

520 :据说有90%的人对开关做过这种事!!「图转」 ​​​

521 :男童鞋要和自己女童鞋搞好关系啊，她们以后说不定就是乃们丈母娘... ​​​

522 :一只萌小汪亲吻小鸡仔，太有爱了！「转」 ​​​

523 :人到老年才认识自己，许多事需要年岁的历练。 ​​​

524 :我好累 好累 或许你也一样吧 觉得好累 为什么不说出来 我不敢一个人面对后面的日子 我不知道我还剩下什么 我的所有都付出了 可是却没有结局 对我公平吗？女人就是可悲 爱上了就会一无反顾 不爱了什么都不是 你不愿意让我知道你的一切 你写那些日志算什么？来表达你对她的思念吗？ ​​​

525 :【盐买多了？看看盐的其他妙用】①洗青菜：青菜里有时会有绿虫虫，只需把菜放进盐水中。②碗盘污垢：浓浓盐水或盐水 醋；③防蛀虫：用盐水在家具表面擦擦，可以有效防蛀虫。④煮蛋：可防蛋壳裂掉，还可使破蛋蛋白不会流出。⑤刷牙：用精盐或盐水刷牙，牙齿会更坚固洁白。 ​​​

526 :瘦脸小妙招，分享给需要的MM们。 ​​​

527 :【让旧爱最后悔分手星座】冠军（水瓶座）、亚军（摩羯座）、季军（天蝎座）【最容易暴跳如雷的星座】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（天秤座）、第四名（白羊座）、第五名（巨蟹座）水瓶们，快来说说对不对！ ​​​

528 :北京机场售票口，一老外：“你~好~，票~，to~荷~兰......”两个小时后，老外一脸茫然的出现在郑州机场。「转」 ​​​

529 :今晚我的饭太丰盛了，红烧牛肉、小鸡炖蘑菇、排骨、海鲜，哈哈哈哈，我都不知道泡哪一袋好了 ​​​

530 :80后男孩若买不起房，80后女孩可嫁给40岁的男人。80后男人有钱了，40岁再娶20岁的女孩。终于40岁了，找一个20岁女友。去她家，开门的是当年初恋女友…小女友喊声妈。她妈看到男孩就把女儿拉进屋，说：你们不能在一起，他是你亲爹！女儿：我有了他的骨肉…女孩60岁的爹看见男友，小声说：儿子你咋来了？ ​​​

531 :能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。 ​​​

532 :榴莲班戟的做法：1、蛋、糖打匀，牛奶和面粉分次加入，打成面粉糊，放入牛油溶液搅匀，待用2、烧热平底锅，放一点油，将一勺面粉糊倒入锅中，搪成圆形，煎成薄饼，用同样的方法再煎12块，待凉3、榴莲切片，打起鲜忌廉4、将适量的鲜忌廉涂在薄饼上，再放上榴莲，包成长卷形即可。放冰箱冷藏更好 ​​​

533 :有害健康的食物处理：1.高温长时间煮绿豆:高温下遇铁会生成黑色的单宁铁；2.不锈钢或铁锅熬中药；3.用铝锅盛菜肴:遇盐等物质会发生化学反应；4.用乌柏木或有异味的木料做菜板；5.用油漆或雕刻镌镂的竹筷:油漆含铅 苯等化学物质；6.用花色瓷器盛佐料。 ​​​

534 :The truth may hurt for a little while but a lie hurts forever. - 真相会让我们痛一阵，但谎言令我们痛一生。 ​​​

535 :藤条编织沙发：由柏林建筑师、设计师Gaetan Van de Wyer设计的纯手工藤条编织沙发，简单流畅线条，气势一气呵成。 ​​​

536 :你可以沉默不语，不管我的着急；你可以不回信息，不顾我的焦虑；你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。 ​​​

537 :我成不成功都不需要自尊，还不懂，传统理念对我没用，我没有你们说的需要配合你们的自尊。 ​​​

538 :【人生必需品】1、要结交两种人：良师与益友。2、要练就两项本领：做事让人感动和说话让人喜欢。3、能吃得下两样东西：吃苦与吃亏。4、自觉培养两种习惯：看好书和听演讲。5、要做两件事：感恩与结缘。6、要迈两道坎：情与钱。7、两种状态：谋生与乐生。8两件事不能等：行善和尽孝。 ​​​

539 :第一次卖枪的感觉,很大程度上就像第一次做爱一样,你根本不知道自己在干嘛,虽然很刺激,但很快就结束了!----《战争之王》 ​​​

540 :都说骂人要文明，于是某同学把“真TMD不爽”译为“诚其母之不悦！” （转） ​​​

541 :【送给自己的10句话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福；7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、珍惜自己才会拥抱生活。 ​​​

542 :伤心欲绝的时候，我就穿了白跑鞋，下楼去夜市溜达，买麻辣肫肠，几口囫囵下去，全身一哆嗦，肠胃微微痉挛一下，眼泪就顺理成章的下来了——我们可能是类似的内心质地，敏于思，讷于言，只能把伤害扭制成另外一种形状的物事，跑步，走路，都是我们的容器。——黎戈《村上的摩羯气质及他的长跑》 ​​​

543 :为微友打开一扇窗：1、用你的知识和力量帮微友打开一扇窗。2、让微的风吹进来许多清新与爽气。3、微友凭窗看到了新的生活风景线。4、那里有很多很好的微人比你推开窗子的手更有力量。5、让微友陶醉在新的风景里吧，在快乐中狂欢。6、你呢，可以是骑士，骑着马扬长而去，再去寻找新的封闭小屋了。 ​​​

544 :是不是一个人一生只能说10000次我爱你，所以有些人怎么也不肯说了 ​​​

545 :超有效的3分钟焕肤:面部皮肤的光泽和健康度取决于脸部经络气血是否畅通,而你只要在睡前花3分钟进行简单按摩就能增强面部经络活性,改善细纹松弛并预防痤疮.No.1:双手互搓,搓热后迅速将手掌盖在整张脸上No.2:感觉热度减退后,双手捂住脸由上向下按摩10次No.3:继续搓手,重复以上动作3~5次即可. ​​​

546 :暴雨已经被天津人民玩死了（威力增强版）（网友图片合集） ​​​

547 :今天早上女孩子还拿着花的，昨晚一定没有回家 。。。（via长颈鹿但丁） ​​​

548 :花样游泳的慢镜动图看过没，哈哈哈。。伏地魔出水。。。「图 fall_ark 」 ​​​

549 :您最开心的是？1. 新评论； 2.新粉丝； 3.新私信； 4.微博提到我。 ​​​

550 :要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。 ​​​

551 :生是死的起点，死是生的终点。生的那一刻，即开始了死的倒计时。 ​​​

552 :夏季来临 谨防空调病 鼠标用多了容易患上"鼠标手"，空调吹多了容易得上"空调病"，对于职场人来说真的不容易。真是用到应了那句话："年轻时，用命挣钱。年老后，用钱买命"。 ​​​

553 :【世界上最美的10件事】：1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。 ​​​

554 :解密女人心：1、越是会害羞的女人，说明她越纯洁；2、自尊心越强的女人，越不会主动追求男人；3、女人越是说自己不漂亮，就越希望男人说她漂亮；4、表面越冷的女人，其内心越炽热；5、女人问男人的问题越愚蠢，说明她越喜欢他；6、女人说“是”的时候，一定是“不是”，反之亦然。 ​​​

555 :阳光，可以穿过树缝，散发很多光线，却也始不能掩盖，树木背后的阴影！ ​​​

556 :据说，每个寝室的三号床都是一朵奇葩！ ​​​

557 :【让你受益一生的好习惯】①不要轻易剥夺别人的希望；②不要指望生活会是完全公平的；③生气的时候不要作出什么决定；④保守秘密；⑤定期存钱；⑥及时承认自己的错误；⑦用你希望别人对待你的方式去对待别人；⑧凡事先作计划，尽量将目标视觉化；⑨写下来，不要太依靠脑袋记忆；⑩每天提前15分钟上班。 ​​​

558 :心是个口袋,什么都不装时叫心灵,装一点时叫心眼,多装时叫心计,装更多时叫心机,装得太多就叫心事了。我们常常执著于近在咫尺的功利,执著于绚丽多姿的生活,执著于没有结果的爱情,很容易陷入不堪重负的状态。其实,放下一点,就会得到更多;会放下的人,才是真正懂得生活的人,才会活得更洒脱! ​​​

559 :【喝酒最厉害的前三名星座】冠军（巨蟹座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）。。。 ​​​

560 :1、做人要懂三面：人面、场面、情面。2、人可以不识字，但不能不识人。3、少锦上添花，多雪中送炭。4、少存钱多存交情。5、前半夜想想自己，后半夜想想别人。6、事不要做绝，要留有余地。7、头等人有本事没脾气，二等有本事有脾气，末等没本事有脾气。8、男人之根本：老婆、老友、老本。 ​​​

561 :完美的男人不喝酒，不抽烟，不欺骗，不存在。。。 ​​​

562 :不甘心只是朋友 ------ 很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。------ 表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了，然而你可能永远都不甘心只是朋友。 ​​​

563 :知道时间不可能停留，就没有必要伤春悲秋；知道感情不可能刻意，就不会为了谁寻死觅活；知道孤独总是如影随形的，就不会在某一些时刻难以自制；知道遗忘总是必然的，就不会为一时的忘却而伤感；知道过去始终是存在的，就没有必要遮掩和炫耀；知道美好总会在将来某一刻消逝，就要好好把握现在每一刻。 ​​​

564 :不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事。你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在他们的时间里化成遗忘。 ​​​

565 :瘦腹瑜伽-船式：1 坐直腰背，背部微微向后。双脚靠拢，屈膝脚板贴地，双手置在两腿膝盖下。2 吸气。提起小腿，直至与地面平行，脚尖朝天，上半身再向后倾，与地面成45度角，腹部收紧作整个身体的平衡重点进阶练习：呼气，躯干与双脚形成一个"v" 形。双脚并拢夹紧。维持姿势约10秒或更久。 ​​​

566 :【送给每个女孩】女人是水，注定一生不会风平浪静，伤害、泪水会比男人多的多，所以要有一颗自嘲、宽解的心。女人要时时保持一颗童心。童心之所以纯真，就因为简单，而简单是快乐之源。女人要有自己的思想。一个女人再艳丽，如果没有思想，人云我云，她永远只会是昙花一现。 ​​​

567 :【读书笔记】是谁说过，生命是一片纯白的空地，孤独的人们反复徘徊。在这一片纯白之上，我哭了又笑了，一点点明白人世所谓的道理。当生命终于也随浮华远去，我终于得到安宁。——田维《花田半亩》 ​​​

568 :你才是包子脸，你全家都是包子脸！！！ ​​​

569 :写微博者的心态会受到评论者综合影响，支持者众多，写微博者自我认同感会得到加强；但评论中少数反对意见者也容易给写微博者造成受到微博整个群体反对的假象，因而降低其自我认同。持社会公认主流意见的人容易获得认同，受到挑战时也容易有人代为还击，因此自我认同较高。 ​​​

570 :没有结果的感情，总要消逝；无法拥有的人，总会遗忘。人生没有永远的痛，没有过不去的坎，没有忘不掉的情殇。不要急，不要哭，不要怕，相信时间，相信你自己，相信上天会善待每一段生命。你一定要等，总有一天，会有一双手温柔地牵着你，带你走出回忆。 ​​​

571 :不要轻易说爱，也不要假装对我好，我很傻，会当真的。我更害怕痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。对于感情的戏，我没演技。我情愿一个人习惯，习惯难受，习惯思念，习惯等你。即使回得了过去，却再也过不到最初。有些事一转身就是一辈子，一座城，一生的心疼。 ​​​

572 :脸部操，轻松预防鱼尾纹：将双目紧闭，将眼睛上部的肌肉最大限度地向下拉紧。此时，放在前额上的双手同时用力，维持眼眉不同时下坠。自然呼吸5秒钟，维持该状态。熟练后，时间增至10—20秒钟。 预防出现细纹的运动。 ​​​

573 :最有女神气质的星女 第一名：【天秤座】 第二名：【处女座】 第三名：【巨蟹座】 第四名：【双鱼座】 第五名：【狮子座】 ​​​

574 :【十二条星座大懒虫】白羊——三分鐘的勤劳；金牛——偶尔会懒；双子——勤劳是什麼？巨蟹——忙忙碌碌，碌碌无为；狮子——懒是一种态度；处女——勤劳工作；天秤——比懒洋洋还懒；天蝎——字典里没有懒字；射手——懒，也是一种境界；摩羯——清楚何时该勤劳；水瓶——懒散过日子；双鱼——投机取巧 ​​​

575 :在很久以前，女生都是天使，为了心爱的男生不顾一切的折断翅膀来到人间。可男生经常让女生伤心，于是女生离开了。一天女生看见男生，伤心的哭了。哭声拨动了上帝的心弦。于是他把自己变成男生来到女生的身边。从此，女生成了他的快乐天使，在男生给予她的幸福和快乐中飞舞。这一天便成了女生节。 ​​​

576 :一只训练有素，严守纪律的军猫~ ​​​

577 :玛丽奥大叔，你穿越开卡丁车也就算了，居然还使用道具（香蕉皮）。 ​​​

578 :太太骂丈夫:你就是没志气,隔壁小李说戒烟就戒了,你还是抽个不停!老公不耐烦了,大声说:你说我没志气,我就做给你看,从今天起我和你分房,决不后悔!搬走两个星期了,一天正要睡觉,听到门外有一个敲门,他大声问谁,只听到太太温柔的声音:是我,我是专门来告诉你,隔壁小李又开始抽烟了! ​​​

579 :写微博者的心态会受到评论者综合影响，支持者众多，写微博者自我认同感会得到加强；但评论中少数反对意见者也容易给写微博者造成受到微博整个群体反对的假象，因而降低其自我认同。持社会公认主流意见的人容易获得认同，受到挑战时也容易有人代为还击，因此自我认同较高。 ​​​

580 :看一次笑一次，太悲催了！ ​​​

581 :爱人何必难为爱人。 ​​​

582 :《你能背我上13楼吗？》神文啊！！！看到最后眼泪掉下来。。。「来源见图」 ​​​

583 :二逼青年欢乐多啊！~ ​​​

584 :故事仿佛没有结局，没有按上the end 剧终的，经你剧中的手印~ ​​​

585 :吃甜食不发胖最佳时间:1.体育运动前；2. 疲劳饥饿时；3. 游泳前；4. 呕吐或腹泻； 5. 头晕恶心；6. 门诊手术时；7. 吃得太油腻时，喝杯芹菜汁可燃烧脂肪；8. 吃火锅后喝点酸奶有效保护胃肠道黏膜； 9. 消化不良，饭后喝大麦茶促进吸收；10. 吃方便面后吃水果有助于消化 ​​​

586 :不要被人云亦云的社会洗脑的太厉害，以至丢失了当初那个最简单的自己。 ​​​

587 :1梦想从来不是手里的钻石，而是放到天上的风筝。2.有一种缘，放手后成为风景；有一颗心，坚持中才显真诚。3心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪。4.我爱你，爱了整整一个曾经。5从天堂到地狱，我只是路过人间。6宁愿胖得精致，也不愿瘦得雷同。7如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着 不是为了取悦你。 ​​​

588 :They who have conquered doubt and fear have conquered failure.战胜了疑虑和恐惧，就战胜了失败 ​​​

589 :【知道你缺啥维生素吗】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多、头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙。 ​​​

590 :很多人都会和恋人计划旅行，但或许当你遇到那一个，即使你哪里都不想去，什么事都不用做，你也想赖在他身边的人；即使没有规划，没有未来，全世界的人都阻止你，你还是想跟他在一起的那个人，就是真正你想要的。 ​​​

591 :世间最美的事莫过于：我已长大，你还未老。 ​​​

592 :【气质的培养】：1.沉稳--不要随便显露你的情绪。2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲。4.不要一有机会就唠叨你的不满。5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。6.讲话不要有任何的慌张，走路也是 ​​​

593 :哥，你就是一朵奇葩！！！ [图转] ​​​

594 :西非塞内加尔的Retba湖，也被称为玫瑰湖。由于一种杜氏盐藻的存在使湖水呈现出类似草莓奶昔的粉色。Lake Retba的含盐量为死海的一倍多，因此人们也能够毫不费力地漂浮在这巨大的粉色海洋中！ [转] ​​​

595 :等与不等，我都等了。在与不在乎，我都已在乎了。 ​​​

596 :小鸡要来斗鸡鸡，小盆友当时就不蛋定了。。 ​​​

597 :你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。 ​​​

