Ai龙钏_N 男/甘肃         加关注



【奶酪猪排[笑哈哈]】1.咸面包片切小段，最后切成末；2.里脊肉去掉筋的部分，先切一刀不切段，第二刀切段；3.把切好的里脊肉展开，用肉锤拍松；4.撒上盐，黑胡椒，在放上奶酪片，然后合上；5.鸡蛋打散，猪排裹上蛋液，再沾上面包渣；6.油温5成热，放入猪排炸，两面金黄。 ​​​

1 :【松茸乌鸡汤】1.干松茸、干笋尖用温水泡开，切段；2.香菇洗净，切片；3.乌鸡洗净，斩块，冷水下锅，焯水；4.乌鸡放入砂锅中，加入适量清水，再放入松茸、笋尖、香菇；5.放入香葱，姜片，大火烧[雪花]开，转小火，煲2小时左右调味出锅。 ​​​

2 :【恋爱心理学】最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需[转发]心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。 ​​​

3 :把你的狗和你的女友，锁[花心]在车的后备箱里关一个小时。看看你把后备箱打开的时候……他们中哪一个见到你会很高兴…… ​​​

4 :【贴敷涌泉穴治咽喉肿痛】足少阴肾经循喉咙，涌泉穴是肾经之井穴，有清[神马]热之效。咽喉肿痛火热上炎，取涌泉穴有上病下治之意，引火下行，咽喉肿痛自除。取生蒜适量，捣成泥状，敷在涌泉穴，3小时（自觉有灼痛感）后取下，局部起小水泡，用无菌纱布覆盖，一周水泡自行消退。 ​​​

5 :【心理正能量：“富”养女孩的真正内涵】女孩富养，其主要真义是从小要培养她的气质，开阔她的视野[奥特曼]，增加她的阅世能力，增强她的见识。“富养”的女孩，因见多识广、独立、有主见、有智慧，很清楚自己要的是什么，什么是真正值得追求的东西.... ​​​

6 :再坚强的人，心里都一定有那么一些弱点，一触就碎，一碰就痛。因为不想受伤，我们戴上面具，穿上武装，设法把自己脆弱的一面藏起来。我们愈不敢面对伤痛，被刺伤的时候，伤口就愈痛。最不容易受伤的人，不是最坚强的人，而是最坦诚面对自己的人。 ​​​

7 :“老公，打人是不是不对啊？”“卧槽，这还用问？当[鼓掌]然不好！你打人了？”“没有，只是我刚又买了一个美包！！ ​​​

8 :WNB《金丝雀色[路过这儿]绘本》。 ​​​

9 :小编小评：这套学院风的搭配，针[兔子]织衫和铅笔裤功不可没! ​​​

10 :【本田将[温暖帽子]推全新思域性能车】新一代本田思域TypeR的外观造型与现款大不相同。新车前脸处使用了与讴歌相似的进气隔栅，采用Brembo制动套件和轻量化轮毂，胎面加宽，尾部使用中置三出尾排，体现出新车不俗的动力性能。 ​​​

11 :【RBI棒球14】《打点棒球》是一款经典的棒球系列游戏，棒球运动术语“打点”是指打者借由每一次打席使垒包上的跑垒者或打者本身都跑回本垒得分。在游戏中，玩家们可以自由[干杯]选择自己喜欢的球队跟选手来进行比赛，同时游戏还搭载了以球队教练监督身份来培育球队的营运模式。 ​​​

12 :时间先安顿我们，[思考]继而又迷惑我们。我们以为自己是在慢慢成熟，而其实我们只是安然无恙而已。我们以为自己很有担当，其实我们十分懦弱。我们所谓的务实，充其量不过是逃避现实，绝非直面以对。 ​​​

13 :【机械兽终结者】《机械兽终结者B[睡觉]eastBreakers》是一款经典的日式动作游戏，时间定位在201X年，一个半机械半怪兽的巨型怪物出现在东京，军队已经崩溃了，现在需要玩家凭借自己的力量，深入到东京内部，去和怪兽进行战斗并杀死它。 ​​​

14 :【CF2.0开发日志将带来全新模式间谍战】在[偷乐]新模式的开发上面，我们一直在探索和尝试，本次CF2.0版本结合了我们近两年对玩法探索的成果，两种玩法均属于FPS首创。7年前，佣兵战争打响，保卫者与潜伏者作为实力最强的佣兵组织分庭抗礼。 ​​​

15 :【孕前如何消除紧张心理】1、要学习一些生育知识，正确对待来自于各方面的信息，清楚了解自己该做什么和不该做什么。2、进行体检，对自己的身体及生育功能大致有个了解。3、纠正不良生活习惯，保障充足睡[礼物]眠。4、与亲人、朋友和同事和谐相处，特别要夫妻恩爱。 ​​​

16 :喵滴~~[奥特曼]妖孽啊 ​​​

17 :卸妆前和[加油啊]卸妆后 ​​​

18 :卫浴室设置在走廊旁，干湿区分开，空间并不大，高效地使用房屋的水平空间，与房间的门形成一条直线，具[温暖帽子]有整体性。 ​​​

19 :【大棱镜温泉】美国怀俄明州黄石国家公园的大棱镜温泉，宽约90米，深50米，温度高达华氏188度（约87摄氏度），以至于很少有生命存活，不过有些细菌和藻类在这里倒是可以茁壮生长。这些细菌就像为温泉涂上了一层天然防晒霜，让它看起来更[落叶]加迷幻吸引人。 ​​​

20 :一天，小j下了夜班骑车在路上，突然听后边喊，gougougou……寻思这个我也会唱，于是，接到，偶来，偶来，偶来……突然掉沟里了，后边那人追上来说，喊着沟沟沟还往前骑，摔了[江南style]活该！ ​​​

21 :【白灼虾】1.虾洗净，去泥线2.姜切片、葱白葱绿分开，葱白切段，葱[握手]绿切葱花3.锅中放适量清水，放入葱白部分，放少许料酒、盐、一点点白糖，煮开4.煮开之后放入整理好的虾5.虾变红，盖上锅盖5-8秒关火6.出锅后撒葱花。 ​​​

22 :【无污染的烟囱加湿器】一提到烟囱，大家可能都会想到它的浓烟滚滚，污染大气。设计师为了改变它的这一反面形象，将加湿器做成了烟囱的造型，摆放于家中，从烟囱里喷出的雾气，给人烟雾缭绕的感觉。当然它是无污染[右哼哼]的，还会湿润空气。 ​​​

23 :【辣烤迷你八爪鱼[肥皂]】1.八爪鱼清洗干净。加蒜丁，辣酱，料酒，几片白萝卜和糖腌制3小时2.白萝卜去皮切墩。表面横竖各切4刀，不切到底3.切好的萝卜墩放在水中煮至透明4.煮好的萝卜墩竖起来摆放即成萝卜花5.腌制好的八爪鱼入烤箱185℃烤8-10分钟左右即可。 ​​​

24 :可以说这个梳妆台是得意之作，从宜家淘来的便[微风]宜货就这样完美搭配起来。 ​​​

25 :美国威斯康星的一家创意饼干店 TSCookies（Truly Scrumpti[顶]ous Cookies）的创意饼干。 ​​​

26 :你家喵有抓着你[花心]的手当抱枕的习惯吗~~ ​​​

27 :企业都是追求高绩效的，而绩效的创造则是取决于战略和组织能力两个要素。就组织能力而言，其中包括员工的能力、[不要]员工的意愿和组织治理架构。无论是对于员工的能力还是意愿，培训那都是可以也应该有所作为的。 ​​​

28 :【预防留下痘友的注意事项】1、谨记不要和面部皮肤有问题的人亲密接[江南style]触。2、主要注意自己皮肤清洁卫生。3、杜绝用手去挤、捏、掐痤疮的情况，会直接导致炎症、细菌向深部发展，还会造成毁容性疤痕的恶果。 ​​​

29 :【茶油枸杞乌鸡汤】乌鸡下锅焯水，去血水，捞起后再清洗两遍。锅里倒入适量茶油，放入生姜片，炒香，然后再放入乌鸡翻炒一下。乌鸡倒入电压力锅里，放入香菇，枸杞，红枣，当归[笑哈哈]，再倒入适量开水，煮20分钟，即可。 ​​​

30 :【司马迁外孙与“一丘之貉”】西汉杨恽是司马迁的女儿司马英之子。据《汉书?杨恽传》，他听人说匈奴单于被杀，说：此君像秦代君王，信任小人，杀害忠良，结果国亡，“古与今如一丘之貉。”此即该成语由来。杨恽才华卓著，为官廉正，但“好发人阴伏”，到处树敌，加上如此言论，后以[同意]大逆不道罪被 ​​​ 全文

31 :1876-1877年，俄国军官普尔热瓦尔斯基到塔里木盆地的阿不旦调查，他找到一个大湖，认定是罗布泊，同时他又发现这个湖与清朝地图上标的罗布泊位置不一样，偏南了一度。后来更多学着提出不同意见。也许[呵呵]关于罗布泊的性质将长期争论下去，甚至根本没有统一的结论，使这个谜永远没有谜底。 ​​​

32 :恩，想[实习]你了 ​​​

33 :这就是为什么你找不[兔子]到老婆。 ​​​

34 :【叉烧肉】1.五花肉加入姜片和一[嘘]大勺料酒用清水浸泡2小时;2.将叉烧酱、蚝油、蜂蜜、甜面酱混合均匀;3.将做法2与肉混合，放入保鲜袋按摩五分钟让酱料更均匀，放入冰箱冷藏一夜;4.腌好的肉放烤网上，刷一层腌料，入预热烤箱180度，中层烤40-45分钟左右，直至上色即可。 ​​​

35 :【竹笋煎蛋饼】1.竹笋切粗条(切粗点笋的味道比较突出)，在开水过下去苦味(生吃如果笋不苦就不用汆水)芹菜末2.打3个鸡蛋把笋和芹菜放鸡蛋里打匀，下食盐3.下平低锅两面煎熟，煎好切四方块装盘即可([沙尘暴]也可淋上番茄酱)。 ​​​

36 :工作的繁忙天天周而复始，没有人能逃避挫折和生气。生气大[ok]一点，就成了愤怒。愤怒会使情绪的平衡遭受破坏，如果把什么事情闷在心里，久而久之难免会损害身体，影响工作，耽误前程。因此要合理地宣泄情绪，合理疏导心中的怨气，化愤怒为力量，使自己尽快走出阴影，愉快地投入工作。 ​​​

37 :认真生活，少一点幻想,不妄想幸[打哈气]福突然降临，它就在身边。 ​​​

38 :【玉米烧排骨】猪肋排斩小块洗净清水浸泡捞出沥干装碗，加料酒、姜、生抽、老抽、蚝油腌30分钟;玉米斩大块;热锅上油，没热后，放入腌好的排骨煎，加姜片煸香倒玉米块略炒;加清水，加盐，冰糖调味，盖上锅盖，大火烧开后转中小火焖40分钟左[doge]右;加入胡椒粉提味，大火把汤汁收到浓稠即可。 ​​​

39 :秋天来了，快[温暖帽子]出来滚叶子吧。 ​​​

