林哥只爱你_1986 女/甘肃         加关注



【塞班】由于近邻赤道，这里一年四季如夏，风景秀美，背倚热带植被覆盖的山脉，透过道路两旁葱郁的椰树直面迷人的蓝绿色菲律宾海，塞班岛南北细长，东西岸呈现出不同景色：西岸沙滩绵延，东岸则多岩石断崖。马里亚纳海沟深不可测的墨蓝，火红的凤凰花，绵白的长滩，色彩斑斓而炫目。 ​​​

1 :萌萌的小嫩肉！ ​​​

2 :让人爱得更深的小秘诀，哈哈哈…… ​​​

3 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书,7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

4 :【胃不好的人该怎么喝汤】对于慢性萎缩性胃炎、胃溃疡的患者，并不适合在饭前喝太多的汤。胃下垂的人也是不适宜喝太多。即使要喝汤，建议吃饭时也要缓慢少量地喝，多吃菜，或者最好在饭后半个小时再喝，以一小碗为宜，大约是100~200毫升。 ​​​

5 :厨房设计：厨房和餐厅连在一起，面积都不大。用台阶和玻璃移门可以轻松地划分两个区域，同时增加厨房光线。电视柜设计了一个大理石台面，不仅可以用来装饰，还是厨房的补充，女主人平时可以在这里泡咖啡、切水果。 ​​​

6 :【狼吞虎咽的宝宝易肥胖】在吃饭时，食物进入到胃里以后，饱腹的信号大约在15分钟到20分钟后，才能传递到大脑，这样大脑就会知道吃饱了没有。而如果进食过快，可饱腹的信号还没有传到大脑，会继续摄入食物。长此以往，食物的热量摄入就会过多，过多的热量在身体内就会转化为脂肪存贮起来。 ​​​

7 :【秘鲁无头遗骸之谜】秘鲁惊现大规模神秘祭坛坑埋有上百具无头遗骸在HuacaLasVentanas金字塔附近的一个大规模祭祀坑中，大量的人类遗骸在不同的位置呈不同的形状摆放。 ​​​

8 :【国外惩罚孩子的七条原则（二）】二是要把你的要求对孩子讲清楚。假如你要求孩子做完家庭作业才准看电视，你就要对他讲得清清楚楚，让他记在心上。如果你发现孩子不做功课而先看电视，你就罚他几天之内不准看电视。你先要定下你的要求，他犯了再惩罚，不可不教而罚。 ​​​

9 :装饰TIPS：从温婉的空间色调到线条柔和的卫浴产品，无一不将女性特有[xkl转圈]的美丽带入其中。 ​​​

10 :【罗荣桓故居】罗荣桓故居位于湖南省衡东县荣桓镇南湾村。由S315省道与城关相连接。主要纪念设施有：异公享祠——罗帅故居、[委屈]南湾古戏台、罗帅母校、罗帅铜像纪念广场、罗帅生平业绩陈列馆等。 ​​​

11 :Cubo3带来了一个幽默有趣的设计——小人书立，一个正在阅读的小人背靠金属板，而在两块金属板组成的书立之间存放着的书籍，彷佛小人们也在认真阅读。这样，即使你独自挑灯夜读，也不用担心寂寞，你的旁边还有特别的陪伴呢。 ​​​

12 :【厄运森林】你或许对这种RPG类型的互动书比较陌生，它们是数字图书的一种形式，这种互动书当中玩家可以深度参与到游戏剧情当中，无论你是作出明智或者冒险的选择，你都会继续跟随互动书当[偷乐]中特定的剧情线索走下去。 ​​​

13 :推荐理由：一盏合适的卧室吊灯，看似平淡无奇，实际上，既有助于打造出浪漫、温馨的卧室氛围，又在夜晚时分增加了空间的层次感，同时又不太过豪华耀眼，影响睡眠。 ​​​

14 :美女的妖艳[good]一面！ ​​​

15 :【猪皮烧海带】猪肉皮去毛，提前小火40分钟煮熟。海带结、腐竹泡发好；肉皮切菱形块，其余食材切片；锅中放油，爆香葱片，放入肉皮、海带结、腐竹，烹入料酒、盐、糖、鸡精、酱油、蚝油，补充少许清水，小火炖制片刻，至汤汁收浓。汤汁收浓后，倒入葱头、红椒炒熟即可。 ​​​

16 :??昨天买菜时，见到一女子买肉。 ​​​

17 :【怎么戒烟】槟榔一只，钻个小孔，再[给力]往小孔里灌入一点烟代油用水泡两天取出凉干，想吸烟时，闻一下就不吸了，谁闻都可以戒烟。 ​​​

18 :【陷阱：使用黑头贴去黑头】刚开始用鼻贴的时候，看到撕下的鼻贴上面都是黑头，心里[话筒]有说不出的舒畅。但一旦养成用鼻贴的习惯，黑头粉刺就会像噩梦那样一直缠着你。不过偶尔使用还是可以的，切记要做好收毛孔的工作，使用强效收缩水。 ​​​

19 :【养生讲堂】合理的强度、持久而有规律的运动可增强心、肺功能，增强体力，增加血管弹性，有利于血压的控制。同时，运动促进了肌肉和组织对糖的利用，可以改善胰岛素的敏感性，减少胰岛素抵抗，使胰岛素的利用增强，可减少降糖药物用量，有利于预防慢性疾病。 ​​​

20 :【对待电子产品，堵不如疏（一）】粑粑麻麻们，如何合理利用电子产品，不妨做到以下几点哦。控制孩子每天玩电脑、手机的时间不要超过30分钟，最好分为两次，上下午各15分钟；尽量减少[闭嘴]家里的电子产品数量，或很好地将它们隐藏起来；自己不当着孩子的面玩电子产品。这点是不是有点难呢？ ​​​

21 :或许一个人永远无法拥有80而无悔的人生，却可以保有在80岁都敢重新开[蛋糕]始的勇气。这，就是我们为之努力的东西，就是让生活热气腾腾的东西。——《这辈子活得热气腾腾》 ​​​

22 :【致天蝎】做人不要太玻璃心，不要别人一条信息没回，就觉得自己做错了什么，不要被人一句”呵呵“，就觉得对方是讨厌自己。玻璃心，想太多[围观]，什么事都对号入座，何必那么累。 ​​​

23 :【宝宝怎样吹空调才健康】吹空调要[不要]注意室内外温差，风速不宜过强，一般调自动或低速；出去时应提前一段时间关上空调，等到室温比较接近常温后再出去；开机3个小时以后关机一段时间，同时开窗开门让空气对流；注意给宝宝的肚子、小脚保暖，在空调房里宝宝衣服要比成人多一件；同时还要注意帮宝宝 ​​​ 全文

24 :【《激战2》喷血COS照刘静怡化身性感小野猫双峰撩人】看完了CJ里面的性感showgirl各种COS装扮，是不是不过瘾，COS女神刘静怡让你瞬间忘记CJ妹子。近日，3D魔幻热血网游《激战2》发布一组系列COS照，女神化身“性感小野猫”，性感尺度让你喷血不止，赶快来一睹女神的风采吧。 ​​​

25 :我还没有讲[甩甩手]完...作害死了自己！ ​​​

26 :有一个人一直住在心里却告别在生活里 ​​​

27 :一个手机外接小音箱，麦克风的外形，内置锂电池，连续可播放6个小时。使用时只需将其插入耳机插孔即可，不使用时也可当成一个很潮流的配[温暖帽子]件携带。 ​​​

28 :【创业公司Skycatch提供按需无人机服务】5月25日讯，一家名为Skycatch的旧金山创业公司希望提供按需的无人机服务。通过该服务，用户不必自行购买昂贵的无人机并学习如何操纵，他们可以尝试Skycatch的“Workmode”项目。 ​​​

29 :【宝宝憋尿危害大】憋尿后，尿在膀胱内停留时间过长，尿中有毒物质被肾小管重新吸收，会加重肾脏的负担。如经常憋尿，细菌生长繁殖。尤其是女孩，更易引起括[熊猫]肌系统感染，时间过长，末梢神经就会因过分紧张而出现麻痹，会产生膀胱颈梗阻，出现排尿困难、漏尿、尿失禁等症状。 ​​​

30 :一生中总有一些朋友最珍惜，一年中总有一些日子难忘记；从夏走到秋，由陌生转为熟悉，虽不能时时问候，却在特别的日子，轻轻道声：朋友，端午节愉快！ ​​​

31 :【心理提醒】有目标的人，在奔跑；没目标的人，在流浪，因为不知要去哪里。有目标的人，在感恩；没目标的人，在报怨，因为觉得大家都亏欠了自己。有目标的人，睡不着；没目标的人，睡不醒，因为不知起来去干什么。有目标的人，内心安宁；没目标的人，内心茫然，因为在大海里航行中没有指南针。 ​​​

32 :【8个月宝宝发育标准】一、身高：男宝宝平均为70。6厘米左右；范围：66。2厘米至75。0[帅]厘米。女宝宝平均为68。7厘米左右；范围：64。0厘米至73。5厘米。二、体重：男宝宝平均为8。6千克左右；范围：6。9千克至10。7千克。女宝宝平均为7。9千克左右；范围：6。3千克至10。2千克。 ​​​

33 :木制的橱柜简洁规整，以复古的乡村材料结合现代的形式。 ​​​

34 :其实天蝎真的很暖，什么都知道却什么都不说，什么都不说却把什么都做了。心里跟明镜一样，你对他做的每件事他都看在眼里，好的坏的都记在心里。你对他好一分，以后有机会他会对你好十分；而你做了让他伤心[钟]的事，他也不会说出来，只会在心里默默给你减完所有分，最后到离开都懒得跟你说再见。 ​​​

35 :行走于世间，接纳或拒绝，爱或不爱，放弃或执着……每个人都应有接纳与宽容之心，但也要学会拒绝。我拒绝麻木。虽然生活的磨砺让太多的热情化做烟云，但不能让感情磨出老茧。如果没有云让眼神放飞追逐，那么生还有什么乐趣？ ​​​

36 :她是天下第一剑客，手中执剑，从未输过！他在十岁那时为她所救，从此成为她的徒弟。他爱上了她，“你若是赢得了我再说”，意外的是，他竟赢了。从此两个人长久的在一起。——我会输[雪花]给你，不过因为爱上了你。 ​​​

37 :【奥迪A6L2014款】奥迪官方获悉，在10月初开幕的巴黎车展现场，奥迪将同时推出新A6家族的三款车型，轿车、旅行车、allroadquattro版。当然，作为全球最大的单一市场中国也有望第一时间更新。 ​​​

38 :别问我为什么忧伤，我是一只烤糊了的喵 ​​​

39 :妈妈的[给力]观点！ ​​​

40 :【学会独自洗漱以及注意个人卫生】漱口、刷牙、洗脸这些要尽量让孩子自己来做，并且早晚养成刷[偷乐]牙洗脸的习惯，饭前便后也要自己去洗手，衣服脏时自己要知道去换衣服，大小便能够自理，女孩子小便后要养成用卫生纸的习惯。 ​​​

41 :【龙珠湖景区】龙珠湖景区位于玉林市陆川县城北的珊罗镇田龙村。是一个山、湖、洞、寨连城一体的风景区，清咸丰年间已成为旅游胜地。湖四周有九簇大石山环抱，状若九龙戏珠。水似、山似、形似，故名“龙珠湖”。石山群形成的5个天然山寨，经人[雪人]工修造成为兵家要塞，有“俨然与世隔绝”的景致。 ​​​

42 :同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见。你怎么对人，人家怎么对你。在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

43 :牙[钟]科！ ​​​

44 :【哪些人不能吃姜】1.手脚心发热的人。这类人属于阴虚体质，是体内津液不足所导致。2.眩晕耳鸣的人。有此症状的人多是由于肝火过旺导致的一些并发症所致，这类人本来就阳热亢盛，如果再吃过多的姜，相当于“火上浇油”。3.肝炎病人。 ​​​

45 :南美一军人训练时裤腿爬出蟒蛇称有助排泄。据悉，这名军人当时正参加一项关于生存技能的训练，与当地这类有毒的危险动物打交道已有多年。他坦言，放一条蟒蛇在身边更有助于排泄，而且这样做也可以防止野外的小虫子进入衣服里。 ​​​

46 :他追求完美，而她总是粗枝大叶，她责怪他说“明明你不是王子为什么老是要我成为公主。”他笑着说：“那我是不是很伟大，[闭嘴]明明不是王子也要让你成为公主。”他不知道女孩心里有多感动。 ​​​

47 :【怎样健康吃坚果】1.板栗，最好在两餐之间吃；2.腰果，先吃一两粒后停十几分钟再吃；3.松子，存放时间长不宜食用；4.花生，吃花生不宜过量；5.南瓜子，胃热者宜少食；6.开心果，胖人和高血脂者少吃；7.葵花子，每天吃一把；8.核桃，每周最好吃两三次。 ​​​

48 :随着社会的发展，人们生活水平的提高，越来越多的人在选择工作时已经不仅仅是为了生存。特别是对知识型的员工而言，工作更多的是为了获得[打哈气]一种成就感。成就激励也就成了员工激励中一类非常重要的内容。 ​​​

49 :白色吧台立显洁净大方。台面凸出设计，增加厨房的操作面积又可将未使用的高脚椅放入，打造宽敞空间，把飘窗设计成为户外聚餐区。 ​​​

50 :【吉屯村】广西巴马甲篆乡的吉屯村是一个原生态的地方，盘阳河自这里的白熊洞潜入漠斋山下，形成了1500多米的伏流暗河，然后从百鸟岩流出。如果你在此骑行，沿着河边的山路蜿蜒而下，会有一种来到世外桃源的感觉。 ​​​

51 :有种，你再说[睡觉]一遍！ ​​​

52 :【RED:OUT】游戏名称《RED:OUT》来源于航空用语，当飞行员的眼球内聚集血液之后，视野变红从而引起的视野不良及头晕[威武]等症状的一种不良反，由此可见游戏欲打造的极速快感是多么令人兴奋。 ​​​

53 :【职场人调低薪资预期】前程无忧的一份调查显示，职场人对跳槽后薪资期望涨幅的预期在下降，约75%的受访者愿意接受跳槽后薪资涨幅不足50%。抱着跳槽后“薪资翻番”期望的人群和一季度相比下降了2个百分比，仅为6%；愿接受“跳槽后薪资涨幅在30%以下”的受访者达到21%。 ​​​

54 :企业都是追求高绩效的，而绩效的创造则是取决于战略和组织能力两个要素。就组织能力而言，其中包括员工的能力、员工的意愿和组织治理架构。无论是对于[加油啊]员工的能力还是意愿，培训那都是可以也应该有所作为的。 ​​​

55 :【萌妹陪你做运动2】它是继第一部减肥系列App《萌妹陪你做运动》的后续版本，其主要针对的是肚子的脂肪来进行设计的，把手机放在大腿上做仰卧起坐，而第二部则是针对大腿以及全身来设计的。 ​​​

56 :【椒丝茄片】茄子洗净切薄片放淡盐水里[馋嘴]浸泡;青红椒切丝，生姜切丝，大蒜切片;准备水淀粉;热净锅放油，油热后，放入蒜片、姜丝炒香;加入青红椒丝炒香;茄片捞出挤干水分后放入锅内翻炒;待茄子回软断生时调入盐;调入鸡精;待锅内水分快收干时，倒入水淀粉，铲均匀后烧制透亮浸油，关火即成。 ​​​

57 :【吃颜色鲜艳的食物】颜色鲜艳的食物不仅仅养眼，它们还富含类黄酮、类胡萝卜素，可以防止发炎。每天多吃一些颜色鲜艳的水果和蔬菜，比那些昂贵的补品有效多了。 ​​​

58 :【《地城之光》邀你和小伙伴一起副本探险】今年最受期待的Q萌动作网游《地城之光》将于11月19日开启不删档测试。这款由韩国龙之谷开发团队研发的最新力作以酷炫、有爱、爽快三大特色将带给玩家全新的游戏体验。《地城之光》以光明与黑暗两大势力的斗争为背景，营造一个恢弘魔幻、亟待拯救的暗 ​​​ 全文

59 :東方早苗cosplay。 ​​​

60 :好好利用[太开心]卧室里的飘窗，搭配沙发垫，即可打造阅读角落。 ​​​

61 :语文老师在讲课，“有些人死了，但他们的精神还活着，有些人活着……”，说到这里，她突然揪起我的耳朵，“却他妈睡着了！” ​​​

62 :这个浴室以木材设计[馋嘴]，空间很小，但是也整齐有致。 ​​​

63 :编辑点评：在这样的创造空间，无论是绘画描述梦想，抑或是墙壁上的飞行，无一不诉说着梦想的色彩。 ​​​

64 :忘记告诉你了，[悲催]我属蛇的 ​​​

65 :那些曾经在梦中的城堡早已被寸土寸金的概念取代，那些童年的美好愿景被深深埋进脑海……父母为自己的孩子打造一个童话式的房间，其实也在为自己的童年纯真梦想圆梦想。 ​​​

66 :北斗七星耳环，纯银材质[互粉]，好炫酷有没有！ ​​​

67 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有时候是因为岗位很重要,但是在岗位上的"人"能力没有跟上,因为"人"不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

68 :和别人朝夕相处地工作，你就不得不去交朋友，人际关系处理得好，这份友谊就能帮上大忙，或是至少能够让你在处理烦闷工作时不那么烦躁。但是如果处理得不当心，就要注意[嘘]办公室友情的小猫密了。 ​​​

69 :水瓶满轻信的，如果那天有人在办公室喊：“水瓶，你老家爸爸来的电话……”你也不要接，说不定是你同事在隔壁房间用电话喊你“我的儿啊”。你干脆不理好了，不放心就打个电话回家，也是一种关怀 ​​​

70 :卫浴室设置在走廊旁，干湿区分开，空间并不大[失望]，高效地使用房屋的水平空间，与房间的门形成一条直线，具有整体性。 ​​​

71 :【婚后你会变哪种女人呢】相信很多女生都想象过自己结婚后的生活，自己结婚后会不会出现什么样的大变化？有些人现在虽然看着是一副小鸟依人的状态，婚后却成了一个撑起整个家的全能主妇，有些人总是像一个强势的女王，婚后却是以老公是天，老公是全部的小女人姿态。你是哪一种呢？一起来测试看看吧！ ​​​

72 :【TV动画「笑对阴天」追加声优佐藤利奈、铃村健一！】2014年内放送TV动画「笑对阴天」公开第2弹声优情报，除了已知的中村悠一、梶裕贵、代永翼以及樱井孝宏之外，再次追加了声优#佐藤利奈#和#铃村健一！同时官网上公[耶]开了第1弹动画PV。 ​​​

73 :【我们迷茫的3大原因】1.读书少，书是通往智慧的直线，让你看得见自己，看得见别人，看得到未来。2.交往少，越停留在自己的小圈里，就越孤陋寡闻，久而久之，就没有自信和优秀的人交往。3.不旅行，走出去才知道什么伟大和渺小。所以，趁年轻，多读书，多交往，多旅行。 ​​​

74 :村民家15天无故起火200次刚洗棉袄被烧焦！最近，曲阳县灵山镇朱家峪村村民杨功好在十里八村“火”了，这位老实巴交的农民因火而火。自11月28日以来，[兔子]他家中莫名着了200多次火，少的时候一天几次，多的时候达几十次，家中已经被烧得几乎家徒四壁。 ​​​

75 :金牛是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要金牛对一个人上心不容易，初接触金牛的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进金牛心里的人，就会发现金牛对人好起来是没有底线的。 ​​​

76 :真的是虎落平阳被犬欺啊！ ​​​

77 :【加长80mmC级长轴版将于8月25日上市】早前北京奔驰官方公布了全新北京奔驰C级长轴距版的预售[笑哈哈]价，而近日有消息指，新车将于8月25日正式上市。长轴距版C级与标准轴距版本保持了一致。作为卖点，长轴距版的轴距达到2920mm（而长/款/高则维持在4686/1810/1442mm的水平），相比标准轴距版加长了80m ​​​ 全文

78 :【12星座男玩心指数大排行】冠军（双鱼座：怀揣玫瑰色的梦，向往童话式的爱情）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（双子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（狮子座）、第九名（处女座）、第十名（金牛座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

79 :据称将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果[沙尘暴]求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质；如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

80 :年轻时太忙，没有时间行走。老了身体不行，没有体力行走。这就是我们过的生活和所选择的生活之间的差异。——《朝圣之路》。 ​​​

81 :【全新福特GT】全新福特GT跑车在国内首次亮相。新车曾于2015年1月北美车展首发，如今国内朋友终于可以近距离一睹这款车的真容。全新福特GT还并未正式进入量产阶段。在2016年，这款车才会于加拿大安大略省工厂正式投产。此前美国分[xkl转圈]析师的预测，福特GT每年产量可能控制在数百辆，售价将不低于20 ​​​ 全文

82 :修得平常心，笑看世间事。生活总是让我们遍体鳞伤，老天给了每个人一条命，不要为了任何人委屈自己，卑微不是你该有的，记得左手牵着你的原则，右手握住你的心。人生，终是没有如果。人生，不可假设，也不能重来。 ​​​

83 :【柳州三江】三江侗族自治州有古朴而又原始的“程阳风雨桥”有侗族最大最高的“三江鼓[偷笑]楼”，有世界最长的“三江风雨桥”，有世界最大单体木结构建筑—“侗乡鸟巢”。三江是以鼓楼，风雨桥和保存完好的侗族民居建筑群为特色，浓缩了侗族文化的精华，去看了那你就知道“侗族风情看三江”的道理。 ​​​

84 :损友送我的生日蛋糕，真心吃不下。。。我想呼他一脸。。 ​​​

85 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工,其实才是最愚[草泥马]蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人，一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

86 :【三类药最易失效变质】1.液体类：是否容易失效过期与剂型有很大关系。2.维生素类：维生素C含抗氧化剂，接触空气容易发生氧化，时间长了会发黄，而维生素A和D遇光和空气易分解失效。3.抗生素类：青霉素类、头孢菌素类、氨基糖甙类。 ​​​

87 :【车田正美史前巨坑「男坂」复归！「雷鸣泽基」开新坑！】某些个漫画常常让当年追漫的孩子感叹有生之年，家祭无[泪流满面]忘告乃翁！而据日本知名漫画情报站natalie本月8号的报道，日本漫画三巨头之一的车田正美大师将于本月21日，更新旧作「雷鸣泽基」的WEB特别篇！ ​​​

88 :【这就是金牛座】1.喜欢阳光也迷恋黑夜；2.喜欢自由，无拘无束；3.有话直说，厌烦事故；4.讨厌麻烦，崇尚简单；5.相信第六感，相信奇迹；6.喜欢观察生活，追求洒脱；7.爱上一个人会很容易陷入痴迷；8.讨厌欺骗，厌恶谎言；9.孩子气，很爱幻想；10.非常敏感，很在乎别人的态度11.太过感性，容易受伤。 ​​​

89 :封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。另外小户型的[xkl转圈]客厅也可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

90 :晚上少熬夜，躺在床上了就不要来回刷手机，越刷越孤独，胃不好就少吃辣椒冷饮过热食物，发胖了管不住嘴就多运动，一个人待着时就看看书，好东西都值得花时间，所以无论你现在多辛苦也别放弃，想想坚持了多久才到这里，请给生活多一点信心，请照顾好自己。 ​​​

91 :【冰果】美少女Cosplay好奇宝[得意地笑]宝千反田爱瑠。 ​​​

92 :【日媒称苹果确定于2018年在iPhone上采用OLED屏】11月26日消息，苹果手机目前采用的是液晶屏幕，之前有消息称，明年推出的新手机iPhone7中，苹果将会采用OLED屏幕（有机发光二极管）。不过日前日本权威媒体日经新闻报道称，苹果已经决定2018年才会切换到OLED屏幕。 ​​​

93 :【12星座的心情颜色】白羊:热情的红色；金牛:富贵的金黄；双子:鲜明的橙色；巨蟹:温馨的粉色；狮子:气派的浅黄；处女:纯洁的白色；天秤:和平的橄榄绿；天蝎:神秘的紫色；射手:自由的翠绿；魔羯:持久的褐色；水瓶:叛逆的青[钟]色；双鱼:忧郁的海蓝色。你现在是怎么样的心情？ ​​​

94 :【孩子喜吃甜食害处多多】家长们须知，奶油蛋糕、糖果这类漂亮甜食吃多了，被伤害的不仅仅是牙齿。还会：1、肥胖和营养不良；2、影响情绪和睡眠；3、影响视觉发育；4、降低免疫力；5、影响味觉的发育。因此，从婴儿时期开始，就不要给孩子喝饮料，尽量不要吃糖果等甜食，督促孩子早晚刷牙。 ​​​

95 :“老公，要是有我是双胞胎就好了”“是挺好的”女孩顿时不高兴了，“原来你有我一个还不够，还想在加一个我啊”，“不是的，不是的”，“嘿嘿，逗你呢，老公好可爱”女孩捏了捏男孩的脸，………… ​​​

96 :这就是我[不要]的真实状态！ ​​​

97 :【鲍家花园】鲍家花园原为清乾隆、嘉庆年间著名徽商、盐法道员鲍启运私家花园。她是典型的古徽派园林与徽派盆景相结合的中国私家园林精品，与苏州拙政园、留园、狮子林和无锡蠡园、梅园齐名，可惜毁于清末太平天国战争。鲍家花园坐落在举世无双的棠樾牌坊群边，花园占地近350亩，收藏盆景作品近万盆。 ​​​

98 :如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键；如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。我想,每个人的心里，都有让你思念的[织]人。有时候思念是自己也没办法控制的。 ​​​

99 :【《驾驶俱乐部》最新高清截图皑皑白雪下自由飞驰】《驾驶俱乐部（DriveClub）》天气补丁上线后，接下来便是玩家一波又一波的晒图时间，早前一些玩家分享了一些雨天效果截图，非常逼真。现在国外网友又带来了一批超级逼真的截图，逼真度爆表，相当棒。 ​​​

100 :【混合性肌肤】混合性肌肤是T区比较油U区干燥的类型，T区和U区是要分开去角质的，T区一周一次，U区半个月一次；油性肌肤是指全脸都比较油，一周去一次角质；干性肌肤一个月1-2次角质；敏感肌肤建议先不去角质。 ​​​

101 :嫩绿色的男孩房，置物柜跳脱制式规范，套入不规则的线条延伸向上，让功能性的表现有更多变化。各种材质的搭配巧[神马]思，足见设计师詹秉萦的细腻之处。 ​​​

102 :【Riot正打造《[失望]英雄联盟》新版客户端酷炫截图抢先看】《英雄联盟》可能不久之后又会迎来一项变动——放心，不是英雄强弱的变动，而是客户端。据Riot设计师透露，团队买下了玩家自制客户端的版权，目前正在研发新版客户端，风格相当酷炫！ ​​​

103 :幸福,是两个人找遍地图上所有想去的地方，然后一起去。 ​​​

104 :【心理提醒：4招让你更受他人欢迎】第一，老是重复别人的话。第二，语气平淡、没有感情。第三，以[嘻嘻]自我为中心。第四，从不开玩笑。 ​​​

105 :【阳春面】1.准备面条2[晕].取适量葱花3.锅内水烧开后加入面条4.碗中加入2克盐5.15毫升鲜酱油6.冲入高汤7.把面条煮熟捞起8.加入汤碗中撒上葱花。 ​​​

106 :如果你看乏了牛仔色，白色牛仔夹克也是个很不错的选择，白色一向给人一种干净舒服的感觉，搭配条纹针织衫、黑色紧身九分裤和一双渔夫鞋，又变小清新。 ​​​

107 :有时候总怕被别人欺骗，却又总是欺骗着自己，嘴上说着不在乎，内心却添堵，表面看着很洒脱，实际内心很纠结，总是说看开了、放下了、什么都不想了，可是又有几人能够把走过的路忘却？只是找个伤不起的借口罢了。人的一生可以突破千难万险，但最难过的还是自己这一关，因为每个人都有一个难迈的心坎。 ​​​

108 :【一亿颗陶瓷瓜子铺成的展厅地面】在泰特现代美术馆涡轮馆一千多平米的展厅里，地面上铺满了一亿颗葵花籽，每一颗都不一样，其重量超过150吨。这些葵花籽的制作从5、6年前开始筹备，是景德镇1600名熟练工人历时2年多制作完成，每一颗都要经过30多道工序，纯手工制作。 ​​​

109 :【运动减肥绝招】运动减肥不能成为个人负担，而应该是生活的一部分，有乐趣，兴趣的去进行，才能取得好的减肥效果，如果把运动当作了一个负担，那么就会增加心理压力，对减肥可是不利的。 ​​​

110 :【奶香玉米粑】1.玉米粉,糯米粉和糖混合2.加[加油啊]入温牛奶揉成团3.分成小份,搓成细长条。往里卷成饼状4.平底锅放少许油,下锅后小火慢煎至两面金黄。 ​​​

111 :亲爱的蝎子，如果想走出阴影，那就面向阳光；如果想告别懦弱，那就在历练中慢慢坚强；如果想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先模样；如果想摆脱平凡的生活，那就在努力高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，这世界虽然残酷，但只要愿走，总会有路；如果退缩，就只能感伤。 ​​​

112 :【国外惩罚孩子的七条原则（四）】亲耐滴，五是犯错误之后，立即惩罚哈。妈妈常对孩子说的那句“爸爸回家后就有你瞧的啦！”的口头禅，并不适合实际情形。因为小孩子没什么时间观念，等到他被惩罚时，他早忘了惩罚的原因了。大一点的孩子如犯了重大错误也需要立刻处罚哦。 ​​​

113 :【DIY美白面膜方法】材料：蜂蜜10克，鲜牛奶10毫升，蛋黄1个做法：将所有材料备好，在容[汗]器中搅拌均匀，调制成膏状。用法：洗脸后涂于面部，20分钟后洗去，每周2-3次。 ​​​

114 :一个人久了，会越来越挑剔。因为对自己太过依赖，所以合得来的人[呵呵]越来越少。很多人总感慨遇不到对的人，其实都是单身太久，找不到了彼此依赖的那种感受。 ​​​

115 :他是个嘴硬到死的小子,她是个照顾他如母亲的女孩,有天,她提出分手,看不惯他的不在乎,她哭的死去活来,他仍无动于衷,看着她拿走行李,再次打开门,准备[兔子]把钥匙扔在他脸上时,看见他蜷缩在沙发,泪,早已决堤。 ​​​

116 :现在给[good]大家介绍的这个间办公室，仅仅只有一个办公桌，他们的Barbarian  Group的团队厌倦了一个个分开的办公室和会议室，于是，设计师Clive Wilkinson被邀请为他们2000平米的新办公室设计了一张超长的办公桌。这个牛逼的有起有伏的办公桌长近340米，可同时容纳175名员工伏案工作、会议、休息等。 ​​​

117 :十二星座的假期怎么过？白羊—日落而玩日出而归；金牛—狂觅食狂逛街；双子—上蹿下跳活动不断；巨蟹—不下雨就不出门；狮子—没事儿就在BBS上叫唤；处女—补习班中；天秤—四处放放电；天蝎—窝在家里打电动；射手—四处游荡四处下水[晕]；魔羯—啃书本忙功课；水瓶—打暑期工；双鱼—吃了睡睡了吃。 ​​​

118 :像阳光一样的人，像阳光一样的事，像阳光一样的爱，像阳光一样的慈悲，世界上遍地都是。一声温暖的问候，一个甜甜的微笑，一句简单的祝福[奥特曼]，一回小小的帮助，一次善意的举动，无不是我们生命的阳光。 ​​​

119 :要学会对[晕]自己好一点的天秤为了别人的感受，就算是自己不情愿的也会去做，就算是自己不喜欢的也没去拒绝，就算不是自己的错也会去装笑脸认错。秤子这烂好人，总想把难受的让自己承担，却忘记了自己也已经遍体鳞伤。学会对自己好一点，别人真的没你自己那么重要。 ​​​

120 :【韩FPS新游《突击风暴2》首测】在韩国非常火爆的FPS网游《突击风暴》的正统续作《突击风暴2》日前已经在韩国进行了小[得意地笑]规模的Alpha测试。《突击风暴2》采用虚幻3引擎制作，在此次的Alpha测试中，游戏开放了团队死亡竞赛模式、团队狙击战、爆破任务、占领战四种模式供玩家体验。 ​​​

121 :永远做一流版本的自己，不做二流版本的别人. ​​​

122 :给?猫?星?人?喂?奶?什?么?的?太?有?爱?了?。 ​​​

123 :据《京华时报》报道，2013年10月22日，位于北京石景山一工地内，建筑工人曹先生发现种下的葫芦藤结出600多个葫芦。半个月前，工地的老板偶尔在网上发现当前一棵秧上长出葫芦最多的世界纪录保持者是河北唐山的一位男士，葫芦数是421个。 ​​​

124 :我再说一遍，我不是兔斯基。别把我弄成兔斯基的模样啦！ ​​​

125 :【黑豆去眼袋】材料：黑大豆做法：根据自己所需的量取适量的黑豆，然后用布袋把黑豆都装起来，放置锅中蒸熟，待微凉后，在自己能承受的热度之内，用此袋按压眼袋。黑豆又活血利湿的功效，从而温通经络、消肿去眼袋。 ​​​

126 :【育儿小贴士】过早穿高跟鞋会影响孩子足弓正常发育，女孩一般到13岁骨骼才发育完全，在此之前最好不要穿高跟鞋。临床中常见的大脚骨拇外翻，以小女孩患者居多，?其中不少患者是由于穿高跟鞋不当导致。鞋跟太高会让儿童足弓的受力发生改变，因为高跟鞋是靠前脚掌来支撑一个跖骨，容易导致足外翻。 ​​​

127 :老岳父带着他走进厨房，打开抽油烟机，说：“来，点上！”???? ​​​

128 :【让你成为台球高手的系统：PoolLiveAid】它可以让你百发百中，成为台球高手。当你在台面上移动球杆时，天花板上的摄像头能够捕捉位置，由系统进行分析处理，再经激光投影设备投影出击球路线，让你轻松玩转台球。 ​​​

129 :【产后也要补钙】新妈妈产后要给宝宝哺乳，母乳中含有供孩子成长所需的钙质。产后女性钙流失的速度与乳汁分泌量成正比。若乳汁分泌量越大，钙的需要量就越大。另外，新妈妈在产后如果不补充足量的钙还会引起腰酸背痛、腿脚抽筋、牙齿松动、骨质疏松等“月子病”。 ​​​

130 :小吱星人的童话世界。 ​​​

131 :【Jeep7座SUV谍照曝光】近日，获得Jeep一款全新SUV的谍照。新车采用了现款自由光的车壳进行伪装，但加长的车身暴露了它的测试车身份。从谍照中可以看出相比现款自由光，新车车门和车窗尺寸未有变化，后悬部分进行了加长，这将为第三排座椅腾出空间。这款车有望是明年Jeep将在华国产全新7座SUV。 ​​​

132 :杜甫很忙，一个关于的猫咪故事 ​​​

133 :【鸠摩罗什寺】据史料记载，武威鸠摩罗什寺，距今已有1600年历史，是我国古代着名西域高僧、佛经翻译家鸠摩罗什初入内地弘法演教之处。寺内雄立的宝塔是为纪念鸠摩罗什而修建的，塔内供奉鸠摩罗什舌舍利。武威鸠摩罗什寺位于甘肃省武威市中心，是四大翻译家之首鸠摩罗什祖师初入内地译经弘法演教之所。 ​​​

134 :【南宁市武鸣县伊岭岩旅游景区】是4A级景区，包括伊岭岩、仙山院、壮民族小康村、甲泉、七十二道门、九洞山等景点。伊岭岩是景区的核心，素有"地下宫殿"之美称，是一座喀斯特溶洞，岩洞地势上下盘旋，形似海螺，洞内步步生景，景景各异，鬼斧神工，奇幻无穷！ ​​​

135 :每个朋友第一眼看到，都觉得这是一个播放器的界面，其实不是，这是一个闹钟，刻度刚好显示分钟，很不错的设计。 ​​​

136 :Friendship is like earthenware: once broken, it can be mended; love is like a mirror,once broken, that ends it. 友谊就像陶器，破了可以修补；爱情好比镜子，一旦打破就难重圆. ​​​

137 :【本田将斥资1.6亿美元在印度兴建工厂】据印度《经济时报》报道，本田计划在印度古吉拉特邦（Gujarat）阿默特巴德（Ahmedabad ）新建一座生产厂，投资将超过100亿卢布（约合1.57亿美元）。据一位不愿透露姓名的政府官员称，本田代表近日与古吉拉特邦秘书长约见，并正式提交了建厂申请。 ​​​

138 :Oversize的卫衣和工装裤都是型格十足的Boyfriend风单品，撞色十分抢眼，十分适合走帅气路线的你哦！ ​​​

139 :当你和某人交谈时，眼神的交流能表现出你的兴趣和自信。但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看,那样是会让别人感觉不适,用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

140 :【传说的狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。 ​​​

141 :【胃有十怕】1、怕精神紧张；2、怕过度劳累；3、怕酗酒无度；4、怕嗜烟成癖；5、怕饥饱不均；6、怕食物不洁；7、怕晚餐过饱；8、怕狼吞虎咽；9、怕咖啡浓茶；10、怕滥用药物。亲们要注意避开“胃十怕”，常保肠胃健康哦。 ​​​

142 :【好方法之注射疫苗】有很多流传性感冒都是可以通地注射疫苗来进行有效预防的，也就是在通过注射疫苗之后，孩子的免疫力和抵抗力都会得到提高，感冒的机率也就下降了，孩子也就能度过一个健康愉快的冬季，父母们也就没那么担心孩子总是因为气候原因所至的感冒生病。 ​​​

143 :【宝宝不听话怎么办】1. 理解他。2. 给他制定规则。 3. 鼓励他的好行为。4. 巧用关禁闭的处理方式。5. 给他权利。6. 放他一马。7. 转移他的注意力。8. 尊重他的年龄和发育阶段。育儿真的需要不断地学习，这样才能对孩子负责。 ​​​

144 :绝美的湿身诱惑与宝马3系！ ​​​

145 :喵星人是一个行为特别夸张的神经质种族~！~ ​​​

146 :【好吃好玩好买-尼泊尔】曾经有人说：走马看花式的出游是旅游，只有当你背着包深入当地，细细体会风土民情时，才真的是一场旅行，那么二话不说，现在就带大家来场充满异国风情的旅行吧!! ​​​

147 :看到这个仪表，让我想起大学那会做实验的时候，要去测量电压，电流等，其实这个是MintPass音乐播放器用来显示电量和收音机频率的，整个播放器设计成一个立方体的形状，操作按钮聚集于顶部，侧面有耳机接口，数据线接口，锁定按钮，而且还带有蓝牙功能。 ​​​

148 :【吃水果的4个误区】①水果代替正餐：水果只可做正餐的补充，好吃不能多吃。②多吃水果可减肥：水果并非能量很低的食品，吃得过多，摄入的糖分往往超标。③迷信高档进口水果：购买洋水果时务必擦亮眼睛，看清品质。④靠水果补充维生素：若想单靠水果提供所有维生素是极不明智的。 ​​​

149 :【男人想长寿必做哪些事】长寿秘方：关照结肠少吃肉。威胁结肠健康的因素依次是：吃肉过多、缺少运动、膳食纤维摄入较少。在做米饭时添加一些粗粮，争取占到总量的1/4。富含膳食纤维的食物有芹菜、韭菜、白菜、萝卜、小米、大麦、燕麦等。每天进行一定有氧运动。 ​​​

150 :【清爽排毒菌类蔬菜沙拉】1.西兰花放入开水锅内焯一下放入凉水并沥干2.香椿苗洗净并沥干水分3.胡萝卜切片,口菇切片4.料汁的材料混合在一起拌均匀5.等到吃的时候淋在沥干水分的蔬菜上即可。 ​​​

151 :这样暖暖的，真好 ​​​

152 :推荐理由：在这个小小的客厅里，摆上舒适的沙发，合拢围起在橱壁上，自成一个会客区，在这里一家人一起围坐着聊天再适合不过了。 ​​​

153 :【甘肃河西北大河床现冰瀑景观】受强冷空气降温的影响，甘肃河西酒泉市境内的北大河出现了冰瀑景观。位于北大河境内的河床两旁形成的罕见冰瀑景观，吸引周边地区的不少游客前往一饱眼福。 ​​​

154 :【12宫黄金圣斗士圣衣现身】来自国外网友发布在fachbook上的图片，展示了传说中12位黄金圣斗士的圣衣，背景是希腊圣域，是实物还是CG，难以分辨，反正是碉堡了！ ​​​

