Charlyne小丸子1973 女/浙江         加关注



巨蟹座以自我为中心，懂得自我保护他们怕孤独却又注[生病]定了孤独，注意力多过集中在自己所致，巨蟹把真实的自己藏于半夜的寂静和午夜笑声的明朗中，巨蟹很念旧，喜欢旧东西，巨蟹希望有属于自己的空间，喜欢独处，巨蟹座很难找到一个很爱的人，悲观，脾气古怪，喜怒无常。 ​​​

1 :世界最吓人的博物馆之意大利都灵的隆布罗索犯罪人类学博物馆！意大利都灵的隆布罗索犯罪人类学博物馆由犯罪心理学家切萨雷-隆布罗索1898年创建，保存着400多个人类的头骨。为了进行研究，他收集了大量尸体并进行解剖[太开心]，而后研究头骨。 ​​​

2 :【《西游无双》首版官网亮相初窥通天大道】《西游无双》是由甲子网络运营，斥资3000万打造的一款东方神话类大型MMORPG网游。5月23日，《西游无双》概念网正式上线，力求带[熊猫]给玩家们最直观的视觉冲击，最HIGH的前期活动体验。 ​​​

3 :【坚持，并有耐心】不管你用哪种方式你都必须要一直坚持下去，如果你任其自然发展放任不管的话，你就会看到自作聪明傲慢自大的后果。你得让[神马]你的孩子明白自作聪明的后果是什么，同时你也得做好心理准备因为坚持去做这件事本身也很难。因为你要反复讲相同的话，不断地跟他说哪些是不礼貌的行为。 ​​​

4 :【亲子教育新理念】“隔代教育”不利于孩子的成长，除时代不同，教育观念、方法需要与时俱进外，其本质区别是：一个是“教养孩子”，一个是“抱孙子、看孩子”，角色不同，责任义务就不一样，行为自然不同，[哈哈]父母对孩子有直接养育和教育的责任í，而爷爷奶奶则不同，“抱孙子”这是一种安享晚年体 ​​​ 全文

5 :如何看懂[good]喜羊羊。 ​​​

6 :【孜然培根土豆夹】1.土豆洗净去皮，把土豆切片，第一刀，不要切断，第二刀切断，切成连刀片；2.先把切好的土豆片泡在水里；3.取一个土豆片夹，先抹上一层孜然放上一片培根再抹一层孜然，把土豆夹合住；4.平底锅烧热，涂上一层油，把土豆夹挨个放进锅里，煎至两面金黄。 ​​​

7 :【反复说教并非好方式】有些父母属于啰嗦型，他们在孩子做任何事情时都要重复数遍。其实这对不利于孩子的性格养[兔子]成，易对孩子的办事能力理解能力等等各方面能力的发展都会造成不良影响。 ​​​

8 :神秘莫测的“长白山天池水怪”最近两次现身。继2002年7月6日在长白山北坡，两名当地人发现“水怪”后，7月25日在长白山西坡又有更多的人目击了这一不明生物。吉林长白山国家级自然保护区管理局松江[泪]河旅游分局孟凡迎局长说，今年7月25日下午2点左右，在长白山西坡山顶有一些游客目睹了“天池水怪” ​​​ 全文

9 :诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都[神马]是有口无心的 ​​​

10 :【冰圈之谜】这一奇特的自[汗]然现象通常只在非常寒冷的国家或地区出现，科学家们普遍认为冰圈是水表面冰层在水面中心区域聚集形成的，而并不是在边缘。这些冰圈的最大直径可达到500多英尺。 ​​​

11 :编辑点评：把书房小角落[最右]进行改造，作为榻榻米空间使用，增加阅读学习后的休闲空间，单独设计书房太占用空间，其实只要合理的设计，小书房也可以变得有更多功能。 ​​​

12 :12星座中和鬼交朋友的星座。冠军（射手：带我一起去阴间玩）、亚军（天秤）、季军（双子：哇！是鬼耶！）、第四名（处女座）、第五名（白羊座）、第六名（天蝎座）、第七名[ok]（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

13 :1940年5月12日到5月30日，日机轰炸重庆13次，出动飞机608架次，投弹419吨。月初，日本大本营指示中国派遣军”可自今日起实施空中进攻作战“。接到这一指示[噢耶]后，中国派遣军立即命令第三飞行团与海军协作，轰炸重庆等城市。为集中轰炸重庆，日本海军专门组成以山口多闻海军少将为司令的“联合空袭部 ​​​ 全文

14 :天气太热，羊群们躲在树荫里遮挡阳[最右]光。 ​​​

15 :摩羯座性格——保守，傲慢，怀旧，绅士，沉默，孤独，勤奋，执着。很多人聊天时，喜欢听，不喜欢说。—[吃惊]—沉默。喜欢一个人呆在一个舒服的地方。——孤独。把一个人看书看到12点看作一种生活。——勤奋。喜欢一个女孩很长很长时间。——执着。 ​​​

16 :【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉切丁2.柠檬[lt切克闹]洗净切角3.擠出檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒檸檬加砂糖汁，剩下用汽水填滿完成，怕甜的人可以不加糖，汽水本身有甜度。 ​​​

17 :主人偶尔会带着它一起[打哈气]工作，它喜欢坐在前排，安静地看着前方的风景，靠近主人，它就会觉得安心。爱你，我的汪星人。 ​​​

18 :【不学[做鬼脸]BUG“男友4”！开发商承诺《战地：硬仗》质量过硬】回想一下去年“男友4”上市时的情形吧，BUG满天飞、玩家骂声一片，因此外界免不了对今年的《战地：硬仗(Battlefield:Hardline)》也格外担心。日前，该作的开发商Visceral工作室向我们打了保票，承诺这回绝对令玩家满意。 ​​​

19 :【对调研型人才怎么给薪酬】调研型人才个性内向、大众化、变化缓慢、对事物充满好奇，喜欢个人的时间较多，看重工休时间；他们不能适应变化的事物，信赖稳定的工资；同时还担心工作的安全性，需要劳动[不要]保护。对调研型人才，最好采用工休时间、基本薪酬和劳动保护。 ​​​

20 :狮子座的高冷和粘人是随机出现的，喜欢和讨厌也是随机出现的。[右哼哼]狮子在外人面前霸气，两个人的时候腻歪。恋家、爱吃。平时脾气挺好，吵架时只要提到分手，绝逼和你对着干到底。 ​​​

21 :【男性带大的孩子智商较高】有[馋嘴]些爸爸把教育宝宝责任推给妈妈，自己则躲个清闲，其实做不好。若宝宝心里感到爸爸对他负责任，有事时也不向爸爸征询意见，爸爸的威信会越来越低。夫妻两人有分工可以，但在教育问题上要一致，不能把责任推给对方，爸爸应该主动要求教育宝宝。 ​​​

22 :双生长[哈哈]腿美女车模性感比基尼！ ​​​

23 :【果香牛排骨】1.牛排骨切块儿浸泡去血水，焯水洗净备用.2.梨子和苹果用blender加成汁.3.把所有原料放入高压锅，上气以后30分钟即可出锅，OK（也可用小锅炖2小时左右）[礼物]剩下的牛肉汤可以卤萝卜，土豆，西芹，好美味哦！ ​​​

24 :那些美好的,只有告别后才会觉得遗憾。或许这种淡淡的遗憾，比真实拥有更让人刻[good]骨铭心。 ​​​

25 :立遗嘱这种事儿，最好还是一口[神马]气讲清楚。 ​​​

26 :【五招摆脱假期综[汽车]合症】①提早预见失望。若没有工作的紧张和强度，又如何能感到节日的舒适和安慰？大方接纳一切好与坏吧②给自己期待。制定出春季三千米的跑步减肥计划，或者约给节日还没见到的朋友一起吃午饭，给自己一些可以期待去做的事②低落时一定给自己吃些健康的好的. ​​​

27 :次卧住[汽车]着业主两位活泼好动的儿子，长窄的空间里，上下床设计既节省空间，又让他们觉得有趣。设计师换了偏绿的浅蓝墙面，搭配浅灰色门和衣柜。 ​​​

28 :【女孩一生要去的8个小镇】1、美的地方——浙江乌镇；2、人间天堂——云南丽江古城；3、现代桃花源——江西水墨鹜源；[奥特曼]4、风雨边城——湖南凤凰古城；5、人间天上——四川九寨沟；6、最完美的古县城——山西平遥；7、艺术之都——甘肃敦煌；8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。 ​​​

29 :【生日看出你的真面目】看看你自己[最右]是什么吧！ ​​​

30 :【以一种相当专业化的方式来做自我介[嘘]绍】当你工作的时候，在很多场合下，你都是需要去介绍自己的，你要表现的专业。你所表现出的外在形象远是要比你真正的本事来得重要。 ​​​

31 :生命是一片树叶，绿了枯了，必然；青春是一朵鲜花，开了谢了，天然；金钱是一班列车，进了出了，淡然；往事是一道风景，忘了远了，嫣然；事业是一场博弈，输了赢了，,坦然；感情是[奥特曼]一杯茶水，浓了淡了，自然；生活是一个漏斗，得了失了，怡然。 ​​​

32 :亲爱的[偷乐]过去,请别再拍我的肩膀,我不想再回头. ​​​

33 :【营养师教你5招鉴别好蜂蜜】蜂蜜营养丰富，[钱]保健功能好。市面上蜂蜜质量良莠不齐，以下几个步骤可帮你鉴别好蜂蜜：一看，判断色泽，形状，透明度。二闻，发酵变酸的蜂蜜不要食用。三尝，喉感、口感、余味。四搅，好蜂蜜粘稠不易搅动。五捻，掺糖结晶蜜，手感粗糙。 ​​​

34 :【心理[lt切克闹]提醒】别人的辛酸史，听得再多也无法使你成长，不如亲自尝尝辛苦的滋味。 ​​​

35 :黑色的家具以及飘窗设计会让空间显得压抑，但是点缀上红色的抱枕之后能让空间带上点[围观]点的优雅。 ​​​

36 :【孕妇春节饮食9禁忌】1、忌贪吃火锅(寄生虫)2、忌到饭店吃饭(高脂高糖高热)3、忌多吃菠菜(影响锌钙吸收)4、忌多吃油条(明矾含铝影响大脑)5、忌热性香料(大热且具刺激性)6、忌多吃山楂(刺激子宫收缩)7、忌吃猪肝(维A过量致发育缺陷)8、忌生冷食物(感染及肠胃炎)9、忌肥厚高[晕]腻食物(影响胃肠消化 ​​​

37 :卧室和浴室处在相同的空间中，只不过厕所位置得到了很好的隐藏。浴室与室外花[雪花]园是通过一个巨大的玻璃面板来连接。 ​​​

38 :【如何避免体重反弹】①养成良好饮食习惯，少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，但是如果想减肥不反弹，最好保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。[泪] ​​​

39 :【奔四族最该吃的养生食物】①杏仁：降低心脏病的风险；②薏仁：可以降低胆固醇；③黑芝麻：防止血管硬化；④黄豆：降低胆固醇；⑤菠菜：预防心血管疾病；⑥木耳：抗凝血；⑦海带：预[委屈]防血管阻塞；⑧芹菜：降血压；⑨玉米：稳定血压。 ​​​

40 :性感车模[心],梦幻-抹胸媚熟女！ ​​​

41 :【腊肉炒红菜苔】1.红菜苔剥去老皮，清洗干净，掐成段；2.腊肉用温水稍稍清洗外表灰尘；3.锅烧热，放入腊肉炒至腊肉出油，呈微黄透明状；4.放入经菜苔爆炒3分钟，撒少许盐、鸡精[哈哈]即可。 ​​​

42 :【“青春痘”的来由】青春痘最主要的[悲催]因素是皮脂腺分泌皮脂的分泌率增加，在青春发育期，雄性激素可刺激皮脂腺分泌增加；性腺、皮脂腺发育良好，腺体肥大增生，分泌也会增加。因此青春期的痘痘发生率会高一些。 ​​​

43 :你会[围脖][手套]压水花吗？ ​​​

44 :柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设计师valent[打哈气]ingaral为墨西哥家具公司leporcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨论。 ​​​

45 :面试时，双方落坐，给求职者斟茶倒水，面试官进行自我介绍。面试官的开场白一般不要超过两分钟[咖啡].开场白一般包括以下内容：欢迎应聘者，告诉他你的名字和职位，为接下来的面试打下积极的基调。 ​​​

46 :【保持良好的心情】压力会加速肾上腺激素的分泌，令皮脂分泌增加，阻塞毛孔。遇到压力的时候，不妨做深[噢耶]呼吸或用有舒缓精神作用的精油泡澡来缓解。另外，轻松的有氧运动也可以有效消除紧张情绪，减少油脂的分泌量。 ​​​

47 :【榄菜春笋素炒饭】胡萝卜、春笋去皮切丁，春笋倒加盐的沸水中煮1分钟捞出，凉水冲[吃惊]净沥干；豌豆也入沸水中煮片刻过凉水沥干；倒胡萝卜葱花，炒至胡萝卜变色发白；倒入春笋和豌豆，略微翻炒；调入蚝油，炒匀，倒入榄菜，翻炒均匀；倒入米饭翻炒，将米粒炒至松散，不要有结块，之后加盐，炒匀即可 ​​​ 全文

48 :天秤座内心敏感，前一秒你可能还跟天秤玩得疯颠，下一秒你就看见天秤安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远，又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座[奥特曼]。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放 ​​​ 全文

49 :房主在床的两边错落的放置了两个大大的柜子，以[绿丝带]便收纳一些日常的杂物等。床的一边也就是靠近进门位置有块故意露出的空间，以防玄关处过于压抑。 ​​​

50 :俏女郎的[右哼哼]性感！ ​​​

51 :双生长腿美女车模性感比[做鬼脸]基尼！ ​​​

52 :她苦笑着看着他，“当初不是你说过的要一直陪我到死的么？”他冷冷的看着她，[萌]没有说话。她却像疯了一般的拉着他，一直问他为什么。他像是受不了如此了，反拉住她的手，平静的说，“当初你抛弃我的时候，可曾记得过这句话？”他冷笑着从她面前走过。 ​​​

53 :这款智能自行车叫“SamsungSmartBike”，采用了铝制的弯曲车身，车尾部分装有一个后视摄像头，可以将你[doge]身后路面的情况传输到车把上面的智能手机上。车身还装有四个红外线发射器，传感器会通过检测外界光线的强弱来控制红外线发射器的开关与发光强度。 ​​​

54 :【管理者要学会从全局思考】做管理，无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理，下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等，否则，很容易沉浸于具体[甩甩手]工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托。 ​​​

55 :【心理提醒】人在十七岁的时候是一个转折。在此之前，所有的快乐和悲伤都和这个世界没有关系，那都[偷笑]是你与生俱来的东西。在此之后，你就会被逐渐打磨成一个傻×，快乐也好，悲伤也好，都是这个世界按照一定比例分配给你的。 ​​​

56 :【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补充剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干果；3.机体的必需食品：奶制品；4.补充高蛋白的食物：豆类、[草泥马]肉类、鱼类等；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。 ​​​

57 :【爸爸付出多少，宝宝就聪明多少】1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学能力2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3、对男宝而言，父爱使男宝更独立，对女宝而言，父爱奠定她一生对异性[围观]看法。4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安睡眠不良不讲道理。 ​​​

58 :Thesecondyouthinkit'ssolateisthefastestmoment.觉得为[围观]时已晚的时候，恰恰是最早的时候 ​​​

59 :一枚胖纸的忧伤[干杯]…… ​​​

60 :在这个世界上，其实在[嘘]很多事情上都是人人平等的，比如生老病死、自然灾难、时间流逝等等。与其事后追悔莫及，不如凡事能有一颗平常心，尽力而为莫强求，多一分理解和包容，少一些挑剔和苛责，这样的人生也许会更多一些快乐和幸福，少一些无奈和痛苦。 ​​​

61 :俏女郎的[哼]性感！ ​​​

62 :【岷县二郎山】据岷州志记载：“远山近山如削玉，山腰半坡晴云束，长途西去是洮州，松柏森林满幽谷。”这就是二郎山的景观，它隔洮河与[汗]岷山玉女峰相望，沿山脊有三峰起伏相联，因峰头曾筑在堡寨，依次被称为头、二、三寨子，最高峰三寨子拔地约200米。 ​​​

63 :卸妆前[钱]和卸妆后 ​​​

64 :【教育好孩子的9个方[嘻嘻]法】1.记住自己的角色：父母。2.有话慢慢说。3.别太唠叨，多听孩子说。4.掌握好平衡。5.孩子一直在观察，父母要做好表率。6.说明自己的期望。7.抓住时机表扬孩子。8.做真人，不是超人。9.创造时机，享受家庭生活。 ​​​

65 :【育儿贴士】1想要教育孩子，先要提高自己教育孩子能力。2希望孩子将来成为有用的人，就要少点对孩子百依百顺。3希望孩子将来超越自己，就要少点以自己的是非观念教育孩子。4希望孩子出人头地，就要培养他自己的思维能力。5想要孩子成为有知识的人，就要让他对知识充满兴í趣而不只是[汽车]教他知识。 ​​​

66 :好喜欢这[神马]种温馨的房间~ ​​​

67 :【职场手记】1、人脉资[雪花]源就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执.3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

68 :谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别挂在嘴边，常立志者无志。明天没有到来之[威武]前，谁也说不准是否还有明天。只有当下，是人生最可靠的拥有。无论多大的志向，都要从当下开始。珍惜当下的生活，是贫是富都流淌着自己的血汗。奋斗在当下，就是幸福。 ​​​

69 :装饰Tips：步入式的衣橱，具有强大的收纳功能。白色的屏风，不仅起[闭嘴]到了隔断空间的作用，还可以安装上挂钩，挂上包包，帽子等。橘粉色的墙壁，靓丽温馨。 ​​​

70 :【你的人生要经营自我】1、选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,2、经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋[做鬼脸]友的平均收入,3、经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实。 ​​​

71 :感觉我减肥最大的敌人是我妈！每当晚饭的时候我说：“不吃了，我要减肥。”我妈总说：“少吃点吧，我今天炖得肉可好吃了[实习]。”然后根本控制不住！ ​​​

72 :女A：我男朋友的家人非常反对我们结婚。女B：是他的父母吧？女A[嘘]：不！是他的太太！ ​​​

73 :这什么鬼东西？电[打哈气]动牙刷？死开死开！ ​​​

74 :人生之路[亲亲]布满荆棘，无论是生活还是创业，经受挫折甚至是失败是必修课。有时胜利就在于坚持一下之后，有时坚持了也注定要面对失败的结局，这是对一个人毅力的考验。坚持一下的胜利是对坚毅者的回报，坚持后的失败是对自强者的磨难。 ​​​

75 :幸福不是获得多了.而是在乎少了；活得[得意地笑]糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。 ​​​

76 :选择让你的动机完美动机是快乐人生的[好爱哦]第一步，同时也是接下来所有行动的源头。想把件事情都做到完美的程度，这使我们太在意行动或者事情的结果，而忽略了最初的动机。要是你需要让某些事情完美，选择让你的动机完美吧。 ​​​

77 :【使用防晒产品】以轻松的动作擦拭身体之后，以温水将[good]泡沫冲洗干净，再以冷水冲淋，并可抹些身体的护肤品。或用毛巾包裹冰块，冰镇在发热的肌肤上，减缓燥热不舒服的感觉。 ​​​

78 :【提高脑力的蛤蜊豆腐海带汤】豆腐的营养价值极高，对宝宝来说最大的好处是可以提[酷]高记忆力和精神集中力，加入高钙的海带和鲜美的蛤蜊，这道汤的鲜味立刻就能提上来，成为一道桌上佳肴。 ​​​

79 :【管理者要学会从全局思考】做管理，无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理，下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等，否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负[害羞]了公司请你做管理的重托。 ​​​

80 :【吃红薯必知事项】①食用凉红薯易致胃腹不适，胃溃疡及胃酸过多患者不宜食用；②烂红薯可使人中毒，不可食用；③红薯含有“气化酶”，一次不要吃过多，而且和米面搭配着吃，并配以咸菜[绿丝带]或喝点菜汤即可避免烧心、吐酸水、肚胀排气现象。 ​​​

81 :这是由设计师Gr[偷乐]aemeDavies带来的冰格QuicksnapIceCubeTray，它看起来就像一个普通的盘子。不过在冰格的背面加入了按键，当你想取出冰块时，只需按下背面对应的按键即可，较之传统的冰格，它更加容易取用。 ​​​

82 :【玉米烧排骨】猪肋排斩小块洗净清水浸泡捞出沥干装碗，加料酒、姜、生抽、老抽、蚝油腌30分钟;玉米斩大块;热锅上油，没热后，放入腌好的排骨煎，加姜片煸香倒玉米块略炒;加清水，加盐，冰糖调味，盖上锅盖，大火烧开后转中小火焖40分钟左右;加入胡椒[偷乐]粉提味，大火把汤汁收到浓稠即可。 ​​​

83 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个[织]剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

84 :【印尼炒饭】洋葱切丝，西红柿、黄瓜切丁.用蚝油、番茄酱调成酱.起油锅煸炒洋葱一会.放入米饭翻炒，尽量使米饭散开.放入酱料翻炒，使米饭都[做鬼脸]裹上酱料.放入黄瓜、西红柿翻炒均匀就行.再煎荷包蛋，放在米饭上。 ​​​

85 :说说造型：厚底长靴比较街头范儿，带帽的牛仔外套很多，这样搭[帅]配起来不突兀;碎花和牛仔有着田园风，这种多层次的混搭更潮。 ​​​

86 :一世的岁月，过路的风景，人海中，擦肩而过，到底，谁是谁的风景？只知[得意地笑]道当距离不再是距离的时候，学会不纠结，纵然结成水，纵然凝成冰，亦或化作尘埃，但愿人间是最美的风景，想清楚哪里是久等的归宿。 ​​​

87 :她在课室偷偷的织围巾，准备赶上圣诞节的时候告白用上。谁知围巾一把被抢过“这围巾还挺合适我的！是不是要送给我的？”他[握手]笑到。她夺回围巾，红了脸对他吼道“才不是！”“我怎么听说你要在圣诞的时候跟我告白？”她愣住。他笑了“我等你跟我告白。”说完，转身离开。 ​​​

88 :【“主席”由来】古无桌椅，室内铺席，人席地坐。“筵席”今指酒席，古时：筵，铺地的大席；席，铺在筵上供人坐的小席。《礼记》：“群居五人，长者必异席”。五人以上尊者须另坐一席，此即[给力]“主席”。后“主席”指酒席中的主人席位，《警世通言》：“伯牙…自己主席相陪”。引申指今日之各种“主 ​​​ 全文

89 :如果你是有能耐的人，历[同意]经很多不同场合及时间的考验后，你的能耐一定会被看见；但如果你的曝光不多，别人只能凭一次接触来论断你.那么如此势必就是会流于随机、不够准确。 ​​​

90 :强迫症习[熊猫]惯走格子和直线~ ​​​

91 :她自幼跟随他，一日他遇袭，她替他挡箭，他未曾探视，却自守一夜。又一日，她护送他的新娘[神马]来城，她云髻华袍，而她束发黑衣，云泥可别。她自请守关，遇敌身陷险关，他弃喜堂不顾率八千铁骑营救，她伤重，恳求：公子可否许我画眉染脂？他允。她着嫁衣在梅花下舞他所授流云剑，后倒在他怀里，终。 ​​​

92 :我最特么讨厌的一种人就是擅长阿谀奉承精通花言巧[威武]语的人，因为跟他们呆在一起会显得老子很不懂做人。 ​​​

93 :超人[泪流满面]归来 ​​​

94 :【乐观心态享受工作】1、找出你承担职位的意[晕]义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更远大的目标。5、别让外在纷扰影响你。6、善于和难搞的人共事。7、乐在当下的工作.8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。 ​​​

95 :创意小巧书桌：独特的书架+书桌的连体设计，实用、方便，充分利用空间。随取随用的书籍、资料摆放在开放式的书架里，很是方便，而且造型简单却十分别致，放在家里不仅实用，[围脖][手套]还能起到装饰作用，绝对会成为房间的亮点。 ​​​

96 :一个正在开始导盲犬训练的小盆友……要成为一条合格[睡觉]的导盲犬，从小就要接受严格的训练…… ​​​

97 :【新疆奇台刀条岭鲜艳了四季的色彩】在距离新疆奇台县城50公里的半截沟镇，有一个美丽的地方——刀条岭。其以松涛、云海[帅]、断崖而出名，是新疆旅游不可或缺的好去处。 ​​​

98 :【玉米烧排骨】猪肋排斩小块洗净清[晕]水浸泡捞出沥干装碗，加料酒、姜、生抽、老抽、蚝油腌30分钟;玉米斩大块;热锅上油，没热后，放入腌好的排骨煎，加姜片煸香倒玉米块略炒;加清水，加盐，冰糖调味，盖上锅盖，大火烧开后转中小火焖40分钟左右;加入胡椒粉提味，大火把汤汁收到浓稠即可。 ​​​

99 :【东风裕隆新MPV-动力升级】大7MPV是东风裕隆推出的一款高端MPV，定位在中大型MPV的该车，宜商宜家的产品特性是其亮点所在，并成为MPV细分市场的明星车型之一。随着MPV市场迎来新一轮的快速增长期，国内各大车企纷纷推出旗下MPV新车，大7MPV的竞争力已不如从前，该车也走到了改款的时[给力]间节点上。 ​​​

100 :推荐理由：镜子的反射作用能在视觉上起到延伸空间的作用，在窄小的卫浴里，能减少由于空间小二造[微风]成的幽闭感。 ​​​

101 :稳定的情绪对技术性工作有预测力,冷静、稳定的情绪状态都会[钟]为工作提供了适度的激活水平。焦虑和抑郁就会使得人无端紧张、烦恼或无力,恐惧和急躁易使人忙中出乱。 ​​​

102 :挥不去的过往，总会留下些什么，或暗香隐隐，或感伤寥寥；就像春雨的印记，优雅地溅起情怀里的一涟水痕，[神马]永不褪色的斑斓；就像梨花开放，一缕暗香隐入心底，荡着经年不散的香息。你对我而言，是一个美丽温暖的昨日梦，没有落殇，没有怨恨，这便已是最好。岁月，慈悲而安详，只因，你给过的爱与暖 ​​​ 全文

103 :可爱滴[可怜]猫猫双胞胎~~ ​​​

104 :【神农溪】神农溪是湖北巴东长江北岸的一条常流性溪流，发源于“华中第一峰”神农架的南坡，由南向北穿行于深山峡谷中，于巫峡口东2000米处汇入长江，全长60[飞机]公里，是无污染的天然之流，溪水碧澈，一清到底，除"三色泉"外，几乎见不到一缕混水；溪底遍布五色石，如花似锦。 ​​​

105 :举个[酷]例子！ ​​​

106 :图案复杂的[晕]短裙搭配超简白色上衣绝对没有错，不会让人眼花缭乱! ​​​

107 :【不同年龄[熊猫]宝宝健康睡眠时间表】不同时期的孩子，需要睡眠多少是不一样的：新生儿：19～20小时;1月～3个月：17～18小时;3月～6个月：16～18小时;6月～1岁：13～14小时;1岁～3岁：12～13小时;3岁～6岁：10～12小时;6岁以上：9～10小时。 ​​​

108 :客厅中摆放的大瓶玻璃樽中插着中只是一把无花的藤条[吃惊]，而灯泡与塑料雪花的缠绕就使其灵意十足。 ​​​

109 :【任家台渔家风情旅游度假村】日照市东港区秦楼街道东部龙山脚下，黄海之滨，三面环海，万顷碧波，松涛水韵，气候宜人。南距市区12公里，北沿海路绕村通过与青岛路相连，北临日照海滨国家森林公园。海岸线长2.5公里，有海石园、海水浴场、黑松林、渔港码头等自然景观人文景观，有“螃[神马]蟹第一村” ​​​ 全文

110 :Marryapersonwholikestalking;becausewhenyougetold,you'llfindthatchattingtobeagreatadvantage;~~~找一个你爱聊的人结婚；因为年纪大了后，你会[亲亲]发觉喜欢聊天是一个人最大的优点。 ​​​

111 :心态安好，则幸福常存。人生，依一份温暖前行，该有多美。人与人之间，多一些关怀相随，该有多美。于无声处，拾一颗纯朴的心，做一个善良的人[围观]，该有多美。寂寂流年里，学会做一个感恩的人，又该有多美。 ​​​

112 :【母乳六个月后真的没营养吗】六个月不是绝对的底线，有些早产儿或者过敏体质的婴儿，由于身体的原因，拒绝或不能接受辅食，可以完全依靠母乳喂养到八、九个月甚至更长，也一样营养俱全，健壮成长。迄今为止，没有任何科学证据证明母乳在任何阶段[可爱]会失去营养价值。正常情况，六个月以后，需添加辅 ​​​ 全文

113 :【乔三光已哭晕！《暗黑3》[熊猫]“美国末日”主题秘境演示】暗黑破坏神3：终极邪恶版（DiabloIII:UltimateEvilEdition）》已经登陆PC、XboxOne和PS4平台，而早前宣传的PS平台独占内容——《美国末日》主题秘境也终于与广大玩家见面了。 ​​​

114 :【角色外形自己打造！《龙腾世纪：审判》首个衣服MO[照相机]D问世】《龙腾世纪：审判》已经发售，和其他PC游戏一样，这款RPG大作也需要一些MOD的点缀。而现在，一款名为“DAITools”的MOD工具正在迅速开发中，并且进展迅速，受到了不少玩家的期待。 ​​​

115 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后[自行车]冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

116 :【大西洲之谜】1974年，前苏联海洋考察船在直布罗陀海峡以西300海里的地方发现[织]了一座海底城市，许多人认为这正是大西洲的城市遗址。近年来，还有人在海地和古巴等地沿岸海底发现一些金字塔及其建筑遗址，进而认为加勒比海正是大西洲大陆的所在。 ​​​

117 :【12星座单纯度排行】冠军：单细胞白羊座；亚军:心太软巨蟹座；季军:讲义气狮子座；第四名:[绿丝带]随大众天秤座；第五名:爱幻想双鱼座；第六名:贪玩射手座；第七名:自作聪明双子座；第八名:怕脏处女座；第九名:敏锐天蝎座；第十名:老实金牛座；第十一名:精明水瓶座；第十二名:严肃摩羯座。 ​​​

118 :Noroadislongwithgoodcompany-TurkishProverb有好的旅伴，再远的旅程都不会嫌[蛋糕]长。 ​​​

119 :【零度禁区】游戏讲述了软件工程师Alex醒来之后发现，自己身处于一个充满敌意的陌生环境，并[自行车]且完全忘记如何来到此处,在这里，每个角落都充斥着攻击性生物和可怕的威胁。因此，Alex必须在没有武器的情况下独自在未知世界探险，对抗各种各样的怪异生物，当然还有大BOSS。 ​​​

120 :要相信爱情，然而[实习]，也要看场合。 ​​​

121 :生菜夏天[威武]多吃绿叶蔬菜补充维生素哦！ ​​​

122 :欧洲车展上[爱你]美女车模。 ​​​

123 :男子海上漂流13个月，靠海龟血和尿补充水分维生！何塞·萨尔瓦多·阿尔瓦伦加10日乘坐飞机离开马绍尔群岛，启程回国。一年多前，他在墨西哥沿岸出海捕鱼时失踪，家人以为[衰]他死了；今年1月底，极度虚弱的阿尔瓦伦加出现在1万多公里外的马绍尔群岛海岸。 ​​​

124 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做[花心]的事做好；4、把想不通的事想通,5、把咽不下气的咽下。 ​​​

125 :【新加坡最高法院】新加坡最高法院有科林斯式的石柱、经典的设计以及由意大利米兰雕塑家卡瓦列鲁多夫诺里创作的壁画所装饰的宽敞内部，风格华丽，美轮美奂。尤其中央的青铜色圆顶更能代表古典[得意地笑]主义精神，是英国殖民时期最精致的建筑。 ​​​

126 :【水果快闪】本作是一款玩法超级简单的益智休闲手游。游戏的玩法很简单，玩家需要去判断画面中出现的水果是否和上一个水果一样,不过，游戏是有时间限制的，距离结束时间越[酷]短，判断的节奏就会越快，带给玩家的压力就会越大哦！ ​​​

127 :面试回顾从招聘表、简历、电话考[瞧瞧]察等来源得到的关于应聘者的信息.在这时候，面试官可以记下应聘者过去的工作和经验中你不清楚的部分，或者使你想进一步了解的部分。 ​​​

128 :【心理提醒】在你生[打哈气]命的最初30年中，你养成习惯，在你生命的最后30年中，你的习惯决定了你。 ​​​

129 :人生就像一只蜗[委屈]牛，只有蜗居的命！ ​​​

130 :带有[熊猫]复古味道的手绘作品。 ​​​

131 :【新宝马M4[呵呵]Coupe发布】近日，宝马发布了装备了M性能套件版的M4Coupe。新车前脸、后端以及车轮等多处采用M性能版设计，非常值得期待。另外，宝马M3Sedan以及M4Convertible也可能采用同样的M性能套件。 ​​​

132 :通过职业生涯[互粉]规划,使员工将自己的职业发展目标和企业发展目标统一起来,激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现自己的职业发展目标. ​​​

133 :【郑氏十七房】十七房是个古建筑景区，它的建筑多以明清建筑居多，但不同于乌镇、西塘等国内同类古镇的是，它不是个镇，只是一个村落[草泥马]。十七房的建筑除了少数明代建筑以外，绝大部分为清乾隆至光绪年间建筑。 ​​​

134 :Loveiswhatmakesyousmilewhenyou’retired.—Terri,age4爱是当你疲倦时[左哼哼]能让你微笑的东西 ​​​

135 :【行摄西藏天路：一路风光一路歌】带着相[馋嘴]机，背上背包，千里驱驰在西藏高原上。晴朗的天空，起伏的山脊，绿色的青稞地。来一口深呼吸，用稀薄的空气，净化纷繁的心灵。 ​​​

136 :【《部落冲突》开发商Supercell估值高达55亿美元】6月8日，科技网站VentureBeat报道称，芬兰游戏开发商Superce[甩甩手]ll估值高达55亿美元。本周，软银收购Supercell22%股份，当时双方没有公布Supercell估值。知情人士透露，在这笔交易中，Supercell估值高达55亿美元。 ​​​

137 :【别让孩子失去想象力】1.提供半成品材料，让孩子在制作过程中想像、加工、制造和创造。游戏时要启发孩子积极主动的思考。2.模仿家庭生活，过家家、看医生、当警察、扮老师、打电话等完全无限制或与宝宝一起涂鸦画画。3[亲亲].一起阅读鼓励分饰角色，让孩子如演员一样进入书中意境。 ​​​

138 :有些记忆，注定无法抹去；就像有些人，注定无法代[太开心]替。 ​​​

139 :自从美茜回川后[太阳]，思嘉的情绪开始变得异常，刚开始几天思嘉对饲养员不理不睬，连平日最喜欢吃的窝窝头都吃得很少。，为此，野生动物园想办法让思嘉恢复以前开朗的样子——给思嘉安装了秋千、单双杠，并装了电视给它看它和美茜儿时的视频。 ​​​

140 :时光是我们的影子。它一直陪着你，无论悲苦还是欢悦。可是，你很多时候只注重你的悲喜，却忽视了影子的感受。你走一程，它就陪着走一程[委屈]，每条路上，它是你最忠实的伴侣。无论错与对，得或失，它只能无言地跟随。终于有一天，等你对影自怜时，你们都已无力回到从前。 ​​​

141 :据称，将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质,如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

142 :我可以做的就是把人生感悟，让它像琥珀一样收藏在文字里，伴着幽幽墨香伴我[弱]春夏秋冬。有时候被那些醉人美丽的文字迷倒，心开始惭愧，抖动着悠悠颤颤的手指，再也敲不出那些认为随意的文字，那些文字的高度，我知道我的眼眸难以触及，仰视，那些灵性的文字在墨里如花似玉。 ​​​

143 :新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：http://t.cn/8k4bu8A ​​​

144 :新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：http://t.cn/zROKkPS ​​​

