泼辣小姐殷油油可 男/其他         加关注

任何东西都没有像大胆的幻想那样能促进未来的创立。今天的空想...

某天，和三哥们一起喝酒，喝高了，开始聊聊人生谈谈理想，到我了，我说：我的理想是和我爸一样月薪十万。当时，他们都惊呆了：卧槽，没看出来你也是富二代啊。我端起酒杯，悠悠说到，不是啊，我爸的理想也是月薪十万。 ​​​

1 :这么晚都散了吧，还是做正事要紧！ ​​​

2 :【准妈妈孕期必吃11种食物】1.VC果蔬 防先兆子痫2.蜂蜜 促睡眠防便秘3.鱼类 避胎儿脑发育不良4.黄豆芽 促胎儿组织器官建造5.鸡蛋 促胎儿的大脑发育6.冬瓜 帮助消除下肢水肿7.南瓜 防妊娠水肿、高血压8.葵花子 降低流产危险性9.新鲜酸味水果 防胎儿畸形10.芹菜 防妊娠高血压11.马铃薯 减轻孕吐。 ​​​

3 :选男人，要选大气而坦荡的。区区小事就斤斤计较，心眼小容易嫉妒的，都会让生活越过越难受。大气的男人，相处起来才能快乐。而选女人，要选善良一点的。计较和折腾是女人的天性，但一个人如果本性里没有善，那迟早会出问题。所以过好日子的秘诀，就是男人心要宽，女人心要善。 ​​​

4 :设计师点评：一体式床具设计很实用，床体半米高可以让保持床被干净，保护孩子健康，如果条件允许，可以移动一下床头位置，让孩子睡得更安全。 ​​​

5 :【老醋花生】锅里添足油，油七成热时倒入花生。微黄后捞出控油。洋葱去老皮，切小丁。红尖椒洗净切碎。干净锅里倒入五汤匙陈醋。调入适量精盐。倒入三汤匙白糖，小火煮开后关火。调入1/2汤匙味极鲜酱油。料汁晾凉后倒入炸花生。倒入切好的洋葱粒、红椒粒，调入香油拌匀即可。 ​​​

6 :【维生素E】维生素E有较强的滋润效果，能够有效的滋润肌肤，防止肌肤干燥，也能有效治疗鸡皮肤。方法：1.将维生素E胶囊挑破。2.将维生素E液体涂抹在洗完澡后的鸡皮肤上，坚持每次洗完澡后使用，会很有效果。 ​​​

7 :【宝宝老吐奶的解决办法：妈妈加强护理】如果宝宝吐奶时，有很大的可能是因为肚子里喝进空气了，所以这一般是生理性吐奶，因此妈妈要及时把宝宝竖着抱一抱，同时轻轻拍打他的背部，只要让宝宝打个嗝，就不会再吐奶了。 ​​​

8 :#微博有书客户端#【全本】七年前，她因为逃命误入别人的房间，一夜失身却不知那人是谁。七年之后，她是未婚妈咪。他是腹黑狼总裁。一次意外的车祸，他开始进入她的世界。彼此纠缠，让两颗心慢慢沦陷……当他想要娶......#腹黑总裁找上门(全本)#腹黑总裁找上门(全本) ​​​

