你帅欧巴_e 女/河南         加关注



天生我材必有用，演奏场上的北鼻好夺目，不要小看我小小的身子，当气势来了我可是比老虎还威猛哟。霸气神童告诉你神马叫气场，是不是被秒到了？ ​​​

1 :剑灵白青主题曲 随风而逝日文版 風が眠る地へ ​​​

2 :【《罗马2：全面战争》“海盗与掠夺者”DLC今日发售】SEGA正式宣布旗下《罗马2：全面战争》新DLC“海盗与掠夺者”正式发售，同时公布了该DLC的发售预告。在“海盗与掠夺者”DLC中，将会首次加入达契亚派别，色雷斯人的一支。 ​​​

3 :Infinite第二张正规专辑《Season2》正式发行，主打曲《Last Romeo》完整版MV公开啦！成员们变身罗密欧，思念着各自的朱丽叶，演绎哀切的爱情故事。歌曲是管弦乐与摇滚乐华丽结合的流行交响乐曲风，讲述为了爱情可以倾其所有创造最后浪漫的内容。 ​​​

4 :最常听到却不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情 ​​​

5 :医生笑了笑，“实习的都这样，个个都看表面，建议也没个准！”“就是了，对了，医生我身体没什么吧？”“没什么，最好就是安乐死！” ​​​

6 :一首让你过耳不忘的天籁歌声《Sadness》，神秘主义的主题用现代电子乐来表现，使人产生一种时空交错的奇妙感觉，其中的人声也非常美妙：女声亮丽动人，如夜莺一般悦耳；男声低沉隐约，令人着迷。 ​​​

7 :【进球】拳手卡希尔范巴斯滕附体，神级凌空闪电扳平，绿茵场上的精彩时刻，一起欢呼吧！ ​​​

8 :超萌小男孩cos小黄人~~萌翻了！宝贝，你太可爱了，这样的小“宠物”，你是不是也想要呢？ ​​​

9 :监视器防守！2014世界杯James Harden防守精华集锦，我的防守有特殊的念力，哈哈！ ​​​

10 :户松遥，日本女性声优、歌手、演员。声优组合sphere成员之一，Music Ray'n所属。拥有优秀的变换声线能力，能娴熟地配好各种不同类型、声线差异很大的角色。户松遥新单《Pachi Pachi Party》发布！~ ​​​

11 :【史上最萌神曲《小鸡哔哔》西班牙语版】西班牙语版意大利神曲《El Pollito Pio》！超治愈，听完心情莫名得变得超好！萌死人了！~ ​​​

12 :箱里冻实了，然后取出来，把两只碗拿掉，一个完全DIY的真冰保鲜碗就做好了. 如 ​​​

13 :欢乐宝贝和汪星人，都是童年的好伙伴，孩纸们~~童年是如此的欢乐，且行且珍惜哦！ ​​​

14 :【动物界的杰克逊】搞笑动物！猫猫模仿迈克尔杰克逊跳舞。 ​​​

15 :混血宝宝Mohammad，眼睛真漂亮啊，不看会后悔哦~北鼻卖萌进行时，萌不萌你说了算！ ​​​

16 :爱尔兰风笛《漫步神秘园》，悠扬空灵的感觉，神圣犹如风笛的缥缈使我们忆起那位被高举十字架的救赎主。 ​​​

17 :还记得之前不用手穿裤子的那个逗比嘛？没想到他又推出了新技能：不换气走50不，简直贱到没朋友~~这个技能到底有什么用？！ ​​​

18 :犬夜叉 完结篇：第01话 奈落的心脏 ​​​

19 :美少女战士R剧场版 1993:花朵的约定。 ​​​

20 :【王菲通过手机APP翻唱王若琳《迷宫》】居然翻唱这首，好有意境啊，天上掉馅儿饼。 ​​​

21 :神秘女伴丁佩40年后受访首开腔，揭一代功夫巨星李小龙猝死最后时刻。 ​​​

22 :【天涯明月刀体验终极刺客的暗杀 夜探东平郡王府高清视频】《天涯明月刀》中的夜探东平郡王府话本视频欣赏，可以体验到终极的刺客体验。整个过程基本都是偷偷摸摸，着实体验到了一把真实的偷袭。 ​​​

23 :DOTA2Pis虎牙直播主视角超神SF秀 24血反杀4人 ​​​

24 :在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。 ​​​

25 :韩国娱乐圈冰桶挑战正流行，女团Miss A成员裴秀智接受冰桶挑战，一起来围观吧！ ​​​

26 :【《东周刊》第88期 英雄联盟Uzi还是太年轻了啊】 ​​​

27 :实在是百试不爽於是便有人去请人来调查 结果发现全部属实不过不知道为什麽 ​​​

28 :快来谢谢我，我给你顶贴又给你打思路的～ ​​​

29 :天赋异禀惊煞众人！12岁篮球神童Chase Adams无所不能轰动全美，人才啊！ ​​​

30 :一首令人难以融化的悲伤音乐，《悲伤的桔梗》，每次听到这段音乐就让人想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

31 :幸田来未将于3月18日发行新专辑「WALK OF MY LIFE」，此次是她自前作「Bon Voyage」后，时隔1年的专辑作品。其中新曲《Like It》的完整版PV已经释出！ ​​​

32 :横店影视节首届文荣奖颁奖典礼豪气冲天，众星闪耀独具特色，为争版面各出奇招。 ​​​

33 :萌翻了，袋鼠妈妈怀中的小宝宝，这妈妈真会玩啊，嘻嘻，你是不是希望以后也有个这么可爱的宝宝呢？！ ​​​

34 :性感女神Christina Aguilera 最新单曲《Your Body》，MV中她华丽丽的百变造型和数身展现美好身姿的服装让我们眼花缭乱，这首瞬间抓住耳朵的歌曲，在视觉上也同样诱人！加上粉红的炸弹，蓝色的血浆等等都让MV的诡异增添了一丝性感。 ​​​

35 :红女郎路路传颂经典，翻唱曲婉婷人气歌曲《我的歌声里》，人美歌甜啊！ ​​​

36 :美女海滩比基尼写真，纯白诱惑性感无限，演绎万种妩媚风情，宅男们要hold住哦~~ ​​​

37 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

38 :《拉德斯基进行曲》，管弦乐曲，老约翰·施特劳斯最著名的代表作，大概是世界上最为人们所熟悉的进行曲了。这首曲子由对比鲜明的两部分构成。强劲有力的引子之后是第一部分主题，仿佛让人们看到了一队步兵轻快的走过大街。而后一部分主题轻柔，优美动听。 ​​​

39 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

40 :漂亮的妹纸翻唱阿妹的《听海》，好文静的妹纸哦~甜美的歌声，楚楚可怜的模样，是不是很有心疼的感觉呢？ ​​​

41 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第293期 刀妹年度最佳助攻】 ​​​

42 :小黄人吐槽《新济公活佛》，槽点笑点大集合，潮人济公做广告，毁你三观，亮瞎你狗眼！ ​​​

43 :他不是在爬树，他是在打高尔夫球……高尔夫球手加西亚近日将球击到树上，随后不得不在众目睽睽之下爬上3米多高的树上，将球重新击回地面。 ​​​

44 :西班牙足球甲级联赛第13轮一场焦点战在梅斯塔纳球场展开争夺，铁腰94分钟献绝杀，巴萨客场1-0险胜瓦伦西亚。 ​​​

45 :【韩国好声音现天籁《能再次相爱吗》】小男生一开嗓就被牵住了，三个小孩的和音真是绝了。越到后面越好听。女孩的转音特别棒。 ​​​

46 :随着《步步惊情》故事的展开，人物之间的情感纠结也越来越让人揪心的时候，陈翔的新歌《那一世》也随着步步故事人物的情感而萦绕在人们的耳边。这首由陈翔为《步步惊情》创作的歌曲，无论是从词还是从情上，都十分贴合剧中人物的心情和故事的情节。 ​​​

47 :艾薇儿新单《Here's To Never Growing Up》官方歌词版MV，致敬radiohead 呐喊“不想长大”。非常好听~ ​​​

48 :Gaeko首张Solo正规专辑《REDINGRAY》主打歌《卸妆》(No Make Up)完整版公开，该曲由HA:TFELT(誉恩)、Zion参与Feat。 ​​​

49 :她，拥有婉约的气质！可唯的恬谧！抚慰人心的声音！她，就是“情感歌后”、“灵魂歌者”郁可唯！~音醇厚浓郁、高音干净清亮，气质清新~听她的歌曲就如同心灵在畅快旅行~——郁可唯《千年一瞬》 ​​​

50 :一位外国老爸发现自家的宝宝有些与众不同，于是决定和他展开一场严肃的面对面谈话，内容关于睡觉、家庭生活还有政治！天然呆的小北鼻口齿不清却一本正经的样子萌翻了一众网友，老爸与一岁宝宝约谈的视频瞬间火了。 ​​​

51 :劳斯莱斯日前通过一项声明确认了正在开发敞篷新车的消息，但公布的详细信息非常有限。上述新车正是劳斯莱斯魅影的敞篷版，而魅影则是基于古思特开发而来。 ​​​

52 :突然旁边四岁的女儿对老婆来了句：“好了，妈妈别哭了，看你这后悔的样子，当初结婚的时候干嘛去了，谁让你要嫁给他呢！” ​​​

53 :清华保安应聘的悲剧，当清华保安应聘遇上2B员工···玩坏的节奏~~逗比停不下来！ ​​​

54 :手机震，她回了：爱情是可以一起坐火车的。 ​​​

55 :哎呦我滴个神啊！！！又有高人渡劫了。。。。。。好怪异的云，活这么大开眼了~求高人解释 ​​​

56 :【韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样】2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品，网友笑称看了之后简直要得了脸盲症，众多候选人看上去明明就是一个人呀。 ​​​

57 :如此神技只有膜拜！神人狂秀花式扑克，玩个扑克牌也逆天~~大哥，你也教教我吧！ ​​​

58 :暴力美学！罗伯特·卡洛斯最强进球合集，可怜的门将最郁闷了，不扑救吧，球就进了，扑救一下，人就废了··· ​​​

59 :《西蒙》14，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

60 :《曾经的我们 》12话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

61 :《爱情泡泡糖》 06话「大冲击！爱与悲伤的结局」，双亲很早就过世了,水原凉带着妹妹明钟住在简朴的公寓中。突然有一天,从天而降一位神秘的美少女益田西守歌,她率领着一个黑衣军团,自称是水原凉的未婚妻。 ​​​

62 :《恶魔奶爸》14 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

63 :有钱人的生活我不懂，如此的任性也是醉了，碰到这样任性的朋友你就认了吧！美女再出动，让你亲身体验什么事真正的胸器！各路奇葩大神来袭，请收下我的膝盖！ ​​​

64 :41岁李若彤参加节目录制，19年后再扮小龙女不似当年那般素妆清秀，网友感慨：岁月无情。 ​​​

65 :魔兽趣味视频：任性开要塞箱子100连发！ ​​​

66 :《我的朋友很少 OVA 》海边假日妹子旅游，羽濑川小鹰随父亲回到阔别十年的远夜市就读。转学到教会学校圣克罗尼亚学园已经过了一个月了，但由于混血儿造成的外貌有点痞子气质的缘故被误认为不良少年而一直无法融入班级当中。 　 ​​​

67 :《学园天堂》 04 ，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

68 :曾经都那么爱。 ​​​

69 :【3DS《奇幻生活》多人模式预告片公布 Q版勇士战巨龙】任天堂官方公布了旗下3DS冒险游戏《奇幻生活》的多人模式预告片，游戏中玩家将以虚拟分身进入奇幻世界范塔吉尔，作为一款慢节奏的游戏，玩家将享受舒缓悠闲的生活乐趣。游戏将于10.24日登陆3DS平台，下面让我们先看下预告吧！ ​​​

70 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第四弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第4期   81LnRX ​​​

71 :每次看节目时你是不是都笑了？看完是不是很放松？是不是因此就以为节目里的这些主角每天都是嘻嘻哈哈的？那你就错了！其实他们也是要求上进的！他们也一直在思考——如何在作死的道路上走的更高更远远远远。 ​​​

72 :大笑姑婆吴君如出席时装品牌活动活动，生日陈可辛没表示，拆散古天乐陈妍希。 ​​​

73 :曹秦EP第二波主打《生命的意义》，这是N年前曹秦写给水木年华的主打歌，2014全新Unplugged版本，欧阳梦溪细腻的指弹，小黑木质的打击乐，两位青年音乐家给这首简单的小品带来余音绕梁的精致，一首直抵人心的民谣作品。 ​​​

74 :英语16级考试听力，听了之后，一切都是浮云！什么叫做快嘴，请看George Watsky，绝对震撼 ​​​

75 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

76 :可爱外国小萝莉吃冰淇淋，瞬间hold全场，北鼻~~吃个冰淇淋都这么有爱，快到我的碗里来吧！ ​​​

77 :"医生认为可以丢掉了，但我的律师认为还不行。” ​​​

78 :“影后”刘嘉玲49岁香港君悦酒店大型庆生趴过百大腕云集，曾志伟喝醉王菲早退。 ​​​

79 :【《FIFA 15》新预告放出 切尔西10号阿扎尔炫技登场】EA旗下的竞技大作《FIFA 15》还没有几天就要与我们见面了，想必很多玩家很期待吧！如果你已经等不及了，可以先玩玩该作的试玩版！另外，EA Sports还为我们放出了该作炫技预告片，艾登·阿扎尔是整部视频的主角。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

80 :“问一声那海鸥···你飞来飞去有何求，问一声那彩云，你飘来飘去多烦忧，看看看潮来又又又潮往，那那那波涛滚滚永无休···”，高胜美《彩云伴海鸥》，今日听来依然让人荡气回肠。 ​​​

81 :哈哈哈！ 当你在演奏国歌时，乐器突然脱手，你会怎么办？此少年日后必成大器！~ ​​​

82 :爆笑！超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa的Paparazzi，萌化了~~宝贝们，快到我的碗里来了。 ​​​

83 :【科幻FPS大作《命运》发售预告片公布】Bungie日前公布了XBOX ONE版《命运》发售预告片，视频中我们可以看到重力场防护罩，各种未来科技载具以及尖端武器，《命运》是一款全新在线射击游戏，设定在神秘的未来世界。玩家可以创建独特和强力的人物，自定义外观和战斗方式，探索整个太阳系。 ​​​

84 :超级有爱~~6岁小哥哥给弟弟唱摇篮曲助眠，世界上有一种哥哥，叫做别人家的哥哥··· ​​​

85 :"嗯"她点头，他抱起了她，旋转，回到现在，只看夕阳下，一对幸福的恋人在漫步。 ​​​

86 :他们娇嫩的脸蛋上带着各种坏笑，娇小的身体里蕴藏着巨大的搞笑能量，那些已经二翻天的长辈们的后脊背是否有阵阵寒意袭来？都说长江后浪推前浪，宝贝们赢了没有？！ ​​​

87 :张馨予甩开失恋阴霾心情大好，酒店夜会神秘男，贴面亲密热聊。 ​​​

88 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你。 ​​​

89 :《 坦坦小动员》第1集    No7z0Z，在遥远的某个星球上，有户人家的小主人拥有两个房间的坦克玩具。在小主人不在家的时候，两个房间的坦克玩具都会有生命地活动起来，在那幢美丽的大房子中自娱自乐，嬉笑玩闹。他们有的善良，有的邪恶，有的聪明，有的幽默。这是一个神奇的坦克世界。 ​​​

90 :他本想喊护驾，可是头越来越重.......... ​​​

91 :【网眼八分斋：哑炮邹恒甫】岛也登了，主权也宣誓了，基准线也公布了，天气也播报了，领导也表态 了，外交部也干涉了，国防部也抗议了......邹恒甫炮轰北大后变哑炮，光说不练假把式，要来就来点 真枪实弹的可以不？网眼传媒_网眼八分斋_哑炮邹恒甫 ​​​

92 :古剑穿帮第五辑，最凶残植入广告，除了现代人的穿越雷人，最凶残的还是这次的植入广告啊，不是一般的凶残！ ​​​

93 :好心有好报，送你个新娘，就是岁数大了点。轻松一笑婚礼恶作剧，有趣的婚礼恶搞，看了心情放松。 ​​​

94 :小提琴独奏《魔鬼的颤音》，传说塔蒂尼经常梦想学到世上最神奇的小提琴技巧，于是有一次在梦中向魔鬼出卖了灵魂，用来交换琴技，于是魔鬼给他演奏了一段优美的曲子，梦醒后，塔蒂尼凭记忆把这首曲子记了下来，由于曲中有很多优美而又极具难度的颤音，所以叫做《魔鬼的颤音》。 ​​​

95 :黄百鸣儿子娶吴千语经纪人，结婚场地如电影颁奖礼会场一样，承诺尽快造人。 ​​​

96 :2014韩国MAXIM写真，美女教练教瑜伽，如此性感美女倾情献教，是不是跃跃欲试了呢？！ ​​​

97 :是夜，新帝遇刺。三天后，三王爷继位，遣散后宫，而她还是皇后。皇上。这一次，她要万千宠爱一身。 ​​​

98 :“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

99 :女神版洗脑神曲---手指舞《可爱颂》，看清纯美眉如何将卖萌进行到底~真的太可爱啦！ ​​​

100 :《琴浦小姐》01先行，《琴浦小姐（琴浦さん）》是由ENOKIDS（えのきづ）创作的漫画作品，曾荣获了手机漫画网站「Manga★Get」主办的「Manga Of The Year 2009」的最优秀奖。《琴浦小姐》最初是同人...... ​​​

101 :华歌尔 性感惹火情人节 ​​​

102 :空气凝如刀，袜子吓死猫！哈哈哈~看把这喵给吓的~ ​​​

103 :Playboy性感金发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要把人融化的节奏啊~ ​​​

104 :昨天看他彩排，他拿着麦克唱完后，全场回荡着“铛”的一声！ ​​​

105 :最小最萌的摇滚歌星诞生！意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊！ ​​​

106 :【好勇敢的喵星人】一只恶狗从背后袭击一个骑车的小孩，狂咬小孩的腿，幸好他家的喵星人Tara飞奔过来救援，成功将狗赶跑！为这只喵星人点个赞！ ​​​

107 :聆听天籁女声恩雅Enya《Only Time》，领略大自然壮丽美景，一场听觉和视觉上的盛宴。 ​​​

108 :是喜欢这首歌 还是喜欢这首旋律背后的故事，好像歌词写的是自己。《如果没有离开》潘虹樾。music.sina.com.cn/yueku/i/1229349.html ​​​

109 :【守护甜心诞生】第05话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

110 :凤凰古[绿丝带]城、奇葩事件、韩国选美通通上榜~~犀利妹纸爆笑吐槽4月网络热点事件！~ ​​​

111 :她不是不喜欢他，[干杯]只是还未想明白。 ​​​

112 :终于轮[月亮]到我转呼啦圈啦~好开森啊！不得不说北鼻你准确的学到了转呼啦圈的动作精髓，森森的领悟了转呼啦圈的要领... ​​​

113 :六一节到了！祝所有的大朋友们和小朋友们都节日快乐[委屈]！酱油献唱一首《拨浪鼓》！希望大家保持童心，天天开心~ ​​​

114 :着名的考据学家阎若璩小时候是个口吃的孩子，常受到大家的嘲笑和欺负，在母亲和老师的鼓励下，阎若璩凭着勤能补拙的精神，刻苦读书，付出别人几倍的努力，赶上了正常的同学，此后，阎若璩仍旧凭[耶]着这股好学肯吃苦的精神，成为了着名的学者。 ​​​

115 :室友：我妈都不知道什么是屌丝。 我：？ 室友：然后我就跟她讲了几件你的事迹，她就懂了。 我：。。。。。。 ​​​

116 :工作区的设计比较简单，功能非常明确，而且看起来工作区非常对称，容易让人沉静下来。钢架椅子下摆放着一款色彩艳丽的地毯，用来防滑和防脏。 ​​​

117 :1918年4月18日，毛泽东、蔡和森等人在长沙创办新民学会。新民学会为中国共产主义运动培养了一批人才。 这是1920年5月8日，毛泽东（左七）与新民学会部分会员在上海半淞园合影。 ​​​

118 :公寓里的开放式厨房非常大，所以厨房用具也拥有足够多的地方摆放。此外，冰箱、烤箱、碗柜等依次排开，金属外观的冰箱则是格外亮眼，与周围的白色大环境区分开来。 ​​​

119 :曺圭贤，韩国著名男子组合Super Junior成员。因深情又温柔的优美歌声而加入SJ分队SJ-KRY和SJ-M。圭贤才华横溢，表演过音乐剧，曾为多部电视剧演唱过OST，凭借着优秀的人格魅力、非凡的歌唱及舞蹈才华而广获赞赏，实力不容小觑。圭贤联手Luna发布新歌《Shine Your Way》~ ​​​

120 :土耳其大叔戏耍帅哥，吃冰激凌没那么简单！哇塞有镜头诶，看哥给你露一手，微操屌炸天~吃个冰激凌容易么？！ ​​​

