迷失天涯mg 男/四川         加关注



★‵寻找残留的幸福，我的世界写满了对你的思恋。 ​​​

1 :她的吻不见得香甜,她一定吻得毫无保留.———安吉丽娜·朱莉 ​​​

2 :碓窝里栽葱——根子硬 ​​​

3 :被告:一个被指控的人，在其清白无辜被证明之前，他是有罪的。 ​​​

4 :花瓶里种树——大不了 ​​​

5 :我愿把浅薄向你透露，我愿把弱点让你了解；草木需要阳光，禾苗渴望雨水。忠实的朋友，我盼望你的指点。 ​​​

6 :看着别人的心情，想着自己的心事，原来寂寞正在流行。 ​​​

7 :埋下的地雷———触即发 ​​​

8 :我根本不是会温柔的人，却一直在为你做尽温柔事。 ​​​

9 :人从虎豹丛中健，天在峰峦缺处明。 ​​​

10 :你也学学人家腾讯、每次上线都喊我亲爱的。。 ​​​

11 :如果有个巢穴一千年都不会变我想住在那里跟你一觉睡到世界末日 ​​​

12 :大胆的见解就好比下棋时移动一个棋子；它可能被吃掉，但它却是胜局的起头。 ​​​

13 :你不喜欢我没关系至少我喜欢你这就够了。 ​​​

14 :你站在我面前，我觉得隔了一个海洋，你恐水，而我不会游泳，你和我大概都有苦衷，所以最后无法成为我们。 ​​​

15 :世界上手最大的人！英国人候赛因。彼萨德，从手掌根到中指尖长度为36.9厘米。 ​​​

16 :一年之际在于春，一天之际在于晨，春天是新的起点，新的征程，是谁在春的田野洒下汗水，在秋的枝头收获果实，是谁在春天的阳光里种下希望，在秋的怀抱中收获幸福。 ​​​

17 :路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡；情，在渐远时，就选择随意。 ​​​

18 :写尽这流水哼着叮咚曲，写尽这青砖黛瓦花田竹篱。写尽书中的明言暗语，写尽画上的韶华易逝。 ​​​

19 :“如果有一天，我的个性签名，不再更换的那么频繁，那证明，我很幸福！” ​​​

20 :他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。很快便有了答复”谢谢，你哪位?”爱情不会在原地等谁，一不小心，它便被时间带走了。 ​​​

21 :“你不过是我的黄粱一梦罢了没有必要叫你陪我走这么久” ​​​

22 :不知从什么时候开始，还钱成了检验友谊的唯一标准...... ​​​

23 :打柴的下山——担心（薪） ​​​

24 :并不是说抱着一腔热忱就可以抵抗漫漫时光的侵蚀。 ​​​

25 :从后面看你像要犯罪，从侧面看你像要后退，从前面看原来你想自慰。 ​​​

26 :六月天下雪——没这回事 ​​​

27 :谢谢你对我这样的真,没有一丝的假造, ​​​

28 :我怕天黑来不及说爱你已经太晚太晚。 ​​​

29 :往大的说，潇洒那就是，不以物喜，不以己悲！往小了说，潇洒也就是一句话，走自己的路，让别人去说吧！让自己有一个好的心态，做人拿得起，做事放得下，与人处事合得来。 ​​​

30 :嘴角不自觉上扬。上扬的角度触摸到了幸福。 ​​​

31 :你是那样的美，美得象席慕容的一首抒情诗， ​​​

32 :人生短促，宁静的时间又极少，我们不该看无价值的书而浪费时光。 ​​​

33 :做人难，做女人更难，做好女人难上加难。所以，女人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，这就是’幸福的良药’。 ​​​

34 :言语不可妄发，发必当理。 ​​​

35 :除非黄土白骨，我守你岁月无忧。 ​​​

36 :痛苦是伱給的禮物，打開讓記憶更清楚。 ​​​

37 :暖融融的，把我的心都溶化了。 ​​​

38 :待我长发及腰，盖住一身肥膘，即使虎背熊腰，也要高冷傲娇 ​​​

39 :常识就是两点之闻最短的距离。 ​​​

40 :书籍便是这种改造灵魂的工具。人类所需要的，是富有启发性的养料。而阅读，则正是这种养料。 ​​​

41 :不用怀疑，我就是你梦中的穷人 ​​​

42 :小虫子啃沙梨——暗里使坏 ​​​

43 :28.以前我不相信颠倒黑白、指鹿为马，看到余秋雨、曾轶可、莲花河畔，我相信了。 ​​​

44 :你的鸡爪指着我干嘛知不知道我喜欢吃泡椒味的不喜欢吃人渣味的 ​​​

45 :水瓶这种矫情逼没安全感是天生的，他喜欢一遍一遍去确定属于自己的东西，其实水瓶也不喜欢自己这样，甚至于讨厌自己这样，但是这是他骨子里带来的东西，他爱一个人，很爱很爱，或者比他想象的都要爱，但是这并不代表他不会主动，并且在还爱你的时候离开。 ​​​

46 :英老人在沙特自制葡萄酒被判鞭刑家人向卡梅伦求助http://t.cn/RyuglXc ​​​

47 :只要逮到机会，就不忘冒出这句：“对了，你所认识的人当中，有哪个人”在下次当你碰壁时，不妨去检讨一下自己的说话技巧是否有改进的余地，其实大多数人们都是乐于助人的，不要轻率地去关闭那扇机会之门。 ​​​

48 :编辑点评：平滑具有光泽的木质餐桌背后，这款暗色的桃木橱柜显得仿佛有些年头。特意的做旧设计，让时光有了些沉淀。 ​​​

49 :【指甲上的8个冷知识】1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。 ​​​

50 :咖啡与白色的搭配，总会给人无比香浓的感觉，总之是食物的调调，凳面与台面采用咖啡色，其他则为白色，使得空间线条分明，风格甜美。 ​​​

51 :【心理提醒】面对虚情假意，是我们在社会生存的第一课。若你感觉到复杂丑陋，那恭喜你，你长大了！别害怕，去学习适应，去探究虚情假意背后的动机——当你了解这一切，便掌握了人心。一个掌握人心的人，任何时候都能让自己立于不败之地——当然，也更有能力保持自己的一份真实--这便是所谓的返璞归真。 ​​​

52 :【凶手就是你！「名侦探柯南」黑影人可动PVC袭来】要说「名侦探柯南」中出镜率最高的角色是谁，除了我们的柯南以外，毫无疑问就是凶手揭晓前的黑影人。这个洗练的造型舍去了一切身高体重性别年龄外貌等干扰因素，仅保留犯罪属性。现在，黑影人手持凶器，化身为PVC袭来。 ​​​

53 :【真理之口】是一块雕刻着海神头像的圆盘，因电影《罗马假日》而名扬世界。据说把手放在海神的嘴里，如果说谎就没办法拔出来，因为成为了富有本土特色的“测谎仪”。在《罗马假日》里，就是它吓坏了可爱的公主，其实这只是一块古罗马时代的井盖，1632年在其现今所在教堂——柯士美敦教堂外墙边被发现。 ​​​

54 :【白羊座最大的不足】感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为白羊座是善良的没心眼儿的人，你只要给白羊个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 ​​​

55 :凑一桌了 ​​​

56 :【秋天要给宝宝补钙啦】入秋后，宝宝缺钙现象尤为严重。由于秋季气温低，0-3岁的宝宝晒太阳日时间短，不利于钙的吸收而易造成缺钙。在补钙的同时，补充维生素AD才是关键。所以宝宝出生后15天起，妈妈就要为宝宝额外补充维生素AD，如维生素AD滴剂等，以此满足宝宝对维生素AD的日常需求。 ​​​

57 :【奔驰打造三款迈巴赫新车重点入华】戴姆勒旗下梅赛德斯-奔驰正着手迈巴赫复苏，将其名号用于三款奔驰S级车型，以中国和美国为重点市场。奔驰方面还否认了眼下有传闻中的迈巴赫SUV项目，只是未彻底排除衍生SUV的可能。 ​​​

58 :【安布瓦城堡】安布瓦城堡位于法国卢瓦尔河谷地区，坐落在昂布瓦斯市内。这里曾经是中世纪的一座要塞，后在法国国王查理八世和弗朗索瓦一世时期为国王所有。欧洲许多著名的艺术家、文学家都受国王邀请，来到昂布瓦兹的宫廷，例如雷奥纳多?达芬奇，他的墓如今就在城堡的小教堂里。 ​​​

59 :【辣椒】辣椒辣椒中的辣椒素能刺激体内的产热系统，加快新陈代谢，进而加速脂肪分解，达到减肥。不过辣椒具有很强的刺激性，肠胃差人不宜食用。 ​​​

60 :【三丝炒年糕】1.手指年糕撕开，五花酱肉、胡萝卜、芹菜都切成跟年糕相仿的条状2.年糕先煮软捞出冷水冲冲沥干备用，芹菜也焯下水捞起3.锅里放少量油烧热，加入酱肉条炒熟4.加胡萝卜条翻炒几下之后加入年糕一起翻炒5.调盐、料酒、鸡精翻匀即可出锅。 ​​​

61 :【摸脸也长痘-戒掉6个坏习惯】1：摸脸和托腮（爆痘危险：★★★★★）；2：过度洗脸（爆痘危险：★★★★★）；3：流汗后没有擦干脸（爆痘危险：★★★★★）；4：喝水不足（爆痘危险：★★★★）；5：太晚睡觉（爆痘危险：★★★★）；6：不爱吃蔬果，只吃肉（爆痘危险：★★★）。 ​​​

62 :嫩绿色的男孩房，置物柜跳脱制式规范，套入不规则的线条延伸向上，让功能性的表现有更多变化。 ​​​

63 :今天晚上七点钟，我在网吧玩游戏。旁边坐在一个小学生在玩LOL。这时来了一个怒气冲冲的家长，应该是他爸爸。准备打的时候，那小孩说了一句叼炸天的话：“要打回家打，你不要脸我还要脸呢！还有，等我玩好这一局，回家武器随你眩。”瞬间感觉这孩子见不得明天的太阳了。 ​​​

64 :【罗刹与言魂之国】本作是一款益智角色扮演游戏。在游戏中，玩家需要在图版中找出画面上出现的文字，然后组成“言魂”之力，对敌人进行攻击，推进故事的发展。游戏中点击文字的时间是没有限制的，但系统会根据玩家点击的速度来调整攻击力，因此还是越快越好。 ​​​

65 :所有职场的小兄弟小妹妹,你们还很年轻，挣钱不是当下目的，求得自己的竞争优势才是你最划算的买卖！因此我要说，为了保证不让老板杀了你，你先别自己杀了你自己，保持足够的休息。 ​​​

66 :本来想给我们家喵星人拍一张，结果汪星人飞快的飞奔过来，结果。。。就出现了这一张纪念照。 ​​​

67 :有一种游戏，叫“猫爪必须在上” ​​​

68 :丁丁意思的说丁丁炒面！ ​​​

69 :【心理提醒】最好的女人，不一定要很漂亮，不一定脸尖眼睛大。女人最重要的，是优雅、有内涵、美而不艳俗。最好的男人，不一定要很有钱，不一定帅气、讨人欢心。男人最重要的是宽容、有承担、忠诚而顾家。女人再美也不能苍白，男人再富也不能俗气。优秀不是外在条件而是内心世界。 ​​​

70 :屌?丝?被?白?富?美?鄙?视?啦 ​​​

71 :【土豆怎么吃才减肥】在主食正常食用量的情况下，再吃较多土豆，容易引起能量摄入过多。所以，可以每餐减少主食量，以土豆代替。很多人可能认为，既然土豆能量很低，主食就完全食用土豆，但因为土豆蛋白质的营养价值不及大米等主食，还是采用主食搭配适量土豆的方式，较为合理。 ​​​

72 :她和他做了两年的同桌，相互之间说话却未超过十句。突然有一次换位置，她和另一个男生做同桌，还和男生在一起，他苦笑。毕业后，他整理抽屉偶然发现一年前她写的字条：我给了你两年的时间，你却无动于衷，你到底喜不喜欢我？ ​​​

73 :【《新战乱之声》新版本命名《K2Online》】《新战乱之声》自年初推出后，官方以追上韩国版本为目标，而真子科技指出，游戏至今已超出韩国原版相关设定，并预计于近期进行改版，并将全新序曲正式命名为《K2Online：战乱全新序曲》。 ​​​

74 :【香桥岩景区】2013年10月获首届“中国最美地质地质公园”荣誉称号。其集中体现为桥奇、峡美、洞绝、峰壮、水魅、坑险，被地质学家誉称为“中国名符其实的喀斯特地质博物馆”，是“中国南方热带岩溶地貌景观的缩影”。 ​​​

75 :安静的时候我沉默不语，不再胡思乱想，不再让自己担心，我只需要一点时间，一个角落，一切总会过去。 ​​​

76 :【孩子们渴望表扬就是渴望自己被他人看到】尤其是他们意识中重要的人，他们是通过这种“被看到”体验自己的存在。没有“被看到”，自我在某种程度上就失去了其居所，套用笛卡尔的话，“我被看见了，所以我存在”。 ​​​

77 :我看见了两只行走的雪球 ​​​

78 :当地时间2013年5月10日，巴拿马RioAlejandro，64岁的男子AndresGardin公开表演用嘴剥椰子的绝技。AndresGardin自称可在6小时内用嘴剥开500只椰子，要求获得世界吉尼斯纪录认可。 ​​​

79 :这个趣味设计来自俄罗斯mystake店，这些蜡烛看起来像火药和炸弹。幻想当你和朋友们在聚会，你忽然间拿出来点燃它们，估计会把你的朋友吓晕过去，真是太酷了。 ​​​

80 :【心理箴言】相信自己，要知道你内心深处的某些东西，是比任何困难都要强大的。 ​​​

81 :【上班前的育儿小窍门】①上班前和孩子亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处；②父母宝宝互相喂饭这种喂饭游戏是十分温馨的，还锻炼了宝宝的各种能力，初步培养了孝心；③说“再见”时抱起孩子父母要抱抱孩子，对孩子说“再见”。即便是孩子听不懂，也要给他讲明白父母离开的理由。 ​​​

82 :今天一位新老师给我们上课，老师说:“我也不知道大家的名字就叫戴眼镜的同学回答问题吧！”话音刚落只间大家默默的摘掉了眼镜淡定的坐着……老师脸都绿了！「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

83 :【职场礼仪之电梯礼仪】1.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；2.电梯到达门打开时.可先行进入电梯,一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；3.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮，电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。 ​​​

84 :【去除白头粉刺小妙招——蒸脸】准备大半面盆热水，屏气将脸置于盆口，四周以湿毛巾围严，蒸汽浴面，这样重复几次，然后用温水洗脸，每周2～3次，使面部毛孔经常保持通畅，蒸完后马上使用爽肤水进行保湿，清洁和收敛毛孔，减少黑头和粉刺的生成，吸收皮肤分泌过量的油脂，使皮肤保持清新光洁。 ​​​

85 :别人想什么做什么，你都无法改变。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。不去表演，不去伤害，永不期待，不是你的，强求不来，命中注定，必会发生，活着不为取悦任何人，不要委屈了自己。 ​​​

86 :浅色系是最适合夏日穿着的颜色，清爽明快的颜色自带清凉属性，尤其是每年夏天都会大热的冰淇淋色系，搭配万能的白色简约又清凉。 ​​​

87 :设计师没有用门或任何家具来分隔卧室和卫浴，而是在墙壁上留白，不仅节省空间，还增强空间感。 ​​​

88 :【黑头】黑头其实就是角质栓塞的一种情况，皮脂腺分泌过剩的油脂混杂着老废角质和粉尘等堵塞在毛孔里，油脂硬化就变成硬化的油脂阻塞物，暴露在空气的表面氧化后呈现黑色。黑头的出现是个人肤质与外界环境因素结合而造成的，任何年龄、任何肤质的人都有出现黑头的可能。 ​​​

89 :韩国神曲《江南style》比基尼版，人气直逼《最炫民族风》。 ​​​

90 :今日各宫小主联合宣旨：近日天气微凉、出游甚好，花儿好树美，暑后乐地闲日，接见众爱卿实乃佳期，众卿可速前来“太阳”宫叙旧闲聚。 ​​​

91 :操操操操操，我都干了些什么… ​​​

92 :流年似水，似水流年。这一程山水，有相聚，有离别，也有过相忘。当所有的过往都在光阴里尘埃落定时，内心萦绕的只有相遇的温暖。不去问曾经的故事会有怎样的结局；也不去纠结还有多少眷恋埋藏在心底。 ​​​

93 :世上最幸福的事情莫过于此。 ​​​

94 :【《神力科莎》新截图 阿尔法罗密欧155 V6 DTM闪亮登场】KUNOS SIMulazioni为我们放出旗下PC独占赛车模拟游戏《神力科莎》六张截图，为我们展示了宝马M235i，官方再次为我们放出了最新一批游戏截图。新截图为阿尔法罗密欧155 V6 DTM。与之前宝马M235i Racing一样，这款车型也将包含在这款DLC扩展包里。 ​​​

95 :【投影寻真】游戏当中的玩法相当简单，在游戏开始之后玩家需要根据墙上的投影对悬空的物品进行位置上的调整，玩家仅需拖动手指即可移动物品，随着游戏的推进，悬空的物品数量也会越来越多，越来越复杂，游戏的难度也会越来越大，玩家需要发挥想象力才能顺利解开谜题。 ​​​

96 :小时候养老院里有一家的爷爷和奶奶。那个奶奶是个特别泼辣和急脾气的人，那个爷爷性子很慢，整天乐呵呵的。他俩出去遛弯，就只能听到那个奶奶不停的说话，那爷爷听着。前段时间，那个爷爷突发心脏病去世了。那个奶奶说了句，死老头子，磨磨蹭蹭一辈子，就这件事干的这么利索。说完沉默了一下就哭了。 ​​​

97 :【达利食品可比克薯片孩子吃出灰黄色鸡毛遭投诉】9月10日，消费者徐小姐投诉称自己孩子在食用可比克薯片时发现一根长约6厘米的灰黄色鸡毛。据悉，徐小姐找到达利食品有限公司，厂家代表态度很是无所谓，处理方法就是一赔十，赔偿一箱可比克或是200元，说也可以选择达利的其他产品。 ​​​

98 :【什么是物理防晒】物理防晒原理是折射、散射紫外线。物理防晒就好像是个皮肤穿上了一层防护服，照射到皮肤表面的紫外线被它挡在外面，无法进入皮肤。常见的物理防晒剂有二氧化钛、二氧化锌等，物理防晒的优点是安全性高、稳定性好，但是缺点是质地稍显厚重，涂抹在皮肤表面容易泛白。 ​​​

99 :停电，女友温情地对男友密语：“亲爱的，你是我黑暗中的光明。”男友答：“没错，因为我拿着手电筒。” ​​​

100 :旧旅行箱改造的猫床，复古范儿！ ​​​

101 :进门第一眼就能看到餐厅背景墙，很粗糙没上水泥，直接涂白漆，效果出来却很好。 ​​​

102 :本案中比较突出的思考是一直在考虑光与影的关系，通过光影变化增加小空间的层次感、使空间达到像电影胶片一样的浓厚色彩，在简约的空间中制造时空的变化，塑造四维空间。 ​​​

103 :Fate zero 特典：第1话 拜托了,爱因兹贝伦相谈室。 ​​​

104 :【揽胜运动版 SVR实拍图】2015上海车展开幕，编辑已经抵达展馆，拍回了路虎揽胜运动版SVR车型照片。新车基于揽胜运动版打造，为其高性能版本。该车于今年4月3日正式上市，售价229.8万元。 ​​​

105 :【雪人山滑雪】玩家将化身极限运动高手，在雪人（Yeti Mountain）挑战速降滑雪运动。玩家将穿越树海，掠过冰雪，飞跃悬崖，冒险的故事持续不断地上演着。而那些不时出现的怪异角色，或生的，或死的，为游戏披上神秘的外衣。 ​​​

106 :【胜任的另一面】1、一个人往往是在具备足够的能力的时候才会走上领导者的岗位。2、正是因为你胜任这个岗位，会让你看不到别人的能力和成功之处，特别是在你比他们都"更优秀"的情况下，3、当把自己作为出色的标准时，你的"胜任"恰恰阻碍了你为别人的出色工作击节叫好。 ​​​

107 :Kapture是一款方便的可穿戴录音腕带，只要轻轻一按就可以分享及记录周围60秒的对话或者任何音频，只不过它会一边录制一边删除，设备中只会保留最近1分钟的音频，而用户可以通过操作获得这1分钟的音频数据。 ​​​

108 :2009年春节联欢晚会 02 ​​​

109 :【蛋清去黑头】做法：化妆棉越薄越好，如果化妆棉片比较厚，可以将其撕开。然后将化妆棉浸透进蛋白中，稍微沥干后可以直接敷在算子上，等到10-15分钟，可以撕开，用水清洗。注意：不管是什么方法，在去黑头前，都要用热毛巾或是蒸脸的方法，将鼻子毛孔打开，有利于去除鼻头上的黑头。 ​​​

110 :冰块鱼缸，总觉得好像对金鱼很残忍……太有欺骗性了！ ​​​

111 :【看好这发全垒打】这是一款棒球运动题材的游戏，由于 Apple Watch 设备的局限性，目前确定在此平台中推出的游戏还是以休闲游戏为主。在本作中玩家将作为一名击打手，将投手投出的球击打出去，击中一次得一分，如果没有击中则会浪费一次机会，当没有机会击球时游戏将结束。 ​​​

112 :有多无聊啊 ​​​

113 :【西沙群岛】中国南海上真正的世外桃源-西沙群岛。世界顶级的海滩，布满珍珠白玉般的海底，美到让人不忍去打扰。这就是西沙，先收藏起来吧。 ​​​

114 :男:我爱你。女:为什麽爱我。男:因为上辈子答应过你了。女:那你下辈子还爱吗？男:要啊 因为这辈子答应过你了。一个月后 他们分手了 女生提的 男生说 其实我也一直在想这事，他不知道，手机屏幕另一头的她 以泣不成声。 ​​​

115 :你就给它吃一口吧。。。 ​​​

116 :编辑点评：客户空间并不宽敞，但大型的玻璃窗使室内的视野得到扩展。 ​​​

117 :【投影寻真】游戏当中的玩法相当简单，在游戏开始之后玩家需要根据墙上的投影对悬空的物品进行位置上的调整，玩家仅需拖动手指即可移动物品，随着游戏的推进，悬空的物品数量也会越来越多，越来越复杂，游戏的难度也会越来越大，玩家需要发挥想象力才能顺利解开谜题。 ​​​

118 :生活的刁难，有时候，就像走在短巷中，冷不丁被狗咬了一口。也许要龇牙咧嘴疼上一阵子，但是，当你捂着伤口的时候，要跟自己说，走的路多了，难免是会被咬上一口的。同时，你还要笑笑，因为，你欣喜地看到，这个巷子里有好多狗，它们并没有咬你。 ​​​

119 :巨乳萌妹——超级索尼子 护士装。 ​​​

120 :【空气净化器业被指缺监管 虚标面积利润超100%】最近一段时间，我国多个城市被雾霾袭击，一时间空气净化器销售走俏。家电分析师梁振鹏接受媒体采访时称，虽然空气净化器销售持续火爆，但是该行业目前面临监管缺失的现状：旧的监管国标相对滞后，新的国标还是空白，这使得相应市场也混乱不堪。 ​​​

121 :日系摇滚是有日本本土特色的摇滚乐，通偏向大调，曲风节奏轻快，也带有一点日式Pop的影子。——日本独立摇滚乐队[Champagne]《淚がこぼれそう》 ​​​

122 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

123 :“二哥”王力宏上海为演唱会造势遭[加油啊]遇一波三折，将升格当爸精神爽，好心情溢于言表。 ​​​

124 :高手在民间！盘点民间运动牛人们的100大进球，演绎自己的足球传奇，看得人直呼[兔子]过瘾啊！ ​​​

125 :牛掰！人类已无法阻止阿三哥开挂了~[good]~~万能的阿三哥怪异的印度舞表演！ ​​​

126 :她以为自己无情，[嘻嘻]一年后，看到他曾经用过的头像，心，依旧痛了一夜... ​​​

127 :他回来，她欣然接受。他们闹翻了[钟]，她苦笑，却已形同陌路。 ​​​

128 :这哥们儿真会玩！过道游[奥特曼]泳有木有看过？加拿大高中生演示了如何在两排储物柜之间的过道上游泳。简直太逗了，有滑行，还有触岸转身呢，就好像真的游泳健将一样在水里动作。 ​​​

129 :喝醉酒的最高境界，艾玛~第一段[雪花]亮出翔了有木有？如何做到的？这不科学啊！抓狂中··· ​​​

130 :李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子。爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪[思考]··· ​​​

131 :“好象呼吸一样，那么自然，不需要换算，所以我们相遇，在这季节，绝不是偶然[泪流满面]，仿佛候鸟一样，飞过大地，穿越海洋，原来所有情节，仔细回想，都是种呼唤...”蓝宝石少女滢莹带来一首刘若英的《听，是谁在唱歌》！~ ​​​

132 :白宫我知道之普奥生死对决，白宫堂屋，普奥巅峰之战，生死对决~~有朋自远方来，[心]不易招呼！ ​​​

133 :一天夜[哼]晚终于梦想成真被人绑架。天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处。 ​​​

134 :黄玠《我可以》MV大首播！谁不希望心爱的他（她）能时刻常相左右，无奈总是事与愿违，黄玠把这样的心情写成“我可以”这首歌，并且拍成新专辑的第一支MV。剧中黄玠献出舞蹈处[咖啡]女秀，真是可爱中带有帅气，又让人感受到他的无奈心情。 ​​​

135 :DOTA2 WTF Moments96 剧毒怒秀[话筒]5人1V5暴走 ​​​

136 :吐槽运动又有新鲜事了，巴神再遇背心危机，易建联被对手打吐血···体[可爱]育也能很有趣！ ​​​

137 :班得瑞典藏全集之自然音乐《One day in spring[浮云]》，大自然的感觉，舒缓、放松，美妙无比！ ​​​

138 :国外牛人口音伴奏《街霸》~超赞！好厉害[肥皂]的人才啊~ ​​​

139 :不报幕不播出？金俊秀再遭韩国封杀《Fever》~~俊秀帅呆了，心动！!fever感觉就是MATT去逛了[围观]一次夜店来的灵感~哈哈哈!!! ​​​

140 :牛人演绎风骚蝎子摆尾，天外飞仙看傻门将[围观]！这是什么样的球感和意识，解说好激动啊！ ​​​

141 :《锁锁美同学提不起劲》 03,明天开始加油 ，作为本作[汗]的女主角月咏锁锁美是一名名符其实的家里蹲少女，身为樱之花咲夜学园的1年级生，她对任何事也提不起劲，即使是穿衣服或吃饭也是不想动身。 ​​​

142 :陆毅鲍蕾曝浪漫婚[转发]纱照，海边牵手漫步，微博晒爱的誓言：“走在一起是缘分，一起在走是幸福。” ​​​

143 :【男性的衰[甩甩手]落】男性在学术成就上正走向低谷，因男人把时间花在和女性社交以及两性关系上……心理学家菲利普津巴多这演讲有点毁三观啊！因为男性喜欢快速得到新的兴奋，如网瘾、电游瘾、看“爱情动作片”瘾造成了男性衰落… ​​​

144 :生命不在于它的长度，而在于宽度和厚度！最佩[围观]服能够以娱乐精神面对生活的那些人了，他们拿自己开的起涮，更能拿别人开涮，本着娱乐至死的心态一条路走到黑··· ​​​

145 :只有头露在水面上[飞机]，双目紧闭，头歪向一边，浴缸里一片血红！我还没从震惊中回过神来，这货便悠悠转醒，高兴地对我说：“快来快来，试试我下血本做的红酒浴。” 果断的上去把她K了一顿，NND，吓死人的好不啦！ ​​​

146 :二傻大闹运动场，一天不作瘆的慌，蛇精病恶搞运动场，[心]赶紧来围观，绝对让你笑翻天！ ​​​

147 :2014韩[得意地笑]国MAXIM写真，美女教练教瑜伽，如此性感美女倾情献教，是不是跃跃欲试了呢？！ ​​​

148 :怀旧经典，Anne Murray（安妮.莫瑞）《You Needed Me》，一首记忆深处的歌，一首灵魂深处的歌。淳厚温暖的歌声中，品味那[飞机]份跨越时空的感动。 ​​​

149 :【最终幻想14国服[笑哈哈]极水神通关打法教学 圣骑士主视角】 ​​​

150 :【小苍坑爹TOP5第68期 新英雄联盟无情被抽脸】小苍坑爹集锦第68期！新英雄各种无情被打脸，技能放空杀不了人啊坟蛋！女警[doge]大人表示，弱小的男人们，快到碗里来！EZ亚索野战完毕，夫妻双双把家还~ 最后还有福利坑爹小视频德莱文VS提莫君，敬请欣赏！ ​​​

151 :众人劝留，一哥们说[抓狂]：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！” ​​​

152 :《My Prayer》 Devotion看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。[高清版][咖啡] ​​​

153 :有时简单的一首歌、一部电影、一个电视镜头，都能给孤单的心带来触动。电影《古今大战秦俑情》的故事情节已模糊，不过其中的插曲《焚心以火》由叶倩文演唱，倒是堪称经典，也令影片增色不少。——叶[威武]倩文《焚心以火》 ​​​

154 :炉石传说之逗鱼时刻：板[飞机]娘和小圆的数学口算之争 ​​​

155 :太任性！于正新剧开播遭吐槽，新《神雕侠[闭嘴]侣》变成《莫愁传》，颜值完爆小龙女。 ​​​

156 :艾莉捷演绎天籁之音，歌[落叶]曲节奏舒缓畅快，歌美，舞美，人美，超棒超美超动听的歌！ ​​​

157 :《教你如何高冷的装X》，这是一个装X的时代，提升B格是要付出代[亲亲]价的。露富贼惦记，炫富遭人嫌。装B也是分等级的，装气质X是要有人民币来撑腰的，如果装2B，那就简单多了~~屌丝逆袭只在一瞬间！ ​​​

158 :《SHUFFLE》第04集，神族、魔族[围观]、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

159 :偶然听到这旋律，很怀旧，很[馋嘴]好听哦。《请跟我来》苏芮。music.sina.com.cn/yueku/i/285769.html ​​​

160 :《 建木传奇》第1集    UL4l4b，故事发生[得意地笑]在很久很 久以前。在历史的尽头，在混沌初分未久，在神话都尚未发端的时候。大地上流传着一个故事。故事中说道：有一天，当欲望的风暴摧毁信仰的支柱，新的纪元便会来临。 ​​​

161 :恶搞配音之乔峰秘史，乔峰与叶开之间的故事，王语嫣逆袭慕容复···古龙金庸剧的伟大合体！彻底穿了啊~ ​​​

162 :老人偷偷用手摸摸血肉模糊的腰部，笑：“会的，明天还会有的。” ​​​

163 :“别装作仍然温柔，别装作一切平静如旧，我们曾捱过了多少个年头，了解你不会不算足够，请原谅我的坦白，别以为我什么都不明白···”---郑中基《你的眼睛背叛你的心》。 ​​​

164 :何润东暂撇旧友情谊，新戏与孙俪对垒，结婚生子成大课题，感叹太难达成。 ​​​

165 :NBA五佳球，浓眉哥0度角肆虐篮筐，科比、帕克精彩轮番上演，谁是你心中的NO.1？ ​​​

166 :“好男人”陈赫离婚事件爆出，风行公布陈赫出轨女星张子萱照片，二人酒店共度良宵。 ​​​

167 :刘晓庆携小男友赴饭局，驾豪车同回公寓。已经50多岁的刘晓庆的感情生活是否会尘埃落定？ ​​​

168 :李天一案受害人公开受辱经过，曾被殴打遭轮番施暴，又多次受到李天一等人的恐吓和威胁，极力阻止被害人将此事张扬出去。 ​​​

169 :如果江南Style没了伴奏 ​​​

170 :下赛季应该回来了吧？罗斯无敌变向过人精彩集锦，晃动幅度好大啊~~真的好牛逼！ ​​​

171 :#好先生都是装出来的#“好极了，”男的回答，“但是在这么多纪念碑中间打那场战争，一定很难打。” ​​​

172 :#好先生都是装出来的#风小筝翻唱经典影视歌曲《铁齿铜牙纪晓岚》，女汉子唱法震惊全场。 ​​​

173 :李承铉戚薇恋情“坐实”，晚饭后共回爱巢，两人的恋情如同天气一样正是如火如荼。 ​​​

174 :《我的青春高八度》讲述了由吴秀波饰演的合唱团老师萧文，带领一众怀揣音乐梦想、拥有过人歌艺但性格迥异、另类的校园边缘人物经历了成长的艰辛后，携手合唱追寻梦想，认识并找到自我的青春校园故事，一起来欣赏丁丁演唱的片尾曲《最佳观众》。 ​​​

175 :“我决定了”“那，我们在一起吧”第二天，一个小女孩在海边玩耍，“诶爸爸，你看有一天鱼跳在沙滩上了，你看你看海里还有一只海鸟，好可怜哦它们都死掉了” ​​​

176 :超炫狗狗霹雳舞。舞王归来谁与争锋啊。。 ​​​

177 :【K.will《Please Don't》 本周Mnet冠军】开头以徐仁国与 Da Som 行驶在高速公路上揭开序幕。这一路上，徐仁国也回想了过去的点点滴滴，剧情到最后更是跌破眼镜，原来哭不是因为爱上好基友的女盆友，而是爱上了好基友。 ​​​

178 :“没有。”“从今天起你就有了！”她高兴的吻了他一口。我想要和你在一起，即使是我先开口爱你。 ​​​

179 :我揉揉睡眼，“为什么是我？今天你值日，你忘了咱家的规章制度了吗！” ​​​

180 :英伦混血新人James杨永聪2月28号发行首张专辑《Stay》，8首翻唱歌曲加上2首创作，首播主打《忘了我是谁》充满浑厚的嗓音让人惊艳。 ​​​

181 :汪星人与喵星人教孩子下楼梯的方法爆笑对比e on baby!You can do it! 喵星人：滚蛋吧你~ ​​​

182 :分手的原因可以有很多，请别告诉我我很好，如果我很好，那你怎会离开？ ​​​

183 :Jennifer Lopez《I'm Into You》还记得电影里美丽的拉丁天后詹尼弗洛佩兹么，人美戏好歌声优，唱起歌来我就仿佛看到了一个热情但不强势，魅力不失温柔的碧昂斯。舞技也相当成熟给范儿，四五十岁的女子活的如此精彩我也不禁承认再多的努力缺少天赋还是白搭。 ​​​

184 :被誉为天生拥有一付“灵魂铁肺”好歌喉的家家，终于在全亚洲的引颈翘盼下即将于12/28推出首张个人专辑《忘不记》,首波同名主打歌《忘不记》MV于今日首播。 ​​​

185 :送福利，大胸妹子人体彩绘助阵世界杯，我只听歌不说话，屌丝们请文明观“球”！ ​​​

186 :老牌歌姬竹内まりや于7月23日发行了她的新单曲《静かな伝説レジェンド》，并且还将于9月10日发行新专辑「TRAD」，收录了这7年间发行的单曲和新曲共15首歌曲。这首新曲的PV就收录在即将发行的专辑中，完整版PV已经率先释出，质朴的旋律让人沉醉~~ ​​​

187 :我朋友高声喊：我让你拿个垃圾桶来，谁特么让你拿一桶垃圾来！服务员脸红！ ​​​

188 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

189 :她长吁一口气，倚在他手臂上，静静凝视着他的墓。手中似有似无地握紧着什么。这双巧手，手指修长秀美，却充满死亡的气息。 ​​​

190 :公交领导：那是因为冬天天冷，小偷冻得都伸不出手来！ ​​​

191 :Chocolat《再多一天》。以巧克力chocolate的法语发音命名的组合Chocolat是由韩国人成员两人和白人混血3名成员组成。平均18.6岁的Chocolat成员们过去的两年6个月里度过了严酷的练习生活。于2011年8月18日通过Mnet‘M Countdown’舞台正式出道。 ​​​

192 :到底喜欢哪个男生？是和你从小青梅竹马的y，还是和你一起担任语文科代表的x， ​​​

193 :篮球是爱MIXTAPE：4秒全场一条龙！厦大"最快第一步"江淮，精彩无限不容错过哦！ ​​​

194 :【Beyonce伦敦演唱会10分钟表演，史上最震撼Halo现场!】当致敬Michael Jackson画面出现,当她唱起 cause Michael we can feel your halo时,戳中泪点了…… ​​​

195 :她羞红了脸！ ​​​

196 :郑秀文新歌《Bang Bang Bang》MV首播！这首歌由香港词坛大师黄伟文填词，MV由邝盛执导，Sammi在MV中造型惊艳，酷劲十足！Bang Bang Bang这种爱会正中你要害，请静候款待！ ​​​

197 :张杰惊艳版《Love the Way You Lie》！一头亮眼红发，浓浓烟熏妆，背后熊熊烈火，一次大胆颠覆的表演！他高亢清澈的声音中流露出的那抹温柔更是惊艳全场！声音惊艳，造型惊艳。 ​​​

198 :全球多国喜迎龙年 ​​​

199 :古巨基微博晒出婚照宣布迎娶女助理，20年爱情长跑终成正果，娱乐圈好友纷纷送祝福。 ​​​

200 :所谓民族的就是世界的，看妹纸用歌声来赞美我们的大好河山。 ​​​

201 :偶像派唱跳电力女神陶妍霖新专辑《神魂电到》第三快歌主打 《Yes I do》由生命树乐团的吴易纬填词，小蚂蚁+涂惠元老师共同谱曲。好听哦！ ​​​

202 :《 中二病也要谈恋爱》第2季第9集，本作是一部学园恋爱喜剧，男主角富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的女主角小鸟游六花，自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

203 :这尼玛都成精了吧...喵星人连开5扇门，只为在门前趴一会儿！艾玛~太聪明了！~ ​​​

204 :宁峰小提琴独奏巴齐尼《小精灵舞曲》，该乐曲的音乐形象生动，如一群小精灵在欢快狂舞。 ​​​

205 :法语歌曲《两只脚》，这懒洋洋的歌真挺符合法国年轻人的生活状态，这MV配合这曲调，大量的细节很好地演绎了慵懒二字，很好听的歌曲，有着淡淡的忧伤。 ​​​

206 :当我们心情失落的时候，感受下这纯净、清新若水的心的声音。相信生命里的爱与关怀，让这首歌，记录着生活里真的感动，感受到幸福与快乐...——张馨戈《馨之禅音》 ​​​

207 :モーニング娘。'15将于4月15日发行新单曲「青春小僧が泣いている / 夕暮れは雨上がり / イマココカラ」。这张单曲是12期成员加入后、谱久村圣接任队长后发行的首张单曲。其中收录的这首「イマココカラ」是为《光之美少女》演唱的OP曲，完整版PV已释出！ ​​​

208 :微博曝光王诗龄与空姐合影，小公主时而吐舌，时而戴着飞行员的帽子，萌味十足。 ​​​

209 :就问你，要不要和我一起选择哈啤[转发] ​​​

210 :哈尔滨啤酒，任何场合都合适 ​​​

211 :【九条致命职场思维】 1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事。5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁。8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

212 :【十二星座感情修复力】冠军（射手座）、亚军（双子座）、季军（水瓶座）、第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）、第六名（天秤座）、第七名（狮子座）、第八名（双鱼座）、第九名（处女座）、第十名（魔羯座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

213 :盘点婚礼那[懒得理你]些尴尬事儿 ​​​

214 :GACKT在10月1日发行了他的新单曲《暁月夜 -DAY BREAKERS-》，新曲是GACKT为游戏软件「3594e-三国志英歌-」演唱的主題歌，GACKT在PV里[顶]的造型是他在游戏里配音的角色吕布哦！ ​​​

215 :甜出血的巴黎[甩甩手]少女艺术家Petite Meller新单《Baby Love》首播~就像一个娇小的瓷片娃娃，穿着奇装异服抹着半边的腮红，水手服加红色紧帽，金色流苏羽毛到绿球泳衣，在孩童中摇摆着，在旋律中飘忽着。我看着镜头唱着歌，沉浸在此刻。镜头带来的服饰格调就像是Baby Dream。 ​​​

216 :在耳朵享受的同时，柳岩也不会辜负你的眼睛。全跨国班底制作的复古MV，像精雕细琢的电影片段，每一帧都是大片水准，美的不像话。四月下旬的泰国，风光迷人，《男神》MV顶级复古酒店取景，异域风情十足，四套量身定做复古服饰，好身材呼之欲出[蛋糕]，而MV中复古色调融合塔罗牌的神秘设计，更让人过目不 ​​​

217 :“你是不是在玩游戏，我打扰你了没？”“没有，我媳妇找[奥特曼]我当然不玩游戏了，陪媳妇”她在这边早就笑颜如花，好男生并不是不玩游戏，而是你的一个短消息或是一个电话，他会为了你直接退出游戏。 ​​​

218 :皇帝慌忙叫来朝中一个大臣，命其[呵呵]将自己家产充公，以做军费。 ​​​

219 :东方神起正规七辑《Tense》主打曲《Something》完整版MV公开！歌词讲述认为世界上所有女人都为他疯狂的患有“王子病”的男人，如果想成为与他相配的女友要更加积极主动[呵呵]靠近的忠告和希望。 ​​​

220 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来[甩甩手]到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

221 :你见过这么没有“杀伤力”的[衰]跆拳道比赛吗？史上最萌的跆拳道比赛，亮点自寻不解释。超萌宝宝，笑疯了。 ​​​

222 :【《生活大爆炸》第6季 第17集】囧，这第一次约会也太囧了，简直是悲剧，更悲剧的，当别人找借口离开时，当事人竟然浑然不[奥特曼]知！~ ​​​

223 :我点了点头，正纳闷他什么意思了，他指了指后面的沙发说：来，坐着想。 ​​​

224 :#百威焕新，艺术共赏#[ali呼啦圈]千载难逢的好机会[ali打滚]这个新包装好酷炫~~！百威酒入嘴以后特别爽！~！ ​​​

225 :制法：苹果去皮去心去蒂，切成块状，红枣去核，生鱼煎至鱼身成微黄色，瓦煲内加入清水，用猛火煲滚，然后放入全部材料，改用中火继续煲两小时左右，加盐、味精调味食用 。此汤可治脾虚血气不足，防止眼袋生成，消除黑眼圈。 ​​​

226 :南嗣羽DOTA2:DK四人黑大战430+Maybe ​​​

227 :快把这个二货舍友带走吧！闽江学院二货萌妹纸背着舍友玩双簧，旁边的妹纸好淡定啊！ ​​​

228 :吃蛋糕对宝宝绝对是个大考验啊！宝贝，你是不是很想钻进蛋糕里去？太可耐了~~ ​​​

229 :转一下，这种美女刀匠是很有思想性的呢！！才知道百威是酿造的。 ​​​

230 :#应用广场签到# ​​​

231 :#应用广场签到# ​​​

232 :【英雄联盟之WGT2014小组赛A组 2场直播比赛视频合集】WGT电子竞技大师赛(World Gamemaster Tournament，简称WGT)，是由华硕电脑主办的国际顶级电子竞技赛事。2006年首赛正式开战。07年，英特尔和微软鼎力加盟，至今已历经六届辉煌。作为全球顶级的电子竞技赛事，WGT已经走过8年的发展历程。 ​​​

233 :#应用广场签到# ​​​

234 :#应用广场签到# ​​​

235 :#应用广场签到# ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :是说咋哈尔滨啤酒咋这好喝，原来有纯小麦 ​​​

238 :#我们承诺# #MAKEAPROMISE# [太开心]范冰冰和陈漫带头，我也不能落后啦，这次力挺路易威登，真是一个真善美的品牌. ​​​

239 :当你需要帮助需要钱的有人给你二十块，我给你十块，你肯定会感激那个给你二十块钱的人而不是我。但是你不知道的是，他有一百块，而我把我仅有的十块钱都给你了，所以凡事不能只看表面！ ​​​

240 :#一起大声哈啤# [最右]哈尔滨家的啤酒激情也还是挺不赖的吧我想要看看mike的视频. ​​​

241 :#百威，敬真我#偶像一起来百威玩么真我盛典也是可以咧 ​​​

242 :#百威，敬真我#张靓颖代表大家参加真我人物大赏颁奖典礼，加油 ​​​

243 :【送给孩子的10样礼物】1、爱；2、纪律；3、以身作则；4、自尊；5、良好的自我形象；6、良好的健康习惯；7、多跟孩子在一起；8、学习动力；9、幽默感；10、伙伴关系。 你有没有用心陪孩子长大呢？分享给更多家长。 ​​​

244 :#一起大声哈啤# 年轻人都喜欢的味道，就是冰纯 ​​​

245 :#123遇见NewTR#作为一个自拍女神没有自拍神器怎么行呢！ ​​​

246 :#一起大声哈啤# 太棒了！这样的哈啤，哈啤，哈啤 ​​​

247 :马赛克装修的背景墙和地板充满凹凸质感，其图案纹理更大大提升了空间的格调，错层的洗手台和L型的内嵌灯槽设计更塑造了空间感。 ​​​

248 :懒猫 ​​​

249 :#百威，敬真我#在百威庆生派对我像是又找到另一个自己 ​​​

250 :上班时不要老看时间，请注意你要将对工作热忱的形象刻印在老板的脑海里，而不是斤斤计较是否在工作多花了原该用于自己休闲的时间，工作并不是一个苦差事，那是你的追求。 ​​​

251 :【家常凉拌木耳】1.黑木耳提前泡发，烧开水，放入泡发好的黑木耳，焯烫半分钟立即捞出，泡入冰水中备用2.小葱切末，香菜切末，蒜切末，小红椒切末3.醋，糖，盐，牛肉粉，海鲜酱油，根据自己的口味调成料汁4.黑木耳控干水分，放入切好的小葱，香菜，蒜末，红椒，倒入调好的料汁，搅拌均匀即可。 ​​​

252 :#一起happy#激动的心情难以形容，我很看好哈啤的口感 ​​​

253 :男子从千岛湖钓到130斤乌青鱼！一条长1.68米、重量超过130斤的大乌青，经过半个多小时的抗争，最终败下阵来，成为26岁小伙马俊的战利品。昨天，马俊开车将大鱼从千岛湖运回上海，亲朋好友闻讯赶来，一睹“鱼王”风采。 ​​​

254 :【尿液泡沫多需警惕】如果发现尿液表面漂浮着一层细小的泡沫，且久久不散，这可能是肾炎早期症状或提示男士患有前列腺炎。这种泡沫是由尿液中的蛋白多引发的，肾炎最早期的改变就是尿液中出现蛋白，如不积极治疗，易出现肾功能不全等问题。 ​​​

255 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量，你突然想在邮件里开对方一个小玩笑。对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

256 :#百威，敬真我#[心]真的我在哪呢？快释放真我，原来在百威。 ​​​

257 :#百威，敬真我#哈哈，百威最棒！加油看好张靓颖！ ​​​

258 :#百威,敬真我#这些个派对都有看，我要释放真我 ​​​

259 :那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人；那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。我多希望，这三个人都是你。 ​​​

260 :一起非常严重的追尾事故。。。蠢死了。。。 ​​​

261 :疯狂的节奏 ​​​

262 :#百威苛守品质始于1876#爱上百威，就是爱上给我们的惊喜了。 ​​​

263 :#随手拍#十大放弃射门！足球的魅力和人性正在于此，感动！看了都是泪，为他们加油点赞！ ​​​

264 :#随手拍#【黑椒洋葱爆牛柳】将牛柳切成薄片，用清水泡出血水，沥干后用料酒和少许盐腌15分钟；洋葱和红辣椒切小片；牛柳加一个蛋清、挤柠檬汁用手抓匀；锅中做油烧热，放入生姜炒香后倒入牛柳爆炒至5成熟，盛盘；红辣椒和洋葱倒入热锅中，撒点盐，翻炒至7成熟；牛柳倒入锅中，加黑椒汁炒匀至熟即可。 ​​​

265 :#随手拍#人生是由咸甜苦辣所组成，学会适应，让你的环境变得明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的人生充满阳光。其实天很蓝，阴云总会散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，当你心如愿。人生原本就是修行的道场。 ​​​

266 :#随手拍#【心理提醒】淡泊就是对世间事洞明后的淡然，不争，不辩，不急，不燥，以平常心的心态去面对生活。 ​​​

267 :#随手拍#爱情就像佳肴，婚姻就像盛放佳肴的盘子；享受完佳肴，大家都懒得刷盘子。 ​​​

268 :#随手拍#【“职场心理罢工”】所谓“心理罢工”，是指员工对个人工作积极性和主动性的有意放弃。出现心理罢工的原因有很多。所以要解决就要症下药：1、职业倦怠:旅游休假换个环境。2、拖延症:多些自信,学会享受工作。3、季节原因致情绪波动:增加午睡,少吃辣食。 ​​​

269 :#随手拍#【17岁骚年沉迷上网无法自拔 没钱后竟去偷别人苹果手机】17岁的骚年小马很郁闷，原来他在太原市漪汾街一家网吧上网的时候，自己花了2万块买的iPhone6 Plus居然被别人偷了。于是他立马去报了警。 ​​​

270 :#随手拍#爱是一种缘分，即使分离也会觉得心醉;爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福;爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜;七夕将临，愿心爱的人快乐。 ​​​

271 :#随手拍#这是由Ching-Chan Wang 和Ya-Ting Yang带来的一个关于橡皮擦的创意，当你没有使用它前是不规则的多边形，随着你的慢慢使用，橡皮擦将被重塑出鹅卵石的外形。此外，细小的边也便于擦掉一些微小的地方，方便实用。 ​​​

272 :#随手拍#【你的性格本质是什么呢】一位剑桥大学的教授最新研究表明，差不多每五个男性中就有一个的大脑是“女式”的，每七个女人中就有一个的大脑是“男式”的，那么你的大脑性别更偏于男性还偏于女性？（测试如图）。 ​​​

273 :#随手拍#是你一次又一次的欺骗 一次又一次的伤害 让我从绝望无耐痛苦中成长 如果有一天我变成一个让你闻风丧胆的坏人 别害怕 全都是你教会我的。 ​​​

274 :#随手拍#教你泡十二星座女--双子女。听她骗，听她各种骗。她说什么你信什么，甭管说多假你都信，要是她和情人调情被你抓见，还说只爱你一个你都信，这姑娘你算是拿下了。 ​​​

275 :摩羯念旧，因为老的事物都是了解得比较清楚的。所以新朋友可能会觉得摩羯很表里不一。见面的时候感觉很够意思，平时居然都不联系。其实，摩羯只是觉得朋友要边沉淀边交往，嘴巴上说的朋友是没意义的。日久见人心，你会发现摩羯是最值得信赖的朋友。 ​​​

276 :【什么人爱长白头发？】中医认为“肾其华在发”。“忧思伤脾”，有些人工作压力过大、用脑及思虑过度等，这会耗伤脾胃的气血，导致头发不再滋润光亮，白发也会随之增多。体内锌、铜、铁元素不足或是血液中铅含量过高都会导致白发。 ​​​

277 :快乐活在当下，尽心就是完美。生活不是用来对立的，人生不是用来争斗的。将心比心，都能想通，以情换情，谁也明白。要懂得理解才能心安，包容才会心宽。人生有苦有乐，有得有失，有输有赢。 ​​​

278 :【曲颂风雅《轩辕剑》25周年纪念交响音乐会曲目公布】为了纪念并迎接《轩辕剑》系列即将到来的25周年，畅游联合台湾大宇资讯，将于2015年3月21日在北京晨兴音乐厅举办“曲颂风雅”轩辕剑25周年纪念交响音乐会，并邀请国内知名交响乐团对曲目进行改编与演奏，全新演绎《轩辕剑》经典曲目。 ​​​

279 :【调戏玉藻前《幻想神域》解密源神玉藻前】在《幻想神域》中玉藻前是位绝世美艳的巫术师，能够施展千百种巫术因应各种战局。她清澈的眼眸彷佛能够透悉人心，看破人世间的一切恩恩怨怨。7月18日《幻想神域》全民公测，来调戏玉藻前吧！ ​​​

280 :端午节到了，公司行政部给外籍员工每人发了一篮粽子，第二天一个外籍员工打电话给行政部表示感谢：“你们送来的那个东西非常好吃，尽管外面的生菜有点硬。” ​​​

281 :等饭的时候就是酱紫。 ​​​

282 :【巨蟹座怪癖】1、纠结于感情，却死不承认，嘴上很嚣张，内心很受伤。2、温柔细腻，却丢三落四，体贴粘人，却时常冷漠。3、爱幻想、爱纠结、喜欢吃、超级懒。4、严重双重性格、即使再善良的蟹蟹也有点小腹黑。5、不积极、不主动、有选择恐惧症。6、爱美剧、爱动漫、会幻想“变身”！你中了几枪？ ​​​

283 :【剩饭该怎么处理】一般将食物在60~65度下加热30分钟，就可杀死一般致病性微生物。吃剩下的饭菜不愿扔掉，存放的这段期间就会滋生大量的有害微生物，吃之前避免将食物再次直接接触炒锅加热，而最好选择放在蒸锅上加热，这样会减少其直接接触炒锅带来的高温对营养素的再度损失。 ​​​

284 :厨房和餐厅分列大空间的两侧，全开放型的格局在保证了整体空间视觉通透的同时，也增添了家的温馨和情调。中间一块彩条图案的地毯，除了能渲染家居的生活气息和趣味之外，也是作为隐形隔断将两个功能区划分开来。 ​​​

285 :国外强人骑自行车在水面上行走，传说中的轻功水上漂，太神奇了！实拍老外牛人水上骑自行车，真的很震撼！ ​​​

286 :【桂花炒苕泥】1.将蒸熟的红心红薯去皮过筛成细腻的红薯泥；2.炒锅放入适量的油烧热放入红薯泥翻炒；3.注意要不停的翻炒防止红薯泥糊了，中间要淋点油；4.炒至红薯泥水份收干泛白翻沙加入桃仁和葡萄干和蜜桂花略拌即可出锅；5.盛器皿中撒上熟芝麻。 ​​​

287 :【别克紧凑级SUV将上市或定名昂科迅】之前，海外媒体曝光了一组别克全新紧凑级跨界SUV车型的谍照，其或将定名为Anthem。目前，我们则获得消息称，未来别克这款全新紧凑级SUV的中文名字或将定名为“昂科迅”，其将定位于昂科拉和昂科雷之间。新车预计将于今年第三季度正式上市。 ​​​

288 :【披头士成员操刀！《命运》主题曲“未来的希望”欣赏】Bungie打造的FPS大作《命运（Destin）》无论口碑如何，关注度绝对是一等一的，就连主题曲都请来了大名鼎鼎的披头士乐队成员保罗·麦卡特尼亲自操刀，并且是免费的！现在这首主题曲《未来的希望》已经正式公布，一起来欣赏下吧！ ​​​

289 :贯穿洗手台的落地镜面，不拘一格的设计理念不仅拓宽了占地面积不大的浴室的空间感，其反光作用也提高了浴室的整体亮度。 ​​​

290 :【第七代高尔夫GTI、高尔夫R谍拍】在第七代高尔夫上市不久后，高尔夫GTI（银色三门版）、 高尔夫R（黑色五门版）的路试也将接近尾声。从图片上看，第七代高尔夫R尾部排气或将改为四出左右分置设计，GTI尾排则与六代设计保持一致，前后杠及细节修饰部分未装配路试车。 ​​​

291 :【你的专属守护色是什么？】这么多种颜色，哪种是你专属的守护色呢？（如图）。 ​​​

292 :【最不健康的活法】1.长时间对电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡，不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。 ​​​

293 :“有梅无雪不精神，有雪无梅俗了人。日暮诗成天又雪，与梅并作十分香。”曲轻音乐，让你忘掉烦恼！略带忧伤的《雪梅》送给大家！~ ​​​

294 :【饭后七个好习惯为健康加分】1、吃得太油腻，喝杯芹菜汁；2、烧烤后吃根香蕉；3、吃火锅后喝点酸奶 ；4、消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；5、吃方便面后吃水果； 6、吃蟹后，喝生姜红糖水；7、润肺止咳，饭后吃柿子。 ​​​

295 :我深深的爱着他，我决定嫁给这个男人。可我在商场却意外发现他居然有别女人，我发誓我平生最恨小三和欺骗，我恨，我握紧双拳，我不动声色的跟到他们的住所。我准备好一瓶硫酸，敲开那扇门，闭着眼睛泼出我的恨，一声惨叫，怎么是个孩子的声音？我吓坏了。然后然后，我被*带走，最后明白，我才是小三。 ​​​

296 :【三国艳义】《三国艳义》是上海慕和网络研发之作，是日漫与三国的结合体，绝美日系画风，三国背景下的全女体后宫，精美的画面、丰富的玩法、多种多样的卡牌组合，几百款风味各异的妹纸。游戏采用所有的三国人物女性化，玩家可以查看各种武将“娘化”后的姿态。 ​​​

297 :【心理提醒】女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，要记在心里，早晚有一天，让他们全部连本带利还回来。不要相信誓言，不要相信承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。女人可以学会喝酒，但是不管在任何场合都不能让自己喝醉。 ​​​

298 :939年，法兰克公爵和洛林公爵联手发动反国王的战争，奥托在士瓦本公爵的支持下打败了他们。奥托将法兰克领地和洛林领地的大部分置于自己的直接控制之下，任命他的女婿为洛林公爵。士瓦本公爵去世后又任命他自己的儿子柳道尔夫既位士瓦本公爵。 ​​​

299 :【晨起养生要做7件事】清晨起床后是传统养生的最佳时机，此时要做7件事，能调动全身的器官，让你的一天更有活力。1.叩齿揉腹2.“击鼓”揉鼻3.适当饮水4.深呼吸5.远眺四方6.吃好早饭7.排净大便。 ​​​

300 :镂空的木质楼梯级扩大了空间感，同时营造出独特的线条感和轻盈质感，再加上玻璃楼梯扶手和玻璃墙的衬托，楼梯空间更加明亮宽敞。 ​​​

301 :【点击爆破】《点击爆破 Tap & Blast》是一款真正意义上的冒险游戏。游戏中玩家扮演的是一个怪兽（大家看像不像我们春节传说里的年兽呢？），来进行冒险闯关。游戏之所以称为真正意义上的冒险游戏是因为小怪兽用经历的艰难险阻实在太多，而且看起来都那么惊险刺激，到处都是爆破和尖刺。 ​​​

302 :当某人问你工作得怎么样的时候，这时候你就有机会提提你的成就了，不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职,新项目，工作职责等等。 ​​​

303 :【《射雕ZERO》9.25盛大公测】完美世界首款无锁定动作网游作品、改编自金庸原著的《射雕游戏传》，将于9月25日中午12时开启“自由公测”。 自由PVE挑战、自由职业体系、自由动作战斗、自由英雄生涯、自由社交互动、自由操控体验，是《射雕ZERO》为所有热衷动作网游的玩家所带来的六大自由特质。 ​​​

304 :低矮的床背横向拓宽充当了床头柜，方便了小物件的摆放，也从视觉上拓宽了大床的面积和卧室的空间感。 ​​​

305 :【升职了，如何承担新角色？】1.向过去做了\"优雅\"的告别；2.尽早建立起良好的工作联系；3.发言时，少用\"我\"、多用\"我们\"；4.用人所长；5.不要过分陷于琐碎的事务；6.对企业的文化要敏感；7. 培养公平和持久的管理风格；8.找到新的同僚或是可以请教的人；9.在工作和家庭之间找平衡。 ​​​

306 :【广汽丰田YARiS L致炫 1.5L 试驾测评】致炫的前脸采用了新的家族式设计。最受争议的是前脸类似两撇“胡须”的设计。尾部呼应了前脸，采用了两撇的线条设计。不过相比前脸，尾部看起来不那么突兀。，致炫除了在车身高度上有减少之外，长、宽、高都有不小的提升。 ​​​

307 :#我们相爱吧#放的视频是维蜜的片段，刘雯在走秀。 ​​​

308 :不管别人对你有什么偏见，我们都一直在这里支持你，徐璐，愿你被这个世界温柔对待。#我们相爱吧# ​​​

309 :好心塞，换个时间播放#我们相爱吧#好不好，真的很想追看！ ​​​

310 :【上海天戏《大航海时代OL》新版本将登场】由上海天戏网络和光荣特库摩联合推出的全球第一航海力作《大航海时代OL》即将推出新篇章“进军加勒比海？海盗时代的复兴”。在那片辽阔的海域上，愈加猖獗的海盗为来往的船长们造成了不小的困扰，如何维护已有的海上利益成为船长们新的战斗目标！ ​​​

311 :她：“如果不是你的不在乎，我会变成这样么？好好珍惜自己拥有的，没有谁会一直把你当做唯一，除了你的亲人。 ​​​

312 :法国的一家实验室最近推出了一款咖啡吸入器，无需冲水，只需轻轻一吸，就能感受到咖啡的香味，同时还不失咖啡提神的功效。它的外形如同一支口红，小巧方便携带，塑料内筒中装有咖啡粉末，拔出盖子就能吸入，吸一口就像喝一口咖啡，吸八次可以吸完，吸入的咖啡因含量相当于一小杯浓咖啡。 ​​​

313 :爱情没有高低贵贱，但愿每个女孩都是公主。 ​​​

314 :舅妈这招“杀鸡儆猴”用的不错~ ​​​

315 :贯穿洗手台的落地镜面，不拘一格的设计理念不仅拓宽了占地面积不大的浴室的空间感，其反光作用也提高了浴室的整体亮度。 ​​​

316 :【家有夜哭郎？妈妈对症下药】孩子夜哭的主要原因：1.没吃饱，接着喂；2.尿片满了，身上不舒服了，换！3.胀气难受，从拍肚子的声音像个西瓜可以听出来；可以调整妈妈饮食或用药；4.宝宝的脾气所致。需要妈妈多了解。 ​​​

317 :巴黎艺术家lia giraud成功培养出了一些微小的藻类生物，并用它们制作出生活中的人像和风景。首先将这些藻类微生物放置到含有化学营养物质的培养皿内，然后将培养皿放到图片的上方，微生物们根据图片上不同的亮度呈不同密度聚集到一起，四天后，再运用经典摄影技术，一幅海藻画便诞生了。 ​​​

318 :【桑斯安斯】桑斯安斯在荷兰北部15公里处，这里依然保留了古老的风车和老房子，村子里水系密布，湿地环绕，绿草萋萋，风车悠悠旋转，绽放的鲜花簇拥着彩色房子，是低地荷兰最常见的风景。走在小河木屋、彩色风车之间，就像是行走在童话世界里一般。 ​​​

319 :一对男女在博物馆里观赏艺术作品。眼睛近视的女友，站在一幅作品前对男友说：你看，这是我生平看到的最丑的一幅画像。男友连忙拉过女友，小声说：你过来吧，亲爱的，这不是画像，这是一面镜子。 ​​​

320 :【鲜枣，全能王】与其他秋季水果相比，鲜枣多项营养素含量均居首位，如维生素C、钾、镁、铁、锌等。维生素C可软化血管、预防高血压、冠心病和动脉硬化，钾对控制血压有利，镁有助于对抗压力等。 ​​​

321 :#百威苛守品质始于1876#学习容易，坚持孜孜不倦的学习困难，我选择后者，我是百威坚持大师！ ​​​

322 :认为自己是每一个任务最清楚、最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一，这样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工,而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

323 :和家长一起看电影是大忌。没床戏算你走运。 ​​​

324 :校园和职场那将是完全不同的环境，刚入职场的大学生新人，也需要对社会现状有所认识。这里面就包括有意识地在人际关系、公共关系、团队协作等各方面锻炼自己。 ​​​

325 :顺其自然，如果注定，便一定会发生。有多少人的记忆，记载着那些放肆的青春。当他离你而去，在最开初，你是有过思念，有过失落，甚至是有过惆怅与痛楚。浪漫并非一定是两个人的事，浪漫也不一定只存在于爱情之中。 ​​​

326 :邀请 在街头，一个年轻人走向一个姑娘，他说：“你愿意接受我的邀请到咖啡馆里去坐坐吗？” “不，谢谢。” “要知道，我并不是随便什么人都邀请的。” “要知道，我也并不是什么人都拒绝的。” ​​​

327 :merve kahraman 设计的Regenerator是一款泡泡灯具，木质底座里面有一个泡泡机，灯具开启后，会不断的冒出各种形状的泡泡，在灯光的照射下格外美丽。灯具关闭后，泡泡会变成液体，流入底部收集杯中，下次启动时重新使用。 ​​​

328 :【北温泉风景区】北温泉风景区位于北碚区，北濒嘉陵江，南倚缙云山。其前身为温泉寺，卢作孚于此创办嘉陵江温泉公园，增建温泉游泳池与浴室、餐厅等旅游设施，后更名为重庆北温泉公园。公园依自然地形而建，楼台亭阁错落有致，翠竹森森，林木葱茏，山光水色，风景如画。园内景物以四大殿为中心。 ​​​

329 :【《生化危机启示录2》生存者及新怪物公开】距离《生化危机启示录2》开始章节配信还有1个月的时间。此次为大家带来的是日杂上登载的关于该游戏的最新情报。克莱尔篇中真的存在其他幸存者吗？巴瑞篇中是否有新型生物？新型生物到底有多可怕？种种疑问都将为大家一一解答。 ​​​

330 :暖黄色为主色调的墙面增加许多蓝白拼贴，洗手台底下的收纳柜则刷上鲜明的蓝色，让温馨甜美的空间里引进一丝海洋风气。 ​​​

331 :楼梯是直线型的，但是设计上面不会很突兀，跟整体风格很像。 ​​​

332 :【教育孩子“六不”原则】1.不要骂孩子“笨”。2.不要在别人面前批评孩子的缺点、弱点。3.不要常以物质诱惑、威胁刺激要孩子表演或表现取悦大人。4.不要对孩子说出不爱他、不要他、讨厌他等拒绝的话。5.不要认为孩子能力不够、很多事都不会做，而不让孩子动手学习。6.不要只是处罚孩子。 ​​​

333 :【2014年北京国际车展】4月20日，2014年北京车展正式开幕，国产豪车红旗L5宣布启动预售，预售价格500万元起。动力方面，一汽红旗L5将会搭载全新6.0L V12自然吸气发动机。 ​​​

334 :要实现灵活调岗这一目的，用人单位在劳动合同中就岗位设置的约定上是很有技巧可循的,比如我们可以采用一些相对宽泛的岗位表述，不要过于具体,此外在调岗之后要注意把握一些细节，比如岗位变更协议的订立与保留等问题。 ​​​

335 :十大放弃射门！足球的魅力和人性正在于此，感动！看了都是泪，为他们加油点赞！ ​​​

336 :想要加入国民家庭的筒子们看过来，颜值不是所有，要有金灿灿的真心才行啊！ ​​​

337 :【哈姆雷特】游戏的故事背景带点恶搞这部莎翁四大悲剧名著的意思，讲述了主人公勇斗恶国王Claudius克劳迪斯，救出美人Ophelia欧菲莉亚的故事，开头有一点剧情四格漫画，看不懂完全不影响游戏，反正结局肯定是Happy Ending，坏人是没有好下场的! ​​​

338 :台湾Bone为iPad Mini设计的泡泡保护套，采用环保硅胶材质，可以水洗，不会掉色。四角设计有防撞气室，为iPad 提供充分的保护。独家创新可更换式HOME键按钮，随心变换好乐趣。 ​​​

339 :【PCG剑网3捏脸达人：男神女神萌萝捏脸集】剑网3的捏脸美图来袭，快来一睹为快吧！ ​​​

340 :史上点击超高的生活短片。感动。。短短的一条街，见证爱心的传递~！真希望现实生活中也能这样啊~~~太温馨了~！！！ ​​​

341 :【吃素有助于清洁肠道】很多人都认为便便就应该是臭的。其实并不是这样。便便会臭的主要原因是由于蛋白质被肠道内细菌分解所形成的毒素所致。平时如果摄入大量高蛋白食物，再加上消化不良，便便就很容易臭臭的。每周选择一两天以素食为主，可以帮助改善肠道环境，把让便便臭臭的毒素都排出去！ ​​​

342 :【足球充电灯】SOCCKET 是一个便携式的发电足球，有趣和锻炼身体，一般只需踢15分钟，就可以为灯带来3小时的点亮。 ​​​

343 :A lot of problems would disappear if we talked to each other more than talking about each other.~~~ 如果我们是彼此沟通而不是互相挑剔，很多问题都会消失。 ​​​

344 :【跳绳能让孩子变聪明】跳绳活动是左右两只手和左右两只脚都同时操作且有一定节奏的活动。有效地促进儿童左半脑和右半脑协调发展，培养孩子具有规律性节奏感，使儿童的心理、生理都得到全面发展。有时是单人跳，有时是多人跳，有时还会跳出许多新花样。这有利于培养儿童准确地形成时间概念和方位知觉。 ​​​

345 :【内蒙古二连浩特】二连浩特与蒙古国扎门乌德市隔界相望，这里有“恐龙之乡”的美称，二连浩特市建设恐龙景观大道，是弘扬恐龙文化、全面打造恐龙文化品牌、发展恐龙特色旅游业的重要举措。“二连”原名“额仁”，“额仁”是牧人对荒漠戈壁景色的一种美好描述，有海市蜃楼的意思。 ​​​

346 :由lee jinyoung 设计的迷你骷髅头茶漏，食用硅胶材质制作，打开骷髅头嘴部，可将茶叶放入里面，再通过骷髅头的下颚、眼窝、和颅骨的前部以及顶部的许多小孔把茶香散发出来。顶部还有一根绳子连接着一个圆形托盘，可将茶漏吊起，也能用作漏网的底座，防止液体溢到桌面上。 ​​​

347 :新技能get√：在相机上放一块食物，便可以轻松拍到它严肃认真的脸~~~ ​​​

348 :【Wargaming.net公布《战舰世界》首个预告】 ​​​

349 :帅爆！英国超人气男星Dizzee Rascal动感热单《Bonkers》精彩创意mv大首播！英国人绝对好这口儿！MV也很炫！这裸眼4D效果！~ ​​​

350 :【在工作中去与同事处理好关系】无论你是在跟谁做搭档，要想业绩好，首要条件是双方的合作和努力,想要实现此目的,你不妨先走出一步，很多人都觉得同事间有利益冲突，要达到真正的协合是不可能的，但在无利益冲突的时候，你可以和他们保持良好的关系。 ​​​

351 :【越南?美奈】是一个坐拥大片沙滩的宁静渔村。其边境上有着独特的地质风貌，可见识难得一见的红沙丘、白沙丘以及奇特的岩石构造。美奈的渔船富有特色，远看似一只只圆圆的篮子。 ​​​

352 :【机器鱼】它拥有一个非常柔软的骨架，并在体内置入了电子控制模板、二氧化碳储存罐和喷嘴。使得它在水中可以像真鱼一样灵活地运动，控制游行速度和变向角度，在喷射气流的同时它还能瞬间完成100度的转向。目前这条机器鱼最长只能游行几分钟的时间。 ​​​

353 :考勤管理是人力资源管理的基础工作之一，但是却是常常被管理者所忽视，以致因考勤而产生的劳动争议案件居高不下。诸多的考勤管理工作中的问题，直接导致用人单位承担起了巨大的法律风险。 ​​​

354 :【素菜丸子】1.上海青洗净备用；2.锅内放油，油热后将菜丸子回锅略炸捞出；3.锅内放油爆香葱、蒜、放入上海青略炒，放入丸子，加入高汤或清水少许，调入酱油、五香粉、盐、白糖；4.待丸子入味盛出摆盘；5.将锅内剩余的汤汁勾入芡汁，放入少许味精调味，浇在丸子上即可。 ​​​

355 :爱你，没有理由，棒棒哒[good] 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

356 :雪瞳 《轻音少女》平泽唯 cos。 ​​​

357 :本人外地工作，昨晚因为周末回家，到家晚了也累了，躺下就睡。今天天起来准备去例行买菜，看到桌上老婆昨晚留下一纸条:老公多买几条新鲜黄瓜回来，我看了看还在睡觉的老婆，也给她留了张字条:老婆家里今天有更新鲜的，长着的还没摘呢！ ​​​

358 :给真人版多米诺跪了！！整个过程太疯狂了~！不就拍个合影而已，要不要这么逆天啊~！太有创意了~！！可以拿去参展了，有木有！！！ ​​​

359 :【沙白芥菜汤】1.芥菜洗净折成段；2.沙白洗净；3.锅里放入清水烧开后倒入沙白和姜片;4.沙白张开口时淋入1汤匙广东米酒;5.用勺子去浮沫（可省略）；6.放入芥菜;7.煮至芥菜软熟放入盐和鸡精;8.关火后淋芝麻油。 ​​​

360 :【英雄联盟之盲僧打野视频 美服高玩HotshotGG视角】 ​​​

361 :初一女生叫板人教版历史教材，“屈原的衣服穿错了”。出版社承认确有此事。 ​​​

362 :657f2e3dtw1dwbn1gkes1g&被小猫非礼的汪星人，好萌好可爱~~~ 遂宁·中共射洪县职工保健医院支部委员会 ​​​

363 :『和谐家庭10条吵架公约 』1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。 ​​​

364 :乐了，请和大家分享；想了，请与朋友联系：爱了，请真心的守护；累了，请你将心靠岸；错了，请你不要后悔；烦了，别闷着要找乐；苦了，你才懂得满足；伤了，才能明白坚强；醉了，才能知道难忘；笑了，才能体会美丽；闷了，才知朋友最好；哭了，请预约微笑；人生苦短，请善待自己。 遂宁·天井音乐酒吧 ​​​

365 :人生十大点：微笑露一点，说话轻一点，脾气小一点，做事多一点，理由少一点，脑筋活一点，效率高一点，行动快一点，嘴巴甜一点，肚量大一点。 童鞋们能做到吗？？ ​​​

366 :忧愁、顾虑和悲观，可以使人得病；积极、 愉快和坚强的意志和乐观的情绪，可以战胜疾病，更可以使人强壮和长寿。 ​​​

367 :签到啦[囧] 遂宁·家乐商场 ​​​

368 :签到啦[怒骂][太开心] 遂宁·遂宁明星康年大酒店 ​​​

369 :签到啦[哈哈] 丰公园 ​​​

370 :签到啦[弱] 遂宁·凤来学校 ​​​

371 :签到啦[伤心] 遂宁·遂宁凤凰大酒店 ​​​

372 :签到啦[泪] 遂宁·大众浴室(大英火车站北) ​​​

373 :签到啦[做鬼脸] 遂宁·泰和大酒店 ​​​

374 :签到啦[转发] 遂宁·万明商场 ​​​

375 :签到啦[汗] 遂宁·四川省遂宁中学外国语实验学校 ​​​

376 :签到啦[草泥马] 遂宁·兴鑫商场 ​​​

377 :签到啦[打哈气] 遂宁·文聚商场 ​​​

378 :签到啦[奥特曼] 遂宁·泰和大酒店 ​​​

379 :签到啦[熊猫] 遂宁·大地飞歌KTV ​​​

380 :签到啦[钱] 遂宁·射洪特殊教育学校 ​​​

381 :签到啦[互粉] 遂宁·红宝石酒楼 ​​​

382 :签到啦[咖啡] 遂宁·窝子凉粉 ​​​

383 :签到啦[微风] 遂宁·苏河酒吧 ​​​

384 :签到啦[失望] 遂宁·太阳城度假酒店 ​​​

385 :海带的食用禁忌1.吃海带后不要马上喝茶，也不要立刻吃酸涩的水果。因为海带中含有丰富的铁，它们都会阻碍体内铁的吸收2.患有甲亢的病人不要吃海带，因海带中碘的含量丰富，会加重病情。3.孕妇和乳母不要多吃海带。因为海带中的碘可随血液循环进入胎儿和婴儿体内引起甲状腺功能障碍。 ​​​

386 :签到啦[加油啊] 遂宁·园艺大厦 ​​​

387 :【8个让自己进步的好习惯】①凡事第一反应找方法，不是找借口。②养成记录习惯，不太依赖脑袋。③每天出门照镜子，给自己自信的微笑。④每天自我反省。⑤用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。⑥遵守诚信，说到做到。⑦时刻微笑待人处事。⑧开会坐前排。 ​​​

388 :【女生的标准身材对照表】女生-年龄-身高-体重~可以供大家做参考 ​​​

389 :有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，曾在梦里面出现过...... ​​​

390 :【其实爱情就像等巴士一样】，有时候你觉得这巴士好旧不肯上；有时你又觉得这巴士怎么没有空调？又不肯上；有时候你又觉得，哇这么多人！于是又不上了。等啊等啊，天黑了，心急了，一见到巴士来，就跳上去！糟了搭错车了！你浪费时间又浪费钱，而且你又不知道下一辆巴士什么时候来。 ​​​

391 :亲爱的自己，生活不是爱情小说，没人人必须爱你一生，除非你一直能吸引他，18的时候，你天真烂漫，人见人爱车见车载啤酒见了自己开瓶盖儿，但是如果28了，还沉浸在爱情能煮大米饭的幻想里，就可笑了！现在开始，好好打扮自己，想买啥就买啥，喜欢玩就玩，怎么开心怎么来，这才是最主要的！ ​​​

392 :很怀念啊！还有人记得他们吗？ ​​​

393 :我 介 意 ，你 对 她 说 的 每 一 句 话 。 ​​​

394 :我以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人。却原来，我只打动了我自己。（ ​​​

395 :20多岁，试着去习惯这些……记住看的开一点，伤的就会少一点；毕业是个残忍的季节，成熟不成熟的都要一同收割；珍惜手边的幸福，不要等到失去以后才悔不当初；不要动不动就许下承诺；请继续保持野心，有野心理想不一定实现，但有野心你才会前进，才会不堕落；要时刻记得感恩于在人生路上帮助过你的人。 ​​​

396 :【怎样做个懂事的女朋友】1.在人多场合的时候，跟他不要抬杠；2.睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡；3.有时学会沉默；4.在众人面前要收起我的本性；5.不要反复一个问题，即使是他的错；6.说话要有依据，不该开的玩笑不开；7.对于他过去所做的不管对错不要再提，因为那只能代表过去。 ​​​

397 :In my whole life, I’ve never deliberately hurt anyone and I just don’t think I could.我一辈子从未有意伤害过谁,我想我也不会。 ​​​

398 :人与人之间的竞争变得愈加激烈。为了生活为了有资格去追求时，感情显得很不堪一击，甚至是无能为力，犯下最幼稚的错误，总认为自己已经有了足够的冷静和睿智，去面对所有人。只是现实永远那么出乎意料，所以才会这么狼狈不堪。 ​​​

399 :这是拉斯维加斯的一个塔，据统计说有100个人上去，55个人会下来，41个人只会在旁边观看，真正敢坐上去的只有4个人，你敢么~？ ​​​

400 :六十九万万人的小星球上，我是无比珍贵的唯一。 ​​​

401 :昙花一现 难得一见，转发会有好运的……（图转） ​​​

402 :破锅自有破锅盖，破人自有破人爱！ ​​​

403 :知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。 ​​​

404 :按摩有斑的地方，也可以起到淡化斑点的作用哦。具体的方法是，将拇指伸直，而其他四指握住；然后将拇指的端点压住肌肤的中心，垂直按压。在用力的过程中，先轻后重。让肌肤表层和真皮层都能感受刺激力。按照中心向外直到斑点边缘的位置按压，效果会非常好 ​​​

405 :【中秋国庆放假表！】9月30日至10月7日共放假8天！赶紧收了，大家可以计划出游啦~~ ​​​

406 :【宠物暗示】据说要是你喜欢猫，是因为你想爱一个人；你更喜欢狗，是因为你渴望被人爱。 ​​​

407 :人们常说，童年最快乐。通常我们只想到，那是由于童年无忧无虑。事实上，童年的快乐更是来自对环境由衷的欣赏和对人间的信心。 ​​​

408 :千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而失去了自己！感情不能贪心，也不是梦想。所以，我们应该用心来守候属于自己的，并不惊天动地的爱情。没有一份爱是完美的，也没有一份感情是毫无瑕疵的；爱情与爱人，只能是真真切切的。你不是最好的，但我只爱你！ ​​​

409 :总有一本书，让你痛彻心扉！做过五三的同学举手 ​​​

410 :股市有风险，但我们不要惧怕风险，懂得风险，警惕风险，“管理风险”，控制风险，因而规避打风险。……股市最大的风险是无给我们控制风险（改正错误）的机会。因此，每次成功卖出（不论是盈利还是止损），我们都要感谢上帝 ​​​

411 :在很久以前，女生都是天使，为了心爱的男生不顾一切的折断翅膀来到人间。可男生经常让女生伤心，于是女生离开了。一天女生看见男生，伤心的哭了。哭声拨动了上帝的心弦。于是他把自己变成男生来到女生的身边。从此，女生成了他的快乐天使，在男生给予她的幸福和快乐中飞舞。这一天便成了女生节。 ​​​

412 :【新鲜糗事】刚才看全美超模大赛15季看到的。。。强大的字幕组 ​​​

413 :其实你是幸福的：①大早被闹钟吵醒，说明还活着；②不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；③收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；④上司的话十分刺耳，说明老板在关注我；⑤衣服越来越紧，说明吃得还算营养；⑥很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你。 ​​​

414 :【炒肝】炒肝儿怎么做才好吃？ 原料、佐料备齐后，开始制作炒肝儿。先将熟肠段放入沸汤，再放入蒜酱、葱花、芡同“姜”末和口蘑汤，然后将生肝条放入锅中，以淀粉勾芡，最后撒上一层砸好的蒜泥即成。 ​​​

415 :【打包达人教你如何最大限度的利用行李箱】以后出门就不用带那么多箱子啦！轻松打包，愉快旅游！还等什么，赶快收起来！ ​​​

416 :『叠衣高招』三秒钟快速叠衣技巧，建议男生学习此法，在女孩子面前显摆一下，保证魅力飙升。 ​​​

417 :英国专家研究表明：IQ越高，睡得越晚！ ​​​

418 :不要轻易的转身，因为一转身，错过的可能就是一生的情缘。不要轻易放手，因为一放手，痛失的可能就是一世的姻缘。人是漂泊的船，家是温暖的岸，如果多一张船票，你愿不愿意和我一起走？在花样的年华里，让彼此成为彼此的岸。 ​​​

419 :今日最佳PS之短笛大魔王版巴神……为什么有一种毫无PS痕迹的赶脚！！！ 「新浪体育」 ​​​

420 :悟空，你又调皮了！！！ ​​​

421 :生活小窍门：①鞋子磨脚，涂一点点白酒后就不磨 了。②牙齿黄，可以把花生嚼碎然后含在嘴里,用它来刷牙3分钟，很有效。③眼睛进了小灰尘，闭上眼用力咳嗽几次，灰尘就会出来了。④打嗝的时候喝点醋。⑤吃了有异味的东西，大蒜臭豆腐，吃几颗花生米就好了 。很有效果，大家不妨试试哟 ​​​

422 :【看看你命带小人还是贵人】小人缠身，小人可恶之极，为什么你总招惹小人呢？究竟小人命中带的，还是其他原因招惹来的呢？马上来来看你命中注定招小人还是贵人吧！ ​​​

423 :1.不吸烟不饮酒的人，都很自私。一般不可托终生。2．胆小的男孩一般能成大事。打仗前思后想的，是帅才。流泪的男人一定有爱心。举棋不定是美德。3．爱骂人的人，内心都很恐惧。一群人中最安静的人往往最有实力。4.重情之人，难有爱情之幸福。当你说岀爱字，你就处于被动。杜月笙语录 ​​​

424 :12星座看恐怖片的表现，大伙来对号入座啊！！「图作者不详」 ​​​

425 :无网址覆盖，需要做壁纸的童鞋拿去吧~ ​​​

426 :我不会跟你要星星，也不会跟你要月亮，我只想要你知道，我喜欢你。I will not want the star with you, also will not want the moon with you, I will only want you to know, I will like you. ​​​

427 :【自制凉粉】1以冷水将绿豆粉1杯调匀2加入热开水迅速调匀(开水必须滚烫)，等放冷结块，切成丁，再放入冰块使其冰凉就是可爱的粉冻啦！剩下的就看自己口味咯简单的话把绿豆粉及细砂糖拌匀，洒在作好的凉粉上即可 ​​​

428 :【舌尖上的上海】如果你全没吃过，你好意思说你来过上海？生活在上海，如果你没全吃过，就要补课了~（via 旅游情报网） ​​​

429 :【励志语录】1、穷则思变,差则思勤！没有比人更高的山没有比脚更长的路。2、不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的～只要你珍惜。3、生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。 4、朋友是路，家是树。别迷路，靠靠树。5、.性格决定命运，选择改变人生。 ​​​

430 :[太阳]千万要注意的8个伤胃的坏习惯：1.吃饭吃的太快；2.午餐后便立即午睡；3.用餐没有规律；4.暴冷暴热混着吃；5.一边吃一边喝；6.经常喜欢吃刺激性食物；7.过度的依赖米饭；8.半夜还吃东西。 ​​​

431 :你永远抵达不了自己，因为你永远可能是别人的分身幽灵，你总是在以接受状态延续人生，所以人生总是不经意间被他人的干预、突发事件而改变。——保罗·奥斯特《纽约三部曲》Photo by Tatiana Sapateiro ​​​

432 :手臂这么大的赖尿虾终于都见识到了！好似史前生物啊！ ​​​

433 :【一个绝版的时髦老爷子】这扮相太酷了！太有北欧神话的范儿了！「转」 ​​​

434 :这个乘法口诀太强大了。 留着教孩子吧！！！ ​​​

435 :“激情桑拿中 请勿打扰！” ​​​

436 :太支持这篇文章了！看看啦！女人们！！ ​​​

437 :【爱尔兰人的婚姻】爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年有一本好厚关于婚姻书要看，而选择100年只一张纸，上面写着一句祝你白头到老。————离不起 ​​​

438 :放弃是一种智慧。当你拥有六个苹果时，千万别全部吃掉，因为你全都吃掉，也只吃到了六个苹果。如果你把六个苹果中的五个拿出来给别人吃，尽管你丢了五个苹果，但你却得到了其他五个人的友情和好感。当别人有别的水果时，也一定会和你分享，你会得到橘子、梨，最后你得到了六种不同水果，六个人的友谊。 ​​​

439 :【读书笔记】是谁说过，生命是一片纯白的空地，孤独的人们反复徘徊。在这一片纯白之上，我哭了又笑了，一点点明白人世所谓的道理。当生命终于也随浮华远去，我终于得到安宁。——田维《花田半亩》 ​​​

440 :自己所深爱的的人伤害。“多情不似无情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”古代的爱情，现代的爱情，真实里见到过多少能和自己所深爱的人一起白头。 ​​​

441 :这个雪人好霸气！！[耶] ​​​

442 :：如果你们大家你自己的女人长得也不行，你以后就不要再嘲笑别人的女人长得不行，大家都一样，都长得不咋地的。 ​​​

443 :交际场合非喝不可情况下的自我保护：1.不空腹喝2.喝酒前最好喝杯牛奶或者酸奶3.不可与可乐，汽水等碳酸饮料混合4.提倡多吃绿叶蔬菜和豆制品5.吃海鲜大餐时尽量 避免喝啤酒6.提倡喝红酒 。 ​​​

444 :【DIY芒果冰沙】：材料：芒果300克，鲜奶60毫升。做法：1、将芒果去皮切成小块，冰冻成冰 ；2、冰好后加入鲜奶用果汁机打成冰沙 ；3、装入冰镇过的杯中，插上芒果片装饰。功效：室内开冷气，室外流热汗，夏天肌肤水分随时跟你“saygoodbye”。这个季节正好盛产廉价又美味的芒果，何不好好利用一把。 ​​​

445 :这个世界不是你的世界，不是说你成功了，你想做什么就能做什么。我觉得做人的最高意境是节制，而不是释放，所以我享受这种节制，我觉得这是人生最大的享受，释放是很容易，物质的释放、精神的释放都很容易，但是难的是节制。——陈道明 ​​​

446 :好吧，我是第一种。。。。 ​​​

447 :这个世界，因果互承，正反连接，胜负相牵，关键在于我们审视的角度，面对的心态：积极的人看到刺中有花，绝望的人只见花中有刺；改造自己你战无不胜，改变外界你处处碰壁；强者在忧患中把握机遇，弱者在机会中畏惧忧患；智者在失败中崛起，庸者在借口中沉沦；自信让你挺起胸膛，自卑让你低下头颅…… ​​​

448 :我们再也回不去了……我们不可能再有一个童年，不可能再有一个邂逅，不可能再有一个初恋，不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦……不管是昨天，还是前一秒，不管是错失的友谊，还是放手的爱情，通通都不可能再回去了。生命原来是一场无法回放的绝版电影，一转身就错过了你给的幸福。 ​​​

449 :人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。 你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。 人 有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。 ​​​

450 :喜欢在洗澡时候思考人生的童鞋请转发。。。 ​​​

451 :【胡萝卜最佳吃法】做馅包饺子、蒸包子。主要有3个原因：1、胡萝卜中富含的β—胡萝卜素只有溶解在油脂中才能被人体吸收。2、胡萝卜切碎后，营养更容易吸收。3、由于胡萝卜有种特殊味道，有些人不喜欢。把胡萝卜混在馅里，肉和鸡蛋的味道都能有效“掩盖”这种胡萝卜味儿，这样，营养和口味可以兼得。 ​​​

452 :我们渴望成功，首先要志在成功，要盯着目标向前走，视线不要左右飘忽，心态不易随地转移。要坚信成功不是梦幻，而就在我们脚下延伸，需要我们矢志不移地前行。要深知语言的祝愿很无力，行动才是最好的祈祷。成功的帷幕随时都有可能拉开，就看我们是愿意纵情地舞蹈，还是选择仓皇的逃避。 ​​​

453 :Warmness is luxury—which is reflected by deep cold and hurt. 温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。 ​​​

454 :小盆友很强大，相当给力！！ ​​​

455 :把拔，我们到了木有啊，还木有到吗？~Zzzzzzz (via:lizclimo.tumblr.com) ​​​

456 :最好的时光里，我依然独自一个人走在那条浮华炫丽却不属于我的街。我像一个拾荒者，悄悄收藏起时光的底片，让它变成陈年的私酿，然后在那个夏日的午后，晾晒出任何与你有关的画面。 ​​​

457 :【屌丝的逆袭计划】去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个富二代→结婚→豪宅豪车→离婚→去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个美女→从此王子和公主快乐地生活！！「转」 ​​​

458 :[太阳]【各类颜色的鞋子清洗方法】1.白色的雪地靴鞋面：用白色牙膏 清水 软刷 自然晾干；2.浅色鞋面：清水 软刷 自然晾干即刻！特别的污渍请用透明洗涤液 软刷 自然晾干；3.深色（棕色或咖啡色、黑色、大红色等）鞋面：打理方法参考浅色的，但是注意一定不要用含有漂白成分的洗涤剂。 ​​​

459 :【笑脸比金牌更灿烂】笑脸，请传给所有人！（via奥运微吧 ） ​​​

460 :可以沉默不语，不管我的着急；你可以不回信息，不顾我的焦虑；你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。 ​​​

461 :A：请问这里是神马地方？ B：这里是神马路。 A：神马路？ B：对。 A：神马路啊？ B：就是神马路哎。 A：神马神马路啊？ B：这里就是神马路 ​​​

462 :你浪费掉了太多自以为是又狼狈不堪的青春。那里，有笑有泪，有自信有迷茫，你伤人也被人伤，难免颓废与寂寞；也许你会坚信自己与众不同，坚信世界 因你而变。你以为自己长大了，但突然发现，长大需有勇气、责任、坚强及某些妥协。在生活面前，其实也许你从未长大。 ​​​

463 :众多销魂性感的小屁屁，总有一个迷倒你~ 加油~ ​​​

464 :据说这是世界上最假的6个字，有同感吗？ ​​​

465 :必修课程（三），学过的请举手~！！！ ​​​

466 :【最喜欢动手动脚，有多动症潜力的星座排行】冠军（射手座）、亚军（白羊座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（双子座）、第九名（天蝎座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（摩羯座）。今天你多动了吗？ ​​​

467 :原来男人有了刘海，老汉能变花美男！ ​​​

468 :【我们为什么不快乐？】1.缺乏信仰。2.总是比较。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持做自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求快乐，而不是内心。14.情感受困。15.心灵封闭。你有吗？ ​​​

469 :今天去工行取钱，人太多只好去门口的自助取款机取，正吐钞票呢，一人提醒我丢钱了，我捂住出钞口瞄一眼，发现脚边有50元钱。于是赶紧一抬脚先踩住了50元钱，再把自己的钱和卡拔走。然后不慌不忙滴把那50元钱捡起来，顺着说句谢谢了兄弟！刚走，背后飘来一句愤怒的嚎叫：你个骗子....「转」 ​​​

470 :心理学家给恋爱中男女的6条建议：1、不要轻易说出“分手”两个字。2、不要因为你很生气而不接电话。3、不要相互猜忌，请彼此绝对信任。4、不要小肚鸡肠，请你能够宽容对待彼此。5、不要互揭伤疤，因为那样除了疼痛以外毫无意义。6、不要过于理智。你有哪些需要反思？ ​​​

471 :表情妹子的动态图来啦！！！！（via 渣蜀黍） ​​​

472 :If you make a girl smile,she would like you.But if you make her cry,she loves you then. 如果你让一个女孩笑了，她会喜欢你。但是你要是让她哭了，她就是爱你。 ​​​

473 :我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。 ​​​

474 :你的生命中有没有一个姓“陈”的人对你很重要？？有就转吧！ ​​​

475 :良和真最铁。良打架，真替良挡刀；良失恋，真陪良喝醉；良结婚，真刷爆信用卡，每月艰难还。良欠真大情，立誓知恩图报。真当医托，良把病人支走；真嫖娼，良告诉真老婆；真吸毒，良摔碎器具，终赚狼心狗肺评价，被告绝交。真需换肾，仅良火速至手术台，真彼时明白：良的“背叛”方为大爱。 ​​​

476 :【易经中的64个智慧62】第六十二感悟：小过无错大过难容----正确对待过失 人非圣贤，孰能无过？在我们的工作、生活中，过失是很难避免的事，关键要学会正确对待过失，开动脑筋思考过失，从过失中得到启迪。 ​​​

477 :站在爱情门外，我们以为爱情就是一切，可以冲破任何艰难险阻，能够让生活洒满七彩阳光。只有走进爱情，我们才知道自己错了：爱情有时弱不禁风，抵御不了微不足道的考验；也有险滩沼泽，需要小心地提防；也有阴晴圆缺，喜恕悲欢交替上演。如天空一样，爱情里时时有白云飘过，偶尔也会阴云袭来. ​​​

478 :不宜冷藏的15种食物：1.香蕉；2.鲜荔枝；3.黄瓜；4.西红柿；5.面包；6.青椒；7.火腿；8.巧克力；9.叶子菜；10.中药；11.吃剩的月饼；12.鱼不宜久存；13.解冻后的冷冻食品；14.茄子；15.南瓜。 ​​​

479 :厦门萤火虫公园！想不想去！来弥补小时候的遗憾吧！！！ ​​​

480 :有奖转发好活动大家一定要来参加哦，希望可以好运一次！[礼物] 挑战#金手指#有奖征集活动 ​​​

481 :【蛋酒】蛋酒的做法： 1、鸡蛋磕到碗里，打散。冲入现烧的开水，不要搅动哦，有点小蛋花更漂亮 2、加入2勺米酒，再按自个的喜好加入白糖搅匀就好了 ​​​

482 :[太阳]〖家居六种东西常晒晒〗毛巾；2抹布；3枕芯:夏季头部容易出汗，枕芯极易成为藏匿病菌的地方；4.盆、桶:卫生间、厨房使用的各种盆、桶，用久了也会积累污垢；5.购物袋:长期使用会沾上各种食物残渣和污物，给细菌创造了良好的生长环境；6.拖鞋。 ​​​

483 :年华总是一深一浅就过去了，时间总是一摇一晃就流逝了。我倚在时空的门口，看着青春徘徊，带着曾经的爱恋，渐渐离我远去。突然发现，那段单纯美好的年少时光也在留恋中悄悄被掩藏，剩下的只是斑驳的记忆，和模糊的，你和我的烟花岁月。 ​​​

484 :妈妈，你这让我情何以堪。。 ​​​

485 :不用羨慕別人，因为你不知道你下一秒会获得多少。 ​​​

486 :【看看您真正健康吗？】健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。转发出去，让每个人都能健康生活 ​​​

487 :人字的五种写法：人字有两笔：1.一笔写前进，一笔写后退。不恋顶峰的人更可贵。2.一笔写逆境，一笔写顺境。逆境是熔炉。3.一笔写付出，一笔写收获。失去的不一定不美丽。4.一笔写朋友，一笔写对手。对手是走向成功的陪练。5.一笔写前半生，一笔写后半生。前半生枝繁叶茂，后半生收获储藏。 ​​​

488 :【心语】没人会在意你过去的那些幼稚与慌张，你的孤独与惆怅，没人会责备你的年幼与无知，你的不羁与张狂。时光荏苒，是那些经历教会我们成长。 ​​​

489 :通往成功的路，总是在施工中！ http://t.cn/Rhgr5kT ​​​

490 :不要浪费生命在痛苦的选择上 http://t.cn/Rhrrt2M ​​​

491 :每个自称是“姐”的女人都在找很Man的男人，结果发现最Man的是自己 ​​​

492 :不甘心只是朋友 ------ 很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。------ 表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了，然而你可能永远都不甘心只是朋友。 ​​​

493 :【一个结婚10年的男人总结的】1.在心爱的女人面前，越贱越快乐;2.两人吵完架后，互换角色再重复一遍刚才吵架的内容;3.在她洗澡的时候悄悄帮她把拖鞋换个方向，要刷牙的时候帮她把牙膏挤好漱口水倒好;4.副驾驶的位子是老婆的专座;5.不要以为沉默很酷，两个人在一起还是要多沟通比较好。 ​​​

494 :问一懂手机哥们，磨砂屏幕贴膜和普通的膜有什么区别？他默默的发了张图片过来，我瞬间就明白了！（转） ​​​

495 :老北京面馆最大的特色就是吆喝。那天两人去吃面，跑堂吆喝上了：“5号桌，炸酱面两碗。”吃完结帐，一共是25元8毛，甲说：“给你26，别找了。”跑堂接过钱便吆喝：“5号桌有客送小费2毛。”满大厅的人回头看他，甲脸红了：“得，那2毛你还是找我吧”。跑堂又吆喝上了：“5号桌的2毛小费又要回去了!” ​​​

496 :大嘴姚，你怎么能干出这种事 ​​​

497 :Nothing great was ever achieved without enthusiasm. 无热情成就不了伟业。 ​​​

498 :像我那么懒的人，要是你说的每一句我都有回，那就说明我喜欢你啊。（转） ​​​

499 :你的思维和你所想的东西，使你成为你现在这样有很高价值的人。成功的奥秘不在于外界，而在于人的思想内部。你能够通过想像形成一个清晰的自我图像，并且意识到自己胜任扮演这个角色。这就是人的内在创造性机制，是一种积极的观念，是一种信念的力量，它能够帮助你达到最佳自我。 ​​​

500 :【按摩手上3穴位缓解眼疲劳】电脑一族常感到眼睛疲劳，这时可按摩拇指上的三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如图）。每天可刺激这3个穴道两次。方法是，用另一手的拇指和食指夾住，以拇指的指甲分別对着三个穴道施予刺激，只要以稍微感觉到疼痛程度的力气来指压即可。 ​​​

501 :当地球180度转弯，白天就要变成黑夜；当地球继续180度转弯，黑夜又恢复白天。当我们为了一个人180度转弯，我们背对着自己的叹息；当我们为了自己再次180度转弯，其实一切都可以重新开始。 ​​​

502 :孙杨曾经遇到过一位禅师，他对禅师说：奥运就要来了，您能给我指点一下吗？禅师把两个葫芦瓢放在水里，一个竖着平行于水流方向，一个横着垂直于水流方向，只见横着的瓢游速较慢。孙杨恍然大悟：我明白了！要学会借助水的力量！禅师笑了笑，说：我的意思是，瓢太横是赢不了的。。「via 杜晓坦」） ​​​

503 :【经典语录】最难打开的是心门，最难走的路是心路，最难过的桥是心桥，最难调整的是心态。世界上最难干的工程是改造人的内心世界！手指脏了，大可不必把手指砍掉；帽子小了，大可不必把头削掉。当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手， 便获得了其它选择机会。 ​​​

504 :有一天女孩问男孩： ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl。女孩很感动。有人告诉她别忘了后面还有HIJK ——He is just kidding！女孩回答：就算他骗我也没关系，后面还有LMNOP。Love Must Need Our Patience。 ​​​

505 :漂亮的庭院~~~ 几个闺蜜说说话 喝喝茶~~~[花] ​​​

506 :【心态决定人生】1.再烦，也别忘记微笑。2.再急，也要注意语气。3.再苦，也要坚持不懈。4.再忙，也要爱惜身体。5.低调做人，你会一次比一次稳健；高调做事；你会一次比一次优秀。6.成功的时候不要忘记过去，失败的时候不要忘记未来。7.生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。 ​​​

507 :Ideas are like the stars --- we never reach them, but like mariners, we chart our course by them. 理想就象是星星——我们永远无法到达，但是我们象水手一样，用它们指引航程。 ​​​

508 :我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ http://t.cn/RhMuut5 ​​​

509 :【无法停留的爱】安分的蒲公英总是在空中飘舞着，偶尔停歇却又即刻起程， 总是觉得这个地方不是自己最喜欢的，直到有一天累了，想要留在一个还算安逸的地方，可是偏偏当它想留下来时，风却又把它吹走，最终把它吹入泥土之中。因此，蒲公英象征这无法停留的爱。 ​​​

510 :当你难过的时候，我希望我能在你身边，尽全力让你笑起来。。。。 ​​​

511 :The prime advantage of getting old is put an end to the things which seems never satisfied.变老的一大好处就是，年轻时得不到的现在不想要了。 ​​​

512 :世界公认最顶级抗衰老食物：1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。 ​​​

513 :哪个生活细节更让你觉得开心1、想着今天星期三，其实星期五；2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；4、下雪后踩出第一个脚印；5、开了半天车，一路是绿灯；6、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；7、最失落的时候得到一个拥抱。 ​​​

514 :有一个人，远近不是距离，举手投足皆波澜，咫尺天涯常相忆，喜怒笑骂掀涟漪。在你心底某个角落，会时常被这个名字牵动，有时如江河汹涌，有时似涧溪淙淙，有时溢满你的思绪，有时挂在你的梦梢。他让你拥有曼妙的回忆，让你徒增神伤的烦忧。爱人乎，爱情乎，答案都在你心里。 ​​​

515 :◎我们的一生，有意无意都会伤害很多人，唯一不该伤害的，就是自己的父母。为了儿女的幸福他们任劳任怨委屈求全，忽略自己的生活折损自己的健康，就算背着儿女老泪纵横，也从不怨悔曾经付出所有却可能没有回报，因为真正平凡伟大的父母，从来就不求回报！任何时间，无论再忙再累，都别忘了咱爸妈！！ ​​​

516 :永远不发脾气的女人像白开水,解渴却无味。你抽烟喝酒,她发脾气,是因为她担心你的健康；你身上有别的女人香,她发脾气,是因为她不愿跟别人分享你；你忘记她生日,她发脾气,是因为她对你有期待,她并不要求陌生人记住她生日。女人是最讲理也是最不讲理的,如果身边有个会发脾气的女人,请珍惜。 ​​​

517 :口头禅会暴露你的性格:1.经常说"凭什么呀"：正直，有点神经质。2."不靠谱"：多疑、完美主义者。3."我晕"：活泼坦诚，容易意气用事。4."好呀好呀"：性格爽朗，但缺乏主见。4."亲爱的"：多变，对人际关系敏锐。5."先听我说":自信心控制欲强，急躁。6."不信打赌"：敢于冒险，但有时盲目乐观。 ​​​

518 :夏天出汗多，衣衫的汗渍味，洗也不易除去。如果在洗涤时往清水里滴几滴醋（醋精更好），然后漂洗两遍，即可除去这种汗渍味。 ​​​

519 :老师家访，门敲开后先自我介绍：“我是孩子的班主任老师，姓金叫金莲”，孩子爸爸马上说：“潘老师请坐”。（via 摄影师牙叔） ​​​

520 :猫是不喜欢亲近人，较独立傲娇的动物。如果它愿意亲近你，表示它很信赖你,猫是绝对不会跳上不喜欢人的腿的,不管它多么有求于人类。它表达情感一般用眼睛,如果你喊它时立即转头看你，盯一会儿然后眯起眼睛再睁开，这样看你的话等于你被猫吻了。它高兴时还会用头顶你，会翻肚子给你看,会用尾巴蹭你「转」 ​​​

521 :【糖泡干蘑菇味更鲜】干香菇炖肉、烧汤，味道鲜美，非常好吃，但就是泡起来时间长很费事。但是在每次烧菜前，先将干蘑菇放入45°左右的温水里进行浸泡，并在水中加一匙糖，很快蘑菇就会渐渐泡开。用这种方法浸泡后的蘑菇烧菜，味道更鲜美可口。 ​​​

522 :献给所有和奶奶有着童年的孩子…… ​​​

523 :鱼米之乡，山水江南什么的形容词早就老套了，最高的赞誉是江浙沪包邮。【转】 ​​​

524 :我叫你亲爱的，是因为我爱你；你叫我宝贝，是因为你宝贝我。我们一定要去同一个地方，因为我们要在一起幸福的生活。我们的家可以不够大，但是一定要有温暖的感觉。因为你笨手笨脚，所以家务的事交给我。你是幸福的，我就是快乐的，为你付出再多我也值得。 ​​​

525 :男人永远不知道女人在想什么，女人永远不知道男人想要什么。其实爱哪有那么难，不过两个字：珍惜。 ​​​

526 :给你提个神 矮油~心都化了~ ​​​

527 :木棉的花儿是不需要任何绿叶衬托的，它会开出自己独有有风采，绽放那最灿烂的笑容，如同感情，不需要任何的装饰，记忆很美，爱亦很真。那些美丽的誓言，只是爱情的点缀，随着岁月的流逝逐渐暗淡无光。 ​​​

528 :昨晚在超市看到一个好霸气的蛋糕啊！有个小亮点。。 ​​​

529 :要像仙人掌那么坚强~ http://t.cn/Rht3vXj ​​​

530 :留的住的叫幸福，留不住的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶然酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶然辣辣的。假如爱上，就不要轻易抛弃，怯懦，可能会后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰硕，痛苦使爱情升华 ​​​

531 :【学会热爱生活】你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能预知明天，但你可以利用今天；你不能决定生命的长度，但你可以控制它的宽度；你不能改变容貌，但你可以展现笑容；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能样样顺利，但你可以事事尽力 ​​​

532 :生活是用来经营的，而不是用来计较的；感情是用来维系的，而不是用来考验的；爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任是用来沉淀的，而不是用来挑战的 ​​​

533 :【提醒自己注意】1有事时找你，没事的时候无视你。2受你点恩惠就对你倍儿好。3不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做。4不要对不怀好意的人心软。5分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前。6心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。 ​​​

534 :现在是这个状态的默默转发。。。 ​​​

535 :群男夜里宿舍卧谈生理知识。一男突然发问：你说这个世界上有没有男的有两个蛋蛋？！当时，大家都沉默了。。。然后互发短信沟通：要不要告诉他真实状况？告诉他真实状况以后会不会从此改变他的人生观、价值观。。。 ​​​

536 :一群没大脑的人现在都和人好，改和狗狗接吻了，终于和狗脑瓜骨对应了~~ ​​​

537 :【每个人都有自己的难处】每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。每个人都有一道伤口， 或深或浅，盖上布，以为不存在。每个人都有一场爱恋，用心、用情、用力，感动也感伤。每个人都有害怕的时候， 忐忑、不安，焦虑。每个人都有每个人的难处。 ​​​

538 :真爱了一个人，他就变成你心底最柔弱的一部分，除了小心呵护，你别无选择。和他在一起，痛并快乐着，有时也充满了无望和委屈。但心理上又很依赖上这种感觉，所有的退路全被这种感觉封闭了。你惟一能做的就是，不求回报地爱他，像喝水吃饭一样习惯，你知道他不够好，可你就是爱他，无可救药 ​​​

539 :我们长大了，就别那么任性。要学着懂事了，不要总让父母担心；我们长大了，就别什么事都闷在心里。真的有什么伤心事，就和朋友讲讲；我们长大了，要学会关心人。不要任何事都要叫别人干；真的，长大了，别再任性了，----要明白，总有一天我们会担起所有的责任。 ​​​

540 :我想和你一起生活，在某个小镇，共享无尽的黄昏，和绵绵不绝的钟声。在这个小镇的旅店里——古老时钟敲出的，微弱响声，像时间轻轻滴落。有时候，在黄昏，自顶楼某个房间传来笛声，吹笛者倚著窗牖，而窗口大朵郁金香。此刻你若不爱我，我也不会在意。—— 茨维塔耶娃 ​​​

541 :#国外10处观日落地#1、澳洲 艾尔斯岩；2、夏威夷 毛伊岛；3、塔希提岛；4、加利福尼亚 Pfeiffer海滩；5、威尼斯 Accademia桥；6、瑞士 马特洪峰；7、佛罗里达州 马洛里广场；8、肯尼亞 马赛马拉；9、美国 玛莎葡萄园；10、柬埔寨 Pre Rup寺庙。（享受浪漫二人世界的好去处) ​​​

542 :不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，不要抱怨没人赏识你。现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你也要有把垃圾踩在脚下登上世界之巅的能力。这个世界只在乎你是否到达了一定的高度，没人在意你是以怎样的方式上去的。踩在巨人的肩膀，还是踩着垃圾，只要你上得去。 ​​​

543 :泡面，就是一种听起来很讨厌，煮起来很香，刚喝一口汤就想吃掉一整锅，可真等到吃掉一整锅又觉得很恶心的奇怪食物。。「转」 ​​​

544 :【12星女2011恋情类型】★金牛—桃花朵朵开型；★白羊—戏剧性恋爱型；★双子—冲动型；★巨蟹—保留型；★狮子—青梅竹马型；★处女—等啊等…型；★天秤—吃碗里看锅里型；★天蝎—办公室恋情型；★射手—学习维持型；★魔羯—小火慢炖型；★水瓶—不同凡响型；★双鱼—无私奉献型 ​​​

545 :【没吃没喝 小猫被困两天猫妈妈苦守】“妈妈，妈妈救救我，我掉进门柱里啦”。“孩子，我一定会救你了的”。两天！没食物！苦守！最终被救出~（via 成都商报） ​​​

546 :【天蝎座小特点】据说准到爆！ ​​​

547 :人的上半生，要不犹豫；人的下半生，要不后悔；活在当下，把握每次的机会，因机会稍纵即逝，为自己的生命找到出路！小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；开心的事，看埸合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，小心的说；自己的事，听听自己的心怎么说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。 ​​​

548 :感情专一人的特征：1总有种被忽视的感觉。2喜欢黑夜和晚睡。3隐藏心事一个人流泪。4喜欢有口袋的衣服，否则不知道手放哪里。5习惯抱臂。6习惯冷战。7喜欢窗户角落习惯 蜷缩。8喜欢写字阅读。9莫名孤单。10不爱说话或很爱说话。11爱怀疑却总把人往好处想。12不喜欢一个人逛街又总一个人逛街。 ​​​

549 :男人天生多情只是他会对某一个人长情。女人天生专情但她会对某一个人绝情。男人和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她。因为他多情。女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他。即使有更好的男人出现她也不会放弃。因为她的专情。而当她决定放弃一切都没有余地了。因为她绝情。 ​​​

550 :【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。 ​​​

551 :困境与生活共舞，面对愧疚与忧愁，阳光心态则是一种无言之美，让积极提升点，让乐观增强点，让快乐张扬点，生活就会更加美好。活在当下，未来导向，向下比较，就能使你每天获得阳光心态。激情创造生活，心态决定未来。给自己的心灵开一扇窗，让阳光进来。 ​​​

552 :啊！！到底要我肿么样··· http://t.cn/RhblmOC ​​​

553 :“死生契阔，与子成悦；执子之手，与子偕老”是一首悲哀的诗，然而它的人生态度又是何等肯定。我不喜欢壮烈。我是喜欢悲壮，更喜欢苍凉壮烈只是力，没有美，似乎缺少人性。悲哀则如大红大绿的配色，是一种强烈的对照。 ​​​

554 :无聊的事情我们一直很专业 ​​​

555 :【白羊座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。 ​​​

556 :有一对奶牛兄弟，4岁，除了样子难分外；动作一致，拍照，卖萌都超有默契，太有爱了！！！ [图转] ​​​

557 :看完奥运会有个问题很疑惑，花样游泳集体比赛项目，想想要聚集八个女人训练，一个月能有几天她们是能一齐下水的啊！！！(糗百网友) ​​​

558 :有些人，现在想见却没有机会见，有些事，现在想做却没有机会做。一路走过，我们或许会错过很多！ ​​​

559 :沉默，固然是一种美德，但在自己的爱人面前沉默，那便是懦弱。如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！如果你真心喜欢一个人，请放下你那高贵的颜面，喜欢一个人无罪，再实在不过了，也不是什么丢脸的事，干嘛非得死要面子活受罪。如果你真心喜欢一个人，就大声说出来吧！加油！ ​​​

560 :生活中做好“三碗面”，烹出幸福美满婚姻。第一碗面是“脸面”。也就是通常说的面子。夫妻的矛盾再大，也要牢记顾及对方的面子。第二碗面是“情面”。就是要适时地表露自己的情感。感情也是有付出才有收获的。第三碗面是“门面”。要经常注意对方的衣着打扮，营造活泼舒适的家庭氛围。 ​​​

561 :其实男女拍拖，新鲜感普遍最长都只有两个月。当两个月过去后，两个人就需不停进行磨合半年左右，这其间极容易分手。但当半年过后两人间所产生的就不只是当初所凭借的喜欢与好感，而是真正的爱与在乎。未来的路，靠的就是这份在乎与心里的爱了。所以若两人已共同走过了半年的磨炼，就请不要轻易放弃！ ​​​

562 :【香肠的保藏期，新鲜的香肠】生的冷藏1-2天，冷冻1-2个月；熟的冷藏3-4天，冷冻2-3个月；干香肠：冷藏3星期，冷冻1-2个月；带包装的热狗肠：未开包冷藏2星期，开包后7天，冷冻1-2个月；午餐肉：冷藏3-5天，冷冻1-2个月；半干香肠：未开包冷藏3个月，开包后3星期，冷冻1-2个月。 ​​​

563 :这小孩，大眼睛小美女呀~~~~美美的小波波头~~~~ ​​​

564 :白娘子故意下雨骗许仙的伞；祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄；七仙女挡住了董永的去路；牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳！这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归有一个人先耍流氓！ ​​​

565 :不属于自己的浪漫，就象绑在线上的风筝，不管飞多高，总会有跌落的时候；不属于自己的感情，就象握在手里的沙子，不管握多紧，都会有流逝的风险；不属于自己的心动，就象上了发条的钟表，不管走多久，终会有停摆的一天！ ​​​

566 :周围喧嚣，乱七八糟~ http://t.cn/RhUevyd ​​​

567 :环形插座，再也不用担心插座孔不够了! ​​​

568 :简易排毒法：1、每天早上侧卧着喝一杯加柠檬的温水，这一动作有利于水经过肝脏，带走在体内沉积了一夜的毒素。2、每天吃一个苹果，它所含的果胶能替我们把从污浊空气中吸进体内的金属废物排出。3、每星期缚1-2次具有排毒功能的面膜，通过肌肤排汗的过程，促进淋巴及血液循环，从而将毒素排出。 ​​​

569 :自制糖蒜。五一前后正上市新蒜10斤逐个剥去外层干皮、削去尾部，再一起洗净控干水分；镇江香醋5瓶煮沸，加入一斤黄晶冰糖融化，彻底晾凉，再调入一斤蜂蜜，此为腌汁儿。用干燥的泡菜坛子，先放入洗净控干的新蒜，再倒入糖醋的腌汁儿（注意是无盐的）。封盖五个月腌透，恰逢秋末：涮锅、饺子最相宜。 ​​​

570 :【12星座MM吃醋指数】白羊女：吃醋指数70分；金牛女：吃醋指数 80分；双子女：吃醋指数78分；巨蟹女：吃醋指数92分；狮子女：吃醋指数88分；处女女：吃醋指数72分；天秤女：吃醋指数99；天蠍女：吃醋指数95分；射手女：吃醋指数66分；摩羯女：吃醋指数40分；水瓶：吃醋指数44；双鱼女：吃醋指数 86 ​​​

571 :健康保健十要十忌#十要：头要常梳、面要常擦、目要常转、耳要常揉、齿要常叩、津要常咽、腹要常摩、腰要常动、足要常搓、肛要常提。十忌：忌晨裸头、忌湿地久坐、忌汗出扇风、忌冷着汗衣、忌憋尿便、忌烫澡、忌蹲便、忌独脚穿裤、忌头部急转、忌熬夜不眠 ​​​

572 :【幸福早餐 草莓土司】1面包片去掉四边，草莓对切2先把面包片压实，或用擀面杖略擀一下，再包进草莓，对折后用牛奶封口压实就可以了3取平底锅，烧热后放草莓的吐司，中小火煎至吐司表面上色就好了 ​​​

573 :有多少人嘴里喊着努力。。。其实只是躺在床上想想呢。。 ​​​

574 :[婚姻给女人的烦恼]：嫁了帅的没安全感，嫁了丑的担心遗传下一代，嫁了穷的怕生活不好，嫁了富的怕自己成冷宫中的妃子，嫁个体贴入微的怕他在外面是个花心男，嫁个大男子主义的怕他在家庭里暴力，嫁了没本事的生活没有乐趣，嫁了有本事怕自己管不住……，女人嫁谁都纠结，烦恼跟随一生。 ​​​

575 :分享个大师傅炒鸡蛋的窍门：将鸡蛋打入碗中，加入少许温水搅拌均匀，倒入油锅里炒，炒时往锅里滴少许酒，这样炒出的鸡蛋蓬松、鲜嫩、可口。如何，晚上加餐，有剩饭吗，来个蛋炒饭做夜宵吧！ ​​​

576 :【你知道吗？白开水也会放坏】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合，变成亚硝胺，会促使人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。 ​​​

577 :在一个精神遭到空前贬值的时代，倘若一个人仍然坚持做“精神贵族”，以精神的富有而坦然于物质的清贫，我相信他就必定不是为了虚荣，而是真正出于精神上的高贵和诚实。 ​​​

578 :【世界上最干净的钱】导游说，日本的钱是世界上最干净的钱。 因为是用磁石粉末做的，不会脏，所以造价也很高，所以日本没有假币。而且日本的钱放在手心，因为手的温度，钱会渐渐卷曲。 这都是因为磁石。日本有很多人把钱放在胸口，因为这个钱对身体有一定的好处。有益健康。 ​​​

579 :【经典动漫台词】1人总是被一定的认知所束缚而活着，这就是现实。而这种认知本身又是暧昧不清的东西，现实也许只是镜花水月 2只要活着不管多痛苦，都会有好事发生 3能原谅女人谎言的才是真正的男人 4只要这世界上还有强弱之分，就不要停止战斗 5镜子里显示出来的永远只是真实的影像，而不是真实的自己 ​​​

580 :【6个习惯动作损害健康】1、工作时弓背伸头严重影响颈椎健康；2、瘫坐沙发里看电视会影响呼吸和消化；3、思考时托腮而坐容易诱发背痛；4、站立时歪向一侧容易让脊柱遭殃；5、走路时低头含胸会影响心肺功能；6、跑步时只抬小腿会让膝盖受损。 ​​​

581 :最廉价的防癌处方——喝自磨豆浆（癌症患者别喝，消化性溃疡、胃炎、痛风者少喝）、每天步行1小时、每天喝6杯水4杯绿茶、掏碎葱蒜下饭、晒15分钟太阳、每天最少开窗半小时、用干毛巾擦背、一口饭嚼30次、少吃点糖、吃肉时喝杯红酒。 ​​​

582 :【星座调查-哪个星座女生最冷艳】★第1名—天蝎 ★第2名—魔羯 ★第3名—水瓶 ★第4名—处女 ★第5名—狮子 ★第6名—天秤 ★第7名—金牛 ★第8名—双鱼 ★第9名—双子 ★第10名—射手 ★第11名—巨蟹 ★第12名—白羊 ​​​

583 :What is a man's first duty? The answer is brief: To be himself。一个人的首要职责是什么？很简单：做自己。 ​​​

584 :【每个月总有那么几天……】说到你心里去了没？ ​​​

585 :师范成功的人，都是对自己心狠的人，想见对别人是不会不狠的~~ ​​​

586 :1、如果可能的话，更强一些，宁可强的让人羡慕，也不能弱得让人可怜！2、世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！3、大起大悲看清自己、 大起大落看清朋友。4、开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。5、在你头上拉屎的未必是敌人。6、人不可以把钱带进坟墓。 但钱可以把人带进坟墓。 ​​​

587 :【苹果圈】1.把苹果削皮后用水泡一段时间，然后切成约半厘米的圆片，挖去果核，形成一个圆圈状2.把生粉、面粉、吉士粉、泡打粉、盐、牛肉粉等混合加水调成糊3.将苹果圈挂糊，然后沾上面包糠，下油锅炸至金黄即可。 ​​​

588 :【`聪明女人守则】 1.不当三瓶女人:年轻时花瓶,中年时醋瓶,老年时药瓶 2.不做三转女人:围着锅台转,围着老公转,围着孩子转 3.做三独女人:思想独立,能力独立,经济独立 4.三养女人:修养,涵养,保养 5.三丽女人:美丽,能力,魅力 ​​​

589 :写微博者的心态会受到评论者综合影响，支持者众多，写微博者自我认同感会得到加强；但评论中少数反对意见者也容易给写微博者造成受到微博整个群体反对的假象，因而降低其自我认同。持社会公认主流意见的人容易获得认同，受到挑战时也容易有人代为还击，因此自我认同较高。 ​​​

590 :新婚的新人们还沉溺在喜悦中的时候，可能不会注意到，你们的婚姻是件多么了不得的大事，因为你们要一同见证这些美丽的名词。在结婚后每年的同一天纪念结婚的风俗。起源于西方。在这一天，夫妇之间大都交换礼物，或者邀请家人和朋友共同庆祝。 ​​​

591 :在我们的周围，能够全身心关注你的，也就那么廖廖几个，你说过的话，做过的事，有时就如一阵风，吹过了就没了踪影。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，坚定不移地走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。不管走在何处，我们都不要迷失自己。 ​​​

592 :养成让自己进步的10个习惯1永远不说不可能。2凡事第一反应找方法，不是找借口。3养成记录习惯，不太依赖脑袋。4每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5每天自我反省。6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7节俭定期存钱。8遵守诚信，说到做到。9时刻微笑待人处事。10开会坐前排。 ​​​

593 :【糖醋排骨简易版】1准备排骨2排骨加水加适量盐煮至八成熟，时间充足的话可用电饭堡煮3捞出排骨（汤备用），沥干后入油锅翻炒，先入黄酒炒香，再加酱油，然后浇汤，再炒，多浇炒几次，最后一次炒至汁半干时，加入合你口味的糖水和醋，收汁装盘 ​​​

594 :你无法改变别人，但你可以改变自己；你无法改变天气，但你可以改变心情；你无法改变生命的长度，但你可以拓展它的宽度。 ​​​

595 :宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~「开心网网友」 ​​​

596 :走过的路，爱过的人，都是记忆里珍贵的记号。记忆是如此拥挤，冲垮我们来时的路，然而无意间的触碰，又轻而易举的再次浮现，清晰得让人恍惚。我宁愿以为是荒凉的诺言，让我们的爱半途而废；我一直等待一个风起的日子，和你一起走过春天的长堤；我依然相信你不会消失，消失的不过是时间，还有，伤痛。 ​​​

597 :不逃课的学生不是好学生。什么课都不逃，跟什么课都逃掉没什么两样。一定要掌握学习的主动性，不要像读中学一样被老师牵着鼻子走。逃课没有错，但是不要逃错课。同时，既要逃课，又要让老师给高分。 ​​​

598 :【十二星座最适合穿越的角色】 ★白羊座：大将军 ★金牛座：财务大臣 ★双子座：奸臣 ★巨蟹座：御厨太医 ★狮子座：皇帝 ★处女座：大内总管 ★天秤座：刑部尚书 ★天蝎座：大内侍卫 ★射手座：王爷公主 ★摩羯座：军机大臣 ★水瓶座：钦差大臣 ★双鱼座：后宫嫔妃 ​​​

599 :吐司钱夹：一款伪装成吐司面包的钱夹，除了有趣之外，或许还有防盗的效果。 ​​​

600 :你的生命中有没有一个姓“陈”的人对你很重要？？有就转吧！ ​​​

601 :日众议院通过动漫婚姻... ​​​

602 :【西装衬衫领带的搭配】------ 蓝色西装： 白、粉、乳黄、银灰、和明亮蓝色衬衫； 深蓝、红色、黄、灰、胭脂、和砖色领带。 黑色西装： 白或浅色衬衫；配灰、蓝、墨绿领带。灰色西装： 以白色为主的淡色衬衫；灰、绿、黄和砖色领带。褐色西装： 白、灰、银、明亮的褐色衬衫；灰、绿、黄色领带。 ​​​

603 :【请珍惜所有免费的东西】1、阳光，是免费的 2、空气，是免费的 3、愛情，是免费的 4、亲情，是免费的 5、友情，是免费的 6、梦想，是免费的 7、信念，是免费的 8、母爱，是免费的 9、微博，是免费的。那么多美好的东西都是免费的，这些最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。请珍惜一切。 ​​​

604 :千百年的日积月累，茶已经融入闽人的骨子里，与人们的生活息息相关，形成底蕴丰厚的茶文化，茶已不仅仅是物质的载体，更是精神的载体。因此越来越多的人要求茶不再单纯是用来喝的，必须要有更加深厚的文化内涵 ​​​

605 :有没有觉得大学没有高中快乐?有没有觉得大学很多人心机太重?有没有觉得大学很难有知心朋友?有没有觉得大学即使笑也虚伪?有没有觉得大学总为别人而活?有没有觉得大学总会变得寂寞?有没有觉得大学总会想念高中生活? ​​​

606 :当金钱站起来说话, 所有的真理都沉默。When money stood up to talk, all truths are silent. ​​​

607 :这衣服你敢穿在街上走吗？ ​​​

608 :【抗自由基三大元素】每天至少有一万个自由基危害着体内的细胞，人体老化和生命都和自由基有密切关系，所以自由基又有百病之源之称。目前经医学界证实的抗氧化剂中，维生素C、维生素E及β胡萝卜素，被称为抗氧自由基三大元素，它们能在体内产生抗氧化作用，减少有害的自由基… ​​​

609 :喜欢酸辣粉的吃货，都忘不了那诱人的味道！看着就想吃！！！ ​​​

610 :你记住，做男人要挺起胸膛。如果觉得自己对，有信心，就要坚持到底。卖故事给电影公司，就要大声说出来，让人知道你是全世界最有创意的。如果爱上一个女人，就别管她精神有没有问题，因为爱上一个人时，精神已经有问题了。你要记住,做男人要懂得承担,有困难,就要自己去面对。《人间喜剧》 ​​​

611 :没有结果的感情，总要消逝；无法拥有的人，总会遗忘。人生没有永远的痛，没有过不去的坎，没有忘不掉的情殇。不要急，不要哭，不要怕，相信时间，相信你自己，相信上天会善待每一段生命。你一定要等，总有一天，会有一双手温柔地牵着你，带你走出回忆。 ​​​

612 :初次见面说“久仰”，好久不见说“久违”。等候客人用“恭候”，客人来到用“光临”。看望别人用“拜访”，与人分别用“告辞”。请人勿送用“留步”，向人祝贺用“恭喜”。陪伴朋友用“奉陪”，中途先走用“失陪”。赞人见解用“高见”，托人办事用“拜托”。请人解答用“请教”，归还原无用“奉还”. ​​​

613 :【生活小知识】有毒食物：1、胖大的豆芽 2、新鲜的蚕豆 3、变色的紫菜 4、未腌透的咸菜 5、发黄的银耳 6、长斑的红薯 7、长霉的茶叶 8、棕色心的甘蔗 9、腐烂的生姜 10、发芽的土豆 11、鲜黄花菜 12、无根豆芽 13、烂白菜 14、青西红柿。 ​​​

614 :给力的货，这才是真正的万能充！！！ ​​​

615 :世界杯主题的家居设计：Team 7为小球迷设计的世界杯主题卧室。 ​​​

616 :【十二星座最性感的身体部位】白羊—眼睛；金牛—锁骨；双子—小腿；巨蟹—小蛮腰；狮子—胸部；处女—脚踝；天秤—手；天蝎—脖子；射手—背；魔羯—臀部；水瓶—嘴唇；双鱼—大腿。 ​​​

617 :月薪2k，对出勤率负责；5k，对按时完成率负责；8k，对质量负责；12k，对小团队情绪负责；16k，对到款率负责；20k，要想着怎么来钱保住自己饭碗；40k，保住部门；100k，保住大部门；100k ，考虑如何创造机会给人存活；500k，优化所在领域 。 ——你属于几K？ ​​​

618 :【誓言依旧，人事全非】所谓的永远，只是代表昨天。所谓的爱情，只是代表当时。有一些人活在记忆里 ，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。凝眸时相思成愁，再回首时成怨。心上的纠葛，解的开，是结，解不开，是劫。 ​​​

619 :【西米火龙果】：原材料：西米150克，火龙果1个 调味料：白糖100克，湿面粉20克，清水适量。步骤：1.西米用开水泡透蒸熟，火龙果对半剖开，挖空起肉切粒。2.锅烧热，注入清水，加入白砂糖.西米.火龙果粒一起煮开。3.用面粉勾芡后盛入火龙果外壳内即可。（可加入黄桃等其他水果。） ​​​

620 :终于明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天崖，而今咫尺。 ​​​

621 :如果不是我想离开哥哥，如果不是哥哥已经有了自己的选择，我就不会遇见你，就不会让你伤心，所有的如果都发生的时候，我觉得你是个温柔的人，但是后来一切都变了，或许是因为你生病的原因，或者是因为我是个陌生人才是真正原因，反正就一下变得冷漠，我感觉到就伤心的离开，这才是我离开的真正原因~~ ​​​

622 :Although the road of life is long, its most important sections are often covered in only a few steps, especially when a person is young.人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是当人年轻的时候。（柳青） ​​​

623 :快乐心理：“愚人向远方寻找快乐，智者则在自己身旁培养快乐。”生活里的每一个细节都蕴藏着快乐，只是在于你是否感受到了而已。快乐着的人，每一件事，每一个人身上，都能发现能令自己欢悦的因素来，并让快乐扩张，鼓舞和影响了周围的人 ​​​

624 :办公族缓解疲劳三法：1）紧靠椅背而坐，两臂放松自然下垂，头及上半身尽量后仰停留十秒；2）舒适坐在椅上，闭眼，两手放在腰部，深吸气同时胸尽量向前挺，边呼气边复原；3）采取舒适坐姿，全身所有部位尽量放松，闭目安静休息30秒。原你工作愉快，身体健康！ ​​​

625 :傻孩子，到现在还放不下对方吗？傻孩子，到现在还想着对方的一点一滴吗？傻孩子，忘了吧，所有你留恋的，你回忆的，你拥有过的。那些，都已是记忆。缺失并不可怕。可怕的，是无法面对。如果勇敢一点，其实没有那么难。 ​​​

626 :【有胃病的童鞋注意了，8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐没有规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西! ​​​

627 :【我思故我在】永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它；你生命中的回报，是由你帮别人解决的问题来决定的；最让你愤怒的问题，就是上天指派你解决的问题；你未来的秘密隐藏在你的日常生活和习惯当中；人生在世的意义不在于你和别人相像的地方，而在于你与别人不一样的地方。 ​​​

628 :【汐妍美妆】现在大部分女孩子每天都化妆，当然好滴妆面可以让自己更自信，但是间接皮肤还是会有损伤，皮肤保养就很重要了。那么夜间保养你知道多少呢？①多按摩、提拉疲劳肌肤；②避免睡眠中的光老化；③抓准美容时间，效果翻倍；④香气让心情好起来，延迟皱纹的到来. ​​​

629 :一定会有那么一天，我年轻的容颜不复存在，也不再有通宵熬夜的激情和梦想，不再有充沛的体力，迟暮的一天天里，越来越听不懂年轻人的话题，尴尬地陪笑，努力想加入他们。经常吃药，生病住院，看书吃力，视力模糊，头发稀少而尴尬，日渐沉默，不再去电影院或KTV。这世界多精彩，又残酷，我很留恋它。 ​​​

630 :【锅包肉】原料：里脊肉.葱.姜.胡萝卜.白糖.白醋.生抽.盐1.葱.姜.胡萝卜切丝.白糖白醋生抽盐调汁. 2.里脊肉切均匀的片. 3.将肉片均匀裹上淀粉糊. 4.挂糊的肉片在6成热的油中火炸熟.捞出. 5.大火再炸.炸到外焦上色. 6.放葱.姜.胡萝卜丝炒香.肉片和调汁.大火快速翻炒出锅. ​​​

631 :每每想起你，想起我们，总是会模糊了双眼，而我总是倔强的仰着头，不让泪水流出来，我想让你每次想起我的时候，都是我的笑脸，想要给你快乐，却常常让我们抱着一起悲伤。每天我在不断问自己，明知道是错的，为何还要去坚持，不离不弃，是你自私还是我贪心？ ​​​

632 :你相信吗？总有一个女孩是为了折磨你而来到这个世界上。 ​​​

633 :从容智慧女人的12种表现： 1、年少时笑语纷飞；2、年轻时万千妩媚。3、读书时善解精髓；4、工作时倾心融汇。5、恋爱时追求唯美；6、结婚后牵手相随。7、对亲人体贴入微；8、对孩子悉心栽培。9、对友谊清澈如水；10、对社会爱心回馈。11、对自己少欲多为；12、对别人细心品味。 ​​​

634 :很多时候，我们喜欢平视这个世界，季节更迭，花落花开，车流如织，行人似鲫，都如公式般游走于我们的脑海，把我们的精神保养得丰满而麻木。如果能用一种立体的眼光去探寻，用一种多棱的心态去剖析，你就发现，这个世界其实还可以精彩很多，丰盈很多。 ​​​

635 :笑得灿烂~无比鲜艳！ http://t.cn/RPeazgo ​​​

636 :【金钱不是万能的】金钱能买到娱乐，但买不到快乐；金钱能买到书籍，但买不到智慧；金钱能买到奉承，但买不到尊敬；金钱能买到伙伴，但买不到朋友；金钱能买到权势，但买不到威望；金钱能买到服从，但买不到忠诚；金钱能买到躯壳，但买不到灵魂；金钱能买到小人的心，但买不到君子的志。 ​​​

637 :【生活小知识】有毒食物：1、胖大的豆芽 2、新鲜的蚕豆 3、变色的紫菜 4、未腌透的咸菜 5、发黄的银耳 6、长斑的红薯 7、长霉的茶叶 8、棕色心的甘蔗 9、腐烂的生姜 10、发芽的土豆 11、鲜黄花菜 12、无根豆芽 13、烂白菜 14、青西红柿。 ​​​

638 :老天这是有多恨她啊！ ​​​

639 :她很在意每个对她的笑容是否是真心,也很介意每份对她的喜欢是否是真情，为此她为别人想的很多,对别人总是比对自己好；她常常为说"心里所想"无意伤害了谁而懊恼很久，她有着世界上最脆弱的心灵和最简单的想法：笑就是开心，哭就是难过，接近就是喜欢，远离就是讨厌.如身边遇到，请成全这纯净的简单。 ​​​

640 :有望得到要努力,无望得到不介意,无论输赢姿态都好看.生活不是单行线,一条路走不通,你可以转弯.泪水和汗水的化学成分相似,但前者只能为你换来同情,后者却可以为你赢的成功.人生绝对不能失去的东西:自制的力量,冷静的头脑,希望和信心.懂得选择，学会放弃，耐住寂寞，经起诱惑。有说：哲人无忧，智者常乐 ​​​

641 :于千万人之中，遇见你要遇见的人。于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，遇上了也只能轻轻地说一句：“你也在这里吗？”。 ​​​

642 :如请不要忽略鱼，因为鱼是最好的聆听者，他们会是你最好的朋友，他们不会用残忍的语言面对任何一个人，因为他们不忍心，他们的善良充斥着每一个细胞。请不要忽略鱼，因为鱼害怕孤独，一个人的角落里伤感的情绪会被无限的放大进而笼罩全身，他们需要关心，需要保护，虽然他们自己有时足够的强大。 ​​​

643 :爱人是路，朋友是树，人生只有一条路，一条路上多棵树，有钱的时候别迷路，缺钱的时候靠靠树，幸福的时候莫忘路，休息的时候浇浇树。 ​​​

644 :人生三宝——◆男士三宝：品质、才能、魅力；◆女士三宝：气质、性感、净妆。◆饮食三宝：均衡、营养、节制；◆兴趣三宝：读书、音乐、旅行。◆交友三宝：喜欢、投缘、关爱；◆待友三宝：真诚、奉献、感恩。◆智慧三宝：广闻、觉悟、活用；◆幸福三宝：吃香、睡实、如愿；◆人生三宝：身体、事业、朋友 ​​​

645 :两人在一起，不要去想对方爱不爱你，因为爱是经不起想的，你想得越多，伤就会越痛。有一天你会发现，原来爱情真没那么重要。因为一生中会有很多段爱情，而陪你走到最后的，始终只有一个人。这一路上你会受到伤害，有一些爱，也会成为隐隐作痛的回忆。其实真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心。 ​​​

646 :韩非子的作品脍炙人口，他却口齿不清、严重口吃；金庸的武侠小说饮誉全球，他却口舌木讷、不善言辞；贝多芬耳朵失聪，却让交响曲的旋律响彻世界；鲁迅从医的双手，掷出的却是文字的刀枪和匕首……真可谓因缺成大，蚌病孕珠，只要你没有被伤痛击倒，你就会越挫越勇，越战越强，从而创造辉煌，成就人生。 ​​​

647 :【女生应该趁年轻干够五件坏事】1、剪短发，和男生打闹，流一身臭汗；2、逃学，背没有书的书包，独自一人闲逛；3、撞上爱情，不依不饶轰轰烈烈爱一场；4、打耳洞，刺青，斩钉截铁在青春里留下痕迹；5、流浪，用少许的钱辗转城际间，感叹岁月流逝。 ​​​

648 :最牛的整人办法：趁同事或同学离开的时候在把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。 捉弄效果：对方回来后疯狂点鼠标。却没有反应，关机、开机，问题继续存在，然后绝对会抓狂. ​​​

649 :十二星座的最佳角色 最佳生意人：白羊座；最佳丈夫和厨师：金牛座；最佳推销员：双子座；最佳母亲：巨蟹座；最佳父亲：狮子座；最佳清洁员：处女座；最佳法官和厨师：天秤座；最佳杀手：天蝎座；最佳运动员：射手座；最佳配偶：摩羯座；最佳科学家：水瓶座；最佳保姆：双鱼座。你是最佳什么？ ​​​

650 :每个人的心里都有一个独特的位置，这个位置只是针对这个人而存在，即使时光腐朽世界荒芜，这个位置里的人永远也不会变。只是时间久了，真的会有个深深的印记，留下了的那印疤看似愈合了其实早已深入骨髓一个不小心就翻天地覆的疼痛。 ​​​

651 :有多少人和我一样，发表签名是为了让某人看见。。。 ​​​

652 :We did it unconsciously with less and less emotion and smile.We were not sure the reason why we locked tightly our heart was to eliminate loneliness or to protect ourselves. 情绪越来越少，笑容越来越少。不确定封闭自己的心，是因为害怕孤寂，还是在自我保护，只是不由自主地那样做了。 ​​​

653 :不要想太多，你的想象力会创造出个一开始并不存在的问题。 ​​​

654 :当我抛下一切，来到她所在的城市，爱情却已无可挽回。在去新疆的火车上，遇到一对睡在我上铺的盲人夫妇。睡梦中，他们的手仍然在两个床铺之间紧紧地牵在一起。我想，是时候整理这段爱情了。原以为可以一辈子拍下去的，然而，我们连牵手旅行都没有，始终。——曾忆城 ​​​

655 :【嫁，或不嫁——2011最有才的一首诗】你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视， 无语；关灯， 脱衣。 ​​​

656 :千万不要做女人出的选择题 ​​​

657 :要到周末了，老师在黑板上写下了一行字：周末没有作业。同学们高兴地欢呼起来！老师让大家安静下来，说：这就是周末的作文题目。 ​​​

658 :Good things come to those who wait. Some of us just have to wait longer than others——美好的事情通常发生在愿意等待的人身上，有时候，我们需要比别人等更久。 ​​​

659 :人为什么这么累，这个故事告诉你原因！！经典！每个人都要看看吧！ ​​​

660 :你不是爱情的终点，只是爱情的原动力；我将这爱情献给路旁的花朵，献给玻璃酒杯里摇晃着的晶亮阳光，献给教堂的红色圆顶。因为你，我爱上了这个世界。——赫尔曼·黑塞《堤契诺之歌》 ​​​

661 :中日大战，看一次笑一次！ ​​​

662 :【当十二星座被人讨厌篇】哈哈、天蝎好狠，水瓶好亮！ ​​​

663 :有没有人爱，我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。 ​​​

664 :你好，八月！希望这个月好过点！ ​​​

665 :同一件事，想开了就是天堂，想不开就是地狱。 ​​​

666 :让内心强大的9个心理暗示：1.无论做什么,记得是为自己而做;2.面对困境不悲观厌世;3.任何时候都不怕重来;4.让自己豁达一点；5.女孩要先经济独立再谈别的；6.不要忘记进修学问,拓宽胸襟；7.潇洒一点,失去的东西并未属于自己；8要保持浪漫情怀；9.生命的乐趣自己寻找,没人义务讨好自己。 ​​​

667 :金允熙：那个作家的诗里有这样的诗句：爱情是有幸福和伤心两种脸，爱情和雨好像很相似。——《爱情雨》 ​​​

668 :[太阳]千万要注意的8个伤胃的坏习惯：1.吃饭吃的太快；2.午餐后便立即午睡；3.用餐没有规律；4.暴冷暴热混着吃；5.一边吃一边喝；6.经常喜欢吃刺激性食物；7.过度的依赖米饭；8.半夜还吃东西。 ​​​

669 :【要用感恩的心面对人生】失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。 ​​​

670 :【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。转给身边的朋友们！！ ​​​

671 :如果女孩一直保持沉默，那可能就比较危险了。她可能：1.在沉思；2.等烦了；3.快要发飙了；4.需要一个拥抱；5.快崩溃了；6.伤心中；7.上面所有情况。 ​​​

672 :没有音乐，生活是一种遗憾；没有爱心，生命是一种多余！！！ ​​​

673 :你们这些个发亲密照的都给我等着，我这就去打印出来，等你结婚那天你对象要不是现在这个人我就把照片放红包里给你对象！！！（转）这招太贱了……… ​​​

674 :就是爱欺负你~ ​​​

675 :【美容瘦身茶】1节食者——乌龙茶2浮肿者——薏仁茶3压力造成便秘——荷叶茶4节食便秘——决明子茶5涨气者——大麦芽茶6消脂——柠檬茶7积食——普洱茶8护胃——玫瑰花茶9清火排毒——菊花茶10油腻——陈皮茶11食肉者——山楂茶12利尿降脂——酸溜根茶 ​​​

676 :他们说这个发型有点像那个韩国巨星金在中，我觉得有点像贾斯丁比伯。 ​​​

677 :#【一些小习惯也会影响您的健康哦】1、饭桌上铺塑料布；2、用毛巾擦干锅、碗、盆；3、白纸用于包食品；4、卫生纸擦拭餐具、水果；5、用纱罩罩食物；6、用酒消毒碗筷；7、变质食物加热加压后再吃；8、消毒的抹布擦桌子；9、水果烂的部分剜掉再吃；10、起床就叠被子 ​​​

678 :你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。如果你生命中有这样一个人，请好好珍惜，就算不能牵手，也值得做永远的朋友。 ​​​

679 :喜欢的歌，静静地听；喜欢的人，悉悉地爱！人的心里有扇窗，推开就能见天堂。无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。一味追求荣华的爱会幸福？共同创造荣华的爱会幸福！莽撞，可能使人后悔一阵子；怯懦，却可能使人后悔一辈子。偶尔傻一下也很必要，人生不必事事聪明. ​​​

680 :史上最牛逼躲猫猫！！ ​​​

681 :当你觉得整个世界都背弃了你时，请相信，她只是背过身去，酝酿一个更美的拥抱。 ​​​

682 :【做个聪明女孩】 ①遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默；②走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过；③和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交④有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开；⑤古龙说过，爱笑的女孩子，运气不会太差 ​​​

683 :星期天的午后，暖暖的阳光，大大的透明玻璃窗... ​​​

684 :难得享受着空寂的夜晚，月光如水泻落，洒得满世界的星星点点。有月亮的夜晚,伴着淡淡的忧伤,心情莫名的平静,天空的月亮仿佛也在寄托着一种脉脉的祝福,千里的思念，一地的静谧，一种灵动在空气中四处流溢，穿过心情的温柔，蹦出点点的思绪……莫名的，一种滋味闪现，徘徊许久，飘去…… ​​​

685 :【是个爷们就记住】1打什么都别打女人。2伤什么都别伤心爱人的心。3有了矛盾，立刻解决。4学会帮女人做家务。5如果你爱一个人，请你温柔的呵护她；如果不爱，直说。6想她的时候，告诉她。7不要认为每个女子都爱钱如命。8牵她的手漫步.不是为了让别人看，是要两个人感觉幸福。9偶尔给对方惊喜。 ​​​

686 :据说，这是哈士奇和拉布拉多生的孩子——哈拉子！「转」 ​​​

687 :他与爸爸相依至大。他常问：为什么不给他找个后妈？爸爸总是笑说：此生只爱妈妈一个！后来他长大成家，爸爸说要结婚，他愤怒地打了那女人一耳光，骂爸爸是个骗子。从此，爸爸再未提及此事。多年后爸爸去世，他整理遗物时发现了一张自己婴儿时的照片，背面是沧桑的字迹：战友之子，当如吾儿！ ​​​

688 :虽然你拥有用圆珠笔画眼线的神技，但我还是觉得素颜的你更美。（转） ​​​

689 :（易经中的64个智慧） 第二十七感悟：自食其力养人养德----学会养家糊口 人要学会自食其力，自力更生，创造财富，养护自己和家人，不要好逸恶劳，好吃懒做，游手好闲，成为家庭的懒汉，国家的负担。 ​​​

690 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/ao0wkT ​​​

691 :巨搞笑！！猫咪版“妈叫你吃饭”……猫妈不发威，你当老娘是hello Kitty？ ​​​

692 :用铅笔写下的爱情故事，可以轻轻抹去，但是抹去后同样还会有痕迹。那些痕迹就像泪水被风吹干，留下无精打采的记忆。记忆虽然会很美，但同时也很伤人，以为给了幸福就会有永远。承诺、誓言在现实面前总是显得那么苍白无力。 ​​​

693 :很给力的一款时钟。。。 ​​​

694 :`爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、更没有智者……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子······ ​​​

695 :不要试图来考验我。不要以为我很脆弱。其实我转身的速度永远比你快。很多人都会渐渐淡出我的世界。很多人都在时间隧道里消失不见。而我只在乎最后留下来的人。那才是我要珍惜的。其他的，我不会有一丝难过。 ​​​

696 :Don't be dejected in hard and irrational conditions,or shout loudly.People approve the man who makes great efforts to seek a change silently even though he shed tears. 不要在艰难不合理的环境中消沉，也不要高声呐喊。人们赞赏那些即使流着泪也默默的努力寻求改变的人。 ​​​

697 :【懒人煲仔饭--香菇腊肠焖饭】 1.放油，姜丝下锅爆香，下腊肠翻炒，下香菇和胡萝卜，加老抽，料酒、糖、盐和鸡粉；2.大米放电饭煲里煮；3.电饭煲里的水煮到看不见时，把炒好的料倒进去，继续煮，煮饭键弹起后继续保温15分钟。用铲子将菜饭搅拌均匀。 ​​​

698 :我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然手时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。 ​​​

699 :生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见了；记住的，遗忘了。------ 生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。------ 然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失？------ 几米 ​​​

700 :请珍惜脸上有酒窝的那个人！ ​​​

701 :刚才在QQ空间里，看到以前的同学发表的说说，“我不会放弃你，除非等到那天，你结婚的新郎不是我”。很多评论，都是支持。每个人，都以自己的方式追求着幸福。我相信那句话，喜欢你的人不需要去追，不喜欢你的人追也没用。我觉得，我一直在适当的时候放弃，在一定的时间忘记。我没有伤痛，我过的很好 ​​​

702 :【茶油的妙用】： 一、孕妇后期皮肤拉伸，易出现瘙痒和干裂现象，每天清晨用山茶油涂抹，可预防缓解。 二、产妇分娩后食用，即补身，又可让伤口早日愈合。 三、用于婴儿尿疹、湿疹，山茶油直接涂于患处，安全有效。 四、茶油具有活血化瘀的功效，能消红、退肿，特别适用于婴幼儿摔伤、碰伤，安全有效。 ​​​

703 :今天朋友在地铁站里看到一个爸爸抱着一个大号的多拉A梦玩偶，儿子抱着一个小号的，儿子眼馋得看着爸爸怀里那个，爸爸说：“乖，别吵，这个是给妈妈的”...顿时觉得温馨死了。 ​​​

704 :最寂寞五件事：1、夜晚一个人乘车，看路边不停变换的灯光、树和行人。2、听到一句熟悉的歌词，想起某个曾经说要守护你，现在却不在身边的人。3、想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。4、拿起电话，按下号码后迟迟不敢拨通绿色的按钮。5、吃一道菜，想起有人说，要为你学会它，为你做一辈子 ​​​

705 :偶尔会想起。想起某些曾经遇见，未必能再遇见，甚至永不可见的人。像季风过境。午夜梦醒，记忆芳菲。你，曾经遇见谁？ 带着思念，穿越漫长的冬季，拥抱春花烂漫。如果声音不记得，那是不是青春和我们捕影捉风。那些生命中温暖而美好的事情。我们，一起怀恋。 ​​​

706 :再熟悉的号码，也有空号的一天。再痛的记忆，也有淡忘的一天；再美的梦，也有苏醒的一天；再爱的人，也有远走的一天；再罗生门的剧情，也有落幕的一天；过去的就让它过去吧，时间会冲淡一切，未来有更长远的路在等着我们……没有过不去的事情，只有过不去的心情。 ​​​

707 :很久以来，总是在思考，什么是随和？ 有人说，随和就是顺从众议，不固执己见；有人说，随和就是不斤斤计较，为人和蔼；还有人说，随和其实就是傻，就是老好人，就是没有原则。那么，随和到底是什么？ 随和，是一种素质，一种文化，一种心态。随和是淡泊名利时的超然 . ​​​

708 :有一种人，偶尔和你打架斗嘴，但也爱护你比谁都多，这叫手足；有一种人，总嘱咐多穿衣注意安全，你觉得烦却也窝心，缺钱时总说赚钱不易但总塞钱给你，这叫父母；有一种人，不见面总惦记着，让你无法忘怀，这叫情人；有一种人，在父母保护中成长，在手足中定位自己，在情人呵护中找到真爱，这叫知己！ ​​​

709 :如果连分手别离也是一种美，那爱的世界里就不会有伤悲。如果连灵犀相通也是一种累，那爱的世界里就全都是后悔。如果连刻骨铭心也是一种罪，那爱的世界里就全都是虚伪。曾经想把爱的瞬息变成永恒，今日想把痛的永恒变成瞬息。爱情已经变成一个人的回味。 ​​​

710 :你永远抵达不了自己，因为你永远可能是别人的分身幽灵，你总是在以接受状态延续人生，所以人生总是不经意间被他人的干预、突发事件而改变。——保罗·奥斯特《纽约三部曲》Photo by Tatiana Sapateiro ​​​

711 :我这辈子最大的幸运就是认识你, 而最大的不幸却是不能拥有你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。 ​​​

712 :【啤酒蛋】材料很简单：鸡蛋10个，生抽10ML，老抽10ML，盐6克，糖20克。鸡蛋煮熟剥皮，倒入一听啤酒。加入生抽老抽盐糖，煮开转小火，收入汤汁基本收干即可 ​​​

713 :如何逼疯自己的老爸~（暴走漫画） ​​​

714 :什么是和谐？和，禾木旁代表粮食，口就是嘴巴，代表人人有饭吃；谐，言字旁就是说话，皆就是大家，代表人人都可以说话。和谐就是人人有饭吃、人人能说话。 ​​​

715 :【`欺骗我的人】增长了我的见识； 【绊倒我的人】强化了我的能力； 【中伤我的人】砥砺了我的人格； 【藐视我的人】觉醒了我的自尊； 【斥责我的人】助长了我的智慧； 【遗弃我的人】教导了我的独立； 【伤害我的人】磨练了我的心志。 ​​​

716 :肖邦再牛，也弹不出我的悲伤~ http://t.cn/RPOoiyj ​​​

717 :这叫富人靠科技，穷人靠变异...「图via 10D1」 ​​​

718 :今天是8.3男人节！男人们太累了，应该给男人一个拥抱！同意的转起来！！ ​​​

719 :【出水芙蓉虾】就是酒楼里常吃到的蒜茸开边虾，很简单哦，做法：1、虾洗干净，挑去虾肠 2、手扶尾巴，从尾巴下的虾肉到头部对半切开，虾肉向上摆好。3、蒜剁成茸加适量盐，植物油拌匀，铺在虾肉上。4、水沸后放入整盘虾蒸5分钟 出锅。开餐咯 ​​​

720 :可以沉默不语，不管我的着急；你可以不回信息，不顾我的焦虑；你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。 ​​​

721 :东北话说，啥人就注定和啥人在一起~~ ​​​

722 :在公交车上，一个小男孩，大概四五岁的样子，一直揪着他妈妈衣服上的装饰链子，过了会说：“妈妈，我喜欢这个，你死了以后这个能给我吗？”他妈妈一脸黑线，“我没死也可以给你”。（转） ​​​

723 :我不要跟你分手！！暑假先生！！为什么要把我推给开学先生！！！开学先生再爱我我还是一心想跟着你的！！就算他比你认真比你优秀我还是爱你我永远爱你暑假先生！我跟他不会幸福的！为什么你一定要离开！你知道我多爱你么！！！暑假先生我们重新来过好不好！不要走留在我的身边，我们重新开始好不好！ ​​​

724 :【一个人时，必须要记住的话】1、不知道什么是悲伤，就不会真正感激幸福。2、要是永远那么理智，就永远不会懂得爱情了。3、孤单，是你心里面没有人；寂寞，是你心里有人却不在你身边。4、世界上有很多東西可以玩，但别玩弄别人的感情。5、这个世界最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。 ​​​

725 :如此幸福的一天，雾一早就散了，我在花园干活，蜂鸟停在忍冬花上，这世上没有一样东西我想占有，我知道没有一个人值得我羡慕，任何我曾遭受的不幸，我都已忘记。想到故我今我同为一人并不使我难为情。在我身上没有痛苦。直起腰来，我望见蓝色的大海和帆影。——切斯瓦夫.米沃什 ​​​

726 :【誓言，只活在说出来的那一刻】所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。 ​​​

727 :麻麻说， 睡觉要记得盖被被，不然小肚肚会着凉滴~ （转） ​​​

728 :儿子要穷养，长大了才知道要奋斗。女儿要富教，长大了才不会轻易被诱惑。。。 ​​​

729 :开始我以为他不会玩，看到最后，我知道我错了。。。 ​​​

730 :【海参食用时不宜加醋】俗话说“陆有人参，水有海参”，中医认为，海参可以补肾、养血，营养和食疗价值都非常高。可是，做海参时如果放了醋，不但海参吃起来口感、味道均有所下降，而且由于胶原蛋白受到了破坏，营养价值自然也就大打折扣… ​​​

731 :15条冷门知识.知道3条以上的是神仙级 ​​​

732 :玩偶手机底座：由香港创意杂货品牌Luft设计的baby leg手机底座。由毛绒布、pu革、塑料泡沫颗粒等材料制成，外型甜美可爱，十分适合作为礼物相送。 ​​​

733 :是在什么地方从什么时候起，开始执著于一个背影，开始思念起一个声音，开始有事没事的将目光投向一个角落，只是为了确定你是不是在那里。寻觅不到你，心是空空的，开始想你会在哪里，和谁在一起？思念是一种病，而我已病入膏肓。 ​​​

734 :【八大注意吃出苗条身材】1.切忌快速减肥；2.饿的时候是身体在燃烧脂肪：此时运动半小时，效果最佳；3.每餐慢吃细嚼；4.切忌贪睡：每天睡七小时足矣；5.糖分和油量够了就好；6.不喝炒菜汤：此汤含油量高；7.休闲时间少吃东西；8.不吃宵夜：睡前进食，最容易转变成脂肪！ ​​​

735 :【所谓珍惜】当生命中有一个人，无论发生什么事情的时候，他都会永远守护在你身边，那是一种幸福。或许这种幸福很渺小，渺小到会让你不小心忽略，不过，请你一定要记得当它存在的时候要特别珍惜。 ​​​

736 :A：请问这里是神马地方？ B：这里是神马路。 A：神马路？ B：对。 A：神马路啊？ B：就是神马路哎。 A：神马神马路啊？ B：这里就是神马路 ​​​

737 :世间一切真爱的理由，不是传奇的偶遇，不是惊艳的娇媚，不是满仓的财富，不是超凡的睿智，也不是不舍的依恋，而是心中最朴素、最普通、最平常的善良。如果心中无善，所有的爱都会像飘蓬一样没有根基。如果心中有善，哪怕失去了一切爱，但人付出爱、得到爱、哺育爱、享受爱的根基永远不会垮塌 ​​​

738 :假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。 ​​​

739 :They who have conquered doubt and fear have conquered failure.战胜了疑虑和恐惧，就战胜了失败 ​​​

740 :让男人敬而远之的几种女人：永远把男人当做银行的女人；做什么事之前都要问一句合不合算的女人；为一套房可以和不喜欢的男人结婚的女人；常常数落男人没出息的女人；坐在麻将桌上起不来的女人；指甲油常常斑驳脱落的女人；化妆化到一刮风下雨就面目全非的女人；在公共场合大声呼喝打骂孩子的女人。 ​​​

741 :【苦味食品让皮肤变好】苦味食品中维生素C含量极高，每百克苦瓜中含有84毫克维生素C和多种氨基酸，能有效补充皮肤胶原蛋白，让你的皮肤变好。常见的苦味食品有苦瓜、苦杏仁、苦菜、苦荞、龟苓膏等。 ​​​

742 :生活是平凡的叠影，生命是平淡的传奇。我们走在自己的心路上，一切喜怒哀乐都是根植于路边的风景。对于世界，我们很渺小；对于自己，我们是主宰。如果你是快乐的，你会把快乐传递得更远；如果你是忧伤的，很少有人陪你一同品味。能够与你分享痛苦与忧伤的，就是能够给你幸福与快乐的人。 ​​​

743 :你爱上一个人，拼尽全力对他好，希望他能明白你的心意。可是，当他已经习惯你无孔不入地爱着他，当你的爱在他身边泛滥成灾，当他逐渐漠视你的付出，对你的辛苦不闻不问，嫌你管得太多，你有没有想过，是你爱得太过分了？过犹不及，爱情亦如是。把多余的那部分爱留给自己吧。 ​​​

744 :看完奥运会有个问题很疑惑，花样游泳集体比赛项目，想想要聚集八个女人训练，一个月能有几天她们是能一齐下水的啊！！！(糗百网友) ​​​

745 :【胳膊晒黑后让胳膊变白的方法，简单经济】1、买一瓶白醋，每次洗脸\/洗澡时，放一小盆水，倒上一鲜橙多盖那么多的醋。2、倒入水中调匀，扑到胳膊上，或者干脆把胳膊浸入好了，温水、凉水都可。 ​​​

746 :手，放开了才明白拥有时的珍贵；泪，落下了才知道心真的会很痛；心，碎了才了解爱情带来的苦涩；爱，走了才清楚被爱抛弃的痛楚；在一段刻骨铭心的爱情中，我们曾开心过、快乐过、幻想过、幸福过。然而最终爱情还是由甜蜜变为伤疤，由亲密变为冷漠，由两个人的牵手变为无所谓的擦肩而过。 ​​​

747 :【好女人的8条标准】1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。 ​​​

748 :真正的爱，从来无关热闹。最爱你的人，是陪你一起耐守平淡的。 ​​​

749 :收到一束很特别的花 物美价廉 无语! ​​​

750 :人生五耐：1、耐冷（事态炎凉，要随遇而安，坦然处之）；2、耐苦（面对苦难百折不挠，终有云开日现的时候）；3、耐燥（面对浮躁心静如水，不为钱权利所诱，所累，笑看云卷云舒）；4、耐烦（宰相肚里能撑船，他人气我我不气）；5、耐忙（潇洒自然，活跃思维，享受忙碌） ​​​

751 :【0易经中的64个智慧0】 第五十六感悟：走出家们闯荡世界-----寻找发展之路 今天的世界是一个开放的世界，我们要走出去，看世界，学本领，破除了满足现状，因循守旧的传统观念，树立市场观念和致富意识，寻找适合自己的发展之路，勇于走出家门闯荡世界。 ​​​

752 :1.世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。2.人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。3.有勇气并不表示恐惧不存在，而是敢面对恐惧、克服恐惧。4.因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。5.要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。 ​​​

753 :希望内地上映这只《泰迪熊》的童鞋举举手 ​​​

754 :当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。现在的你，过得好吗？有没有那么一瞬间，你也曾想起我？ ​​​

755 :网购一个小熊蛋糕，到货时凌乱了．．．！ ​​​

756 :幸福是什么？一个无所事事的穷人说：有钱就是幸福。一个匆匆忙忙的富人说：有闲就是幸福。一个满头大汗的农民说：丰收就是幸福。一个漂泊他乡的游子说：回家就是幸福。 一个失去双脚的残者说：能走路就是幸福。一个失去光明的盲人说：能看见就是幸福。一个日夜加班的工人说：不上班就是幸福。 ​​​

757 :【笑话】全球经典冷笑话:生理课后，一男生将女生按倒并强吻。事后，男生对女生说：“我只是想实习一下，没有别的意思。”女生听后，将男生按倒，边吻边说：“不及格，补考。 ​​​

758 :#应用广场签到# ​​​

759 :#应用广场签到# ​​​

760 :告诉你们人类神马叫COSPLAY！！（这太给力了！！） ​​​

761 :[太阳]〖除衣物血渍小窍门〗1.刚沾染上时，应立即用冷水或淡盐水洗（禁用热水，因血内含蛋白质，遇热会凝固，不易溶化）再用肥皂或10%的碘化钾溶液清洗。 2.用白萝卜汁或捣碎的胡萝卜拌盐皆可除去衣物上的血迹。3.用10%的酒石酸溶液来揩拭沾污处，再用冷水洗净。4.用加酶洗衣粉除去血渍，效果甚佳。 ​​​

762 :不要以现在的心态替代将来的心情；不要以现在的眼光规划将来；不要以现在的假设肯定以后的事。你不是时间，时间不是你。你再长，不过几十年。时间再短，不止百年。不要和时间去计较。不要和空间抢位置。顺着时间走，坐你该坐的位置。天地那么宽，我们能记住的，最多就是这一趟，完了就走人，别太执著。 ​​​

763 :可以沉默不语，不管我的着急；你可以不回信息，不顾我的焦虑；你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。 ​​​

764 :一年里的12个情人节‘1月14日记情人节；2月14传统情人节；3月14白色情人节；4月14黑色情人节；5月14玫瑰情人节；6月14亲亲情人节；7月14银色情人节；8月14绿色情人节；9月14相片情人节；10月14葡萄酒情人节；11月14电影情人节；12月14拥抱情人节。 ​​​

765 :#应用广场签到# ​​​

766 :关于咖啡知识的扫盲帖，其实他们都是在一杯浓咖啡的基础上演变出来的，挺实用的小知识，大家都来普及一下吧！浓咖啡、玛奇雅朵、康宝兰、拿铁、白咖啡、布雷卫、卡布奇诺、摩卡、美式咖啡，哪种最受欢迎？ ​​​

767 :【21克拉爱的含义】一克宽容；一克接受；一克支持；一克倾诉；一克难忘；一克浪漫；一克彼此交流；一克为她祈求；一克道歉；一克认错；一克体贴；一克了解；一克道谢；一克改错；一克体谅；一克开解；一克不是忍受；一克不是质问；一克不是要求；一克不是遗忘；最后一克不要随便牵手，更不要随便放手. ​​​

768 :#应用广场签到# ​​​

769 :【转运佛】这是一尊转运佛，见此佛66秒内转发者，可踢走霉运，快乐相伴，幸福永驻！。。。 ​​​

770 :Three words, eight letters, say it, and I'm yours.——《Gossip Girl》三个词，八个字母，说出来，我就是你的。——《绯闻女孩》 ​​​

771 :现在想想，还是幼儿园好混…… http://t.cn/RPtdY85 ​​​

772 :若2012年火山没喷，地没裂，楼没倒、家没淹，你还在、他还爱 ；请在2013年1月4日结婚吧 。因为这是千载难逢的201314（爱你 一生一世）。如果你真心爱一个人，请转发到你的微博，不管你相不相信 、如果2012年世界真的毁灭，这也就是最浪漫的转发、为了你心爱的人而转。 ​​​

773 :我讨厌你不在我身边，我讨厌想你想到失眠，我讨厌手机无人接听，我讨厌你不喜欢我，我讨厌烂桃花，我讨厌被人欺骗，我讨厌过情人节，我讨厌一个人，我讨厌被敷衍，我讨厌没人理我，我讨厌没钱的日子。你讨厌什么？ ​​​

774 :#你是我的么么哒#慢慢忘记你。么么哒 ​​​

775 :生活无变化，写个心情求刺激！~ http://t.cn/RPqkUFu ​​​

776 :#你是我的么么哒#我爱你么么哒 ​​​

777 :今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！  http://t.cn/RPGrY1u ​​​

778 :爱的存在，只是给谎言挖了一个坑。跳进去的人，如果迷恋，那只会越陷越深。 ​​​

779 :其实男女拍拖，新鲜感普遍最长都只有两个月。当两个月过去后，两个人就需不停进行磨合半年左右，这其间极容易分手。但当半年过后两人间所产生的就不只是当初所凭借的喜欢与好感，而是真正的爱与在乎。未来的路，靠的就是这份在乎与心里的爱了。所以若两人已共同走过了半年的磨炼，就请不要轻易放弃！ ​​​

780 :#你是我的么么哒#总有一天会好的么么哒 ​​​

781 :#应用广场签到# ​​​

782 :【旅途日志】人在旅途，真理往往是简捷明了的，只是由于心灵受到尘埃的蒙蔽，使得简单的道理变得复杂起来，一旦想通了，明白了，人生之旅就不会左顾右盼、茫然不知所措了。屈原在《离骚》中感叹到：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。世界太大，生命太短，如果不导演好自己，怎能悟透人生的意义? ​​​

783 :现在想想，还是幼儿园好混…… http://t.cn/RPU6cfO ​​​

784 :#你是我的么么哒#我要代言么么哒 ​​​

785 :我大笑三声，哈哈哈哈。 http://t.cn/RPyyL6a ​​​

786 :#你是我的么么哒#是更长的电影 ​​​

787 :#你是我的么么哒#好抢么？ ​​​

788 :#应用广场签到# ​​​

789 :虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ http://t.cn/RPwGSW6 ​​​

790 :扎头发的简单方法：1、顺时针旋转头发，用大齿梳固定。2、整理发梢并用小黑夹固定。3、如图夹上装饰性的发夹。 ​​​

791 :#应用广场签到# ​​​

792 :终于知道这个萌物的品种：鼯（wú）鼠 ，又叫飞鼠！被萌翻在地！打包抱走！ ​​​

793 :#应用广场签到# ​​​

794 :House Industries的座椅：由House Industries设计，叫做Neutra Boomerang的座椅，采用枫木/胡桃木作为原料，造型乍看像是摇椅，却有两只固定的如同船桨的椅腿。 ​​​

795 :很多时候，只想一个人静静 只是想一个人静静，不想去想烦心的事， 让心空空的。不知道从什么时候开始，恋上了孤独。总感觉心里少了什么～ 然后，我很少说话，默默注视着我们周围的生活。不想被喧闹所打扰，所以选择了逃避，虽然嘴里整天都说着无聊、可，不会让别人知道心里的苦。 ​​​

796 :#应用广场签到# ​​​

797 :一生一世，多么沉重的承诺，却只有孩子，才会那么轻易地说下这四个字 ​​​

798 :我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ http://t.cn/RP7orfr ​​​

799 :【爱尔兰人的婚姻】爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年有一本好厚关于婚姻书要看，而选择100年只一张纸，上面写着一句祝你白头到老。————离不起 ​​​

800 :#应用广场签到# ​​​

801 :动态图：可爱的路飞君。今年再当不上海贼王明年可就2012了啊 ​​​

802 :笑得灿烂~无比鲜艳！ http://t.cn/RPh4PZ0 ​​​

803 :长期晚睡的，好好看了！！！[图转] ​​​

804 :来学校没带铺盖，借兄弟的。来大姨妈蹭上去一片，决定周末带回他家洗。那天痛经哭了很久…是的，他爸看到他领着一眼泪汪汪的姑娘，还抱着带血迹的床单，一脚把他踹倒了！（via糗事百科） ​​​

805 :#应用广场签到# ​​​

806 :冰冷的外壳下，我依然保持着纯真无邪的童心来面对整个世界。走进我的内心是可爱，若走不进，你看到的将是一幅冷漠攻击的脸！大唱——Can't read my,Can't read my,No he can't read my poker face··· ​​​

807 :夏天足部容易出汗，每天用淡盐水泡脚可有效应对汗脚:-) ​​​

808 :给十年前的自己发条短信，你会说什么？ ​​​

809 :【戒断前度的完全技巧】1、戒爱像戒毒，必须半年完全无交集，电话QQ拉黑，不聊天，不见面，说一句话就算复吸，得从头开始。2、心痛心累是必然的，想要不痛就只能开始下一段感情。3、对新感情无法投入还想着旧爱也是正常的，慢慢把重心换到新感情上来就好。4、初恋会记挂很久，不被控制就好。 ​​​

810 :#应用广场签到# ​​​

811 :#应用广场签到# ​​​

812 :#应用广场签到# ​​​

813 :笑得我都冒泡了~~ http://t.cn/Rvd3j0h ​​​

814 :亲，见过比这还萌的兔纸么~~ ​​​

815 :分手了才发现原来深爱，这是爱情里最让人痛苦的经历。人生在世，要学会珍惜眼前人，有时候结束了的感情，也许再也回不来了。虽然留下深深遗憾，而你可以从此学会珍惜你周围的美好。没有经历过失去，就不会懂得珍惜。有的人看你一眼，你再也忘不掉；有的人，一直在你身边对你好，你却没有发现。 ​​​

816 :【那些容易读错的词】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？ ​​​

817 :番茄火腿蛋卷： 1.先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味。备用 2.把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁 3.平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐。等烧的8分熟倒入蛋液。铺均匀。弄成蛋饼的样子。最后卷起来出锅。 4.切成一断断的就ok ​​​

818 :每个人心里，都有个过不去的人。不管你有多爱，都应知道，他在你的生命里只有两种结局，要么是终点，要么是路人。也就是说，当一个人无法成为你的终点时，就一定会成为路人，这和爱不爱没任何关系。所以，要么白头到老，要么相忘江湖，这就是爱的现实。 ​​​

819 :本来将信将疑，现在到完全不信，到完全反驳~~ ​​​

820 :我们都有理想，但成全和伤害我们的也就是理想."理想"是个中性词，既可能是理智地想，也可能是不理智地想。理智地想形成的理想，构成着我们存在的目的；不理智地想所梦幻出的理想，则会成为一切痛苦的根源。让理智地想形成的理想永远能控制住梦幻出的所谓理想，是实现人生价值的大前提。 ​​​

821 :小盆友，和小狮子玩很刺激是吧。。。（转) ​​​

822 :【瘦身沙拉】紫甘蓝50g洋葱30g樱桃小萝卜2个黄彩椒30生菜叶30g调料：沙拉酱 黑胡椒 1原料洗净，紫甘蓝黄彩椒切丝，洋葱切圈，萝卜切薄片备用，生菜叶洗净用手撕开2紫甘蓝和洋葱放入沸水焯一下，后捞出沥干3所有原料和沙拉酱搅拌，后撒上黑胡椒拌匀即可。 ​​​

823 :生花生米放在容器里晒2-3天，然后晾凉，用塑料食品袋装好，封口扎紧，放置冰箱内冷藏，可保存1-2年，随吃随取随加工，不会坏掉 ​​​

824 :手表的世界排名，看看自己戴的排第几！ ​​​

825 :您善意的叮嘱，我不懂珍惜，一旦您不在我身边，我才晓得您对我的可贵。妈妈，希望您大人不记小人过，平安快乐每一天。 ​​​

826 :当性感美女刚刚拍完写真后。。。 ​​​

827 :女人经不住老，男人经不住穷；女人走投无路会结婚，男人走投无路女人会和他离婚；女人做情人让男人心疼，做妻子让男人头疼；女人看家本领是撒娇，男人看家本领是撒谎；男人爱上女人后会作诗，女人爱上男人后会做梦，男女相爱后会做爱。 ​​​

828 :肥的流油的肥猫，吃啥长大的？「转」 ​​​

829 :I lie like a fly in the glass, the future is bright, but can not find a way out.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，但又找不到出路. ​​​

830 :单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。。。转 ​​​

831 :我草~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真相了好么！！「转」 ​​​

832 :谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华. ​​​

833 :不管你的条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。 ​​​

834 :现在的小盆友越来越聪明了，那时的我们真是没法比吖。。 ​​​

835 :看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵!珍惜并保存此刻吧朋友们。 ​​​

836 :一只……两只……三只……一共六只可爱的柯基在睡觉~~（via __iLn） ​​​

837 :这些名字你都认识吗~~？「图转」 ​​​

838 :阁楼控们，快来收藏哦！！ ​​​

839 :有时候，真相并不符合人们的需要，但真相大于感情，感情大于立场。我觉得，不能假定一个事实再去批评对方，毕竟，那是套路。——韩寒 ​​​

840 :当你每天醒来的时候都有两个选择：1.醒来，再睡，继续未完的美梦；2.醒来，站起来，去实现自己的梦想。 ​​​

841 :`爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、更没有智者……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子······ ​​​

842 :爱是明明离不开，却要不得不放弃他，因为他要的幸福，也许我给不了。不敢霸占他，希望看他找到幸福，即使那份幸福不是跟我分享的。喜欢是，希望寂寞的时候，无聊的时候，伤感的时候，找个人说说话。 ​​​

843 :【出水芙蓉虾】就是酒楼里常吃到的蒜茸开边虾，很简单哦，做法：1、虾洗干净，挑去虾肠 2、手扶尾巴，从尾巴下的虾肉到头部对半切开，虾肉向上摆好。3、蒜剁成茸加适量盐，植物油拌匀，铺在虾肉上。4、水沸后放入整盘虾蒸5分钟 出锅。开餐咯 ​​​

844 :忘记一个人需要多长的时间？一天？一月？一年？对于有些想忘记的人来说，也许只需几个小时，对于不想忘记的人来说，也许是一辈子。醉夜忆往事，漫卷少闲情。想开了，心可以漠视了，也可以释怀了。有些人，你可以爱，却无法拥有；有些爱，你可以体会，却无法抵达。人已去，心不在，满心回忆皆是痛。 ​​​

845 :2011给力『摩』天轮 幸福像摩天轮一样旋转、希望看到的人也像摩天轮一样、幸福的旋转 … ​​​

846 :这两天可够忙的！朋友们是聚了又散，散了又聚，吃吃喝喝可是够上火的。晚上回来给自己冲了杯韩国蜂蜜柚子茶，传说中有助消化，清热止咳，还能预防感冒，排毒养颜。总之是好处多多。 ​​​

847 :1.人生四安：安心，安身，安家，安业；2.人生四要：需要，想要，能要，该要；3.人生四感：感恩，感谢，感化，感动；4.人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它；5.人生四福：知福，惜福，培福，种福! ​​​

