蓝翎枫叶 男/重庆         加关注



一钱之费，亦所宜慎。 ​​​

1 :两个B血型的人，生出来的儿子一定是B。 ​​​

2 :讨厌我的人多了，你算老几. ​​​

3 :惟有金焦石，不逐水漂流。 ​​​

4 :罐子里捣蒜——一锤子买卖 ​​​

5 :三分春色二分愁，更一分风雨。 ​​​

6 :穿了再多的衣服，心终究还是冷的 ​​​

7 :不患人之不能，而患己之不勉。 ​​​

8 :不管如何改变，你让我勇敢，希望点亮这希望 ​​​

9 :时光苟延残喘无可奈何 ​​​

10 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验",在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友关系模式,把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

11 :心里有一些牵挂，有些爱却不得不各安天涯… ​​​

12 :学会做个彪悍的姑娘不矫揉不造作不发嗲不懦弱怎么骄傲怎么活。 ​​​

13 :湖西正有月，独送李膺还。——李白《陪从祖济南太守泛鹊山湖三首》 ​​​

14 :麂子咬豹子——不怕死；死都不怕 ​​​

15 :就算背影沧桑我也会笑得漂亮。 ​​​

16 :俭于听，可以养虚；俭于视，可以养身；俭于言，可以养气。 ​​​

17 :现在知道太晚了！我要留下你的人！ ​​​

18 :什么都不在乎的年纪，遇见了爱情，就无可救药。 ​​​

19 :你那么平凡的名字却影响我那么多的情绪。 ​​​

20 :我知道你爱她命里少我一个也没差 ​​​

21 :要么混日子等老，要么拼命赢未来。 ​​​

22 :喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，才会有绵长的痛苦；但是，他给的快乐，也是世上最大的快乐。 ​​​

23 :一朵玫瑰代表一份简单纯洁的爱情，一束玫瑰代表一段狂热冲动的爱情，一团玫瑰则代表一句一生一世的承诺！ ​​​

24 :你走的倒是洒脱让我狠话难说 ​​​

25 :你拨动我的心弦，只是为了听那凄惨的颤音么？ ​​​

26 :门背后抹死人——担心吊胆 ​​​

27 :人之于文学也，犹玉之于琢磨也。 ​​​

28 :呼吸牵动着每一根神经，在黄昏的夕阳下撕心裂肺，歇斯底里 ​​​

29 :就想这样和你一起老去，白头偕老只此唯一。 ​​​

30 :让心成为一片海，懂得包容，方可自在。经历之后，才会懂得，真正的爱情不是海誓山盟，风花雪月，而是我和你，在一起，没有大风大浪，只有的是平凡相依；经历之后，才会懂得，最爱的一直都是你。 ​​​

31 :爱情最难的，不只是异地，是异国。除了距离，还有时差。我们远渡重洋历经千山万水来到这里，这里的黄昏是国内的午后，国内的午夜是这里的凌晨，说大不大说小不小的时差，有的时候却很折磨人。 ​​​

32 :一个巴掌拍不响，一段感情的失败两个人都有原因。弄清楚事实的真相不是为了去追究谁，不是为了讨回什么公道，而是为了以后不要继续再犯。 ​​​

33 :大力士背碾盘——好大的力气；劲大；劲不小 ​​​

34 :人生没有事事顺心越是遭遇困难我们越应该奋力反抗。 ​​​

35 :青春有价，给自己一个期限吧。 ​​​

36 :我学到了寻求幸福的方法：限制自己的欲望，而不是设法满足他们。 ​​​

37 :84.不知道为什麽要那样委屈，眼泪流得不停息。 ​​​

38 :我觉得我还不错,你要不要试着爱上我。 ​​​

39 :我会比及你真正的爱上我再慢慢的喜好你。 ​​​

40 :用你的快乐告诉我现在放开双手是对的 ​​​

41 :“情话太动听只不过太年轻” ​​​

42 :月光下，我用繁冗拖沓的文字祭奠我的青春，纪念我死去的友情和迟到的爱情。 ​​​

43 :俄不怕付出，只怕俄的付出对伱而言只是负担 ​​​

44 :我希望找到一个人，担心失去我的人。 ​​​

45 :幸福不是一天就能获得的，正如不幸福的困境也不是一天形成的。无论建立还是毁坏，都是经过日积月累形成的。所以，培养自己对“小事”的耐心，愿意从饮食起居做起，一点一滴地积累自己的小幸福，那么你就会渐渐拥有平和的心境。不要把所有的感情都放在一个人身上。 ​​​

46 :我们赞同的东西使我们处于泰然，我们反对的东西使我们的思想获得丰产。 ​​​

47 :【3D酷跑】游戏画面走的是精致的3D路线，色彩对比度非常强烈，视觉冲击效果很棒，渲染特效将天空的感觉刻画的淋漓极致，给玩家一种腾云驾雾的体验，多变的人物造型，无论是男角色还是女汉子，都拥有一身帅气、刚烈的装扮，狂奔向前的动态跟随着不断后移的景色，带感极了。 ​​​

48 :【这些情况不会传染艾滋病】若身边存在艾滋病患者，这些途径是不会传播艾滋病的：共用茶杯和餐具、空气、公共场所的一般接触、礼节性接吻、礼节性拥抱、握手、打喷嚏、咳嗽、公用马桶、公用浴缸、公用电话、纸巾、硬币、票证等。蚊虫叮咬不传播艾滋病。 ​​​

49 :可怜样，，，被嫌弃了嘛 ​​​

50 :【肯联铝业为福特F-150皮卡提供高强度铝合金结构件】2015年1月13日，阿姆斯特丹：肯联铝业宣布其向福特汽车公司的全新F-150皮卡提供铝合金结构件，这些结构件将采用高强度、军工级别的铝合金作为制作材料。作为国际领先的汽车铝合金结构件研发和制造商的肯联铝业，成为福特F-150零件最大的供应商之一。 ​​​

51 :一群小萨摩，送我一只么。 ​​​

52 :【7种调料保健功效强】①花椒，镇痛、抗炎、抑茵、抗氧化；②芥末，解鱼蟹之毒；③生姜，发汗、止呕、解毒、温肺；④食醋，抑制病菌，开胃增食；⑤八角，健胃止呕；⑥香菜，调节胃肠蠕动，促消化；⑦胡椒，有助新陈代谢。 ​​​

53 :我一直深信，并没有一样东西是永远属于我们的；生命就好比旅行，也许在旅行的途中我们会拥有有些东西，但是究竟不能带走它。 ​​​

54 :【翻转插座】由XuZhang设计的翻转插座（LiveSocket），将插头插上去之后，电源自动接通，同时点亮绿色的ON指示灯；将插头向下翻转90度时，关闭电源，显示红色的OFF，并将插头收纳于插座中。既节省能源，又能确保安全。 ​​​

55 :汪星人的奇葩睡姿，拜托你们睡出点狗样儿来好吗？ ​​​

56 :客房设计透着复古风，带着复古气的梳妆台和椅子都是主人从旧货摊淘回的，她很爱收集原木，经过自己刷漆后成为精致的家居摆件。总之这里每一件小物都有一段说不尽道不完的故事。 ​​​

57 :【机械巨蛇：世界大恐慌】剧情讲述了一条从外太空坠落的巨型机械蛇Colossatron在地球大肆制造混乱。美式漫画风格，很容易令人联想到上世纪80年代的动画片。这只巨大的机械蛇在外形上吸取了著名的变形金刚的元素，是由多个能源节点组成，而且这些能源节点可以进行组合升级。 ​​​

58 :【睡前做5事轻松延寿】①喝杯加蜜牛奶。②梳头：可疏通头部血流，提高大脑思维和记忆能力，促进发根营养，减少脱发，消除大脑疲劳，早入梦乡。③泡脚：民谚曰：“睡前洗脚，胜服补药”。④平心静气地散步10-20分钟，会使血液循环到体表。⑤刷牙：睡前刷牙比早晨更重要。 ​​​

59 :【豆芽炒螺肉】1.黄豆芽洗净，田螺肉洗净，分别人沸水中汆水；2.炒锅上火，加油烧热，下入葱姜蒜末煸香，加入黄豆芽、田螺肉、高汤煮2分钟，烹入料酒，用蚝油、白酒、盐、味精、美极鲜调味，炒匀出锅即可。 ​​​

60 :全球最大车展---中国高速公路车展，品种最齐全，参展数量最多的豪华车展。 ​​​

61 :她终披上白纱，新郎却不是他。她笑着笑着便哭了起来。，拨通他的电话：“小伟，谢谢你，谢谢你让我爱了你七年，谢谢你这七年的无动于衷，今天，我做了别人的新娘。我不会再爱你，再见。”他的心疼了一下，心里像是少了什么，说不出来的空。他日嫁良人，谢你当年不娶之恩。 ​​​

62 :有一种友谊叫做：“陪我去小卖部”，“不去”，“我请你”，“走”。 ​​​

63 :【12星座什么时候最寂寞--射手座】射手是一个很懂得隐藏寂寞的星座。他们潇洒的态度，张扬着自我的魅力。但是，一付对什么都无所谓外表下的寂寞，又有谁知？一个人的快乐怎么能是真的快乐，追求不到心中所爱的故作潇洒，只是勉强的微笑。轻松回头掩饰掉流出的眼泪，寂寞无人知，寂寞无人晓。 ​​​

64 :【十二星座对你动心时的小动作】白羊座(直接表白)、金牛座(主动买单)、双子座(约会不迟到)、巨蟹座(悄悄看你)、狮子座(认真装扮)、处女座(告诉你一切)、天秤座(对你的朋友好)、天蝎座(表现占有欲)、射手座(坚持)、魔羯座(厚脸皮)、水瓶座(不谈以前)、双鱼座(脸红)。 ​​​

65 :【桌面赛车】游戏中的赛道完全源于我们的桌面，中西方的餐桌、儿童玩具桌、甚至还有工厂里的器械桌，无一都成了玩家们大乱斗的战场。跟主打休闲的《跑跑卡丁车》类似，玩家在竞速过程中同样会遇到诸多的道具,而且要利用好这些道具攻击对手、提速以及保护自己等。 ​​​

66 :【爱情中你是个坦白的人吗？】爱情中你喜欢透明的模式，还是喜欢隐藏和猜测呢？爱情中你是否又可以很坦白呢？（测试如图）。 ​​​

67 :【西安唯一西式教堂—五星街教堂】西安五星街教堂位于西安五星街，故称五星街教堂，又称天主教西安南堂全名为圣方济各主教座堂，是天主教西安总教区的总堂及主教府，每到圣教节日和社会节日，灯光开启，堂里堂内给人们更加庄严、雄伟、可敬之感。 ​​​

68 :要是哪一天，我不想告诉你我干了些什么，也不想从你的嘴里听到你在没有我的时候是怎么度过的；我不再试图从沉默中把自己解救出来，不再逼着自己喊叫，发作甚至辱骂，我心甘情愿的让我们悄悄的淹死在这劈头盖脸的沉默中；我和你就真的完了。 ​​​

69 :【戴姆勒1650亿用于研发】近日，戴姆勒股份公司董事会主席兼梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁表示：“在接下来的两年中，戴姆勒会投入250亿欧元到研发之中，研发资源要倾向于中国市场。”据了解，戴姆勒今年在华将建成500人的研发团队，继美、日之后的第三个海外高级研发中心也已在京落成。 ​​​

70 :双鱼喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,双鱼不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外双鱼需要慢慢相处，因为双鱼是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，双鱼也可以理性的可怕，双鱼座的人很没安全感，真的超级没有安全感。所以要好好对待ta们。 ​​​

71 :【职场的正能量形象】1.面带微笑；2.专心聆听；3.不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达自己的感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.常分享开心事；9.学会真心为他人喝彩。 ​​​

72 :【莫莫格保护区】莫莫格保护区江叉纵横，湖泊众多，苇蒲起伏，水草连天，汇同春秋季节，南来北往、千姿百态的翼类生灵，唤起了人们对大自然的无限遐想。它是科尔沁草原上一颗璀璨明珠，是人人向往的神秘而古朴的人间仙境，鸟类天堂。 ​​​

73 :白羊对于不喜欢的人真的是多说一句话都嫌麻烦，白羊的喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，所以白羊有几个朋友就是有几个真心朋友。 ​​​

74 :【测试】史上最准的星座解谜，真的很准！觉得准的朋友请转发！ ​​​

75 :【咖啡巧克力麦芬】1.咖啡粉，巧克力豆，面粉，糖，小苏打，黄油混合2.逐个打入鸡蛋，搅匀，加入牛奶成糊状3.面糊填入事先涂过油的纸杯中填8分满4.烤箱预热175C，烤约15min。 ​​​

76 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

77 :【你们是绝对的真朋友吗？】人们都说君子之交淡于水，到底这会是一种什么境界的友情呢？身边的这些朋友们，五年以后，大家还会像今天这般坐在一起促膝长谈吗？ ​​​

78 :【心理提醒】人，真的要学着承担。当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸福的代价。 ​​​

79 :【想要增长睫毛，教你一招！！】将喝剩的茶水晾凉，在睡前或隔天清晨，利用棉花棒沾湿眼睫毛，可达到增长睫毛的功效，赶快试试吧!保证是最价又经济的睫毛增长液，如将使用后的茶包，热热地敷在眼部，也能去掉黑眼圈! ​​​

80 :从这个角度看，客厅面向窗户，光线充足；同时与室外景色相对，给人一种怡然自得的舒适感。另外白色墙面上挂一幅自己喜欢的现代绘画也很有视觉效果。 ​​​

81 :【苏宁云商一季度亏损3.3亿元同比收窄】4月30日，苏宁云商发布第一季度财报。苏宁云商营收294.5亿元，同比增长28.8%，净亏损3.3亿元，亏损幅度缩小，营业利润亏损4.6亿元。 ​​​

82 :路上看见两二货用手机传歌，一个外放，一个用手机录。。 ​​​

83 :思索人生，是一种精神性活动，再执着的未来，也会有以往；生活才是讲故事的真正高手：很多你以为自己决计不肯接受的事情，经由无数个不起眼的细节之后，最终坦然接受。并深信这是必然，不可违抗。 ​​​

84 :【《封印者》成近期最差新游连续5周下滑】在韩国权威游戏综合排名网站Gamenote发布的全新一周的韩国网游排行榜中，于12月23日开启公测Nexon动作新作《封印者》数据继续大幅度下滑，该作品已经连续5周出现了下滑榜TOP3的行列。 ​​​

85 :【心理发现】心太软的人快乐是不容易的，别人伤害她或她伤害别人都让她在心里病一场！ ​​​

86 :在客厅、餐厅、书房、厨房等空间的设计中，设计师打破传统固有的思维模式，用灵动的空间设计手法，使空间感在一种似有似无的分隔中尽显无遗，从装修到家具、到饰品都统一在一种精致的风格中，在柔柔的灯光中透着现代的优雅。 ​​​

87 :二来嗜酒如命，买了唯一财产――房子。就去买了一瓶上万元的洋酒。一入口就感奇怪，和国内的酒没什麽区别啊，就是甜了点，酒伴出过小镇，颇有见识，一喝就说了句:“Mkeinchina！”二来说:“不可能，这生产地分明写著英国！”酒伴不慌不忙说了句:“酒瓶子的生产地确实在英国。” ​​​

88 :麻烦了，汪星人一个不小心，掉坑里了，赶紧过来帮忙，今个还得洗个澡… ​​​

89 :日本国会正式通过安保法各界强烈抵制http://t.cn/RyMaEmD ​​​

90 :【7岁以下宝宝不宜直接吞服药片哦】亲，据调查，发现超过半数（53.5%）的家长曾给7岁以下的幼童直接吞服过药片、胶囊等固体制剂。对此，专家指出，7岁以下儿童不能直接吞服药片、胶囊或颗粒等固体药物，因小童直接吞服固体制剂容易导致误吸入肺部而引起窒息哈。 ​​​

91 :人家饿晕了啦！ ​​​

92 :富豪王总这两天头痛鼻塞，娇妻冯艳嘘寒问暖，找来黄连藜芦亲手磨粉，王总吸后觉得清凉通泰。这时，好友张医生打电话约晚饭，他答应了。晚餐吃长白参炖土鸡，宾主尽欢。是夜，王总无疾而终，冯艳继承所有财产。床上，冯艳和张医生云雨，床头翻开本《神农本草经》，写着“诸参叛藜芦”。 ​​​

93 :什么是'我爱你'？” “命中注定要遇见，要倾心，要疯狂，要不顾一切，要跟你在一起。” “那什么叫'你爱我'呢？” “三生有幸。 ​​​

94 :法国惊现70岁女食人魔！烹煮丈夫器官。据台湾报道，法国东北近日发生一起骇人听闻的“食人魔”案，一名70岁老妇用厨房磨香料的器具，将80岁丈夫钝击致死，并割下丈夫的心脏、鼻子、生殖器加以烹煮。目前老妇正接受精神检验。 ​​​

95 :【工商总局公布霍氏生发宝等一批严重违法广告】12月31日讯，国家工商行政管理总局近期对今年10月全国部分电视、报纸、互联网媒体发布的医疗、药品、保健食品、化妆品及美容服务类广告进行了抽查监测，并于31日对抽查监测发现的部分严重违法广告向社会公告。其中霍氏生发宝等一批广告严重违法。 ​​​

96 :毕业了，真的再见了，她坐在自己的书桌前，习惯的翻开日记。她哇的一声就哭了。他在她的日记里写到：亲爱的周大妹子，你的日记我全看了哦！你还不知道吧，笨蛋。好了，偷偷的告诉你一个小秘密，你朋友的寿司很好吃，她的条件我也很喜欢╭(╯ε╰)╮。希望我们在对的时间，再次遇见。 ​​​

97 :没有什么是忘不掉的，过去再美好再记忆深刻，都不过也只是过去。曾经有些人，令我们难以释怀。一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。路在延伸，风景在变幻，人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人与事与我们有关。 ​​​

98 :有些人骂你，是为了你好，也希望你变得更好，那是出于爱。他们给你的，是天堂。有些人骂你，是看不得你好，只想摧毁你，那是出于恨。他们给你的，是地狱。给人天堂的，自己也在天堂；给人地狱的，自己也在地狱。天堂和地狱，从来就在心里，就在现世 ​​​

99 :很多设计师都喜欢在楼梯下面装设搁板，搁板上面则是可以摆放你想要展示出来的完美饰品。 ​​​

100 :【抗皱10法】1:每天防晒。2：不要吸烟。3：充足睡的睡眠，保持皮肤弹性。4：躺着睡，可减少皱纹的形成。5：记得戴太阳镜。6：多吃鲑鱼。 ω-3必需脂肪酸能滋润肌肤。7：避免过多咖啡因，8. 保湿! 可减缓皱纹的产生。9：不要过度洗脸。10：维生素C可增加胶原蛋白的产生。 ​​​

101 :芭比，你会唱小星星吗？不会哦，那我教你好了。好啊，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。你又跑调哦？儿子跳起来一耳光打在芭比脸上。“你特么不是不会唱吗？那你还知道老子跑调了。 ​​​

102 :这拼爹的时代，我容易吗？ ​​​

103 :原来刚出生的长颈鹿是这样子的，太萌了！ ​​​

104 :近期大批腐烂动物产品沿着中越界河平而河漂流进入中国境内 t.cn/R2nqkfR ​​​

105 :一个哥们花了$1500买了一只斯芬克斯猫（加拿大无毛貓），可我总觉得哪里不对劲。 ​​​

106 :天津公开赛引入鹰眼回放系统 总奖金比去年翻倍 t.cn/R2RWRSs ​​​

107 :【给安卓手机刷Win10 能否挽回微软移动败局】4月7日讯，最近在中国举行的“Windows硬件工程社区大会”上，Windows业务的负责人梅森( Terry Myerson)公布了有关Windows10操作系统的最新动态，其中夏天的发布时间已经在意料当中。 随后，联想集团也发布了新款的Windows Phone 8系统智能手机。 ​​​

108 :【护肤恶习：觉得不一定非要使用专用的卸妆品】分析：大家都知道，一般洁面乳往往无法达到彻底卸妆的目的，这时，你就需要专门的卸妆品帮忙。正确做法：卸妆是第一步，卸妆后再用洁面乳对毛孔内的污垢、油脂及残余化妆品进行再次清除，就可令肌肤更干净爽洁。 ​​​

109 :【手机该怎么用】①每周都用沾有医用酒精的棉签轻轻擦拭手机的键盘、屏幕和手机其他部分进行除菌，也可以去手机客服部通过紫外线或者臭氧等方式进行清洁。②通话期间或收发短信时不要一边按键一边取用其他物品，特别是不要吃食物。③不要把手机与钱包、钥匙、钞票等物品放在一起。 ​​​

110 :【「关于完全听不懂老公在说什么的事」CV追加钉宫理惠等】根据四格漫画改编，即将于10月播映的TV动画「关于完全听不懂老公在说什么的事」日前公布了配角们的CV，钉宫理惠、新谷良子、坂井俊文、外崎大輔、堀野紗也加、清水香里等参演。 ​​​

111 :【Wargaming.net公布《战舰世界》首个预告】 ​​​

112 :会享受 ​​​

113 :她是学校的大姐大，偏偏看上了儒雅的他。于是她霸道的表白霸道的跟他在一起。临近毕业，她自知自己不可能跟他考同一个地方。却又舍不得分手。通知书下来，她得知他和她竟然一所学校，她惊讶的问为什么，他看了她很久才说出三年都未曾说出的话，因为喜欢你，所以想和你在一起。 ​​​

114 :【少吃糖少喝甜饮料】癌细胞最喜欢的“食物”就是糖。日本的一项研究指出，当血液流过肿瘤时，其中约57%的血糖会被癌细胞消耗掉，成为滋养它的营养成分。《美国临床营养学杂志》也有报道，每天只要喝两杯甜饮料，患胰腺癌的风险就会比不喝的人高出90%。 ​​​

115 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

116 :“衣柜陶喆”神转音蹿红网络！！上传2天点击十万！！！陶喆都要哭了！！全都不是真的，只有对着衣柜深情唱《流沙》是真的~~~很棒的台湾小伙！！ ​​​

117 :Just because things ain’t easy, that doesn’t give you an excuse to take what’s not yours. 不能因为某些事情很难，你就有借口去抢走别人的东西。 ​​​

118 :可以调节形状的台灯，飞碟状超酷炫！ ​​​

119 :《别逼咱弃戏》Rap吐槽《步步惊情》，“步步迷”苦等了三年的戏，到开播后竟看不懂了，你不能用你的戏来满足我，我就用我的遥控器来关闭你！ ​​​

120 :湖南卫视2010春节联欢晚会_2 ​​​

121 :总有那么一些女生在女生面前是男人，但在男人面前是女生。——《李宫俊的诗》 ​​​

122 :春风初度马蹄扬，大地神州皆欢畅。我有祝福心中藏，欢欢喜喜送君旁。万事如意展宏图，心想事成伟业兴。福星高照步步升，喜迎新春合家康。恭祝你马年快乐！ ​​​

123 :大杀器！迭戈科斯塔切尔西EPL9场10球全回顾，绿茵场上的那些精彩时刻，绝对经典。 ​​​

124 :4.煮熟后的鸡蛋，[帅]将壳敲出裂痕5.把敲好裂痕的鸡蛋、准备好的配料包、适量的酱油一同煮6.煮开后，最好焖一会，更加的入味。 ​​​

125 :“总是真爱惹麻[汽车]烦，为何却是缘不断，爱的晕头转向真简单，总给真爱惹麻烦，放下一切的不安，转身回头看爱一直在···”---吕雯《真爱惹麻烦》同名主题曲。 ​​​

126 :2岁女儿和妈妈一起[围脖][手套]跳舞，萌死人了！宝贝，你的舞恐怕还得多练练啊！ ​​​

127 :M-Girls CNY2008《恭喜[偷乐]恭喜》 ​​​

128 :老外嘻哈说唱中国美食！我爱中国菜，[思考]色香味俱全！ ​​​

129 :够疯狂！够嚣张！！[顶]老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

130 :吐槽版《太疯癫》叹星爷经典被糟践，我笑你太疯癫，可[同意]惜你看不穿，叹星爷的经典，被糟践到天边！ ​​​

131 :“媳妇，俺……稀…………稀罕你”她低着头扑入他怀中不[礼物]解释。 ​​​

132 :讨论话题：[雪花]春节小品，为何都是老面孔？ ​​​

133 :断药一周后的摇（er）滚（b）青年，根本停不下，警[加油啊]察蜀黍就是这个人，快把他抓走吧！ ​​​

134 :动物吃西瓜大赛 看看谁吃的最拉[加油啊]风。。 ​​​

135 :断药一周后的摇（er）滚（b）青年，根本停不下，警察蜀[赞]黍就是这个人，快把他抓走吧！ ​​​

136 :韩国男团CNBLUE为三星手机品牌演唱的广告曲《Feel Good》的MV近日公开！该曲以“Over The Horiz[干杯]on”为基础改编，由郑容和创作词曲，乐队全新演绎，展现CNBLUE特有的摇滚风格。 ​​​

137 :孤男神曲英文版保证你没看过，非常精[睡觉]彩的恶搞孤男神曲，但中文被直译成英文，一切都凌乱了。牛人恶搞孤男神曲，那些直译的英文字幕，受不鸟啦！ ​​​

138 :奇葩牛人用易拉[太阳]罐模仿摩托声浪，新技能get，把妹又多一招，想学的童鞋赶紧试试吧，记得注意安全哦！ ​​​

139 :《冰果》第1集    SOHM9V[失望]，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级生折木奉太郎是一个“节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

140 :【《战舰世界》外服3.12开启Beta测 CG曝光】W[嘘]argaming 3月10日宣布，旗下新游《战舰世界》（World of Warships）外服将于 3 月 12 日开展封闭 Beta 测试，同时开放玩家申请封测资格。此外，官方也曝光了《战舰世界》全新CG。 ​​​

141 :牛人全中文翻唱杰克[偷乐]逊经典歌曲！瞬间被歌词亮瞎！！！！人才啊。。。hold不住了！！ ​​​

142 :小卡特？美国高中球员Torian Graham各种逆天扣篮，不可错过的篮球视[困死了]觉盛宴！ ​​​

143 :德国的印度竹笛大师Sangit Om为我们带来的灵魂之音---Heaven Helpful Friends，那空灵的女声伴吟和林间鸟语的点[温暖帽子]缀让我时而置身迷雾的森林，时而游离于潺潺的溪水边，时而又被搁置在辽阔的空际。 ​​​

144 :韩国动[萌]画改编赛车网游《Keroro竞速》视频 ​​​

145 :秒杀，性[ok]感又可爱的美女闺房热舞，美美的身材，可爱的诱惑，快来看看吧！ ​​​

146 :花花公子女郎Lauren Volker居室写真，性感身材一览无遗，蕾丝诱惑[礼物]妩媚无限，大大的福利哦~~ ​​​

147 :性感美女在海滩正享受阳光[熊猫]浴遭恶搞，比基尼肩带遭损友剪断，受惊后疯狂尖叫狂裸奔？！ ​​​

148 :打动无数人的心灵之歌Ga[熊猫]ry Jules《Mad World》，声音不华丽、不张扬，嗓音很柔和，有着岁月沉淀的深度和味道，当钢琴响起，柔美的旋律，深情的声音，感人至深··· ​​​

149 :意大利流[蛋糕]行女声SILVIA PIRANI《ED IO HO PAURA DI TE》，声音清远悠扬。 ​​​

150 :“一念是多情，一念是无情，爱情里没有人最聪明[不要]，心中那莫名的墙翻不过来，最恨是自己。一念成了佛，一念成了魔，每个人做了心中的选择，当初心头的最好，一念之间可以Say Goodbye...”——陶喆《一念之间》 ​​​

151 :“谁来占据了我孤寂的[噢耶]心，谁有着蛊惑人心的美丽，谁闯进了我的灵魂深处，谁叩响了我的心门，谁将我陷入天旋地转的境界···”---电视剧《生死相依》片尾曲《谁》。 ​​​

152 :风暴英雄之川烈[沙尘暴]解说ESL欧洲第1周 Well Met vs PkD ​​​

153 :答道：你知道皇后是怎么[晕]回事吗？回答道：知道。那就好，这博士后呀，就是博士的大老婆 ​​​

154 :可爱狗狗夺[懒得理你]回被小主人占领的窝。。 ​​​

155 :《玛利亚狂热ALIVE》05，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附[失望]中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

156 :明星[围脖][手套]真人秀节目《奔跑吧兄弟》上演“敦煌大劫战”，“奔跑团”众星变商贩走西域。 ​​​

157 :【朱俐静《女神》MV 朦胧光线中女神[晕]大秀舞姿】公司特意请来“MV教父”林炳存执导，MV拍摄过程从练舞到拍摄现场的搭景，都可以看到朱俐靜的努力和导演的用心，公司的支持让朱俐静全力以赴面对接下来所有的工作及挑战，承诺不会让三位老板失望。 ​​​

158 :音乐拉近了彼此的距离，风之典藏，二胡阳炎，很美的意[围脖][手套]境，凄美悠扬之声深入我心。 ​​​

159 :《拒绝》为周传雄2012[晕]年专辑《打扰爱情》的一首歌，周传雄携手陈信荣两位才子共同打造，此次依然保持曲周传雄词陈信荣这种黄金组合。 ​​​

160 :【林赛罗韩又被捕了。。。这还是“新”闻吗】曾经因为偷窃和酒驾吃上官司的她，19号在曼哈顿开保时捷撞人后[爱心传递]逃逸。目前她还在偷窃案的假释期间，如果确定犯案，恐怕得回监狱吃牢饭。。。 这妮子。。。 ​​​

161 :全新雪佛兰Niva概念车采用了新的造型设计，力量感十足。该全新车型的中网采用了雪佛兰公司最新的六边形双段式设计，车灯设计十[怒骂][太开心]分前卫，使整车显得十分动感。 ​​​

162 :可是他[微风]并没有更喜欢我，而且还离开了我。但因为他，我才有了坚持的毅力，所以我要谢谢他，没有他，就没有现在的我。 ​​​

163 :东方神起日文歌《Catch Me -If you wanna》官方完整版！《Catch Me》青春活力的节奏中加入[抓狂]了电子声以及华丽的管弦乐旋律，是一首强烈刺激人耳朵的top step和浪漫新鲜的舞曲。通过TV系列关西Terry B被选为从8号开始播出的悬疑剧《沙希(暂译)》的主题曲。 ​​​

164 :爱疯了的恶搞倚天屠龙记寻找光明顶之社会伤不起，配音太给力了，各种社会伤不起，寻找光明顶要小心啊。 ​​​

165 :劫匪：“谁敢向前迈一步！我就毙了这丫的！！！” ​​​

166 :《天谕》新副本 皇家乐园场景展示 ​​​

167 :牛人恶搞《复仇者联盟》之抽风舞《猪八戒背媳妇》自带弹幕！哈哈~~被猪八戒背媳妇的旋律洗脑了吧？！ ​​​

168 :成龙与金喜善深情对唱电影《神话》的主题曲《无尽的爱》（EndlessLove）。为了突出影片兼具史诗气势及浪漫凄美的氛围，《神话》配乐安排了一支35人的大型管弦乐团演奏，金喜善也不负众望，将古代公主为爱等待三千年的神话唱得如泣如诉。 ​​​

169 :炉石传说之少帮主竞技场第一视角:躺在大街上的战士 ​​​

170 :4岁姑娘如何回击说她丑的小男孩的？小女孩很有自信哦~~自信的人最美丽啦，对不对？！ ​​​

171 :开学季神配音《大学都是骗人的》 理想和现实中的大学！！！哈哈哈哈实在太形象了！RLmcqHO ​​​

172 :处长侧目助理：“广告牌上那个女的是谁？” ​​​

173 :爆笑：世界上最忧伤的两只狗狗。 ​​​

174 :“贤妻”刘涛伤婉情歌，最“恨爱”女性励志新作《伤了心的女人怎么了》，这是华语乐坛金牌制作人胡力他完全站在一个为爱痴狂、坚持的女人立场，谱写的又一全新伤婉情歌。 ​​​

175 :#好先生都是装出来的#大学生闪闪发光的牛逼事迹，坚持看完的都是神人！这绝壁是大学生高端黑！中国大学顶尖人才啊~真是充满了青春与基情！第一个图片我就跪了！~ ​​​

176 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精彩表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

177 :突然对这首歌有feel，我承认是柯南的关系..半夜吹空调也很有冬天的感觉呢~《Winter Bells》一首欢快的音乐送给大家吧。 ​​​

178 :大尺度福利来咯，塔塔妹诱惑古装！哇唔~好吧！想承认歌曲神马都已经不重要了！~ ​​​

179 :黎明跑车法拉利惊扰邻居小孩遭投诉，上门致歉割爱亏卖爱车，看来明星的烦恼也很多！ ​​​

180 :5月第三周傻缺二货集锦，只有你想不到，没有逗比做不到~~各种高能乱入，幸灾乐祸模式走你。 ​​​

181 :天气真的好热，请给我一个冰激淋，做···冰激淋SPA！把甜美的冰激凌涂抹到全身···看到老外这样玩坏冰激凌，我也真的是醉了！店员们，大家还好吗？ ​​​

182 :一天夜晚终于梦想成真被人绑架。天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处。 ​​​

183 :【李夏怡《It's Over》MV 清爽造型 与小熊扮可爱】YG新人李夏怡首张正规专辑《First Love》Part1主打《It's Over》MV公开！这期间释出的清爽预告图引起fans们对于MV和整体概念的强烈好奇...——李夏怡《It's Over》 ​​​

184 :全班同学爆汗。 ​​​

185 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

186 :正确方法：用中指指腹轻柔涂抹眼部四周肌肤，动作要慢要轻。眼霜用量只要每次用绿豆大小两粒即可。 ​​​

187 :她伸出手，对他说：“走，回家吧” ​​​

188 :袁娅维这组没胜出太神奇了，这首crazy甚至比原唱cee lo的现场还要好啊！！直接让我对吉克隽逸由粉转黑。 ​​​

189 :剑灵召唤师祝福土豪金陆孙视频 暴击马蜂效果拔群 ​​​

190 :马差点被自己的便便熏倒。。 ​​​

191 :戚薇《我们我们》MV首次挑战大尺度贴身缠绵戏的戚薇，这一次卸下戚“哥”的伪装，挑战“热恋的性感”和“失恋的疯狂”，在珍妮花导演的镜头下，双面戚薇演绎的有声有色。——戚薇《我们我们》 ​​​

192 :“你让他用戒指把你套上的时候，我察觉到你脸上复杂的笑容，那原本该是我，付予你的承诺，现在我只能隐身热闹中···”---张宇《曲终人散》。 ​​​

193 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

194 :性感女歌手Aubrey O'Day新单《Wrecking Ball》，Aubrey O'Day（奥布蕾·欧黛），美国当红女子团体Danity Kane成员之一，该团体是吹牛老爹与Bad Boy Records推出的组合，推出过两张唱片，Dance-Pop的路线，能跳能唱。MV中的她，性感出众。 ​​​

195 :【每日一囧】围观胖妹纸穿紧身裤，胖子何苦为难自己？小伙伴~~有点团队精神好不好？保护二货人人有责！ ​​​

196 :金池2013全新专辑推出第一支主打序曲——《对的人错的时候》，阐述关于错过爱人的遗憾故事。歌词中“相遇自有理由，好情人不难求”这样的自我安慰心声，也同时安抚着每个人对于已逝情感的深深缅怀遗憾之情。 ​​​

197 :《最后大魔王》6，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

198 :大片即视感，中国无光棍下集，安倍晋三要派“慰棍妇”来解救中国光棍，奥巴马也以抵国债的方式选派美国妞来中国，俄罗斯、捷克及北欧各国都飘来了性感美女，国内方面更加给力，请自己看！ ​​​

199 :门德尔松《乘着歌声的翅膀》，十指间流淌出的粒粒音符丰富而有内涵，表达着通俗饱满的热情，赏心悦目（耳）。 ​​​

200 :【畅爽快节奏战斗！RPG新作《Kyn》预告首曝】还记得在今年年初Tangrin公布的一款快节奏动作RPG新作《Kyn》吗？官方终于为我们带来了游戏的首部预告。在本作中，玩家最多可以控制6名队员，在最艰难的环境下作出最明智的决定，并且你可以挑选搭配自己喜爱的技能及装备，一举消灭敌人！ ​​​

201 :《奔跑吧兄弟》杭州再次开录李晨Angelababy成组合，“教主”黄晓明神秘现身造惊喜。 ​​​

202 :我：那就好。 ​​​

203 :《恶魔奶爸》12 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

204 :史上最性感腿模Avy超清丝袜美腿写真，姣好的身材，修长的美腿，美好的视觉享受啊！ ​​​

205 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

206 :笑尿了的汪星人！你们是在玩老鹰捉小鸡吗？ ​​​

207 :简简单单，对方头像是灰的。他默默的又点了一支烟。过了一会又收到一条消息:天冷了，注意身体，晚安。他高兴的关了电脑，上床睡觉。门口的妻子心痛的偷偷收起手机，这次他该睡个好觉了吧？ ​​​

208 :“2013年的9月13，娱乐圈里真是吵翻了天，王菲和李亚鹏的传奇之恋，终于在新疆民政画上句点···”，网友神作吐槽王菲汪峰离婚，真是乱啊！ ​​​

209 :后来，当她明白这句话的时候，他真的不在她的身边了。 ​​​

210 :熊木杏里于12月17日发行了新专辑「生きているがゆえ」，这是她暌违3年的原创专辑，其中收录的新曲「あなただった」完整版PV已经释出。 ​​​

211 :看球赛喝哈啤特别有劲儿 ​​​

212 :不知道，哈啤有怎样的酿造工艺 ​​​

213 :猴去坐飞机，飞机失事了，那么多人全死了，只有小猴没死。人家问他：飞机失事时你看见了什么？？？？？？小猴说：妈的，飞机开的太快了，我什么都没看见！ ​​​

214 :【睡前尽量避免喝酒少摄取盐分】晚餐中尽量避免或少量摄取盐分及酒，当然更要少喝水，以免晨起时面部及眼睛四周浮肿或产生眼袋，倘若真的要喝点有味道的饮品，不访试试茴香茶、薄荷茶或甘菊茶，有助于舒缓胀气，或是试试葡萄柚汁加上一点姜末，对皮肤也很好，但千万别过量！ ​​​

215 :“它撒尿的时[互粉]候我都不会躲开” ​​​

216 :林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV[赞]。男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚戏，两人饰演一对暧昧的朋友关系。 ​​​

217 :的光景，再多的悔恨，更与何[噢耶]人说？ ​​​

218 :【男生答青春是什么：长得好看才有青春】浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的[伤心]地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

219 :受检查边表白自己是个近视眼。检查完毕，大夫说：“是的，你说得对，是近视眼。”青年听到这句话非常高兴。“尊敬的大夫，那么我可以免服兵役了？”大夫[囧]摇摇头说：“不…… 我写上了可参加肉搏战。 ​​​

220 :"我们不是一个世界的[落叶]人，原谅我的离开"。 ​​​

221 :神一样的羽毛[转发]球比赛！！40秒以后碉堡了…… ​​​

222 :这只沙凡那猫（Savannah）是由非洲野猫――薮猫(Serval)和家猫杂交的产物。由于是非洲野猫的后代，它承接着父系的血统：全身拥有亮丽的斑纹、披[熊猫]毛柔软、四肢肌肉发达，再加上流线外型，它全身均散发着野性的味道。 ​​​

223 :胡言狼语吐槽变态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆潮流而上，价格不降反增，也许它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就是传说中的[xkl转圈]学区房！ ​​​

224 :陈汉典爆笑恶搞《来自星星的你》，黑出翔！这一个[浮云]版本太没有节操了···千颂伊吓到回地球好吗？！ ​​​

225 :酷玩运动2015，跑酷史最狂躁上墙特辑，民间高手飘逸特技，小伙伴们~~赶紧来感受一下吧！ ​​​

226 :#百威焕新，艺术共赏#[bm震惊]唉呀妈呀，要向才气逼人，娇气的小公举陈漫学习，百威真是从一而终的坚守品质。 ​​​

227 :每个人都有自己的活法，感情和时光一样，回不去。不论当时，是谁先转身，再回首，也已不是原来的时空点了。与其对自己说：向来缘浅，奈何情深；不如对自己说：放开过去，放了自己。不管你的杯子是半空还是半满，要心存感激，至少你还有半杯。 ​​​

228 :《 Little Busters!》第6集    7ofFXD，理树从大雨中把小毬拉了回来，真人离开时拜托理树照顾好小毬，小毬突然说过去的事情都想起来了，理树感到惊讶。小毬的哥哥去世前告诉小毬他的离去只是一场梦，小毬为了从悲伤中挣脱出来相信了哥哥的话。 ​​​

229 :【蛋疼老外玩击掌脱衣服】蛋疼老外又来了~大街上跟路人玩击掌游戏，如果路人不配合一次就脱一件衣服，最后... ​​​

230 :只有她自己知道，没有他的安慰，她再哭也是徒劳。 ​​​

231 :[ali得瑟]果然霸气呀，会画画是成为纹身师的第一步，不知道百威下次会干什么[toto飘过] ​​​

232 :#应用广场签到# ​​​

233 :妖男再袭！乌克兰妖男团Kazaky最新MV《Magic Pie》首播，鼻血横流，开头的诡异节奏就引人入胜了，当Kazaky三子跳起舞极其诱惑，鲜明的肌肉线条，时而尖挑时而深沉的嗓音简直要抓住你的呼吸！ ​​​

234 :#应用广场签到# ​​​

235 :孩子们的幽默世界，最后那娃好大一颗泪珠，好可爱~~麻麻你让我玩半个小时电脑真是太感动了！ ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :#应用广场签到# ​​​

238 :#应用广场签到# ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

240 :【洗头发的常识】①最好每星期洗三至四次；②将洗发水搓揉起泡后才抹于发上，由发根至发尾，用指腹轻推按摩头皮各处，勿用太烫的热水；③润发、护发不能省；④吹头时，最适当的距离为10~15公分，勿让热风太靠近；⑤若想使头发蓬松拉高，则反向吹干，能让发型蓬松有型~ ​​​

241 :搞不懂为什么有人不喜欢哈啤 ​​​

242 :窗户的下边框与餐桌高度平齐，不挡主人用餐时欣赏屋外风景的视线。 ​​​

243 :十年后，他们再次相遇。他西装革履，她一无所有。他冷笑：“‘如果没有你没有过去，我不会伤心。’十年前你竟然可以这样狠心地否定我们的一切。哼，怎样，现在后悔了吗？”她微笑，转身离开。他怎么也不知道那是一句歌词，后面还有一句：“但是有如果，还是要爱你。” ，如果没有你。 ​​​

244 :#一起大声哈啤# [痴情轩轩]哈尔滨啤酒给你非一般的感觉呦，哈哈！ ​​​

245 :#一起大声哈啤# [ali微博益起来]哈尔滨冰纯大家都说好喝，太好了。 ​​​

246 :#一起大声哈啤# [ali微博益起来]哈尔滨家的啤酒带来全新的感受！ ​​​

247 :#百威，敬真我#不要再迷失自我了，应该敬真我 ​​​

248 :#百威，敬真我#说而不作，就不是真我 ​​​

249 :#一起大声哈啤# 太给力了，我这次是发现哈尔滨啤酒的好处了，真有意思。哇！！ ​​​

250 :#123遇见NewTR#卡西欧的新品发布会，我不会错过的。 ​​​

251 :#一起大声哈啤# 哈啤的价格一直比较亲民 ​​​

252 :【疾风侠影】《疾风侠影》将玩家引领进入了一个全新的游戏世界——Adrion——黑暗的幻想之地，残酷与不公平笼罩在整个世界。玩家扮演一名“影子兄弟会”的成员，不管是灯火辉煌的户外场景，还是黑暗的哥特式地牢，玩家将全面探索 Adrion 世界，偷取珍贵文物，同时还要与兄弟会的对手大打出手。 ​​​

253 :【《火》--川话版，神啊！】一个真正用生命在演唱的妹子你是无法理解的，什么好声音比起她真心是惭愧啊！！ ​​​

254 :#百威，敬真我#对于百威靓颖庆生派对想想就有些小激动呢。 ​​​

255 :【莴笋烧肚条】将猪肚洗净，用高压锅煮二十分钟，熟后捞出，切成肚条备用；莴笋去皮，切成滚刀备用；炒锅内热油，七成时，下切好的肚条，煸炒匀后烹料酒，再下莴笋；翻炒匀后加入煮猪肚的汤，没过原料，调入盐，中火烧至莴笋软熟，汤汁收尽；调少量白糖和鸡精及胡椒粉，炒匀起锅。 ​​​

256 :【夏季汽车保养攻略】夏季雨水开始增多，雨水中的酸性成分对汽车的漆面具有极强的腐蚀作用，因此在保养时，最好能给爱车进行一次漆面美容。最简单的是打蜡，更长久更有效的是进行封釉美容。 ​​​

257 :【非油炸食品就健康吗】非油炸食物并非是真正的低热量。只是从工艺上避免了高温油炸的种种弊端，相对油炸食物来说，非油炸食品相对健康一些。但是其中添加的各种植物油、棕榈油、人造奶油等也是高热量食物。所以在购买时，还是应该仔细查看食品的配料表，而不是被广告所蒙蔽。 ​​​

258 :#一起happy#一起哈啤！吃货们的聚会好嗨皮 ​​​

259 :阿拉斯加的小北极熊Kali 和它的圣诞节小伙伴~萌坏了~ ​​​

260 :【菠萝】此时正是菠萝上市的适合，菠萝本身属于性平味甘，具有解暑止渴、消食止泻之功，此外还有帮助去角质的效果，排毒养颜的功效也是不能缺少的。因为只有将角质去除了，那么美白和祛斑效果才能更加显著。 ​​​

261 :新加坡家具公司d-bodhi设计了一个带软垫的脚踏车吧凳，它使用自行车轮作为凳子底座，利用回收来的牛仔布作为凳子坐垫。自行车轮上的脚踏板被保留下来，使用者可以一边喝东西一边骑着脚踏车。 ​​​

262 :痛过，才知道如何保护自己;哭过，才知道心痛是什么感觉；傻过，才知道适时的坚持与放弃。 ​​​

263 :#百威，敬真我#张靓颖女神美女，希望你像向日葵一样永远向着阳光 ​​​

264 :#百威，敬真我#百威[膜拜了]一定要参加哦 ​​​

265 :#一起大声哈啤# 哎呦不错呢哈尔滨冰纯带给你不一样的激情生活，很爽很好喝很带劲~~ ​​​

266 :#百威，敬真我#不不，百威这次不是一般的饮品，是诱人的美女 ​​​

267 :#百威,敬真我#有没有人曾告诉你我很爱你，百威的释放真我 ​​​

268 :OMG！千颂伊为都叫兽热舞火星哥Bruno Mars定情歌《Marry You》超清mv，太虐人了好么？真是不忍心拆散他俩。 ​​​

269 :【心理提醒】淡泊就是对世间事洞明后的淡然，不争，不辩，不急，不燥，以平常心的心态去面对生活。 ​​​

270 :不管怎么样，我都会一直支持下去[ok] 真男人的自我修养 ​​​

271 :#百威苛守品质始于1876#百威派对上图咯，大家赶紧的 ​​​

272 :#随手拍#玉华的母亲因为父亲是痴儿跟别人跑了，她打小看不起他。玉华长大后孤身一人到城里奋斗，脱离了父亲。事业小成之际归家，已年迈的父亲，从怀里掏出已经发霉的馒头塞到她手中，“玉吃，吃……饿……”玉华看着父亲殷切的眼神，红了眼眶。多年前的父亲，经常为了一个馒头被打得遍体鳞伤。 ​​​

273 :#随手拍#【心理箴言】佛法所讲的放下并不等于放弃。很多人以为学佛就要放弃事业、家庭等，而真正的放下应该是放下对它的执着和贪恋。我们不是不做事情，而是放下对任何事的偏执和奢求，过程上努力，结果顺其自然，用一颗随缘的心，自如地去生活。 ​​​

274 :#随手拍#【加拿大】百年古镇“格雷文赫斯特”是白求恩大夫的故乡，也是枫树的世界。每逢秋天，整个小镇便会在七彩枫叶的点缀下缤纷闪耀。再加上湖上白帆点点，天空云淡风轻，秋水共长天一色，使人仿佛置身于诗情画意的山水图画之中... ​​​

275 :#随手拍#这是一个数码设备，别看只能装上一张名片，它能够将其扫描储存到卡上，再通过屏幕显示出来，这的确是一个最薄的电子名片夹，可以储藏很多你需要的名片信息，而且方便你调用。若是里面再加入一个无线功能的话，2个人通过类似蓝牙连接直接传递过去就更有意思了。 ​​​

276 :#随手拍#人生，由我不由天，幸福，由心不由境。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。 ​​​

277 :#随手拍#“You couldn’t see my tears cause I am in the water.” Fish said to water. ​​​

278 :#随手拍#【夫子庙秦淮风光带】夫子庙秦淮风光带位于南京城南，指的是以夫子庙建筑为中心，秦淮河为纽带，东起东水关淮青桥秦淮水亭，越过文德桥，直到中华门城堡延伸至西水关的内秦淮河地带，包括了秦淮河两岸的街巷、民居、附近的古迹和风景点。 ​​​

279 :#随手拍#面对别人的过失，不会琐屑较量，一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心里想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力，只有这样才能使人感受到真正的幸福。 ​​​

280 :#随手拍#当你爱一个人的时候，爱到八分刚刚好。所有的期待和希望都只有七八分，剩下两三分用来爱自己。 ​​​

281 :#随手拍#【紫薯饼】1.紫薯蒸熟，捣烂成泥；2.拌进面粉里，加少量水；3.面团揪成剂子，搓圆，案板上撒上黑芝麻，按成饼；4.上锅蒸五分钟，或者用锅子煎熟。 ​​​

282 :#随手拍#【这就是双鱼】总是在大家面前大笑大叫,不顾形象,为的就是给朋友快乐.最常说的""随便""并不是没主见，而是你们高兴就好,自己完全无所谓.独处时,却又总是抱着膝盖坐在床上,想这想那,直至深夜甚至凌晨.双鱼从来都只会把快乐带给别人,把脆弱的一面留给自己,只因为不想你担心。 ​​​

283 :【心理文摘】每一个懂事淡定的现在，都有一个很傻很天真的过去，每一个温暖而淡然的如今，都有一个悲伤而不安的曾经。 ​​​

284 :【椒盐濑尿虾】虾用牙刷轻刷外壳洗净；大蒜生姜红椒剁成蓉，葱切葱花；锅内热半锅油，将虾放入大火炸至表皮变红色捞出备用；锅内的油重新烧热，重新放入虾，大火炸约1分钟捞起沥净油；锅内留底油，放入姜，蒜，红椒，蒜爆炒出香味；再放入盐，胡椒粉，五香粉，辣椒粉，料酒炒至水份干即可。 ​​​

285 :厨房重地，闲人免进。 ​​​

286 :我大学同学嫁人了，这不是重点，重点是他老公曾经三次被捉奸在床，两次出轨未遂，无数次one night，各种劈腿，家暴将我同学打至住院，人流一次。这样的男人都能娶到老婆，我才终于明白，嫁不出去不是我要求太高，是我底线不够低。。 ​​​

287 :英国一家餐馆的招牌菜“变态鸡翅”被称为世界上最辣的鸡翅，该鸡翅烹饪时撒的是英国坎布里亚郡一间温室培养出来的世界上最辣辣椒——Naga Viper，这种辣椒的辣度是墨西哥辣椒的250倍。顾客食用时必须戴手套来吃辣椒，因为直接用手抓会有腐蚀性。 ​​​

288 :LOOK：红色宽松毛衣+黑色九分阔腿裤+棕色斜挎包+黑色短袜+黑色系带平底鞋。 ​​​

289 :【最强英雄】玩家S级英雄满60级即可开启“试炼”功能，玩家每天可通过“英雄试炼”系统提升英雄的试炼值，当试炼值达到上限后，即可挑战该英雄的镜像BOSS，战胜镜像BOSS后试炼等级得到提升，继而使英雄属性得到加成。 ​​​

290 :【宝宝爱翻身怎么办】宝宝自出生后一直是仰卧的，只能看到上面的世界，当她翻过身趴着抬起头时，能看到完全不同的画面，这会让宝宝更积极地拓展自己的兴趣范围，有利于各方面能力的发展。因此，通常情况下不需要将其翻过来，只是当宝宝刚吃过奶，为了防止溢乳，可抱起来玩耍一会。 ​​​

291 :牛魔王:等等,谁告诉你你爷爷在天宫的?  ​​​

292 :山体滑坡是常见的地质灾害之一。据英国《每日邮报》报道，当地时间2月16日，美国阿拉斯加州发生了世界上最大的自然山体滑坡，一块重达6800万吨的石头和岩屑从山上滑落，在地表滑行约4.8千米，留下了近40英尺(约12米)深的痕迹。 ​​​

293 :现在的小孩都很精打细算…… ​​​

294 :内马尔2014—15赛季最新“全方位暴强”个人技巧秀，绿茵场上的行为艺术，一场视觉盛宴火热上演。 ​​​

295 :在职场中，你要使得自己去的成功，那么你首先就要了解自己的优势和短处，与组织环境的关系,善于调节自己的生涯规划、学习时间等，这样，你才更易找到自己的路。 ​​​

296 :【你会背负哪种感情债？】假设你离结婚日没几天了，对方突然提出解除婚约，理由是彼此个性不合，不能相守一辈子，你会怎么办？【A】自谴自责，恨自己无法挽留对方；【B】憎恨对方，并且很想报复；【C】绝对不接受，坚持到底；【D】拼命埋头工作，藉以把对方忘却。（解析如图）。 ​​​

297 :【果醋黄花菜】1.将新鲜黄花的花蕊去掉；2.然后将新鲜黄花放淡盐水中浸泡30分钟；3.泡好的黄花用开水焯一下；4.莴笋切丝，撒上适量盐搅拌均匀腌5分钟；5.沥干黄花和莴笋的多余水分，淋入苹果醋，撒少许盐、糖；6.依个人喜好倒入一勺辣椒油，搅拌均匀。 ​​​

298 :拨通自己的号码，“您好，您拨打的电话正在通话中。”知道自己并不孤独，我也就安心入睡了。汤诗爷 ​​​

299 :有人批评林肯总统对待政敌的态度：“你为什么要试图让他们成为朋友呢？你应该想办法去打击他们，消灭他们才对。” “我难道不是在消灭政敌吗？当我使他们成为我的朋友时，政敌就不存在了。”林肯总统温和地说。 ​​​

300 :360度可旋转窗户来自Junkyung Kim及Yonggu Do的设计，将支点定于上下两个窗框中心，整块窗户可以围绕中心轴360度旋转，给清洗窗户带来了不少方便。窗户上还带有花盆支架，既可摆放室内，也可摆放室外。 ​​​

301 :【解读星座研究：为朋友而拼命的星座】第五名（天蝎座）、第四名（水瓶座）、季军（巨蟹座）、亚军(白羊座)、冠军（狮子座）；【天生就有发财命的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（水瓶座）。为朋友两肋插刀啊！ ​​​

302 :黑丝御姐打枪COS 表情霸气秀长腿事业线。 ​​​

303 :【聪明父母惩罚孩子的九大学问】 学问1：惩罚的“量刑”要适当；学问2：指明“出路”不含糊；学问3：罚了又赏要不得；学问4：及时惩罚莫迟疑；学问5：劣性转嫁不可有；学问6：讽刺挖苦最忌讳；学问7：事后说理不可无；学问8：点到为止莫唠叨；学问9：就事论事莫牵连. ​​​

304 :【“情歌教父”周传雄第二波痴傻情歌《打扰爱情》主打歌】 MV中周传雄更是从制高点看着男女主角的姐弟恋，看着他们彼此相爱却相互挣扎，并在这样的情感中增加了多一点的伤痛，也不自觉的在爱与不爱中拉扯。 ​​​

305 :【6款经典早餐的营养吃法】路边早餐的安全问题一直很受关注， 今天，营养专家教你为路边早餐“变个身”，让它更安全营养。一、小笼包选素的。二、煎饼果子别加薄脆。三、鸡蛋灌饼最好不夹肉。四、豆腐脑少放卤。五、米粉米线多放青菜。六、烧饼夹肉警惕油。 ​​​

306 :一对男女在博物馆里观赏艺术作品。眼睛近视的女友，站在一幅作品前对男友说：你看，这是我生平看到的最丑的一幅画像。男友连忙拉过女友，小声说：你过来吧，亲爱的，这不是画像，这是一面镜子。 ​​​

307 :在柔软舒适的贵妃椅旁放置落地灯进行提亮，打造了一个闲适、明亮的客厅阅读区，更有效地提升了空间的立体感。 ​​​

308 :“无言到面前，与君分杯水，清中有浓意，流出心底醉，不论冤或缘，莫说蝴蝶梦，还你，此生此世，今世前世，双双飞过，万世千生去，不论冤或缘···”---吴奇隆《梁祝》 ​​​

309 :这大冬天的，老婆半夜起床上个厕所，总是要把我叫醒，问问我上不上厕所，终于在一个晚上我爆发了:你神经病啊，我又不是小孩子，难道你怕我尿床啊？老婆委屈的说:我只是想节省一次冲马桶的水。我还能怎么样呢？老婆，我一定要努力挣钱，让你以后可以毫无顾忌的冲水。 ​​​

310 :“...是雨伞美丽了城市的风景，留不住身边匆忙的爱情。谁能用爱烘干我这颗潮湿的心，给我一声问候一点温情，谁能用心感受我这份滴水的痴情，给我一片晴空一声叮咛...”——甘萍《潮湿的心》 ​​​

311 :【引爆福克斯赛车】新福克斯CTCC赛车的驾驶舱把原车上的所有内饰都拆除干净，并加焊了赛车用防滚架，安装了赛车座椅，并后移至B柱位置。全车的用电设备都被有序的置于驾驶舱内，让新福克斯CTCC赛车的驾驶舱充满了战斗的气息。 ​​​

312 :LaCie Sound2PC音箱看上去就像一对大耳朵，可以外接电源，也可以通过usb线直接与电脑相连，不需要安装任何驱动，操作起来非常简单。在电脑面前摆上这样一对的大耳朵音箱，放着悦耳动听的音乐，视觉听觉都是次不错的享受。 ​​​

313 :#我们相爱吧#乔任梁你居然挑星座，我的天。 ​​​

314 :#我们相爱吧#任重欧巴真是帅帅酷酷的！阳光善良！简直我的理想型啊啊啊啊！好喜欢他！任性夫妇大爱！！ ​​​

315 :#我们相爱吧#乔任梁 任重 崔始源 哪位帅锅是你们心中的男神呢？ ​​​

316 :【挑战德系三强：2015款雷克萨斯rcf官图发布】雷克萨斯rcf将是一款百万元级高性能双门轿跑，预计搭载一台5.0lv8发动机，最大功率是455马力，最大扭矩为544n·m。未来将与宝马m4、奔驰c63amgcoupé、奥迪rs5等展开竞争！ ​​​

317 :【职场白领女性必备的魅力】自卑是工作最大的敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信，拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉ok比赛时的风姿绰约,还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的！ ​​​

318 :韩国天使团AOA演绎少女时代热单《Genie》，制服热裤，一样的歌曲不一样的感觉哦~~ ​​​

319 :【缤纷瓦哈卡】瓦哈卡是墨西哥本土文化最强烈的一个州 生机勃勃的土著文化和后来居上的西班牙文化水乳 交融 形成了拉丁美洲独特的风景。瓦哈卡色彩明艳而单纯，仅仅用“上帝打翻了调色盘”来形容的话，不免过于轻描淡写，简直就像是踹翻了颜料桶！ ​​​

320 :雨天。她，他，还有一个女生三个人站在教学楼下，他的手上拿了两把伞 却把一把给了另一个女生，她以为他是喜欢自己的她以为自己感觉是对的 看着他俩离开 她眼底有淡淡的失望和难过，“笨蛋你怎么不喊回我~哎~走吧~我只是想和你打同一把伞”他拿着伞又回到她面前。 ​​​

321 :【心理箴言】一半的人在赞美我的同时，总有另外一半的人在批判我。我有充分机会学习如何“宠辱不惊”。至于人们的“期待”，那是一种你自己必须学会去“抵御”的东西，因为那个东西是最容易把你绑死的圈套。不知道就不要说话，傻就不假装聪明。 ​​​

322 :低矮的床背横向拓宽充当了床头柜，方便了小物件的摆放，也从视觉上拓宽了大床的面积和卧室的空间感。 ​​​

323 :【未来的画家？日本小学生作画入选「第82回独立展」】在由独立美术协会主办的，有着悠久历史的绘画公募展「第82回独立展」，入学了一位年仅11岁，来自大阪的小学6年级学生大西茅布的作品。作品名称为「月に遊ぶ」，画的是一幅在池塘边的骸骨。 ​​​

324 :Merry Christmas！圣诞彩蛋大放送。 ​​​

325 :【如何快速降服12星女】白羊座、狮子座 适用妙招：赞美对方 心性高傲的狮子女，还有不懂得察颜观色，投其所好的一根筋白羊女，基本上对于男人，似乎总是想要征服他，挑战他，却很少顺着他的意，去赞美他。金牛座、摩羯座 适用妙招：展现美好 双子座、天秤座 适用妙招：放任自由 ​​​

326 :很多时候你也许被迫说假话,可是你更要说真话.真话能建立起稳定的声誉，这对于建立你能在危急时刻倚靠的长期稳定的关系是非常重要的。 ​​​

327 :#百威苛守品质始于1876#感冒容易，坚持多喝开水困难，我选择后者，我是百威坚持大师。 ​​​

328 :【人在迷茫时】1、先处理心情，在处理事情。2、在你感觉最困难时候，成功其实已经不再遥远。3、不要为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。4、职位成功找方法，不为失败找借口。5、少想自己失去什么，多想自己还拥有什么。6、用最轻松的心态对待一切艰难。 ​​​

329 :苍茫的天涯是我的爱…… ​​​

330 :【7种零食好吃又防病】俗话说，药补不如食补。只要选得对，即使只是平日所吃零食，也同样有助于防病。1、葡萄干：骨质疏松症；2、樱桃干：痛风；3、杏干：高血压；4、红枣：疲劳乏力；5、蔓越橘干：膀胱炎；6、吃梅干：便秘；7、无花果干。 ​​​

331 :【发红】过多进食巧克力等甜食，可能会导致鼻尖上的毛细血管扩张，从而鼻尖发红;有吃零食习惯的女性，可用果仁、水果或酸奶取而代之。若整个鼻头发红，除了气候寒冷等原因外，则要考虑是否心脏负担过重，是否有了酒糟鼻，及时去医院治疗。 ​​​

332 :【墨鱼仔炖豆腐】大白菜切成小块，豆腐切成片，墨鱼仔收拾干净；豆腐放油里稍微炸一下，炸至金黄色；墨鱼仔放开水中焯一下，注意不要焯大了；倒入锅中适量的油，放葱炸一下出香味后把白菜放入锅中翻炒；然后再把炸好的豆腐和墨鱼仔都放进去翻炒.放入适量的盐，味素，倒入少量的水炖一下即可。 ​​​

333 :【12星恋爱中最傻的事】白羊座：太容易相信外表老实的人；金牛座：把自己搞得像屁虫虫一样没行情；双子座：因为好强而人财两失；巨蟹座：选错人还替对方圆谎；狮子座：根本不知道自己选错人；处女座：挑剔到把好对象吓跑；天秤座：委屈自己变成对方喜欢的样子。 ​​​

334 : 双鱼座的孩子超级爱忘事，并不是脑子不好，只是单纯不记事；喜欢乱想，然后黯然神伤；心太软，太容易感动；直脾气，有什么说什么，常常口无遮拦；很固执，不懂得放弃；典型的外冷内热，对陌生人文静的要命，对好友却闹起来像个男孩子。 ​​​

335 :【上海最佳樱花观赏地】1、顾村公园；2、世纪公园；3、华夏公园；4、闵行体育公园；5、鲁迅公园；6、共青森林公园；7、奉贤海湾国家森林公园；8、同济大学。 ​​​

336 :【WAVE社沙滩皇后系列缠流子&超级索尼子泳装手办登场】WAVE社的庞大系列——沙滩皇后泳装手办系列又有新作了，这次是「斩服少女」中的缠流子以及「SONIANI」里的超级索尼子！不知道大家发现没有，WAVE社沙滩皇后系列的水准似乎越来越高了，索尼子的手办处理的就很细腻！ ​​​

337 :这是几天没洗澡的节奏？ ​​​

338 :小明和一同学偷偷在厕所抽烟，刚吸两口，一老师闯进来，小明赶紧扔掉了，老师大骂那个同学，完了又说小明：“他抽烟你为什么不向老师报告”？一直闭嘴不语的小明这时鼻子喷出两道白烟说：“我很生气”…！ ​​​

339 :【施皮茨：瑞士最美的小镇】有人说：“一个人的旅游，偶尔会感到寂寞，但是徜徉在这个小镇，你经常会遇见手牵着手漫步的老头老太，他们总是会很愉快地跟你打招呼，笑得很率真很自然，让我觉得很温暖。于是我明白，其实快乐很简单，只要陌生人一个善意的微笑！” ​​​

340 :【伊岭岩景区】又名“敢宫”（壮语，意为宫殿一样美丽的岩洞），是一座典型的喀斯特溶洞，被誉为大自然艺术宝库，素有“地下宫殿”之美称。据地质学家推断，岩洞形成于一百万年前。洞内石笋、石柱、石幔、石花自成形象，惟妙惟肖，在洞中游览，宛如置身仙境，美不胜收。 ​​​

341 :张惠妹听完也要泪奔的最牛翻唱，妹纸~~好疯狂啊，听完有被洗脑的节奏啊，伤不起哦！ ​​​

342 :【吃水果7大原则】①水果虽好，但要适量。②两餐之间，效果最好。③水果不能代替正餐。④吃水果胜过喝果汁。⑤吃水果≠吃蔬菜。⑥吃水果要多样化，同样是水果，营养价值却各有千秋。⑦果皮营养价更高，但是如果连同果皮一起吃的话，一定要把果皮上的农药清洗干净再食用。 ​​​

343 :一女同事问一男同事：“听说你生病昨天没来上班，生什么病了说来听听？”男同事：“我……我得了炎症。”女同事：“哦？什么炎症？”男同事：“拖延症……”女同事：看来人类已经阻止不了拖延症了…「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

344 :你去了很多地方，做了很多事情，认识了很多人。有人相信你，有人质疑你，但你错了，你一直在不停地向很多人解释你做过的一些事情。 ​​​

345 :G-Dragon人气歌谣《Crayon》精彩演唱，绚烂舞台照亮夜空！ ​​​

346 :【香菇肉末蒸酿豆腐】香菇榨菜切碎放入肉末中；调蚝油、鸡精、生粉，拌匀；豆腐放在盐水中煮一下，捞出沥水后切成小方块；用勺子将豆腐中心挖空后，将肉末香菇榨菜馅料酿入；平底锅热油，将酿豆腐煎金黄，摆上碟；生抽、糖、陈醋，混合适量的开水成调味汁，淋在豆腐表面，上锅蒸熟，即可。 ​​​

347 :【普吉岛】普吉岛是泰国最大的海岛，也是泰国最小的一个府。以其迷人的风光和丰富的旅游资源被称为“安达曼海上的一颗明珠”。普吉岛自然资源十分丰富，有“珍宝岛”、“金银岛”的美称。 ​​​

348 :【动画《狼少女与黑王子》公开声优名单】 《狼少女与黑王子》是一部由八田鮎子创作的日本漫画作品，主要讲述爱打肿脸充胖子的少女篠原艾莉卡与抖S帅哥佐田恭也的爱情故事。原作漫画从漫画杂志《别册Margaret》（集英社出版）七月号开始连载，至今发售了共计九册单行本。 ​​​

349 :【心理提醒】幸福就是，平常没空见面的人，一接到你午夜仓皇的电话，什么都不问，人已经出现在你的门口，带来一个手电筒。 ​​​

350 :白炽光光线刺眼，设计师采用灯罩，缓和外部光线，内收内部光线。这样的设计常应用于工作室和书房的设计，利于工作效率的提高。书房上设书架，下设收纳柜，极大扩大了存储空间。  ​​​

351 :【谁是恋爱中的耐力王】第一名：天蝎座 一旦被小蝎子爱上了，你可就放一百二十万个心；第二名：处女座 洁癖主义者，讨厌一切违背规定或道德的行为；第三名：金牛座 谁叫他是“牛”呢，是牛就倔，一倔就不会轻言放弃；第四名：摩羯座 有过人耐力及毅力，他们很有责任感 ​​​

352 :叔叔，不要谢我！我只是想让你的生活很丰富多彩~ ​​​

353 :伸个懒腰。。。然后，继续睡。。 ​​​

354 :【大蒜】大蒜不仅能防治感冒，还能降低胃癌、肠癌风险，增强消化功能。另外大蒜还能很好地净化血管，防止血管堵塞，有效预防血管疾病。 ​​​

355 :1904年5月5日，英军败藏军于江孜。荣赫鹏记道：“不能想象还有什么可以比得上他们的个人的勇敢，例如，十五个骑黑骡子的战士和四十名步兵，冒着我们的暴风雨般的火力，从江孜宗政府猛冲而出，想去救援他们认为是遭遇到强烈压迫的在帕拉的战友们，结果这支援军全部中弹死亡，无一生还。” ​​​

356 :在感情的世界里，是没有输赢的，赢的是感情，输的也是感情。不是所有的爱情都需要开始，需要结果的。爱情从来都没有试用期，爱就爱了，不是赌注，而是每一场都全力以赴……陈琳《爱就爱了》 ​​​

357 :【摇滚火箭】游戏的主人公是一个叫着马蒂的年轻人，一直梦想着去月亮旅行，经过多年的准备，终于制造出前往月亮的火箭，但去月球可没那么简单。典型的童话故事情节，励志的故事总能让人感同身受啊！谁年轻的时候没有励志过啊？尽管本作充满卡通风味，整体就是一小清新。 ​​​

358 :我跟你说星星很好看,你跟别人说星星很好看,我以后都不会再跟你说星星很好看了,别人跟你说星星很好看,你跟我说星星很好看,星星就没那么好看了 ​​​

359 :【美少女战士】最后登场的战士·水手宇宙Cosplay. ​​​

360 :他们老了，她患了十分严重的健忘症，几乎每天都不记得谁是谁。这样的情景每天都在他们的家里发生 。她:“你是？”他笑道:“你的爱人。”她羞涩不语，他拥住她说:“是一直不变的爱人，你要记得哦！”记者问他每天这样不腻么？他回答:“怎么会？和她在一起，每天都那么新鲜。” ​​​

361 :【你是否高效与思考方式有关】合理的管理时间，特别推荐：麦肯锡工作方法论——基于利润数据的80/20法则；明智的工作而不是勤奋：甭想把整个海洋煮沸；电梯测验；先摘好摘的果子,一个垒一个垒的打，你不可能把一切事情都干了，做你应该做的事情，并尽量做好。 ​​​

362 :亲，这个我拜了 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

363 :【皱纹也分真假】如何分辨“假皱纹”：对着镜子先观察面无表情时的皮肤状态，然后再做一系列表情，如喜、怒、哀、乐。如果无表情时没有皱纹，而做表情时眼角、嘴角、眉心等处才会出现皱纹，就是“假”的动态纹。如果你没把这当回事儿，不加护理，动态纹就会加深。 ​​​

364 :慢慢的，我也学着放下了,不是我变了，是我真的无能为力了,我认输了，我折腾不动了。 ​​​

365 :你这只逗逼萨摩，跑这装什么狮子啊。 ​​​

366 :【布加迪威航 16.4】最高时速407km/h、1001马力的输出功率、1250牛·米的峰值扭矩、从0到100公里的加速时间仅需2.5秒、100-0公里刹车只需2.3秒、时速400公里时，紧急刹车系统会让车在10秒内完全静止——它被誉为世界上最快的量产车。 ​​​

367 :【12星座最艳羡的生活】★白羊—永远长不大★金牛—过皇室般的生活★双子—有帅哥美女献殷勤★巨蟹—和家人在一起★狮子—别人都听自己★处女—归隐田园★天秤—受众人爱戴★天蝎—想来就来想走就走★射手—做无忧无虑的驴友★魔羯—有强大经济实力★水瓶—生活在秩序井然的社会★双鱼—拥有真心爱人。 ​​​

368 :怪盗圣少女：第13集。  ​​​

369 :防暑降温的5个宝贝：①盐开水：夏季高温出汗过多，体内盐分减少易中暑，多喝些盐开水或盐茶水，可以补充体内失掉的盐分。②茶水：钾容易随汗水排出，而茶叶含钾较多。③陈醋：夏季人们食欲减退，适量食醋可增加胃酸的浓度，帮助消化。④绿豆汤：消暑清热。⑤苦瓜：夏食苦瓜正相宜 重庆·十年酒吧(农垦宾馆) ​​​

370 :现实是根狠狠的毒刺，刺伤了待放的蓓蕾，破灭了美妙的梦境，也溃烂了无处安放的情感。再深刻的铭记，再深情的诺言，再深切的关怀，终究抵不过一句再见。太多的太多，不是我们已把它忘记，而是不再想起。 如今，陌上花开，我们一路走，一路丢。流浪在自己的世界里，我们背对着记忆渐行渐远。 ​​​

371 :神魔拉姆小姐不是一个人，是很多人，过去现在发生的事情都一样，社会的性质没有不同，只是掩盖的更锐利了，好就潜伏在表面化里，谁心里都有数，这个社会不再有傻子~ 重庆·重庆两江丽景酒店 ​​​

372 :【7种方法爱自己】1、换个新造型,打扮漂亮只为给讨自己欢心；2、记住“无关紧要”的小日子,找个理由high一下；3、一个人的旅行,看遍动人风景；4、抽时间回家,卸下成熟面 孔享受被宠爱的温情；5、一个人也不能委屈自己的肚子；6、想逛街尽可大肆逛个痛快 ​​​

373 :吃了辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下，漱下口，就不辣了。 ​​​

374 :签到啦[左哼哼] 重庆·涪陵火车站 ​​​

375 :签到啦[打哈气] 重庆·重庆医科大学附属口腔医院(冉家坝分院) ​​​

376 :签到啦[右哼哼] 重庆·中富大厦裙楼商场 ​​​

377 :签到啦[得意地笑] 重庆·米乐迪KTV ​​​

378 :签到啦[偷乐] 重庆·地铁站 ​​​

379 :签到啦[呵呵] 重庆·重庆区县经济学会 ​​​

380 :签到啦[汗] 重庆·重庆市酉阳第一中学校 ​​​

381 :签到啦[得意地笑] 重庆·重庆西南医院 ​​​

382 :签到啦[奥特曼] 重庆·申基索菲特大酒店 ​​​

383 :签到啦[沙尘暴] 重庆·重庆三峡中心医院 ​​​

384 :签到啦[噢耶] 重庆·重庆百货北碚商场 ​​​

385 :签到啦[不要] 重庆·四川外国语大学附属外国语学校B区 ​​​

386 :签到啦[偷乐] 重庆·新桥医院 ​​​

387 :签到啦[落叶] 重庆·重百云阳商场 ​​​

388 :签到啦[左哼哼] 重庆·沙坪坝地铁站 ​​​

389 :如果开学第一天，领到这套新校服，你第一句话会说什么？！ ​​​

390 :签到啦[甩甩手] 重庆·新桥医院 ​​​

391 :有多少人是这样的：要不是他，我他妈的连110米栏是什么都不知道！！！（转） ​​​

392 :#小丸子# 人生苦短，必须性感。。。 ​​​

393 :请珍惜脸上有酒窝的那个人！ ​​​

394 :板栗味美好吃，可是壳却不是那么好剥，分享一招板栗去皮妙法:用刀将板栗外壳切缝后，放入沸水中煮3-5分钟，然后捞出，再放入冷水中浸泡3-5分钟，这时就很容易将皮剥去 了。 ​​​

395 :如果你哭，你的对手就会笑。如果你笑，你的对手就会哭。人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。你要做的就是无视嘲笑的声音，给自己打气。自信地微笑，在自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了！ ​​​

396 :岁月流逝 坟墓只是一个关口 有一天 我们都会相叙 我想你明白 最美好的爱 是成全 成全去寻找你的快乐 ​​​

397 :彼此都有意而不说出来是爱情的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。——（张爱玲） ​​​

398 :【女生不好惹！】1 , 女生穿男生的衣服叫帅气，男生穿女生的衣服叫变态。 2、女生发脾气叫可爱，男生发脾气叫可恶。 3、女生流眼泪叫柔弱，男生流眼泪叫懦弱。 4、女生花男生钱是天经地义，男生花女生钱是天理不容。 5、女生打男生是撒娇，男生打女生是混蛋。。。 ​​​

399 :能成为男人梦想公主的星座 冠军：天秤座（优雅气质）、亚军：天蝎座（充满神秘）、季军：水瓶座（个性魅力太大）【易成为有钱人的星座】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（射手座) ​​​

400 :女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管， 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。-----张小娴 ​​​

401 :勾着手臂只不过是礼仪，从心理学的角度讲，只有手心叠在一起才是真正的相通。手牵手比分享一张床还意义重大。——林燕妮《最大诱惑》 ​​​

402 :人有两个自己，一个病态的自我，一个健康的自我。前者懒惰逃避，后者积极向上。一个人心智越成熟，越能察觉到自己的懒惰，越是能自我反省，越是能找到懒惰的痕迹。有时一个人自认不完整，只是他还年轻。 ​​​

403 :【哪些星座男常冷落女友】MM们常常拿着手机等着他的电话？小布提醒你，跟这几类男友交往的时候，你要准备好他的冷落。第一名摩羯座，工作狂人容易忘掉一切；第二名水瓶座，他自己的兴趣爱好比你重要；第三名射手座，你的地位在家人朋友之后。 ​​​

404 :苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了。（转自google+） ​​​

405 :有计划-没行动=零，有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零；有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零；有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零；有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零；有意志-没持久=零，有热情-没定力=零，有毅力-没恒心=零 ​​​

406 :这样的创意，不吓吓你，还真以为自己胆子大，我看你敢坐不敢坐。 ​​​

407 :与众不同的你是幸运的，何必让自己变得与别人一样。Out of the ordinary you are lucky, why becomes by oneself and others is the same. ​​​

408 :尼玛，杰士邦赞助足球赛，还让不让人射进了... ​​​

409 :使用电脑护眼小窍门：电脑的辐射对眼睛的伤害很大，而对眼刺激最大是屏幕底版的白色。将屏幕的底色变成淡绿色，可以起到保护眼睛的作用。具体的操作方法如下：打开桌面点鼠标右键，依次点击属性—外观—高级—项目—窗口—颜色—其他，然后将色调、饱和度、亮度分别设成85、90、205 :-) ​​​

410 :交友十原则：1.不要单纯追求功利性交往；2.不要将朋友理想化；3.求人情要适可而止；4.正确把握友情与爱情；5.尊重朋友的隐私；6.受托的事超过承载能力时要果断说"不"；7.增加交流渠道倾听朋友诉说；8.在朋友最需要时及时到场相助；9.给朋友留有自由时空；10.交际不要过频繁往来要有“度”。 ​​​

411 :The beauty of the dandelion as the wind scattered the air, quite free. 美丽的蒲公英散落空中，随着风摇曳得很自由。 ​​​

412 :《前度ex》给你的忠告.... ​​​

413 :有一天，两个强盗闯入了小区，一个动手打人，一个把它拆之一炬。原来胜利就是一场掠夺。胜利者窃走了我们的全部财富。收藏在这个小区里的，不仅有快乐的童年，而且还保存有邻居见面的微笑。即使把我国的世博、奥运、高铁加在一起，也不能同这个小区的安详和谐媲美。这两个强盗就是拆迁队和开发商。 ​​​

414 :一对熟鸡蛋结婚没多久就离婚了，因为它们受不了晚上脱衣服的时候必须相互给对方一巴掌或者自己往柜角桌角上撞。但我觉得最可怜的莫过于核桃了，还得找一下诺基亚。。。（转） ​​​

415 :妈妈经常叮嘱羊羊：“穿裙子时不可以荡秋千；不然会被小男生看到里面的小内裤哦”有一天，羊羊高兴地对妈妈说：“今天我和小明比赛荡秋千，我赢了！”妈妈生气地说：“不是告诉过你吗？穿裙子时不要荡秋千！”羊羊骄傲地说：“可是我好聪明哦！我把里面的小内裤脱掉了，这样他就看不到我的小内裤了！” ​​​

416 :每个女人都有两个版本：精装版和平装版，前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人；后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，诉苦。婚姻中的丈夫往往只能看到妻子的平装版和别的女人的精装版——这也是婚外恋的动机之一。 ​​​

417 :【讓內心變強大的5個貼士】 ①空虛無聊的時候就讀書,在低落和空閑的時候，你最能靜下心來學習；②做一個簡單的人,平和而執著,謙虛而無畏；③不庸人自擾，不玩弄心計，不打壞心眼，但偶爾可現實和虛偽一下，因為大家誰都不喜歡硬邦邦的人；④懂得傾聽別人的忠告，懂得分辨別人的贊美；⑤不要太八卦。 ​​​

418 :如果已经没有再坚持的必要，那我又在坚持些什么呢？宁可相信这个世界上有鬼，也不要相信男人话。 ​​​

419 :[以胖为美]汤加王国,他们把肥胖作为美标准,越胖越美.脖子要短,腰身要粗.才是标准的美女.如果不够胖,就要用纱布一圈圈缠起来,用来遮丑.毛里塔尼亚人推崇快速增肥餐,女孩肥胖,显示家庭的富裕,成为标准美人.阿拉伯国家都比较喜欢胖女人,认为胖女人更适合做妻子.还有斐济国也以胖为美. ​​​

420 :总是有这样的一种人，我们称之为“井”——嗯，横竖都二 ​​​

421 :【心理寓言】小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火,明白了,小偷救了它.当小偷用谷喂它,它觉得小偷关心它.当小偷东躲西藏 把它藏在怀里时 它觉得小偷爱它。有一天,它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀,所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了。 ​​​

422 :#生活上，有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容！在待人上，有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福！在做事上，有一颗因果心，你会更明理；有一颗不贪心，你会更快乐！在处世上，有一颗忍让心，你会更逢源；有一颗质朴心，你会更纯粹！ ​​​

423 :`易经中的64个智慧 ` 第三十感悟：选择依靠知命乐天----保存退路 当眼前的太阳已经沉没，背后的太阳还没有升起来，我们站在黑暗中，应该做点什么呢？ 没有别的捷径可走，只有依靠脚下的土地，依靠繁花硕果的春秋，依靠自己的努力拼搏，坚持不懈。 ​​​

424 :小时候都做的事情，现在想想泪水都出来了，好久没有那么单纯的生活了！~ ​​​

425 :在爱情的海洋里，总有太多的波浪，我们以为爱的很深很真，其实爱的很浅很淡，一句难听的话，就会狠狠刺痛对方的心。为了不让对方受伤害，有的人潜藏在爱情背后，收获幸福和快乐，而有的人为了爱情为她付出一切，甚至是宝贵的生命。我们不能左右爱情，只有去适应爱情，好好珍惜彼此，幸福才能更长久 ​​​

426 :会嫁得好的女子手相：究竟什么手相的女子会嫁得好呢?她们的手相有什么玄机呢？我们马上来看一下。一、钱财纹多，二、感情线较长，三、手掌的颜色红润而有光泽（这样的人不仅事业成功，财运也好，而且大多婚姻都比较幸福美满，易嫁个有钱的老公。 ​​​

427 :[心]Be truthful.Do what you know is right,put forth effort when it is called for and persist. The more you do so, the more easily you'll be able to do so. 要坦诚，要做你认为对的事，当有需要时便应奋力而为，并坚持到底。你越是这样，越会觉得游刃有余。 ​​​

428 :母爱是早晨的牛奶，含在嘴里甜甜的；母爱是冬天的毛衣，穿在身上暖暖的；母爱是临行的叮嘱，响在耳畔酸酸的；母爱是送别的泪水，融进心中涩涩的。母爱是稀释在海水中的盐分，每一朵浪花都尝到了母爱的味道。有一种形象堪比天使，那就是母亲！ ​​​

429 :三毛说：“如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。” ​​​

430 :一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光。不穿裤子的熊猫好可爱啊！国宝，我对不起你，因为我笑了。。 ​​​

431 :【初入职场之成功的10大好习惯】①不轻言退缩 ②不停学习，不断修正 ③坐言起行，立即动手，从小事做起 ④尊重每一个人⑤为常人难为之事 ⑥保持饥饿感，永不满足 ⑦不与消极者交密友 ⑧勇担责任 ⑨事务分类、聚焦处理 ⑩处变不惊、胆大心细 ​​​

432 :喝茶对身体的好处：饮茶不是一件纯粹休闲的事情，关键看你喝什么样的茶。一边随意聊天，一边轻松减肥。最近日本实验结果表明，有一些茶可有效防止肥胖。①黑茶，可抑制小腹脂肪堆积 ②吉姆奈玛茶，有效抑制糖分吸收 ③荷叶茶，古代减肥秘药 ④杜仲茶，可降低中性脂肪 ⑤乌龙茶，可燃烧体内脂肪。 ​​​

433 :【朝花夕拾】1、拖延，其实就是最彻底的拒绝。2、逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。3、你不可能取悦、平息或改造一个混蛋。4、痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。5、如果你信命，那么一切的偶然都是注定；如果你不信命，那么一切的注定都是偶然。 ​​​

434 :哇！深圳海岸城二男浪漫求婚啊！！我又相信爱情了。 ​​​

435 :【史上最全方便面的花样吃法】太强大啦！ 方便面变身百变金刚！！！ ​​​

436 :离别使爱情热烈，相逢则使它牢固。 ​​​

437 :他終於成功了，決定回到過去，他要複仇，回到大學打一頓那個跳樓卻砸到自己的混蛋，就在一個深夜，他設定好時間機器，巨大的爆炸後，他消失了...有些風，他看了看手表，2011年，從鏡子裏他發現自己竟然變得很年輕，他興奮的蹦起來，一腳踩空掉了下去，一個小夥子剛好從下面經過 ​​​

438 :Wallter的现代花盆设计：该系列花盆有独特的放置方式，可以悬吊或挂附在墙上，也可以通过修长的茎杆立在地面。 ​​​

439 :【 你敢不敢评论带转发，大胆说出还有哪个你不会？ 】 1.不会煮饭做菜。2.不会洗衣服。3.不会骑自行车。4.不会唱歌。5.不会打麻将。6.不会开车。7.不会溜冰。8.不会一门乐器。9.不会游泳。10.不会针线活。11.不会一门外语。12.不会恋爱。13.不会与生人交流。14.不会组装电脑···欢迎补充！！！ ​​​

440 :【八大注意吃出苗条身材】1.切忌快速减肥；2.饿的时候是身体在燃烧脂肪：此时运动半小时，效果最佳；3.每餐慢吃细嚼；4.切忌贪睡：每天睡七小时足矣；5.糖分和油量够了就好；6.不喝炒菜汤：此汤含油量高；7.休闲时间少吃东西；8.不吃宵夜：睡前进食，最容易转变成脂肪！ ​​​

441 :狮子那招我也会！ ​​​

442 :沉默，固然是一种美德，但在自己的爱人面前沉默，那便是懦弱。如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！如果你真心喜欢一个人，请放下你那高贵的颜面，喜欢一个人无罪，再实在不过了，也不是什么丢脸的事，干嘛非得死要面子活受罪。如果你真心喜欢一个人，就大声说出来吧！加油！ ​​​

443 :创意餐具设计：由法国设计师Ariane Prin设计，盘子的里边有不规则的凹槽，用来盛放酱汁、调料等物。 ​​​

444 :Not all 旳 leave is sad and crippled, sometimes, left to each other better. migrating并不是所有旳离开都是悲伤和残缺，有时候、离开是为了彼此更好地迁徙。 ​​​

445 :人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋……与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其鸟宿檐下，不如击翅风雨；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发……路越艰，阻越大，险越多，只要走过去了，人生就会更精彩。 ​​​

446 :征服--人是在不断征服自我的过程中成长的，在人生的旅途上，也有不少的困难与挫折，如果想要打造出自己完美的、精彩的人生，就必须征服自我，在这个充满竞争的社会中，只有善于挑战、善于征服自我的人才能立于不败之地。 ​​​

447 :给力的货，这才是真正的万能充！！！ ​​​

448 :【一声呼唤一生情】人生最大的幸福之一，就是在自己困难无助的时候，还有可以呼唤：“妈妈”。在我们心中，妈妈是伟大的，是她教导我待人要真诚、做事要精心、一生要修心。看完这段仅仅40秒的呼唤，你是否也和我一样，眼睛被打湿了？我想回家！ ​​​

449 :不知道，如何爱你，看着你，是我唯一的方式。I don't know how to love you.Looking at you is the only way I know. ​​​

450 :寂寞的人总是会用心地记住在他生命中出现过的每一个人，所以我总是意犹未尽地想起你在每个星光坠落的晚上，一遍一遍，数我的寂寞 ​​​

451 :【那句更给力？】：1、挂个蚊帐在里面裸睡，挑逗蚊子，把它急死。2、给你最大的报复，就是活的比你幸福。3、媳妇没了可以再找。妈只有一个。4、要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去。5、我是光棍我可耻，我给国家浪费纸。6、你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。 ​​​

452 :【家常炒面】1、卷心菜切丝，用清水冲洗干净；2、煮熟面条，取出后马上过凉；3、控干水分后，拌入少许植物油；３．炒锅倒入适量油，烧热后放入肉末，炒至变色后加入辣椒酱、酱油、盐、鸡粉和料酒略炒；4、下卷心菜炒匀，再下面条，翻炒均匀，加少许水，盖上锅盖，略煨一会，拌匀即可。 ​​​

453 :我出生在一个没有性别区别的家庭，爷爷奶奶都是那样和蔼可亲，我们在东北那些年人的观念都很淳朴，有南炕和北炕，亲戚经常来，睡了一大家子认得大炕，爷爷奶奶的教育理念，很单纯，尽可能的让孩子们单纯天真，所以在我18岁之前，我从来没有看见奶奶和爷爷睡在一起，就觉得世界是那样的，也不觉得单纯。 ​​​

454 :你将要找的爱人，并不会在遇到困难时随意埋怨你，也不会在你犯错的时候当众指责你，更不会在你事业不顺时嘲弄你。你将要找的爱人，是无论什么情况下，他都会陪着你，保护你。因为爱是包容，更是种不顾一切的偏袒。 ​​​

455 :【5分钟蒜茸油麦菜】最适合刚入学的小盆友尝试啦！同时含有大量维生素和大量钙、铁、蛋白质、脂肪、维生素A、VB1、VB2等营养成分，有“风尾”之称哦1油麦菜洗干净，摘小段2热油锅，把蒜末爆香3把油麦菜放入炒至软身，放盐，糖和鸡精调味即可 ​​​

456 :我只想找一个在我失意时，可以承受我的眼泪，在我快乐时，可以让我咬一口肩膀的人。我希望我爱你的日子里，你都在爱我，也希望这样的日子永远都不要过去；我希望陪你去世界的尽头，时间的尽头。我要的其实并不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你，一个避风港。 ​​​

457 :【新鲜糗事】本来是墙壁的电工箱，风化掉漆了。。。大概也是人面的大小，某次无意远处看到，被吓到了。。。丫的拍鬼片呢？ ​​​

458 :没有失败只有暂时没有成功。 挑战#金手指#有奖征集活动 ​​​

459 :人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。 ​​​

460 :多啦A梦的小档案资料馆 ​​​

461 :温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。 现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。 ​​​

462 :养生十伤十多十少——十伤：久视伤眼、久行伤筋、久坐伤腰、久卧伤气、忧极伤心、多食伤胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。十多十少： 少肉多菜、少说多做、少盐多醋、少糖多果、少衣多浴、少酒多水、少食多嚼、少车多行、少虑多笑、少药多练。 ​​​

463 :今晚我的饭太丰盛了，红烧牛肉、小鸡炖蘑菇、排骨、海鲜，哈哈哈哈，我都不知道泡哪一袋好了 ​​​

464 :生活有进有退，输什么也不能输了心情。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。日出东海落西山，富也一天，穷也一天；月缺月圆到年关，忧也一年，喜也一年；痛也一天，乐也一天，何不快快乐乐过一天；生活不钻牛角尖，人也舒服，心也舒坦…… ​​​

465 :高高扎起的丸子头显得非常俏皮可爱，侧边的扎法会给人感觉更青春而且活力四射。高高的丸子头搭配一头柔顺长发，这样的女生发型可不是经常能看见的。 ​​​

466 :俺不是骄傲，是偷笑~ http://t.cn/Rhgdpln ​​​

467 :哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ http://t.cn/RhrrSId ​​​

468 :没有一点点防备，也没有一丝顾虑。你就这样开学，在我的暑假里，带给我悲剧。身不由己。暑假他就是这样。在我不知不觉中悄悄地消失。从我的脑海里。没有记忆。剩下的。只有惋惜。你存在。我昨天的熬夜里，我的夜里，我的梦里。我的通宵里…… ​​​

469 :现在的我们……上不去的是工资……下不去的是体重~~~有同感的转发 ​​​

470 :【鸡骨草瘦肉汤】 主料：猪肉(瘦)120克 辅料：鸡骨草60克,枣（干）30克 调料：盐3克,味精1克 教您鸡骨草瘦肉汤怎么做，如何做鸡骨草瘦肉汤才好吃 1. 将鸡骨草、红枣洗净，猪瘦肉洗净，切块； 2. 把全部用料一齐放入锅内，加清水适量，武火煮沸后，文火煮沸一小时，放盐、味精调味即可。 ​​​

471 :世界上最心痛的距离，不是你冷漠的说你已不在意，而是你放手了，我却永远活在遗憾里，不能忘记；世上最心痛的距离，不是我活在遗憾里，不能忘记，而是你始终不懂我的悲哀，不明白我内心的孤寂；世上最心痛的距离，不是你不懂我的悲哀，不明白我的孤寂，而是我即使痛彻心扉，也不能放声哭泣。 ​​​

472 :A：我跟你讲个笑话吧。 B：哦？ A：甩掉你的那个妹子昨天买了一个iPad。 B：哈哈哈哈哈…… ​​​

473 :以前树立的完美形象到哪儿去了 ​​​

474 :Fence 篱笆长椅：意大利户外家具品牌Roda的Fence户外长椅，Fence以模块化构成，便于搬迁组合。其特别之处在于采自田园篱笆灵感的椅背，为整个素雅格调平添几分诗意。 ​​​

475 :【炒牛奶】1按蛋清2个：90ml牛奶：1勺淀粉的比例调配好，再加入一点盐搅匀。2按炒鸡蛋的方法将调配好的浆炒到凝固，油可比炒蛋多放一点，最好用不沾锅。（注意要用小火，并且要不停的翻炒，1分钟就了够）装盘后再撒上一点肉松 ​​​

476 :七夕沒人約会的心情 。。。你们不会懂。。。 ​​​

477 :遇见，是两个人的事。离开，却是一个人的决定。遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。 ​​​

478 :还是会为一部电影感动得流泪，还是会害怕悲伤的故事，还是会期待是不是会遇到一个对的人。纵然我不再倔强的像个小孩，纵然我变得淡漠，纵然我的身边还是没有出现那个他。其实我还是我，那个小小的我，即使受了伤却依然笑得灿烂辉煌。 ​​​

479 :翻到张林青霞73年的旧照，美人自是不用说，重点是校服啊校服！！！尼玛39年前的校服让现代人情何以堪！！！「via NO小豆」 ​​​

480 :【呛生菜】1生菜去蒂去老叶洗净淡盐水稍浸后冲净。撕小块，放入加冰块的凉水里泡15分钟捞出沥干备用2热锅放油，干红辣椒爆香关火。加入蒜末，白醋，生抽，美极鲜酱油，蒸鱼豉油，鸡精，白糖，盐调成味汁3倒入沥过水份的生菜，滴少许麻油拌匀即可 ​​​

481 :我们不敢太在乎，是因为害怕别人压根儿不在乎。 ​​​

482 :（1）.生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。（2）.做人可以不高尚，但不能无耻；为人可以不伟大，但不能卑鄙；头脑可以不聪明，但不能糊涂；生活可以不乐观，但不能厌世；交友可以不慷慨，但不能损人。 ​​​

483 :【女孩也要奋斗】作为女孩子，首先要争取经济独立，然后才有资格谈争取什么，15到25岁，争取读书以及旅游机会，25到35岁，努力工作，积极进修，组织家庭，开始储蓄，必需活泼乐观，不厌其烦地工作……这双手虽小，但属于我，作出成绩来，享受成果，不知多开心。 ​​​

484 :说给自己听的话：放弃留不住的人。留住了个别人，也许会失去一群人。自己一定要在乎自尊，你的自尊在别人眼里一钱不值。可以不把别人当朋友，也别把别人当敌人。一生会有很多诱惑，自己一定要有个底限。我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的 。 ​​​

485 :那一年的那一天，我们相遇了。正如爱情的到来，正如我对你的一见钟情。就这样我们，默然相爱，寂静喜欢。你叫我傻子,我叫你笨蛋。笨蛋，偶尔的一句想你，会有多么温暖我的心头。笨蛋，我爱你爱的好累，爱的好疲。笨蛋，我知道一开始就无法结束。我绝不退出，千人难逃一个情字，我们在黯然销魂处风心 ​​​

486 :偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ http://t.cn/RhM3XVp ​​​

487 :如果有一天，你耳边不再有人说讨厌；如果有一天，不再有人炫耀自己聪明；如果有一天，不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信；如果有一天，不再有人可怜兮兮说心情不好；如果有一天，不再有人撒娇说你坏，不再有人时而温顺的对你言听计从，时而又对你乱发脾气。你失去了这样一个人，会失落吗？ ​​​

488 :【玉米烙】1玉米洗净煮10分钟捞出晾凉取粒2玉米粒中倒干淀粉拌匀3取平底锅烧热锅底放油，倒入玉米粒推平4小火煎5分钟，小心底部焦掉5煎至成型不散开再倒油，没过玉米饼。开中火油升温至7成，炸至玉米饼金黄酥脆关火倒出油，玉米饼撒上白糖出锅 ​​​

489 :我不想开学：开学还要早起，还要晚睡，还要洗衣服，还要写作业，还要占座，还要挨骂，还要看不想看到的人，还要考试，还要吃食堂，还有一大堆乱七八糟的事情，烦都烦死了，我不想开学~~ ​​​

490 :【谁不能吃大枣】由于大枣糖分丰富，尤其是干制大枣，不适合糖尿病患者服食。过量进食鲜枣，易发生腹泻并伤脾，因此，由于外感风热而引起的感冒、发烧者及腹胀气滞者，都属于忌吃鲜枣的人群。一般来说，吃水煮大枣是明智之举，因为这样既不会改变进补的效果，也可避免生吃引起的腹泻。 ​​​

491 :⑴有人对我们好并不等于我们真的好，也不一定是我们对对方好，此时最应感激的应是命运对我们的好。⑵爱情常在我们自己没电时，给我们打电话。⑶让我们厌烦了自己的爱，是很可疑的爱。⑷潜意识里渴望着结许多次婚，就很难找到共度一生的爱人。⑸爱情不一定要牵手走路，但一定要牵手走人生路 ​​​

492 :牛人的网聊纪录！佩服啊！！！ ​​​

493 :在你停下来的时候，不要忘记别人还在后面奔跑，在你放弃的时候，不要忘记别人就在你的面前，只差一步而已。 ​​​

494 :#摄影#待放， 在庇护之影下遮风避雨，亭亭玉立，一切都是美丽的。 来自：qopopen ​​​

495 :不能改变天气，但我们可以改变心情。接受生活中的风雨，时光匆匆流去，留下的是风雨过后的经历，那时我们可以让自己的心灵得到另一种安慰。 ​​​

496 :人生十点需牢记：1.知人不必言尽，留些口德；2.责人不必苛尽，留些肚量；3.才能不必傲尽，留些内涵；4.锋芒不必露尽，留些深敛；5.有功不必邀尽，留些谦让；6.得理不必争尽，留些宽容；7.得宠不必恃尽，留些后路；8.气势不必倚尽，留些厚道；9.富贵不必享尽，留些福泽；10.凡事不必做尽，留些余德。 ​​​

497 :心中有阳光，想的都是光明正道，只管自己是否全力以赴，不经意外界是否处处不公，心中有阳光，看世界美好，看朋友真诚。阳光灿烂的内心，会带给身边的人温暖，带给自己真正的快乐。 ​​​

498 :你总怪我，对你过分依赖，很奇怪没有你我该怎么办。可是，如果没有你，我就不会是现在的我。你不明白，女人是在遇到所爱的男人后，才变得傻里傻气和生活不能自理。一旦失去爱，女人会比男人还要坚强。 ​​​

499 :轻吟一句情话，执笔一副情画。绽放一地情花，覆盖一片青瓦 。共饮一杯清茶，同研一碗青砂 。挽起一面轻纱，看清天边月牙 。爱像水墨青花，何惧刹那芳华。 ​​​

500 :冷兔霹雳无敌菩萨摇头怕怕丸是用笑话、冰块、锅底灰加上天山雪莲配制而成。不须冷藏，也没有防腐剂，除了毒性猛烈之外，味道还很好吃。功能主治郁闷无聊不开心。简直是居家旅行、开心必备良药！只需在微信里添加微信id：“lengtoo” 或者直接输入“冷兔”，当然也可以扫描下面的二维码直接添加。 ​​​

501 :忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。 每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人! ​​​

502 :我们走过多少风和雨，有过多少笑和泪，经过多少是与非，尝过多少甜与苦。如今，你沉默了，你把沉默当作拒绝的借口；我只有傻笑，我把傻笑当作放弃的理由。有些话不要说，说了你也听不懂；有些事不要想，想多了我还是会难过。不是伤悲了才念及往事，不是绝望了才知道回头，请你把我所有的回忆都带走。 ​​​

503 :喜欢有点乱乱感觉的生活，那种平静而又有一点小小地惊喜的生活。踩着自己喜欢的节奏，过着自己喜欢的日子。也许生活本来就是这样，没有零度的一成不变，自己越是不知道如何才能好好面对。生命实在是太过于短暂，经不起我们几下折腾，不好好珍惜一下就会错过，等自己知道后悔就已经不再有机会了。 ​​​

504 :悲剧让观者看到比自己更痛苦的人；从而得到宽慰。喜剧让观者看到世界原来那么可爱；从而热爱生活。用美好看世界末日也是浪漫，用沮丧看世界彩虹也是枷锁。我们无法左右身边的世界，但我们可以陶冶自己的情操。请学着用接受去学会妥协，用宽容去惩罚挑衅，用微笑去报复冷漠，用大爱去收容卑鄙。 ​​​

505 :让人惊艳的长曝光照片 ，超漂亮！！！值得珍藏！ ​​​

506 :哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ http://t.cn/RhtBx9K ​​​

507 :当爱情缺席的时候，你要学着过自己的生活，好好爱自己。当爱情缺席的时候，学着接受自己。接受自己,你才会快乐。当爱情缺席的时候,你要努力上进,努力工作。有了事业,即便没有爱情，你至少还有钱。当爱情缺席的时候，你要学着潇洒。钱会溜走，什么都会失去，我们手上没有一样东西能够永远拥有。 ​​​

508 :曾经的海枯石烂，抵不过现在的一句好聚好散。 ​​​

509 :问天地，世间谁主沉浮，看江山，我自独揽美色。笑江湖，刀光剑影无数，叹世人，痴迷一生不悟！天蓝衣，如玉朗，一路走来一路忙，入长安，过洛阳，济南万千美娇娘，我自独享！待他日，回首望，天涯何处是故乡，却见那，万紫千红竟争放，好一副，百花仙女伴风朗。 ​​​

510 :相传，某门派有四大金刚，名曰闪雷，狂雨，烈风，疾火。一日该门派准备勇闯嵩山，一举端下少林。四大金刚分别出动，顿时少林腥风血雨，尸首遍地。奇怪的是，除狂雨外，其他三人都变遍体鳞伤，唯独狂雨毫发无损，单枪匹马，一夫当关，最终一举端下少林，成为新一代方丈。为何？因为出家人不打狂雨「转」 ​​​

511 :今天化学老师讲了一真事儿，说有一老太太去镶了一颗金牙，结果从此天天头晕。一检查才发现她还有一颗用铝补的蛀牙，俩金属放一块儿成一原电池，整天满嘴电流能不头晕么。（人人网友） ​​​

512 :知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。 ​​​

513 :喻世名言1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。# ​​​

514 :女孩子要记住：不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。也不要为了负责 而去结婚，要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责任的。即使当时让对方很伤心，总好过让他几年甚至一辈子伤心强。有时，单身反而是一种自信和诚实。 ​​​

515 :Spectators are so many people so many people just simply passing那么多人只是看客 那么多人只是过客 ​​​

516 :现在的心情就像林丹的口型一样 ​​​

517 :【用你的出身年月，取个新名字玩玩 】一.年份的尾数：1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。 ​​​

518 :世界上竟然有如此“人性化”的衣服标签，可怜的老妈！ ​​​

519 :如果一人过来摸我头发，我没躲而且还让那人碰，说明那人对我很重要，而且我也很信任那个人，因为我最讨厌的就是别人碰我头发。 同感的顶起。「转」 ​​​

520 :女人怎样嫁的幸福？ 第一，要嫁一个生肖相宜的人。 第二，要嫁一个八字相合的人。 第三，要嫁一个疼你爱你的人。 第四，要嫁一个富有情趣的人。 第五，要嫁一个患难与共的人。 ​​​

521 :城乡差别。。。时尚女郎VS可爱村姑＼(*▽`)／ ​​​

522 :【从容人生 品质生活的十闲十养】十闲：得闲空，蓄闲心，做闲事，学闲技，交闲友，聊闲天，处闲境，读闲书，养闲趣，用闲钱。 十养：山水养生，森林养眼，宗教养心，修炼养气，文化养神，运动养性，物产养形，气候养颜，教育养成，生活养情。 ​​​

523 :七夕到了！敢不敢分享你喜欢人名字第一个字的大写字母！？要真实！ 我先来：Y！ ​​​

524 :【五个零的感悟】1、有落实没完成等于零。2、有价值没体现等于零。3、有进步没耐心等于零。4、有能力没发挥等于零。5、有知识没应用等于零。 ​​​

525 :05年卡特里娜飓风席卷美国，尽管新奥尔良市长已经发出撤离的命令，仍有约一万居民不肯离开，很多人拒绝撤离的原因是不忍和自己的宠物分离。飓风过后，街头出现了无数在齐腰深的洪水中艰难跋涉的身影，这些灾民身无长物，唯一的行李，是他们高高举起的一只小猫或是小狗。爱它就请负责，珍爱一生。 ​​​

526 :【胖纸 你们懂的】12日，温岭一女子和丈夫吵架后，吞下20多颗感冒药出门，路上越来越困，竟掉进河里。但她没有溺水，而是躺在水中，呼呼地睡了40分钟。游泳救生专家说，当时她睡着了，身体放松，保持仰面平躺姿势，不易沉。另外，脂肪厚的人浮力大。（都市快报） PS：胖纸有胖纸的好处啊！ ​​​

527 :人生的十大奢侈品: 1.一颗不老的童心。2.生生不息的信念。3.背包走天下的健康。4.愉悦心情与性情的工作。5.安稳与平和心绪的睡眠。6.享有属于自己空间与时间的生活。7.牵手一个教会你爱与被爱的人。8.品味美丽和美好的心与心情。9.自由的心态与宽广的胸襟。10.点燃他人希望的精神特质。 ​​​

528 :我需要希望的时候、你扔给我绝望。我需要被疼惜的时候、你抛给我怜悯。 ​​​

529 :生活中有太多无可奈何的选择。社会就像江湖，总是让人身不由己，言不由衷。工作辛苦点没关系，累死总比饿死好，至少无愧于心。爱情亦是如此，当爱情遭遇分手，那份痛谁能感同身受？你若先走了，转身时就不要怪我也在背对着你！ ​​​

530 :好事连连，心里甜甜~ http://t.cn/RhbHiqs ​​​

531 :【12月份四六级最容易通过星座排名】第一名：狮子座。第二名：水瓶座。第三名：魔羯座。第四名：金牛座。第五名：天秤座。第六名：巨蟹座。第七名：双子座。第八名：射手座。第九名：双鱼座。第十名：处女座。第十一名：白羊座。 第十二名：天蝎座。（从豆瓣转来的...我天蝎，泪奔~） ​​​

532 :一個孩子的父親姓易，給自己孩子起了一個名字叫易拉罐，登記戶口的時候被民警拒了，說是對孩子不負責任…「转」 ​​​

533 :牙膏的8个你从没想过的妙用：①洗澡时用牙膏代替浴皂搓身去污②去痱子：用温水将痱子处洗净，涂擦一层牙膏③治疗擦伤：止痛、止血、减轻肿胀，防止伤口化脓④治疗叮咬：止痒、止疼、凉血消肿⑤代替肥皂用于剃须⑥治疗皮癣⑦治疗脚气：与阿斯匹林混合搅匀，涂于患处⑧去除汗渍 ​​​

534 :【鱼缸的马桶】 有没有搞错，在马桶的水箱里养鱼？这不是PS的效果，确实是一款产品，它的奥妙就是把水箱分成2层，外面是鱼缸，而里面那层才是水箱。 当然要配置这样的马桶，卫生间最好有窗户，否则，鱼儿就要长时间生活在暗无天日的环境里。 ​​​

535 :【猪脚姜】1烧一锅水，待水开后把柴鸡蛋放入煮10分钟捞出过凉剥壳备用2猪脚洗净汆水、拔掉爪缝的毛再次洗净备用3老姜刮皮拍松后放入不加油的锅中小火煎至两面金黄4把醋倒入砂锅中大火烧开后依次加入姜、猪脚、去壳鸡蛋，文火炖2个小时左右 ​​​

536 :每一天都有可能是最后一天，好好对待生命中的人，哪怕是过客！ ​​​

537 :我需要希望的时候、你扔给我绝望。我需要被疼惜的时候、你抛给我怜悯。 ​​​

538 :痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉；傻过，才知道适时的坚持与放弃；爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。 ​​​

539 :【什么是男朋友】你早晨醒来时第一个想到的那个人；能跟你打电话聊到半夜都舍不得挂的那个人；在你任性、耍小脾气时，也会忍住脾气不会冲你发火的那个人；看到你流泪时，为你擦去泪水给你一个温暖拥抱的那个人；有着宽厚的肩膀可以让你随时依靠的那个人…… ​​​

540 :有3个人去投宿，每人掏10元，后来老板说今天优惠只要25元就够，拿出5元命令服务生还给他们，服务生偷下2元，然后把剩下的3元，分给他们，这样一开始每人掏了10元，现在还给他们1元，也就是10－1＝9，每人只花了9元，3个人每人9元，3＊9＝27＋服务生2元＝29，还有1元哪去了? ​​​

541 :减轻负面情绪：1.让自己安静，把思维沉浸下来，慢慢降低对事物的欲望。2.关爱自己，帮助你能帮助的人。3.放一曲舒缓的轻音乐，闭眼。4.没有必要嫉妒别人，也没必要羡慕别人。5.广泛阅读.。6.自己不能看不起自己。7.学会调整情绪，尽量往好处想。8.用语方面尽量不伤害，哪怕遇到你不喜欢的人。 ​​​

542 :男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱，没事业；而20多岁的女人却是她一生最灿烂的时候。。。 ​​​

543 :全球经典冷笑话:端午节快到了，一对办公室恋人开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？男答：单位的。再问：她是你老婆吗？男答：也是单位的。巡警听后自言自语：狗日的，啥单位福利这么好？我们单位只晓得发棕子。。。 ​​​

544 :最近情绪太多，表情明显不够用了！ http://t.cn/RhUkQNs ​​​

545 :我想有个人，能够经常对我微笑；我想有个人，能够经常跟我说说心里话；我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒；我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边；我想有个人，知道心疼我；我想有个人，能够陪我一起看细水长流 …… 我想有个人，就像我爱他那样来好好的爱我。你呢？ ​​​

546 :算一下你的名字有多少笔，然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐 。。。 把你测试结果说出来吧。。。我是大师。(转) ​​​

547 :强人所难真是一件头疼的事！无奈！ ​​​

548 :人的一生有许多难以取舍， 困惑不已的琐事所纠缠着， 唯一会限制我们的， 是我们自己的决心。 逃避不一定躲得过， 面对不一定最难过， 孤单不一定不快乐， 得到不一定能长久， 失去不一定不再拥有。 你可能因为某个理由而伤心难过， 但你却能找个理由让自己快乐。 ​​​

549 :习惯是件很可怕的东西吧。即使是美丽如玫瑰的东西，经过时间的稀释也会变得无趣，像擤过鼻子的纸一样可以随意丢弃！ ​​​

550 :过去的一页不要再翻，翻落了灰尘会迷了双眼。 ​​​

551 :愚者把自己当作人生的观众，在别人的故事里旅行，成为生命的匆匆过客；弱者把自己当作人生的配角，总认为自己微乎其微，终生都话在别人的阴影中；强者把自己当作人生的主角，感觉自己神圣的存在，努力去演出；智者把自己当作人生的编导，人生态势由自己操控，故事情节由自己安排，演绎出精彩的篇章。 ​​​

552 :你受伤的时候，我永远都在。 ​​​

553 :有多少同学发现自己一觉醒来笔记成了这个样子。。。「糗百网友」 ​​​

554 :别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。 ​​​

555 :记住，永远不要为一个不爱你的人去浪费一分一秒。 ​​​

556 :他依然记得初见17岁的她清澈而倔强的眼神。没有父母的祝福两人虽然清苦但也幸福。相伴15年后她不幸病逝，留下他靠回忆度过余生。最终他登上了用十年时间亲手设计的铁塔最高层，在最接近天堂的地方对她说我爱你—他就是“埃菲尔铁塔”设计师古斯塔夫·埃菲尔,失去爱人的他终生未再娶。 ​​​

557 :西红柿的妙用：治高血压。每天早晨选1-2个鲜熟西红柿空腹蘸白糖吃，降血压效果明显。治贫血。将西红柿、苹果各1个，芝麻15克，一次吃完，每日吃1-2次，长期坚持，可治贫血。治溃疡。轻度消化性溃疡患者，可将榨取的西红柿和马铃薯汁各半杯混合后饮用，每天早晚各一次，连服10次，溃疡可愈。 ​​​

558 :【你能了解天秤座有多不易吗？】天秤座不会耍心机；天秤座讲义气够朋友；天秤座对待感情认真专一；天秤座最要面子，天秤座最重要的是尊严，天秤座很顾家；天秤座脾气不好但心地善良；天秤座喜欢逞强；天秤座害怕孤单；天秤座的优点不是外貌而是气质；天秤座很阳光又开朗；天秤座不凶很好相处…… ​​​

559 :【阿胶炖乳鸽】 原料：东阿阿胶10克，乳鸽1只，桂圆肉5克，红枣8颗（去核）。 做法：把材料放在一个炖盅里，注入适量的开水。隔水炖80分钟，最后加油盐调味。 ​​​

560 :妈咪。。旁边那是我弟弟吗？？ ​​​

561 :【9大排毒养颜食物排行】①茶叶（解毒解酒）②白萝卜（解蘑菇中毒）③海带（减少放射性物质）④黑木耳和菌类植（抗癌、清楚体内污物）⑤胡萝卜（解毒）⑥鲜果、鲜菜汁（解除体内堆积的毒素和废物）⑦绿豆（清热解毒）⑧无花果（清热润肠、助消化、保肝解）⑨空心菜（清热解毒、凉血利尿） ​​​

562 :【变幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。11.微笑面对每一天。 ​​​

563 :【肉末茄子】爱它就吃掉它。1茄子洗净后切成约6公分长的段，再对剖成4长条。2锅中倒入适量的油烧热，放入茄子用中火炸软后捞出3锅中留油，放入绞好的肉炒散，再放入蒜末、葱片姜丝炒香4将炸好的茄子倒入锅中，加调料炒匀即可 ​​​

564 :愚者把自己当作人生的观众，在别人的故事里旅行，成为生命的匆匆过客；弱者把自己当作人生的配角，总认为自己微乎其微，终生都话在别人的阴影中；强者把自己当作人生的主角，感觉自己神圣的存在，努力去演出；智者把自己当作人生的编导，人生态势由自己操控，故事情节由自己安排，演绎出精彩的篇章。 ​​​

565 :你会不会忽然地出现，在街角的咖啡店。我会带着笑脸，回首寒喧，和你坐着聊聊天。我多么想和你见一面，看看你最近改变。不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。 ​​​

566 :女人做好十点远离癌症：①抛弃洁癖：过度干净会减弱人体对细菌的敏感度，使病菌大肆繁殖②远离碳酸饮料：会影响人体吸收钙，导致骨质疏松③服用叶酸④不要太瘦⑤不要吸烟：吸烟女性易患宫颈癌⑥晒太阳⑦多吃香蕉：获取色氨酸，预防抑郁症⑧早生孩子：降低患乳腺癌几率⑨坚持锻炼⑩保持规律的性生活。 ​​​

567 :【打开你旳心窗】 孤独寂寞时，你是否打开窗子，让那迎面吹来的凉风带走你的寂寞！ 浮躁不安时，你是否打开窗子，让那生机勃勃的绿树、小草给你恬淡的心境！ 夜深人静时，你是否打开窗子，看云层中的明月及满天闪烁的星星，让无数柔情填满你的胸怀？ ​​​

568 :2012来的时候，唱歌，写字。 ​​​

569 :一个女人最终想要寻觅的，只不过是一个宽容的怀抱，由着自己在里面任性蛮缠。失恋，是令女人迅速自我成长的唯一途径。等到哪天，女人不再痴缠，不再耍赖，不再喜怒无常，那也就不再爱了。有些人，明明知道爱上会受伤，偏偏要爱。我们一直如此，一边深情，一边残忍。那些风月，仅仅只是风月，如此而已。 ​​​

570 :有没有这样一个人，每天可以和TA来去几十条短信，可是一打电话却尴尬无语。。 ​​​

571 :送给你所有的同桌吧~「via 廖尼玛」 ​​​

572 :【沁园春·上班】上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。（转） ​​​

573 :【丝巾垫枕头发不变形】每个女孩都有这种烦恼，好不容易到美容院做好发型后，经过一觉醒来，头发就变形了！其实，这种情形是可预防的，只要睡前在枕头上铺一条质地光滑的丝巾，如此一来，既不会弄乱头发，又可保持美丽的发型喔！ ​​​

574 :理查森，男，纽约。从1984年起连续五次投资失败。2007后彻底破产，妻离子散，朋友消遁，唯有一条名叫“JOOY”的狗与其不离不弃，忠伴左右,陪理查森一同在纽约的风雨街头乞讨。从“JOOY”安详恬静的睡姿中看得出它对主人的无限信任和依靠。有的人，在沧海变成桑田时，表现得还不如一条狗。 ​​​

575 :这叫富人靠科技，穷人靠变异...「图via 10D1」 ​​​

576 :我们还年轻，生活的道路还长……不是没有机会投身于历史的潮流，而是没有准备、缺乏锻炼，到时候被潮流卷进去，身不由己，往往错过。——北岛《城门开》 ​​​

577 :【超过4年的跨界友谊 男孩和他的土拨鼠朋友】居住在高山上的土拨鼠居民个性相当害羞,看到陌生人经常都会躲起来;但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们变成朋友,而且每年都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期,深厚友情至今也已经维持超过4年的时间.威路士的父亲充当摄影师,记录儿子和土拨鼠相处的点滴.(转) ​​​

578 :做人十心机：⒈做人不能太单纯适度伪装自己 ⒉凡事留余地要留退路 ⒊话不说绝 口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人。 ​​​

579 :【从星座看个性】上升在天秤座：优柔寡断，缺乏主见。上升在天蝎座：易走极端，释放痛苦。上升在射手座：态度傲慢，焦躁，跋扈，逞强。上升在摩羯：实际，缺乏亲和力，固执。上升落在水瓶：罗嗦，天马行空，释放怪异。上升在双鱼：被动，无动力和恒心，释放懒散。 ​​​

580 :【喝酸奶必须懂的8件事】①酸奶和酸奶饮料不是一回事儿②酸奶并不是老少皆宜，要谨慎③酸奶每天就喝一两杯，不要多喝④酸奶可以温热引用，不能超过45度⑤酸奶不宜与香肠、腊肉搭配食用⑥最好别拿酸奶充饥⑦多喝酸奶并不能减肥⑧酸奶和青木瓜搭配，减肥又丰胸. ​​​

581 :母爱对女孩的影响决定着她与同事、朋友的关系。母亲严厉可以促使女儿成功；母爱对于男孩的影响则决定了他对婚姻的态度。母亲的肯定和欣赏决定了儿子的自信… ​​​

582 :沉默，固然是一种美德，但在自己的爱人面前沉默，那便是懦弱。如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！如果你真心喜欢一个人，请放下你那高贵的颜面，喜欢一个人无罪，再实在不过了，也不是什么丢脸的事，干嘛非得死要面子活受罪。如果你真心喜欢一个人，就大声说出来吧！加油！ ​​​

583 :⑴早晨这种东西，不是太阳给予我们的，而是我们用心情给予世界的。⑵跋涉在“因为所以可但是”里的人，走不远。⑶成功，就是创造一种世界可接受的变态。⑷能到终点的人，就是把“绝望”理解成绝对有希望的人。⑸赤裸裸的人生，能发光。⑹当我们遭遇了叫生活的这个胖对手时，不使劲还真不行 ​​​

584 :还记得这个吗？ 小时候玩过的请转吧！ ​​​

585 :【手机的进化史】这是1980年以来，手机的变化史。我最早用过的是第七个，你们呢 ​​​

586 :存的一组北极狐的照，真是漂亮的生物。「via巢中落满稻草灰」 ​​​

587 :【不用烤箱的柠檬芝士蛋糕】淡奶油一盒，芝士１２５，全麦饼干一盒，糖１５，柠檬汁，黄油1饼干用擀面杖压碎2锅入黄油，炒至微变色出锅3出锅前入少许牛奶4好后平铺模具压实冰箱冷藏至成型5奶油加糖打发，加芝士，牛奶（一点点加），加柠檬汁搅拌入模具中铺平。入冰箱冷藏２小时6吃前撒柠檬丝即可 ​​​

588 :爱情的投入和产生从来不成比例，一厢情愿的牺牲到头来感动的往往是自己。 ​​​

589 :爱怕沉默。太多的人，以为爱到深处是无言。其实，爱是很难描述的一种情感，需要详尽的表达和传递。我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上语言的力量。 ​​​

590 :做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望。 ​​​

591 :【手机的进化史】这是1980年以来，手机的变化史。我最早用过的是第七个，你们呢 ​​​

592 :我的愿望是，一觉睡到小时候。「图转」加油~ ​​​

593 :英国专家研究表明：IQ越高，睡得越晚！ ​​​

594 :【夏日毛孔保养】想要有一张零毛孔的精致脸庞，是很多MM的愿望。可是，试过很多方法都没有效果?很可能是你的保养步骤出了问题。做好保养6步骤，就能拥有细致的肌肤。要点：1 夏日卸妆不可少 2 角质层记得要去除 3 爽肤水收毛孔最见效 4 控油保湿乳液效果好 5 面膜缩毛孔更迅速! 6 精华缩毛孔更高效! ​​​

595 :生活是平凡的叠影，生命是平淡的传奇。我们走在自己的心路上，一切喜怒哀乐都是根植于路边的风景。对于世界，我们很渺小；对于自己，我们是主宰。如果你是快乐的，你会把快乐传递得更远；如果你是忧伤的，很少有人陪你一同品味。能够与你分享痛苦与忧伤的，就是能够给你幸福与快乐的人。 ​​​

596 :这些事你小时候做过多少？ ​​​

597 :一个人要举重若轻并且诚恳无欺地面对自己的过去是一件多么困难的事。A person wants to lift a heavy weight as if light, and sincere not bullied faces own past is a how difficult matter. ​​​

598 :“激情桑拿中 请勿打扰！” ​​​

599 :【美国名将断腿狂奔400米 惊人成绩助美国挺进接力决赛】“我不想让三位队友失望，让美国队失望”。在伦敦奥运会男子4*400接力预赛中，美国选手米切尔跑到200米时突然骨折，但依然坚持跑完全程，最终助美国队晋级4*400米接力决赛。赛后，X光检测，腓骨的确发生了骨折「财经网」 ​​​

600 :婚姻生活是非常实在而琐碎的，更重要的是，婚姻是一种责任。女人的幸福感和安全感不是建立在男人身上的，哪怕对方是你丈夫。那么，没有幸福感可以结婚吗？ ​​​

601 :我现在劝别人也好劝自己也好，一概是：年纪不小了，该干嘛干嘛去，别一头扎进那美丽的忧伤，一边拼命往里钻一边喊救命。林忆莲有句歌词：让人失望的虽是恋情本身，但是不要只是因为你是女人。我根本不懂这话什么意思，事实上这句话简直有点不通顺，但我就是觉得它很有道理。 ——刘瑜《送你一颗子弹》 ​​​

602 :曾以为时间是解药 ，可以把一切都抹掉， 但是它什么都没有做到 ，难过一点都没有少 ，有关于你的一切都还会让我心跳 ，到底该怎么样才好 。 ​​​

603 :【12星座只能擦肩而过的恋人】 白羊座：双鱼座。 金牛座：射手座。 双子座：摩羯座。 巨蟹座：水瓶座。 狮子座：巨蟹座。 处女座：白羊座。 天秤座：金牛座。 天蝎座：双子座。 射手座：天蝎座。 摩羯座：狮子座。 水瓶座：处女座。 双鱼座：天秤座 ​​​

604 :像我那么懒的人，要是你说的每一句我都有回，那就说明我喜欢你啊。（转） ​​​

605 :我们一个人吃饭，一个人睡觉，一个人坐公交上班，我们一个人逛街，一个人看电影，一个人周末宅在家，我们一个人哭，一个人笑……每个人都是自己的英雄，我们都有一个人的坚强。有同感的默默转起~ ​​​

606 :[一老师说：裸婚时代的那句'我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心'，其不靠谱程度类似于：虽然我没看书，没上课，没复习，没做题，但我有一颗不挂科的心。。] ​​​

607 :买了双匡威鞋，早晨系好鞋带 出门时花现天都黑了！╮(╯_╰)╭ ​​​

608 :【什果龟苓膏】视觉味觉双重享受，最重要健康！做法：1、先以温水40g将龟苓膏粉调拌均匀，再加入约400g的热水，边冲边搅拌，待凉置入冰箱凝固。2、水果去皮核切块备用。3、将凝固的龟苓膏取出切块，放上水果，浇上炼乳或蜂蜜即可。 ​​​

609 :有些人，在不经意时相遇；有些事，在不经意间开始；有些话，在不经意里承诺；有些人，在不经意时分开；有些事，在不经意间消失；有些话，在不经意里脱口；有些爱，在不经意中刻骨... 有些人，你遇到了吗？有些事，你经历了吗？有些话，你听过了吗？有些爱，你遗忘了吗？ ​​​

610 :喻世名言 ：处事须精明，待人要糊涂；有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；交友要先淡后浓，先疏后亲；清贫之交能长久，利益之交必两伤. ​​​

611 :马里奥不为人知的一面。。。。 ​​​

612 :开心力量大，快来感受下！ http://t.cn/RPeSbiW ​​​

613 :如果你前度男朋友\/女朋友在分手后，给你发短信说：“我想你了”你会怎样回复？ ​​​

614 :【保证一天不困的25个小方法 献给2011没空瞌睡的人】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动。。。详细请看配图 ​​​

615 :【臀部胜脸部】1.屁股真诚,不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重,常代脸受过被打3.屁股生动传情,风情万千。4.屁股细腻，不易长痘5.屁股严肃,不拘言笑.6.屁股庄重,大气有福相。7.屁股低调,永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。9.屁股和谐，既一分为二，又合二为一。 ​​​

616 :有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。 ​​​

617 :活了一二十年，碰上50年一遇的旱灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！ ​​​

618 :说过善意的谎言吗？常常以为，为安慰他人，为避免痛苦，为防止尴尬，为超然脱身，可以说善意的谎言。然而，如果嘴上谎言越说越多，心中的善意就会越来越少。如果人习惯了说谎，那就很难克制自己不说恶意的谎言。其实，从对人的真实本性的伤害程度来说，善意的谎言和恶意的谎言并无太大差别 ​​​

619 :容易生气的人吃什么能让身心舒畅：1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃 2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰 3.金橘有理气解郁功能 4.香元水煎服可顺气止痛 5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血 6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神 7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。 ​​​

620 :【小肚子的食疗】每一种方法都很简单，持久做到却没那么容易1、吃一些低糖的点心；2、至少慢跑1公里；3、只看不吃的调味品；4、多吃点含钾的食物；5、多喝点水 ​​​

621 :别气馁，万事都是开头最难。 ​​​

622 :一群没大脑的人现在都和人好，改和狗狗接吻了，终于和狗脑瓜骨对应了~~ ​​​

623 :【长大】女孩长大了是第一次嫌自己太胖，男孩长大了是第一次嫌自己太瘦；女孩长大了是第一次撒谎撒娇请求晚归，男孩长大了是第一次未经许可彻夜不归；女孩长大了是第一次觉得自己还很幼稚，男孩长大了是第一次认为自己已经成熟；女孩长大了是第一次体会妈妈的忧愁，男孩长大了是第一次理解爸爸的心酸。 ​​​

624 :26字母中，H字母最美，因为。。。。。 ​​​

625 :经不住似水流年，逃不过此间少年我在过马路，你人在哪里？ 我终生的等待，换不。来你刹那的凝眸献上依依惜别的祝愿，愿福乐时刻与你相伴。分离只熔得友情更浓，重聚首将在那更灿烂的明天 想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。 叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃 ​​​

626 :【酒精清洗毛绒沙发】毛绒布料的沙发可用毛刷蘸少许稀释的酒精扫刷一遍，再用电吹风吹干，如遇上果汁污渍，用1茶匙苏打粉与清水调匀，再用布沾上擦抹，污渍便会减退。 ​​​

627 :情人节听到这口号，实在太振奋人心了！ ​​​

628 :我喜欢过几个人，也爱过，但是却远没有这次来得深刻。我不知道自己为什么会爱上你，更不知道为什么会选择爱上你。因为选择了，所以才会让你肆意改变我。 ​​​

629 :【 留面子效应 】在向别人提出自己真正要求之前，先提出一个大要求。被拒绝后，再提出自己相对小的要求。别人接受这要求的可能性会大大增加。 ​​​

630 :有了牵挂，你的生命不在苍白，你的生活不在无奈；有了牵挂，你会感觉夏天不在炎热，冬季不在寒冷；有了牵挂，你的身体更健康，你的笑容更灿烂；有了牵挂，亲情就多了一份温馨；有了牵挂，友情就多了一种幸福；有了牵挂，爱情就多了一缕相思。牵挂，是心灵的对话，是心灵的呼唤，是心灵的回应。 ​​​

631 :我们结婚吧，好不好。那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。我们结婚吧，好不好。那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。我们结婚吧。 ​​​

632 :【健康提醒】专家称方便面牛肉味调味包普遍含牛肉膏：牛肉膏事件引起了社会广泛关注，广东省系统食品质量安全专家组首席专家、华南农业大学食品学院的陈永泉教授表示，牛肉膏在方便面中的牛肉味调味包里普遍存在。专家称配料包就是调配出来的… ​​​

633 :如此幸福的一天，雾一早就散了，我在花园干活，蜂鸟停在忍冬花上，这世上没有一样东西我想占有，我知道没有一个人值得我羡慕，任何我曾遭受的不幸，我都已忘记。想到故我今我同为一人并不使我难为情。在我身上没有痛苦。直起腰来，我望见蓝色的大海和帆影。——切斯瓦夫.米沃什 ​​​

634 :一不小心被菜刀切刀手该怎么办? 如果临时找不到创可贴，或者创可贴根本无法起到止血作用的时候，不妨找个鸡蛋敲开，将蛋白涂抹满纱布，再敷在伤口上。这是因为蛋白的成份能够帮助血液凝固，当然了，你用的必须是生鸡蛋，熟的可不算哟。 ​​​

635 :You got a dream... You gotta protect it. People can't do somethin' themselves, they wanna tell you you can't do it. If you want somethin', go get it. Period. 有梦想，就要捍卫它。人们和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，就这样。 ​​​

636 :Don’t let anyone steal your dreams. Follow your heart, no matter what. 不论做什么事，相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。 ​​​

637 :觉得别扭以及不知所措，生活就像是放大了的偶像剧。可悲的是我们都不是男女主角。 ​​​

638 :有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。 ​​​

639 :【美国名将断腿狂奔400米 惊人成绩助美国挺进接力决赛】“我不想让三位队友失望，让美国队失望”。在伦敦奥运会男子4*400接力预赛中，美国选手米切尔跑到200米时突然骨折，但依然坚持跑完全程，最终助美国队晋级4*400米接力决赛。赛后，X光检测，腓骨的确发生了骨折「财经网」 ​​​

640 :所有的人都会跌倒，伟大的人会再站起来。 ​​​

641 :生命就是一次神奇的旅程，自己是导演也是演员；无时无刻不在上演着自己导演的剧目。在这一刻我们相遇了，而下一刻我们又分离；你带给我了悲伤和喜悦，也带给我了相聚与分离；只是这场相遇已经被放逐在天际。如果可以，上天可不可以借我一天，让我在美丽人生当中感觉你真实的存在，于今生里，再无遗憾！ ​​​

642 :漆黑的夜，拿起一瓶“花露水”一阵猛喷啊。从脚往上，喷到手了感觉味道不太对，开灯一看赫然出现“定型水”三个字。顿时感觉自己腿毛性感了不少！ ​​​

643 :【超过4年的跨界友谊 男孩和他的土拨鼠朋友】居住在高山上的土拨鼠居民个性相当害羞,看到陌生人经常都会躲起来;但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们变成朋友,而且每年都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期,深厚友情至今也已经维持超过4年的时间.威路士的父亲充当摄影师,记录儿子和土拨鼠相处的点滴.(转) ​​​

644 :泡泡打印机，好有创意..... 如果可以拥有它，你最想打的是什么字？ ​​​

645 :2011年十二星座各种红：【学业最红】第1名：金牛。2：处女。3：天蝎。4：射手。5：双子。6：双鱼。【事业最红】第1名：金牛。2：处女。3：水瓶。4：白羊。5：双鱼。6：狮子。【桃花最红】第1名：金牛。 2：处女。 3：狮子。 4：射手。5：双子。6：双鱼。 ​​​

646 :爱与被爱，都是让人幸福的事情，不要让这些变成痛苦。--- 对不爱自己的人，最需要的是理解、放弃和祝福。--- 明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲。 ​​​

647 :【十二#星座#谁占有欲最强】第一名:天蝎座；第二名:巨蟹座；第三名:狮子座。【十二星座桃花人气王】第一名:双鱼座；第二名:天秤座；第三名:双子座；第四名:狮子座；第五名:水瓶座。【令对方难以忘却的星座排行】第一名:双鱼座；第二名:金牛座；第三名:天蝎座。 ​​​

648 :低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。 ​​​

649 :登上QQ之后从来都是隐身着，因为我知道就算我在线也没有人愿意理我~ ​​​

650 :看见好的微博就转吧。就像人生，一辈子碰到一个好人不容易。 ​​​

651 :【夫妻相处的十大禁忌】1.按自己的习惯要求对方；2.把工作怨气带到家；3.离婚两字常挂嘴边；4.谁赚钱谁当家；5.夫妻分工过细；6.遇事不协商；7.娘家婆家分太清楚；8.常拿别的异性与对方比较；9.无故晚归或夜宿；10.不顾时间场合互相揭短。 ​​​

652 :矮油，这个姿势。。。太销魂，太霸气了！[图转] ​​​

653 :你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。如果你生命中有这样一个人，请好好珍惜，就算不能牵手，也值得做永远的朋友. ​​​

654 :语文老师说，如果你爱一个人，不是下课给人家买买水,不是短信发来发去,也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭，而是做一个出色的人。以后的以后,可能还有别的人爱她。你要做的,是把别人都比下去。你要变得优秀,要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。我瞬间觉得我弱爆了！（转) ​​​

655 :不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情；不要等到有人赞赏时，才相信自己；不要等到想要优雅时，才露出微笑；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告；不要等到生病时，才意识到生命的脆弱不要等到有人指出，才知道自己错了。 ​​​

656 :这衣服你敢穿在街上走吗？ ​​​

657 :遇到自己喜欢的男人，一定要勇敢去追。单恋是最伤人，最浪费时间，也是最没有结果的。当你决定去追的时候，胜率有50%，但是你什么也不说，只是默默的看着他，胜率永远都是“0”。 ​​​

658 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/ao0wkT ​​​

659 :要像小时候那样，充满幻想和希望~ http://t.cn/RPYC5iV ​​​

660 :能看懂此图的童鞋，请自觉面壁。。。 ​​​

661 :{易经中的64个智慧}第十九感悟：智慧感化德行育人----因势利导教育人或者管理人都要以理服人，以智慧来感化，以智慧育人，坚持中庸之道，利用因势利导的方法教导人，从而取得人们的信任或尊重。 ​​​

662 :爱一个人,要了解也要开解;要道歉也要道谢;要认错也要改错;要体贴也要体谅; 是接受而不是忍受是宽容而不是纵容;是支持而不是支配,是慰问而不是质问;是倾诉而不是控诉;是难忘而不是遗忘;是彼此交流而不是凡事交代;是为对方默默祈求而不是向对方提诸多要求。 ​​​

663 :你受伤的时候，我永远都在。 ​​​

664 :Maturity is a painful word, it will not necessarily be, but it will lose成熟是一个很痛的词，它不一定会得到，却一定会失去。 ​​​

665 :据说是广州一美女骑完川藏南线之后成了这样。。。我关心的是她还能复原吗？！！！！！（图 by：人人网友） ​​​

666 :【非经典语录】1.用户不是上帝，用户只是上当；2.用盗版软件并不可怕，可怕的是买了一堆没用的正版软件；3.BIM就是必挨骂，PDM就是跑得慢；4. 技术服务就是继续拒绝为你服务；5. 不怕猪一样的电脑，就怕猪一样的软件；6.解决方案的真正含义不是为你解决问题，而是为你解决钱要付给谁的问题。 ​​​

667 :10个步骤，教你画Hello Kitty ​​​

668 :有不少人却曾说：现在的离婚率那么高，让我都不敢谈恋爱了。说得还挺理所当然。也有不少女人看到有关的诸多报道，就对自己的另一半忧心忡忡，这不也是类似的反应？所谓乐观，就是得相信：虽然道路多艰险，我还是那个会平安过马路的人，只要我小心点，不必害怕过马路 ――做人，先要相信自己。 ​​​

669 :如果你们，年轻的人们，真正希望过“很宽阔，很美好的生活”，就创造它吧，和那些正在英勇地建立空前未有的、宏伟的事业的人携手去工作吧。 ... ——高尔基 ​​​

670 :看完此文的情侣，90%都结婚了，90%都很幸福 ​​​

671 :【天真世故，你看清了么】1、天真做人，天真做事，可做朋友，不可共事；2、世故做人，世故做事，不可做朋友，只可共事；3、世故做人，天真做事，不可做朋友，不可共事；4、天真做人，世故做事，既可做朋友，又可共事；5、假天真做人，真世故做事，要么是魔鬼，要么是成大业者。 ​​​

672 :【学会爱自己】我们不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。 ​​​

673 :【很现实的句子】1、别回忆，因为回不去。2把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。3.有些时候 沉默并不代表我无话可说。4明知是场戏 ，还要陪你演下去 。5曾经就是曾经 ，再回忆也是曾经 。6同样的曲子却怎么也听不出从前的旋律。 ​​​

674 :人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。。。。 ​​​

675 :知道,有你相伴是幸福的;我知道, 在岁月多舛的水面不被搁浅是多么幸运;不是所有的追逐都可梦想成真, 不是所有的梦都能游离岁月风霜的历练;生命要承载太多, 灯红酒绿里的笙歌艳舞, 伤筋动骨的罡风暴雨, 当稚嫩的翅膀因沉重再也无法轻灵, 爱, 一如受伤的鸿雁跌落云烟;爱, 不是常相守而是长相思... ​​​

676 :不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了 …… ​​​

677 :美白方法:1、要睡觉的时候，拿小黄瓜切雹放置脸上过几分钟拿下来，一个月您的脸就会白嫩。2、睡前用最便宜的化妆棉加上化妆水完全浸湿后，敷在脸上20分钟，每周3次，您 的皮肤会有想不到的水亮清透喔！3、每天起床喝2杯水，其中一杯加些盐巴，可以清肠胃。 ​​​

678 :在快乐的道路上，偶总是走走停停！ http://t.cn/RPOpWfs ​​​

679 :偶像只是一种音像制品，是工厂里催生出来的一种商品，没什么好或者不好，只是一种产品，消费者是人群。 ​​​

680 :相爱的人不会因为一句分手而结束，更不会因为一个错误而一拍两散。相爱的人会在感情的曲折里一起成长。熬过一个曲折，爱就增长了点；熬过又一个曲折，珍惜就多一点。一路下去越爱越深，恋上对方的好，白首不离。 ​​​

681 :我想有个人，能够经常对我微笑；我想有个人，能够经常跟我说说心里话；我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒；我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边；我想有个人，知道心疼我；我想有个人，能够陪我一起看细水长流 …… 我想有个人，就像我爱他那样来好好的爱我。你呢？ ​​​

682 :如果可以，我真想和你一直旅行。或许是某个古朴的小镇，或许是某座灿烂辉煌的大都市。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边！ ​​​

683 :午间工休如果不能打盹,就抹点薄荷膏或嚼嚼口香糖.大回报:薄荷膏的味道能让你恢复精神气爽,只要闻上几秒钟,鼻子就会将嗅觉感受到的刺激传递到大脑,你的精神会顿时为之一振.嚼口香糖也有同样的作用,嗅觉和味觉都会感受到刺激,将此传递到大脑,同样会给你带来兴奋作用:-) ​​​

684 :介种橡皮，还有人记得没，举个手看看。。。 ​​​

685 :【双子座的10大优点】 1、双子是最多才多艺的星座； 2、情商超高，待人接物懂得变通；3、足智多谋，反应灵敏；4、能够洞察别人的内心；5、八面玲珑，善于交际；6、充满生命力，懂得知足常乐的道理；7、擅长沟通，有外交官的潜能；8、知进退，有分寸；9、适应力超强；10、风趣幽默，与之生活有乐趣。 ​​​

686 :你留给我的回忆，就像彩虹。我张开双手，却只拥住了风。You leave me memories, like a rainbow. I open the hands, but only embrace caught the breeze. ​​​

687 :一只萌小汪亲吻小鸡仔，太有爱了！「转」 ​​​

688 :【有这么五种人，你是哪种？】①忙闲之间：既能忙里偷闲，又能从容务实，是高人；②得失之间：既得所当得，又舍所当舍，是明白人；③是非之间：既不带感情去肯定，又不怀私念去否定，是实在人；④成败之间：既能赢得起，又能输得起，是大度人；⑤像穷人一样讲价，像绅士一样付账，是平常人。 ​​​

689 :人与人之间的竞争变得愈加激烈。为了生活为了有资格去追求时，感情显得很不堪一击，甚至是无能为力，犯下最幼稚的错误，总认为自己已经有了足够的冷静和睿智，去面对所有人。只是现实永远那么出乎意料，所以才会这么狼狈不堪。 ​​​

690 :【五个零的感悟】1、有落实没完成等于零。2、有价值没体现等于零。3、有进步没耐心等于零。4、有能力没发挥等于零。5、有知识没应用等于零。 ​​​

691 :我努力来到你身边，希望你好起来，我不会去最好的人身边，我也会承受当你好了，我需要离开的离开~~ ​​​

692 :人际交往四定律:1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境 与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时 ，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。 ​​​

693 :梦的最深处，只有微笑不累。Dream most deep place, only then the smile is not tired. ​​​

694 :脸部红血丝：有些JMS脸上常常因为敏感出现红血丝，这时候千万不能用太热的水洗脸，平时要加强肌肤的保湿，选择一些无添加或者植物配方的品牌，最好使用同品牌同系列的保养品，多吃含维他命C的水果加强肌肤的防御能力，慢慢的就能减少红血丝的现象啦。 ​​​

695 :【从喝酒看女人】女人饮酒是道靓丽风景，就和女人抽烟一样。有那么一点不寻常，也更加吸引人们的眼光。男人对喝酒的女人总有一点异样的感觉，有点喜欢又有点怕，因为男人明白女人不喝则矣，若真喝酒的女人，男人又有点惧怕，赢不漂亮输不光彩。可是在酒桌上最能看出女人的性格。 ​​​

696 :女人10点到12点不睡觉，就等于不要脸；到凌晨4点还不睡觉，就是不要命了。你是否经常过着不要脸和不要命的日子么？ ​​​

697 :偶尔会想，如果人生真如一场电子游戏，玩坏了可以选择重来，生活会变成什么样子？正因为时光流逝一去不复返，每一天都不可追回，所以更要珍惜每一寸光阴，孝敬父母、疼爱孩子、体贴爱人、善待朋友。 ​​​

698 :人生最寂寞的事：1.想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来；2.夜晚一个人面对黑暗和寂寞；3.看见穿情侣装的恋人牵手经过；4.有一堆明明不敢面对，却又不舍得删除或销毁的照片；5.看见似曾相识的一个背影；6.做梦梦见心爱的人，醒来却只有自己一个人；7.想念对方的时候，对方却不知道。 ​​​

699 :人生是由各种无法预知的变故，不斯而至的痛苦，以及时断时续的欢乐交织而成的。不是每天都有艳阳照人，不是每晚都是星辰闪烁。下雨了，别让雨季淋湿了心灵；夜深了，别让黑暗冷漠了眼睛。视雨季为风景，笑看人生起伏；把暗夜当蛰伏，努力寻求生命的精彩。 ​​​

700 :【让你开心的秘籍】①低调做人你会一次比一次稳健；②高调做事你会一次比一次优秀；③成功的时候不要忘记过去；④失败的时候不要忘记还有未来；⑤有望得到的要努力；⑥无望得到的不介意；⑦再烦也别忘记微笑；⑧再急也要注意语气；⑨再苦也不忘坚持；⑩再累也要爱自己. ​​​

701 :看一次笑一次~~碉堡了！我想知道评委最终怎么打分的。。 ​​​

702 :生命中终将会错过一些人，我们应该感谢那些错过的人，他们让我们明白了幸福的珍贵。不要相信该是自己的终该是自己的，不去争取不去把握的话，永远都不会有机会。缘分是什么，缘分就是给了你一次遇到的机会，幸福全靠去争取。 ​​​

703 :下次跟好友去沙滩就拍张这样的照片，有点意思噢~~ ​​​

704 :如果：婚姻是爱情的坟墓，那么：相亲——是为坟墓看风水；表白——是自掘坟墓；结婚——是双双殉情；移情别恋——是迁坟；第三者——是盗墓！ ​​​

705 :当我老了，我的儿女问起我“你的初恋情人是谁”的时候，我不希望我要做的是翻出一本旧相册。。。我希望我能抬起手指着屋子另一头说：“他就坐在那里啊。” ​​​

706 :第二名后台很硬啊！！！(⊙o⊙) ​​​

707 :儿子要穷养，长大了才知道要奋斗。女儿要富教，长大了才不会轻易被诱惑。。。 ​​​

708 :大家有没有觉得最近电视剧里的男女主演有个规律：昨天A和B演了情侣，今天A和C演了情侣，明天D和B演了情侣，后天D和C演了情侣……后来，ABCD全火了…… ​​​

709 :六十九万万人的小星球上，我是无比珍贵的唯一。 ​​​

710 :女孩子过一次生日就是增长了一岁，所以要认真对待那一次的生日，不需要花很多钱，一个小小的蛋糕、一根蜡烛和一个相机，足够了。 ​​​

711 :此货一出，其他所有瞪眼都是小儿科。。。 ​​​

712 :快乐，难过都是讲给自己听的故事 ​​​

713 :10个步骤，教你画Hello Kitty ​​​

714 :人的一生平均要说8.8万个谎，最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。” ​​​

715 :#美食DIY# 【姜汁撞奶】材料：全脂牛奶1000ml，老姜1块，白砂糖1汤匙约15g。做法1、老姜去皮洗净，切成小块用压蒜器挤出姜汁，按照每小碗2汤匙的比例倒入碗内2、牛奶加糖煮滚，熄火，顺时针搅拌数下，直至温度在70度左右3、快手倒入盛着姜汁的碗中，盖上盖子3-4分钟后揭开盖子，神奇的姜汁撞奶就好了。 ​​​

716 :#应用广场签到# ​​​

717 :#应用广场签到# ​​​

718 :#应用广场签到# ​​​

719 :我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ http://t.cn/RP6IqUs ​​​

720 :股市有风险，但我们不要惧怕风险，懂得风险，警惕风险，“管理风险”，控制风险，因而规避打风险。……股市最大的风险是无给我们控制风险（改正错误）的机会。因此，每次成功卖出（不论是盈利还是止损），我们都要感谢上帝 ​​​

721 :【杏仁曲奇饼】原料：黄油120克、糖粉65克、白砂糖35克、鸡蛋1个、杏仁粉30克、面粉300克、奶粉15克【做法】先将所有原料搅拌打发，再加面粉搅匀，挤花，烤10分钟即可。 ​​​

722 :刚接到一电话是外卖店的外卖反馈，问：小姐，请问您会在什么情况下叫我们店的外卖。我想了很久，回答说：饿的时候。电话那头楞了很久，说了句谢谢配合，挂了。我表示我到现在还没有想通这个问题存在的意义。。。 ​​​

723 :喜欢在洗澡时候思考人生的童鞋请转发。。。 ​​​

724 :高贵的天鹅蛋糕，真给力啊。。。 ​​​

725 :#应用广场签到# ​​​

726 :我们往往在爱上一个人时，就会情不自禁的竭力讨他欢心，用自己的痛苦换取他哪怕是片刻的笑容，心甘情愿在一个人面前卑微。可是，如果你一直在无私的付出，对方一直在坦然的接受；你一直在委屈自己，对方一直无视你的尊严。这样的爱情，能算得上是爱情吗？爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱。 ​​​

727 :澳大利亚心理学家证实，周三确实是人们一周中的情绪最低点，是人们接受信息最多，感觉负担最重的时候。人在消沉时，往往看不到活着的意义，觉得前途一片灰暗。这一天，想办法让自己笑很重要，看漫画、笑话或者回忆一下自己的成就都是不错的选择。 ​​​

728 :给力给力~得意得意~ http://t.cn/RPfjhLk ​​​

729 :#应用广场签到# ​​​

730 :经现代药理分析研究认为：黄瓜含水分为98%，黄瓜并含有维生素乙胡萝卜素，以及少量糖类、蛋白质，钙，磷，铁等人体必须的营养素。黄瓜中因含有一种”丙醇二酸”的物质，它有抑制糖分转化为脂肪的作用。 ​​​

731 :男人的帅，不在脸蛋，而在于岁月积淀下来的睿智与淡定。 ​​​

732 :爱吃薯条的举个手~想吃薯条的默默转走 ​​​

733 :开心力量大，快来感受下！ http://t.cn/RPcvsmB ​​​

734 :喝醉酒的女人真的好可怕。。。 ​​​

735 :#你是我的么么哒#奖品多多，亲，一起来抢吧！ ​​​

736 :#应用广场签到# ​​​

737 :#你是我的么么哒#慢慢忘记你。么么哒 ​​​

738 :交了“胖朋友”，你也会变胖…… ​​​

739 :现在想想，还是幼儿园好混…… http://t.cn/RPGeWlx ​​​

740 :什么叫做大场面、奔驰，悍马车队都是浮云！ ​​​

741 :【泰式炒河粉】1豆腐干切小片，韭菜切段，花生放食品袋用刀背拍得碎碎的。河粉用温水泡软2鸡蛋打碎，用油炒熟，放下虾仁豆腐干绿豆芽翻炒，倒入河粉，淋老抽，小火炒至上色3加入2大勺甜辣酱，再加入韭菜和花生碎，转大火翻炒一下即可 ​​​

742 :#你是我的么么哒#奖品多多，亲们，一起来抢吧 ​​​

743 :#应用广场签到# ​​​

744 :#你是我的么么哒#慢慢忘记你。么么哒 ​​​

745 :今天感到快乐，我就发微博！~ http://t.cn/RPUoEdk ​​​

746 :#你是我的么么哒#我要手机 ​​​

747 :笑得灿烂~无比鲜艳！ http://t.cn/RPyG6FP ​​​

748 :#应用广场签到# ​​​

749 :#应用广场签到# ​​​

750 :啊！！到底要我肿么样··· http://t.cn/RPwcHTn ​​​

751 :想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。  ​​​

752 :#应用广场签到# ​​​

753 :也许，相逢和别离注定是一个擦肩而过的两级，就像我们的故事般，我们都没能走上相对的路，而在风言风语中我们便离得越来越远，远的再也找不到回去时的方向，只剩下一些凌乱的足迹，错落的排列在这条没有归宿的途中。 ​​​

754 :#应用广场签到# ​​​

755 :第二名后台很硬啊！！！(⊙o⊙) ​​​

756 :快乐没有彩排，天天都是现场直播！ http://t.cn/RPz9LUU ​​​

757 :【巨蟹座】1、过于温柔，经常把爱人惯坏。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、喜欢吃，super吃货。5、超自恋，没事就爱臭美。6、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7、爱笑，然后是大笑。8、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9、外冷内热，对陌生人视而不见。蟹蟹们有几个？ ​​​

758 :#应用广场签到# ​​​

759 :女孩要知道：谈过至少一次恋爱，并且相信爱情；别指望全世界把你当公主；别再相信永远，享受当下；不再暗恋，喜欢他就大大方方告诉他；存折上有应付失业三个月的生活费；有一件除爱情外真正喜欢的东西；用买十件大路货仿单货的钱，买件经典的简洁款；最贵的护肤品应该是眼霜，最好的化妆品应该是微笑。 ​​​

760 :俺不是骄傲，是偷笑~ http://t.cn/RP7KRTl ​​​

761 :【不爱运动嗜喝可乐 27岁小伙抱下女友就骨折】杭州27岁小伙提前骨质疏松，前几天他一时高兴把女友抱了起来，结果竟然腰椎骨折！这本是中老年病，但越来越多二三十岁的年轻人提前骨质疏松。医生说，年轻病人有个共同点：不爱运动，嗜喝可乐、咖啡等刺激性饮料。（信息时报）PS：爱喝可乐的同学注意了！ ​​​

762 :#应用广场签到# ​​​

763 :Who Loved the tears for you, the smile left to hurt you most of the people; make you cry to the piercing that person is the person you love. ---- 把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人；让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。 ​​​

764 :格式化自己，只为删除那些不愉快！ http://t.cn/RPhtE7k ​​​

765 :不甘心只是朋友 ------ 很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。------ 表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了，然而你可能永远都不甘心只是朋友。 ​​​

766 :挑选新鲜猪肉妙招：1．鉴别死猪肉，死猪肉一般放血不彻底，外观呈暗红色，肌肉间毛细血管中有紫色淤血。2．新鲜猪肉肉质紧密，富有弹性，皮薄。膘肥嫩、色雪白，且有光泽。瘦肉部分呈淡红色，有光泽，不发黏。不新鲜的内无光泽，肉色暗红，切面呈绿、灰色，肉质松软，无弹性，粘手，闻起来有难闻的气味 ​​​

767 :#应用广场签到# ​​​

768 :【心语】为什么我活的这么累，有时候无法面对这样的自己，每天重复着同样的生活，我常常一个人独自待在屋里，不知道什么时候，才能习惯一个人，是否自己已经变了，也许是时间变了。 ​​​

769 :【男性养生小动作】1、捏耳垂画圆圈，双手分别轻拉耳垂，以相反方向画圆圈，从1数到10，这一动作有益活动大脑皮层，缓解压力。2、单脚站立，能促进肛周血液循环，减轻静脉内压力，预防痔疮。已患痔疮的朋友，可每天坚持单脚跳跃20分钟，10天后痔疮症状会有不同程度的减轻 ​​​

770 :戳中笑点了，毫无违和感啊~（图 via imgur.com） ​​​

771 :好的~不好~好的~不好~好的…… http://t.cn/RvFBVAt ​​​

772 :在喜爱穿白色衣服的女孩身上，会闻到丝丝缕缕的处女座味道，个性坦白，意志不坚，循规蹈矩。喜爱蓝色的女孩，很容易具备水瓶、双子的冷静，遇事较小心，性欲方面也较保守，遇到悲哀的事不易悲伤，遇到快乐的事情也不会喜形于色。在蓝色的基调上添加个性的小配饰不仅可以活跃形象，也可以让你变得开朗 ​​​

773 :#应用广场签到# ​​​

774 :#应用广场签到# ​​​

775 :最折寿的的13种生活习惯：1.晚上12点后睡觉;2.不吃早餐;3.每天对着电脑14小时以上;4.手机24小时开机，并随身携带;5.吸烟;6.不做定期体检;7.经常饮酒过量;8.长时间呆在室内;9.与人无良好沟通;10.缺乏锻炼;11.总是上夜班，日夜颠倒;12.不卸妆睡觉;13.临睡前吃的很饱。你占几种? ​​​

776 :#应用广场签到# ​​​

777 :小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ http://t.cn/RvdBZD4 ​​​

778 :生命中遇见你，我是幸运的，我预料不到结局怎样，看不清未来路的方向，我却知道，因为有你，我的心空一直下着流星雨，绚丽而壮美。你的发香，染了花的芬芳；你的双眸，亮了夜的海洋；你的柔情，暖了冬的阳光。不管走下去，或者错过了，我都不后悔，你给予我的，绝不是一场黯然心伤。 ​​​

779 :#应用广场签到# ​​​

780 :十句话请别对孩子说1笨蛋，没用的东西2住嘴!怎么就是不听话3我说不行就不行4我再也不管你了，随你的怎么做5你要考100分，我就给你买...6、你可真行，竟做出这种事7、又做错了，真笨8、一看你就没多大的出息，将来捡破烂吧9、都一样是孩子，你怎么就不如别人10、就知道玩，就是不知道学习 ​​​

781 :不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，不要抱怨没人赏识你。现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你也要有把垃圾踩在脚下登上世界之巅的能力。这个世界只在乎你是否到达了一定的高度，没人在意你是以怎样的方式上去的。踩在巨人的肩膀，还是踩着垃圾，只要你上得去。 ​​​

782 :最感人的情话：在马路上看到的一对白发老人。老头骑着三轮车带着老伴，老太心疼地说：“骑慢点吧，你吃力的。”老头则怜爱地说：“我骑慢了，你会被太阳晒的。” ​​​

783 :你可以傻，但不可以不放下。放下，不是放开，而是忘掉你们曾经承诺过得幸福，忘掉你们曾经欢笑的记忆，甚至，忘掉你曾经认识他。放下心中曾经的那个人，敞开你的心去接受可能的幸福，去发现这个世界的美丽，去珍惜你生命里应当存在的人，去守护你生命里出现的轨迹。回头看看你身后的人。 ​​​

784 :吃饭时~谁那么无聊，把饭搞成这样，敢吃的有木有！！！ ​​​

785 :想不瘦都不行的按摩小腿法！1手一边捏小腿的腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩重复5次；2象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉,从脚踝到膝盖重复5次；3.两手握住小腿,大拇指按住小腿前面的腿骨,从下往上按摩重复3次；4.把拇指放在膝盖上面,两手握住大腿的肌肉边按压边按摩重复5次 ​​​

786 :从本质上讲，销售人员的销售过程就是一个有效沟通的过程，这个过程包含有目的地提供信息、讲解、说明或演示，不断地进行引导、说服和认同以及这些环节中的交互反馈等。由此可见，沟通是一个双向互动的过程，不仅包括说，而且也包括听。 ​​​

787 :当初有些事，让我们刻骨铭心；曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。路在延伸，风景在变幻,人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人与事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方。 ​​​

788 :【微故事】一小鸟飞往南方过冬，天太冷小鸟冻僵了，从天上掉下来。一只牛走了过来，拉了一泡屎在它身上。冻僵的小鸟躺在屎堆里，又暖和又开心，不久就开始高兴地唱起歌来了。一路过的猫听到了歌声，顺着声音，发现了躲在牛粪中的小鸟，非常敏捷地将它刨了出来，将它给吃了！这个故事的寓意是… 「转」 ​​​

789 :人为什么这么累，这个故事告诉你原因！！经典！每个人都要看看吧！ ​​​

790 :超实用！貼OK繃的學問 ​​​

791 :每个人来说我们都会有一段属于自己的回忆。对于过去我乏味了，又何必再寻找昨日的蓝天，我喜欢今日的阳光妩媚，今日的是新的一天，昨日的已是过去的一天，所以我们更应该珍惜今日的一天，我们一生其实并不长久，说不定就是那一天的事，我们活着就该珍惜现在所拥有的，让我们在有生之年便可不悔 ​​​

792 :有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。 ​​​

793 :新时代好男人的标准：身上要有钱，下面要给力 ​​​

794 :天秤座嘴很毒，心很善，表面把你说的一无是处，心里却比谁都珍惜。天秤缺乏安全感，睡觉喜欢侧着身子抱着枕头或被子。他们总是看起来很快乐，看起来很坚强，可那都是伪装。有人说天秤可怕，那是因为他根本不了解天秤，如果你走进天秤的世界，那里一定充满温暖却很忧伤！ ​​​

795 :《乔布斯的魔力演讲》：（美）加洛 著，徐臻真 译。本书首次汇集苹果公司创始人25年演讲精华，全面揭示“天才演说家”史蒂夫乔布斯的表达技巧，本书讲述的每个技巧对你都同样适用！本书三幕剧，展现乔布斯的表演魅力！本书三种修炼，让你与乔布斯看齐！ ​​​

796 :一生只谈一次恋爱是最好的，经历的多了，会麻木。其实对于爱情，越单纯越幸福！ ​​​

797 :我好累 好累 或许你也一样吧 觉得好累 为什么不说出来 我不敢一个人面对后面的日子 我不知道我还剩下什么 我的所有都付出了 可是却没有结局 对我公平吗？女人就是可悲 爱上了就会一无反顾 不爱了什么都不是 你不愿意让我知道你的一切 你写那些日志算什么？来表达你对她的思念吗？ ​​​

798 :时光俨然催人老，时光荏苒成蹉跎。Time peremptory bald, time flies into ruins. ​​​

799 :【谁是你的生肖贵人】属鼠者：牛猴龙猪；属牛者：鼠蛇鸡猪；属虎者：猪马狗兔；属兔者：狗猪羊虎；属龙者：鸡猴鼠牛；属蛇者：猴鸡牛马；属马者：羊虎狗蛇；属羊者：马猪兔狗；属猴者：蛇猴鼠鸡；属鸡者：龙蛇牛猴；属狗者：兔虎马羊；属猪者：虎兔羊鼠牛 ​​​

800 :当你不小心烧伤手指，立即清洁皮肤并用未受伤的手掌轻轻按压伤处，然后冰敷———冰块会迅速减轻你的疼痛。这种自然的方法能使你烧伤的皮肤恢复到正常的温度，使皮肤不容易起水疱。 ​​​

801 :『叠衣高招』三秒钟快速叠衣技巧，建议男生学习此法，在女孩子面前显摆一下，保证魅力飙升。 ​​​

802 :#狮子月话狮子#狮子座的男性都是气度不凡的人。没有光辉和宏伟的计划，就无法生存。狮子心胸开阔、远见卓识、有排除困难和驾驭形势的才能，人们很容易对他们产生敬佩之情。狮子座为人宽厚，感情强烈。对所爱的人，会竭尽全力地保护和照顾。他们喜欢用华贵的首饰打扮爱人，使她成为梦想的样子。 ​​​

803 :我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然手时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。 ​​​

804 :世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。 ​​​

805 :原来我以为,一个人的勇敢是,删掉TA的手机号码、QQ号码、等等一切.努力和他保持距离.等着有一天,习惯不想念他,习惯他不在身边,习惯时间把他在我记忆力的身影磨蚀干净.而现在,顿悟了.真正的放开,是留着他所有的联系方式,却再也不奢望他忽远忽近给的联系.只是我手机电话本极其平常的一位. ​​​

806 :城管简历怎么写？？？百度知道你太有才了。。。。 ​​​

807 :【心太软】1糯米粉小半杯用温热水和成面团，无核红枣洗净，用剪子剪开一下然后，把糯米面团搓成条，用刀切成跟红枣长短差不多的小粒儿，然后塞进红枣里 2全部塞好以后准备一些冰糖根据自己喜好的甜度来调整数量吧 3把冰糖和凉水倒入锅里，烧到水热的时候，把枣子倒进去 4转小火，慢慢炖上半个小时左右 ​​​

808 :有人说，爱上一座城，是因为城中住着某个喜欢的人。其实不然，爱上一座城，也许是为城里的一道生动风景，为一段青梅往事，为一座熟悉老宅。或许，仅仅为的只是这座城。就像爱上一个人，有时候不需要任何理由，没有前因，无关风月，只为真心。 ​​​

809 :【我所期待的那些电视剧场景】【皇上，微臣有一句话，不知，当讲不当讲。】【不当讲。】【……】（via 琦殿） ​​​

810 :【一种新的打劫方式！！】现在有种劫匪，专门向横过马路的人下手，趁你在马路中间分隔带等待时，在后面推你出去，造成车祸，趁混乱洗劫你的财物。钱没了事小，但车祸后你会重伤。我的朋友已经中招了，大家过马路，爬都要爬到有红绿灯的地方才过。请看见的人转出去，不要再有下一个受害者。 ​​​

811 :【易经中的64个智慧41】第四十一感悟：吃亏是福有失必得----获得利益得中有失，失中有得，这便是生命的历程。有一种得失是必然的-----得生，必得死。然而，同是懂得这一法则的人，所得却不尽相同，一种是消极的，另一种是积极的，前者对于这个法则局限于明白，而后者却是透悟----- ​​​

812 :与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。与你无缘的人，说话再多也是废话。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认 ​​​

813 :水瓶座是翱翔在地球外的仙人，你的想法瞬息万变，做事飘忽不定，没有人能知道你下一步到底要做什么？当主管被你气死、下属被你搞迷糊时，聪明绝顶、才华洋溢的你，又会丢出令人不得不佩服的见解，让人对你又爱又恨，你像是看得到又永远抓不到的云，擅长将人摆在迷魂阵里再突击。 ​​​

814 :欧姆定律“V＝IR”，所以可以推导出AV＝AIR，这证明了色即是空。 ​​​

815 :你形容我是这个世界上无与伦比的美丽，我知道你才是这个世界上无与伦比的美丽 ​​​

816 :【“结婚”，其实也是一部情景剧】以前提到结婚，想到「天长地久」；现在提到结婚，想到「能撑多久」。婚前，男人在「餐厅」等女人； 婚后，女人在「客厅」等男人。恋爱时，一见面就「亲嘴」； 结婚后，一见面就「斗嘴」。当初会结婚，说是「看上眼」；后来会离婚，说是「看走眼」。 ​​​

817 :对于不同的事情，每个人的解释都可以看到他们自己，俺是介磨想滴：遇到别人告诉你不可能的事儿（红灯），不用理（向前走的箭头儿），在可能和没有可能这件事情上，没有绝对的权威，总之不回头（不许掉头）。实践出真知，教训最使人进步！ ​​​

818 :【静思语录】好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。走了一条路的时候，记得别回头看。时不时问问自己，自己在干嘛?坚定了自己的步伐，就不要轻言放弃，记住，自信的女子最美丽。 ​​​

819 :终于明白，原来太爱一个人，受伤的始终是自己。我只想问你：“伤害我你会心疼吗？” 有一天，你若是能进到我的心里，你一定会落泪，因为那里都是你给的伤悲；有一天，若是我能进到你的心里，我也一定会落泪，因为里面都是你的无所谓。 ​​​

820 :【心语】那么一声轻轻的问候,就剥落了所有刻意伪装的坚强.那微笑的伪装顷刻间烟消云散,那个一直埋葬在心底的名字,刺痛了记忆，模糊了双眼。原来，有许多事情，一直都不曾忘记；只是被记忆封存，放在心的最深角落，自己不去想起，却也不让外人触及。只是，偶尔的梦见，却还是格外的心痛。 ​​​

821 :一个人喜欢你的程度和他回你短信消息的速度一般成正比。如果你的另一半回你消息越来越慢，恭喜你你基本已经被取代了！（本人亲自实验多次，准确率99%） ​​​

822 :【9个习惯让等于慢性自杀】：①、不吃早餐；②、每天对着电脑14小时以上；③、手机24小时开机；④、缺乏锻炼；⑤、不做定期身体检查；⑥、总是上夜班，日夜颠倒；⑦、饮酒过量；⑧、吸烟；⑨、临睡前吃的很饱； ​​​

823 :这妹子的无敌螺旋夺命铰剪腿碉堡了！ ​​​

824 :『10大堕落表现』：1、早晨从中午开始;2、晚上12点以后睡觉;3、越来越懒;4、时间基本花在电脑上 ;5、不管做什么都提不起兴趣;6、经常发呆 莫名烦躁;7、 严重缺乏锻炼;8、 沉迷于游戏 ; 9、三餐饮食不均; 10、与家人缺少交流。 ​​​

825 :我们往往在爱上一个人时，就会情不自禁的竭力讨他欢心，用自己的痛苦换取他哪怕是片刻的笑容，心甘情愿在一个人面前卑微。可是，如果你一直在无私的付出，对方一直在坦然的接受；你一直在委屈自己，对方一直无视你的尊严。这样的爱情，能算得上是爱情吗？爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱。 ​​​

826 :情感心理：婚姻的美丽是需要付出智慧和坚定、积极的态度才能得到的。这世间没有哪对夫妻之间的婚姻完美如诗。只是他们不会轻易放开另一个人的手，而是把放弃的想法转化为面对和解决问题的决心，把婚姻当成了一辈子的事业来用心经营。 ​​​

827 :撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”。 ​​​

828 :别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 ​​​

829 :假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。 ​​​

830 :只要你不拒绝一步一步脚印的平凡，诱人的光辉就不会拒绝你对他们的拥有。 ​​​

831 :【如何清除腿上的小红疙瘩】让自己拥有一双干净漂亮的美腿！ ​​​

832 :有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松 ​​​

833 :七夕取消了 单身顶一下！！！（转） ​​​

834 :【学会谈心】和老板谈心，为了赢得信任，所以要说自己的难处，要赞老板的长处，千万不能错位；和朋友谈心，为了赢得友情，所以要听朋友的难处，要点自己的长处，随即换位也行。和家人谈心，为了赢得关怀，所以难处，好处，短处，长处轮番说。 ​​​

835 :当掉的浅色寂语、你开了一家收购店、等来了遗忘的海角天光。When off the light color of silence language, you opened a takeover shops, have forgotten cape skylight. ​​​

836 :【茶油的妙用】： 一、孕妇后期皮肤拉伸，易出现瘙痒和干裂现象，每天清晨用山茶油涂抹，可预防缓解。 二、产妇分娩后食用，即补身，又可让伤口早日愈合。 三、用于婴儿尿疹、湿疹，山茶油直接涂于患处，安全有效。 四、茶油具有活血化瘀的功效，能消红、退肿，特别适用于婴幼儿摔伤、碰伤，安全有效。 ​​​

837 :【祛痘15法】⑴每天8杯水;⑵每天排便;⑶切忌熬夜;⑷洗面彻底;⑸少玩电脑;⑹别挤痘痘;⑺床套等定期清洗防螨虫;⑻十一点前睡觉,不吃宵夜;⑼上火的东西少吃;⑽根据肤质选择护肤品;⑾珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印;⑿白砂糖洗面去印;⒀维生素E涂痘印;⒁喝花茶;⒂睡前夹流海避免前额生疮。 . ​​​

838 :是的，她的心里一天也不想让他痛，她想他也是的。 ​​​

839 :【12星座谈恋爱最容易败给的情敌】白羊~败给天蝎；金牛~败给双子；双子~败给双鱼；巨蟹~败给狮子；狮子~败给处女；处女~败给金牛；天秤~败给射手；天蝎~败给巨蟹；射手~败给水瓶；魔羯~败给天秤；水瓶~败给白羊；双鱼~败给魔羯。参考太阳和金星。 ​​​

840 :男人都喜欢温柔的女人，也喜欢撒娇的女人。本命月金和谐的女人，也总不缺温柔！组合盘土星刑太/月，都容易折磨另一半，另一半感觉不到爱，伤害承诺难实现！互补完美的也就随着，两人相爱过程中慢慢通过行为来体现爱，给过的爱也完全没收不掉！土星代表永恒，只有双方结合的土星，才可以夫妻相爱到老！ ​​​

841 :本人女，近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！” ​​​

842 :[每天读一遍，不久你就会变]1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。 ​​​

843 :感谢我的身材，即使臃肿，我也能到世界各地去旅游；感谢我的鼻子，即使塌，也让我可以呼吸新鲜空气；感谢我的双眼，再小，再眯，我也能看见，日出，日落，花开，花谢。感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想；感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。——麦兜 ​​​

844 :渺小的量变可以积累惊人的质变，平凡的脚步可以丈量遥远的旅途。我们常常惊艳别人的功绩，却无心审视自己生命的亮色。很多时候，我们败了，是输给了自己；我们胜了，是赢得了自己。常立志者无志，十个规划比不上一个行动，请相信：就是石头焐久了，也会有心的体温；只要结好了网，又何愁捕不到鱼呢？！ ​​​

845 :前晚爱情公寓3大结局，看到这四个字，又要等一年了，想死的心都有了，有同感的转！！ 。。。（转） ​​​

846 :每天早上醒来，看见你和阳光都在，这就是我想要的未来。 ​​​

847 :很多时候，我想爱你，却发现自己跟本不可以爱你；很多时候，我想忘了你，却发现你在我心里占据着太重要的位置；很多时候，我想对你说，爱你的我真的累了，可你却毫不在意；很多时候，我想放弃爱你，并不是不爱你了，而是太爱你，所以我才愿意放开你。 ​​​

848 :所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。 ​​​

849 :【经典语录】最难打开的是心门，最难走的路是心路，最难过的桥是心桥，最难调整的是心态。世界上最难干的工程是改造人的内心世界！手指脏了，大可不必把手指砍掉；帽子小了，大可不必把头削掉。当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手， 便获得了其它选择机会。 ​​​

850 :【 留面子效应 】在向别人提出自己真正要求之前，先提出一个大要求。被拒绝后，再提出自己相对小的要求。别人接受这要求的可能性会大大增加。 ​​​

851 :比毒品还毒的十大路边小吃：1.麻辣烫；2.毛鸡蛋；3.烤肉烤串；4.臭豆腐；5.油系油饼；6.煎饼；7.烤红薯；8.海鲜排挡；9.炸鸡翅；10.包子。 ​​​

852 :各种第一次啊！！！笑喷了。。。 ​​​

853 :我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？转 ​​​

854 :【品味生活--细数微笑的背后】 或许每一个繁华的背后，都会隐藏着无数的哀伤，一如花样的年华般，回忆起来，却是无数的怀念和寂寞。微笑的背后，有多少苦涩的泪水在纷飞，回忆的章节里，又是谁把谁的温情定格到永恒，化成心底那一道永不泯灭的痕迹。 ​​​

855 :我的上升星座是射手 【12星座誰最情長癡心 亚军：射手座：标准的温柔情人，对自己交往的对象或拥有的东西，都会很珍惜，就算情人早已变心，投入其他人的怀抱，仍会一厢情愿，等待对方回心转意，但最后也是伤心结局。】 ​​​

856 :别让化妆水错误观念 阻碍你的美 ​​​

857 :逃避不一定躲得过，面对不一定最难受；孤单不一定不快乐，得到不一定能长久；失去不一定不再有，转身不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对与错；你能找个理由难过，你也一定能找到理由快乐。懂得放下的人找到轻松；懂得遗忘的人找到自由；懂得珍惜的人找到幸福! ​​​

858 :家人里眼中我的零用钱！！「图暴漫」 ​​​

859 :【手机的进化史】这是1980年以来，手机的变化史。我最早用过的是第七个，你们呢 ​​​

860 :【三件让人幸福的事情】有人爱、有事做、有所期待。1、有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；2、有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；3、有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。 ​​​

861 :太调皮了，丢掉！谁要谁抱走。。。 ​​​

862 :不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活~~ ​​​

863 :人与人之间最远的距离，不是隔了千山万水，而是心与心的距离。你体会不到别人的感觉，你想象不到别人的爱与思念，你想象不到别人的疼与惜。我不怕跋山涉水，只怕你的心，我读不懂！一颗心到另一颗心的路程，咫尺却天涯，纵使穷尽一生都难以完成。于是，身在咫尺的人儿，猜心成了必玩的游戏。 ​​​

864 :秋季适合吃五种鱼：1、带鱼：对脾胃虚弱、皮肤干燥者尤为适宜。2、青鱼：青鱼所含锌、硒、铁等微量元素有防癌作用。3、鲤鱼：利尿消肿、益气健脾。4、泥鳅：肉质细嫩，其滑涎有抗菌消炎的作用。5、鲫鱼：利水消肿、益气健脾、清热解毒。 ​​​

865 :如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告。 ​​​

866 :你知不知道，我用所有的勇气走近你，你好与不好，我都在不断地发现，不停地接收，我心里能够装下的，全是和你有关的东西。你知不知道，我的气力已经为你耗尽，我没有多余的勇气，来作出离开的选择，我已经无法再去走近另一个人，然后去接触他的好与不好。哪怕被你伤害，我也知道，自己真正爱过一回。 ​​​

867 :有个哥哥真好。。真是太有爱了！ ​​​

868 :如果是你在这个处境下 请用四个字形容您的感觉…… ​​​

869 :【今生今世想和你做的事】⑴ 经常抱抱你，也要你抱抱；⑵ 每天看见你笑；⑶ 一起看着我们的孩子长大；⑷ 和你一起逛街，买菜，一起做饭；⑸ 站在阳台上，享受你从背后抱我的感觉；⑹ 在你需要的任何时候，把我的手伸向你；⑺ 和你一起看了日出，日落；⑻ 每天早晨醒来，感谢上帝让我们在一起。 ​​​

870 :你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。因为你，我认真过，改变过，悲伤过……我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再卑微自己了。你若不惜，我亦不爱。 ​​​

871 :有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的。 ​​​

872 :测测你是否虚胖?1、食量不大；2、身体易疲累；3、手脚易感觉肿胀，蹲下时尤觉小腿肿胀感强烈，下半身较上半身更肥胖；4、脸色偏白或带青，讲话虚弱无力，怕冷、不易流汗、多白痰；5、平时运动少，肌肉较松垮虚浮；6、尿液颜色清淡。7、睡觉时常做梦。以上3项或以上符合为虚胖。 ​​​

873 :据说，每个寝室的三号床都是一朵奇葩！ ​​​

874 :童话散场习惯性、悲伤 走在爱的边缘上,一步两步,一直向前走,停在十字路口。然后继续向前走。苍白的脸, 黯淡的眼 病态的痛, 同样刺眼，浅唱忧伤. 然后抹掉一切、丢弃那些不属于自己的承诺。 ​​​

875 :历史的精妙处，就在于它懂得缝合无数的巧合。——《爱恨都已倾城》 ​​​

876 :有人说，恋爱的方式很重要，因为它可以影响彼此的深入；也有人说，恋爱的方式不重要，因为它只是形式，重要的是感情。要是我说，都重要。再深的感情，没有好的方式，表现不出来。同样地，再好的方式，没有深的感情，都只是一种苍白无力的爱，很快就会走到尽头！ ​​​

877 :“八戒”养心法：1、戒躁，别轻易易发脾气；2、戒卑，别认为处处不及旁人；3、戒傲，别总是自鸣得意；4、戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头；5、戒愁，不要生活在忧虑中；6、戒慎，不要提心吊胆；7、戒悲，别让不幸的事常浮现；8、戒疑，别总以为别人暗算自己。 ​​​

878 :尊重人理解人，有时骂骂人， 但从不算计人；爱钱财常疏财，有时发小财，但从不贪不义之财；爱喝酒喝好酒，有时喝花酒，但从不乱酗酒；有爱心有善心，有时也花心，但从不丧良心；想女人爱女人，有时换女人，但从不坑女人；重亲情记恩情，有时也矫情，但从不负友情。 ​​​

879 :韩非子的作品脍炙人口，他却口齿不清、严重口吃；金庸的武侠小说饮誉全球，他却口舌木讷、不善言辞；贝多芬耳朵失聪，却让交响曲的旋律响彻世界；鲁迅从医的双手，掷出的却是文字的刀枪和匕首……真可谓因缺成大，蚌病孕珠，只要你没有被伤痛击倒，你就会越挫越勇，越战越强，从而创造辉煌，成就人生。 ​​​

880 :厦门萤火虫公园！想不想去！来弥补小时候的遗憾吧！！！ ​​​

881 :如果你要离开我，请选在一个雨天，这样，你就不会看到我奔腾而下的眼泪。 ​​​

882 :在爱情的海洋里，总有太多的波浪，我们以为爱的很深很真，其实爱的很浅很淡，一句难听的话，就会狠狠刺痛对方的心。为了不让对方受伤害，有的人潜藏在爱情背后，收获幸福和快乐，而有的人为了爱情为她付出一切，甚至是宝贵的生命。我们不能左右爱情，只有去适应爱情，好好珍惜彼此，幸福才能更长久 ​​​

883 :·做一个优秀的女子·工作，生活，尽力做到更好·学会爱自己，照顾自己，对自己好一点·做该做的事·处该处的人·珍惜该珍惜的生活·能应对突如其来的嬗变，可安于平淡无奇的安闲·大风大浪自有惊涛拍岸的雄壮，柴米油盐也有细水长流的温情 ​​​

884 :［在交右网站偶遇老爸］交友网站上的偶遇：老爸，那个是你吗？ ​​​

885 :尼玛这不科学 啊！！！（via男科小能手） ​​​

886 :【生活小窍门】1.巧用牙膏：若有小面积皮肤损伤或烧伤、烫伤，抹上少许牙膏，可立即止血止痛，也可防止感染，疗效颇佳。 2.巧除纱窗油腻：可将洗衣粉、吸烟剩下的烟头一起放进水里，待溶解后，拿来擦玻璃窗、纱窗，效果均不错。 ​​​

887 :昨晚贝克汉姆护送美女传递火炬的动图！那销毁的眼神，有没有被小贝电晕的女生！ ​​​

888 :【生活让我们懂得】：1 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2 一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3 控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4 光让别人原谅你是不够的，有时候还要自己原谅自己。5 不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。 ​​​

889 :如果失去可以不可惜，那么不会总在苦苦中挣扎挽留；如果失去可以真的无所谓，缘分不会还在你的天空；如果好多话可以说出口，那么不会这样总是一个人沉默太久。如果爱情可以热情似火，那么不会总是在寒极边界。 ​​​

890 :【炸雪丽豆沙】1.蛋清放盘中抽打成泡沫状，加干淀粉搅匀成雪丽糊。2.豆沙馅做成10个直径2.5厘米的丸子，蘸雪丽糊旋转后轻轻提起;放温植物油中炸透，呈乳白色时盛入盘内，撒上白糖即成。 ​​​

891 :如果QQ号码最后两位数是你一生中最辉煌的年龄，你敢晒出来吗？我的是42 ，我要慢慢等它到来，哈哈。 ​​​

892 :其实这个世界上,并没有什么是一定可以伤害到你的事情。只要你足够冷酷足够蓦然。足够对一切事情都变得不再在乎。只要你慢慢的把自己的心,打磨成一粒光滑坚硬的石子。只要你把自己当做已经死了。那么,这个世界上,就在也没有东西可以伤害到你了。 ​​​

893 :有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。 ​​​

894 :麻麻说， 睡觉要记得盖被被，不然小肚肚会着凉滴~ （转） ​​​

895 :【生活DIY】教大家如何用袜子制作招财猫 ​​​

896 :送给分手朋友的五句话】1当爱情不在的时候，请对ta说声祝福，毕竟曾经爱过。2，别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。3，别把哀伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事。4，说分手的时候不要吵闹，毕竟两个在在一起那么久。5， 想ta的时候，就想想ta的好，记得曾经爱过一个人。 ​​​

897 :我真的不是贪心的小孩，身边有这样的一个人,承受着我的小脾气已足够。两个彼此相思相念的人，都是有心灵感应的，只要你想我的时候我就一定在同时想着你. ​​​

898 :【番茄炒豆腐】1取适量番茄酱放小碗，加少许水稀释2豆腐洗净切块，番茄洗净切块，毛豆解冻洗净备用，把豆腐和毛豆分别在沸水中焯烫3炒锅倒入适量油，烧热，放入姜和蒜片爆香，再放番茄块翻炒4再放入豆腐炒熟，然后再放入豌豆和番茄酱汁、盐、炒匀即可出锅 ​​​

899 :太大的衣服另有一种特殊的诱惑性，走起路来，一波未平，一波又起，有人的地方是人在颤抖，无人的地方是衣服在颤抖，虚虚实实，极其神秘。 ​​​

900 :你知道吗，我生命中最怕的是什么 --- 想你！想你临近的身影，想你绵远的声音，想你当初的情事，想你对我点滴的好 --- 想你的时候，空气是凝固的，时光是停滞的，思绪是漫长的，心路是堵塞的 --- 都说距离产生美，可我的心中却容不下一丁点的缝隙 --- 想你是一个个片段，连接起来便是我完美的爱情。 ​​​

901 :人生五耐：1、耐冷（事态炎凉，要随遇而安，坦然处之）；2、耐苦（面对苦难百折不挠，终有云开日现的时候）；3、耐燥（面对浮躁心静如水，不为钱权利所诱，所累，笑看云卷云舒）；4、耐烦（宰相肚里能撑船，他人气我我不气）；5、耐忙（潇洒自然，活跃思维，享受忙碌） ​​​

902 :Pursue not just don't go not importune.And calmly of my life. Not grandeur but philosophically assured.不是不追求,只是不去强求。淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心 ​​​

903 :这张图太好玩啦，把手指放在圆点上，3秒钟，你绝对不会后悔~~「转」 ​​​

904 :【快速息怒的几个小办法】①降低你的音量和语速；②闭上你的的眼睛，可以快速浇灭怒火；③转转你的脖子，放松心情，缓解僵硬；④拥抱你自己，用双臂交叉紧紧拥抱自己一下；⑤闻闻植物，离健康的绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；⑥发扬阿Q精神，自我解嘲；⑦击掌、跺脚，两三分钟即可。 ​​​

905 :什么是和谐？和，禾木旁代表粮食，口就是嘴巴，代表人人有饭吃；谐，言字旁就是说话，皆就是大家，代表人人都可以说话。和谐就是人人有饭吃、人人能说话。 ​​​

906 :99%的人都不能在【10秒内】找出这条狗，你是那剩下的1%么？ ​​​

907 :【测试你老化了没有？】将手心朝下平放在桌面，然后五指张开，用另一手的指腹将拇指及食指下交接部位的肌肤用力夹起五秒钟，然后放开，若是马上皮肤缩回，表示你的生理年龄还很年轻，若超过5秒钟才完全恢复正常，代表你已经比实际年龄还要衰老了！试一下吧 ​​​

908 :#让红包飞#祥蛇摆尾挥手去，万马奔腾踏瑞来。钟声是我的问候，歌声是我的祝福，红包是我的礼物！评论这条微博，我就把红包送给你，小伙伴们马年快乐！ 马上抽奖：http://t.cn/8ka4t9y ​​​

909 :其实她生过气后，她还是最了解他，他其实不想让任何人生气，他在尽量使他自己和他人快乐，其实他心里爱着每一个和他经过的人，这种爱情的心怎样理解，怎么可以不心生嫉妒之火，每一个女孩从眼睛里，从心里冉冉升起，怒火，都喷向他，都想撕扯他的心，到一半的时候，都停住了，都害怕他痛，她终于 ​​​

910 :假如你的品德十分高尚，莫为出身低微而悲伤，蔷薇常在荆棘中生长。——萨迪 ​​​

