每天想你一点周雁洪CI0E4222 女/江西         加关注



最近，英国一对父子花费3天的时间在草地上修剪出了世界上最大的“小胡子”图案。让我们一起去看看。 ​​​

1 :每日一囧~~每个妹子都有一个减肥的梦，只不过到了最后都只是减掉了智商，悲催啊！ ​​​

2 :【奎霓说得出】gay该不该形婚？骗婚有罪吗？结婚后要不要尽夫妻责任和父亲责任？针灸减肥有没有用？女神coco告诉你减肥新招；高额头女生应该留什么发型？看脸的社会随便你怎么样？ ​​​

3 :由国际知名导演让·雅克·阿诺亲自操刀执导，当红明星冯绍峰、窦骁担纲主演，改编自同名畅销小说的中法合拍影片《狼图腾》将在大年初一全国上映。电影主题曲是由汪峰演唱的一首大气恢弘的《沧浪之歌》，也是汪峰今年唯一单曲，MV全网首发，再度掀起音乐风潮。 ​​​

4 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 VS C罗 VS 伊布 VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

5 :《神样Dolls》 01话 ，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” 与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷正在发售中。 ​​​

6 :辛知勋《爱哭鬼》完整版MV公开，少女感性的声音唱着悲伤的情歌，让人不禁潸然泪下。 ​​​

7 :【斗战神堕武斗法抢人头视频攻略 斗影联盟出品】 ​​​

8 :前香港小姐冠军陈法蓉出席防止乳癌活动，否认暗交九零后嫩男，旅行过生日不求艳遇。 ​​​

9 :【听歌看世界 天涯明月刀OL精彩风景视频】 ​​​

10 :刘德华亮相戛纳宣传新片《盲探》，对家人百般呵护，回应“千万一顿饭”之说。 ​​​

11 :四大名导再婚钟情老少配，冯小刚愧对前妻自嘲喜新厌旧，大女儿美照首曝光。 ​​​

12 :【雷神之锤+光晕？竞技场FPS新作《TOXIKK》演示预告】《TOXIKK》是Reakktor工作室打造的一款90年代风格的竞技场类型FPS游戏，官方在今天为我们带来了本作的游戏演示预告，视频源自游戏的alpha版本，战斗非常的刺激带感，感兴趣的玩家一起来看看吧！ ​​​

13 :由杜汶泽、余文乐主演的飞虎队电影《飞虎出征》将于7月25日上映，新片余文乐艳遇不断，与半裸女场面暧昧。 ​​​

14 :哥伦比亚时尚内衣秀，闪烁的灯光，性感的身材，模特们的蕾丝诱惑，绝对的视觉盛宴啊！ ​​​

15 :他凑近女儿小声地说，“不给你妈妈带的话又说爸爸只疼你了。” ​​​

16 :来，弟弟，想吃什么，姐姐去买… ​​​

17 :视说新语：“情人节接吻免单”消费者称难接受 ​​​

18 :2015德国大师赛1/4决赛，特鲁姆普轰147(6分45秒)，奥沙利文单杆134破百，技惊全场。 ​​​

19 :天雷滚滚，舍你其谁！天津妞犀利吐槽《宫锁连城》，琼瑶举报于正抄袭，于妈抄袭《梅花烙》了还高调地说这个剧是编剧的教科书，把琼瑶阿姨都气病了··· ​​​

20 :【《使命召唤11》多人预告 战争激烈场面令人震撼】动视为我们放出了《使命召唤11：高级战争》的剧情宣传片，在预告的最后我们发现了彩蛋，那就是游戏的多人模式。官方就为我们放出了该作的多人预告，下面一起来看看吧！ ​​​

21 :《 海绵宝宝》第2集，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。 ​​​

22 :请问：卡车卸货需要几个人？哥开的不是车，拼的是技术，玩的就是与众不同！ ​​​

23 :一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……” ​​​

24 :猫咪霸气“陪读” ，趴头顶监督。。。 ​​​

25 :高手在民间，牛人街头表演超强机械舞，简直酷毙了，骚年~~你这么吊，你父母造么？ ​​​

26 :吉克隽逸VS刘昊霖《冬天里的一把火》好声音刘欢组 ​​​

27 :《闪亮的塔科特 》05话「曼陀多的花语」，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学...... ​​​

28 :太！敞！亮！了！春风得意的Jason Derulo联手Snoop Dogg撩骚新单《Wiggle》MV放出，大卤肉的泳池Party肯定不是少男少女级别，已然是一场人肉展示会，露骨直白的歌词，唱得你内心瘙痒难耐！ ​​​

29 :“ut on your war paint，You are a brick tied to me that's dragging me down，Strike a match and I'll burn you to the ground···”---fall out boy（闹翻天男孩） 《The Phoenix》 ​​​

30 :继《Berzerk》后，美国说唱天王埃米纳姆14日发布了其新专辑《The Marshall Mathers LP 2》的另外一首单曲《Rap God》，《Rap God》长六分钟，再一次向老派说唱乐致敬。 ​​​

31 :疯狂弹簧人~~乔治亚州高中跳高冠军Hangtime Hagan疯狂的扣篮秀，这弹跳，太厉害了！ ​​​

32 :她一脸委屈，“可是衣服都没洗。”“滚到床上呆着去。”“哦.....”她看着他笨手笨脚的样子微微笑了。 ​​​

33 :2014斯诺克世锦赛决赛，奥沙利文十大搏命进攻，这货简直不是人啊~~沙利文的比赛就是看的那个畅快劲！ ​​​

34 :一个礼物却让小女孩大哭不止，这到底是什么礼物这么神奇呢？！小女孩好有爱啊！ ​​​

35 :《声优白皮书》第13集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

36 :再漂亮的美女歌手也敌不过会抢镜的鼓手！！鼓手就这样轻松抢走了美女歌手的风头！！超爆笑！！超邪恶的大叔！！让人哭笑不得！！哈哈！！ ​​​

37 :GLAY于10月15日发行了新单曲「百花繚乱／疾走れ！ミライ」，其中的新曲《疾走れ！ミライ》是TV动画『ダイヤのA』的OP曲，完整版PV已经释出。这首歌由TERU担当词曲创作，PV在函馆拍摄，基于歌词内容拍摄的故事，很多情节是源于GLAY出道前的事。 ​​​

38 :技术宅的胜利！还是上次那个发明金刚狼爪子的技术宅，这次带来的是可以倒挂在房间的磁力鞋，我想问的是这种发明意义何在？！ ​​​

39 :爱是对的，错的是我们还没有学会爱，就急着爱人而爱错人。—— S.H.E《爱就对了》 ​​​

40 :巅峰小罗！罗纳尔迪尼奥巴萨生涯劲爆表现回顾，那些绿茵场上的激动时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

41 :《武媚娘传奇》第四弹，就要剧终了，来看最新的穿帮吧~~全身剧组人员的穿帮，太任性了！组团来穿帮啊！ ​​​

42 :【《江南style》快闪 】神曲《江南style》的快闪终于出现了~试想上百人集体跳骑马舞会有多么的壮观，简直嗨翻天了 ​​​

43 :这里有萌妹子，也有彪悍女汉子，女生宿舍恶搞那点事，《忐忑》重新演绎，妹纸，你真豁得出去啊！ ​​​

44 :行李箱静静地躺着，空气中有狂乱的气息在躁动。 ​​​

45 :炉石传奇之雪妍：GVG平民机械德-美服天梯排位高分局 ​​​

46 :魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利东 季鹍心得 ​​​

47 :吴莫愁全新单曲《取名回忆的时光》，首度演绎抒情情歌，并牵手好友李代沫合唱，这首歌同时也是电影《中国好声音之为你转身》首波主打曲，全曲摒弃了矫揉造作的制作概念和乐器穿插修饰，回归“歌声为大”的音乐本质，伴随着舒缓的钢琴伴奏，吴莫愁将自己对过往时光的种种情感渗入歌曲意境之中。 ​​​

48 :樊凡《回味》，能让你在歌声中想起人生中各种经历，通过讲述对人或事物反复的回忆、品味来表达出对这份爱的难舍，作为《新恋爱时代》的主题曲，透过樊凡深情的演绎把歌曲中的无限伤痛与矛盾戏剧化地呈现出来。 ​​​

49 :传说中的勇者传说：第8集. ​​​

50 :Kari Kimmel的单曲《Where You Belong》，也是ABC Family的美剧“The Fosters”的主题曲，很好听的一首歌哦！ ​​​

51 :梨花带泪表情、楚楚动人的样子，这位美丽的公主怎么啦？原来这是韩国一位萌到爆的超萌小萝莉认错，做错事的小萝莉向妈妈道歉，居然可以如此的萌！ ​​​

52 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

53 :漂亮妹纸也有脑残的时候，非要穿上紧裤子，结果悲剧了吧···最后才是亮点哦！ ​​​

54 :眼前的男人让她心跳明显加速，尝试性问他：你是我的男朋友么？他不带感情的回答：不是。我们两年前分手了。 ​​​

55 :小鬼说大话夏日版粗现咯~~炎炎夏日小鬼依旧不忘为大家带来清爽的人生大道理，人生的奢侈品你能做到几条呢？！ ​​​

56 :【油库搞笑】搞笑动物集锦 呵呵一笑！ ​​​

57 :谁也不让谁，吵了好久，爸爸忽然不说了。这时，小明接了一句：“爸爸，该你了！” ​​​

58 :各种羞辱性过人！梅西单挑皇马巨星防线大合集，为你呈现一轮绿茵场上的视觉盛宴。 ​​​

59 :《地城英雄》职业视频曝光 六大职业揭密 ​​​

60 :邬祯琳第三张成长纪念专辑《17》首波主打歌《向左看，向右转》MV。续写《记得我爱你》的少女纯爱和感动。听 Liantly邬祯琳的情歌，感受90后少女的单纯恋爱世界！~ ​​​

61 :快如闪电，天生速度狂！看看C罗的奔袭速度有多恐怖？C罗10大反击进球，连解说都大声唱歌了！ ​​​

62 :“因为太舍不得你，所以撕了机票。” ​​​

63 :是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好？” ​​​

64 :翼·年代记 第一季：第24集. ​​​

65 :杭州地铁里的这个小伙子，真的有那么好看吗？RyfbrWX ​​​

66 :《 Little Busters!》第二季第13集  ，幼时曾深陷绝望深渊的直枝理树，与4位少年少女相遇了。在那之后数年，理树作为Little Busters的一员，喧闹地过着快乐的每一天。这样的时间能够一直持续就好了。 ​​​

67 :张柏芝临时丢证件出席活动未成行，谢霆锋将赴澳出席奶奶丧礼送其最后一程。 ​​​

68 :“听见，冬天的离开，我在某年某月，醒过来，我想，我等，我期待，未来却不能因此安排，阴天，傍晚，车窗外，未来有一个人在等待···”---《一仆二主》主题曲《遇见》。 ​​​

69 :美国之声冠军蛋妞Danielle Bradbery最新录音室，不插电翻唱A妹Ariana Grande和外唧唧歪Iggy火爆合唱的热单《Problem》。吉他与钢琴的伴奏让蛋妞的声音听上去更加具有爆发力，柔情的嗓音瞬间让人爱上，气场强大的高音爆发而出，从这一刻开始征服你的耳鼓！ ​​​

70 :【《无主之地2：前传》新演示 一起到月球上突突突】外媒为我们放出了《无主之地》系列新作《无主之地2：前传》的超长演示，在这14分钟的演示里，我们的开发者Joel Eschler和Gearbo亲自担任解说，为我们详细的介绍了该作。 ​​​

71 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

72 :情爱缠绵 俄罗斯流行女歌手POBEDA最新单曲Лето любви。 ​​​

73 :“对不起，我喜欢短发的女生。” ​​​

74 :《SHUFFLE》第07集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

75 :激萌韩游《萌兽学院》将开测 曝宣传视频 ​​​

76 :《欢迎加入nhk》14，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

77 :【神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾】在上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，转音和高音都诠释完美，连新娘子都被歌声感动得落泪。这位神父以歌声惊艳了在场所有来宾！ ​​​

78 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 古典乐曲《葬花吟》 ​​​

79 :炉石传说黄金总决赛半决赛 贪睡之萨满VS弱鸡 ​​​

80 :结界师：第17集。 ​​​

81 :他低头沉思许久后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

82 :可爱小萝莉碰上可爱小宝宝，萝莉表情好丰富啊~好有爱的姑娘，这一头的小卷，太漂亮了！ ​​​

83 :“花蝴蝶”Pat The Roc实用控球训练技巧：Fingertip Drills，想要学篮球的童鞋赶快练起来吧！ ​​​

84 :如今我已为仙，师傅你却为了她甘愿废去修为，终究我还是输了。 ​​​

85 :让我联想到久石让先生，音乐总是给人一种淡淡的忧伤和梦想。 《别了夏天 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲（流畅）》 【电影插曲】《别了夏天》 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲，这首动听的歌曲配上宫崎骏唯美的画面。让人无法忘怀。 ​​​

86 :【守护甜心!心跳!】第6集每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

87 :电影《小时代3》即将公映，郭敬明调侃选演员标准：像杨幂一样胸大，爱骚扰导演。 ​​​

88 :转角遇到的不是爱，是欺骗？ ​​​

89 :还没会走路的宝宝只能在地上爬行，可爱的宝宝爬行视频，萌宝宝爬行告诉你什么叫匍匐前进！ ​​​

90 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

91 :超级可爱宝宝睡觉的条件反射，抛媚眼，伸舌头，肉肉的小脸一笑~哈哈哈~太可爱了！ ​​​

92 :站在陌生城市的街头，若我微笑，是我，想起你。“悲伤恋歌” 的主题曲。。好悲哀。但我超喜欢。《悲伤恋歌》 ​​​

93 :一天，一个学生问老板：“哪个菜里有牛肉或者猪肉？” ​​​

94 :1992年，年仅17的林志颖推出自己的首张个人专辑，林志颖以青春的歌舞，灿烂的笑容旋风似的征服每一颗心，一个真正属于台湾的偶像巨星诞生了，主打歌《不是每个恋曲都有美好回忆》最热门的流行金曲之一，而林志颖更获得“小旋风”的封号。 ​​​

95 :演员徐峥、梅婷痛斥涉毒明星参演影视戏剧作品遭连累，陈建斌鼓励王学兵晒旧照。 ​​​

96 :喵星人版《街头霸王》。。 ​​​

97 :祝您学业涨如房价，天天向上绝不降； ​​​

98 :永恒的爵士之王Louis Armstrong《What a wonderful world》，歌声醇厚，沙哑悠远就像一杯黑色的浓咖啡，感觉很有味道，他的歌声中总是充满着热情、乐观，那种从心底里喜欢演奏和歌唱无法不让人产生共鸣，感染你身上每一个细胞。 ​​​

99 :七朵组合2013年“悲欢离合”四季中“离”季主打单曲《桂花香》，七朵用自身的独特气质演绎桂花的含蓄与美妙也是恰到好处，小小的花朵隐藏在枝叶间，不见其貌却已有满园花香来暗喻这份绝美，中国风的内敛与包容继续伴随七朵，在“桂花香”里，在寒冷的日子里散发出温暖、柔和的能量。 ​​​

100 :【英雄联盟LOL每日悲剧TOP3第291期 安妮隔墙四杀】 ​​​

101 :爆笑~两儿童争吵互掐，看谁声音大？讲的是那美克星语吗？宝贝们，要好好相处哦！ ​​​

102 :光看都觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

103 :《Stuck On U偷心贼》是CoCo李玟2013年专辑《盛开》中的第三波主打歌。采用了复古元素的中板舞曲，有60年代Motown式的节奏音色与和声方式、热闹的big band铜管乐器，融合了现代舞曲节奏。歌曲保持了CoCo原本的甜美特质外，还加入了黑人式的骚灵唱腔，充满戏剧感。 ​​​

104 :“果然美丽的眼睛需要时刻滋润呢～” ​​​

105 :“多少梦随风而去，石沉大海的是你，你带来花的消息，偏又凋零，转眼就成迷，多少爱化成春泥，断红残绿···”---刘德华《相思成灾》。 ​​​

106 :征服全球无数乐迷天籁使者英格玛Enigma震撼单曲《Social Song》，这音乐的力量，清新、悠远，最是令人心静。 ​​​

107 :笑到快要笑抽掉的宝宝,你就放过他吧不要让他笑了吧！ ​​​

108 :“那一年默默无言，只能选择离开，无邪的笑容已经，不再精彩，你害怕结局所以，拼命伤害，说是我挡住你的，美好未来，你坚决，不希望我等待，我便默默的让你走开，如今你，受了伤回来，叫我如何接受这安排....”——5566《我难过》 ​​​

109 :“一句对的爱你，说给对的你听，像在彼此心里，种下萌芽中的绿地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

110 :【《无主之地2：前传》超长实机演示 月球上演人兽激战】 在今E3游戏展上，IGN记者亲自体验了一把《无主之地2：前传》的试玩，并与我们分享了下面的这段14分钟的超长实机演示，你将在荒芜的月球上与敌人激战，一起里看下吧。 ​​​

111 :周末嗨歌就是爽，周杰伦歌曲超级无敌大串烧，霸气掌控，囧姐魅力依旧不可挡。 ​​​

112 :【啦啦啦炉石传说竞技场：7把武器砍出12胜】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场89】7把武器砍出12胜！   SgfYxh ​​​

113 :【粉丝堂搞笑】恶搞达人巴哥恶搞小绿茶Ariana Grande，这画面~~看的也是醉了！ ​​​

114 :“攀登高峰望故乡，黄沙万里长，何处传来驼铃声，声声敲心坎，盼望踏上思念路，飞纵千里山....”二胡曲《梦驼铃》，真是天籁之音啊！~ ​​​

115 :【田园蔬菜汤】1.红萝卜洗净切成薄片，洋葱切圈、香菇切片、西红柿切丁、生菜洗净撕成小片；2.炒锅放入少许油，油热后放入洋葱圈炒出香味，下西红柿丁煸炒出汁；3.加鸡汤，用大火煮开后放入香菇片煮熟，放入生菜叶搅匀即可离火，最后加盐调味即可。 ​​​

116 :时下流行的棒球夹克，袖子多为牛皮或其他皮革制成，在袖口处选择条纹图案并且富有弹性，这样的设计剪裁更加适合在运动时穿着，这样的整体设计，更利于棒球夹克的保养。 ​​​

117 :【藤泽市-江之岛】江之岛，这个名字是不是经常出现在你的日剧或动漫里呢！ 从东京坐电车，一个小时之内即可到达哦！交通指南，漫岛通票，美食攻略，住宿及活动信息可是随处可得，藤泽市的江之岛，被选为2020年东京奥运会帆船项目会场哦！ ​​​

118 :打地鼠。。。 ​​​

119 :公交车上,一位年轻的父亲牵着大概5岁左右的小正太站着,小正太：你怎么惹妈妈生气了.父亲：别问了，你想晚上吃泡面吗?小正太：不想.父亲：那就听爸的，到了姥姥家见到妈妈你就抱着她腿哭你妈不跟我们回家你就别松开......小正太：哦知道了，爸那你干嘛。父亲犹豫片刻：我抱住另外一只哭。 ​​​

120 :内搭选择的是白衬衣和黑白斜条纹领带的简单搭配，黑色的中长款大衣，翻领的设计，简单的双排扣设计，没有多余的修饰，简单而不造作，这样的设计搭配，同样出彩。 ​​​

121 :新加坡画家Keng Lye画作欣赏，实在太具欺骗性了！果然眼见 也不一定为实啊！ ​​​

122 :【试驾车牌照】有些试驾车是上了牌的，但也有很多没上牌。如果没上牌，临时牌照是试驾车上路的资质，驾驶临时牌照过期的试驾车被交警查到都会按照无牌照驾驶处理，会扣12分，罚款200-2000元不等，因此，在进行试驾之前，一定要问清楚临时牌照的期限，最好让4S店出示办理临时牌照的单据证明。 ​​​

123 :不能后退的时候，不再彷徨的时候，永远向前。路，一直都在。 ​​​

124 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累,搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

125 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

126 :【让你充满魅力的8大说话技巧】1.观点对错不判断；2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受,4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话；7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。 ​​​

127 :【福特皮卡变身水陆两栖怪兽】前保险杠上橙色对比漆和后行李厢盖颜色呼应、2.2米的车身高度让它高挑不少、后视镜边上的那进气管设计！强大的车身套件和轮胎的更换让一款标准的福特Ranger变壮不少（原车的底盘不受影响），增加的套件则需1700欧元。配备黑色带锁轮辋的轮毂，轮胎尺寸为305/60 R18。 ​​​

128 :快递员一边脱衣服一边说：“这件就是你的！车里装不下了，只好穿身上了！” ​​​

129 :【正确的人生观对孩子成长的重要性】1.正确的人生观，有利于孩子养成各种良好的生活习惯。2.正确的人生观，有利于孩子定下自己远大的人生理想。3.正确的人生观，有利于孩子的性格培养得更加乐观向上。4.正确的人生观，有利于孩子对人生的价值判断，懂得珍惜。 ​​​

130 :【最不易倒追的星座男】冠军（天蝎座：他看不起倒追的）、亚军（处女座：生活中太过固执）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（天秤座）、第六名（射手座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（白羊座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

131 :【肺癌五大信号】1.咳嗽是最常见的症状。2.骨关节症状：骨关节肿胀疼痛，手指和脚趾末端膨大呈杵状指，严重者有可能影响四肢关节的活动。3.肩背痛：生长在肺尖部的肺癌，易侵犯骨关节、神经肌肉、胸膜和胸壁。4.声音嘶哑。5.头面部浮肿。 ​​​

132 :【保时捷新718 Boxster】保时捷新718 Boxster是现款Boxster的改款车型，在保留家族化风格的基础上对车身细节处进行了调整。新车使用了集成有LED日间行车灯的双氙气头灯，侧裙轮廓更加犀利，进气口尺寸增加，尾灯同样进行了微调。新车内部配有全新方向盘和仪表盘，车载系统进行了升级。 ​​​

133 :【儿童膳食指南】1. 食物多样，谷类为主；2. 多吃新鲜蔬菜和水果；3. 经常吃适量的鱼、禽、蛋和瘦肉；4. 每天饮奶，常吃豆制品；5. 膳食清淡，正确选择零食，少吃快餐；6. 食量与体力活动相平衡，维持正常体重增长；7. 培养不挑食、不偏食的良好饮食习惯；8. 吃清洁卫生、不变质的食物。 ​​​

134 :【奔驰GLC最新效果图曝光】德国媒体日前曝光了一组奔驰GLC的最新效果图。根据之前曝光的信息，奔驰全新GLC（现款GLK的后继车型）会在2015年6月推出。新车可能在4月举行的上海车展上完成车型首发。 ​​​

135 :据美国Odditycentral网站报道，位于意大利皮埃蒙特区(Piemonte)格拉纳镇(Grana)与卡索尔佐镇(Casorzo)之间有一棵奇树，当然实际上是两棵树，只是其中一棵长在另一棵顶部。 ​​​

136 :【肯尼亚】肯尼亚境内出土过约250万年前人类头盖骨化石，是人类发源地之一。在火热的赤道与神奇的非洲，这片大地，本身就注定着不平凡！ ​​​

137 :昨晚凌晨两点多的时候，一个陌生来电，我迷迷糊糊接了，里面一个男的说媳妇儿你在哪呢？我果断的说了一句，她正在洗澡呢！我就把手机关成静音，早上起来一看，136个未接电话，我操…… ​​​

138 :【扔掉高跟鞋】心脏病、认知障碍症、癌症、自身免疫性疾病、糖尿病和衰老加速等退化性疾病都与炎症密切相关。鞋子不舒服容易导致脚部炎症，进而影响全身健康。老年女性每天穿舒适的鞋子是减少炎症的最简单有效的方法之一。 ​​​

139 :我给你倒了一杯热水，而你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。可是饮料越喝越口渴。于是你想起了那杯热水，你以为它还是温的，可端起来已经冰冷刺骨。你埋怨不了任何人，别忘了，那杯水起初是温热暖心的，是你的不在意，让它变冷了！ ​​​

140 :#微盘iOS客户端#v3.3.6版震撼来袭！1、微盘会员去广告，阅读省力又省心！2、多端云同步、办公娱乐两不误！3、海量云资源、随是随地任你选！下载地址：微盘 ​​​

141 :#微盘iOS客户端#v3.3.6版震撼来袭！1、微盘会员去广告，阅读省力又省心！2、多端云同步、办公娱乐两不误！3、海量云资源、随是随地任你选！下载地址：微盘 ​​​

142 :我在#小红书#，全世界的好东西，都在这儿 >>http://t.cn/RPKUpeU ​​​

143 :我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"绯色沉沦.txt"，推荐你也来看看！http://vdisk.weibo.com/s/sVoCCTKcRLgjf ​​​

