我是语儿i1969 女/宁夏         加关注



风筝脱了线——技摇直上；摇摇欲坠 ​​​

1 :不谈恋爱，是因为我在等一个能谈一辈子的恋爱 ​​​

2 :我想成为黑暗中的一束光。 ​​​

3 :如果你在不经意间想起我，请不要忘记我一直在等你 ​​​

4 :烂西瓜——一肚子坏水 ​​​

5 :从事一项事情，先要决定志向，志向决定之后就要全力以赴毫不犹豫的去实行。 ​​​

6 :我曾相信，只要我不放弃你就会爱上我，现在想想真可笑 ​​​

7 :付出了那么多，却没能得到我想要的结果。 ​​​

8 :亲爱的，要保护好自己。对某些人来说，你不被珍惜，但对家人来说，你是珍贵的。请你知道，宝贝，伤心的时候，可以回家，可以给朋友打电话，可以跟周围人说，不要闷在心里。要知道你不缺乏爱，因为有我们在. ​​​

9 :爱情是甜蜜的，却也是累人的。开始的时候，我们以为爱情会带给我们天堂，我们从来没想过，有一天，爱情会把我们带到地狱里去。 ​​​

10 :衰婆，做紧咩，飞条短信过来啦，好挂住你啊…… ​​​

11 :我只能通过自己的行动使她愿意和我步入婚礼的殿堂。我们的婚姻不是爱情的坟墓。 ​​​

12 :梅香拜把子——都是奴才 ​​​

13 :心痛大概和吃饱了撑得要死的感觉差不多吧。 ​​​

14 :当年是不上大学一辈子受穷，而现在是上了大学马上就受穷。 ​​​

15 :许多人往往疏忽或开玩笑时养成一种坏习惯，就是不知不觉间讲着或是做着不是他们心目中所要讲或所要做的事情 ​​​

16 :暴力不可以解决问题但可以解气 ​​​

17 :我可以等你很久，我不怕，只怕到最后都等不到你。 ​​​

18 :看着你笑，我难过了好几天，看着你哭，我笑了还几年。 ​​​

19 :此刻，我凝视你的眼睛，坦然的竟只有对未来的希冀。我怪你不挂念旧日的友情，你说我太多离情别绪———无奈何，分手的季节竟是如此怅然的秋季。 ​​​

20 :看著微笑的妳，突然發現，我真是世界上最幸福的人 ​​​

21 :我只能在背后偷偷用手机关注你的消息，这种感觉是触手可及却又遥遥无期。 ​​​

22 :对于不会说话的人，衣服是一种语言，随身带着的是袖珍戏剧 ​​​

23 :缘分这东西，若是未加文艺色彩的润饰，可能主人公自己都不会觉察，便过去了一辈子。缘分这东西，若没有柴米油盐的熏染，便永远只是爱意淫的文艺青年纸上谈兵的对象罢了。 ​​​

24 :关于幸福，在哪里，到底有多远，又有谁知道。 ​​​

25 :在我尽最大的努力做一些事的时候，就发现周围的一切都在给我动力。 ​​​

26 :拥有一只股票，期待它下个早晨就上涨是十分愚蠢的。 ​​​

27 :女生胖点挺好的不必去减肥,因为只有狗喜欢骨头。 ​​​

28 :女人的心思，就跟你麻痹一样永远不知道什么样。 ​​​

29 :读书之乐何处寻，数点梅花天地心。——（宋）朱熹 ​​​

30 :幸福的背后，有個執著愛我的男人。 ​​​

31 :快点去上网！我寻侬！ ​​​

32 :我不敢拿爱情当赌注，我输不起。 ​​​

33 :穿冬衣摇夏扇——不知冷热 ​​​

34 :考试零分叫鸭蛋，做坏事叫坏蛋，脑袋空空叫傻蛋，炒鱿鱼叫滚蛋，骂人叫混蛋，呜呼哀哉叫完蛋，正在看短信的是笨蛋 ​​​

35 :有人问我希望女儿成为什么样的人？我的回答：1）一个快乐、让人信任喜欢的人。2）一个有着诚信价值观的好人。3）一个不被世俗信条所惑，拥有跟随内心和直觉的勇气的人。4）一个找到自己心中的声音，做自己爱做的事情的人。5）一个有独立思考能力，挑战自己的潜能的人。 ​​​

36 :当你看到这个问题时，心里想到某个人，那么恭喜你，你已经喜欢上她了 ​​​

37 :说什么真爱无敌，敌不过你的三心二意。人生嘛，就是笑笑别人，顺便再让别人笑笑。 ​​​

38 :真正的快乐是内在的，它只有在人类的心灵里才能发现。——布雷默 ​​​

39 :唱戏的穿玻璃鞋——名[得意地笑]角（明脚） ​​​

40 :正是因为管理者太忙，才是要做绩效考核，通过绩效考核来[doge]减压。即是以“通过考核，可以让我的工作更轻松,是为我的管理工作在减压”为目标，这样我们的管理层才会主动并乐意的推行公司的考核体系。 ​​​

41 :我能爱上你[落叶]，我很幸福！ ​​​

42 :人生就像是向日葵，永[绿丝带]远向着太阳，只有夜晚才低下头，这个时候才是自己！ ​​​

43 :尘埃落定，轰轰烈烈之后，就是这样的寻常日子中的似水流年，他对我说，他做了包子，他烧了鱼，他正喝着茶，并叮嘱我别喝[钱]咖啡了，还有什么？哦，早点睡，明天要上班；我今天在外面吃饭，要迟点回家。这就是爱。 ​​​

44 :喜欢一个人，怎能甘心只[good]跟她做朋友。 ​​​

45 :官老爷下轿——不（[温暖帽子]步）行 ​​​

46 :我还要熬多久才[话筒]能与你相见。 ​​​

47 :回忆是一副良药，它能治疗心[来]中的创伤与痛苦，但我们留下的回忆太少了，假如那时能有更多的时间与她相处，我相信我的人生将会更多一道美丽的色彩。在静寂的夜里，昔日的欢笑、酸楚，交织在我的脑海中蔓延。 ​​​

48 :瞎眼[自行车]鸡叼虫子——碰运气 ​​​

49 :谁折断[囧]我的翅膀我便毁了谁的天堂 ​​​

50 :1高松来好月，空[心]谷宜清秋。——李白《寻高凤石门山中元丹丘》 ​​​

51 :爸爸，今[偷乐]天是你的生日，你狼心狗肺的女儿想送给你一份礼物? ​​​

52 :有更高的要求与欲望不是错，人绝对[闭嘴]有理由去选择更好的。只是，踏出了这一步之后，就不能回头了，所有后果自负。 ​​​

53 :打着手电筒走夜路—[good]—前途光明 ​​​

54 :这不是在承认以前所说的都[草泥马]是闹着玩的吗？下次他还会这么承认。 ​​​

55 :人的一生就像一篇文章[嘻嘻]，只有经过多次精心修改，才能不断完善。摘自：读书名言 ​​​

56 :叫花子搬家——[鼓掌]一无所有 ​​​

57 :窗外灯影幢幢[围观]，万家灯火一世光明。慕辰睡不着，也忘不掉。于是在电脑上打下这样的话。“我忘不掉，我知道的，我索性不去忘掉，不去忘掉他在哈尔滨和我分享的冰雪王国，不去忘掉我给他介绍的杭州的西湖胜景，忘不了的就这样一直存在吧，岁月风暴会抚平一切坎坷。” ​​​

58 :这个世界上任何奇迹的产生都是经过千辛万苦的努力而得的，首先承认自己的平凡，然后用[瞧瞧]千百倍的努力来弥补平凡。 ​​​

59 :如此“骑车”促进小[doge]朋友换牙~ ​​​

60 :【键盘木马】来[din推撞]自BabisCloud工作室的创意，用成千上万个键盘按键做成了这匹雄健的骏马，他们命名为“特洛伊木马”，这也恰好应和了木马病毒，这个名字还真是贴切。 ​​​

61 :戴着墨镜倒骑驴——尽走[鼓掌]黑道 ​​​

62 :黑瞎子耍门扛——人[lt切克闹]熊家伙笨 ​​​

63 :猫儿洗脸—[悲催]—一扫光 ​​​

64 :陪不了我多久[疑问]，就别对我许下天长地久。 ​​​

65 :水能载舟[汗]，亦能煮粥！ ​​​

66 :【宁波~石浦渔港古城】石浦是个有600余年的渔港古城，位于长三角经济中心区的南翼，[din推撞]浙江中部沿海，石浦人世世代代以海为生，蕴涵出众多神奇的渔文化和渔风情，丰富而广博。尽管时代变迁，但徜徉在石浦老街中，依然可以玩味到明清建筑的丝丝风貌，渔贾文化的连绵气息。 ​​​

67 :属漏斗的[转发]——填不满 ​​​

68 :面疙瘩掉在肉锅里——昏（荤[疑问]）啦 ​​​

69 :爱是陪[害羞]伴是用心是原谅也是信任与理解。 ​​​

70 :我是一只蒼蠅，爬在一個透明的玻璃上，前途[委屈]是光明的，但是卻怎麽也找不到出路~！~ ​​​

71 :一个朋友对我说，她遇到了一个男生，两个人家境挺登对，他长得还行，人也不错，他们都认为，彼此适合结婚。我忍不住问她：那你们适合相爱么？她说她一直在想，答应他究竟是因为她真的爱上了他，还是因为仅仅开始考虑起了[馋嘴]未来。 ​​​

72 :什么海枯石烂，什么下辈子，什么永远，我都不要，我只要每个下一秒你还[钟]在我身边。 ​​​

73 :一个成功者所知道[话筒]的，除了勤奋，便是谦逊。 ​​​

74 :课堂上老师要求学生说话要文雅，例如不能说“解大便”。马上有学生举手说：老师，[赞]我的肛门想吐。 ​​​

75 :80年前的水下摄影作品，很多照片在今天的眼光来看，都是非常具有创意和难[哼]度的。 ​​​

76 :新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：http://t.cn/8k4bu8A ​​​

77 :新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas 下载地址：http://t.cn/zTEl6q0 ​​​

