林竹桑 男/重庆         加关注



不愿做奴隶旳人民，愿做人民币旳奴隶。 ​​​

1 :捧着金饭碗做乞丐——何必求人 ​​​

2 :在铃声中，在文字里，我分明看到在遥远的地方有一颗心在牵系着我，有一双手在祝福我，有一双眼在关注着我，我对自己说：“你还有什么不满足？！”也对远方的你说：“我真的很幸福。” ​​​

3 :请相信，会有闪电划破你的夜空，快的让你想不起所有的阴霾。 ​​​

4 :快乐转瞬即逝，唯有疼痛铭记于心。 ​​​

5 :如果你曾经背着女朋友和另外一个女人在一起，即便是办一些正事，也不要对她实话实说。有的时候美丽的谎言是必须的，女人的心思更多的时候我们男人摸不透！ ​​​

6 :有嫉妒心的人，自己不能完成伟大的事业，乃尽量去低估他人的伟大，贬抑他人的伟大性使之与他本人相齐。 ​​​

7 :比较喜欢不说话也不觉得尴尬的关系 ​​​

8 :肩上戴帽子——矮了一头 ​​​

9 :不知从什么时候开始，还钱成了检验友谊的唯一标准...... ​​​

10 :我发过誓：张亮和天天代言什么我就买什么。可是他们为什么代言999感冒灵。 ​​​

11 :她很讨厌回家，总是赖在外婆家，有时回去取东西，爸爸看到了总说：你把你家当旅馆了啊？想来就来，想走就走？一个月还不见你人影几次，你怎么回事啊你。 ​​​

12 :面团滚芝麻——多少沾一点 ​​​

13 :马上就要当学长了，可是学的不行，长的也不行。 ​​​

14 :【你还在喝甜饮料吗？】据《每日邮报》报道，研究发现，哪怕每天只喝两杯果汁或碳酸饮料，也可能造成肝损伤。每天喝一升高糖饮料的人患脂肪肝的风险会增加5倍。糖分进入肝内成为肝糖原，未消耗的就转化成脂肪滴储存，当肝内这种脂肪滴超过5%时，就是脂肪肝。 ​​​

15 :【生活百科】玉米中所含的胡萝卜素，被人体吸收后能转化为维生素A。豌豆富含胡萝卜素、维生素C，可使皮肤柔嫩光滑；其中的粗纤维还能预防直肠癌。玉米和豌豆搭配在一起，可提高人体对蛋白质的利用价值。由于两者组成蛋白质的氨基酸不同，混合食用，蛋白质互补，提高食物营养价值。 ​​​

16 :【吃这些药时别喝酸奶】酸奶能维护肠道菌群生态平衡，广受大家的喜爱。不过，酸奶和有些药物却是“对头”，如果一起服用，有可能降低药效或引起不良反应。1.胃药；2.抗生素；3.铁剂；4.降糖药。建议服用以上药物期间，最好将服药与喝酸奶的时间隔开两个小时。 ​​​

17 :中学化学老师有一次喝多了，红着脸就来上课了，给我们讲课讲的激情澎湃。。一同学就悄悄说老师喝多了，不想被老师听到，老师：是，我是喝多了，可我没讲错吧，下面看这道菜。 ​​​

18 :我发现其实越到后来喜欢的东西会变的越简单，可以理解为简单吧，倒不如说是成熟。为什么这么说呢，小时候想要好吃的，想要一辆碰碰车，想要好看的衣服，想要小霸王……现在，我只想要钱。 ​​​

19 :绝症！ ​​​

20 :【职场重要规划】1. 学习的步伐不停止；2. 学会问、学会听，学会学习；3. 为目前的工作全力以赴；4. 构建人际网络,5. 识别你的工作。识别真正重要的工作，而不去假设；6. 慎重决定下一个工作；7. 为未来做准备；8. 量力而行。选择适合个人能力的任务。 ​​​

21 :美女红色性感线条！ ​​​

22 :【电饭锅煮鸡蛋】1.把餐巾纸放入电饭锅里2.放入水把餐巾纸完全浸湿即可3.把鸡蛋放入电饭锅里盖好盖按煮饭键即可4.好了会有提示音提醒，把电源拔了焖几分钟开盖，这时水份已干5.不需要浸凉水一样好剥壳。 ​​​

23 :有时候，面对身边的人，突然说不出话。有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有时候，突然觉得好累…… ​​​

24 :来根烟吧，伙计 ​​​

25 :【九华地藏寺】很少有人知道天台的万年山里有一座九华地藏寺；更少有人知道这座规模不小、建筑独特的寺庙是由一位老尼姑倾十余年心血独力建成；绝少有人知道地藏寺的周围风景如画，奇岩众多。这块巨岩是否神似两只鸽子？ ​​​

26 :有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。 ​​​

27 :【酱炒西葫芦】1.西葫芦洗净切厚片2.鸡蛋里滴入几滴白酒，用筷子打散，倒入锅里，煎好3.用余油爆香葱姜蒜，倒入西葫芦片翻炒，放十三香4.放豆瓣酱、生抽、糖炒匀，烹入香醋5.放入鸡蛋翻炒均匀出盘。 ​​​

28 :????刚才我爸怒气冲冲的推开我的卧室门，看着我愣一分钟。 ​​​

29 :????周末在家打扫卫生，由于天热只穿了内裤，往门口放垃圾的时候风一大把门就关了。可怜的我等在门口又没有手机和钥匙，对面的女邻居红着脸问了问我的情况，就叫我去她家里等等。我等了一会，她婆婆就来了，看见这个样子就给她儿子打电话。还好我媳妇先回来了，要不就死了。???? ​​​

30 :【缺油有损油泵缺油别忙刹车】许多车主都有油表灯亮了之后才去加油的习惯，这样的习惯非常不好，因为汽油泵靠浸泡在汽油中冷却，长期等油灯报警后加油，汽油泵得不到充分的冷却，容易损坏。最好在油表显示还有一格油时进行加油，还有夏天加油不宜加得太满，由于汽油挥发性强，会造成油箱内压力过大。 ​​​

31 :传统箱包上的密码锁都是固定于箱子上，通过将拉链拉上，再将拉环放入锁芯加密锁住。由设计师Youngdo Choi带来的密码锁Lockeeper，却将密码锁和拉链结合在一起，一端一个，将两个拉链上的锁芯互相锁紧即可加密。 ​​​

32 :I wish I could find someone who would feel my pain even though I'm saying OK with a smile.~~~ 我希望找到这样一个人，即使我微笑着说“我还好”的时候，他也能察觉得到我的痛苦。 ​​​

33 :【芦荟：又称“自然界的绿色黄金”】从上个世纪80年代开始全球出现了“芦荟热”，还没有发现哪一种植物像芦荟具有美白、保湿、防晒、祛斑、排毒、消炎、杀菌、镇痛、护发养发、促进伤口愈合等全方位的功效，对治疗粉刺具有特别的效果。 ​​​

34 :总会有一个人，你从没想过，会和他变得如此陌生，但就是走着走着各奔东西，你不知道为什么，也说不上到底哪里错了，只是不会再有任何期待，大概就是他欠你一句对不起，你忍了一句没关系。 ​​​

35 :With his saying sorry for being difficult for herself. ——跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己。 ​​​

36 :客厅后方，是难得的书房空间，设计师只用了一道移动的玻璃拉门，把客厅书房甚至全屋的阳光串起来。 ​​​

37 :【法兰克福老歌剧院】法兰克福老歌剧院于1880年落成，是巴黎歌剧院的复制品。它的外形是古希腊风格，圆拱形窗户是显示出后文艺复兴风格，它的内部是富丽堂皇的巴洛克风格。第二次世界大战时，几乎全部被毁。 ​​​

38 :粉色的呢子大衣让人少女心满满，搭配条纹t恤和深蓝色牛仔裤，简约又时髦。 ​​​

39 :【东风雷诺-胡克思 接替陈玮主管市场工作】雷诺中国高级总监、东风雷诺营销总部长陈玮先生因个人原因长期休假，他的工作由雷诺中国销售及市场高级副总监、东风雷诺市场销售部副部长胡克思（Bruno Roux）先生暂时接手，而陈玮先生的接替者目前并未确定。 ​​​

40 :【凯迪拉克XTS将2019年正式停售】据凯迪拉克总裁约翰·德·尼琛介绍，凯迪拉克XTS的产品生命周期预计到2019年。到了2019年后，凯迪拉克XTS将会正式停售，未来也不会有换代车型出现。而约翰·德·尼琛确认，凯迪拉克XTS在完成目前的产品周期之后将会被淘汰，未来不会考虑推出换代产品。 ​​​

41 :你终于明白，感情和梦想都是冷暖自知的东西，不用去跟别人解释自己，关于未来只有自己明白。你终于明白从当初离开故乡的那一刻起就注定了你无法回头的青春。你终于明白，原来旅行的意义，是遇见一些人，再与他们告别。 ​​​

42 :【蘑菇是防癌、抗癌高手】尤其是香菇中富含香菇多糖，可有效提高人体抑制恶性肿瘤的能力。提醒：泡干香菇时，时间不要过久，20～40分钟为佳，否则香味和营养会流失。 ​​​

43 :【大众否认与长城合作】近日，海外部分媒体报道称，大众将与长城汽车合作开发廉价车型。就此事，与大众中国官方人士进行了沟通，对方予以了否认，他表示：“目前没有接到任何总部关于与长城合作的信息，我们已经将此事反馈至德国总部。” ​​​

44 :金牛座需要慢慢相处，因为他是个被动，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢金牛座，金牛座却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。一见钟情很难发生在金牛座身上，金牛座的爱需要时间。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。喜欢细水长流的感情，长长久久。 ​​​

45 :【不吃添加糖】发表在《英国皮肤病学期刊》上的研究显示， 吃糖过多会导致葡萄糖粉紫与胶原蛋白中的蛋白质黏合，这种黏性会让皮肤中的弹性纤维变得僵硬，形成皱纹和色斑。 ​​​

46 :看什么看 没见过暴发户阿？ ​​​

47 :【世界最毒的树-见血封喉】树高40米，春夏开花，秋季结红果，成熟时为紫黑色。果实味极苦，含毒素。乳汁剧毒，误入眼中会双目失明；由伤口进入人体会引起中毒，心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，20-30分内死亡，得名见血封喉。 ​​​

48 :飞起来吧，骚年。 ​​​

49 :女人二十如羊，男人二十如狼；狼霸，羊萌。 女人三十如狼，男人三十如狗；狼饿，狗累。 女人四十如虎，男人四十如猪；虎渴，猪懒。 ​​​

50 :【要出远门如何离开才能让孩子少受伤害】1、不要不辞而别；2、不要突然：提前几天告诉孩子；3、为离开做准备：告知离开的原因、要去的地方、时间、多久回来；4、举行告别仪式：如带他吃大餐、去游乐场等；5、离开时和他告别：拥抱他并告诉他无论到哪里你都会想他，你会和他每天联系且一定会准时回来。 ​​​

51 :【如何应对任性耍赖的孩子？】1、 孩子注意力集中时间较短，父母利用这个特点想办法转移他的注意力。2、在情绪上理解孩子，在行为上约束孩子。3、有时可以考虑采用暂时回避的方法。当孩子的不合理要求没有得到满足纠缠不休时，父母可以暂时不理会他。事后再与孩子沟通交流。 ​​​

52 :【5个小游戏，教会孩子好习惯】平时家长在和小朋友们玩游戏的时候，可以以聊天的形式边玩边讲一些有意义的故事，再引导孩子了解这其中的寓意。1.抱怨永远是不受欢迎的；2.要积极地看待事物；3.解决问题的方法也有很多；4.打搅别人是一件粗鲁的行为；5.关心别人的感受，也是一件幸福的事。 ​​​

53 :【徐志摩批评苏联的“党化教育” 】徐志摩认为，苏联的新政治是一种新宗教，和这种政治配套的教育，即“党化教育”或“主义教育”。他说，在苏俄的统治下“你可以得到不少的自由。正如在中世纪教皇治下，你也得到不少的自由；但你的唯一的自由——思想的自由——不再是你的了。” ​​​

54 :麻哥，当初你父母为了阻止你早恋，用了什么丧尽天良的方法？父母给了我这张脸…… ​​​

55 :编辑点评：两厅之间采用楼梯式隔断，逐层增高的设计增加了立体感，区分空间且不忘装饰，同时还有收纳功能哦! ​​​

56 :【新生BB护理10大禁忌】1、忌用塑料薄膜做婴儿尿布 2、忌拧捏婴儿脸蛋 3、忌让婴儿睡在大人中间 4、忌用洗衣粉洗婴儿衣服 5、忌剪婴儿眼睫毛 6、新衣物宝宝不能直接穿 7、忌久留婴儿头垢 8、忌拍打婴儿的后脑、后背 9、忌在婴儿卧室放花卉 10、忌给婴儿洗澡过多 。 ​​​

57 :明知道他已离去，[生病]却还要傻傻的等待。 ​​​

58 :旱地里的蛤[拜拜]蟆——干鼓肚 ​​​

59 :从前的恋情，虽然刻骨铭心，但是，毕竟已经过去了。很多事情已经在你我没[抓狂]有察觉下改变，他已不再是以前的他，而你也不再是以前的你。 ​​​

60 :八仙过海——各显神通；略[二哈]显其能 ​​​

61 :不是每壹句对不起都能够[悲伤]换来壹句没关系，也可能是壹巴掌。 ​​​

62 :斩断自己的退路[挖鼻]，才能更好地赢得出路。 ​​​

63 :你用冰冷的指尖[兔子]，在我手上轻轻写依赖。 ​​​

64 :呆子吃盖杯（[舔屏]有盖，的杯子）——四下无门；四路无门 ​​​

65 :你看到了没[嘘]爱让我流胆怯的泪 ​​​

66 :逗哑巴挨口水[抓狂]——自讨没趣；自找没趣 ​​​

67 :人海[兔子]中的你，不知在何方. ​​​

68 :讨吃的喂猴——玩[委屈]心不退 ​​​

69 :晴天总是那[闭嘴]么短，暗灰色早已侵占了眼眸里的天空。 ​​​

70 :“我是个比较成熟的人像赌气不吃东[黑线]西这种事都是吃饱后才做的” ​​​

71 :懒人储藏食物的地方除了冰箱[哆啦A梦吃惊]还有键盘 ​​​

72 :你羡慕我的独立，我羡慕你[心]身边很温暖~ ​​​

73 :孤独是空气，你呼吸着它而[泪]感觉到自己存在。 ​​​

74 :跟着秃子走路—[吃惊]—沾光 ​​​

75 :生虫的拐杖[赞]——靠不住；不可靠 ​​​

76 :你们要知道这是我自己的生活，我不想让别人来告诉[来]我怎么做才是正确的 ​​​

77 :你跟谁俩整那表情呢，我欠你贷款要到期了还[污]是怎么的。 ​​​

78 :.一见钟情[哈哈]，一箭双雕，一剑射中丘比特。 ​​​

79 :我看着她满声哽[围观]咽的样子，像极了多年前的我。 ​​​

80 :司马[馋嘴]懿（yI）破八卦阵——不懂装懂 ​​​

81 :值得你跟随的五[思考]种老板：1.能够在员工需要的时候给员工提供指导，帮助员工发展的老板；2.行动目标明确的老板；3.敢于给员工犯错误机会的老板；4.有着良好的生活习惯和业余爱好的老板；5.有成功经验的老板！ ​​​

82 :能争取过[哆啦A梦花心]来的都是垃圾。 ​​​

83 :酒还剩半杯却已为情醉你说你好累故人还未归[围观]往后别流泪 ​​​

84 :我要坐远一点———你太美了，这月亮会作弄我[害羞]干傻事晚上水酒一杯谢罪 ​​​

85 :生中[威武]最大的成就是从失败中站起来。 ​​​

86 :一切问[左哼哼]题，最终都是时间问题。 ​​​

87 :〣.全丗界者β不知道我在等誰，但没關糸，隻[挖鼻]覀我知道是妳⒐好。 ​​​

88 :天灵灵！[挤眼]地灵灵！无名小鬼快显形。哈哈，我看到你啦，还在假装看短信！ ​​​

89 :伤心的时候只想找个角落听着自己[给力]的心跳，一个人流泪。 ​​​

90 :华丽的字，却[左哼哼]深深的烙疼了我的心。 ​​​

91 :去年情人节我和四个光棍朋友一起吃火锅,我信誓旦旦的说,明年我脱离他们结果,我做到了现在只剩我一个[蜡烛]光棍了 ​​​

92 :棕树[去旅行]的一生——任人千刀万剐 ​​​

93 :别说她讨厌的话题，别带她去[舔屏]太花钱的地方。 ​​​

94 :欻起佐太子，汉王[坏笑]乃复惊。——李白《山人劝酒》 ​​​

95 :心慈手软只[喵喵]会让自己死的比谁都惨。 ​​​

96 :我想躲藏起来，我想捧起生活里的那些尘埃覆盖记忆。终于，我的故事有了一个句点；终于，得到了一个不了了之的结局；终于，我要开始放弃卑微的爱。我想，我要做回自己了，不再困[去旅行]在爱你的牢里。 ​​​

97 :李逵扮新[挤眼]娘——装不象 ​​​

98 :没有我得不到的，只[哈哈]有我不想要的。 ​​​

99 :风吻过的[摊手]口红欲盖弥彰 ​​​

100 :紫萱可以等长卿二百年、我也可以等你、虽然只[哆啦A梦花心]是一辈子。。 ​​​

101 :路过药店时却在心中拐了好几个弯想到你：越发感觉你像个药瓶。别生气，因为你就是医我的药--我的[拜拜]脑海，身体，心里都被你占据！宝贝，我爱你！ ​​​

102 :不管外面风雨有多大你说回来我都顶风顶雨牵[挤眼]你回家 ​​​

103 :饮食节制常常使人头脑清醒[困]思想敏捷。 ​​​

104 :同样是追这么[挤眼]一个动作，对某些男人来说。追小偷和追老婆的结果截然不同。当他们把小偷追到手的时候，他们的损失也就追回来了，而当他们把老婆追到手的时候，他们的损失才刚刚开始。 ​​​

105 :爱情不仅仅只是付出，那偶尔的玩笑，大度的包容，善意的要求，必要的拌嘴，都会使爱情更加[ok]值得回味。以一颗平常心面对，爱情将更加真实，也更加纯净，爱是平淡的生活。 ​​​

106 :神圣的老年有一种特殊[摊手]的圣洁之美。 ​​​

107 :既然你说我是祸害，[蜡烛]那就祸害千年吧！ ​​​

108 :不要狗眼[二哈]看人低，因为你自己就是一条狗。 ​​​

109 :其实，生活的全部并不全是[赞]奋斗 ​​​

110 :藏巧于拙，用悔而明；寓清于浊，以屈为伸；不要抱怨生活中遇到的困难与挫折，而应把这当[哆啦A梦微笑]成磨练自己的机会。 ​​​

111 :我住长江头，君住[怒骂]长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。 ​​​

112 :我们可以不完满，但是我们努力。我们可以不永恒[馋嘴]，但是我们真诚. ​​​

113 :他们说柔软的地方总[拜拜]会发生柔软的事 ​​​

114 :相见时难别亦难，[困]东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 ​​​

115 :岁望月又满，[哆啦A梦花心]故人见殊欢。 ​​​

116 :凡是发生过悲剧的地方，恐怖和怜悯就留在[挤眼]那里。 ​​​

117 :你为什么要去异地，你不知道我一个人在[生病]这边会很幸苦吗 ​​​

118 :我不知道该说什[ok]么，我只是突然在这一刻很想你。 ​​​

119 :远离对你忽冷忽热的人别做别人寂[抱抱_旧]寞时的玩伴。 ​​​

120 :你在该努力的时候选择了安逸，那[草泥马]就不要去嫉妒别人因努力而得来的东西。 ​​​

121 :为了你我可以不吃饭，那你为了我能不[伤心]能不喝水。 ​​​

122 :因为只有你能让我相信我还有[舔屏]人要 ​​​

123 :坑老人，挖祖坟——净[拜拜]干缺德事 ​​​

124 :不过是我生命中的一个过客，凭什么[good]让我这么刻骨铭心。 ​​​

125 :龙摇头凤摆尾,劳资做事[阴险]不后悔。 ​​​

126 :夜空洒落寒月光物事人非[心]已沧桑待我拿起这竿枪一枪定下这上苍 ​​​

127 :半封闭式的室外休闲区通过L型的沙发打造宽敞舒适的环境，沙发上清晰的凹凸纹理让空[右哼哼]间更有质感。 ​​​

128 :阎王爷贴告示——鬼[笑cry]话连篇 ​​​

129 :不讨囍的人注[神马]定只好流浪 ​​​

130 :欧式田园风格的客厅装修自然少不了一个具有浓郁田园色彩的沙发背景墙了，这个沙发背景墙效果图中，沙发上有着奢华的金色花纹图案，沙发背景墙上则以[色]同色调的小碎花图案与之呼应，为欧式田园风格的客厅描绘上点睛的一笔。 ​​​

131 :经师易求，人[给力]师难求。 ​​​

132 :我不复杂，只要你[嘘]一句温和的早安 ​​​

133 :有一种痛很痛，痛到左[摊手]心房，之后便是绝望。 ​​​

134 :蛤蟆顶桌子——自不量力；[话筒]不自量 ​​​

135 :我很想[弱]把人生翻到最后一页，想看看陪我到老的那个人是谁。 ​​​

136 :主人和奴[偷笑]仆之间不可能有友谊。 ​​​

137 :生活是个吃软怕硬的东西。你弱他就强，你强他就[委屈]弱。 ​​​

138 :手榴弹冒烟—[悲伤]—难近身；近不得身；给谁谁不要 ​​​

139 :她小时候怕打雷，每到雷雨天，妈妈都开着灯陪她睡。长大后，母亲患了老年痴呆，经[弱]常做些不可理喻的事。渐渐，她对母亲失去了耐心。这天下班回来，雷雨交加。母亲站在椅子上拧灯泡，她吼：“你就不能给我省点心，摔坏怎么办，下来！”母亲说：“我想把灯打开，怕你害怕。 ​​​

140 :你羡慕别人月薪几万，却不知他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知他为这份自由放弃[泪]的东西。一切都有代价无论是财富，事业，爱情，还是自由都是一样的。 ​​​

141 :几年前的事，跟一朋友上花鸟市场买宠物，你一定想不到他选宠物的标准是什么，在一家[弱]卖小乌龟的店里问：这个养大了能不能煲汤？ ​​​

142 :不需言语，让我用行动告诉你，什么[黑线]叫爱。 ​​​

143 :后悔[哆啦A梦花心]是一种耗费精神的情绪。后悔是比损失更大的损失,比错误更大的错误。所以不要后悔！ ​​​

144 :持了唯美主义的人生观，消极方面可以减少小己的烦闷和痛苦，然而积极的方面，又可以替社会提倡艺术的教育和艺术的创造。艺术品是人类高等精神文化的表示，这两种的贡献，也就不算小[困]的了。 ​​​

145 :孙猴子着[蛋糕]了急——抓耳挠腮 ​​​

146 :时光水一般地冲刷着容貌，还有[来]心态，让我们变得温润与平和。少了年轻时代的年少轻狂，少了为一件不平事而两肋插刀的激情。然而，与青春有关的日子，就像旅途中路过的风景，虽然稍纵即逝，但却是心中最令人感怀的时光。 ​​​

147 :从未努力有什么资格说自己[闭嘴]竭尽全力。 ​​​

148 :有你的地方就是[哈欠]家的方向。 ​​​

149 :谁心里没有故事，只是学会[亲亲]了控制。 ​​​

150 :如果沦落到让别人主宰你的喜怒哀乐，就太容易失[睡]望受伤了。 ​​​

151 :真理是人生[神马]的向导与光辉。 ​​​

152 :這　[嘘]個世界、有（如果))　嗎？ ​​​

153 :幸福是假期早上的一个回笼觉，然后是一个长长的午睡，天黑了就早点睡觉[浮云]。明天早上挂着两个大眼袋醒来肯定是会后悔睡太多的，这事明天再算吧。 ​​​

154 :拿舌头磨刀[拜拜]——吃亏是自己；自己吃亏 ​​​

155 :熊孩子，你拼爹都[可怜]拼成什么样了？ ​​​

156 :流年，总[挖鼻]喜欢穿心而过，遇见，似一场花开。我站在岁月的转角，感叹生命中的倾心相遇与无常的别离。有的时候，刹那便是永恒。暮然回首，苍老的是岁月，永不老去的是初见的明媚与温暖。 ​​​

157 :联系[二哈]不联系都已经是过去，只会让自己在疼一次 ​​​

158 :你要感谢告诉你[色]缺点的人。 ​​​

159 :人类莫不怀着[可爱]一种与生俱来的欲望，就是把支出超过收入，那便是一切进步的动力。 ​​​

160 :就算我说了再决绝要离开的话,只要[害羞]你回头,我就服软。 ​​​

161 :我就是这么一[互粉]个人，谁对我好我就对谁好。 ​​​

162 :天上飘[困]着五个字：这都不叫事！ ​​​

163 :我可以等你很久，我不怕，只怕到最后都等[太开心]不到你。 ​​​

164 :伯乐挥鞭——[伤心]骑马找马 ​​​

165 :鲁智深出家—[困]—无牵挂；无牵无挂 ​​​

166 :上课我[阴险]睡觉，是处于平衡状态哦i ​​​

167 :金钱如同恶人的友谊，又如同没有基础的建筑，是不[浮云]会长久的。 ​​​

168 :【用爱温暖自闭症儿童爱心】为了响应第九届"世界自闭症日"的主题——蓝色行动启动爱"星"计划，4月1日，由榆林星缘自闭症儿童康复教育中心主办的"让爱温暖孤独-亲子教育融合活动"在榆林市鸳鸯湖公园举行。活动的目的是让自闭症儿童过上有尊[打哈气]严、无障碍、有品质的生活，同时倡导普通家庭以正确方 ​​​ 全文

169 :职场跳槽决不是解决问题的办法，而且频繁跳槽的后果是让人觉得没有忠诚度可言，而[汗]且不能安心工作，很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果这种不开心在现在这个公司不能解决，那么在下一个公司多半也解决不掉。 ​​​

170 :1、我有功于人不可念，而过则不可不[钱]念；人有恩于我不可忘，而怨则不可不忘。 2、处世让一步为高，退步即进步的张本；待人宽一分是福，利人实利己的根基。 3、处世不必邀功，无过便是功；与人不求感德，无怨便是德。 4、路径窄处，留一步与人行；滋味浓的，减三分让人食。 ​​​

171 :狮子座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强[衰]，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的狮子座！ ​​​

172 :天秤座对于自己不喜欢的人基本上是三懒政策：懒得搭理、懒得说话、懒得联系。是绝对真诚的小孩子，简单的不喜欢，但还是会敷衍别人说自己想谁也不耽搁谁。想顾全[不要]对方的面子，不知道如何拒绝对方，但也绝对不会接受。特别希望对方能看出自己做法的端详后就别理自己就好了。 ​​​

173 :【广南八[最右]宝风景区旅游风景区】广南八宝风景区于滇东南广南县境内，距文山160公里。以峰丛、峰林、岩溶瀑布景观为主，由八宝、河野、汤纳溶洞、三腊瀑布4个片区组成，总面积68平方公里。 ​​​

174 :【小窍门：按摩眼部法】做法：眼睛往上看，用无名指指腹快速拍打内眼角处，那里是上下晴明穴的位置，能够带动深层神经和加速眼部血液循环，拍打次数在20次左右。[最右]功效：用无名指轻压可以促进血液循环、淡化黑眼圈。 ​​​

175 :Material Immaterial Lab利用再生纸设计成的灯具，它的形状类似蕨类植物的花朵，既拥[爱你]有了像蘑菇般的质地、苔藓的柔软性，也有鹦鹉螺般的强韧度。 ​​​

176 :你要正面的去思考问题,积极的态度看待问题，客观理性地分析问题,可以[good]讲一些冲突，但讲后应补一句换位思考的话，这样就是客观看问题。有些经理人爱讲老板抠，其实这是老板创业过程中长期养成的节俭习惯。 ​​​

177 :【伤车的停车方式】停在马路牙子上在小区里或者路边经常看到这种停法，为了不碍事，将车一侧的车轮停在路肩上，另一侧在路面上。[吃惊]这样容易造成车辆多方面的损伤。 ​​​

178 :外国留学生说：你们中国人真勤劳！女友：何以见得？外国留学生说：我观察过了，大街上5、6点钟就有很多人了，可你们还嫌不够早，到处立了[失望]许多牌子，倡议‘早点’。 ​​​

179 :吃货的最高境界：边吃边睡！http://t.cn/RLZJecC[左哼哼] ​​​

180 :不要说喜欢我，如果你还喜[给力]欢着很多人。不要说爱我，如果你同时爱着别人。不要和我说白头到老，如果你已经承诺别人。我只喜欢专一的，只爱懂得珍惜的，只固守真正值得坚持的誓言。见了谁都喜欢的喜欢，不是浪漫，是浪子。同时爱几个人爱的爱，不是爱，是发情。对不起，我是天秤座。 ​​​

181 :The face of happiness, others see. Who can feel the pain of[吃惊] heart. ​​​

182 :猫咪品种[兔子]图例② ​​​

183 :【菠萝炒鸭片】菠萝切片，子姜放酸醋内泡后捞出挤去酸醋汁；鸭肉切片用[飞机]蛋白加湿淀粉拌匀；葱切段、蒜切蓉，辣椒切碎；适量湿淀粉中加入盐、白糖、醋、香油、胡椒粉调成芡汁；武火烧锅，倒入猪油，下鸭片炸熟捞出；炒锅留底油烧热，下辣椒、蒜蓉、葱段、酸子姜和鸭片，滴入料酒、芡汁，下菠萝片炒 ​​​ 全文

184 :编辑点评：在餐厅设计方面，设计师结合了现代和经典风格，把这里变成古老与现代文化的交汇点，以展现[来]生活时间的层次感。 ​​​

185 :纱密度为26洞/平方厘米。简单的设计，摒弃了花朵[ok]蕾丝，显出的是纯净和清新。 ​​​

186 :【桂花牛奶冻】1.牛奶倒入锅里煮开，依次加入糖跟炼乳，拌匀；2.用勺子装上点热牛奶，然后融化一些玉米淀粉；3.然后将溶液缓[做鬼脸]慢倒入锅中，边倒入边搅拌；4.稍微浓稠之后就可以熄火然后倒入模具中；5.放入冰箱两个小时之后，拿出来，慢慢脱模；6.浇上桂花。 ​​​

187 :【把孩子放入婴儿床时】需要从孩子脖子取走口水巾、项链等物品； 婴儿床组装前及组装后每一周，都应认真检查部件是否有损坏，[疑问]是否存在松动、缺失、尖锐的部分。如果发现上述情况，不要使用婴儿床，也不要自己寻找替代品，去制造商那里更换零件。 ​​​

188 :绚丽的大理石拼花砖一下拉[织]住了整个人的视线，格外好看。这个空间的大理石瓷砖拼花，美丽漂亮的幻彩图案极富吸引力。 ​​​

189 :一女同学羞涩的向男同学说：“你喜欢我吗？”男同学正经的说：“不喜欢。”女同学伤心流下眼[熊猫]泪正要离开 男同学拉住她说：“你还没问你爱我吗。”女同学破涕为笑，拉着男同学的手问：“你爱我吗？”男同学平静的说：“不爱。” ​​​

190 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是[落叶]会站在企业的角度利益最大化,就实习生而言，最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你。 ​​​

191 :【新手的守则】作为新人表[钱]现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有事情，这样只会让你之后焦头烂额。弄清楚自己的职责，只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。 ​​​

192 :【励志职场】走出校门进职场，一表人才莫张扬，虚怀[沙尘暴]若谷任劳怨，勤勤快快把活干，头脑灵活多观察，要把理论联实践，待人随和多交友，吹牛拍马也要有，自身努力不可少，能屈能伸大丈夫。 ​​​

193 :屈原(约公元前339—约前278)，战国时期的楚国诗人、政治家，“楚辞”的创立者和代表作者。20世纪，曾被推举为世界文化名人而受到广泛纪念。 屈原的身世记载屈[生病]原身世的材料，以《史记·屈原列传》较早而具体。司马迁之前，贾谊在贬谪长沙途经湘水时，曾作赋以吊屈原。 ​​​

194 :【职场法典】1、眼高手低那就将是[话筒]一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、走运时要做好倒霉准备。 ​​​

195 :与克莱斯勒300C[雪人]钻石车缠绵悱恻！ ​​​

196 :据英国《每日邮报》11月17日报道，南极茸毛海豹捕食国王企鹅绝不希奇，但强奸企鹅，就令人咋舌了。南非科学家发现，这种“极端性行为”出现在不只一隻茸毛海豹，而[熊猫]且不只一次；一切都有拍摄下来，想赖也赖不掉。图为科学家最近拍摄到的茸毛海豹强奸企鹅照片。 ​​​

197 :2013年10月，33岁的杨先生帮朋友清理空调外机的灰尘时，不慎从17楼坠[给力]落。幸运的是，他在下坠过程中，先被两个空调外机阻挡，最后被6楼住户的空调架 “拦截”，卡在空调架中，虽然全身多处骨折，但内脏无一损伤。昨天，经过近一个月的治疗，杨先生走着出院，恢复了正常生活。 ​​​

198 :一哥们在电线杆上看见[同意]一重金求子广告，而且那女的长的跟天仙似的。激动之余慌忙掏出手机拨打电话，打通后对方是一女的哇哇搁那儿哭，说家庭不幸福，很有钱但一直没有孩子，而且很有可能是老公的原因，现在就想要一儿子，只要有了儿子立马给他打80万等。哥们听到这立马对着电话大喊了一声：妈！ ​​​

199 :推荐理由：在屋后那高大的枝荣叶茂的大[转发]树映衬下，这低矮的别墅越发幽深，在屋两侧的树恣意扩张地盘想一步步包围屋子的前面的时候，屋前一丛丛鲜花挽救了局面。 ​​​

