国炫菀 男/山东         加关注



很多时候再冷再痛也能扛住咬着牙忍住不让自己哭,反倒是突如其来的温暖一下子就能把人逼出泪来。 ​​​

1 :千里孤坟无处话凄凉 ​​​

2 :下长毛的家雀——飞不了 ​​​

3 :情尽时，自有另一番新境界,有的悲哀也不过是历史。 ​​​

4 :自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。 ​​​

5 :可怜我们这些害羞的人总被误会成高冷 ​​​

6 :你不能指望每个要求都已经得到了充分的考虑。很多时候，人们提出他们想要什么的时候根本就没有好好考虑要做到这些需要哪些必要条件，你要考虑自己的能力。 ​​​

7 :你若选择做了狗我就牵绳儿溜你走不玩死你我都不撒手 ​​​

8 :心情不好的时候，我只想一个人安安安静的待着；不求安慰，只求有人能懂。幸福，是在追求幸福的过程中。梦想是我们用一辈子来实现的，标准是我们用一辈子来遵循的，梦想不能放弃，标准也不能降低。 ​​​

9 :木质条纹床头墙从左往右延伸，把视线引导至窗户景致，增加卧室的视觉宽度，更引导出更强的采光效果。 ​​​

10 :千金买邻，八百置舍。 ​​​

11 :做前，可以环视四周；做时，你只能或者最好沿着以脚为起点的射线向前。 ​​​

12 :不知其人，视其友。 ​​​

13 :我们都没有错，是年轻毁了承诺。 ​​​

14 :【三类人不宜吃大枣】①痰湿偏盛者：更适合吃薏仁、红小豆、山药、丝瓜等健脾利湿的食物。②爱上火的人：大枣性味甘温，偏于温补，若大量食用，犹如火上浇油。③糖尿病患者。大枣含糖量较多，会使糖尿病患者血糖增高，病情加重。因此，血糖高的人不宜多吃大枣。 ​​​

15 :探访野生动物护理中心，人与动物寻找信任。 ​​​

16 :【处女座的特性你占几条？】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么 ；4、讨厌麻烦；5、相信第六感；6、爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；7、讨厌欺骗；8、爱幻想；9、很在乎别人的态度；10、敏感；11、朋友很重要；12、懒惰；13、很容易受伤。 ​​​

17 :【牛肉土豆丝儿】1.牛肉洗净，切成小块，加淀粉、料酒、生抽、盐、少量水搅拌均匀，腌制5～6分钟2.将土豆去皮洗净切成丝儿3.牛肉与土豆分别用油炒几分钟，再将两者混合在一起炒至熟即可4.将切好的香菜摆好。 ​​​

18 :谢赏！！！ ​​​

19 :置蛋杯由Anima Dinamica设计，它能承受摄氏-50度至300度的温度，可安全放进烤箱、微波炉、洗碗机和冷冻库。背垫的作用是让热度能平均扩散，也使向上凹入的椅座更加稳固，让这颗蛋在被你食用前享受最后的极致舒适；毕竟，蛋若是快乐，味道就会可口！ ​​​

20 :阅历不是把每一座山都翻一遍，而是我选择了躺在草坪上，但我明白你为什么要出发去爬山。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

21 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

22 :【龙庆峡】龙庆峡集南方山水的妩媚秀丽和北方山水的雄浑壮观于一体，两岸山崖险峻，森林茂密，裸露的石灰岩形成奇特造型，特别是长年被水浸蚀所形成的溶洞和洞中的石笋、石柱、石断层，与漓江山石极相似，可当人们抬头观望山峰时，又可感到北方峰崖的雄伟峻峭，故而被誉为“小三峡”、“小漓江”。 ​​​

23 :如果太瘦的男士级不适合穿太过紧身的着装，而如果你的内搭和裤子已经不能改变了，这时候你只需要在内搭上套上一件欧根纱防晒衫，就能起到一个很好的混乱感。宝蓝色的欧根纱轻盈飘逸，走起路来多几分洒脱感。 ​​​

24 :鲍勃．霍普在美国家喻户晓，因为他极善于用诙谐幽默的语言批评时弊， 尤其是政 ​​​

25 :能出来 可是怎么就是回不去了///// ​​​

26 :和女友交往快三个月了，今天我问她对我的印象如何，她很坦率地回答：“没感觉！” 晚上，我请她吃西餐，席间我们相谈甚欢，吃完送她回家，路上我问她：“今天应该有点感觉了吧？！” 她想了下说：“有，吃得真饱！” ​​​

27 :【菲岛】那利群岛中最大的岛屿是形如金字塔的特内里菲岛，该岛拥有众多海滩和秀丽的风景区，岛北部的首府圣克鲁斯有“旅游明珠”之称。作为西班牙“珠穆朗玛”，特德火山（海拔3718米）就是那矗立在特纳里菲岛中央的金字塔尖。 ​​​

28 :装饰TIPS：简单的木质搁架上摆放上干花和夫妻俩的画作装饰，没有繁杂的色彩，让心境归于平静。 ​​​

29 :【桂林山水甲天下】位于桂林的南面，桂林山水的精华地段之所在。 山青、水秀、洞奇、石美四大景观特色，造就了阳朔这方人间仙境，上帝的特殊恩赐，才有了“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”之称扬名于世界，这里就是祖国锦绣河山的一颗明珠，吸引着众多的中外游人。 ​​​

30 :【如何判断宝宝是否运动发育迟缓】足月出生的宝宝，到了8个多月了，头也抬不起，坐也不能坐。筒子们，有这些情况时，就要注意了哈，这都属于宝宝的运动发育迟缓。专家提醒，早产儿或曾经出现过缺氧、颅内出血的宝宝要比足月宝宝更容易出现运动发育迟缓症状哦。 ​​​

31 :【如何跟孩子谈钱】在美国，理财教育被称作“3岁开始实现的幸福人生计划”。理财专家建议，可以分成三个阶段培养孩子的理财意识。7岁前，学习有关金钱的概念；7岁到12岁，开设孩子的活期账户，学习银行是什么、学习制定消费计划；13岁到18岁，区分“需要”和“想要”，养成储蓄习惯，了解投资。 ​​​

32 :日本一家名叫Century的公司最近推出了一款名为Monolith的iPhone4外壳，它内置一台微型投影仪，最大投射出60厘米规格的画面，分辨率为640×360，标称对比度为1000：1，标称亮度为12 ANSI流明。 ​​​

33 :我：“哎呀某某，长这么大了。” ​​​

34 :午餐想吃这个，有同好的吗？ ​​​

35 :【当父母能负起对自己生命的责任，有自己的生活爱好】有正面诠释人生、感知幸福的能力，有积极的生活态度和愉悦的生命状态时，便给了孩子家庭教育中最重要的3个要素：榜样、关系和环境。父母过什么样的生活，就是给孩子什么样的教育，所以最该思考的不是如何教育孩子，而是自己如何生活。 ​​​

36 :性命会前行在历史的脉络上，沿途拾起一枝一叶，留待回忆，世界的存在会清晰而具体；性命会走进时刻的大门，让夕阳给出记忆的钥匙。那捆记忆的柴火那么静静地躺在地上，等性命去抽取沿途拾来的枝枝叶叶，在夕阳的指尖静静回忆。 ​​​

37 :知道为什么你的黄瓜面膜老是会丢了 ​​​

38 :谈到白色，最甜美的无疑是蕾丝所呈现出的效果。房间中不仅有蕾丝窗帘，就连床品也是如此。 ​​​

39 :【一汽大众速腾将增1.2T】新速腾与全新高尔夫相同，未来将增加搭载1.2TSI发动机的车型。据了解，速腾在搭载1.2T发动机后，相比现款1.6L车型油耗有望大幅下降。搭载1.2TSI发动机的车型会比现款1.6升的车型在价格方面有些小幅上升，但是油耗方面却会有大幅的下降。 ​​​

40 :【为何孩子越来越害怕挫折，越来越容易放弃？】 从心理学的角度来看，特定的原因促发了孩子的挫折感，而经过强化之后，就会成为一种消极的心理状态：往往未战而先弃。 父母需要做的，除了先了解问题出现的原因，还要通过尝试一系列的方法激发孩子对于成功的向往。 ​​​

41 :【鲜虾土豆焗饭】土豆切薄片微波炉高火5分钟.大虾洗好剥壳盐和胡椒粉腌一会.米饭黄油炒热加入早餐芝士片，炒至融化.烤碗中，分别放上米饭、土豆、大虾，撒上马里苏拉芝士碎.选择比萨功能，220度，15分钟，烤箱预热完成，将焗饭放入烤箱中支架位，芝士熔化成焦黄色,出炉后撒少许芝士粉增加风味。 ​​​

42 :2014年4月11日，菲律宾马尼拉的一家游泳学校开设另类的“美人鱼”游泳课程，每个人花1800比索就可以在这里上两小时的课，来学习“美人鱼”的美妙泳姿。 ​​​

43 :Danielle Pedersen 是一位美国女手工艺者，擅长制作各种动物造型的粘土小玩偶，是真的很小啊，真是心灵手巧。 ​​​

44 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”.员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开.这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

45 :【葛仙山】葛仙山是著名的道教名山，位于上饶市铅山县中部，系武夷山的支脉，为国家级风景名胜区；站在主峰眺望四周，近观九条支脉如九条苍龙，盘旋腾跃，气势雄伟，人称"九龙窜顶"。 ​​​

46 :有个人问：“什么戏？” ​​​

47 :昨晚去一个朋友家吃饭，朋友乡下修车工一枚，手上常年四季有油，正吃着饭朋友说：干修车这行太脏，弄的哪哪都是油。朋友老婆说：可不是嘛，我现在一尿尿都带油花儿，好吧，我承认我没憋住，喷饭了.... ​​​

48 :大眼仔，(*^__^*) 嘻嘻…… ​​​

49 :一个人能否转型成功，在很大程度上取决于个人的理性决策。当不能确定自己的选择是否正确时，不妨听听身边朋友的意见，或是找专业的职业规划咨询机构寻求帮助。 ​​​

50 :黔驴技穷了…… ​​​

51 :编辑点评：客厅的布置以大片的白色为主，沙发、墙壁乃至壁炉，令整个空间充满了白色的风情，而两扇深黑色的大门则起到了很好的点缀效果。 ​​​

52 :【杭州环球中心，杭州城市地标】高高耸立的西湖文化广场环球中心，居于杭城中心，已经成为杭州的地标性建筑。从西湖、钱塘江到运河，凝聚岁月荣光的城市地标不断变迁，环球中心折射出的是杭州这座“东方品质之城”飞速发展的轨迹。 ​​​

53 :【青海湖】青海湖是一具富有神奇色彩的游览地，也是一个为全世界科学家所注目的巨大宝湖。它浩瀚神秘，是大自然赐予青海高原的一面巨大的宝镜，清澈碧蓝的湖面上微微泛动的波澜似乎在悄声述说着一个古老的传说…青海湖位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖 ​​​

54 :修正带还能这样用！ ​​​

55 :风箱换上鼓风机——一个比一个[坏笑]会吹 ​​​

56 :我想我爱上了[互粉]所有老湿。 ​​​

57 :别低头呀，皇冠会掉，狗[蜡烛]还会笑呢！ ​​​

58 :横看迷人侧潇洒，远[蛋糕]近高低都优雅…… ​​​

59 :朋友也好，恋人也罢你若不真[耶]心对我，我何必真心待你我态度好坏，取决于你怎么对我 ​​​

60 :我曾经身价上亿，有宠[钱]物，有豪车数十辆，有家高级餐厅，有农场牧场……后来我QQ被盗了，啥都没有了.. ​​​

61 :谁没有一些得[good]不到的梦?”---郑少秋《笑看风云》。 ​​​

62 :生如夏花之绚烂[衰]，死如秋叶之静美 ​​​

63 :为你做首诗/天空飘着小雨丝/似在嘲笑我的痴/为何你那样自私/狠心让我空相思/搅尽脑汁写的诗/满腹心酸谁人知/只见[二哈]傻瓜读此诗 ​​​

64 :人生就像一场舞会，教会你[摊手]最初舞步的人却未必能陪你走到散场！ ​​​

65 :也许你我终将行踪不明，但是[NO]你应该知道我曾因你而动情。 ​​​

66 :春风桃李，夏月桑麻，秋天[哈哈]禾黎，冬月梅茶。四时景物清佳，一门和气欢洽。 ​​​

67 :你在南方的艳阳里短袖撒欢，我在北方的寒夜里缩成[熊猫]一团。 ​​​

68 :悲伤着我的悲伤寂寞着我的寂[泪]寞一个人的生活 ​​​

69 :虽然我现在不能承诺将来一定会给你多[来]大的幸福，但唯一能保证的是：只要你不放手，我绝不放弃这段爱情。 ​​​

70 :学者不宜志[坏笑]小，气轻志小则易足，易足则无由进。 ​​​

71 :把握住今天，胜过两个明[生病]天。——拉美谚语 ​​​

72 :隔肚皮估仔女—[爱你]—难猜 ​​​

73 :再萧瑟的生命，也有怒放时刻。生活有时就像一层纸，就看能否捅破它，风景常在命运的拐角处。思想很重要，念灭后，沧海桑田；念起时，波涛汹涌。人生，就是在经历中懂得，岁月如歌，醉书流年。语言在很多[睡]时候那都是假的，无声的岁月，如水银滑落指尖。 ​​​

74 :抬头看看天上那轮明月，像[给力]不像我微笑的圆脸？嘻嘻！！祝您节日愉快！身体健康！！ ​​​

75 :大白天遇见阎王爷[闭嘴]——活见鬼 ​​​

76 :血染[黑线]江山的画，怎敌你眉间一点朱砂。覆了天下也罢，始终不过一场繁华。 ​​​

77 :我会[亲亲]努力变成你喜欢的那种女孩子然后死都不跟你在一起。 ​​​

78 :关于我有多想念你，一[熊猫]切语言都显得苍白无力。 ​​​

79 :我之所以敢叫[威武]你滚，是相信你一定会滚回来。 ​​​

80 :快递大哥，我[思考]只想你以后对我的宝贝也好点！ ​​​

81 :这些喷[挤眼]嚏，是代表我感冒了，还是代表某人你在想我? ​​​

82 :脚底抹[馋嘴]油——溜得快 ​​​

83 :世界上再好的都不要[馋嘴]，因为我有你。 ​​​

84 :不用劳力而获得东西[抱抱]，只有\"贫困\"。 ​​​

85 :滚回你的青青草原，滚回你的[兔子]魔仙堡，滚回你的花果山，滚回你的盘丝洞，滚回你的翻斗花园，别搞我。 ​​​

86 :用智慧描绘生命的画板，用勤奋书写人生的坎坷，用汗水浸润青春的旅途。相信你的明天：不一定[泪]会灿烂辉煌，却一定充实无悔！ ​​​

87 :时光飞逝，唯有[哈欠]实力永存！ ​​​

88 :我会让爱情被[喵喵]拆封温暖你双手，一左一右 ​​​

89 :与其说是别人让你痛苦，不如[闭嘴]说自己的修养不够。 ​​​

90 :有人说女[坏笑]人喜欢说谎；假如女人所捏撰的故事都能抽取版税，便很容易致富。这问题在什么叫做说谎。若是运用小小的机智，打破眼前小小的窘僵，获取精神上小小的胜利，因而牺牲一点点真理，这也可以算是说谎，那么，女人确是比较的富于说谎的天才。 ​​​

91 :一路嗅着[馋嘴]追着美梦。或者只有你懂得我，所以你才没逃脱。 ​​​

92 :放弃自己，相[害羞]信别人，这就是失败的原因。 ​​​

93 :聊室无[拜拜]良伴，思君自悄然。 ​​​

94 :燕口夺泥[污]——细索求；无中寻有；无中生有 ​​​

95 :为什么我的脾气这么犟，为什么我的嘴巴这么硬，为什么非要把你气走了，[鼓掌]我才开始难过。 ​​​

96 :或许是命中注定了结束与[抓狂]开始的同时—— ​​​

97 :痛苦是伱給的禮物[生病]，打開讓記憶更清楚。 ​​​

98 :爱让我义无[可爱]反顾扮演了硬派,也让我们歇斯底里变成病态 ​​​

99 :四贼：我地就系东淫西贱南偷北色既四大淫侠／9527:哎呀呀，小弟我就系玉树临风胜潘安[蜡烛]，一树梨花压海棠既小淫虫周伯通。 ​​​

100 :闻道稽山去，偏宜谢客才。——李白《送[色]友人寻越中山水》 ​​​

101 :我不是任你摆布[舔屏]的娃娃，想到我的时候找我，有别人陪时把我丢在一边。 ​​​

102 :就算我一身伤疤，狼狈不堪，我还是能高傲的说一句，我过[兔子]得很好。 ​​​

103 :姐从来不说[吃惊]人话，姐直说的是神话。 ​​​

104 :一场表演，华丽的落幕，那是我对你的不舍，还是你对[嘘]我的绝情？ ​​​

105 :要以成为行业中[右哼哼]的世界顶尖为目标！ ​​​

106 :十年[给力]磨一剑 ​​​

107 :告诉我你的秘密以及纹身的[阴险]意义。 ​​​

108 :忍耐[哈欠]力较诸脑力，尤胜一筹。 ​​​

109 :站得更高[神马]才能看得更远。 ​​​

110 :终于悟到了让发型变好看[钱]的秘密——不洗头 ​​​

111 :活着，就是要把每一[抱抱_旧]秒拿来做自己最想做的事情 ​​​

112 :在越来越希望相守一生痴情的期盼中，在我[微笑]的身影越来越向远方飘荡的背影中，你原本轻轻舒展的花瓣，像迅速拉长拥抱的手臂，伸出去，想揽住最后一抹阳光的瑰丽。可是，却在虚幻的境况里，抓住了每日每夜的哭泣！ ​​​

113 :手机没[太开心]电的时候最怕你找我却忘了有电的时候你一次都没主动过 ​​​

114 :多年后的[笑cry]那个你，一定会感谢现在拼命努力的你! ​​​

115 :土扶可成墙，积德为厚[生病]地。 ​​​

116 :一句话，多次去重复，刻骨铭心。一个人，多次相遇，深[挤眼]深烙印。 ​​​

117 :永远记住这点：世上最不平凡的美是家[挤眼]里的美。 ​​​

118 :站好你的位置再说你[拜拜]该说的话。 ​​​

119 :口中从来不说恶话，眼中从来不现怒[话筒]火的人有福了。 ​​​

120 :互相赠送礼物的家庭习惯有助于增进父母与孩子之间诚挚的友谊。其主要意义并不在于礼物的本身，而在于对亲人的关心，[来]在于希望感谢亲人的关心。——伊林娜 ​​​

121 :我在北方的寒夜[围观]里四季如春。 ​​​

122 :夫妻吵架，狗也懒得搭[摊手]理。 ​​​

123 :回忆挥之不去，脑海不断的浮出你的画[笑cry]面り ​​​

124 :ˇ?来不及珍惜的已经不再留在原[去旅行]地。 ​​​

125 :遇见你们不是[NO]因为巧合，而是因为注定 ​​​

126 :浪费时间[ok]就是自杀，尤其是浪费休息的时间，直接威胁着生命。——徐特立 ​​​

127 :成绩向来是公司择人的重要标准之一，所以面试的时候考官通常会问一些有关学习的问[挖鼻]题，如果你的学习成绩出类拔萃那自然很好应付，不然，那些问题往往是会令你非常尴尬。 ​​​

128 :无论夜多么深沉，夜色终究会褪去，拂晓必定会到来。只是最早见到光明的永远是少数人，而更可悲的是，那些迟迟睁开眼睛的人，却不相信光明早已划破暗夜。只有醒于世者，才不为[思考]陋世所困！ ​​​

129 :其实每个人都是幸福的，只是你的幸福总常常在别人[委屈]的眼里。 ​​​

130 :你听过，大猪摇头，小猪不要头的故事吗…………………[睡]…不要摇头呀！ ​​​

131 :露头的钉[耶]子——挨敲打的货 ​​​

132 :对你的思念是一天又一天，美丽的[酷]梦何时才能出现，亲爱的：好想再见一面。 ​​​

133 :太阳底下再也没有比教师这个职[话筒]务再高尚的了。 ​​​

134 :懒不是傻懒，如果你想少[摊手]干，就要想出懒的方法。要懒出风格，懒出境界。像我从小就懒，连长肉都懒的长，这就是境界。 ​​​

135 :有些人不管变得多么衰老[神马]，却从不失去他们的美丽——他们知识将它从脸上移到了心里。 ​​​

136 :永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更[色]甚。 ​​​

137 :你永远也看不到我[NO]最寂寞时候的样子因为只有你不在我身边的时候我才最寂寞。 ​​​

138 :一天，一位女生质问她的男友道：“为什么那天我[挤眼]打给你时，是个女生接的？” ​​​

139 :老年只是青年如花一般的盛放，一个更成[围观]熟，更卓越的青年。 ​​​

140 :来鼠逗猫—[微笑]—没事找事 ​​​

141 :狗逗鸭子—[微笑]—呱呱叫 ​​​

142 :蛇精病猫[困]星人 ​​​

143 :卖炒勺的——[蜡烛]拣有把握的来 ​​​

144 :天若有情天亦老[围观]、动硪爷们全踹倒 ​​​

145 :有多少人生气的时候把手机关掉,再打开手机的时候却没[可怜]有一个消息 ​​​

146 :你夸我百毒不侵但是你知不知道万箭穿心以后什么都[赞]不怕- ​​​

147 :别用你的狗眼看不起我，我有[挖鼻]你想象不到的强大。 ​​​

148 :裁缝的顶针—[伤心]—当真（针） ​​​

149 :相爱的人是不需无时不刻在一起的，他们需要的是精神上的沟通和默[囧]契。他们尊重对方的生活方式，同时拥有自己的人格和世界。他们不会溺在一起，因为过分的依赖，特别是对他人身体、时间、空间、物质的无度占据，不是爱，是身心不独立的表现。不占有、不控制、而是精神契合。 ​​​

150 :人生，到底还是活一回心境。生[生病]活的过程是保持一种平常的心态，淡然而简单的生活，你会更快乐。人生无需太完美，一辈子不长，简单着，快乐着，幸福着，也就没有遗憾了。 ​​​

151 :春的一天，是一切生命的新开[来]始。多情的季节，孕育无数生机春风秋，几度春秋。远在他方的你，我心中的火玫瑰，不知现在的你是否也在想着我？ ​​​

152 :盲人戴眼镜—[色]—假聪（充）明 ​​​

153 :相遇的时候如[笑cry]果是个意外，离别的时候意外都看不开。 ​​​

154 :胡萝卜刻的小孩[围观]儿——红人 ​​​

155 :迷途的羔羊[囧]——无家可归 ​​​

156 :有一种吃醋叫：你俩聊的挺嗨[哆啦A梦吃惊]的阿。 ​​​

157 :别到处嚷嚷这个世界抛弃了你，世[哆啦A梦吃惊]界原本就不属于你。 ​​​

158 :你已被美国你老母化西大学野蛮系录取，请带齐你的不育症奇难杂症到广州唔系九路正扑街铁达尼号[委屈]美国屎管报到 ​​​

159 :女人因为有缺[草泥马]点才可爱。聪明的女人总会把自己的破绽暴露给男人。 ​​​

160 :有时候发一个说[酷]说，被某些人一评论就变味了。 ​​​

161 :生活中难免遭遇打击。但是，真正能把你击倒[耶]的是你的态度。 ​​​

162 :如果你[喵喵]能像看别人缺点一样，如此准确般的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。 ​​​

163 :你是我无法忘掉的一切，我[色]在想着你。 ​​​

164 :有的人是不适合太接近的。知[鼓掌]道反不如不知道。 ​​​

165 :“我想和你永远在一起，为你挡风......”“你丫的[哈哈]能不能从风扇前挪开” ​​​

166 :月圆年年相似，你我[哆啦A梦微笑]岁岁相盼。那满天的清辉，遍地水银，便是我们互倾的思念。 ​​​

167 :纯净又淡雅的白色，是人们最多的一个选择。它[右哼哼]的简单，让卧室显得非常舒适与宁静。不过它需要其他颜色的点缀，才能变得更有魅力。 ​​​

168 :【牛肚粉丝汤】1、熟牛肚斜刀切成薄片，西红柿切块；2、锅中食用油加热后倒入西红柿爆出汁；3、加入两碗水及牛肚片煮五分钟让[实习]牛肚出味，加入适量的食盐；4、在煮汤时另外准备些小青菜；5、汤煮差不多时加放青菜和泡好水的粉煮一两分钟；6、煮好出锅前放入鸡精，滴麻油。 ​​​

169 :【五佛沿寺】五佛沿寺石窟建于北魏时期，座西面东，背山面河，因石窟内塑有五尊大佛像和千尊小佛像而得名。庙前的观河楼建筑结构精巧，登楼俯视，滔滔湍流，尽收眼底，远[钱]眺河南，挺拔峻秀，为沿寺一大景观。五佛沿寺石窟位于甘肃景泰县东面的五佛乡，距景泰县城20公里。整个石窟进深9米，宽7米。 ​​​

170 :【辅食喂奶后再吃】对于年幼的孩子来说，他们的主食仍然是母乳或是奶粉，家长们在给孩子喂食辅食时需等孩子吃完母乳或是牛奶之后再给孩子喂食。这样即能满足宝贝们对营养的需求，又不会[转发]因为摄入的辅食会引起肠胃不适等不良症状的反应。 ​​​

171 :【掌握有效的沟通技巧】最好的想法，最有创见的建议，最优秀的计划，不去通过沟通都是无法实施.因此,管理者需要掌握有效的沟通技巧。当然，这并不是说仅拥有好的[熊猫]沟通技巧就能成为成功的管理者，但我们完全是可以说，低效的沟通技巧会使管理者陷入无穷的问题与困境之中。 ​​​

172 :【蒜泥茄子】茄子洗净去蒂，放入蒸锅中蒸十五分钟，放凉；蒜用压蒜器压成泥，加入香油、醋、盐调匀；[din推撞]香菜切末；茄子和所有调料放在一起拌匀即可。 ​​​

173 :I love those random [温暖帽子]memories that make me smile no matter what is going on in my life right now. 不管我现在的生活是什么样，我还是爱着那些偶尔让我微笑的回忆 ​​​

174 :好机智的[睡觉]红领巾~ ​​​

175 :【中国古代名关】潼关，在今陕西，为古代中原和关中的重要通道；函谷关，在今河南，古代关东关西分界处；阳关，在今甘肃，王维：“西出阳关无故人”；昭关，在今安徽，伍子胥过昭关一夜白发；雁门关，在今山西，李贺有《雁门太守行》；山海关[睡觉]，明长城东段重要关隘，山海关以东地区近代称关东、关 ​​​ 全文

176 :英国男子罗兰德生下“超时空男婴”。2009年7月，约翰和女友贝吉结婚后，他立即用冷冻精子和贝吉的卵子接受“试管受精”手术。由于冷冻精子通常只有7年寿命而约翰的精子已经保存了近22年。令人[亲亲]惊喜的是，贝吉于2010年6月生下了一名健康的儿子约瑟夫，约瑟夫无疑堪称是一名“来自1988年的超时空男 ​​​ 全文

177 :【月亮金字塔】墨西哥，坐落在特奥蒂瓦坎古城城北。它的建筑风格和太阳金字塔一样，只是规模较小，比太阳金字塔晚200年建成，但建造精细，其200多级台阶每级倾斜角度皆不相同。 月亮金字塔坐北朝南，也分5层，外部叠砌的石块上绘有许多色彩斑斓的壁画，塔前的宽阔广场可容纳[最右]上万人。 ​​​

178 :【好方法之注射疫苗】有很多流传性感冒都是可以通地注射疫苗来进行有效预防的，也就是在通过注射疫苗之后，孩子的免疫力和抵抗力都会得到提高，感冒的机率也就下降了，孩子也就能度过一个健康愉快的冬季，父母们也就[嘻嘻]没那么担心孩子总是因为气候原因所至的感冒生病。 ​​​

179 :【煎红薯粒饼】1.红薯洗净刨皮，切0.5CM厚的片，再切成小丁；2.面粉白糖，加适量水和成稍稠的面糊，加入地瓜丁拌匀；3.热锅倒少许油，用勺子挖一勺地瓜丁放进锅里压平，小火慢慢煎；4.煎至一面金黄，翻[亲亲]面继续煎至两面金黄，筷子插一下红薯粒，能轻易穿透就熟。 ​​​

180 :每当我吃饭吃多了之[沙尘暴]后的那种感觉... ​​​

181 :【培养女孩的气质】俗话说“穷养儿富养女”，这句古语也不失一定的道理，从来富贵多淑[鼓掌]女，所以从小要多带女孩出入各种场合，开阔她们的视野，增长她们的见识。这样，女孩长大以后就不易被他人诱惑。 ​​​

182 :来福站在汽车站前，一个劲的笑[威武]个不停。他旁边一个人很疑惑，问他为什么这样傻笑？“我刚才把那个卖票的给耍了。”“怎么回事？”“我买了票，而我没上车。” ​​​

183 :我饿[互粉]了~ ​​​

184 :【炸金条】1.面包糠、黑芝麻混合拌匀，鸡蛋三个，一个全蛋，两个用黄去蛋清，充分搅匀2.豆腐切条焯水一下，去豆腐的涩味，捞出。3.依次沾生粉，蛋液，面包糠，做好生坯。4.中火炸金[萌]黄即可。蓝莓和酸奶混合，吃时蘸食。 ​​​

185 :I can accept failure but I can't accept not trying.-Mi[吃惊]chael Jordan. ​​​

186 :咳咳~~作为一只企鹅~~脚底打滑这种事在所难免[顶]啦！ ​​​

187 :【新款A6酷似蒙迪欧】新一代奥迪A6的设计工作已经完成，这一新的轿车与旅行车系列将于2017年上市，其设计灵感来源于在11月洛杉矶车展亮相的Prologue概念车[浮云]。新款A6将基于第二代MLB平台打造，该平台将首次用于将于明年初上市的Q7 SUV，之后将用于大众集团从奥迪A5往上的一系列产品。 ​​​

188 :1937年5月15日，美国第一位女国务卿奥尔布赖特诞辰。1993年克林顿入住白宫，[笑哈哈]她出任常驻联合国代表。1997年1月在第二届克林顿政府中担任国务卿，成为美国担任最高职务的女性。她是苏联和东欧问题专家，会讲英、法、俄、捷、波兰语，是美国强硬外交路线的推崇者。曾多次访华。 ​​​

189 :我要成为他最心动的相遇，最不[威武]舍的离别。 ​​​

190 :如果发现你正处于一个有形象危机的情境，人们对你没有正面评价,通常上上策是离开，另寻其他机会,由于印象是在很短时间内就会形成，而且会有很多无从去掌控的因素，所以应该尽量现身于各种不同场合，以量取[右哼哼]胜。 ​​​

191 :喵喵名媛唯美[喝多了]婚纱大片 ​​​

192 :【南山寺】南山寺是[微风]一座仿古盛唐风格居山面海大型寺院。整个气势恢宏，为中国50年来新建最大道场，也是南国规模最大寺庙。传说唐天宝年间，律宗祖师鉴真和尚五次东渡日本受阻，登陆南山，得观音护持，第六次东渡成功…… ​​​

193 :When a [温暖帽子]cigar falls in love with a match，it's destined to be hurt。 ​​​

194 :面试时候，如果你[xkl转圈]最开始几个问题不能引起额外的对话，你就要扩展你的回答，更多的来推销自己，分享你所做过的事情中的一些细节，你如何去调整，事情如何发展……可以将你的答案以短故事形式呈现。 ​​​

195 :三角形插头（Multi Plug），每个插头都是一个立体三角形形状，将一个插入插孔后，它的另外两面还可以外接两个插头，可使得多个插头[落叶]相互连接在一起，再也不用担心插孔不够用了。 ​​​

196 :做好工作，做出一般人做不出的漂亮结果，就不用担心人会发现不了，尤其不用担心你的直接领导发现不了！有些人总觉得自己的工作成功再好也不会被领导发现，于是[睡觉]得过且过，永远是没有出头之日。 ​​​

197 :金牛座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 金牛座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所[亲亲]以，如果你想与金牛座交朋友，就不要利用他。 如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。 ​​​

198 :【脸上长痘多吃[委屈]三种食物】①选择升血糖指数低的食物，如糙米、燕麦等；②选择欧米伽3脂肪酸丰富的食物，如鲭鱼、秋刀鱼、鲑鱼、坚果类；③选择高膳食纤维的食物，如水果蔬菜和杂粮。 ​​​

199 :【皮肤过敏吃桃杏】皮肤过敏可以吃桃杏，根据《本草纲目》中记载：“杏仁能散能降，故解饥、三凤、润燥、消积，治伤损药中用之。治疮杀虫，用其毒也。治风寒肺病药中，亦有连皮尖用者，取其发散也。”除此之外，桃[生病]杏还有美容功效，能够促进皮肤微循环，使皮肤变得红润光泽。因此皮肤过敏可以多吃 ​​​ 全文

200 :【妙辞二则】《清稗类钞》：1某家藏古画，所绘为八仙之铁拐李，请文士某题诗。某题之云：“葫芦里是什么药，背来背去劳肩膊。个中如果有仙丹，何不先医自己脚？”2湖州有尼，与僧私通久矣，忽还俗，嫁张某。有人以诗讽之，云：“短发蓬松绿未匀，袈裟脱却着红裙。从今嫁与张郎去，赢得僧敲月下[奥特曼] ​​​ 全文

201 :【语言发育慢的是贵人？】麻麻们，在临床上的确有一类说话延迟的宝宝不属于病态，叫做“特发性语言发育延迟”。这种宝宝在智力、听力、行为等方面[闭嘴]都是正常的，就是说话很晚，可能到了两岁半或三岁还什么都不会说，能明显感觉到可以听懂大人的话。但其诊断必须由专科医生作出哦。 ​​​

202 :【全球最萌萌哒国家——纽埃】这是一个14个村落组成的国家，却因为她独特而奇葩的货币吸引[顶]了国人的注意力！但是，不仅是货币亮瞎了双眼，她的美景也是让人无法拒绝！ ​​​

203 :这是一款集多功能于一身的浴室毛巾架[帅]，不仅能悬挂毛巾，也能对其进行消毒，烘干，还能用于浴室的空气循环通风。末端还可以分离出来，成为一个吹风机。设计师：Jo Jae Young。 ​​​

204 :在飞速发展的互联网行业里，产品是以用户为导向在随时演进的，因此，在推出一[照相机]个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长，才能让你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

205 :【孜然羊肉菜卷】香菜和金针菇打[微风]成比羊肉卷短的节。打好的香菜和金针菇放入羊肉卷里。用牙签把羊肉卷插上。放在烤网上，入烤箱220度烤大概8分钟左右，中途撒烧烤料和盐调味，出炉在撒一些烧烤料。 ​​​

206 :【如何让孩子形成和别人打招呼的习惯?】1父母先做到。2向生人介绍孩子。3润物细无声。4承认孩子的不同。5正向激励，在父母的鼓励下，孩子如果与他人打招呼了，父母就应及时鼓励。当孩子不喜欢和别人打招呼时，有心的父[奥特曼]母不妨用一下以上方法，相信，一定会有一种方式适合您的孩子。 ​​​

207 :史上最会享[耶]受的喵星人，羡慕嫉妒恨！！ ​​​

208 :【港式煎藕合】1.莲藕洗净刮皮，切成夹刀片。2.肉馅加盐、味精、葱姜末、韭菜末、料酒、酱油搅拌上进。3.将肉馅酿入藕夹之中，将藕拍干淀粉拖蛋[偷乐]液。4.锅烧热，倒入油，放入锅中煎至两面金黄、馅料成熟即可。 ​​​

209 :有人说水瓶对伴侣的要求太高，太注重感觉，只要感觉对， 水瓶就无法将目光转移。 但多数水瓶都否认在自己的身上发生一见钟情， 因为一向自视清高，承[din推撞]认一见钟情似乎是在侮辱自己的智商。 在感情上，水瓶需要慢慢相处， 因为瓶子是个被动的，慢热的，放不开的星座，认识时间越久对你越好。 ​​​

210 :【宋朝皇帝也幽默】名相丁谓年轻时便文采斐然，但参加科考只得了第四名，忿忿不已。太宗知道后，不无幽默地对他说：“甲乙丙丁，[江南style]你姓丁，该得第四，无需抱怨！”一日，徽宗让宰相李纲欣赏自己的瘦金书。李纲说字体太瘦。徽宗道：“此乃朕新创字体，名曰瘦金体，如推行全国，一年能省很多墨 ​​​ 全文

211 :据日本媒体报道，自6月开始在日本鸟羽水族馆展出的透明[困死了]和白色蝌蚪，近日已经变成了青蛙。据悉，透明蝌蚪长成了半透明的青蛙而颜色没有变化，变成白色青蛙。因为体内色素异常而呈现透明的蝌蚪，在变成青蛙后略带白色斑点，能模糊地看到内脏，体长约1.5厘米。白色青蛙背部有浅浅的斑点，体长约2 ​​​ 全文

212 :【抹茶拿铁】1.抹茶粉用少量热[嘘]水冲开拌匀 2.牛奶打出奶泡，可用蒸气打奶泡或者用微波炉加热后用手动打奶泡杯打出牛奶倒入抹茶里，充分融合即可。 ​​​

213 :【罗宋汤】1）牛肉切小块焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤倒入，继续煮炖；4）锅烧热放入面粉，小火炒至微黄，倒入牛肉锅中搅拌；5）半小时将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调[月亮]味即成。 ​​​

214 :射手女喜欢一个人不难，但很难爱上一个人：射手女在心里都有一个他的模式，他要能达到她的那个模[鼓掌]式才可以打动她的心，他要用心才能靠近她的心。都说射手女很花心，其实不然，如果射手女认定你，那你可放一百二十个心，她是绝对的痴情专一。但是有个前提，她十分爱你，而不只是有点好感的那种“爱 ​​​ 全文

215 :【精致女人365天修炼】第51天。不要为失去的东西而喟叹。泰戈尔有云：“如果你因为错过太阳而哭泣，那么你也将错过星星了。”生命本就短暂，与其浪费精力和眼泪哀悼逝去的东西，[草泥马]不如睁开发现的眼睛，努力抓住当前生命中那些随处可见的美好，珍藏那些微小却确实的幸福。 ​​​

216 :绩效考核[给力]已经被大部分的企业采用.成功的提高了员工的工作积极性，但是企业管理者在实施绩效考核的过程中，也是存在一些误区，这些误区会导致绩效考核的结果与事实偏离，那样就会打消员工的积极性。 ​​​

217 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影[肥皂]响。 ​​​

218 :【给孩[兔子]子10个幸福】 1、为他实现一个梦想；2、让他爱上一种运动；3、与孩子共享大自然；4、丰富他的书架；5、带他去旅行；6、建立你家的亲子博客；7、和他一起玩游戏；8、送他印象深刻的礼物；9、为他组·织和小伙伴的聚会；10、为他做美味大餐。 ​​​

219 :背个书包[给力]上学校 ​​​

220 :夜光月亮壁纸由韩国i3lab设计，壁贴的纹路是参照真实的月球表面，而素材则是来自法国天文摄影师Norbert Rumiano 的照片“Clair de Lune”，从65 张月球照片中组合出完整的面貌[礼物]，彷佛将真的月亮带回家一样！ ​​​

221 :尼玛倒春寒了！这么[哈哈]冷！ ​​​

222 :动物也[悲催]是强者倍出，看完你就服了。 ​​​

223 :【长期受紫外线照射】肌肤中的胶原蛋白和弹力纤维被破坏变质，然后就在皮肤中滞留就变成黑色素沉淀，从而使黑色素[xkl转圈]沉淀，皮肤变色发黄，暗沉。 ​​​

224 :新中国“首位驻外大使”王稼祥的传奇人生。王稼祥同志的一生是光辉战斗的一生。他从青年时期受进步思想的影响，积极参加反帝爱国的学生运动。战争年代[围观]，在中央红军第二、三、四次反“围剿”斗争中，他参与制定军事计划，协助指挥部队作战，并为加强党的建设，建立和改进红军政治工作制度做了大量 ​​​ 全文

225 :【用眼膜来修复法】令纹具有整体紧致塑颜作用的面霜能够预防肌肤下垂而导致的法令纹加深。可以把抗皱作用的眼膜贴在法令纹处以舒展皱纹，[给力]之后涂抹抗皱精华或眼唇霜于纹路上，再轻轻拍打按摩。 ​​​

226 :【意大利·白云石山】是意大利最迷人的山区，在阿尔卑斯山脉宽广连绵的山地之中，没有哪一座山能比得上白云石山的雄伟壮观。在白云石山30多座山丘中，没有哪一座会令你失望。在山谷深处，你能欣赏到鲜花点缀[实习]的草地和宁静的古村庄。 ​​​

227 :【莲藕肉丸汤】1.莲藕去皮洗净，五花肉洗净；2.将五花肉和莲藕切块，分别入进搅拌机打成碎末；3.在肉末和莲藕里调入盐、葱末[闭嘴]、姜末、料酒、生抽、淀粉、香油，搅拌均匀；4.将莲藕肉馅揉成圆球状；5.锅内入水，烧开放入莲藕肉丸，调入盐，煮5分钟。 ​​​

228 :和朋友上街，看到一女子，背影那叫一个销魂啊，朋友冲过去想[好爱哦]搭讪，刚到前面拐了个弯又冲回来了，说了令我终生难忘的一句话：卧槽，从后面看能让你精尽，从前面看能让你人亡。 ​​​

229 :【面对情敌12星座怎样才能赢得感情--摩羯[萌]座】在遇到情敌时，摩羯男占有欲非常强，受不了某种威胁，这让他们感觉事情超出了预期，于是便会想尽办法离间心仪对象与情敌之间的关系。而从来不善于为自己争取的摩羯女，如果感觉心仪对象与情敌之间关系好像不一般，她们就会想要放弃。 ​​​

230 :常有人说，一身白很难搭，其实[顶]不然。你看这位优雅女士全身搭配都是白色的，却显得十分自然和谐。而且浅浅的米白色最适合演绎法式优雅呢! ​​​

231 :我没[爱你]事！ ​​​

232 :【爱当小三的五大星座】摩羯座是一个外冷内热的星座，他们很珍惜自己遇到真爱的机会，白羊座[疑问]，白羊座非常有战斗力，即使他们有一副天使脸孔。天秤座，有一个理由可以让他们成为明目张胆的第三者，那就是在这段恋情中他们完全都没有主动，都是对方主动追求示爱。 ​​​

233 :【父母做好7种教育】①语言教育，孩子学习语言，是游戏，不是功课。②知识教育，孩子对[微风]他的生活环境认知越多越有自信。③生涯教育，告诉孩子：人生路千百条，只要认真走下去，每条路上都有许多动人、感人之处。④思想教育。⑤品格教育。⑥创意教育。⑦气质教育，培养幽默感。 ​​​

234 :目标[微风]！ ​​​

235 :I'm just an ordinary women. i just ask stabilit[雪人]y for my sentiment。 ​​​

236 :【鱿鱼排骨烧[奥特曼]莲藕】1.排骨焯水切块，莲藕切大块，葱切段，姜切片;2.锅里爆香葱段姜片八角，放入排骨炒到稍稍焦黄;3.下冰糖，喷料酒，放入藕块;4.放生抽，老抽，耗油，香油，炒亮;5.放入鱿鱼干，花椒，一小勺盐，加一点水转移至高压锅;6.高压锅上气15分钟左右，开盖以后拌入香菜和红椒圈。 ​​​

237 :【正确面对分歧】】为了组织的成果(公司业绩)，偶尔在工作有分歧那是非常正常的，不要把分歧当做[温暖帽子]仇恨,这就是职业化的心态,所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。 ​​​

238 :120公分长[委屈]的餐桌，嵌入后露出60公分不占空间，完成拉出横向摆放，轻松满足2人的使用尺寸。 ​​​

239 :【真伪辨】据清《栖霞阁野乘》载，某古董铺挂出一幅仇十洲《史湘[din推撞]云春睡图》，有两位鉴赏家在画前议论。甲说“此画确是真迹,你看用笔，若不是仇十洲，绝没有如此功力。”乙说“作画的绢纸也非近百年之物。”正议论得起劲，背后忽有人说“明朝人画本朝《红楼》故事,真是奇闻！”两人听了，不由 ​​​ 全文

240 :去年情人节，四个光棍一起吃火锅！我信誓旦旦的说：“[生病]明年我要脱离你们！”结果我做到了，现在只剩我一个光棍了！ ​​​

241 :【三鲜煎饺】1.将葱蒜切碎和其他配料，一起加入猪肉糜中，一个方向用力搅拌到猪肉上劲2.加入冬菇、木耳、胡萝卜丁，搅匀3.将饺子器用面粉铺一下，然后放上饺子皮，放上饺子馅，用手沾水在边缘划一圈，夹紧饺子器即可4.在锅上蒸15分钟[好爱哦]即可出锅5.将饺子放凉，将底部在电饼档上烤2-3分钟。 ​​​

242 :【咸鱼蒸排骨】1.将排[汗]骨洗净剁成长条，将豉油，黄酒，盐，白糖放入排骨中，混合均匀，放入姜片，腌制半小时2.将排骨拿出摆入盘中，姜片放在排骨上3.放上洗干净的咸鱼块，在咸鱼块上摆上辣椒4.锅中放入水，大火煮开后入锅蒸煮，十分钟后即可出锅，摆上葱花即可食用。 ​​​

243 :疲劳的[爱你]征兆，赶紧休息休息吧。 ​​​

244 :有谁喜欢吃这玩[不要]意的，快过来围观一下。 ​​​

245 :天蝎对待爱情很专一，在爱情的世界里虽然占有欲太强，但他们对爱情是非常的执着的，当初恋爱的时候，他就会问爱人时间久了，你会厌倦到天天看我吗？因为[草泥马]天蝎自身是时间越久他就越爱对方，而且他们经受得住外在的诱惑，所以放心的把自己交给天蝎吧！ ​​​

246 :【秦始皇[钱]曾接见外星人】——外星人光临地球的传说，中外都有记载。而《拾遗记》尤为独特，记载了外星人与当时地球上称雄一方的秦始皇进行友好接触的情况，留下了比较古老的原始记录。秦始皇接见的到底是谁呢？这个问题已成为一个学术界的谜。 ​​​

247 :【饮用美白抗辐射】A、[围脖][手套]新鲜柠檬汁50ML+蜂蜜10ML+白兰地酒5ML，全部混合均匀，每天食用，可促进血液循环，美白抗辐射。B、新鲜柠檬汁50ML+蕃茄汁50ML+混合均匀，每天服用，紧致美白抗辐射。C、新鲜柠檬汁50ML+糖浆20ML+浓红茶150ML，等红茶凉后再混合均匀，每天食用具有生津解渴、美白护肤 ​​​ 全文

248 :【培养孩子高情商的6点妙计】第一，要经常表达爱意。第二，帮助孩子表达情感。第三，教会孩子自主决定。第四，肯定孩子的情绪。第五，承认他们取得的成绩。第六，不过分溺[太开心]爱。有用请转发。 ​​​

249 :安全考虑之下，灰玻围篱的利落在梯末与床侧穿透视觉[瞧瞧]表现。 ​​​

250 :【萨尔河湾】萨尔[礼物]河湾是一道特别的风景线。在梅尔兹希与萨尔堡之间，萨尔河堑入坚硬的岩石层中，在梅特拉赫形成了一段下沉的河流弯道，这是萨尔州最美的景观之一。在梅特拉赫的欧尔绍尔茨地段，人们可以在克勒夫观风景点俯瞰脚下的萨尔河湾。沿着萨尔河湾有一截非常好的供远足和骑自行车的路段。 ​​​

251 :【IND改装宝马F80M3】改装项目清单：Eisenmann排气，HRE轮毂，KW避震，Brembo刹车，GruppeM碳纤维进气，Falken轮胎，ESSTuning[泪]机械增压套件，Sabelt赛车座椅。 ​​​

252 :【印第安探险2】游戏开场是一个小印度安人的朋友给魔王抓走了，所以小印度安人必须要救回他的朋友，就这样开始了旅程。游戏采用3D的卡通画面打造，次3D非彼3D，本作中的3D效果并不像其他3D游戏表现的那么锐利，生硬，而是非常[din推撞]的柔和、生动，看起来十分舒服。 ​​​

253 :啊哈哈哈哈汪[偷乐]星人逆袭了！终于把喵星人抓来做枕头了。 ​​​

254 :“嘘！”听到门外的脚步声，爸爸对小宝说，“小宝，爸爸和你玩个游戏啊，等会有人过来了，我们都装作看不到对方，可以吗？”“可以啊，拉勾，一百年不许变！”说完，妈妈就进来了，说：“小宝，谁让你跑这来的，别[浮云]在这打挠爸爸。”然后把阿宝抱走，关门，灵堂又恢复了平静。 ​​​

255 :【《天才眼镜狗》：动画版“爸爸去哪儿”】动画版“爸爸去哪儿”显然具有更多的看点和惊喜。因为如果说《疯狂原始人》是一个关于家庭的故事的话，那么《天才眼镜狗》就是一个彻彻底[奥特曼]底的关于父亲的故事。收养了小男孩舍曼的“最聪明狗狗”皮博迪，只是父亲的一个化身，影片中实际到处充斥着父亲 ​​​

256 :【大触无处不在！某运输公司员工制作出的迷你公寓】元旦的时候，某日本网友在推特上晒了晒自己收到的是一套为粘土人制作的公寓，引得众多人前来围观。其据推文，制作这间房子的是其叔父。房子的所有窗户[泪流满面]和门等都能打开，浴室、卫生间与公共电话等的细节做得也十分到位。 ​​​

257 :【避免宝宝挑食、厌食】1.吃饭时要定时，让宝宝在固定的位置上吃饭，进餐时间在15-30分钟。2.吃饭时把分散宝宝注意力的玩具都收起来，专心吃饭。3.无论宝宝吃多少，都不要在饭桌上训斥宝宝。4.家长要带头吃饭，应该用喜欢食物的情绪来感染宝宝。5.如果[花心]宝宝不喜欢吃某种食物，不要强迫吃。 ​​​

258 :儿子：“妈妈，我们来玩蒙眼写字儿的游戏吧。”黄脸婆欣然同[瞧瞧]意，待她蒙上眼后，儿子竟然拿出一张不及格的考卷让她签名！真是岂有此理！！我大喊一声：“等等！！！”跑回房默默地摸出了写好很久的那份离婚协议书。。 ​​​

259 :颈部以上瘫[呵呵]痪…… ​​​

260 :【弹丸论破】超高校级[呵呵]的绝望江之岛盾子双子向Cosplay。 ​​​

261 :【金上京历史博物馆】金上[肥皂]京历史博物馆位于黑龙江省哈尔滨市阿城区南郊2.5公里处，东临国家级文物保护单位——金上京会宁府（皇城）遗址，南傍金代开国皇帝完颜阿骨打的初葬地——金太祖陵址公园，再加上北侧即将复建的金代古寺宝圣寺，共同构成了别具风格的金源文化旅游区。 ​​​

262 :推荐理由：将床设计成抽屉式藏在木质[自行车]的平台里，极大地节省了室内空格。 ​​​

263 :【学会自己解决问题】有[帅]问题发生，不要把问题丢回给其他人，一定要想办法解决。职场是一个只要结果的地方，一定要有解决问题的能力，当你开始动脑子想办法解决了所有的问题，你在思维能力和工作能力上才是能有所进步。 ​​​

264 :【好的沟通是信息的传递与[干杯]理解】沟通是一个信息传递的过程，如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生，其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

265 :【蛋煎鲅鱼】鲅鱼去头沿腹部剥开、背部相连，剔除掉大骨刺；斜着45度角切一下，再掉个头切一下；鱼肉上面撒盐摸匀，腌30分钟以上，腌好撒上一层面粉；把面粉抹均匀，然后把裹了面粉的鱼放在鸡蛋液里，让鱼[吃惊]身上均匀的裹上一层鸡蛋液；锅中热油，放入鲅鱼煎至一面金黄，翻面再煎另一面至金黄色即可 ​​​

266 :【战略积木】玩家需要打造自己的太空站来抵御外敌。而另一个Plus模式的难度就直线上升，游戏节奏加快，敌人的数量巨大，侵略性更强。前面提到的四个巨石即是出现在该模式[熊猫]（Plus）中，有助于玩家快速扩张自己的基地。 ​​​

267 :我今天要去面试了，我老婆在我去新公司面试前，突然跟我说起几个人，什么雷军啊，周鸿祎啊，马云啊，然后问我你知道他们成功的共同点是什么吗？我就回答她说是因为他们很擅长营销吗？老婆摇了摇头说不是，是因为他们都长得很丑，所以我相信你也会成功的，你有这[亲亲]个资本。 ​​​

268 :欧美[鼓掌]大波车模！ ​​​

269 :【恶魔巢穴】游戏在深不可测的地下城展开，玩家扮演一名地[浮云]牢守卫,负责押送各种恐怖怪物前去摧毁某一小镇，而镇上的居民也会派遣守卫队抵御怪物军团的入侵，双方将在地下城展开精彩拉锯战，其中共有超过20种风格的地牢与150多类怪物将逐一为大家呈现出来。 ​​​

270 :【培根炒圆白菜】1.圆白菜用手撕成小块，洗[月亮]净沥干水待用；培根切成小块待用；2.炒锅烧热，放入2汤匙的油，放入培根块炒出油；3.加入干辣椒丝和蒜末炒香；4.放圆白菜块炒熟，用盐调味。 ​​​

271 :【8件事赶跑起床气】帮你赶走起床气，迎来一个神清气[哼]爽的清晨。①吃点醋②洗个温水澡③闻芳香精油④床头放杯水⑤设个音乐闹铃⑥睡前关手机⑦起床坐两分钟⑧起床玩会手机。 ​​​

272 :【七种食物清热消暑又养心】①黄花菜：[呵呵]补气养血、清热去湿。②海带：清除体内积热，促进消化。③西红柿：清热止渴，养阴凉血、生津止渴。④萝卜：清热消痰。⑤豆腐：清热散血、调和脾胃。⑥蜂蜜：清热、解毒、润燥。⑦莲藕：健脾开胃、养心安神、补血益气。今天中午你吃啥？ ​​​

273 :【快乐进餐】我们都有过这样的体验，心情不好的时候胃口也不好，这就是情绪对胃的影响。中年男人工作紧张且生活压力相对比较大，这些对大脑皮层不断重复的不良刺激，很容易促成胃的病变。因此要保持精神愉快和情绪稳定，避免紧张[生病]、焦虑、恼怒等不良情绪的刺激对脾胃功能的影响。 ​​​

274 :1 2 3 4 5 6···奥莉妹妹[偷乐]自嗨报数沙发当蹦床，甜甜的声音萌萌哒~~快到我的碗里来！ ​​​

275 :昔日超人气大帅哥亚伦-卡特Aaron Carter回归新单Where Do We Begin巡演宣传mv首播！虽然颜比[织]当年残太多太多，但是终究底子好，再残也是帅哥一枚！ ​​​

276 :星刻龙[路过这儿]骑士：第6集。 ​​​

277 :神武主题曲《神武笑春风》，[实习]好游戏一起玩，和萌系叉系进入逍遥的武侠世界吧！ ​​​

278 :好漂亮的妹纸哦~有点像杨幂的说，有点小胆怯！哈哈~不过声线和唱功还是能hold住哦！—[害羞]—大吖虎《一万个舍不得》 ​​​

279 :一曲琵琶语，声声断人肠，曲终独凭阑[钱]，无处话凄凉，《逆伦》，很好听的曲子，思绪随着音乐沉沦··· ​​​

280 :刘德华爱女身影首曝光，老父抱怨见不到孙女。可见，刘德华对这个爱女的保护真是“[打哈气]严密”啊！ ​​​

281 :《新恋爱白皮书》01 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的[威武]樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

282 :《新恋爱白皮书》01 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的[威武]樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

283 :极上!超人气委员长[96 大家开心 友情巧克力的情人节][肥皂] ​​​

284 :毛 泽 东评林彪打仗“又狠又刁” 枪 支走火险被杀。林彪一生中可能至少经历过两次枪走火。[威武]一次是他差一点打死人，一次是别人差一点打死他。 ​​​

285 :【职场中的基本道理】1.大事重原则,小事有分寸,谁都有底线,但是要懂得把握,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。2.常立志者终无志，谁都有梦想,但要立足[酷]现实,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把梦想挂在嘴边,3.遇事冷静，在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错。 ​​​

286 :【几类药服后易摔跤】服药引起跌倒的情况很多，这几种药更应注意：①安眠药。影响反应能力。②止痛药。导致松弛肌肉。③降压药。引[围观]起乏力。④降糖药。调整剂量初期会致低血糖。⑤抗心律失常药长期使用会导致心动过缓和脑动脉供血不足。 ​​​

287 :猫咪与狗[草泥马]狗的卖萌搞笑图片。 ​​​

288 :【福特推野马高性能版】GT350R令人十分难忘的速度当然部分得益于轻量化的碳纤维车轮和压路机般[礼物]宽阔的米其林Pilot Sport Cup 2轮胎。394毫米的布雷博制动盘和磁流变自适应减振器也同样大有裨益。这台全新5.2升V8发动机的红线为8250转/分，借鉴了法拉利最钟爱的技巧：平面曲轴。 ​​​

289 :如果双子沉默，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最[同意]在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为双子的敏感而胡乱猜想的结果。但是，双子就是这样，不管是事实还是自己的想像，失望的心情是一样的，而沉默是双子唯一的选择。敏感的双子总在为难着自己。 ​​​

290 :【秋冬季带宝宝多晒晒太阳】1、屁股晒太阳黄疸退得快。2、促进宝宝的新陈代谢和生长发育，预防佝偻病和贫血，增强机体的抗病能力。3、可以获得充足的维生素D，对婴儿软骨病、佝偻病有预防作用。4、晒太阳能增强宝宝的免疫功能、增加吞噬细胞活力。日光在调解人体生命节律以及心理方[不要]面也有一定的 ​​​

291 :李斯丹妮史上最辣麦姐 性感热舞大秀纤长美腿 ​​​

292 :“你的世界，从今而后，都想了解，OH~~只想陪着你去度过每一天，看你渐渐沉睡的脸，虽然也偶尔会有，沮丧放弃的小小意念···”---电影《101次求婚》主题曲《Say Yes》。 ​​​

293 :“总会有不好的消息，总会有一些奇迹，轻轻丢一枚硬币，决定今天的运气，不过是一场游戏，小心，小心，不要泄漏了天机···”---《我们这拨人》片尾曲《小心 小心》。 ​​​

294 :《没有烟抽的日子》这首歌曲，是由台湾金牌音乐制作人张雨生作曲，王丹作词的传唱度极高的歌曲，收录于1989年张雨生《想念我》专辑中。 ​​​

295 :尼古拉·德·安捷罗斯和理查德·克莱德曼，吉他与钢琴协奏曲《Diva(红伶歌手)》，这是一首非常创意的吉他与钢琴协奏曲，全曲节奏明快，旋律流畅优雅，音乐表现晶莹华丽。 ​​​

296 :由Li Min Quan 设计的cuphoto是一款数码照片杯，杯体为不锈钢，外层是LED显示屏，底部为模拟电路控制区。通过USB接口与电脑连接后，将数码照片导入，显示在杯子上面，想换就换，打造属于自己的独特水杯。 ​​​

297 :【为啥西药有副作用还要用】搞收藏的人知道，“盛世藏玉，乱世藏金”。对于急病重病，要用金子对付，西药就像金子，可马上见效；对于慢性病、体质的调养，等急症过去后您再慢慢来，因为中医药更像是玉。西药的副作用确实有，但是肯定比正作用小，否则这就不是药，而是毒了。 ​​​

298 :一茶馆，坐有一女。自那日情郎走，便日复日向窗外望。本亦随其去，却耐茶馆无人料理，使君一人而行。夜凉衾寒无人共，相思绵长泪枕畔。日月交替，此距君离已三月有余。叹，也该踏上归途了吧。思却，门外传来铛铛门声，继而脚步声近。 ​​​

299 :小孩把妓院养的鹦鹉偷回家，一进门，鹦鹉便叫：搬家啦！看见他妈妈又叫：老板也换啦！看见他姐姐又叫：小姐也换了！看见他爸爸又叫：我cao还是老客！ ​​​

300 :【光剑战士】《光剑战士》是一款横版过关模式的动作跑酷游戏。他融合了多种游戏元素，但是依然保留了跑酷游戏的精髓。这款游戏，画面虽算不上精美，但也不低劣。横版界面，画面有很浓烈的复古科幻风格。主角跑步挥剑的样子都非常帅气，一剑击碎外星怪物也是非常痛快的。 ​​​

301 :【汉密尔顿的大冒险】《汉密尔顿的大冒险》的主线故事由爷爷给孙女讲故事展开，这种电影剧本版的设定在手机游戏界极为罕见。年轻汉密尔顿在世界各地冒险的故事从老年汉密尔顿的口中缓缓流出，把玩家带入游戏角色的能力完全不亚于电影。 ​​​

302 :#看钢锯岭遭退票##血战钢锯岭#这片子实在太太太优秀了！毫无疑问的2016最佳影片！难怪140分钟的电影广电总局只删减了30秒，因为根本无法删减，每一帧都是那么的重要！优秀的战争片，不会美化战场，不会粉饰死亡，不会矮化敌人，不会无视常识。最重要的，不会宣扬战争！这个片子简直完美！！听说《长城 ​​​

303 :[嘻嘻]让我们一起吧带上哈啤我们一起哈皮去 ​​​

304 :【实拍奇人快速喝下4.5升水并全喷出来】正常人平均的胃容积是一升，但来自加纳的超人Dickinson Oppong能够在短短90秒内喝下4.5升的水，更疯狂的是他还可以把喝下去的水全部从胃里吐出来，就像一个人体喷泉一样。 ​​​

305 :北京球迷心中永远的MVP，Stephon Marbury马布里2014CBA总决赛彪悍集锦，神奇表现震惊外媒。 ​​​

306 :NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。 ​​​

307 :特别爱这样的双11福利 ​​​

308 :心情红茶坊09春节特别节目 ​​​

309 :我:嗯，可是我不敢告诉他，我知道我配不上他。她:没事，我帮你去说说。我:嗯，你去吧。再后来我去找她，却看到她和他说:XX，你知道吗？我喜欢你很久了，我想和你在一起。我的眼眶红了，再后来，她挽着他头也不回的离开了 ​​​

310 :[兔子]偶也要，去看“破产姐妹” ​​​

311 :BIGSTAR是由勇敢兄弟精心培养的5人组新男团。成员由Jude SungHak FeelDog RaeHwan BaRam组成。 新韩国歌手兼音乐制作人勇敢兄弟全新打造的新男团BIGSTAR于2012年7月12日发行首张专辑。 ​​​

312 :稀饭~！梁静茹金曲串烧，她把令人心碎的歌都唱了一遍，过去，现在，未来~~听着暖暖的让人舒心！是那么的感动，首首都大爱~！！ ​​​

313 :看傻了！职业斯诺克5大神奇“晕袋”，是运气还是实力？最后一球太特么诡异了~~~ ​​​

314 :相传这块石崖是九寨沟的万山之主扎依扎嘎所竖立的一面宝镜，下面镇压着一个残害人民的魔鬼，以使它永世不得翻身。 ​​​

315 :张震宇是我们的男神，喜欢你 ​​​

316 :这么有才华又漂亮的人，谁个不喜欢 ​​​

317 :【声优歌手中岛爱宣布停更设立7年的个人官方博客】此前宣布将无限期休止音乐活动的声优兼歌手中岛爱于4月28日晚发表博文，宣布停更自07年起开始使用，已经设立了约7年之久的个人博客。看来她要休止音乐活动的心意非常坚决。 ​​​

318 :【终极王牌】本作是一款以扑克牌为攻击道具，能够让玩家体验到技能的连续攻击快感以及成就感的卡牌战斗 RPG 游戏。游戏的玩法十分简单,玩家出牌的数字尽可能地要与相邻玩家的扑克牌数字相邻，集齐5张 joker 即可发起暴击。 ​​​

319 :客房设计透着复古风，带着复古气的梳妆台和椅子都是主人从旧货摊淘回的，她很爱收集原木，经过自己刷漆后成为精致的家居摆件。总之这里每一件小物都有一段说不尽道不完的故事。 ​​​

320 :【执行力为什么差?】1、员工不知道干什么，2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。 ​​​

321 :有些公司已经启动了干净桌面的政策，借此来让雇员们保持注意力和组织性,买一些合适的清理桌面的工具,比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒。 ​​​

322 :【姜葱爆炒鱿鱼】鱿鱼清洗干净。鱿鱼开膛去掉内脏，撕去表面的薄膜。在鱿鱼表面改花刀，然后切片。姜葱尖椒切好备用。锅里加水烧开，将鱿鱼焯水。鱿鱼焯水后盛起，起油锅，爆香尖椒、姜、干辣椒，将鱿鱼下锅煸炒一会儿。沿锅边炝入米酒，然后加入葱段炒匀，加入适量的生抽调味就行了。 ​​​

323 :看开些 看淡些，情在心中,心在世外，一切就会简单得多！ ​​​

324 :【美腻！谷歌浏览器宣传用曲目同版本初音未来手办亮相】谷歌浏览器宣传片曲目「Tell Your World」的封面初音被GSC制作成了1/8手办，手办由知名原型师石长樱子（植物少女园）打造，预计在2015年5月发售，售价为9259日元，在GSC通贩购入还有A3大小的背景挂画作为特典附送！ ​​​

325 :<草原上的小鲸鱼> 无比美妙的童话故事！ ​​​

326 :【新番《滨虎》追加角色歌 举办纪念活动】1月开始在东京电视等频道播出的原创动画《滨虎》为了纪念蓝光碟和DVD发售将举办特别活动。除之前公布的阵容外，现在这场活动又追加公布了两名嘉宾，分别是神谷浩史和小野友树。此外还发表了《滨虎》系列角色歌曲第3弹至第6弹的演唱者。 ​​​

327 :减什么肥！做瘦子有什么好的！！ ​​​

328 :在啤酒面前是没有任何国家的. ​​​

329 :【瑞麒G5被疑存缺陷未召回】据中国汽车质量网消息，召回公告发布后，已经有数十位奇瑞瑞麒G5车主投诉反映，该款车型与奇瑞召回范围内的其他车型使用的是同一种类燃油泵，并且之前屡有燃油泄漏事故发生。车主希望奇瑞汽车将瑞麒G5纳入召回范围，以根除可能存在的安全隐患。 ​​​

330 :【DIY去黑眼圈面膜！】将马蹄两个，洗净去皮，切块。再将差不多分量的莲藕洗净去皮，切块。两样混合，放入榨汁机，加水不要太多，差不多没过马蹄和莲藕即可。打碎后放在纱布上，隔着纱布敷在黑眼圈上10分钟左右。马蹄和莲藕具有散瘀功效，有利于淡化因循环不良造成的黑眼圈。PS：眼周极易敏感者慎用。 ​​​

331 :只要心里还存着不甘心,就还不到放弃的时候！ ​​​

332 :通过墙体和玻璃门隔断淋浴间和卫浴其他空间，使淋浴间成为独立的封闭空间，起到干湿分区的作用；另外，浴缸与墙壁相连，节省空间。 ​​​

333 :【陈皮芋头鸭】1.鸭腿洗净后剁块；2.锅热后放少量的食用油,再放姜片,然后放鸭子块爆一下,把多余的油份和水爆出来即可；3.芋头去皮切块,葱姜切段；4.锅热后倒油,放葱姜陈皮爆香,再放鸭子翻炒,加入老抽,茴香翻炒出香味；5.待香味出来后放入芋头块,加水,黄酒炖.最后小火收汁即可。 ​​​

334 :三人组摇滚乐队的鲁敏宇发布第一张单辑 'ICONIC OH DISCO 'ROCK STAR''的主题曲‘ROCKSTAR’MV。‘ROCKSTAR’是轻音乐和传统吉他相结合的歌曲，还在曲子中间插入中国传统乐器铮的演奏，展现出了西洋音乐和东洋音乐的和谐结合。 ​​​

335 :超赞！！以色列合唱团人声代替各种乐器 ​​​

336 :这个从起居室通向楼上游戏室的楼梯，造型非常的独特，它是根据楼梯一侧的长沙发的形状勾勒出楼梯的轮廓和线条的。 ​​​

337 :【布袋坑的烟火气】这里是位于黄岩的一个原生态古村落，夹岸青山中蜿蜒着澄碧见底的清溪。斑驳的石墙畚斗楼，清澈的溪水，活泼的鸡鸭，与洗衣农妇，荷竹而来的农夫，映衬成和谐油画，在朦胧岁月里沉淀。在布袋坑村随意行走，流水、古桥、窄巷、木屋石墙、碧绿竹林。 ​​​

338 :【保护儿童视力的距离传感器】它放置在显示器上方，通过接收信号，让屏幕变得清晰或模糊。当儿童距离屏幕小于50厘米时，屏幕图像由清晰变模糊；大于或等于50厘米时，图像恢复清晰。 ​​​

339 :有趣的蓝牙设备，即将到来的冬天是极其适用和有趣的，大拇指是扬声器，小拇指是麦克风，手套的旁边也有一个简单的面板进行控制，在大街上对着手指说话真的很拉风。 ​​​

340 :【男子给iPhone充电被电晕，40多天仍未醒】“都40多天了，儿子还没醒，我真害怕就这样‘睡’过去……”武建同，长春人，7月8日，他在给iPhone4手机充电时瞬间触电昏迷。家人回忆称，他先把充电器插到插座上，然后再去插手机的充电插口，突然大喊一声“电住了”！40多天过去了，仍未醒来... ​​​

341 :以前家里聚餐的时候，表妹要去上厕所，于是很肆无忌惮的餐桌上讲到：“我要去拉屎。”于是老姨很无奈的说：“餐桌上，能不能讲的文雅些。”于是乎，表妹来了句很经典的，“我去给咱家马桶送午饭”。 ​​​

342 :【清晨拍拍手能补气】手是阳气大本营，而早上天地间阳气开始升腾，这时拍手可促进阳气升发，增强人体抵御外邪的能力。拍手时，手掌可微微拱起，十指分开，双手手掌、手指相对，均匀拍击。开始时轻拍，慢慢加重，以双手能承受为度，力度不够时难以刺激手掌穴位，而太重则易造成局部红肿。 ​​​

343 :两个可爱的小家伙，一边在浴盆里洗澡，一边玩玩具，咯咯咯地笑个不停！ ​​​

344 :她一有空就到他经常出没的地方，偷偷的跟着他后面。每次只要一到前面的拐角，她就会跟丢他。失落后，她转身往回走。他每天每天反送她到家。 ​​​

345 :哈啤，谭维维真的是好嗨的 ​​​

346 :张震岳，谭维维，我们3个人一起来哈啤 ​​​

347 :张震岳真的非常帅气很喜欢他的歌[笑哈哈] ​​​

348 :喝哈啤清爽一夏爽歪歪 ​​​

349 :[ppb鼓掌]喝着哈尔滨啤酒玩着滑板，夏日户外走起。 ​​​

350 :差点撞到了他们，女孩吓得哭了，男孩突然感觉自己没有保护好女孩，多年后，在同一个路口，“看，别人都过去了，我们快点过去”，男孩拉着另一个女孩的手， ​​​

351 :《邻座的怪同学》 06，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

352 :日本影后中山美穗与著名作家辻仁成12年婚姻宣告终结，离婚后即被传再婚，因出轨丢儿子抚养权。 ​​​

353 :《希望宅邸》11话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

354 :#应用广场签到# ​​​

355 :那天，她无聊在摇微信，一个陌生男人跟她打招呼，看了一下两人的距离，吓了一跳，竟然相差3295公里。两人通过聊天慢慢熟悉，后来她发现她爱上他了，于是向他坦白，不想他拒绝了，因为害怕距离。她没办法，只好无奈的说，那么还是当做朋友吧！ ​​​

356 :逗笑宝宝过新年之新年吃货宝宝大卖萌，无敌吃相，吃货宝宝大卖萌，你hold住吗？！ ​​​

357 :小松鼠偷喝伏特加，醉倒四脚朝天。。 ​​​

358 :喝完哈啤让人在交流是减少尴尬 ​​​

359 :#应用广场签到# ​​​

360 :没有走不出的新时代，哈啤也一样，路会越走越宽[偷笑] ​​​

361 :开心哈啤，快乐的日子来了 ​​​

362 :额呃~~百威是不折不扣的品质大师，百威给了人生的启迪[笑cry] ​​​

363 :【航空学院女生为呼吁女性关爱乳房健康半裸拍写真】歌手“姚贝娜”因乳腺癌离世的消息震惊了很多人，也让很多人注意到了“乳腺癌”这一病症群体，而为了呼吁女性关爱乳房健康。成都某航空学校的女生半裸出境拍了大胆写真。 ​​​

364 :【虾仁炒牛奶】虾仁洗净控水加盐腌至入味；蛋清与蛋黄分离，锅内放少许油放虾仁炒熟盛出；将一半量的牛奶倒入盆中加淀粉糖盐调味并混合均匀；加入蛋清将牛奶液与蛋清一起略打散；将剩余牛奶倒入一起打匀；锅倒油烧至四五成热时倒入牛奶蛋液；朝一个方向不停翻炒至牛奶逐渐凝固成形；加虾仁快速炒匀。 ​​​

365 :#应用广场签到# ​​​

366 :#应用广场签到# ​​​

367 :#应用广场签到# ​​​

368 :#应用广场签到# ​​​

369 :#应用广场签到# ​​​

370 :#应用广场签到# ​​​

371 :【上班族警惕十大健康杀手】①工作时间长；②工作压力大；③睡眠不足；④职业病特多；⑤与家人相处时间短；⑥不进则退的学习压力；⑦追求高效率；⑧工作环境压抑；⑨与人沟通机会少；⑩性格发生裂变。 ​​​

372 :孤独的人不要老是依恋哈啤，要打开心扉[可爱] ​​​

373 :#陈赫的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在陈赫 的红包中抽到了@聚美陈欧 提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～陈赫 的红包 ​​​

374 :跟朋友聚会都得来一瓶哈啤，喜欢它的口感跟味道 ​​​

375 :无论哈啤还是聚会上最好的 ​​​

376 :【宝骏小型车谍照曝光】从中华人民共和国工业和信息化部获得宝骏全新车型——宝骏330的图片，该车是一款小型三厢轿车。动力方面，新车将搭载一台1.5L发动机。 ​​​

377 :【大蒜是目前发现的天然植物中抗菌作用最强的一种】所含的大蒜素具有消炎作用，能抑制和杀灭多种细菌和病毒。在日常炒菜做饭时加几片大蒜片，是预防感冒的一个简单方法。如果已经感冒或者发烧，吃几瓣大蒜可减轻咳嗽、喉痛、鼻塞等症状。 ​​​

378 :喝的畅快，我们就要哈啤 ​​​

379 :#一起大声哈啤#太是让人佩服了，真会玩，哈客们肯定学到了不少吧。 ​​​

380 :#百威风暴音乐节#呃呃[bm流口水]百威活动怎么能少了我呢，给力的啊 ​​​

381 :#百威，敬真音乐#还真是这个样子呢，虾米音乐客户端真正的高品质保证 ​​​

382 :#妹子爱啤酒#生活很丰富嘛 [兔子][兔子] ​​​

383 :【你适合跟什么人在一起】从最喜欢的季节就可以知道你跟什么样的人适合在一起？【A】春天；【B】夏天；【C】秋天；【D】冬天（解析如图）。 怀化·怀化市第五人民医院 ​​​

384 :【阿瓦登2：堕落】《阿瓦登》系列以虚构的 Lynaeus 大陆为场景，玩家可以从剑圣、影行者、萨满、巫师等人物中挑选一个展开游戏，同时可以从另外五个英雄中挑选两个组队去完成阿瓦登领主分配的任务。 怀化·怀化煌族国际大酒店 ​​​

385 :黄白相间的墙面搭配暖黄色花纹的沙发，萦绕出温馨的气息，家就该这么温馨。 怀化·凤凰城KTV ​​​

386 :工作台的设计非常有趣，亮黄色的外观显得鲜艳活泼，看上去立刻精神百倍，配合地上黑白格子的地毯更是如此。 怀化·夜猫KTV ​​​

387 :伍兹只会打高尔夫？刘翔只会跨栏？两人在拍摄一则广告时不仅在篮球场大秀技艺，还在乒乓球台进行了PK，究竟谁更胜一筹呢？ 怀化·火车站指定专营店 ​​​

388 :#一起哈啤开学季#真滴不是秘密，感觉最同意的就是飞哈啤了哈，好经典。 ​​​

389 :#一起大声哈啤#恍然大悟这个哈尔滨啤酒 挺给力的 ​​​

390 :#百威，敬真我#薛之谦演唱的的歌有一种特别的味道 ​​​

391 :好的生活就是不瞎想,做得多，要得少，常微笑，懂知足。 ​​​

392 :【稻城】蓝色星球的五彩人间仙境。一个传说中的人间圣地，一个与世隔绝的世外桃源，一个五彩缤纷的人间仙境。 ​​​

393 :革命机valvrave（革命机ヴァルヴレイヴ）。 ​​​

394 :沙滩、美女、艺术，超模Kate Upton展示人体彩绘，完美胸型让人喷血窒息··· ​​​

395 :【大连版"忠犬八公" 每天接送恩人上下班】大连市民王学杰在一只斑点狗花花生仔期间收留照顾了它,花花为了报答恩人。每天王学杰上班之前，就等在门口送他上班，而王学杰下班时，花花也会等着他。王学杰说“这让我切实感受到狗的灵性和忠诚”。 ​​​

396 :《JOJO奇妙冒险》同人。 ​​​

397 :#百威，敬真我#这么多看点，百威触电酷跑根本停不下来[ok] ​​​

398 :#百威，敬真我#必须支持好想去福州 ​​​

399 :在煎熬中过三伏天，来瓶雪津 ​​​

400 :雪津兄生日是什么时候啊 哈哈 ​​​

401 :#百威,敬真我#嘿嘿，这个夏天只有百威这次 ​​​

402 :【这两个网站能让用户通过发布内容获利】5月10日，目前包括Facebook和Twitter这些互联网主要科技企业都在通过用户上传的照片、文字以及其他分享内容获取盈利，不过近期却出现了一些旨在在让用户通过主导内容而获利的初创企业。 ​​​

403 :【魔剑士】在这次更新里添加了一个全新的领域叫天空之庙（Sky Temple），这个领域共有60个新的关卡。除此之外游戏还新增了30项新商品，新的拼写卡和新的敌人。为了适应现在游戏全球联网的趋势，游戏也实现了iCloud的同步功能。 ​​​

404 :我家小白可爱呼呼，好萌的说~哈哈哈~好傻哦~ ​​​

405 :【巴比伦空中花园之谜】在远古时代的巴比伦王国，有一座美丽的“空中花园”。它位于伊拉克首都巴格达以南９０公里处，建于公元前２３５０多年，现已不存。空中花园据说采用立体造园手法，将花园放在四层平台之上，平台由25米高的柱子支撑，并且有灌溉系统，远看犹如花园悬在半空中。 ​​​

406 :【素椒炸酱面】1.用芝麻油将芝麻酱调匀待用，青菜洗净待用；2.将包括调好的芝麻酱在内的所有调料按照个人的口味放入碗内待用；3.锅内加足够清水烧沸，将面条抖散放入沸水锅内，用中火煮熟（无白心即可），再加入青菜烫熟；4.将面条捞出沥干，放入调料碗中，再舀上芽菜肉末料即成。 ​​​

407 :夏天中午，我在马路边捡到一块钱，马上送到警察叔叔手里边，警察叔叔怒骂：“瓜娃子你tmd想烫死我啊？1” ​​​

408 :【喜欢娃娃音的星座男】第一名：狮子座 只要看到可爱的女生就融化了，娃娃声的年轻女生会让他浑身上下充满了活力；第二名：白羊座 如果女生用软的，甚至用娃娃声跟他撒娇的话，他就会觉得对方很懂事，知道女人的本分；第三名：天秤座。 ​​​

409 :【陪玩家到老？微软希望《光晕》系列能坚挺到2037年】在接受彭博社采访时，Bonnie Ross谈到运行343工作室的艰难的过程，她表示：“那是我一辈子干过最难的事。”对于343工作室而言，多样式是他们非常看重的一个指标，而作为主管，Ross的目标就是保证《光晕》的角色有男性有女性，而且都非常容易识别。 ​​​

410 :签到啦[囧] 怀化·7天连锁酒店(怀化鹤城) ​​​

411 :【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的，所以与人打招呼的时候最好先伸出手。2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的.3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要及时道歉以免扩大事态的严重性。 ​​​

412 :相似的人适合一起欢闹,互补的人适合一起变老。 ​​​

413 :不要急着说你别无选择，也许、在下个路口你就会遇见希望。不要把别人的关心当成理所当然。不管他有多爱你，最终也会有疲惫的一天。 ​​​

414 :记忆是一首歌曲,忘了词却又能哼得出它的旋律. ​​​

415 :【人参炖猪皮】1.将猪皮洗净，切成小块；2.人参、当归洗净；3.锅置火上，加适量清水，放入猪皮、人参、当归同炖至猪皮烂熟；4.加入肉桂末搅匀；5.再炖片刻，加入香油、味精、精盐调味即可。 ​​​

416 :【空战英豪】二战背景的免费飞行射击游戏《空战英豪 Fighterwing Heroes》离我们越来越越近了。这是一款真实的物理飞行游戏，全新的游戏解决方案和创新的模式，将给广大玩家带来无穷的乐趣。 ​​​

417 :老师:今天学比喻，大家先来比喻下老师。小红:老师，你是一朵晨起的向日葵。老师:你是说我正直，阳光，善良么？角落里悠悠地传来一生:老师，她说你在找日。老师:小明，你给我滚出去。 ​​​

418 :【复古游戏竟成6月大赢家！Gamespot月度游戏Top 5盘点】6月份可谓游戏界热闹的一个月，不但E3游戏盛会顺利召开，诸多万众期待的游戏大作也于本月发售，如《看门狗》、《德军总部：新秩序》、《狙击精英3》等等。虽然游戏作品这么多，但哪几个才能入得了外媒Gamespot法眼，成为6月份值得一说的作品呢？ ​​​

419 :以前总能听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢麻麻？ ​​​

420 :大胆地使用开放式厨房，侧吸式抽油烟机为她解决了油烟的问题。 ​​​

421 :【母爱的原则】妈妈的责任就是教给孩子怎样过上正直而满足的生活。我们需要教给孩子正确原则，要教孩子尊重自己和他人。在教育过程中说什么话很重要，但说话方式也同样重要。孩子会观察父母待人接物方式，或以父母为榜样选择他们的人生道路。幸福的生活是有一颗充满爱和尊重的心。 ​​​

422 :#百威苛守品质始于1876#百威派对上能见到男神张智霖的，小伙伴们都知道吗？ ​​​

423 :Megawing设计的手榴弹马克杯（Grenade Mug），陶瓷材质，整个造型如同一颗手雷，霸气而不失精致和圆润。拉开安全环，打开杯盖，喝口水，似乎不开心的事就随着轰一声，烟消云散。 ​​​

424 :永恒的老鹰乐队《Learn To Be Still》，人们总是欲求不尽，看着这个又想着那个，尽量满足自己欲望的沟壑，又一个有着星星般眼睛的弥赛亚，却要面临残忍的离别，学会心静如水吧！ ​​​

425 :睡个蛋，老纸现在精神百倍！ ​​​

426 :没有最好，只有更好，这就是百威要告诉我的 ​​​

427 :#百威苛守品质始于1876#工作容易，坚持爱自己的岗位困难，我选择后者，我是百威坚持大师！ ​​​

428 :【香辣螺蛳】1.螺蛳买回家后养在清水里两天吐尽泥沙;2.剪去螺蛳尾部，养在清水里2小时;3.起油锅，下姜蒜片爆香;4.下入螺蛳爆炒（炒至大部分螺蛳中间的壳片片掉落）；5.加入干红辣椒、料酒、酱油、糖；6.煮沸之后滚1分钟。加入葱末拌匀即可。 ​​​

429 :离开双亲,ゆの住进了学校前面的小公寓山吹荘,在那里遇见了同学宮子,前辈沙英和ヒロ山吹荘一直以住着怪异的美术家而闻名,在这里每天都会发生混乱的情...... ​​​

430 :老公，看我赢了一个手机啊…… ​​​

431 :下雪了，我穿着羽绒服、打底裤、雪地靴出门，老妈见了，责怪我：“下身穿得太少，快去加条裤子。”我说：“我上身穿得多，不会冷。”老妈一听生气了：“下身跟上身比，不经冻，下身多穿点儿才对。冷的时候大家都是跺脚，你见过捶胸的吗？” ​​​

432 :【孩子6岁前必须立下的6条规矩】规矩一：粗野、粗俗的行为不能有；规矩二：别人的东西不可以拿，自己的东西由自己支配；规矩三：从哪里拿的东西放回哪里；规矩四：谁先拿到谁先使用，后来者必须等待；规矩五：不可以打扰别人；规矩六：做错事要道歉，并且有权利要求他人道歉。 ​​​

433 :【蟑螂最爱藏在哪儿】蟑螂昼伏夜出，喜温暖、有水源、食物丰富、有隐蔽缝隙和孔洞的地方。如厨房、灶台、管道、墙缝、橱柜、家具、电器的缝隙等。因此建议大家经常彻底打扫房间卫生，清除餐厅、厨房的垃圾，食柜、抽屉内的杂物，对居住房屋进行抹缝堵洞，减少蟑螂栖息、扩散条件。 ​​​

434 :【曝起亚新索兰托内饰图】 起亚全新一代索兰托在国内路试已经有一段时间。日前，国内媒体获得了一组该车的内饰照。新车海外官图曾于此前正式发布，不过其内饰设计并没有透露出来。据悉，全新一代索兰托将于10月开幕的巴黎车展全球首发。 ​​​

435 :他只是笑。终于放假了。可是一个假期她都没有动力出门，因为放假了，他和她就没了联系。 ​​​

436 :[微博益起来]躺在被窝里，多久都可以，懒得懂 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

437 :【如果你一进门，发现房间旋转了90°】哈哈~笑尿了！醉眼朦胧地回到家，竟然发现桌椅沙发都上墙了！！ ​​​

438 :别让现实挡住你通往梦想的道路. ​​​

439 :签到啦[ok] 怀化·黄家垅森林公园 ​​​

440 :签到啦[din推撞] http://t.cn/zYLSuUB ​​​

441 :签到啦[给力] http://t.cn/zYLx2kv ​​​

442 :签到啦[赞] http://t.cn/zYLi7CI ​​​

443 :签到啦[可怜] http://t.cn/RhDyNlG ​​​

444 :签到啦[温暖帽子] http://t.cn/8k8EYXc ​​​

445 :签到啦[good] http://t.cn/zjXHXxE ​​​

446 :签到啦[沙尘暴] http://t.cn/zj9McdS ​​​

447 :签到啦[睡觉] http://t.cn/zj9bL0Q ​​​

448 :签到啦[顶] http://t.cn/R7vA5lu ​​​

449 :签到啦[噢耶] http://t.cn/R7vEYBj ​​​

450 :签到啦[微风] 怀化·平价副食商场 ​​​

451 :签到啦[喝多了] 怀化·温莎 ​​​

452 :签到啦[太阳] 怀化·五一文现代办公文体用品商场 ​​​

453 :签到啦[衰] 怀化·怀化市中南民族文化艺术学校 ​​​

454 :签到啦[雪人] 怀化·沅陵县人民医院 ​​​

455 :懒得洗袜子，穿脏了就扔掉[ali摸摸头] #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

456 :签到啦[失望] 怀化·火车站大酒店 ​​​

457 :签到啦[亲亲] 怀化·慢摇酒吧·KTV ​​​

458 :签到啦[威武] 怀化·爱上甜品 ​​​

459 :签到啦[熊猫] 怀化·五洲艺术学校 ​​​

460 :签到啦[自行车] 怀化·必胜客(迎丰西路通城百货店) ​​​

461 :签到啦[顶] 怀化·经过酒吧 ​​​

462 :签到啦[浮云] 怀化·怀化市第五人民医院 ​​​

463 :签到啦[加油啊] 怀化·沅陵县人民医院 ​​​

464 :签到啦[得意地笑] 怀化·深港KTV ​​​

465 :签到啦[悲催] 怀化·(安江服务区)华雅国际大酒店休闲服务区安江站餐饮部 ​​​

466 :签到啦[神马] 怀化·怀化火车站 ​​​

467 :摊开你的双手——假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左手是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇。 ​​​

468 :尼玛，你个日本豆腐还中华老字号！坑爹啊！！！ ​​​

469 :唐僧已经死去。。。而且肉被加了添加剂。。。。 ​​​

470 :【女孩应该懂的4点】1、一个男人爱你的时候，你往往会感动于细节，同样，一个男人不爱你了，你也可以从细节中来发现。2、想了解一个男人好坏，先去看他身边是一群怎样的朋友。3、虚伪的男人总倾向于喜欢你的容貌，真正的男人总倾向于爱你的内心。4、爱情，是需要用心经营的。恋爱也是一门艺术。 ​​​

471 :学校门口我一直看到这位女士，身材虽然我也很胖，我来接女儿之前又吃了很多零食，等会晚饭准备全家去吃渔蒙家，又要胖了！ ​​​

472 :老中医顺口溜：五谷加红枣，胜似灵芝草。白菜萝卜汤，益寿保健康。热天半块瓜，药物不用抓。心虚气不足，桂圆米粥煮。早上喝盐汤，胜喝人生汤。口渴心烦躁，粥加猕猴桃。辣椒尖又辣，长食助消化。多食一点姜，不用开药方。豆腐配海带，常吃除病害。 ​​​

473 :一只壁虎在一施工工地上游荡，这时正好有一条大鳄鱼远远地爬了过来，准备要一口吃掉它，情急之下，小壁虎上前一把抱住了鳄鱼的腿，大声喊：“妈妈！”大鳄鱼一愣，立即老泪纵横：“儿啊，别再上班了，半个月就瘦成这样了。” ​​​

474 :面粉能洗净葡萄！葡萄去蒂放在水盆里，加入适量面粉，用手轻搅几下，然后将浑浊的面粉水倒掉，用清水冲净即可。 ​​​

475 :用具有美白功效的淡斑笔，在瑕疵位置点一点，接着就铺蜜粉再打粉底，你会发现不但瑕疵隐形，而且肌肤透出的光泽完全是从里面发出的。在脱妆后，脸色也不会显得很暗淡。 ​​​

476 :科学证明？哈哈，太给力啦！偷花的后果是得看看！ ​​​

477 :在“I”和“YOU”中添一个词，哪个能让你感动？ I love you:我爱你 I miss you：我想你 I wait you：我等你 I want you：我要你 I carry you：我陪你 I need you：我需要你 I follow you:我跟你...（补充） ​​​

478 :1、不要让别人知道你的想法。2、让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。3、痛苦不象死亡那样无可挽回！4、如果你没有时间和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。5、永远不要恨你的敌人 ，因为这会影响你的判断力 ---《教父》。 ​​​

479 :【没事挠挠头能养生】没事挠挠头，耳聪目明身体好，头痛失眠消失了。头皮上有很多神经末梢，手指在头皮上按摩，能轻柔地刺激头皮上的神经末梢，通过神经反射，大脑皮质的工作效率得到提高，使全身更好地适应外界环境，达到强身益智的作用。中医学中称“头为精明之府”，“五脏六腑精气”皆上升于头部 ​​​

480 :新十大愁：1、有工作，没生活；2、有爱人，没爱情；3、有微博，没粉丝；4、有住所，没住房；5、有存折，没存款；6、有名片，没名气；7、有加班，没加薪；8、有职业，没事业；9、有娱乐，没快乐；10、有朋友，没挚友。 ​​​

481 :你忙，忘了我需要人陪； 你忙，忘了我会寂寞； 你忙，忘了我在等你电话； 你忙，忘了你对我的承诺。 但你知不知道，爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的。 ​​​

482 :牵挂，是人间至真的情与爱。如果有人牵挂你，如果你也牵挂别人，你就会感觉到幸福。你牵挂的人，值得你珍惜，牵挂你的人，你要懂得珍惜。 ​​​

483 :给十二星座的一封信....看罢好心伤啊.... ​​​

484 :ChinaJoy Cosplay嘉年华是中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）展会最大的配套活动，至今已成功举办7届。   ​​​

485 :国关。梦想。加油。   ​​​

486 :Although the road of life is long, its most important sections are often covered in only a few steps, especially when a person is young.人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是当人年轻的时候。（柳青） ​​​

487 :一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福，但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的结果。不要总抱怨自己遇到的人都不靠谱，如果别人总这么对你，那么一定是你教会了别人用这样的方式对你。 爱是平等的，可以付出更多，也可以爱他更多，但决不是妥协、将就 ​​​

488 :安安份份学习，读完该读的书。认认真真的工作，上该上的班。想伤心时，痛快地伤心，想欢喜时也同样痛快地欢喜。没有哪个人比你的生命重，没有哪场爱情会比你尊严重。 ​​​

489 :我微笑时，如果你懂，只要握紧我的手，对我微笑就够了。我哭泣时，如果你懂，只要借我一个肩膀，静静陪我就够了。我委屈时，如果你懂，只要给我你的怀抱，让我只在你面前脆弱就够了。我任性时，如果你懂，就会包容，因为是你，所以我才对你任性。全世界都可以不懂，如果 ​​​

490 :关注了就别取消。取消了绝不会再关注。   ​​​

491 :宅男、博士，儒雅、闷骚！   ​​​

492 :度娘ID：4ever_SHE911 传说中的康师傅 偶尔刷屏 S.H.E唔买乐until 4ever … 函数维尼最近饭上 理性派 -0-   ​​​

493 :做一个幸福女人：1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。 ​​​

494 :【春季怎样洗脸抗敏感】现在是敏感季节，干性肌肤更加干燥。油性肌肤一边泛油光，一边脱皮，促进新陈代谢与保湿是这时期最重要工作，首先要除去老化物质，调理水油平衡，收起皂类及刺激成分洗脸奶，用温和抗敏洗面奶，一天洗脸不超过2次，水温不能太高，否则破坏皮脂膜降低表皮保水能力。 ​​​

495 :【舒缓鼠标手的5种手法】1.勾:发力点在食指根部，手腕从右至左运动；2.挂:向上挑，发力点在食指一侧掌缘，手腕从下至上运动；3.劈:发力点在小指一侧掌缘，手腕从上至下运动；4.崩:发力点在手背面，手腕向内旋转、向下弯曲；5.压:前臂下压，发力点在鱼际部位，手腕从下至上运动 ​​​

496 :没敢喝，总觉得是妇炎洁。。。「转」 ​​​

497 :人生没有绝对的公平，只有相对公平。得到的越多，也必定比别人承受得更多。 ​​​

498 :众多销魂性感的小屁屁，总有一个迷倒你~ 加油~ ​​​

499 :【新世纪女性】:上得了厅堂,下得了厨房,写得了代码,查得出异常,杀得了木马,翻得了围墙,开得起好车,买得起新房,斗得过二奶,打得过流氓。【新世纪男性】：睡得了地板，住得了走廊，跪得起主板，补得了衣裳，吃得下剩饭，付得起药方，带得了孩子，养得起姑娘，耐得住寂寞，争做灰太狼。 ​​​

500 :你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。 ​​​

501 :富人送给穷人一头牛，穷人满怀希望开始奋斗：可牛要吃草，找这么多草太耗精力，他于是把牛卖了，买了几只羊，吃了一只，剩下的用来生小羊；可小羊迟迟没出生，日子变艰难了，穷人把羊卖了，买成了鸡，想让鸡生蛋赚钱为生，但是来钱太慢，最后他把鸡也杀了，他的理想到此彻底崩溃。很多人也是这样的。 ​​​

502 :爱情中最伤感的时刻是后期的冷淡，一个曾经爱过你的人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。 ​​​

503 :如果有天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你！如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，因为那里没有我！-----如果将来的某一天，你说你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由！如果将来的某一天，你说其实你还爱着我，我会告诉你，其实我还在等你！ ​​​

504 :让你瘦不下来的原因，黑名单：方便面、臭豆腐、盐酥鸡、卤味。光荣榜：粥和清汤。生姜粥、大蒜粥……推荐各种美颜瘦身粥、清汤。出招：正确的减肥观念本来就应该是有计画的饮食加上规律的运动，两者相互协调才能达到最好的瘦身效果，少了任何一方，即使暂时瘦下来了，也很容易就遭遇复胖恶魔来缠身哟! ​​​

505 :一天，老师大骂班级的学生：“你们太笨了，智商都是负的，我的智商是你们的一百倍！ ”学生：…… ​​​

506 :【一个绝版的时髦老爷子】这扮相太酷了！太有北欧神话的范儿了！「转」 ​​​

507 :写出你最爱的三座城市。我先写:南京、上海、台中。 ​​​

508 :【白领加班 9招保护胃】没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵；3.咖啡 浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。 ​​​

509 :一对居住在郊外的夫妇在深秋时接到一个朋友送的一百株郁金香的花苗。太太一直催丈夫去种，可是他总是拖延。最后太太绝望了，就自己去种。当然丈夫很高兴----可是等到春天花开时，他看到鲜艳的花朵排列成“老公真懒。 ​​​

510 :【星座调查-哪个星座女生最冷艳】★第1名—天蝎 ★第2名—魔羯 ★第3名—水瓶 ★第4名—处女 ★第5名—狮子 ★第6名—天秤 ★第7名—金牛 ★第8名—双鱼 ★第9名—双子 ★第10名—射手 ★第11名—巨蟹 ★第12名—白羊 ​​​

511 :【2012年多接近这些星座可大转运】射手座、双子座、白羊座、双鱼座！ 【2012年多接近这些星座可旺桃花】射手座、双子座、白羊座、狮子座！ 【2012年多接近这些星座可旺财运】射手座、双子座、白羊座、天秤座！ ​​​

512 :帅哥大集结、你喜欢哪一个？ ​​​

513 :什么血型的人是撒谎精：1、O型，O型人撒谎像个吃饭似的，但是撒的谎都是让人马上听出来的；2、B型，不管三七二十一说了再算，B型人绝不承认自己撒了谎。3、AB型，AB型的很少撒谎，但是一旦撒谎，很难看破；4、A型，A型人的性格就是学不会撒谎。 ​​​

514 :绝对出乎你的意料。[呵呵] ​​​

515 :有人說，相愛是能給彼此自由，而不是束縛在一起。說了的改變不過是給彼此套一個圈， 讓周圍的空氣多一份窒息感。原來，相愛不一定要在一起，因為一起、是要更自由才可以。 ​​​

516 :【读书笔记】如果有不幸你要自己承担，安慰有时候捉襟见肘，自己不坚强也 要打得坚强。还没有衣不蔽体食不果腹举目无亲，我们没有资格难过，我们还能把快乐写得源远流长。——七堇年《被窝是青春的坟墓》 ​​​

517 :18条美丽建议：1.微笑；2.接受赞美；3.停止叨唠；4.提升肤质感；5.不断学习；6.反省；7.闻闻清新味道；8.经常鼓励自己；9.抛弃垃圾食品；10.改变发形；11.天天运动；12.树立积极信念；13.停止嫉妒；14.制造眼神接触；15.别再无精打采；16.告诉自己还年轻；17.充满感激；18.多多走路 ​​​

518 :猫丢了，千万别找设计师朋友帮忙！！设计师真是伤不起啊！！笑抽我了！（话说这个乡农和大痿也太有才了吧「转」 ​​​

519 :寄走堇色回忆收到的却是岁月苍老的讽刺。Sends the violet recollection to receive is actually the years old satire. ​​​

520 :我感谢你的八辈祖宗，我做鬼都不会放过你的。 ​​​

521 :我心中一直有个疑惑，5年了，整整5年了，灰太狼都是吃什么活下去的··！ ​​​

522 :They who have conquered doubt and fear have conquered failure.战胜了疑虑和恐惧，就战胜了失败 ​​​

523 :【最赚钱的性格是执着】调查发现,新业务中80%都要在同一个人打第五次电话才能谈成。有48%的销售员打第一次电话后就失去了一个顾客源。有25%在打第二次电话后就放弃了。12%在打第三次以后放弃。有10%继续打电话,直到成功为止。这些不放弃的10%的人正是收入最多的人士,与一些名人,公司高官并驾齐驱。 ​​​

524 :双鱼座，尤其当太阳月亮水星金星落在双鱼座，另外金星或婚神星落在12宫，需要很多很多的爱，为了寻找真爱，可能做出一些疯狂的行为，比如为了爱情放弃自己的学业或事业等等。另外金星、婚神星与海王星发生凶相位，也缺乏爱，为了换取爱情，也同样会做一些不理智的行为。 ​​​

525 :1.小_姐：从尊贵到低俗；2.美女：从惊艳到性别；3.老板：从稀有到遍地都是；4.鸡：从禽类到人类；5.**：从亲切到敏感；6.房_事：从个人隐私到大众痛苦。 ​​​

526 :【健康心理，你有几个？】1.面带微笑；2.简单纯朴；3.不随便向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不全让人知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.知道感恩；13.学会聆听；14.说话常用“我们”开头。15.相信自己 ​​​

527 :看清这个世界的伤疤，然后，用属于你自己的方式，爱它。 ​​​

528 :如果下雨您还想着带雨衣，雨伞，那您就太out了！「via格瓦拉」 ​​​

529 :慢慢才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢才知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；慢慢才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能是最重视你的；慢慢才知道，原来现实如此的无奈；慢慢才知道，自己长大了 ​​​

530 :当你的宠物爱上了看电视。。。 看一次笑一次。 ​​​

531 :【魅力女性的十个标签】1、爱好高雅。2、有生活情趣。3、做事不张扬。4、贤惠可爱。5、保持自我。6、勇于说不。7、会穿衣打扮。8、睿智聪慧。9、懂得欣赏。10、大小有度。 ​​​

532 :难得享受着空寂的夜晚，月光如水泻落，洒得满世界的星星点点。有月亮的夜晚,伴着淡淡的忧伤,心情莫名的平静,天空的月亮仿佛也在寄托着一种脉脉的祝福,千里的思念，一地的静谧，一种灵动在空气中四处流溢，穿过心情的温柔，蹦出点点的思绪……莫名的，一种滋味闪现，徘徊许久，飘去…… ​​​

533 :【软炸排骨】1排骨斩成3厘米长小段，放酱油、料酒、盐、糖的混合汁内腌半小时；鸡蛋与面粉调匀，加少许水搅成稠糊，再将排骨放入浆内2将花生油烧至八成热，将上浆的排骨逐块放入油锅内炸10分钟，用漏勺捞出控一会儿，再放回油锅内，炸至金黄色时即成 ​​​

534 :【写给自己的话】别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。假期过了，繁忙的工作中别忘了给自己减压 ​​​

535 :对不起，我不是故意的，谁叫你长那么高呢。。。 ​​​

536 :男人做家务，越做越幸福~（转） ​​​

537 :接新娘，被阻，要求新郎跪下学狗叫。新郎狠下心，跪地上叫了。女方继续闹，要给88888才能进门！求了半天也门不开。新郎无奈，咬牙说：“回家，不接了！”于是真走了！女方傻眼，连忙打电话给新郎，新郎爸爸接的，直接告诉女方：“明天让俩孩子去民政局，把离婚证办了！”新娘苦逼了。（via 糗百网友） ​​​

538 :【 禁止 】1、禁止对老婆说“切”。2、禁止对老婆说“滚”。3、禁止对老婆说“无所谓”。4、禁止对老婆说“随便”。5、禁止对老婆大吼大叫。6、禁止抛下老婆一个人。7、禁止牵其他女生的手。8、禁止跟其他女生距离靠太近。9、禁止把老婆当玩具去玩。10、禁止不听从老婆的命令。11、禁止对老婆说谎。 ​​​

539 :把你放到山里，吃穿住不愁，笔墨纸砚各种书籍都有—— 但是没有网络、电话、电视、手机、短信。跟外界唯一的联系是可以写信，三年1000万，你愿意吗？ 「转」 ​​​

540 :超级大狗(高加索山脉犬) 。。太帅了 ，越大越有安全感！ ​​​

541 :可乐在生活中的六种妙用：1.可以用来清洁烧糊的锅；2.染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；3.能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；4.能够清除水壶里的残垢；6.把可乐和番茄酱以1比1的比例混合，能够做出美味的烤肉酱。 ​​​

542 :酱料的瘦身宝典——1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。 ​​​

543 :【2010 雷语】1.漫漫人生路，总会错几步。2.交给我你就不用放心了，没有错不了的事。3.我先脱了，您随意。4.只要功夫深，一日夫妻百日恩。5.没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三。6.将客户睡服。7.“回床率”。8.宅神境界：一懒无娱。9.贵国有风险，投胎须谨慎。10.公司的无耻程度总是超出员工的想象。 ​​​

544 :人体的十大最佳时间：1、刷牙：饭后3分钟。2、饮茶：用餐1小时后。3、喝牛奶：睡觉前。4、吃水果：饭前1小时。5、晒太阳：上午8点至10点和下午4点到7点。6、美容：24点至次日6点。7、散步：饭后45分钟至60分钟。8、洗澡：睡觉前。9、睡眠：午睡13点，晚上22-23点。10、锻炼：傍晚。 ​​​

545 :兔子的话亮了。。。(⊙o⊙)？ ​​​

546 :人生心理感悟：受挫一次，对成功的内涵则透彻一遍；失误一次，对生活的醒悟就增添一阶；不幸一次，对世间的认识能成熟一级；磨难一次，对人生的理解会加深一层。要读懂人生，就要把失败、不幸、挫折和痛苦读懂。 ​​​

547 :【最佳减肥夜宵推荐，红豆粥有助清除下身脂肪】营养搭配最佳选：果蔬汁 能量补充最佳选：香蕉木瓜酸奶 美容最佳选：鲜果汁 食欲调节最佳选：柚子葡萄汁 解乏最佳选：黄瓜汁 安神养眼最佳选：枸杞茶 吃一顿瘦身夜宵：红豆粥、木瓜沙拉、奇异果、西柚 ​​​

548 :有什么比健康更重要，有什么比贫穷更煎熬； 有什么比亲情更牢靠，有什么比爱情更缥缈； 有什么比平凡更逍遥，有什么比伟大更难造； 有什么比自由更幸福，有什么比规矩有约束； 有什么比心胸更宽广，有什么比狭隘难脱逃； 有什么比开明更阳光，有什么比追求有理想。 ​​​

549 :那个女人做过偶粉~~ ​​​

550 :【牛奶减肥方法 2天搞定小肚子】你是不是非常喜欢高腰裤、高腰裙、包身裙之类的单品？但又苦于自己小肚子上多余的肉肉而没法穿出麻豆般出彩的效果？那我们就先来瘦腰吧！教你用牛奶排清肠毒让小肚子消失无踪。只要你抽两天时间尝试下牛奶清肠减肥法，就能让你轻松瘦下来！是不是很诱惑？赶快来试试吧！ ​​​

551 :哈哈~~我hold不住了！ http://t.cn/RPEu1Iq ​​​

552 :（１）择偶时，该选面包，还是爱情? 我的私房理论：“ABCD幸福择偶法”。 A（Affection）情感，对ＴＡ可有恋爱动心的感觉? B（Bread）面包，ＴＡ是否有合理工作？两人的收入能自己自足？AB二项是入围条件，目的是做筛选，采淘汰制，若答案皆“是”，入围选手已产生啦。 ​​​

553 :【学会拒绝】懂得拒绝是一种能力更是一种技巧。拒绝等于给这个世界发出了这样一个信号：你知道如何正确表达自己的观点。你有自己的需要，期待和优先考虑的东西；同时也重视和尊重他人的需要。你既懂得满足自己，更懂得如何让他人快乐 ​​​

554 :【星座宝宝吃货排名】第一名:巨蟹座（吃不停）；第二名:金牛座（食量惊人）；第三名:射手座（零食不离口）；第四名:双鱼座（不知不觉）；第五名:白羊座（暴饮暴食） 你是吃货不^^ ​​​

555 :【12星座与旧情人见面的机率】★白羊—70% ★金牛—65% ★双子—55% ★巨蟹—95% ★狮子—50% ★处女—40% ★天秤—60% ★天蝎—65% ★射手—45% ★魔羯—80% ★水瓶—65% ★双鱼—75% ​​​

556 :不甘心只是朋友——很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友…… ​​​

557 :开了电脑想看电视。 开了电视想玩手机。 拿了手机打开发现无事可做。。。 最后结果。 电脑开着。 电视开着。 手机也拿着。。。 然后在睡觉。。。。中枪的转~（转） ​​​

558 :【易经中的64个智慧63】第六十三感悟：居安思危防患未然----保护成功果实 成功了，确实不容易，也许它蕴含了我们半生的心血，既然成功的果实来之不易，就让我们多一点居安思危的意识，提高警惕，防患于未然吧。 ​​​

559 :看稀奇：全世界最老剩女 106岁没交男友未献初吻，长寿秘诀与单身能有多少关系？ ​​​

560 :急事，慢慢地说；大事，清楚地说；小事，幽默地说；没把握的事，谨慎地说；做不到的事，不要乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人地说；开心的事，看场合地说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，最好别说；自己的事，看自己心里怎么说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。 ​​​

561 :没钱时，大骂有钱的混蛋，有了钱，大骂没钱的穷鬼；骑自行车时，大骂飞驰而过的汽车；有车时，大骂影响速度的自行车；没权时，大骂腐败；有权时，比前任更腐败----别动不动一脸替天行道的正义相，别动不动就骂别人没素质，如果你不能比人家做的更好，先反思一下自己：你有没有那个素质？ ​​​

562 :有些事情大家都知道，只不过是不愿意说，有的时候看看这些东西就让人愁眉，这就是现实，能说啥呢？ ​​​

563 :【糖醋排骨4步曲】 1.肋排切块，放料酒、1匙生抽，腌制20分钟;2.锅入油加热，待7成热时改中火，入排骨，煎至浅棕色后捞出;3.把姜片和葱段煸出香味，放入排骨，放2匙生抽、老抽，加开水没过排骨。倒入米醋和白糖，盖上盖小火焖30分钟;4.大火收汁，待汤汁粘稠，装盘，撒熟白芝麻即可 ​​​

564 :人多卑微，多孤独，要靠别人的记忆才能肯定自己的感觉甚至存在。一旦选择了记忆，就是走在刀刃上的一场舞，每一步都是痛。也只有痛，才能让我们比爱更持久地记住我们不想忘记的东西。——W.Y Photo by Nadia Moro,the Italian ​​​

565 :现在的小盆友越来越聪明了，那时的我们真是没法比吖。。 ​​​

566 :【西米布丁】1.水4杯用高火煮开，放入西米（浸透）搅匀，放入炉中高火1分钟，取出焖2分钟，滤去水分留用。2.用半杯水搅匀干淀粉、乳蛋粉、蛋、炼乳。3.将鲜奶、白糖、黄油用微波炉高火煮开（约12分钟），倒入干淀粉拌成的混合液，不停地搅动，再加入西米搅匀，入炉高火1分钟。4.放入冰箱冰冻。 ​​​

567 :对胖子们好点~因为有朝一日他可能会救你一命！ ​​​

568 :让宝宝整夜安睡的方法：睡姿舒适。1岁以后的宝宝已形成了自己的入睡姿势，只要宝宝睡得舒适，无论仰卧、俯卧、侧卧都是可以的。如果宝宝晚上刚喝完奶就要接着睡，宜采取右侧卧位，有利于食物的消化吸收。若宝宝睡的时间较长，可以帮他变换姿势。 ​​​

569 :卧槽，这个问题难度太高了！「转」 ​​​

570 :Drums 收纳盒/咖啡桌：盒子内部采用肋状结构使其更为坚固，同时还可以方便分类管理细小物件，外层是由5mm胶合板包裹。 ​​​

571 :【名言警句】A great man is always willing to be little. 伟大的人物总是愿意当小人物的。—— R. W. Emerson 爱默生 ​​​

572 :在第一次选择坚强的时候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。 ​​​

573 :【情侣夫妻吵架公约】 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻旧帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手或离婚；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。【遵守本公约，吵吵更健康】。 ​​​

574 :如果有一天你喝醉了，你会想打电话给谁？ ​​​

575 :人生总有许多巧合，两条平行线也可能会有交汇的一天。人生总有许多意外，握在手里面的风筝也会突然断了线。在这个熟悉又陌生的城市中，无助地寻找一个陌生又熟悉的身影。 ​​​

576 :生病时，我发现健康是最重要的；伤心时，我发现快乐是最重要的； 失恋时，我发现感情是最重要的；穷困时，我发现金钱是最重要的；饥饿时，我发现温饱是最重要的；沮丧时，我发现信心是最重要的； 年华老去时，我发现时间是最重要的。然而看淡一切时,却发现什么都很重要，什么又都不重要 ​​​

577 :愿得一心人，白首不相离。大抵就是红尘女子最简单的愿望吧。你所求并不多，只愿岁月静好，守着心爱的他，携手慢慢走，浪漫到老。明媚就在你的指尖绽放，你的眉眼，写满幸福，写满快乐。每每这时，我总会由衷地为你感到高兴。 ​​​

578 :苹果5要出了，我一哥们很高兴，去年买的苹果5终于可以光明正大的拿出来用了~「糗百网友」 ​​​

579 :情人节那天有人送你这车玫瑰 你会对他说? ​​​

580 :【笑口常开，好运自然来】1、不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽，只要你珍惜。2、穷则思变，差则思勤，没有比人更高的山没有比脚更长的路。3、待人对事不要太计较，如果太计较就会有悔恨。4、当困难来临时，用微笑去面对，用智慧去解决。5、爱笑的人，运气不会太差。 ​​​

581 :两个相爱的人最初走在一起，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动。在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。爱，由不得贪婪，是吗？ ​​​

582 :【人与人的差距】 一个牛人干成一件牛事叫成功人士，一个牛人干了一辈子俗事叫窝囊废，一个牛人讲了一辈子牛道理叫道德家，一个牛人天天干牛事叫先烈；一个普通人干了一辈子普通事叫芸芸众生，一个普通人干了一件牛事叫草莽英雄，一个普通人天天干牛事那叫圣人。 ​​​

583 :每个人，都想有一个辉煌的人生。都知道要去努力，都知道自己的缺点在哪，都知道自己不成功的原因，但是就是怎么都克服不了。这是我们最感到无奈的事情。 ​​​

584 :【老北京炸酱面】作为北京最富特色的小吃，跟大家分享作法：1、把老抽和黄酱倒入一个大碗内，然后加入150毫升清水用筷子慢慢调匀；京葱切成碎末备用2、炒锅内倒入比炒菜更多的油烧热，油热后放入京葱末翻炒半分钟后倒入肉末一起翻炒至变色脱生，然后倒入调匀的黄酱用最小火慢慢翻炒78分钟即可。 ​​​

585 :人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。 ​​​

586 :好朋友不需要太多，三个就够了，一个肯借你钱，一个肯参加你的婚礼，另一个肯参加你的葬礼。 ​​​

587 :大黄瓜的小秘密,美白无懈可击：黄瓜含有大量的维生素和游离氨基酸，还有丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品。 ​​​

588 :你一定有这样一位朋友：她或许脸蛋不够漂亮，身材不够性感，可你觉得她的笑容是最迷人的；她结婚了你要当伴娘，她怀上孩子了你要当干妈；她批评你时你虚心的听着，她说的你一定都牢牢记住并试着改变；你们会一直深爱下去，哪怕其中一个人提前逝去，仍然执着的爱着 ​​​

589 :人：越来越不男不女了；钱：越来越不干不净了；友：越来越不好不坏了；情：越来越不咸不淡了；义：越来越不轻不重了；官：越来越不清不白了；理：越来越不清不楚了；心：越来越不红不黒了；话：越来越不冷不热了；爱：越来越不死不活了；路：越来越不明不暗了。 ​​​

590 :愿每一个人是真心温暖他人的人，而不是吹灯拔蜡。 ​​​

591 :【果粉注意：IPHONE5已经开始预订了！】给大家播报一下价格：港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000；看到这价格！ ​​​

592 :【女人眼中男人最man瞬间】镜子前拉一下领带；吹口哨下楼；决然地摁灭香烟；突然把车开过来，摇下车窗笑；弯腰轻抚小孩的头；从背后变出一朵玫瑰；做俯卧撑，满脸是汗珠；台上讲话扫视全场；思考时额头露出川字皱纹；果决大步流星地走；正在换灯泡或钉钉子；买单时毫不迟疑拿出钱包。 ​​​

593 :#应用广场签到# ​​​

594 :转个弯，开心就能到来了！ http://t.cn/RPfivzT ​​​

595 :#你是我的么么哒#这个是我的啦 ​​​

596 :#应用广场签到# ​​​

597 :教你保湿妙招应付干燥肌肤：1：喝足够多的水，每天至少要喝8大杯水；2：风吹日晒尽量免；3：不要用过热的水洗脸；4：选择具有高保湿效果的润泽保养品；5：喷雾式的矿泉水或保湿滋润液，在你觉得肌肤干燥时发挥功效。尤其是空调房里，往脸上一喷，不仅可保持肌肤润泽，还有提神清新的功效. ​​​

598 :#应用广场签到# ​​​

599 :#你是我的么么哒#我要代言么么哒 ​​​

600 :据说，每个人身边都有一个叫蛋蛋的人。你有么？有请转发。 ​​​

601 :我和你不一样的角度，都被允许，我是从女人角度写的，而且是极度深情，你是从男人角度看事情，同情的大都是男人~~ ​​​

602 :#应用广场签到# ​​​

603 :#应用广场签到# ​​​

604 :开心是场骗局，我顶多算个卧底。 http://t.cn/RPqxLke ​​​

605 :开心是场骗局，我顶多算个卧底。 http://t.cn/RPGgXSy ​​​

606 :#你是我的么么哒#好抢么？ ​​​

607 :大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” ​​​

608 :#应用广场签到# ​​​

609 :#你是我的么么哒#我要代言么么哒 ​​​

610 :#你是我的么么哒#一起来吧！ ​​​

611 :这样还是那样？？到底要怎样？！ http://t.cn/RPyxQjI ​​​

612 :梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ http://t.cn/RPLGlaj ​​​

613 :#你是我的么么哒#总有一天会好的么么哒 ​​​

614 :#你是我的么么哒#我要手机 ​​​

615 :#你是我的么么哒#是更长的电影 ​​​

616 :笑得我都冒泡了~~ http://t.cn/RPAQMWg ​​​

617 :抓狂中，求被抓者！~ http://t.cn/RPwUw3u ​​​

618 :★玫瑰冰淇淋，送给童鞋们~~~~~~~~~~~ ​​​

619 :等我决定了，天都亮了！ http://t.cn/RPzdek7 ​​​

620 :“激情桑拿中 请勿打扰！” ​​​

621 :抓狂抓狂！灰常抓狂~ http://t.cn/RPz2gew ​​​

622 :女人记住：宁愿找个没太多钱但舍得给你花的男人，也不要找个有钱却对你抠门的男人。永远别自我催眠说只信爱情不屑物质，为你抛洒血汗钱的才代表真心爱你，因为小气的人永远只爱自己。 ​​​

623 :#应用广场签到# ​​​

624 :风油精能治哪些病：①.将风油精数滴滴在肚脐内，可治疗寒性腹痛；②.轻度烫伤时将风油精直接滴敷在患处，每隔3~4小时滴敷1次可治愈；③.凡由痔疮、肛裂等引起瘙痒者，先用温水洗净患处，再用药棉蘸风油精少许，在肛门周围涂擦，即可奏效。 ​​​

625 :#应用广场签到# ​​​

626 :请用自己的家乡话说“干什么” （转） ​​​

627 :#应用广场签到# ​​​

628 :每一天都是最美好的日子！耶~~ http://t.cn/RPvt0Hg ​​​

629 :女人一生五次脸红：第一次的时候；第一次和老公的时候；第一次和不是老公的时候；第一次收钱的时候；第一次付钱的时候。 ​​​

630 :当性感美女刚刚拍完写真后。。。 ​​​

631 :#应用广场签到# ​​​

632 :对付虚伪的人，不是骂ta，不是拆穿ta，而是让ta继续悲哀地虚伪着，然后装作什么也不知道。那么慢慢地，很多人会主动跑来告诉你ta有多虚伪。 ​​​

633 :个人在恋爱时最能表现出天性中崇高的品质。这就是为什么爱情小说永远受人欢迎——不论古今中外都一样。 人因为心里不快乐，才浪费，是一种补偿作用。 ​​​

634 :要像小时候那样，充满幻想和希望~ http://t.cn/RvsfVlr ​​​

635 :#应用广场签到# ​​​

636 :偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ http://t.cn/RvFXFUT ​​​

637 :我写的标准都是人肚子里的事，脑子里的事情，瓤子里的事情，人性里的部分，往往是表面看不见的手，是最真实的心里反映，假不假。 ​​​

638 :这...这这也太山寨了吧？! ​​​

639 :一个人的七夕，孤单得要死了。这字造的太有水平了！！！（转） ​​​

640 :有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活。The sunlight is very sometimes good, the sunlight is very sometimes dark, this is lives. ​​​

641 :生命中遇见你，我是幸运的，我预料不到结局怎样，看不清未来路的方向，我却知道，因为有你，我的心空一直下着流星雨，绚丽而壮美。你的发香，染了花的芬芳；你的双眸，亮了夜的海洋；你的柔情，暖了冬的阳光。不管走下去，或者错过了，我都不后悔，你给予我的，绝不是一场黯然心伤。 ​​​

642 :我和老公经常装着不认识，然后来个偶遇或者搭讪。有一次，他骑摩托车到地铁出口接我，我故意问：“师傅，到XX小区多少钱啊？”他说：“不要钱，只要让我亲一下就好了。”于是我就真的亲他一下，上了他的车。搞的旁边那些摩的师傅一个个都傻了眼！还说：“小姑娘，不要上当啊！”（转） ​​​

643 :怒火中烧一声吼，你不颤抖我颤抖！ http://t.cn/RvrGWdN ​​​

644 :The wind blows as usual. Flowers blooms as usual. The sun rises from the east as before. But something has changed.风还是一样地吹。花还是一样地开。太阳还是一样地升起。可是有些事情已经变得不一样了。 ​​​

645 :真希望，我的心是玻璃的，让人们一眼就可以看清我的心中究竟有什么。真希望，我的心不仅是玻璃的，而且是实心的，让人们无需再猜测我的心中究竟藏着什么。真希望，我的心不仅是玻璃的，不仅是实心的，而且是可以拆卸的，任何人有怀疑，都可以把我的心全部拆开，查验里面究竟有什么 ​​​

646 :[太阳]朋友不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。友情最可贵的不是曾一同走过的岁月，友情最难得的是分别以后依然会时时想起。依然能记得----你，是我的朋友！ ​​​

647 :用积极的心态创造人生------再烦：也别忘记微笑；再急：也要注意语气；再苦：也别忘记坚持；再累：也要爱自己。并不是因为所爱就要拥有，而是拥有的一切都要好好去爱。不要失去自己优秀的品质：自制的力量、冷静的力量、始终充满希望和信心。记住，哲人无忧、智者常乐。 ​​​

648 :沉淀的时光可以带走很多，快乐的，悲伤的，只是最后能够留下什么，或许一切归零。尘归尘，土归土，谁也不再是谁的谁。如果可以选择，我只想安静生活下去，远离那些悲伤。 ​​​

649 :老青茶的品质要求，一级茶（洒面）条索较紧，稍带白梗，色泽乌绿。二级茶（二面）叶子成条，红梗为主，叶色乌绿微黄。三级茶（里茶）叶面卷皱，红梗，叶色乌绿带花，茶梗以当年新梢为度。老青茶主产于湖北省咸宁地区的蒲圻、咸宁、通山、崇阳、通城等县，湖南省临湘县也生产老青茶。 ​​​

650 :五个小忠告：①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可以现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美；⑤不要太八卦。 ​​​

651 :It＇s time to start living the life you＇ve imagined．是时候开始过自己想要的生活了。 ​​​

652 :【餐后甩脂食物】1.吃得太油腻：来杯芹菜汁；2.火锅过后：喝瓶酸奶；3.烧烤之后：吃根香蕉；4.吃完方便面：吃个水果；5.正餐过后：喝杯大麦茶；6.吃蟹：饮生姜红糖水 ​​​

653 :#处女座#们天生就有做一个典范的决心。他们在所有人面前都要表现出那副理想状态，他们希望自己完美，而一直不由自主的力图在往那个方向靠近。 所以处女们其实也有脆弱的一面，他们独立自强，却有着一颗纯洁易感的心。 容易成功也容易走近死胡同。 ​​​

654 :沙滩、海浪……被单被套！ ​​​

655 :要我容你，就叫容嬷嬷去容，我不会屈服你的~~ ​​​

656 :佛教中有一句话：初学者的心态；拥有初学者的心态是件了不起的事情。—Steve Jobs。其实，每一天，我们都在不断地学习当中，学习做事，学习做人。向成功者学习，也向失败者学习；向年长者学习，也向儿童们学习。向他人学习，意味要要学会发现别人的闪光点，并有一颗谦虚的心。 ​​​

657 :【木瓜蜜奶汁——丰胸爽口】 原料：木瓜1个、鸡蛋1个、鲜牛奶250毫升，蜂蜜。 制法：1、木瓜去皮，去子，切小块备用；鸡蛋打入碗中，取鸡蛋黄。 2、将木瓜块、鸡蛋黄放入搅拌机中加入蜂蜜、鲜牛奶搅打成汁即可。 ​​​

658 :【说话技巧】：1）别人的事，小心说。2）长辈的事，少说。3）孩子的事，开导地说。4）小事，幽默地说。5）做不到的事，别说。6）伤心的事，只找知心朋友说。7）自己的事，先听听别人怎么说。8）夫妻间事，商量着说。9）急事，慢慢说。10）未必会发生的事，别胡说。11）伤人的事，绝不说。 ​​​

659 :【2011年流眼泪最多星座】TOP1：天秤座。2011年天秤要面对的考验和压力实在有够多。如果不够坚强的话可就有得哭了。挫败感让天秤们感受到自己衰运连连，而自卑感会让天秤们认为自己一无是处。面对失败和挫折，天秤们还是不要逃避为好，只有采取积极面对困难的态度去面对这一切，困难才会迎刃而解。 ​​​

660 :或许，生活原本就没有对错，我们不过是在一个意外的时间，上演了一出剧本以外的戏。只是我这个导演，已经远远无法控制这出戏接下来的进展。 ​​​

661 :You're like a sun. Gave me the great semi-decadent people hope.你就像一道阳光。给了我这种半颓废的人莫大的希望。 ​​​

662 :看到“鼎”字的变迁，为什么我感觉看到了一群站立的喵星人呢。。。= _(:3」∠)_「人人网友」 ​​​

663 :有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种证明题叫证明你妹！有一种挂科叫无所谓！ 有一种考试范围叫“整本书都要考”…有一种考试重点就“我讲过的都是重点”… ​​​

664 :如果,我不在乎你，我不会为你笑；不会变得这么脆弱；不会在意你做的每件事，不会静静的想着你发呆；不会记住你说的每句话，不会为你心痛；不会珍惜与你在一起的时候；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易地让痛苦折磨自己；不会为了一些小事跟你争执...这一切只因为我在乎你。 ​​​

665 :与其你故作成熟地斤斤计较，不如我假装幼稚地没心没肺。。。 ​​​

666 :人生有三件事不能等：对父母的孝心不能等，子女的教育不能等，自己的健康不能等。事业无须惊天动地，有成就行；金钱无须取不尽，够花就行；朋友无须形影不离，想着就行；儿女无须多与少，孝顺就行；寿命无须过百岁，健康就行。 ​​​

667 :假如你的品德十分高尚，莫为出身低微而悲伤，蔷薇常在荆棘中生长。——萨迪 ​​​

668 :对胖子们好点~因为有朝一日他可能会救你一命！ ​​​

669 :悲催的鸡！！！「转」 ​​​

670 :这是世界上最动听的话，转了都能瘦！ ​​​

671 :【初入职场必知的交际7大定律】1诚信定律：人无信则不立。2赞美定律：人人都渴望得到由衷的赞美。3面子定律：给人面子就是给己面子。4婉转定律：善意的谎言常常是美丽的。5忍让定律：忍让一般会创造人际关系的和谐。6刺猬定律：给彼此一个自由的空间会更舒适。7互惠定律：让对方产生负债感。 ​​​

672 :生活有我更精彩~ http://t.cn/RvO91Dd ​​​

673 :【调酒DIY—桑格利亚】材料：香橙利口酒150ml、苹果汁150ml、莱姆汁10ml、香槟1瓶，哈蜜瓜丁、青苹果片、梨子丁、西瓜丁、莱姆片各40克、冰块适量。1、摆水果：酒壶中放入所有水果丁和水果片，加入冰块至酒壶的1/2高。2、加酒：将香橙利口酒、苹果汁、莱姆汁倒入瓶中，加香槟至9分满即可。 ​​​

674 :很多时候我们活在自己的幻想里面，总在想，他是不是还爱着我，他会不会偶尔想念与我在一起的时光，甚至会傻的想回过头再去找他。可是，请不要过于自信，你一直爱的那个人，未必还在爱着你。 ​​​

675 :小常识要缓解睡前和睡后心脑血管压力变化对血管的伤害专家建议——1、醒后不要马上起来先床上再躺上半分钟；2、从床上坐起后床边坐半分钟；3、靠床边站立半分钟而后再下床活动这样渐进性的活动可让身体各器官适应变化减少猛然起床对血管的压迫避免摔倒等危险有利于心律的稳定。 ​​​

676 :原来冰棒棍儿还能这样玩！ ​​​

677 :喵喵高达，出击！！！ ​​​

678 :念十年前我以为自己是一棵大树十年后我才明白自己只不过是一棵小草十年前我唯一可以浪费的就是时间十年后我除了时间什么我都可以浪费十年前我们可以说青春无悔十年后我们只能说青春不在十年前我们可以游戏人生十年后我们却处在人生的游戏中 ​​​

679 :是不小心煮了夹生饭怎么办？分享一妙招：用筷子在饭内扎些直通锅底的孔，洒入少许黄酒重焖， 一会就都熟了 ​​​

680 :【读懂自己】如果没人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己！自信是成功的源泉，自省是成长的阶梯；自强是进取的前奏，自豪是未来的序曲！用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的世纪！自己读懂了自己，世界才能读懂你。 ​​​

681 :再次看《一球成名1》。每一个梦想在实现之前都会很艰难，而当你实现之后，就会发现，以前的那些，都是值得的。当你想放弃的时候，有个人告诉你，你一定行。那你就没有理由不努力。 ​​​

682 :1别再自己摸索，问路才不会迷路。 2过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。 4远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心。 ​​​

683 :累了，就休息一下；烦了，就放松一下。谁也无法去替代你的忧虑，正如无法分享你的幸福；谁也无法取舍你的选择，正如无法左右你的脚步。一切随意就好，刻意了会失意，希望了会失望。淡淡的来，淡淡的去，淡淡的相处，给人以宁静，予己以清幽；静静的来，静静的去，静静的守望，给人以宽松，予己以从容。 ​​​

684 :【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。 ​​​

685 :【读懂这几句话胜读十年书】：1、钟表：可以回到起点 却已不是昨天。2、核桃：没有华丽的外表 却有充实的大脑。3、指南针：思想稳定 东西再好也不被诱惑。4、花瓶：外表再漂亮 也掩不住内心的空虚。5、树叶得势时趾高气扬 失意时威风扫地。6、历史的标点全是问号 历史的幕后全是惊叹号。 ​​​

686 :原来，世事都敌不过时间，喜怒哀乐都是他的手下败将。Originally, the humans affair cannot stand off the time, the laughter, anger, sorrow and happiness is his defeated general under ​​​

687 :果盘设计：Big Race是为儿童设计的汽车状果盘或储物空间，颜色亮丽，十分可爱。 ​​​

688 :看到一条微博说“如果你的情敌和背叛你的人同时掉进水里，你是选择去蹦迪还是去KTV？”然后有个神人回复说：录像下来回家慢慢看…… ​​​

689 :或许、我该放手了或许、我们都不适合或许、你是属于冬天的寒风而我需要的是冬天的暖阳我爱的那个人,却不爱我 ​​​

690 :【北京民工每天300元】大学生神马都是浮云！北京建筑市场上，楼房工人的工资已经涨到了300元每天的水平，而且一日一结 ​​​

691 :当一个男人，不仅不让你退出既有的舞台，而且帮你建造舞台，为你披荆斩棘，助你实现你心中的梦想，让你这一生不会有遗憾。这是一个男人对一个女人最大的尊重，也是最深层次的爱，比那些口头上的我爱你有意义多了。 ​​​

692 :【大好人星座的前三名】第一名（天秤座）第二名（双鱼座）第三名（天蝎座）【最幸运星座的前三名】第一 名（天蝎座）第二名（双鱼座）第三名（天秤座） 【最美丽的星座排行】冠军（双鱼座）亚军（天秤座） ​​​

693 :想起曾经太多的伤感，想起曾经太多的无奈。既是曾经，何必再为此伤感，想起今日，今日的拥有。昨日的只是过去，只是说曾经的可以回忆，但是今天是你所拥有的，如果一个人拥有了今天，却总想停留在昨天，那么你也早晚会因为昨天，而失去今天所拥有的，今天会成为另一个昨天！ ​​​

694 :有人说等待浪漫的，也是漫长的。在数个关于等待的夜晚，也许少年也会熬成白头。我时常会告诉自己，虽然在最低的位置，看不到花朵绽放时的艳丽。然而却不会错过花瓣飘落时在风中悠扬飞舞的浪漫。 ​​​

695 :美国的苹果自动售卖机，在国内什么时候能这样？ ​​​

696 :我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。 ​​​

697 :这是我见过最美最萌的哪吒~~ 电视剧里的造型都是浮云.... ​​​

698 :太大的衣服另有一种特殊的诱惑性，走起路来，一波未平，一波又起，有人的地方是人在颤抖，无人的地方是衣服在颤抖，虚虚实实，极其神秘。 ​​​

699 :如果有一天你手机停机了，谁会为你充值？ ​​​

700 :【李宗伟：吃止痛药打完5场比赛】林丹兴奋庆祝金牌时，李宗伟气喘吁吁坐在地上，豆大汗珠一滴滴往下流。教练想要扶起他，但李宗伟没动，因为腿还在隐隐作痛，他只想多歇一会。接受央视采访，李宗伟说到：“五场比赛，我每一次都是吃止疼药在打比赛。我已经做了我的全力去拼。”「新浪体育」 ​​​

701 :她今天眼睛真的在一刻失明了，今天她胃里一阵刺痛，感觉自己心有一根筋被抻着，很疲惫，肚子很痛，去了厕所，便了很多血，她知道是她自己的疼痛出来了，她想不要再想他了，自己会死掉的。她还要做很多的事情呢~ ​​​

702 :【社交秘笈】1如果时尚学不好，那就选择纯朴2不知怎么办好，就微笑3与别人握手时，不妨多握那一会儿4不要把自己的过去全让人知道5不要向朋友借钱6话多必失，人多的场合少说话7坚持在背后说别人的好话8把还未说出口的“不”改成：“这需要时间”“我会尽力的”9喜欢一个不喜欢你的人。 ​​​

703 :如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告。 ​​​

704 :快看！哪个是你？轻松一下吧~生活中有那么多美好等着我们去发现呢~各位，周末愉快~！ ​​​

705 :我离开了你们别伤心，因为你们那里没有我的位置，我只个看清形势的人，今天说希望也能对我理解，就算我去还是会离开的，因为没有设着我的位置，这才是离开的真正原因，真正的了解我吧，我那时候想，你是不喜欢我的，就这样想的，甚至是厌恶我的，我很爱面子，那次还是硬着头皮给你送药，都是为了你， ​​​

706 :新婚的新人们还沉溺在喜悦中的时候，可能不会注意到，你们的婚姻是件多么了不得的大事，因为你们要一同见证这些美丽的名词。在结婚后每年的同一天纪念结婚的风俗。起源于西方。在这一天，夫妇之间大都交换礼物，或者邀请家人和朋友共同庆祝。 ​​​

707 :关於爱情我们了解的太少，爱了以后又不觉可靠。你和我看着霓虹，穿过了爱情的街道，有种不真实味道。我们一直忘了要搭一座挢，到对方的心底瞧一瞧。体会彼此什麽才最需要.. ​​​

708 :好萌好囧好口爱的美甲~~你心动了吗？ ​​​

709 :Nearby of friend back and forth wander finally landed in the point still身边的朋友 来来回回的游走 最终仍旧落在了那个点 ​​​

710 :湖人新赛季首发阵容！纳什，科比，阿泰斯特，霍华德，加索尔！你有什么要说的？！（转） ​​​

711 :别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点。 ​​​

712 :有没有觉得大学没有高中快乐?有没有觉得大学很多人心机太重?有没有觉得大学很难有知心朋友?有没有觉得大学即使笑也虚伪?有没有觉得大学总为别人而活?有没有觉得大学总会变得寂寞?有没有觉得大学总会想念高中生活? ​​​

713 :人体的十大最佳时间：1、刷牙：饭后3分钟。2、饮茶：用餐1小时后。3、喝牛奶：睡觉前。4、吃水果：饭前1小时。5、晒太阳：上午8点至10点和下午4点到7点。6、美容：24点至次日6点。7、散步：饭后45分钟至60分钟。8、洗澡：睡觉前。9、睡眠：午睡13点，晚上22-23点。10、锻炼：傍晚。 ​​​

714 :Puzzle拼图酒架：酒架由色彩不同的Puzzle模块在横竖方向咬合构成。 每个模块都是由半透明可循环的ABS聚合物注模制成，可放置9只酒瓶。Puzzle一共有四种颜色，通过不同的组合方式可组合成不同图案和形状的酒架。 ​​​

715 :最刺激游戏，美国大峡谷的“死亡电单车” 你敢玩吗？敢玩吗？我不敢。。。 ​​​

716 :【自制凉粉】1以冷水将绿豆粉1杯调匀2加入热开水迅速调匀(开水必须滚烫)，等放冷结块，切成丁，再放入冰块使其冰凉就是可爱的粉冻啦！剩下的就看自己口味咯简单的话把绿豆粉及细砂糖拌匀，洒在作好的凉粉上即可 ​​​

717 :相爱的人不会因为一句分手而结束，更不会因为一个错误而一拍两散。相爱的人会在感情的曲折里一起成长。熬过一个曲折，爱就增长了点；熬过又一个曲折，珍惜就多一点。一路下去越爱越深，恋上对方的好，白首不离。 ​​​

718 :两个朋友，一在北京，一在丽江。一年薪十万，买不起房，租住着十几平的小房间，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一无固定收入，住湖边一个破旧的四合院每天睡到自然醒以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。 ​​​

719 :你永远也无法理解，为了让自己对生活发生兴趣，我们付出了多大的努力。——纪德《人间粮食》Photo by Janneke Heeres ​​​

720 :[人一定要想清三个问题]，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。 ​​​

721 :乐了，请和大家分享；想了，请与朋友联系：爱了，请真心的守护；累了，请你将心靠岸；错了，请你不要后悔；烦了，别闷着要找乐；苦了，你才懂得满足；伤了，才能明白坚强；醉了，才能知道难忘；笑了，才能体会美丽；闷了，才知朋友最好；哭了，请预约微笑；人生苦短，请善待自己。 ​​​

722 :老板！来一份天然呆的草泥马盖浇饭！ ​​​

723 :当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。现在的你，过得好吗？有没有那么一瞬间，你也曾想起我？ ​​​

724 :国外流行用iphone联机打麻将，ipad放中间当麻将桌！ ​​​

725 :哥们，别撒手啊！！！！！ ​​​

726 :小米苦瓜粥原料：苦瓜50克，瘦肉50克，粳米150克，黄小米50 克；盐、酒适量，葱姜和麻油少许。做法：苦瓜去瓤洗净，切碎粒；肉切丝；粳米、黄小米洗净备用。锅中水开，先加入葱姜水、少许酒和肉丝，再加入粳米和黄小米；烧开后改用小火，熬至米粒开花，成烂粥，加入苦瓜、盐和麻油即成。 ​​​

727 :嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。同意的转！ ​​​

728 :有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系。爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。 ​​​

729 :The prime advantage of getting old is put an end to the things which seems never satisfied.变老的一大好处就是，年轻时得不到的现在不想要了。 ​​​

730 :原来姬和姫是两个不同的字.............. 我还是今天才知道后面那个字念zhen............................「via忧忧忧姬」 ​​​

731 :你在爱着我，回到现实我想舍弃一切想你飞蛾扑火，却觉得你不怎么喜欢我，那时候我是多麽伤心，还是我不够好吧，我自己想，那一刻的相爱，足够一生回忆，我忘不掉，也许生活给我的幸运，就是让我不停地经历感受，而一无所获，也许我也去了第8号当铺，典当了爱情，换来无数次的回眸的文字，请 ​​​

732 :你和它讲法律，它和你讲政治； 你和它讲政治，它和你讲民意； 你和它讲民意，它和你耍流氓； 你和它耍流氓，它和你讲法律。 ​​​

733 :拥抱有很多：情侣间的拥抱，是幸福甜蜜的；夫妻间的拥抱，是宽容理解的；朋友间的拥抱，是贴心信任的；吵架后的拥抱，代表妥协与原谅；相逢后的拥抱，代表思念与激动；离别前的拥抱，代表不舍与期待。拥抱，是无声的语言，拥抱的时候，彼此是被需要的，被别人需要是时候，是一个人最有价值的时候。 ​​​

734 :1、做人要懂三面：人面、场面、情面。2、人可以不识字，但不能不识人。3、少锦上添花，多雪中送炭。4、少存钱多存交情。5、前半夜想想自己，后半夜想想别人。6、事不要做绝，要留有余地。7、头等人有本事没脾气，二等有本事有脾气，末等没本事有脾气。8、男人之根本：老婆、老友、老本。 ​​​

735 :Wildspirit 简约美学：以木头和皮革作为材料，风格革新又不显夸张做作，大气简约，每件似有安静灵魂潜伏。 ​​​

736 :坏孩子，父母总是比较操心。所以对于罪业愈深重的众生，我们更应该特别宽恕他怜愍他，而不应该远离他舍弃他。 ​​​

737 :正在上课，老师突然发话：“谁要是能答出我问的下一个问题，就能直接下课回家。” 我当即把笔往老师脸上一扔。“是谁扔的？” “我扔的！那我回家了啊！”然后就没有然后了......（转） ​​​

738 :偷吃面包后的惩罚。。。「转」 ​​​

739 :请您使用正确的姿势排泄 ​​​

740 :我！爱！我！妈！ [转] ​​​

741 :自娱自乐的最高境界。。。。 ​​​

742 :如果一个老太太倒下了，哪里的人最敢去扶啊？ 深圳！“why？“”因为，深圳不怕影子斜啊！【转】 ​​​

743 :绘画用的水彩为了增加着色的牢度，在颜料中加入了适量的水溶性胶质。当衣物沾染上了水彩渍，首先要用热水把污渍中的胶质溶解去除，再用洗涤剂或淡氨水脱色，最后用清水漂净。白色的衣物可用双氧水脱色。（关注本微博，知识、语录每天享） ​​​

744 :狠宅的我有一个狠小的理想：有一所房子，面朝大海，春暖花开，4M宽带，能叫外卖，快递直达，不还房贷！ ​​​

745 :想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。  ​​​

746 :以后交朋友谈恋爱之前先要问问，你觉得刘翔怎么样？觉得范冰冰杨幂等备受争论怎么样？是不是婚前性行为都是无耻？答案本身并不重要，世界之大也不可能每个人都如出一辙。只是觉得如果连最基本的审美观、人生观、价值观都走不到相近的路上，那也没有深交下去的必要了。 ​​​

747 :给十二星座的一封信....看罢好心伤啊.... ​​​

748 :所有的选择都要付出代价，没有什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放弃自由......所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。 ​​​

749 :【让你瞬间清醒的八个问题】：1.做人，为什么要过于执著？ 2 .做人，干吗为难自己？ 3.做人，先要相信自己。 4.做人，依靠自己！ 5.做人，量力而行。 6.做人，记得反省自己。7 .做人，何妨放手一搏。 8.做人，要活在当下。 ​​​

750 :准爸爸要做的三种胎教：1、对话胎教，父亲坚持每天对子宫内的胎儿讲话，让胎儿熟悉父亲的声音；2、情绪胎教，通过对准妈妈情绪进行调节，使之忘掉烦恼和忧虑，创造清新的氛围及和谐的心境；3、抚摸胎教，怀孕6个月后，可以在准妈妈腹部明显地触摸到胎儿的头、背和肢体，轻轻抚触。 ​​​

751 :【快乐就这么简单】1、喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。2、寂寞的时候，不要听慢歌，怀旧或者腻死在网上，站起来做运动或者去找朋友八卦。3、认真游戏，但牢记只是游戏。4、收到甜言蜜语的短信，记得微笑，然后删除。5、少喝果汁多吃水果，少吃零食多喝水，少坐多站，少说多做，少怀旧多憧憬。 ​​​

752 :【果蔬面膜DIY】1青瓜舒缓补水1苹果控油3葡萄抗衰老4苦瓜防发炎5薄荷收毛孔6梨子乳酪深洁肌肤7西瓜补水爽肤8蜜醋滋润抗菌9香蕉适合干性和敏感肌10番茄淡斑。 ​​​

753 :你只知道吗，经常与寂寞为伴，与孤独为伍的我，唯有跟你在一起时，我不孤单，不寂寞。我曾经在脑海中已经将我们的未来规划好了，却在你转身的一瞬间，掉入了深渊，让我再次回到寂寞的身边。 ​​​

754 :[女人的20种瘦身圣品 你知道吗？]⒈绿茶；⒉丝瓜；⒊冬瓜；⒋黄瓜；⒌紫菜；⒍韭菜；⒎海带；⒏绿豆芽；⒐辣椒；⒑苹果；⒒柠檬；⒓白萝卜；⒔醋；⒕兔肉；⒖赤小豆；⒗大蒜；⒘鸡胸肉；⒙鹌鹑肉；⒚荷叶茶；⒛木耳。 ​​​

755 :【爱的箴言】1、爱可以简简单单，但不能随随便便。2、好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。3、骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。4、世间没有美丽的天使，只有善良的女人。5、没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。 ​​​

756 :超级丹赢了！ ​​​

757 :脸部红血丝：有些JMS脸上常常因为敏感出现红血丝，这时候千万不能用太热的水洗脸，平时要加强肌肤的保湿，选择一些无添加或者植物配方的品牌，最好使用同品牌同系列的保养品，多吃含维他命C的水果加强肌肤的防御能力，慢慢的就能减少红血丝的现象啦。 ​​​

758 :【朝花夕拾】1、拖延，其实就是最彻底的拒绝。2、逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。3、你不可能取悦、平息或改造一个混蛋。4、痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。5、如果你信命，那么一切的偶然都是注定；如果你不信命，那么一切的注定都是偶然。 ​​​

759 :看一次笑一次~~碉堡了！我想知道评委最终怎么打分的。。 ​​​

760 :寂寞的人总是会用心地记住在他生命中出现过的每一个人，所以我总是意犹未尽地想起你在每个星光坠落的晚上，一遍一遍，数我的寂寞 ​​​

761 :人的一生就像是一个抛物线，不论你飞的再高再远，最终还是要着陆的。一个人的目标定的高，他就必须付出他的辛劳和汗水，即使经过全力打拼仍不能实现，但至少也比他人走的远、实现的多。一个人最终能取得的成就不会超过他的信念。每个人的开始和结局都是一样的，只是过程不同而已. ​​​

762 :暗笑这个社会，暗笑男人，女人，捂着嘴笑着一切好笑的，都把自己武装的像个神，真神却早就走下圣坛，云游去了~~ ​​​

763 :记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜朋友。 ​​​

764 :刚刚和几个同事讨论好公司的标准，结论如下：1.前台大美女，2.上班不打卡，3.厕所不排队，4.上网无限制，5工资有点高，6.基本不加班，7.上班不无聊，8.死党四五个，9.出差住五星，10.报销不麻烦，11 team building有点多，12.公司没事就发东西，13.HR和Admin态度好。。。。（欢迎补充）「via浦东张江」 ​​​

765 :1.所谓永恒的爱，是从花开一直到花落，从红颜一直爱到白发。2.年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。3.向来缘浅，奈何情深？4.我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。5.下辈子不再为人，下辈子不再遇见。6在下一个路口，思念某一种温。7.爱和死，哪个更冷? ​​​

766 :【情投意合的星座情侣】要找一个适合自己的又要情投意合的恋人相当困难，有人花了一辈子时间也不找到，有人寻寻觅觅，终究不能如愿，因此是以下星座情侣，则要恭喜他们，一、O型双子女~AB型水瓶男 ，二、B型射手女~A型白羊男 ，三、A型双鱼女~O型天蝎男， ​​​

767 :我希望一不小心，就和你白头到老。 ​​​

768 :红烧排骨，家里菜！做法：1、锅里放合适的菜油，加热后生姜葱放入炒香，然后把肋排放入锅内翻炒， 2、等肉变色发白后，加入酱油、料酒、糖，然后加入刚好淹没肋排的开水，3、大火烧滚后，改小火微炖20分钟左右。 4、看肋排已经烧烂后，视咸淡加入适当的盐，然后改大火收汁。 5、完成！ ​​​

769 :能助老公发达的旺夫星座女：一个成功男人的背后，一定会有一个默默付出的女人，我们便把那个默默付出的女人称之为贤妻良母，是拥有旺夫命的人。究竟在12星座什么星座女最旺夫呢？第一名：巨蟹座，第二名：摩羯座，第三名：水瓶座，第四名：处女座 ​​​

770 :【超搞笑的猩猩】叉腰还没模仿完呢怎么就亲上了？擦！我亲谁去？ ​​​

771 :这门课程一直没学会，你们呢？！ ​​​

772 :【在拥有爱情的相濡以沫的平淡日子里】我们感染上对方的气息，被渐渐同化。当日复一日的岁月在我们脸上刻上烙印，当一圈又一圈的年轮在我们脚下走过，当两个人在不经意中去体贴对方，去关爱对方，一个眼神，一声叹息，一个笑靥，都会给对方带来心灵的共鸣，都会使爱情得到升华！ ​​​

773 :一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。” 和尚说：“没有什么东西是放不下的。” 他说：“可我就偏偏放不下。” 和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开。 和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。 ​​​

774 :【校训】北大--勤奋、严谨、求实、创新。同济--严谨、求实、团结、创新。北京理工--团结、勤奋、求实、创新。华东电力--团结、勤奋、求实、创新。汕头大学--创新、求实、勤奋、团结。华东交通--团结、严谨、求实、勤奋。石油大学：勤奋严谨、求实创新。现在你知道什么叫创新了吗？ ​​​

775 :【豉汁排骨】原料:排骨400克、葱10克、姜10克、蒜20克、白酒15ml、豆豉20克、生抽15ml、淀粉10克、盐3克、白糖5克。 做法： 1、排骨用水浸泡一个小时，中途换水两次，葱切末，姜切丝，蒜切末； 2、加入葱末，姜丝和白酒搅拌均匀，放5分钟； 3、锅中放少许油，加入蒜末和豆豉爆香； ​​​

776 :1.真正的幸福是一点一点争取的，一天一天积累的。2.不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。3.成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。4.喜欢一个人要诚心相待、真心交流。5.不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。 ​​​

777 :深夜,如果有一个恶人把刀架在你脖子上,说“给你一分钟,你可以打给任何一个人,除了父母,让他来接你,不许说多余的话,如果他同意来,我就放了你,如果不愿意来,我就杀了你.” 你会打给谁?「转」 ​​​

