芬洁可 女/北京         加关注



勿为极端之事，勿增不正之行。 ​​​

1 :午夜的时候人在一声长长的汽笛声中流浪，这钢铁做的巨大的盒子浸泡在海水里，打算从一个陆地流浪到另外一块陆地，预计在夜半时刻靠岸，人没有停歇的思考，几个肩膀相互依靠，呼吸声都不忍撞破船舱里的嘈杂静悄悄，或许是声音也疲惫了。 ​​​

2 :我亲睹了不少的身边朋友的真实个案，十分认同要缚紧男人的心，不再是要千依百顺、坦诚相向、全情投入，很多时这些传统的做法，反而成为分手的导火线。原因反映了人性的复杂，也跟男人的英雄感有关。 ​​​

3 :一个人给他的孩子勤勉的习惯，比给他们一份财产还要好。 ​​​

4 :不是不死心，是死不了心。 ​​​

5 :来不及赶上的那班公车，喜欢却不属于你的人，都是不可拥有的遇见 ​​​

6 :一切都是自找的，何必庸人自扰 ​​​

7 :我也想有个人会害怕失去我哪怕只有那么一次 ​​​

8 :永不言败，是成功者的最佳品格。 ​​​

9 :浪客《天空之城》吉他口风琴演奏，那忧郁的眼神，太萌了。演奏还是很给力的。 ​​​

10 :完成工作的方法是爱惜每一分钟。 ​​​

11 :哲学就是思考的显微镜。 ​​​

12 :再也没有人对我说女孩子骂人是不好的我还像以前那样丢弃自己的脾气 ​​​

13 :很多时候我只是想能有个你,紧紧抱着我不放,直到我的心情真的好起来, ​​​

14 :【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 ​​​

15 :上课睡觉是病，得治…… ​​​

16 :萌宠狗狗耍宝 要你乐翻天 ​​​

17 :【新一代Polo】大众将基于新一代Polo掀背车，从而推出一款SUV车型，新车有望于2018年发布，并将搭载四轮驱动系统。全新小型SUV将基于大众模块化MQB平台打造。此外，新车还可选搭前轮驱动和四轮驱动系统，并将搭载一些列三缸或四缸涡轮增压汽油和柴油发动机。 ​​​

18 :你感觉到的总是在你的控制之外的。例如，如果空气很冷，你的皮肤感觉到寒冷。相反，你做的事情总是在你的控制范围之内，你能够决定是否去做这样的行为。于积极的情绪是如此的。 ​​​

19 :【依吉密河】依吉密河位于黑龙江省绥化市庆安县，属松花江水系，流经铁力段全长约80公里，平均水深约 1米。河道沿岸自然风光秀丽，草绿花鲜，河水时而激流澎湃，时而舒缓平稳。林业局主要景区佛 手山、透龙山、卧龙山、日月峡等贯穿漂流全程。 ​​​

20 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定的时间内完成工作,3、在工作时间内避免闲聊。职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

21 :绝对不能小瞧咩星人…… ​​​

22 :已有的研究，认为上级支持、同事支持、情绪工作规则的明确性、给予员工的自治权等均是会对情绪工作的绩效产生一定影响。但是现有的研究较为零散，更多的只是证实组织策略与情绪工作之间存在相关。 ​​​

23 :来吧，我们一起进入杯中吧 ​​​

24 :牛角扣大衣同样也是非常好搭配的，内搭选择格子衬衣和毛衣都是非常不错的，灰色的牛角扣大衣搭配卷边的牛仔裤和简单的单鞋，一只复古的斜挎包同样也很别致。 ​​​

25 :【阅读误区：阅读是孩子上学以后的事】一是忽视早期阅读的可能行和必要性；二是过于强调识字是阅读的基础。心理学院的伍新春教授指出，心理学术语中“阅读”主要指对文字的阅读，幼儿早期图画书是他们的主要阅读对象，这就使得早期阅读既有一般阅读概念的普遍性，又具有其特殊性。 ​​​

26 :【阻碍职业发展的七个障碍】1安于现状：缺乏目标感、成就感；2自我困顿：不知道自己到底要什么、想做什么,3拒绝学习：无知者无畏；4封闭自我：听不进别人的良言;5习惯推卸：将一切理由都归结于环境、别人等因素；6沟通不善：人际沟通界面差却不谋求改变；7拖延症：总是把事情拖到明天。 ​​​

27 :公寓的主人是一对带着孩子的年轻夫妇，他们搬到纽约是为了建立他们的职业生涯。 ​​​

28 :【【挫伤孩子积极性的九句话】①你还小，你不行②就那样吧，我们没那么优秀③怎么这都干不了④你看看人家你再不好好学习，以后扫垃圾去⑤你再不好好学习，以后扫垃圾去爸爸妈妈所做的一切都是为了你⑥爸爸妈妈所做一切都是为了你⑦你再。。。我就。。。⑧早跟你说过这样不行⑨你是第一名，你是最棒的。 ​​​

29 :【心理提醒】用十年后的自己站在现在的角度看待现在的事情，你就会发现，也许十年后的自己根本就不在乎这些事情。 ​​​

30 :【阿根廷】南美的伊瓜苏瀑布是世界三大瀑布之一，它有维多利亚瀑布的宽度，水量和风景却超过后者；它有尼亚加拉瀑布的水量和景色，却比后者显得更自然。而在大瀑布的上层，更有一处气势磅礴的单一瀑布，人们喜欢形象的将它称为“地狱之喉”…… ​​​

31 :人啊不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人工作总是会挑三拣四的，那就像是吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

32 :【培养女孩的气质】俗话说“穷养儿富养女”，这句古语也不失一定的道理，从来富贵多淑女，所以从小要多带女孩出入各种场合，开阔她们的视野，增长她们的见识。这样，女孩长大以后就不易被他人诱惑。 ​​​

33 :【少用化妆品】具有讽刺意味的是，用来掩盖皱纹的化妆品实际上会加速衰老进程。用于个人护理用品和药品中的对羟基本甲酸酯(一种防腐剂和灭菌剂)会成为雌激素的干扰物，致使女性提早进入老化状态。 ​​​

34 :针对不同的岗位，通过行为事件访谈法或者通过对熟悉该岗位的专家、人力资源专业人员、外部咨询顾问等的综合研讨和评定，就可以去提炼出胜任该岗位所最需具备的胜任特征。 ​​​

35 :【帮助孩子管理情绪几个原则】1父母首先要管理好自己的情绪。2面对孩子的情绪，先让他们学会表达。3让孩子知道，出现负面情绪也是很自然的事，没有什么不对的，也没有什么可耻的。4孩子的情绪控制能力是从对父母的关注开始的。5对孩子的情绪接受度高，孩子将来的情绪管理能力就强。 ​​​

36 :【护眼技巧：促进血循环，带走废物】对付眼部的青黑色黑眼圈，首先要促进血液循环，可以适当补充维生素E，也可以通过运动来促进血液循环，如散步，工作劳累时抽2分钟做个眼保健操，让眼睛周围回血畅通，在护肤品的选择上，也可添加几款促进肌肤新陈代谢的产品来配合。 ​​​

37 :在小户型里实现这种风格，本来就有些蛇欲吞象，只好从逆向思维出发，以简约来实现大气，因此在这个空间里，随处可见设计师“留白”的用意。 ​​​

38 :【孜然羊肉炒饭】羊肉切丁，青椒切丁。羊肉用少许料酒、淀粉、胡椒粉、花生油、酱油抓匀，腌大约15分钟。下入青椒翻炒，再放入羊肉丁翻炒。放一点点料酒翻炒。将冷米饭倒入翻炒。最后放入少许盐调味。 ​​​

39 :【这些喝酸奶的小贴士你造吗？】①空腹喝酸奶，营养来不及彻底消化吸收就被排出。②饭后30分钟到2个小时之间饮用酸奶效果最佳。③要想发挥酸奶补钙的最大功效，酸奶要在晚上喝最好。④酸奶中的某些菌种及酸性物质对牙齿有一定的损害，晚上喝完后应及时刷牙或漱口。 ​​​

40 :【亚特兰蒂斯酒店】迪拜有一个著名的景点-亚特兰蒂斯酒店，位于棕榈岛。这个酒店2008年底才刚刚开幕，据说当天黄昏上演大型烟花汇演的规模较北京奥运的还要盛大七倍，把整个夜空照得如同白昼，远在太空也看得到。酒店股东之一、南非赌场酒店大亨科兹纳很拽说：我们兴建了很特别的东西，要告知全世界。 ​​​

41 :【桂花蜜苏打饮】将乌梅去核，切小块，准备一个干净的容器，倒入干桂花；再放入乌梅肉；淋入蜂蜜； 将容器密封，放冰箱冷藏1周；将一勺桂花蜜放入杯中；倒入苏打水，搅拌均匀即可。 ​​​

42 :【心脑疾病预警信号】心血管病。1.经常感到心慌、胸闷；2.劳累时感到心前区疼痛或左背部放射痛；3.晨起时如果一下子坐起，胸部特别难受；4.进食后胸骨后憋胀得厉害，有时冒冷汗；5.晚上睡觉胸闷难受，不能平躺；7.走路稍久就胸闷气喘。 ​​​

43 :盘点2014年明星代言互联网产品，顺便做个调查：偶像代言的产品你真的都会去支持吗？你偶像代言过让你吐槽的产品吗？ ​​​

44 :爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那一个！！ ​​​

45 :之前先看看有介绍到豆子灯，能散发奇妙的香味。今天带来的这款灯十分漂亮，有点点飞利浦的影子。Tom Dixon设计，橙色跟红色两种颜色，由两个泡沫的氟硅橡胶做成。你可以把它布置在你的房间或者过道里面，给你一种特别梦幻的氛围，增添你的生活情趣。 ​​​

46 :有时候一个汉字盯着盯着就不认得了……？ ​​​

47 :【美丽的满天星光灯】由Anagraphic手工打造。 ​​​

48 :我决定戒烟了””为什么““因为我怕会呛到住在肺旁边心里的你” ​​​

49 :设计技巧：玄关处也可采用大小适宜的镜面，出入时可做整理仪容使用，也能延伸空间质感。 ​​​

50 :气质洋模！ ​​​

51 :一款弯曲的手机设计，不过这个价格比较贵，因为它还包含一个强大的数码相机。 ​​​

52 :【桂林市雁山园景区】4A级景区，是清代桂林绅士唐岳的私人园林，它浓缩了桂林山水园林的最佳景观，既有江南园林的曲径通幽，又有壮王府第的大气，有“岭南第一园”之称。在雁山园这个300亩的大院子里，桂林山之秀、水之丽、洞之奇、树之异全部可以看到，所以称之为桂林的缩影。 ​​​

53 :【何谓“治大国若烹小鲜”】老子的这句名言，含小事一桩的意思吗？非。历代注家对此的解释基本一致，核心仅二字：不扰，即不扰民。为什么呢？南宋范应元解释：“夫烹小鳞（小鲜、小鳞皆指小鱼）者，不可扰，扰之则鱼烂。治大国者，当无为，为之则民伤。”可见，“烹小鲜”与老子无为而治思想是吻合的。 ​​​

54 :【选择读物方法：读物适当投其所好】兴趣对每个件事都起到很大的作用，兴趣也是孩子最好的老师，比如有些男孩子喜欢火车，他就会去了解火车之类的东西，所以家长们要多点留意幼儿的兴趣所在，适当地满足他的爱好并不是什么坏事，因此还会更加促进学习的欲望。 ​​​

55 :留一半清醒……留[熊猫]一半醉 ​​​

56 :鸡子跌米[威武]箩——不愁吃 ​​​

57 :只想把你占为己有，用[钱]我的爱填满你的生活，有我陪在你左右，把所有烦恼都交给我。 ​​​

58 :烟瘾重，也没想过戒烟，慢性自杀也不错，毫无[馋嘴]痛苦。 ​​​

59 :我心疼我的[亲亲]过去厌倦我的现在担心我的未来。 ​​​

60 :也曾想，走近你，轻抚你纤巧的身姿，亲吻你如兰的芬芳。不，这些都不重要，我甚至愿意做你近旁的一枚石子，被路人欢笑时拾起，信[嘘]手投入那微澜的湖水，分享你娇羞的心事；也幻想是黑夜里的一只流萤，萦绕你的左右，将你的柔情，嵌进我的记忆珍藏。 ​​​

61 :没试过[哈欠]就别说不行！ ​​​

62 :宁撞金[悲伤]钟一下，不打铙钹三千 ​​​

63 :丘也幸，苟[耶]有过，人必知之。 ​​​

64 :猫儿洗脸—[哈哈]—一扫光 ​​​

65 :从美丽的邂逅到痴痴的相恋，从一见钟情的浪漫到生死相许的约定，匆匆而过的天，让一对男女仿[微笑]佛经历了几年的爱情蜕变。 ​​​

66 :白水煮[吐]白菜——淡而无味 ​​​

67 :淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我的记忆里的童话已经慢慢的融化。考验人的才能不在于他能否拿到[吃惊]一副好牌，而在他能打好一副坏牌。 ​​​

68 :厨子[思考]搬家——另起炉灶 ​​​

69 :ㄣ夜晚、让彼[赞]此看不清彼此、让轮廓失去意义。 ​​​

70 :香肠做链子[去旅行]——锁不住 ​​​

71 :如果你懂我苦衷为[钱]何没一点感动。 ​​​

72 :在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙[哼]粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。 ​​​

73 :我是很想说但是考虑的结果我还是觉得[生病]──我将他忍住好了。 ​​​

74 :他和她曾是羡煞旁人的情侣，因为种种原因不得不离开彼此，多年后相见，他已有温柔妻，她也已有好丈夫，只是在心里给彼[偷笑]此留了一个位置，看着笑颜如花她，突然感觉一阵轻松，越发搂紧旁边的妻子，想起一句话放不下，不代表离不开。 ​​​

75 :是人是狗,是[蛋糕]敌是友,时间长了自己瞅. ​​​

76 :一生太短暂遇到喜欢的人就要[偷笑]认真喜欢 ​​​

77 :喜欢你绝对不会给你留背影，会让你[摊手]先走，望着你的背影不喜欢你，一定早早转身就离开，留下不屑的背影给你 ​​​

78 :二尺长的笛[草泥马]子——神吹 ​​​

79 :当我们得到理解的时候，智慧是不人地枯竭的；智慧同智慧相碰[挖鼻]，就迸溅出无数的火花（马克思） ​​​

80 :冲瞎子[悲伤]问路——方向不明；找错了人 ​​​

81 :月是今夜明，情是今夜切；二小今无猜，[生病]何不今相悦。 ​​​

82 :越长大越孤单，请允许[good]我做个悲伤的表情。 ​​​

83 :我会用我的成绩来证明这两[污]个月我玩的有多开心 ​​​

84 :有衣[怒骂]无帽——不成一套 ​​​

85 :火烧日历[摊手]——没期啦；没日子了 ​​​

86 :因为不曾相识，所以也不曾悲伤。更[困]不曾快乐过。 ​​​

87 :总有人问我什么是爱情，我觉得爱情就是二十岁[困]的时候，我带你跟朋友出去玩，你让我少喝点，我让你扶着我。四十岁的时候我去上班你让我把衬衫领子翻出来，我走之前还亲你一口。 ​​​

88 :有些人，有些往事有些人只是遇见，匆匆的行程里眼光的一次对视。不需言语，忽略情节。有些人会在心上驻留一些时间，带给彼此温暖。那是最美的一种际遇，留待余生去不断重复地去想起。那些片段，断片；记[神马]得，回忆，然后遗忘。 ​​​

89 :裁衣不用剪子[挖鼻]——胡扯 ​​​

90 :天亮下大雷[哆啦A梦吃惊]——明白；明明白白 ​​​

91 :我不知道为什么在我失去你的时间里假[可怜]装漠不关心 ​​​

92 :飘窗的[哼]融入，立显空间的宽敞概念又能拓展眼界，提高空间格调。外加白色窗帘的点缀，营造出一种浪漫唯美的舒适感。 ​​​

93 :五更归梦二百里，一日思亲十[黑线]二时。 ​​​

94 :真理是时间的女儿，不是[二哈]权威的孩子。 ​​​

95 :棉花卷打[吐]锣——没有音 ​​​

96 :俩狗打架——你咬我，我[笑cry]咬你；以牙还牙 ​​​

97 :就算不快乐也[耶]不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。 ​​​

98 :我一直盼望你来找我发型凌乱胡[鼓掌]子拉碴带着满身的悔意敲我的门。 ​​​

99 :我爱你十年如一[哆啦A梦花心]日沉淀，放手给你所有碧海蓝天。 ​​​

100 :孩子睡得真香，肯定是粑粑带孩子出来[酷]的。。。 ​​​

101 :一位婆婆和邻居说：我那个媳妇好吃懒做，睡到中午，家事也没做，东西还让我儿子拿到房间给她吃，真是太过份了。邻居[钱]又问她：你女儿嫁的还不错吧？婆婆说：对啊，过的很幸福呢，大家都对她很好，也不用做家事，假日都到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会煮东西送到房间。 ​​​

102 :时光难倒回[哈欠]空间易破碎. ​​​

103 :技巧造就[害羞]了雄辩家，天份造就了大诗人。 ​​​

104 :曾经有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，永无法泅渡，那河流[抱抱_旧]的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。 ​​​

105 :新人在职场上被老员工欺负很正常，你不能反抗，但要让大[围观]家知道你被欺负了，职场虽然残酷,但人们都有同情弱者的心理。下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。 ​​​

106 :虽然我们相距很远，但在这花好月[生病]圆的中秋夜共同举杯，向月儿表达你我思念之情。 ​​​

107 :一名美国人在白宫前大骂布什是个白痴，结果马上遭到逮捕，罪名是——泄[吃惊]露国家机密 ​​​

108 :我想真正拥有属于自己的[挤眼]，属于自己的事业。 ​​​

109 :智商[怒骂]拿去卖萌了吗 ​​​

110 :我毕[哈欠]生学习如何生活，现在我已经完全了解……但是人生却近终了。 ​​​

111 :你总是满不在乎，当[熊猫]我看着自己的稀薄。 ​​​

112 :只对你一人撒娇，做你[污]一个人的女孩。 ​​​

113 :捕捉一只萤火，照亮一纸寂寞，纸上题满离愁，最押韵的竟[兔子]是我的叹息。 ​​​

114 :宜言饮酒，与子偕[嘻嘻]老。琴瑟在御，莫不静好。 ​​​

115 :我应当生活得仿佛[话筒]自己的生命是为别人的利益而存在。 ​​​

116 :旁观者，看戏入三分。旁听者，花言信[伤心]七分。 ​​​

117 :懂音[馋嘴]乐的鹦鹉！配合的好有趣！ ​​​

118 :什么时候才能明白，道理公义什么并不重要，和谐的氛围最重要，不管工作还[钱]是生活。 ​​​

119 :想一个投掷骰子的例子，每个面出现的可能性都一样，抽签效应带给企业管理者什么样的启示呢？试想，如果不采用抽签的方式，而是选择通过认为确定分工的办法，那在考[赞]核期间肯定有人认为某个区域先天条件好，考核方案不公平。 ​​​

120 :为看芳饵下[囧]，贪得会无荃。 ​​​

121 :你要努力成为对的人，而不是等[挤眼]着遇见对的人。 ​​​

122 :黄鼠狼过水田—[心]—拖泥带水 ​​​

123 :贫困能造就男[ok]子气概。 ​​​

124 :雪中送炭和锦上添花，都能获得较好的收益，但要量力而行，你除了本人、本企业拥有的资源之外，关系良好的合作伙伴[馋嘴]以及竞争对手，都是我们借势借力的思维出发点。 ​​​

125 :只有高的人才能叫高冷，而[微笑]矮又高冷的人就只能叫做速冻矮子 ​​​

126 :捧着金饭[吐]碗做乞丐——何必求人 ​​​

127 :我们之间的[哆啦A梦吃惊]关系有多脆弱呢，我只要关掉电脑关掉手机，可能你这辈子就再也不会联系到我了。 ​​​

128 :冷静分析过去的错误，设法从中获益，再忘掉它，这是惟一[睡]让过去有建设性意义的做法。 ​​​

129 :我等这个机会等了三年，不是为了证明我比别人强，只是要证明我[来]失去的东西，我一定要夺回来。 ​​​

130 :光屁股赶贼——胆[心]大不害臊 ​​​

131 :我有一个内部得分牌。如果我做了某些其他人不喜欢、但我感觉良好的事，我会很高兴。如果其他人称赞[左哼哼]我所做过的事，但我自己却不满意，我不会高兴的。 ​​​

132 :曾经是那[哼]么的爱你。 ​​​

133 :记忆还停在那最初的最初，时间却早已把我们隔了个万水[嘘]千山。 ​​​

134 :一手遮天，一手捂地——瞒上[话筒]瞒下 ​​​

135 :男人只[doge]有强大才能给自己的女人一份天下? ​​​

136 :每次你看我的时候我都假装看别处，而你看别处的时候，我一直[心]在看你。 ​​​

137 :盛開的是回憶，灰[闭嘴]敗的卻是今天。★ ​​​

138 :青年：“因他人的错误而得到的利益，是不是不当之财？”牧师：“当然是[钱]不当之财。”青年：“那我结婚时所付的一笔费用，请你还给我。” ​​​

139 :书，要算是人类在走向未[吃惊]来幸福富强的道路上所创造的一切奇迹中最复杂最伟大的奇迹。 ​​​

140 :双子座很容易满足，一点小小的关心就能感动的一塌糊涂，并且深深记在心里，加倍回报对方。双子座也很敏感，对于身边人的一点冷落都能查觉到，会莫名其[去旅行]妙的纠结，情绪陷入低谷，都是因为骄傲的自尊不肯先低头。 ​​​

141 :时代会交易，[互粉]风俗会转移。 ​​​

142 :最让人心跳的浪漫，是你想撕去我的衣[睡]服，刚巧我也想扒掉你的裤子。 ​​​

143 :跟着我，不喜欢吗？如果不喜欢那我就跟着你[哆啦A梦微笑]走。 ​​​

144 :张开双臂，拥抱每一个充满希望的[喵喵]早晨，让阳光从身上温暖到心底。 ​​​

145 :当我转身时，早已[二哈]物是人非。 ​​​

146 :青春虚度无所成。白[哆啦A梦吃惊]首衔悲亦何及！ ​​​

147 :别说她[笑cry]讨厌的话题，别带她去太花钱的地方。 ​​​

148 :“你密码变了”“恩我知道”“为什[给力]么改密码了?”“因为她不喜欢有别人知道我密码” ​​​

149 :高山上的青松—[泪]—根子硬；四季常青 ​​​

150 :唯美还原《花千骨》妖神c[嘘]osplay. ​​​

151 :分手不是伤害或失败，是彩排爱情[心]，怎样到来。 ​​​

152 :很多人都是几面[互粉]的。白天一个样，晚上一个样。工作一个样，夜店一个样。你不能因为一个人常去夜店就说她不好，也不能因为一个人酒后抱头痛哭就认定他痴情。 ​​​

153 :烦恼是心智[弱]的沉溺。 ​​​

154 :其实，我还是放不开，每每有不开心的[话筒]时候，我就会想起你，眼里含着泪，努力不让它掉下来。 ​​​

155 :多想牵着[威武]你的手永远都不放开 ​​​

156 :人生[来]如梭。 ​​​

157 :她改变太多了。她想起她曾经对人生满怀憧憬，她是那么相信自己可以抓住幸福和快乐，她羡慕花团锦簇的日子，羡慕繁华热闹[耶]的生活，这一切却在远方嘲笑她。───《红颜露水》 ​​​

158 :世人笑我太疯[挤眼]癫，我笑世人看不穿。 ​​​

159 :油炸泥鳅——乱[喵喵]蹦乱跳 ​​​

160 :举头望皓月，凝思意中人。[草泥马]若得尔陪伴，一生终无憾！ ​​​

161 :真的相爱即使每天吃着白菜就着[鼓掌]咸菜啃着大窝头也是幸福地。 ​​​

162 :我没有资格哭泣，应[兔子]为我已近麻木到不知什么是痛。 ​​​

163 :春水四泽是你的爱恋，[NO]夏云绕峰是你的缠绵，秋月扬辉是你的温柔，冬梅喜雪是你的情缘。 ​​​

164 :滚油锅里捡金子[可怜]——难下手；下不了手；无法下手 ​​​

165 :我们的爱[委屈]就此淹没在人海了 ​​​

166 :谈恋爱时候[右哼哼]说的话那叫情话，分手翻脸以后想想那全是笑话。 ​​​

167 :【红萝卜对于女性有三大作用】排毒美容：红萝卜内[害羞]含有大量纤维素、B族维生素、钾、镁等可促进肠胃蠕动的物质，有助于体内废物的排出。减肥：红萝卜内含有的糖化酵素能分解食物中的淀粉、脂肪等成分。补血：萝卜中含有大量的铁，有助于补血，其中红萝卜的铁含量比白萝卜高40%，比青萝卜高75%。 ​​​

168 :公交车上一大哥在打电话：“你要一百万块是吧，他那要五十万块是吧，一会我就给[汗]你们送去！”坐在对面的小妹羡慕地问：“大哥，你太帅了，你是干啥的呀？”大哥：“我就是一个司机。”小妹：“你一个司机咋那么有钱啊？”大哥：“有什么钱，我是给工地拉砖的！” ​​​

169 :男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱、没事业；而20[礼物]多岁的女人却是她最灿烂的时候.. ​​​

170 :老师解释“奇迹”一词时，举了一例：一人从八楼跳下，毫发未损。他希望学生说出“奇迹”。可一同学答：幸运。老师很失望，[花心]于是说：此人爬上八楼，又跳下，还未受伤。另一同学答：偶然。老师非常气愤，只好又说：那人再次爬上八楼，又跳下来。还未等老师说完，就有同学答道：他习惯了。 ​​​

171 :【禅宗六祖慧能大师肉身千年不腐之谜（[路过这儿]附照片）】唐朝的慧能大师，是我国历史上出现的第一尊肉身菩萨(肉身不坏之得道高僧)，至今已历1000多年，目前仍供奉于广东韶关的南华寺。 ​​​

172 :【宝宝吃蔬菜有三“怕”】三怕：绿叶菜存放过久。剩菜(尤其是韭菜等绿叶蔬菜)存放过久会产生大量亚硝酸盐，即使表面上看起来不坏、嗅之无味，也能使人发生轻微的食物中毒，尤其是体弱和敏感者。因此，对绿叶蔬菜既不要长时[呵呵]间烹调，也不能做好后存放过久哦，筒子们。 ​​​

173 :【Liberty Walk R8惊艳首发】黑色的车身搭配糖果红大尺寸轮毂，搭配极度夸张的四轮大暴龟展现出了Liberty Walk的一贯风格，改装的部分还包括定制前下唇和后下大型扰流，侧裙板件与宽体轮拱之间的互相衔接堪称完美，[汽车]整车看上去呈现十分饱满的姿态。 ​​​

174 :【正确的人生观对孩子成[照相机]长的重要性】1.正确的人生观，有利于孩子养成各种良好的生活习惯。2.正确的人生观，有利于孩子定下自己远大的人生理想。3.正确的人生观，有利于孩子的性格培养得更加乐观向上。4.正确的人生观，有利于孩子对人生的价值判断，懂得珍惜。 ​​​

175 :【晚上嚼点枸杞有大益】枸杞能滋肝肾之阴，生津且能安神，睡前嚼服枸杞，既可缓解夜间口干，还能帮助睡眠，用量一般为睡前嚼服10~30[钱]克。研究表明，枸杞有抗衰老、抗疲劳、降血糖、降血脂的功效。所以，常服枸杞对糖尿病、冠心病、脂肪肝、干眼症等病也有一定防治效果。 ​​​

176 :Do what makes you happy, be with who makes[衰] you smile, laugh as much as you breathe, and love as long as you live. ​​​

177 :【青红辣子鸡[飞机]】1、鸡腿剁块，用淀粉和盐抓匀；2、红绿尖椒、干辣椒剪成段，蒜剁成蒜茸；3、锅内油烧热，下鸡块炸至表面焦黄，捞起沥干；4、 锅中留底油放入蒜末炒香， 加入青红尖椒和干辣椒段同炒；5、加炸好的鸡块翻炒，加入酱油、料酒、糖、盐翻炒；6、加入熟芝麻，淋入香油起锅。 ​​​

178 :感觉是被主人踢[囧]下去的 ​​​

179 :we must face tomorrow, whatever it may hold, with determination, joy, and b[衰]ravery. ​​​

180 :【日产将推出-全新旗舰版跑车】日产将推出全新一代GT-R跑车。作为旗舰跑车，全新一代GT-R的雏形已亮相于东京车展，且有望在2018年正式发布。全新一代GT-R将搭载3.0L V6双涡轮增压[xkl转圈]引擎，但厂家工程师或对其进行更为激进的调校，从而使其动力输出特性更具爆发力。 ​​​

181 :【奥迪全新五门轿跑】新一代A5 Sportback有望搭载来自奥迪A4轿车所使用的2.0升四缸涡轮增压引擎，这款全新引擎所产生的最大功率为187千瓦，峰值扭矩为369牛米。由于此款引擎在搭载至A4轿车时[得意地笑]，其百公里加速时间为6.1秒，最高时速为209公里/小时。 ​​​

182 :搭配Tips：深蓝短款牛仔外套[钱]+黑色腰带+驼色萝卜裤+裸色高跟鞋。 ​​​

183 :在布鲁塞尔的Nemo33跳水中心[围观]，来自法国的运动员Philippe Croizon（左）借助特制的潜水器械潜到了33米的泳池底部。这是世界上最深的泳池，用来进行专业的跳水训练。他在1994年3月遭遇了严重的电击事故，失去了手臂和双腿。 ​​​

184 :【珍珠粉维E面霜方法】洁肤后，取0.15g珍珠粉，将一粒维生素E胶囊刺破与日常用护肤品(不含酸性的护肤品)充分调和[围观]，均匀抹在脸上，轻轻按摩即可。效果：珍珠粉和维生素E除了外敷去痘之外，也可以直接内服哦。内服珍珠粉胶囊和维生素E胶囊可延缓衰老，分解沉着色素，从内到外改变肌肤，拒绝痘印。 ​​​

185 :我委屈的[耶]说：“这不是马桶吗？” ​​​

186 :【大众8项全新技术发布】近日，从大众中国官方获悉，大众研发的8项新技术将投入使用，其中就包括主动式信息显示屏、动态车灯辅助系统、第三代泊车辅助系统等，这些技术代表着大众未来科技的发展走向。即将国内上市的Passat B8旅行轿车将率先[心]搭载，未来将在更多车型上使用。 ​​​

187 :【十种态度让教育效果适得其反】对孩子来说，父母态度决定了孩子对父母教育的接收程度，最不可取的十种教育态度为：1.居高临下。2.求全责备。3.频频夸奖。4.过多限制。5.关心过头。6.全盘否定。7.是非不分。8.贬损他人。9.事事代替。10[帅].不作楷模。 ​​​

188 :爸妈秀恩爱的时[花心]候考虑一下孩纸的感受好么。 ​​​

189 :1988年5月14日，著名的爱国侨领庄希泉逝世。庄希泉是著名的爱国侨领、新中国侨务工作主[草泥马]要领.导人之一。在长达一个世纪的岁月中，历尽千辛万苦，以《永爱中华志不渝》自勉，从一个旧民主主义革命者发展为忠诚的共产主义战士，这就是他所走过的光辉道路。 ​​​

190 :【你的能力并是不能确保你的安全】很多公司在招聘员工或对外宣传时说我们公司注重员工的能力，提倡员工能去发挥自己的主观能[同意]动性。确实是有一些公司是提倡创新的，但是那是极少数，大部分都只是打打口号而已。 ​​​

191 :新婚第二天清晨，女[奥特曼]子慢慢睁开双眼，看了一眼身边赤裸熟睡的老公；然后女子上前就是一脚！把老公踹翻在地板上！老公从地上爬起来骂道：“TMD怎么了！你想踹死老子呀！”然后女子害羞的说道：“对不起呀老公！我还没习惯一个男人睡我旁边...” ​​​

192 :什么叫幸[雪人]福！ ​​​

193 :这个由木头制作的阿帕奇直升飞机模型非常巨大，将近真正直升机的一半大小，长约6米。设想你手拿一个遥控器，把[呵呵]这个大家伙送上蓝天，控制它的飞行，哗啦哗啦的声音一定会让你爽到。不过也要考验你的驾驶水平了。 ​​​

194 :消毒液公司请美女上街"偷袭"男路人下体 以宣传防癌的名义！一家法国的消毒液公司雇请了3位美女走上大街“偷袭”路人下体以宣传防癌的重要性。近日一群美女走上大街对来往的男性路人做“猴子偷桃”的动作。这项大胆的活动由一家法国的消毒液[温暖帽子]公司发起，旨在宣传预防前列腺癌的重要性。 ​​​

195 :据墨[晕]西哥《至上报》9月16日报道，英国3个女孩发现她们在与同一个男孩交往后，决定一起现身在机场“迎接”这位刚回国的花心男友，让他当众难堪，以解她们心头之恨。据了解，与三名女孩同时交往的花心男名叫查理·费舍尔，今年20岁。女孩们向记者讲道，她们的男朋友总是有各种借口不与她们见面。 ​​​

196 :【体验奇瑞艾瑞泽5】艾瑞泽5中网采用了“颗粒”状造型，形成太极所主张的阴阳两面，在用料上，使用了外观不常用的钢琴烤漆材质，更显运动和年轻化。中网镀铬线条，与[奥特曼]头灯下轮廓相连，视觉连贯。而头灯使用了远近光一体式大灯，虽然采用卤素光源，但带有透镜结构，另外在灯罩外轮廓，有“ARRIZO ​​​ 全文

197 :萌狗们的“[ok]证件照”。 ​​​

198 :不给我弄吃的[xkl转圈]就不让你玩电脑 ​​​

199 :橱柜收纳设计：小厨房对于收纳能力要求特别高，壁式橱柜很好的利用墙面空间，橱柜洗水池正对窗户，采光好，米白色的橱柜在[瞧瞧]视觉上使厨房显得更开阔。 ​​​

