菱浩胜 女/浙江         加关注



恨意始终都会伴着内心巨大的疼痛，无需言表。 ​​​

1 :如果再也回不到阳光下,那就找个能在黑暗中陪你的人。 ​​​

2 :生活最沉重的负担不是工作，而是无聊。 ​​​

3 :你是我心口的伤口，总是在跳动的心脏让伤口无法愈合。 ​​​

4 :物有美恶，施用有宜，美不常珍，恶不终弃。 ​​​

5 :有光明的地方才有影子，有挫折才会有成功，寂寞的时候还有朋友，失落的时候一定有我的祝福。朋友，人生的道路上，别忘了你的身后一直跟着我的祝福！ ​​​

6 :两次约会不亲吻是害羞，三次不打啵就是同志。 ​​​

7 :喉咙长刺口生疮——说不出好话来 ​​​

8 :机智是会话中的调味品而非食物。 ​​​

9 :雨雪零，松柏青。人伦变，奇节见。 ​​​

10 :我血腥嘛我阴暗嘛我恶毒嘛我费劲脑子用生命整死你了嘛 ​​​

11 :恋爱的力大惊人，亲自体验，方能领悟。 ​​​

12 :爱情是发生在两个人之间的一种共同的经验。 ​​​

13 :让男人累心的女人必定美貌，让女人累心的男人一定多金。 ​​​

14 :这就是狮子座：⒈喜欢简单⒉健忘不记仇,只要没碰他底线，一切都是浮云⒊有斗志爱拼搏⒋别人对他好，定加倍奉还⒌计划性强⒍固执，明知是错也要往前走⒎讨厌做决定，就算是颜色不同也会让他们苦恼⒏爱笑，一点小事就笑逐颜开，什么都写在脸上。 ​​​

15 :【射手座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子,喜欢就是喜欢,不喜欢懒得搭理；⒋耳根子软；⒌生活洁癖,讨厌别人碰自己的东西；⒍情感洁癖,比较固执,爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事,某个人,说话坦率,容易得罪人。射手座女生的你是这样吗？ ​​​

16 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点,④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

17 :自动充气的自行车轮胎，它可以让你边骑边充气。轮胎包含了三个部分，包括外胎、开闭式阀门以及内胎，与一般轮胎不同之处在于其外胎部分多了一圈细小的管子，当装置于轮胎上的胎压计侦测到胎压不足时，就会把轮胎中的阀门开启，透过空气进入外胎的小管子，在利用车辆行走时的重量将空气挤到内胎中。 ​​​

18 :【干靠鱼】干鱼清水中泡一会，捞出洗净控干，大蒜剥皮洗净后切片，青椒切丝，葱、姜切末，小火油热后加入干辣椒煸炒再放葱、姜末煸香，开大火后放入小鱼翻炒数下，倒入少许的热水将小鱼煮熟至看不到水份，放大蒜片翻炒，干干的样子就可以加入青椒，再翻炒至有青椒味冒出，即可关火。 ​​​

19 :吃货的身份不能随便泄露！ ​​​

20 :窗户高度足够，旁边没有高楼遮挡，主卧采光一级棒！虽说没有风格，但JOJO还很心思地在主卧墙上用挂画来修饰。 ​​​

21 :【喝水减肥效果】1.有利于血液循环，促进脂肪燃烧喝热水能提高肠胃的机能，喝水后能促进血液循环，使内脏温度提高1℃左右，代谢能力提高10%-12%，脂肪燃烧速度也就增快了。2.提升内脏机能，排除毒素喝热水能提高体内温度，促进内脏活动也促进消化。 ​​​

22 :和老婆恋爱三年，结婚七年，现在儿子五岁多，前几日与其商量孩子大了该分床睡了，万一看到一些限制级的动作就不好了！老婆坚决拥护老夫的决定，再与儿子商量商量再商量后，我光荣的睡到了小屋！ ​​​

23 :轻?拿?轻?放?，?切?勿?吵?醒！ ​​​

24 :先走的是比较幸福的，留下的，也并不是强者，可是，在这彻心的苦，切肤的疼痛里，我仍就要说——为了爱的缘故，这永别的苦水，还是让我来喝下吧！——三毛《不死鸟》 ​​​

25 :如果你伤害了狮子，放心吧，Ta不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了狮子，放心吧，Ta不会解释，只会与你从此不相往来。因为狮子只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的狮子座，自由自在的狮子座，内心强大得难以置信。 ​​​

26 :If happiness is not the road, then at the end of the road 。 ​​​

27 :是否你也希望遇到一个人：即便全世界都不要你，他依旧欢迎你。即便时间冲淡一切，他还是不忘你。即便你常哭花了脸，他却只记住微笑时的你。不知道这样的人是不是真的有。可很多人因为相信会有，所以每天过得很开心！多数人会因＂遇到＂而＂相信＂但也有一些人，因为＂相信＂才会＂遇到＂ ​​​

28 :神秘松树！在波兰某地有这样一个小树林，里面种植着400株奇怪的弯曲松树。这片树林在当地被称作弯曲森林，大部分树木开始都是平行于地面的生长，到一定时间才90度拐弯向上。并且弯曲的方向都是向着北方。 ​​​

29 :【 我希望我的孩子】 1、具有同情心，对别人的痛苦要同情和安慰； 2、尊重别人的劳动和财物； 3、能自己管束自己； 4、懂得感恩并回报别人； 5.勤劳，并勇敢面对各种问题； 6.每天快乐地学习和玩耍； 7.有计划地养成坚持做一件事的习惯。宝妈需知。 ​​​

30 :第一眼看到这个灯的时候，我尤其的喜欢。简洁的外观设计，可以随意的弯曲变形，颇有点像是一个概念设计。采用硅材料，接通电源后即可发亮，根据你的需要任意改变它的外形，不用担心损坏，因为它非常的柔软，这的确是一件独具创意的产品设计。 ​​​

31 :【孩子讲究卫生是必要的，但要把握好度】不必过于干净，否则宝宝接触微生物的机会太少了，不能刺激机体产生抗体，宝宝反而容易生病。家里的环境只需要干净，不必做到一尘不染，更不用样样物品消毒。适当接触泥土、灰尘并不是坏事，妈妈只要保证宝宝玩过泥巴后好好洗手，不用小脏手抓东西吃就可以了。 ​​​

32 :巧克力骰子，一套6个，包含4个面的，6个面的，8个面的，10个面的，12个面的，20个面的各1个，每个面上都用数字标注。朋友聚会一起玩的时候，猜对了赢了的，即可归他吃掉。 ​​​

33 :你想有什么效果！？？ ​​​

34 :It’s up to you是一款由Liping Lin 等人设计的杯子，将杯子内胆一分为二，一半可以用来放置热水，另一边则放置冷水，旋转杯盖可选择出水口，通过杯口颜色区分冷热。 ​​​

35 :单柜、储物柜与开敞式衣架一个都没少，储物性很强，还可摆设一些小装饰物，功能于美观并用。 ​​​

36 :【几类药服后易摔跤】服药引起跌倒的情况很多，这几种药更应注意：①安眠药。影响反应能力。②止痛药。导致松弛肌肉。③降压药。引起乏力。④降糖药。调整剂量初期会致低血糖。⑤抗心律失常药长期使用会导致心动过缓和脑动脉供血不足。 ​​​

37 :上初中的时候，班里一男一女吵架。男生：我是你爸爸，女生：我是你妈妈 男生：我是你大爷 女生：我是你大奶：男生：我有大奶了 女生：那我就是你2奶…班级瞬间就安静了女生……… ​​​

38 :【积极怠工员工占大多数】盖洛普公司最近发布的报告显示，只有13 % 的员工对自己的工作很投入。63%的员工对工作不满意，也不特别讨厌，他们基本每天梦游度日。还有2 4 % 的员工“积极怠工”，他们不仅把这种情绪表现出来，而且影响他们的同事完成工作。 ​​​

39 :09年在马来西亚婆罗洲发现有一条长一百英尺巨蛇出没，这条被称做Nabau的猛蛇长有一龙头，七个鼻孔。由于当地媒体报道的非常形象逼真，且有照片为证。在这张巨蛇照片公布后该神秘的庞然大物已经离去。 ​​​

40 :【公司绝对不会告诉你的潜规则5】"你的办公桌专业化吗？"很多公司的办公桌都是一格一格的小格子，或许你认为办公桌是私人的地方，但是请注意，办公桌也是体现你价值的地 方，所以要让你的办公桌变得专业化：1、不能太乱； 2、不能太整洁；3、不能有太多装饰品. ​​​

41 :多与员工沟通，这点在很多企业都是做得还不够，这也是将来我们需要去提升的。我们发现骨干员工离职往往是因为公司与其沟通比较少.不知道员工在想什么，往往在离职面谈的时候才知道。 ​​​

42 :小编点评：高尔夫球杆做成的床头相信是许多球控们的最爱吧!这样的床头设计完全就在你平时对废旧物品的回收利用。当许多东西放弃不用的时候不妨留着，说不定什么时候就能派上用场了呢! ​​​

43 :我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。 ​​​

44 :媳妇：“流氓……”???? ​​​

45 :愚公家门口有两座山，他决心把山移走，智叟笑他：人的生命就那么长，怎么可能呢？愚公正色道：我死了以后，还有儿子，儿子死了，还有孙子，子子孙孙无穷匮也，总会把山移走的。天帝听到这番话很感动，派了两个精壮威猛的大力士，来帮他们家生儿子。 ​​​

46 :【罗迈职场-职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养.4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

47 :【七种洗头的方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂在发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头马上外出。 ​​​

48 :英式风格的开窗设计，视线从书房起始穿透入餐厅、玄关与客厅，流畅中天花的多层次线条表现，在光影下丰富了空间时尚度。书房兼做客房的使用弹性，精准利用了每一吋空间坪效。 11.天花-间接光源的嵌入，用灯光洗炼空间时尚感。 ​​​

49 :超市海鲜部大妈又调皮了。。。 ​​​

50 :【热水泡脚】如果不方便给孩子热水洗澡可以考虑用热水泡脚，热水泡脚有助于人体血液循环，因为脚离心脏的位置比较远，也不用担心消耗血液中过多的氧，不会加重孩子的病情。注意泡脚的时候水温要高一点，四十度左右水为宜，妈咪们还可以帮宝宝轻轻按摩脚丫和脚背，减轻孩子的不适感，起到舒缓降温作用。 ​​​

51 :一天晚上，美国总统林肯在忙碌了一天之后上床休息。忽然，电话铃声大作，原来是个惯于钻营的人告诉他，有位关税主管刚刚去世，这人问林肯是否能让他来取代。林肯回答说：“如果殡仪馆没意见，我当然不反对。” ​​​

52 :【熬夜族简单护眼妙招】1.快速眨眼，同时做深呼吸。2.闭上眼，把拇指放在太阳穴上，用食指从鼻子往太阳穴方向，平稳地触压眼窝上缘和眼窝下缘。3.闭上双眼，用热毛巾捂30秒，然后换一条冷毛巾，捂30秒，重复多次。昨晚熬夜了吧？快来做做这三个小动作吧！ ​​​

53 :Do not keep anything for a special occasion, because every day that you live is a special occasion。不要将你的东西为了某一个特别的时刻而预留着，因为你生活的每一天都是那么特别。 ​​​

54 :【12星座搜红包心态】白羊：速度投入搜红包战斗；金牛：最贵红包多少米？双子：搜红包小广播；巨蟹：搜红包送家人；狮子：红包自己包；处女：帮大家搜红包；天秤：冷静搜红包；天蝎：研究搜红包攻略；射手：拿了红包去旅游；摩羯：搜到红包才罢休；水瓶：红包里有啥新奇东东。双鱼：梦见红包拿到。 ​​​

55 :沉稳色系延续到书房，主要满足对于模型展示、书籍收纳实用机能。 ​​​

56 :小阁楼矮而窄，设计一个用来享受的卫浴间是个很赞的选择。拱形仍然是不可缺少的元素，多面镜子的存在不但可以扩大空间感，同时改善了采光条件。 ​​​

57 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程，如果信息没被传送到,则意味着沟通没有发生，其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

58 :你这种笨蛋就应该搭配我这种聪明蛋。[浮云]——致闺蜜 ​​​

59 :老师,如果你再无视下课铃的话,就别怪我们无[生病]视上课铃。 ​​​

60 :我告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永[阴险]远善良。 ​​​

61 :如果没法忘记她，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。在爱情的[抱抱_旧]世界里，总有一些近乎荒谬的事情发生，当一个人以为可以还清悔疚，无愧地生活的时候，偏偏已到了结局。如此不堪回首的不只是爱情，而是整个人生。 ​​​

62 :她了解了他[亲亲]从小到大的故事， ​​​

63 :阳光仍旧，却照不进[微笑]那扇紧闭的窗 ​​​

64 :你以为放手可[害羞]以成全我的幸福，可你不知道，我最大的幸福就是能和你手牵手。 ​​​

65 :冬爪熬清[威武]汤——乏味 ​​​

66 :或许是自己过于强求，对有些事情太过执着，不愿放弃。有人说我有些安于现状了，对什[挖鼻]么事都不再争抢，变的平淡宁静。 ​​​

67 :美是生活，而生活[哈欠]就应该是有色彩的。 ​​​

68 :每一个高喊减肥的妹子，都[给力]有一张停不下来的嘴。 ​​​

69 :哪些[威武]伤不值得回忆，何必回首。 ​​​

70 :我只做我完[good]全明白的事。 ​​​

71 :若非生离，绝不[心]死别。你怎么会舍得离开我。 ​​​

72 :书富如入海，百货皆有。人之精力，不能兼收尽取，但[挖鼻]得其所欲求者尔。故愿学者每次作一意求之。 ​​​

73 :蚊子死在汤里，也[吃惊]算的上是轰轰烈烈了。 ​​​

74 :一个[爱你]黑洞万人插千只万手摸你扎 ​​​

75 :你小[NO]子，偷穿哥们的“衣服”还有脸来和我说，看我不废了你~ ​​​

76 :生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些[思考]人远在天涯。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。无论如何，也终免不了曲终人散的伤感。 ​​​

77 :一个巴掌拍不响，一段感情的失败两个人都有原因。弄清楚事[生病]实的真相不是为了去追究谁，不是为了讨回什么公道，而是为了以后不要继续再犯。 ​​​

78 :师傅过严，则儿童之心为恐怖所[NO]充塞，无余地以容他事。 ​​​

79 :学会微笑，学会不再掉眼泪，但却依旧学[色]不会忘记他。 ​​​

80 :喝碧生源减肥[威武]茶，嗖的一下胸没了。 ​​​

81 :劳资是原配[蛋糕]，职责是灭婊。 ​​​

82 :錯過始終[威武]是錯過,不會珍惜,就只能過去/* ​​​

83 :给予了我们太多的安逸，让我们[喵喵]有太多的时间去为自己找麻烦。 ​​​

84 :作为一个人，对父母要尊敬，对子女要慈爱，对穷亲戚要慷慨，对一切人要有[馋嘴]礼貌。——（美国）罗素 ​​​

85 :我可以陪你[亲亲]去看星星、 ​​​

86 :人生三愿：一是[威武]吃得下饭；二是睡得着觉；三是笑得出来。 ​​​

87 :沙发对称摆放，划出客厅范围，也平衡了空间布局，而磨白质感的深蓝[笑cry]色地毯的置入更有效地增加了空间的色彩层次感。 ​​​

88 :讨厌，为什么不早点告诉人家啊[熊猫]…… ​​​

89 :我们两个就像两条平行的线，总有[嘻嘻]一天会相交。 ​​​

90 :不要心怀恨意。遇到困难时，不要害怕让步，小人总是坚持己见以维持尊严；愿意主动伸出手与人言和坦诚自己的错误，并提议[熊猫]重新开始的人，才是气度恢弘的人。 ​​​

91 :桃花运超乏和桃花运[抓狂]超旺的女人，都是婚姻中的滞销货。 ​​​

92 :认真地去感悟广告背后的深刻含义，也许你可以为这个世界社会去[困]做点什么，不以善小而不为。 ​​​

93 :平淡的语调讽刺着一个人仅有[酷]的骄傲，剥夺了他人正值青春的最后一点尊严。我听到了自尊阵亡的声音，瞬间分崩离析，那么的惨烈，可我却不敢靠近。 ​​​

94 :我们[思考]总是傻傻的追一个人，却忽略路上错过的人。 ​​​

95 :一个不幸福的女人是挂相的。我们常常说，某女人一脸苦相。你到小姑娘那里看看，并没有多少女孩子就是这种相貌的。女子年轻的时候，基本上都是天真烂漫的。但你去看中年妇女，就能看出幸[赞]福和不幸福两大阵营。 ​​​

96 :民国三十年的毫子—[爱你]—用不得 ​​​

97 :腿上绑[哆啦A梦微笑]轮子——跑得快 ​​​

98 :不知道[蛋糕]同学们有没有这种感觉？ ​​​

99 :别对[拜拜]我指指点点你漂亮你可以去当鸡啊 ​​​

100 :从相遇到离开我欠自己[囧]良多不欠你分毫 ​​​

101 :忍受孤寂或者比忍受贫困须要更大的毅[哈欠]力，贫困不过是降低人的身价，但是孤寂就会败坏人的性格。 ​​​

102 :好的爱情，战[话筒]得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。 ​​​

103 :我已经好久没这样钟爱一个人[阴险]了就是想到你就会笑的那种 ​​​

104 :沙地上推小车——一[亲亲]步一个脚印 ​​​

105 :祖国有花朵，也[熊猫]可以有败朵。 ​​​

106 :花自飘零水自[话筒]流，一种相思，两处闲愁。 ​​​

107 :花开不是[馋嘴]为了花落，而是为了开的更加灿烂 ​​​

108 :好斗的山羊——顶顶撞撞[闭嘴]；又顶又撞 ​​​

109 :闭着眼睛[赞]螳河——听天由命 ​​​

110 :生命是一个不停飘移的过程，你我所走过的每一个地方，遇见的每一个人，也许都将成为驿站，成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西早已在他们的时间里化成遗忘，不要让心太累，不要追想太多已[赞]不属于自己的人和事。 ​​​

111 :这世界狼太少了，哈士[左哼哼]奇明显不够用。 ​​​

112 :麻绳做背系—[阴险]—好心当恶意 ​​​

113 :我在拼，哪怕偏[哆啦A梦吃惊]体鳞伤，纵然也要坚持下去。 ​​​

114 :面对伤不起的体重，[生病]我只能对自己说吃的是福啊。 ​​​

115 :不要急着说别无选择，也许、下个路口就会遇[爱你]见希望。 ​​​

116 :我从[酷]小就怕黑，学习不好就是因为不敢看黑板。 ​​​

117 :人如果有学习的决心，便能够完成[喵喵]奇迹。 ​​​

118 :总有[伤心]些想法挥之不去，总有些感觉无可置否。 ​​​

119 :“我累了[摊手]。”“你来吧，包吃包住。”——这就是友情 ​​​

120 :梁山泊[抓狂]的王伦——不能容人；容不得人；谁都容不 ​​​

121 :明日复[围观]明日，明日何其多，既然这么多，不妨再拖拖 ​​​

122 :找到为你冠上心病的人，他不是医者他[摊手]也是病人。 ​​​

123 :天上[弱]的彩虹——可望不可即 ​​​

124 :老师唯[来]一没有骗我们的就是“三年”真的很短 ​​​

125 :男人一张张叛逆浪荡的面[衰]孔下，往往都有一颗传统型号的心。 ​​​

126 :几十年之后，[doge]他们都是一堆灰，谁也不认识谁！怕什么 ​​​

127 :没事打[酷]娃娃一寻着惹气 ​​​

128 :唐虞贵民食，[赞]只是勤播种。 ​​​

129 :只有懂得潜[爱你]规则是什么意思，职场新人才会尽量去避免有些大家潜意识不会去触犯的地方，让自己的职业发展得更加顺利，但是同样的，作为职场新人也是应该踏踏实实做好自己的工作。 ​​​

130 :时间不再是岁月的量度经历不再是生命的足迹自从那时起我开始穿越那无限的空间去陪[吐]伴哪个永远对我痴情的你 ​​​

131 :离开了就别安慰我，要知道每一次[ok]缝补都会遭到穿刺的痛！ ​​​

132 :不要现在离开我不[doge]要跟别人一样 ​​​

133 :那一段刻骨铭[伤心]心的爱情，就是我离开天真的典礼。 ​​​

134 :你绝情，我断[神马]义，从此直线永平行。 ​​​

135 :小耗子骂大街——贼喊[太开心]捉贼 ​​​

136 :质胜文则野，文胜质则史。文质[互粉]彬彬，然后君子。 ​​​

137 :在商店买东西时听到店员说“您好，请问有什么可以帮到您”，我都想说“[拜拜]有啊有啊帮我付钱” ​​​

138 :“爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分，折一千对纸鹤，结一千颗心情[二哈]，传说中，心与心能相逢，夜难眠，往事忽隐忽现?”---邰正宵《千纸鹤》。 ​​​

139 :城门洞的行人——来[右哼哼]去自由 ​​​

140 :别总是无所事事，总有一[抓狂]天你会后悔。 ​​​

141 :家有[哈哈]贤妻，男人不做横事。 ​​​

142 :我确实想你也想睡你[挤眼]更想睡醒有你。 ​​​

143 :男人说：”我会打电话给你。”在那个时候，你就好[互粉]想追问：”你什么时候会打电话给我？”但是这样就显得你在乎了，于是你只好微笑点头，只好满不在乎的没有追问下去。 ​​​

144 :立冬的蛇——[哆啦A梦微笑]僵了 ​​​

145 :叶子的离开，是因为风的追求还[good]是树的不挽留？　 ​​​

146 :能把我逆[钱]鳞挑起来算你厉害 ​​​

147 :明知道爱情并不牢靠，但是[嘻嘻]我还是拼命往里跳。 ​​​

148 :哥有黎明的帅气，郭富城的才气，张学友的唱[弱]功，刘德华的演技 ​​​

149 :一命换一命怕什么[衰]我有保险 ​​​

150 :半空中刮蒺莠—[坏笑]—讽（风）刺 ​​​

151 :只要你先嫁给！我要让你成为世界上最幸[good]福的妻子！ ​​​

152 :骄傲与[右哼哼]欺骗是人类的原始罪恶。 ​​​

153 :沙发背景墙也能用来做收纳，省[蛋糕]地又方便。 ​​​

154 :阡陌之上，独行的旅途，微凉的手心穿过[弱]你的指缝，棱角以光的速度蜕变，我知道，你以温柔瓦解我的浮燥，以善情抚平凹凸不平的掌纹。山水依依，你我共进，走在情深深的路上，回望满天浮云，执笔于文字之上，等待五月最美丽的相约。 ​​​

155 :鸦窝里出凤凰[笑cry]，粪堆上产灵芝。 ​​​

156 :瞎子背瞎子——忙（盲）上[亲亲]加忙（盲） ​​​

157 :用一刹那交换一个天长地久，用现[怒骂]在交换你的从此以后。 ​​​

158 :头脑中[囧]的东西在未整理分类之前全叫“垃圾”！ ​​​

159 :用我的年轻去拼[神马]搏出我的未来！ ​​​

160 :约定承诺[思考]誓言，我想知道你们和谎言有什么区别。 ​​​

161 :你的烦恼我来承担，我[睡]的快乐你来分享。 ​​​

162 :你认我[草泥马]也好不认也罢我都是你亲爹 ​​​

163 :梦见啥[哈欠]美事了 ​​​

164 :姑娘你是否昂首挺胸不[哆啦A梦微笑]低头，不轻易把眼里流给狗。 ​​​

165 :初二三的月亮—[酷]—不明不白 ​​​

166 :何炅为了谢娜放弃了一年两千万的机会留在了芒果台，我[猪头]相信羡慕谢娜的不止我一个. ​​​

167 :人长大后真的要化妆，不为别的，就为生活中无数次想哭的瞬间，还可以[浮云]想到，老娘的妆不能花 ​​​

168 :凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在[钱]风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。 ​​​

169 :丫头你要听好了：[挖鼻]嫁的那个人不一定要是高高帅帅的但是一定要干干净净 ​​​

170 :除了[嘻嘻]金钱和美女，我什么都能抵挡。 ​​​

171 :我会用[喵喵]笑脸来迎接我每一个敌人。 ​​​

172 :猫和虎[江南style]从未见面过，一次，一只怀孕的猫和一只老虎擦肩而过。猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？”老虎看见猫后心里一直也在感慨不已:“唉，现在的年轻人就是不注意，小小年纪就怀上了！” ​​​

173 :【天秤座宝典】当天秤低下头跟你道歉，当天秤为你放下冷漠，当[瞧瞧]天秤为你流眼泪，当天秤为你做傻事，当天秤为你疯狂，当天秤为你冷落朋友，当天秤为你收敛霸道脾气，当天秤不断关心你，当天秤因为你喜怒无常；他放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是天秤座爱你爱到骨子里。 ​​​

174 :家里俩蠢狗，天气太热，躲进冰箱里不肯出来。叫它们出来[萌]，一个很委屈的眼神看着我我，一个假装听不见。。。。 ​​​

175 :小乌鸦[可爱]喝水！ ​​​

176 :神同步！猫[噢耶]咪与主人共舞动作协调一致。 ​​​

177 :这支永远睡[亲亲]眼惺忪的喵 ​​​

178 :【七仙岭温泉】七仙岭温[good]泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。区内气温适宜，空气清新，环境幽静。现有自喷泉眼7只，日出水量7000多吨，最高温度93°C，属硅酸重碳钠型水，具有较高的医疗保健价值。 ​​​

179 :现年49岁的洛杉矶整形医生戴维6年前与自己的顾客韦罗妮卡一见钟情，结为夫妻。当时，身为护士的韦罗妮卡已经有一个3岁的女儿，但她本人身[赞]材臃肿，体重超标18公斤。戴维向韦罗妮卡推荐了一套叫做“神奇女性化妆术”的整容手术，包括面颊、手臂和大腿吸脂以及巴西式提臀等。韦罗妮卡答应了。 ​​​

180 :【常吃红豆好[打哈气]处多】①养心补血：粗纤维物质丰富，有助改善心脏功能，富含铁质，行气补血。②消除水肿：富含皂角苷，有利尿功效。③祛湿清热：富含B族维生素和铁质，还含有蛋白质、脂肪、糖类、钙等成分，清热利尿、祛湿排毒。 ​​​

181 :靓丽车模表情极其[奥特曼]搞怪！ ​​​

182 :鲨鱼磨刀器（Shark Sharpener），鲨鱼凶[太阳]猛的大嘴变成磨刀石，可以将菜刀磨的更为锋利。 ​​​

183 :对于一些上班族来说，衬衫是出席正式场合必不可少的。而当你回到家中时，再坐在由设计师Ve—lichko Velikov设计的衬衫椅上，与身上穿戴的衬衫就遥相呼应了。衬衫椅根据衬衫不同的面料以[右哼哼]及不同的颜色设计而成，再给它打上一个领带，既优雅又绅士。 ​​​

184 :【河池市】河池市地处广西西北边陲、云贵高原南麓，是大西南通向沿[蛋糕]海港口的重要通道，东连柳州，南界南宁，西接百色市，北邻贵州省黔南布依族苗族自治州，介于东经106°34'～109°09'、北纬23°41'～25°37'之间。东西长228公里，南北宽260公里，全市土地面积3.35万平方公里。 ​​​

185 :【排骨蟹棒粥】1.大米、糯米淘洗干净，放入锅中；2.加足量清水；3.排骨洗去血水、姜切细丝、青豆洗净、蟹棒剥去包装待用； 4.水煮滚后，加入排骨，5.转小火，熬十几分钟，加[太开心]入青豆，熬至米粒软熟，加入姜丝和蟹棒；6.再熬5分钟左右，即可关火，加少许盐调味。 ​​​

186 :【父母与孩子沟通的9大秘诀】1.把自己也变成孩子，走进他的世界，和他融成一片；2.和孩子密切相处；3.体会孩子的感受；4.注意孩子的反应与态度；5.了解孩子[哈哈]的发展；6.认真回答孩子的问话；7.避免用命令等负性语气；8.经常变换新鲜的话题；9.充实孩子的生活经验。 ​​​

187 :不管你的条件有多差 [同意]总会有个人在爱你。不管你的条件有多好 也总有个人不爱你。 ​​​

188 :你要注意不要一遍又一遍地重复同样的成就.这样做就太过了，你会显得在自吹自擂。这其中有一个平[ok]衡。在这同时，你必须说些别的东西，而不只是那些你做得很成功的事情。 ​​​

189 :【哪些批评用语最伤孩子自尊】关键词1:我早就说 和孩子说话时要懂得刹车,孩子做对了,给予鼓励即可,切勿出现这样翻旧帐的[得意地笑]话语.关键词2.不行,不可以:如果总是一味禁止,反而在提醒孩子.关键词3.等一下:如果经常使用而又没有下文,那这种前后不一致的方式会让孩子失去信任感. ​​​

190 :【酱爆素圈子】1.素肠清洗干净，在淡盐开水中煮开，清洗后切成小段备用2.油锅将青椒和生姜片煸炒到9成熟即可，盛起备用3.油锅煸炒一下2勺黄豆酱，将[飞机]素肠倒入黄豆酱中，翻炒，再加蚝油、生抽4.加少许清水，小火煮到酱汁收干，倒青椒和姜片，继续翻炒后起锅享用了。 ​​​

191 :【家庭教育八大戒律】1.不能想起了才教育；2.不能生气了就教育；3.不能当众教育孩子；4.不能把和孩子交谈，都变成对孩子的教育；5.尽量避免消极教育；6.尽量避免在孩子吃饭和睡觉时进行教育；7.别用别人的孩子简单对比自己[照相机]的孩子；8.教育孩子不要“数罪并罚”。 ​​​

192 :【马耳他岛】构成马耳他共和国国土的主体岛屿，首都瓦莱塔即在本岛东部港湾，是一个沐浴在阳光里的小岛，一年四季都阳光灿烂，温暖如春。这里保持着独特的建筑风格和多元的文化氛围，具[雪花]有浓郁的地中海情调。马耳他岛虽然不大，坐公共汽车半天就可以环岛一周，但是这里的风情非常多元化，可以逗留 ​​​ 全文

193 :推荐理由：将绸缎挂[奥特曼]在整面落地窗前，打上灯光，整体显得优雅大气。 ​​​

194 :回来的时候听到有声音，走过去的时候讲话的[沙尘暴]小朋友装睡了。 ​​​

195 :【讓臉變大的壞習慣】1[来]、爱吃坚硬难咀嚼的食物。常常吃像口香糖这种难嚼的食物。2、口味偏鹹。盐分中的氯化钠会吸收血液中的水分，让越来越多的水分停留在组织液中出現浮腫。3、不愛笑。面部的肌肉也需要适当运动，防止脂肪堆積，笑是最好的瘦脸表情噢！ ​​​

196 :【如何提升你的气场】1、要有一个坚定的目标[思考]；2、多交令自己成长的朋友；3、正面思维；4、多走路，多静坐；5、勤奋，坚韧；6、寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然；7、有底线，更有亲近感。 ​​​

197 :拼了[微风]命的抢镜 ​​​

198 :【冬季要记得强身六部曲】深呼吸；搓后颈；擦葱白；强鼻腔；熏食醋；补热量。此外，还要常洗手，注意开窗换气[困死了]；不要挖鼻孔、拔鼻毛；常用盐水漱口；出汗时不要马上脱衣；避免过度疲劳等。 ​​​

199 :处女座11月9日周二：就像刚经过的龙卷风又再回头来袭击般，一阵慌乱後以为已经平静的事情又再度被扰乱。这种时候格外要注意自己堆积在心中的怨气、压力，会在无意识间化为尖酸刻薄的字眼对著别[doge]人说出口，让人听来伤人又刺耳的可能。幸运颜色绿色幸运数字2 速配星座双子座 ​​​

