林彤航 女/北京         加关注



九夏芳辰八埏共庆，一轮明月两岸同圆 ​​​

1 :哑巴唱戏——没腔 ​​​

2 :我渐渐的喜欢上了黑夜雨天，因为那时有你的陪伴。 ​​​

3 :猴子学人样——装相 ​​​

4 :顺境之美德是节制，逆境之美德是坚忍。 ​​​

5 :如果能回到开头，我宁愿只做朋友。 ​​​

6 :美好的一天从晨练开始～ ​​​

7 :当自己累的时候，就转身看看身边在努力的人。 ​​​

8 :愿所有的幸福都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋；愿所有的欢乐都追随着你，月圆是诗，月缺是画 ​​​

9 :外语不及格，证明你爱国；整天乱摆阔，其实没老婆；长个小肚子，楞装弥勒佛；到处喳喳叫，象个大蝈蝈。 ​​​

10 :中天皓月明世界，遍地笙歌乐团圆。祝您的事业更加成功，从本次月园时开始，好事不断。。。 ​​​

11 :真正的爱情是专一的，爱情有领域是非常的狭小，它狭到只能容下两个人生存；如果同时爱上几个人，那便不能称做爱情，它只是感情上的游戏。 ​​​

12 :一些事情之后，不知道是谁的新欢不是谁的旧爱又变新欢 ​​​

13 :燕子的尾巴——两岔 ​​​

14 :实话~ ​​​

15 :拒绝平庸，想要够型够Man的墙钩，不如自己动手找找，家里有什么旧物可以稍稍改造就型格加满？ ​​​

16 :【感冒时盲目喝水会造成脱水】感冒时若大量喝水，会令体内钠、钾等电解质元素被冲淡，当体内钠元素浓度下降过多，人体会出现眩晕、乏力和思维混乱等情况。专家建议除了补充水分，还要补充足够的电解质，且不要一次大量饮水，应间断性饮用，每次喝大约300毫升。 ​​​

17 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

18 :【涠洲斜阳岛】莲花蕊中隔世渔村 斜阳岛状似一朵开放的莲花，仅有的几十户人家生活在莲花的蕊中，颇有与世隔绝、遗世独立的意味。斜阳岛的美可以让你忘记时间、忘记杂念；斜阳岛的美无法用语言来描述，只能用心去体会！ ​​​

19 :【肉末烧丝瓜】1.猪肉剁碎，丝瓜去皮切滚刀块，大蒜剁成蓉；2.锅内热1大匙油，放入猪绞肉编炒至出油；3.放入丝瓜及盐1/4小匙，加入清水100ml；4.煮至丝瓜软烂即可。 ​​​

20 :蓝色礼服优雅车模！ ​​​

21 :如果你是一个喜欢抽烟的人，也许你会关注一些有创意的打火机以及烟灰缸，今天先看看带来的这个火警报警器烟灰缸绝对能让你眼前一亮，外观跟火警报警器非常相似，在你抽烟的时候极其容易就想到是不是要着火了，得赶紧逃生。 ​​​

22 :练砍价！ ​​​

23 :白色的楼梯，配上一个顺势而上的书柜，放上自己喜欢的书，是一种文艺，是一种心灵的清新。 ​​​

24 :If equal affection cannot be, let the more loving be me. ​​​

25 :【一部车能开多久】技术使用寿命，比拼的就是设计功力和制造质量，如果让车主来检验，方法就是“小车不倒只管推”。今年已经75岁高龄的美国人Irv Gordon 1966年买了台沃尔沃P1800S，到现在已经开了超过300万英里，老头儿说：“我可能会死在它前面”——这应该是目前人类探索汽车技术寿命的最高记录。 ​​​

26 :【尖椒土豆丝】土豆削皮，切成面3mm见方的细条；泡在水中洗去淀粉，避免变黑，炒前捞了沥干水分；尖椒去籽蒂，切成细丝；大火加热炒锅中的油，放花椒炸出微烟，将沥干的土豆丝入锅爆炒，先调入香醋，再调入盐和白砂糖；1分钟后入青椒丝，不断翻炒约2分钟，至汤汁刚刚收干，调入鸡精炒匀，即可。 ​​​

27 :【比亚迪唐SUV将于6月6日深港澳车展上市】比亚迪唐将6月6日于深港澳国际车展上市，其目前已在深圳地区4S店接受预定。据悉，新车售价将低于30万元。按照2015年国家对于插电式混动车型的补贴规定，比亚迪唐将可以享受3.15万元/辆的新能源补贴，且地方政府（北京除外）还将进行1:1的补贴金额。 ​​​

28 :利用末位淘汰制对员工进行激励，在团队管理上是有一定的作用与效果的，这也是“末位淘汰”会在国外盛行、被引进国内的原因。但是由于我国的法律环境与国外有所不同，从2008年开始，“末位淘汰”基本上丧失了法律依据。 ​​​

29 :【金玉满堂】1.芋头，地瓜切块状或条壮泡水2.锅里下油7成油温炸至干硬3.锅里下水下白糖熬至浓稠下野山橘，下几粒盐4.下地瓜芋头再熬5分钟装盘即可。 ​​​

30 :【洗脸该用什么水】坊间流传一种说法，热水洗脸有助于清洁污垢，越热越好。其实，这完全是个错误。首先，洗脸最好用温水而不是热水。过热的水对油脂虽有较好的溶解效果，但在洗掉脸上多余油脂的同时，也破坏了起保护作用的皮脂膜，加剧皮肤干燥。温水是指40度左右的水。 ​​​

31 :普通风格的渐变色外套未免会显得有些朴素，这种蓝色渐变的风格，显得更加别致，自然也就比较好看，内搭可以选择纯色的T恤，搭配上牛仔裤和皮鞋，随意而休闲的搭配。 ​​​

32 :单身狗的日常~ ​​​

33 :不是只有蓝星人才喜欢猫！！！ ​​​

34 :母猪下完小猪后，这些小猪都会趴在母猪肚子上吃奶，这一过程被设计师用到了集线器和u盘上。把集线器设计成母猪形状，而u盘则有趣变成了三只小猪，小猪连接上母猪后，就能源源不断地吃到新鲜的“数据”了。 ​​​

35 :每个人的生命里有一种能量，当你唤醒它时，它使你不停息。 没有等出来的精彩，只有走出来的辉煌！ 如果我们内心还有一个梦想还未实现，那就开始行动吧！ 相信自己，相信值得你信任的人——相信的力量是伟大的！ 你的梦想有多大，舞台就有多大！ ​​​

36 :我女朋友不会死！ ​​​

37 :【中国最美乡村——婺源】除了油菜花，还有六大不可错过景点：1.月亮湾（江心洲 ）； 2.石城（红枫、古村、晨雾、炊烟）；3.菊径（半封闭环形村落）；4.理坑（明清古宅、小桥流水人家）；5.江岭（红叶、梯田）；6.延村（古村、民俗）。想去么？ ​​​

38 :如何纠正狗狗护食。在野外，动物为了争夺一点食物不惜付出生命的代价。食物对狗狗来讲也是非常珍贵，是需要它捍卫的东西。所以训练狗狗不护食需要一点耐心，不要一开始就抢它的东西，这样做是比较危险 ​​​

39 :客厅收纳-为了保有动线的纯粹，设计师将电视机柜纳入侧向立柜，与鞋柜收纳结合流畅了空间使用。 ​​​

40 :【宝马中国已“服软”认赔】本周一，宝马中国已与宝马经销商投资人沟通年末补贴事宜，双方达成初步共识。早先宝马提供一个方案，对于经销商的补贴，按宝马 2013年2000亿营业额的0.5%，即10个亿，被经销商拒绝，经销商提出要3%，60个亿补贴，安格答应请示德国总部后给予答复。 ​​​

41 :【去皮火鸡鸡胸肉是最瘦的肉类蛋白质之一】热量及饱和脂肪的含量比一般鸡胸肉更低。火鸡也提供丰富的营养素，尤其是菸硷酸、硒、维生素B6和B12，以及锌，有益心脏健康，并有助於降低罹患癌症的风险，及维持免疫系统的健康。 ​​​

42 :同样是厨房和客厅的隔断，工业风的设计显得非常随性。 ​​​

43 :光控LED趣味小子夜灯，非常有创意。可放入钱包随身携带的创意卡片灯。 ​​​

44 :【汉魏许都故城遗址公园】汉魏许都故城遗址公园位于许昌市区东南18公里处，为省级重点文物保护单位。昔日的许都分内外两城，内城为皇城，围九里一百二十九步，有皇宫、御苑、相府等；外城周围15华里，东南隅有汉献帝祭天的毓秀台等。曹魏时为五都之一，南北朝时被北魏大将周几毁于兵火。 ​​​

45 :【宝马新7系谍照曝光 车身减重/配WIFI热点】日前，从海外媒体Worldcarfans获取了一组关于宝马全新一代7系的无伪谍照，该车不仅在外观方面融入了更多高端元素，而且在车内科技配置上也有了长足的进步，乘员可在车内进行WIFI上网以及为手机进行无线充电。 ​​​

46 :【亲子教育必须重视的八个方o面】1、让孩子树立乐观向上的心态；2、让孩子学会感恩，懂得宽容；3、培养孩子直面挫败的勇气；4、教会孩子自我保护；5、让孩子敢于梦想；6、培养孩子良好的沟通技巧；7、教会孩子合理使用钱财；8、帮助孩子正确认识自我。 ​​​

47 :【花菇蒸鸡翅】1.鸡翅中用盐、生抽、料酒、鸡粉、韩式烤肉酱腌制2小时，花菇干用凉水泡发；2.泡发的花菇干加少许盐,搅拌均匀；3.花菇放盘子的中间,然后上面盖上腌好的鸡翅；4.上锅中火盖盖蒸30-40分钟。 ​​​

48 :粑粑麻麻上班去了，只好我来看孩子了 ​​​

49 :皮皮吃个菜也不容易。。。还要演给我~“我才不在乎大白菜呢喵”但是知道我手上的是给她吃的就放下身段了 ​​​

50 :走?在?一?起?是?缘?分 ​​​

51 :【补水保湿是重点】在选择保湿化妆水上，敏感肌应该尽量不要使用含有酒精成分的产品，酒精会刺激到毛细血管扩张。可以选择含有金盏花、洋甘菊等成分的化妆水。换季温湿度剧烈的变化，皮肤的角质层无法及时的适应，所以敏感肌还应该定期做保湿面膜给肌肤做密集的保湿护理。 ​​​

52 :【孩子的衣服，你会买大一号吗？】给孩子购置衣服，你习惯买大一码，起码穿两年呢？还是为了美观买刚好合适的？有人说，女孩富养男孩穷养，女孩子就买刚合适的，男孩子一件衣服穿两三年都行……给孩子买衣服这事儿，你怎么看？ ​​​

53 :星期天，男友去动物园，见饲养员站在大鳄鱼面前，对着鳄鱼张开的大嘴使劲儿地向里张望。“您在看什么呢？”男友好奇地问。“暂时还不知道，大夫已有半小时没从里面出来了。” ​​​

54 :【奥迪全新A5轿跑与Q7同平台】近日，从车迷世界Worldcarfans获得了一组奥迪全新A5的谍照，新车将基于MLB Evo平台打造，车重将下降100kg，预计于明年8月正式投产。2017款奥迪A5轿跑车依旧保持着家族式风格，采用了辨识度极高的溜背式造型，并使用了大尺寸进气隔栅和进气口，矩阵式头灯更加犀利。 ​​​

55 :美式餐厨很流行以中岛吧台结合餐桌设计，让用餐与料理时光更加融洽。 ​​​

56 :【芦荟：又称“自然界的绿色黄金”】从上个世纪80年代开始全球出现了“芦荟热”，还没有发现哪一种植物像芦荟具有美白、保湿、防晒、祛斑、排毒、消炎、杀菌、镇痛、护发养发、促进伤口愈合等全方位的功效，对治疗粉刺具有特别的效果。 ​​​

57 :知道吗，男孩站在女孩的左边是因为那[拜拜]样可以离她的心更近一些。 ​​​

58 :老虎卧马圈里—[吐]—马马虎虎 ​​​

59 :嘴巴两张皮——咋[泪]说咋有理 ​​​

60 :耗子滑冰[哆啦A梦微笑]——溜得快 ​​​

61 :没有做不成的事情[馋嘴]，只有做不成事情的人。 ​​​

62 :我不去揭穿你虚伪的面具[挤眼]是不想面对撕破嘴脸的尴尬i ​​​

63 :即使失去记忆,你依然是我的防空[可爱]洞。 ​​​

64 :当年从小[弱]玩到大一起收保护费现在你砍我？ ​​​

65 :有则改之[草泥马]，无则加勉。 ​​​

66 :所有的悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。所有的遗憾，总会留下一处完美的角落。我在冰封的深海，找寻希望的缺口。却在午夜惊醒时，蓦然瞥[哆啦A梦花心]见绝美的月光。 ​​​

67 :人的一生没有一帆风[神马]顺的坦途。当你面对失败而优柔寡断，当动摇自信而怨天尤人，当你错失机遇而自暴自弃的时候你是否会思考：我的自信心呢？其实，自信心就在我们的心中。 ​​​

68 :一家大小乱[熊猫]了行辈——不成体统 ​​​

69 :有時候失敗並[哈哈]不可怕，關鍵看它是不是能夠成爲成功它媽。 ​​​

70 :自杀是最恶劣的杀人型态。因为，它无法给自杀者留下些许后悔的[威武]机会。 ​​​

71 :这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大[good]段对白。 ​​​

72 :“一直以为自己可以很坚强，原来和你一样害怕着孤单，没有你的夜晚，星星和我一样彷徨，挂在天上，忽明又[鼓掌]忽暗?”---李翊君《永远永远》。 ​​​

73 :如果对自己的工作不十分满意，但又不能失掉这份工作，那么就要为自己制定工作目标，掌控和管理好[色]上班时间，将事情化复杂为易，这样你也就能提高对工作的兴趣。 ​​​

74 :书到精绝潜心[蜡烛]读；文穷情理放声吟。——《对联集锦》 ​​​

75 :别矫情这世上[嘻嘻]没有不带伤的人 ​​​

76 :81.我[话筒]们最大的情敌，不是第三者，而是岁月 ​​​

77 :利己的人最先灭亡。他自己活着，并且为自己而生活。如[酷]果他的这个\"我\"被损坏了，那他就无法生存了。 ​​​

78 :有没有那么一个人[衰]，只要他/她一更新状态，你就想说；傻逼。 ​​​

79 :毛辣虫—[ok]—惹不起 ​​​

80 :学会放[喵喵]弃，拽的越紧，痛苦的是自己。 ​​​

81 :曾经有一份真挚的爱情摆在我面前[害羞]，但系我毋去珍惜，……我会同个女仔讲我爱距，如果系都要响呢份爱加上一个期限，我希望系一万年！ ​​​

82 :一知半解的人，多不谦虚；见多识广[抱抱]有本领的人，一定谦虚。--谢觉哉 ​​​

83 :靠着别人给的快[给力]乐好累、从今以后、自己的快乐要自己给。 ​​​

84 :最初最终[哆啦A梦吃惊]陌生熟悉再陌生一切都过去了没有继续也不会回头 ​​​

85 :保持你最初的温暖与阳光，这就是[衰]你当初最吸引我的地方。 ​​​

86 :放心去追逐你的[哆啦A梦微笑]幸福别管我愿不愿意故不孤独都别在乎！ ​​​

87 :学雷锋对老人的[笑cry]影响！ ​​​

88 :这几年你过得好不好？好不容易才打[浮云]听到你的消息，我挺想念你!你想我吗？我可是一日不见如隔三秋。 ​​​

89 :喜欢安定也不怕[兔子]漂泊喜欢结伴也不怕独行 ​​​

90 :长绳难系日西[赞]沉，尺璧谁能买寸阴? ​​​

91 :也许我爱你埋在心底变成秘密，也许你[哆啦A梦微笑]想我的时候我也在想你。 ​​​

92 :投机商做买卖[偷笑]——招摇撞骗 ​​​

93 :把你的名字你念一千遍你就[伤心]出现好不好 ​​​

94 :别人看我是荒漠，我看自[太开心]己是绝伦 ​​​

95 :刽子手的本[猪头]领——杀人的勾当 ​​​

96 :连坚持都不会[污]还谈什么未来 ​​​

97 :我也想为你酿[哆啦A梦花心]一首诗，落一场雨。 ​​​

98 :读书忌死读，死读钻牛[亲亲]角——叶圣陶 ​​​

99 :见风使舵的两面三刀的假好人有多远[草泥马]滚多远把. ​​​

100 :其实狠在乎你,[酷]只是没有说出口而已。 ​​​

101 :知识就像内[舔屏]裤，看不见但很重要。 ​​​

102 :努力不懈的人，[草泥马]会在人们失败的地方获得成功。 ​​​

103 :露头的钉子——挨敲[威武]打的货 ​​​

104 :人情日暮有翻[哈哈]复，平地倏忽成山豁。 ​​​

105 :”指点江山，激扬文字”是一种豪迈的潇洒，[污]”天生我材必有用”是一种自信的潇洒，”独钓寒江雪”是一种高洁的潇洒，”不破楼兰终不还”是一种悲壮的潇洒。 ​​​

106 :能让男人轻松的女[亲亲]人是好女人，能让女人满足的男人是好男人。 ​​​

107 :我应该跟谁说那无力即将溢出瓶颈[蜡烛]的不安感。 ​​​

108 :”刚和我朋友下棋，他把我帅吃了。“”你想表[抱抱]达什么？“”我帅死了“ ​​​

109 :有一种爱，叫做甜蜜；有一种爱，叫[偷笑]做微笑；有一种爱，叫做坦白；有一种爱，叫做依赖；有一种爱，叫做思念；有一种爱，叫做无奈；有一种爱，叫做放弃；有一种爱，叫做伤感；有一种爱，叫做感动；有一种爱，叫做祝福；但，总有一种爱，你我都不知道该叫做什么... ​​​

110 :有时候明白人的一生中。深刻的思念是维[哼]系自己与记忆的纽带。它维系着所有过往悲喜，亦指引我们深入茫茫命途。这是我们宿命的背负。但我始终甘之如饴地承受它的沉沉重量。 ​​​

111 :不出芽的谷子——坏种；孬种；不是[微笑]好种 ​​​

112 :猫有九条命，女人却有九只猫的[猪头]命。 ​​​

113 :“喜欢一个人什么感觉阿？”“听到他的[钱]名字都会笑！” ​​​

114 :我只希[委屈]望你想到我的时候是笑的 ​​​

115 :粪巴牛叫门[委屈]——臭到家 ​​​

116 :你消失了吗上不上你要一句话呀,别老让我在上[右哼哼]面等你好吗. ​​​

117 :因为我喜欢你，我[酷]真的很喜欢你. ​​​

118 :有些人错过了，永远无法再回[左哼哼]到从前了；有些人即使遇到了，永远都无法在一起，这些都是一种刻骨铭心的痛！ ​​​

119 :过河的卒子——[猪头]横竖都行；只进不退；没退路 ​​​

120 :结巴郎吵[爱你]架——张口结舌 ​​​

121 :生命的意义在于付出，在于给予，而不是在[哼]于接受，也不是在于争取。 ​​​

122 :有时候，我并不是不想和你说话，只[去旅行]是在等你先开口。 ​​​

123 :艺术与科学的价值，在于对万众的利益[熊猫]做全无私欲的奉献与服务。 ​​​

124 :爹娘面前能尽孝，一孝就是好儿男；翁婆[挤眼]身上能尽孝，又落孝来又落贤。 ​​​

125 :我[蜡烛]可以 ​​​

126 :好的女人，她的亭亭玉立，可以让这个灰色的城市变得灵性十足。她工作繁忙，却从无愁苦面容，再紧张也是微笑熙然，于不经意间散发出细腻沉郁的香[微笑]味。她亲切随和，每个人都愿和她亲近。 ​​​

127 :若是回忆太陈旧，那忘不掉的[挖鼻]是什么。 ​​​

128 :我希望我有一个值得我喜欢的男人还有一个认为我值[二哈]得喜欢的男人 ​​​

129 :作为一个[哆啦A梦花心]怪兽，我的愿望是消灭一个奥特曼。 ​​​

130 :大腿上贴商标[蜡烛]——走到哪宣传到哪 ​​​

131 :年终奖[污]去向~ ​​​

132 :一哭摧心肝，屡哭雕[笑cry]朱颜。心肝摧日痛，朱颜雕日乾。 ​​​

133 :世界上本没有路，走的人多了便有了路世界上本[耶]没有历史，死的人多了便有了历史。 ​​​

134 :蛤蟆吃黄[伤心]蜂——倒挨一锥 ​​​

135 :做个安静的女人，守候在热闹的边缘，保持着独立[哈哈]的品格；做个细微的女人，不在轰烈中昂首，独在平淡里慢行，在细节中看见美好，在柔和里展示妩媚。作为女人你一定要好好过，活出自己的精彩。 ​​​

136 :既然爱，为什么不说出口，[可怜]有些东西失去了，就再也回不来了。 ​​​

137 :瞎子敲钟——莽[爱你]（盲）撞 ​​​

138 :不知道什么花，在晚上就静静地开[挖鼻]了，满院子无私的香，很淡，可是很确定。这是关于花香的启示：一朵花开，即使没有结果，它还是会给路过它的人无私奉献全部温存的气味和负离子。 ​​​

139 :十步之间，[嘻嘻]必有茂草。 ​​​

140 :非论你在[左哼哼]什么时分起头，主要的是起头之后就不要遏制。 ​​​

141 :如果我们换个心脏，你就[阴险]会明白，我就会懂你。 ​​​

142 :我一直都是在努力寻找希望，生怕幸运就在身边，却[嘘]是被我粗心的错过。 ​​​

143 :所以才智人，不[围观]肯自弃暴，力欲争上游，性灵乃其要。 ​​​

144 :书籍是[哈哈]培植智慧的工具。——夸美绍斯 ​​​

145 :别傻[哆啦A梦花心]了姑娘，爱你的人会忍心一次次伤害你吗， ​​​

146 :过了无理取闹的年龄[拜拜]，我想我应该学会坚强。 ​​​

147 :只要能常常和你见面，我就觉得快活；只要依偎着你娇小的身躯，我就[可怜]不会寂寞。 ​​​

148 :人生这[嘘]么短，我凭什么委屈自己给你脸。 ​​​

149 :嫉妒的[good]别放弃，羡慕的请继续。 ​​​

150 :君子安而不忘危，存而不忘亡，治而不[good]忘其乱。 ​​​

151 :如果說分離是唯一的解脫,zm樣[困]的話我都願意說 ​​​

152 :当面挑理那是友,背后逼[鼓掌]扯那是狗。 ​​​

153 :姑娘绣荷包——专[哈欠]心致志 ​​​

154 :破鞋帮[酷]——露底 ​​​

155 :筛子做锅盖——心眼多；心眼不少；气不打一处来[睡]；到处泄气 ​​​

156 :放屁砸着脚后跟[哆啦A梦吃惊]——倒霉透了；真倒霉 ​​​

157 :誓言变成了谎言，我的心被你撕成了[污]碎片。 ​​​

158 :爱情不伤人[神马]，伤人的是永远实现不了的海誓山盟。 ​​​

159 :相比之前的屋子，不再单单是运[抱抱]用色彩。置物架也玩得淋漓尽致。 ​​​

160 :落雨咯，打烊咯，小八辣[委屈]子开会咯，大头娃娃跳舞咯。 ​​​

161 :我想在五[NO]十年之后，我一定还是像现在一样爱你。 ​​​

162 :青春是用来放肆的，人生是用[熊猫]来扯淡的。 ​​​

163 :我不在乎别人说什么[抱抱_旧]只在乎在你眼里我算什么 ​​​

164 :别把自己看到太重到头来你[吐]什么都不是@！ ​​​

165 :我不懂什么是\"抽象派\"，什[挖鼻]么是\"立体派\"，我只知道创造!创造！再创造! ​​​

166 :马勺碰锅[熊猫]沿——常有的事 ​​​

167 :望君烟水阔，挥手泪[弱]沾巾。 ​​​

168 :【草莓：美白嫩肤】维生素C含[甩甩手]量：80毫克草莓含有丰富的维生素C 经常食用能使皮肤光滑有弹性，此外草莓含有活性物质，具有较高的防癌抗癌的作用。美白全身的吃法推荐：新鲜草莓、草莓汁、草莓沙拉等。 ​​​

169 :从前有个教堂，里面有个神父。当地人若是生不出男孩只要到教堂祈祷一下便可如愿。实在是百试不爽于是便有人去请人来调查,结果发[照相机]现全部属实不过不知道为什么,产下的男婴全都和教堂里的神父很像。 ​​​

170 :【宝马将为多款产品升级动力系统】宝马日前宣布将从7月开始为旗下1[爱你]系、2系、2系Gran Tourer、3系、4系以及X5更换新的发动机。2015款 125i M Sport 宝马1系的118i车型将搭载1.5L三缸涡轮增压发动机，其最大功率为136马力，手动挡车型0-100km/h加速需时8.5秒。 ​​​

171 :小金对老乔说[悲催]：“这回糟了，有人写信给我说，如果再缠他太太，就打断我的腿。” ​​​

172 :????上大学时，一个大一学弟装大说：“我是1989年出生的。”被揭穿后尴尬地说：“我是1991年出生的，可我上辈子是1989年生的[鼓掌]。”这时，一个学姐幽幽地说：“你的一辈子可真短啊！”???? ​​​

173 :……[围观]姐们儿说现在又不想辞职了。 ​​​

174 :【古巴圣地亚哥】古巴圣地亚哥的人们粗犷、勇敢、尚武不屈，这一传统从原住民时就已经养成，而在19世纪的3次独立战争都是从这里开始，圣地亚哥因此被称为“不驯服的东方省”，古巴的“英[赞]雄城”。 ​​​

175 :摩羯座嗜好：没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；有较强的依赖感；偏执，追求完美[奥特曼]；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，内心却都在乎。小笨蛋+疯子=摩羯座。 ​​​

176 :交友须谨慎[给力]…… ​​​

177 :【哪些野菜不宜采摘】路边野菜不要采，公园小区绿地的野菜也不要采。路边车来车往，尾气肆虐，干湿沉降都可能造成野菜重金属超标；另外，行道树喷洒防病虫害的农药，也会祸及路边野菜。至于公园和小区的绿地，喷洒杀虫剂更是家常便饭，安全起[威武]见，山青水绿、车辆罕至的郊外才是采摘野菜的宝地。 ​​​

178 :【行驶有道 驾车应平稳】未感受过晕车痛苦的驾驶员要是为了追求速度和刺激而不管不顾开飞车，可就真的是分分钟过光棍节的节奏了。晕车的人最怕急加速和[亲亲]急刹车，汽车的每次前后左右摇晃都分外揪心，所以行驶中应格外注意车辆起步、刹车和转弯时的平稳。 ​​​

179 :【安徽石台牯牛降龙门景区】国家级自然保护区牯牛降，古称“西黄山”，位于安徽省祁门县和石[委屈]台县交界处，主峰海拔1727.6米。石台牯牛降是国家AAAA级旅游景区，目前已开发的是龙门景区，主要景点有：严家古村、龙门潭、四叠飞瀑、鸳鸯潭和情人谷等。 ​​​

180 :小编点评：想要做超模?但是身高不够?没关系，咱有腿长!只要像[江南style]这个街拍达人一样，穿上长长的喇叭裤或者阔腿裤，将高跟及踝靴完美隐藏，我们一定能看上去腿长两米三的! ​​​

181 :青春炙热的浆汁停止了喷发，代之而立的是肃穆的山岗。人的[doge]生命力，是在痛苦的煎熬中强大起来的。 ​​​

182 :【宝宝不适合捂汗退热】对成人来说，捂汗退热确实有效，但宝宝却不适合哦。宝宝四肢供血不足，神经系统发育尚未完善，如果被包裹过严，反而无法散热，同时导致脱水、代谢性酸中毒，更严重的还会引起脑缺氧哈。有一种专属于儿童的疾病"蒙被综合征"，就是把宝宝错误包裹引[熊猫]起的严重疾病。 ​​​

183 :【兰博基尼Aventador LP700-4敞篷跑车改装】这部由轮圈品牌PUR Wheels所提供的白色涂装Lamborghini Aventador LP700-4 Roadster，外[互粉]观方面配有PUR Wheels进军空力套件市场所开发的碳纤维套件，包含前下巴、侧裙组、后下扰流板与神似Lamborghini Murcielago SV的碳纤维后扰流尾翼等部品。 ​​​

184 :据英国《镜[good]报》8月27日报道，日前，英国汉普郡一名女子打开家门，进入数月未入住的卧室时，惊奇地发现约5000只黄蜂在她的床铺和枕头上安了家。 ​​​

185 :【刷牙刷多久最健康】每次刷牙时间不少于3分钟，要[蛋糕]保证每个牙齿的牙面都认真刷到。只要每次刷牙能认真刷干净，一天早晚两次刷牙就可以。没有必要每次饭后都刷牙，因为牙菌斑从形成到附着于牙齿需要12小时以上。 ​​​

186 :【魔芋啤酒鸭】鸭子洗净[帅]清水浸泡，冲净切小块；魔芋开水泡洗净切小块，葱姜洗净切成葱段姜片，大蒜去皮；小火煸香花椒和八角后，捞出扔掉；煸香葱姜蒜；放入鸭块煸炒至完全变色；加老抽、生抽、蚝油、香叶、桂皮，放入魔芋块，倒入啤酒，大火煮开转小火，炖40分钟左右至鸭块酥烂。 ​​​

187 :萌萌的[甩甩手]小嫩肉！ ​​​

188 :【泰国“安全套小姐”选美】在泰国曼谷举行的“亚太安全套小姐”选美会上，来自四个国家20名佳丽进行了一场激烈[江南style]的“吹安全套”大PK。据大赛组织者介绍，该项选美的用意是在泰国促进“安全性意识”，以防范艾滋病！ ​​​

189 :【宝宝发烧的家庭处理方法】1.低热多给孩子喝水即可，中度热可以给予退热药口服[晕]，高热及超高热必须马上去医院，采取针剂退热或其它方法。2.物理降温的办法：可以洗温水澡，洗后及时过上浴巾，擦干身体穿上衣服。3. 保证孩子液体的摄入量。4. 卧床休息吃容易消化的饮食。 ​​​

190 :看了此暴漫，不支持同性[甩甩手]恋简直就是天理不容啊…… ​​​

191 :欧美人立体的身材，以及明显的面部轮廓，使得他们的着装风格也十分挺拔有型，多彩的长裤是[囧]如今春夏季最为流行的色彩，与白色的T恤搭配，更是平衡了整体的色彩感。 ​​​

192 :拒绝时最好简单直接，比如说：不好意思我无法满足、这件事我帮不上忙。尽[围脖][手套]量不要在拒绝时解释半天，本来对方来寻找你帮助，是有求于你，但你找了一大堆理由就显得理亏，好像因为没有帮到对方而亏欠什么，等对方下次再来找你，你就很难再拒绝了，因为你总觉得自己欠了对方的。 ​​​

193 :【古镇黄龙溪】不仅山清水秀，没有大城市的喧嚣与嘈杂，更因这里弯弯曲曲的石径古道、河边飞檐翘角的木质吊脚楼、街道上的茶楼店铺、古庙内的缭绕青烟等，展现出一幅四川乡镇的民俗风情图，[偷笑]给人一种古朴而又新奇的感受。 ​​​

194 :工作[鼓掌]单位：情报科 ​​​

195 :【升级版福特Ecosport】升级版Ecosport车身喷漆为深蓝色，车顶、外后视镜则为黑色，并配有17英寸合金轮毂。所有福特Ecosport的车型都可以根据车主的需要自行选择是否要卸载安装在后车门的备胎。车辆的其他改动升级还包括：底盘降低10[神马]毫米，ESP进行了更新，动力转向系统的调整以及更加出色的降噪 ​​​ 全文

196 :【多听孩子说】家长在与孩子进行沟通的过程中，千万不要认为单方面的交谈就足够。家长说、孩子听的这种沟通方式显然是不对的，家长可以多让孩子说，家长多倾听孩子的内心想法，这样才能更加了解孩子。当然，对[偷笑]于孩子提出的问题，家长不可逃避或者敷衍甚至是不理不睬。 ​​​

197 :水瓶座追求自己的生活，有风一般的性格，个性独特，偶尔会流露出冷[礼物]漠。水瓶座诠释了真正的难以捉摸，重视秘密。对事情细腻的瓶子很难一见钟情，远是瓶子对情感的定义，看似冷漠不介入他人事情的水瓶其实常常处于错乱，困扰的状态对过去的伤痛很难忘记，瓶子易碎易毁，虽然崇尚自由，但依旧无法放 ​​​ 全文

198 :Can you[太开心] for years and years to leave you, in addition to the best of yourself, respect。~~你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。 ​​​

199 :当被我捉奸在床，我[偷乐]永远也忘不了那货的表情。。 ​​​

