CharleneWong小窝昭 男/河南         加关注

人生下来不是为了抱着锁链，而是为了展开双翼。

这个不错 新中式水曲柳实木泡茶桌椅组合明清仿古小喝茶台简约禅意茶楼家具 ​​​

1 :这个很赞哦... 新中式水曲柳实木泡茶桌椅组合明清仿古小喝茶台简约禅意茶楼家具 ​​​

2 :天了噜，我今天白领了7000元红包，人人有份！ 注册荷包理财就能拿钱，更多福利等你哦~ http://t.cn/RqU9y8A ​​​

3 :谁还想要？ Aquatwo/跨途春夏徒步鞋男运动休闲网布鞋轻便透气越野跑鞋登山鞋 ​​​

4 :【女人生二胎最好的年龄】女性35岁后卵巢功能开始降低,卵子质量下降,自然怀孕几率也会降低,相对增加怀上“二孩”的难度.因此在条件允许的情况下,育龄女性应在35岁前尽早生育“二孩”避免高龄生育的风险.而第一胎是剖宫产的女性,再次怀孕前应先对子宫疤痕的情况进行检查. ​​​

5 :#666万红包#天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ我被@新浪新闻客户端 的红包砸中啦~ 不要太幸运！不信你试试~新浪新闻客户端 的红包 ​​​

6 :去哪儿再次回应航司封杀：将规范代理 http://t.cn/R4Sxhg2 ​​​

7 :我不可爱，我有点小心眼，我占有欲很强，我害怕被冷落，我害怕孤独，我害怕被忽略，我害怕被抛弃，我没有安全感，请不要抛下我一个人太久，我会很伤心很难过。请原谅，我就是这样的摩羯座女生，我很在乎你，我只想要一个拥抱，让我相信，世界不会抛弃我。 ​​​

8 :香艳袭人，长腿性感黑精灵妩媚诱惑！ ​​​

9 :碉堡了~~抢食者的终极武器！ ​​​

10 :某次学生大会，领导们说着讲不完的几点。“学长，听说以前我们学校有一个老师……”一男生突然问。“带领学生反对作业多对吧？”学长马上接口道。“恩恩，怎么没效果啊。还有他最后怎么样了?被辞退？”男生好奇。“不，还是有效果的。”学长一脸深沉，“他成了教导主任……” ​​​

11 :“幸福透着光，爱烂落在麦田上。于是恋情慢慢滋长，带着花果香。誓言的最终口感，来自缓慢的时光...”歌词细腻且典雅，深具意境与画面感。——黄雨勋《幸福透着光》 ​​​

12 :卧室内的飘窗区，被打造成了宽敞的舒适卧榻，垫高处理、柔软的沙发垫加上两端的软扶手，这种大沙发式的设计，让卧榻宽敞有度，若你睡姿好，完全可把这儿当作小床。 ​​​

13 :【开着赛车去赏樱！《驾驶俱乐部》日本赛道海量美图欣赏】《驾驶俱乐部（Driveclu）》今天更新了1.10补丁包，增加了玩家们期待已久的五条日本赛道。现在已经有国外玩家分享了他在新赛道上截取的图片，没有附加任何特效，原汁原味的风光美如画，一起来欣赏下吧。 ​​​

14 :喵星人的种族天赋，碉堡了 ​​​

15 :当年她和男孩在礁石上海誓山盟，忘记涨潮被困在海中，她惊恐呼救，男孩突然甩开她跳入海中拼命游去···她最终被渔民救起。她恨他，从此削发为尼，不再相信爱情。20年后一次意外她又穿越回当年的场景，她惊愕，心如刀割，一步一步向海中走去···原来男孩跳海是为了引开一条逼近的鲨鱼··· ​​​

16 :猫胆雄威 ​​​

17 :缅甸矿区发生山崩 官方：迄今失踪3至4人 http://t.cn/R4thZJF ​​​

18 :高铁核电卫星等受欢迎 中国在亚洲出口产品迈向高端 http://t.cn/R4iBr6f ​​​

19 :【心理建议】治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击，经历挫折，从骨子里颤抖，看到你的世界被人摧毁，体验你的荣誉被踩进下水道，发生这些事情之后，你要学的只有一件事情。学习世事为何如此变化，发生哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫，永不疏离，永不后悔的事情。 ​​​

20 :不懂喵星人 ​​​

21 :不懂喵星人 ​​​

22 :【8种食物是人体长寿保护伞】①茄子：“霜打茄子”是好药。②苦瓜：李时珍称其为一等瓜。③海带：有助预防甲状腺肿瘤。④地瓜：是祛病延年、减肥的绝佳食品。⑤南瓜：可预防高血脂和高胆固醇血症。⑥麦麸：最好的防癌食物纤维。⑦萝卜：根茎类蔬菜中的健康保护神。 ​​​

23 :编辑点评：在配饰上，延续了黑白灰的主色调，以简洁的造型、完美的细节，营造出时尚前卫的感觉。 ​​​

24 :本名“情人”；别名“二奶”；绰号“小秘”；法律名称“第三者”；妇联命名“家庭不稳定因素”；文学名称“红颜知己”；哥们尊称“二嫂”。 ​​​

25 :【比亚迪首款小型SUV搭DCT双离合】从比亚迪官方获悉：旗下首款新能源小型SUV“元”将于本月20日首发亮相。由于该车的动力信息尚未完善，所以我们现在能确定的是其匹配了DCT双离合变速箱。 ​​​

26 :天蝎座女孩活泼而性感，天蝎座男孩严肃而感性。虽然天蝎座给人的印象都是神秘、极端、深沉的，但在天蝎座女孩身上你只会看到快乐和性感的一面，而天蝎男显得稳重深沉，不那么放得开，但接近他的时候却会发现他是很感性的。 ​​​

27 :卧室设计朝气而有活力，却也不用力过猛，而是走小清新的风格，无论是墙壁上的照片，还是木质床铺与床头柜的设计，都给人这种感觉。 ​​​

28 :有没有一个人，听见他的名字就会慌神，然后装作无所谓的继续听着关于他的琐碎，看见与他相似的背影就会停下脚步，呆呆的站在原地直到看着那人离开，想起他的样子就会流泪，那张我轻吻过的脸现在已经模糊....你离开多久了，我不愿意想起，宁愿自己已经忘记。 ​​​

29 :Don't take people's care for granted. No matter how much they love you, people get tired eventually——不要把别人的关心当成理所当然。不管他有多爱你，最终也会有疲惫的一天。 ​​​

30 :【牛奶核桃淡斑糊】原料：琥珀核桃仁300克，牛奶、豆浆、黑芝麻各200克。做法：将核桃仁、黑芝麻倒入食品搅拌机磨碎，然后将牛奶与豆浆混合慢慢倒入搅拌机，边倒边磨，将已浓稠的核桃糊倒进锅里煮沸，加白糖。用法：每日2次，早晚食用。功效：核桃糊具有养颜美白、滋阴润燥的功效。 ​​​

31 :有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。 没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！ ​​​

32 :When you have nothing to lose,it's time to gain. 当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。 ​​​

33 :此时无声胜有声………… ​​​

34 :道长，我们分手吧，我爱上师太了…… ​​​

35 :自己丰盛才感知世界丰硕，自己仁慈才感知社会美妙，自己坦荡才感触生活喜悦，自己成功才感悟生命壮观。?欢迎关注呵护您的心灵 ​​​

36 :美国艺术家 Gregory Euclide 制作的美丽和创意的装置艺术，绘画与手工雕刻的流动景观彼此形成超现实的立体效果。 ​​​

37 :【川西 四姑娜措】四姑娜措位于四川省阿坝日隆镇境内，森林茂密，绿草如茵，清澈的溪流潺潺不绝，白云在瓦蓝的天幕上，阳光投射在斜坡形成明的、暗的光影，浅绿色的是草地，长满青苔的沃土诉说特有的幽静与原始，俨然是一幅“林深不见人、清泉石上流”的诗情画意般美景，宛如一派秀美的小九寨沟风光！ ​​​

38 :杀马特和洗剪吹，小编表示好怕怕~ ​​​

39 :【美式肌肉典范：Equus Bass 770正式发布】来自美国密歇根州的新晋汽车制造商Equus发布了其首款作品 —— Bass 770。该车搭载来自克尔维特ZR1的6.2升V8机械增压发动机，最大功率650马力，后轮驱动，百公里加速3.4s，极速320km/h，每台售价25万美元起。 ​​​

40 :用更多的时间充实自己，那样就没有多余的时间来抱怨了。To give so much time to improving yourself that you have no time to criticize others. ​​​

41 :【终极巧克力:本田飞度改装车】如果你已经习惯了新飞度（GE）乖巧的样子可能猛看上去GD款飞度外观会有小包的衬托，其实这并不是车主自行人为后加上去的，而是购车时自带套件，这也让人们对上代GD起了无限好感。 ​​​

42 :【春天吃啥最养生？】①红枣等养脾甜食，春季宜少吃酸的，多吃甜的②蜂蜜补中益气、润肠通便③春芽，春日食春芽，如香椿、豆芽、蒜苗、豆苗、莴苣等④韭菜，春天气候冷暖不一，需要保养阳气⑤菠菜，对解毒、防春燥颇有益处。 ​​​

43 :My Dad，My Hero！！ ​​​

44 :一名挪威女性在零下14摄氏度的环境中发现iPhone 4被冻裂，但苹果售后服务人员称，iPhone 4的设计温度是0摄氏度以上和35摄氏度以下，因此拒绝保修。 iPhone 4能在环境过热时发出警告，但低温环境下不会做出反应。 ​​​

45 :5月13日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！微博热点 ​​​

46 :【测一测你在朋友圈子中是什么角色】没有比这更准的了！ ​​​

47 :【值得珍惜的朋友】：1.激励你让你看到自己的优点；2.提醒你让你看到自己的不足；3.维护你并能在别人面前称赞你；4.和你趣味相投；5.能把你介绍给他的朋友；6.能让你全身心放松；7.能让你有机会接触新观点、新事物；8.能帮助你理清工作和生活思路；9.有好消息第一时间与你分享。 ​​​

48 :【民族企业越来越狠了】三鹿，连婴儿都不放过；蒙牛，连学生都不放过；双汇，连猪都不放过。 ​​​

49 :【幸福的真谛】幸福不是终点，幸福是努力走过的道路，路上遇到的爱与感动，路上遇到的风雨、挫折、痛苦一起构成了这条路。 也是因为有了它们，我们才明白了幸福的真谛! ​​​

50 :同等水平时，狮子座总是能明白别人，但别人却不一定能明白狮子，所以狮子是痛苦的。狮子常想：“我的要求很简单，我只是想你明白我而已，可是为什么就那么难呢！”终其一生，狮子只是想找一个懂自己的人，但是据说大部分死不瞑目。 ​​​

51 :你的思维和你所想的东西，使你成为你现在这样有很高价值的人。成功的奥秘不在于外界，而在于人的思想内部。你能够通过想像形成一个清晰的自我图像，并且意识到自己胜任扮演这个角色。这就是人的内在创造性机制，是一种积极的观念，是一种信念的力量，它能够帮助你达到最佳自我。 ​​​

52 :【十二星座勤劳与懒惰】白羊(三分钟的勤劳)、金牛(只懒一下子)、双子(不懂勤劳)、巨蟹(只对家务勤劳)、狮子(懒是至高无上的)、处女(勤劳一族)、天秤(一体两面的优雅与懒散)、天蝎(懒散轮不到我)、射手(懒也要懒得高雅)、摩羯(自己清楚何时该勤劳)、水瓶(懒散过日子)、双鱼(没概念) ​​​

53 :【臀部胜脸部】1.屁股真诚,不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重,常代脸受过被打3.屁股生动传情,风情万千。4.屁股细腻，不易长痘5.屁股严肃,不拘言笑.6.屁股庄重,大气有福相。7.屁股低调,永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。9.屁股和谐，既一分为二，又合二为一。 ​​​

54 :出门在外有时候需要打的，可有时却很难等到，耽误时间不说，心情也变坏了。请教出租车老司机得知，打车时不妨到最靠近十字路口的出租车停靠处，那里过往出租车相对较多，遇到空车扬手就能坐上，或者到医院、宾馆、大商场门口以及汽车站、火车站等出租车停靠相对比较多的地方候车。这个窍门要学会哦 ​​​

55 :没有争夺、怨恨、欲望，等于说没有相反的东西，那便是快乐、幸福和爱情。正因为有绝望有幻灭有哀怨，才有喜悦可言。没有绝望的终级幸福是不存在的。你或许真心爱她，但那种心情是没有归宿的，因为她已经没有心了。没有心的人不过是幻影，将这幻影搞到手有什么意义？——村上春树《世界尽头与冷酷仙境》 ​​​

56 :有时候真想去他妈的房子车子，去他妈的三险一金，去他妈的结婚生子。想走很远的路，认识很多的人，付出很多的爱，客死异乡，墓碑上刻着：这家伙去另一个世界继续牛逼了。 ​​​

57 :减轻负面情绪：1.让自己安静，把思维沉浸下来，慢慢降低对事物的欲望。2.关爱自己，帮助你能帮助的人。3.放一曲舒缓的轻音乐，闭眼。4.没有必要嫉妒别人，也没必要羡慕别人。5.广泛阅读.。6.自己不能看不起自己。7.学会调整情绪，尽量往好处想。8.用语方面尽量不伤害，哪怕遇到你不喜欢的人。 ​​​

58 :这是一个充满物欲浮躁的时代，没有人在意你想什么，也没有人留心你做什么。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御时常袭来的诱惑冷箭。如果没有功成名就，就不要过分强调你的自尊，失去了成功的保护光环，自尊只是一张薄薄的纸，谁都可以轻易地捅破它 ​​​

59 :【让你瞬间精力充沛的8个办法】1、到室外享受一下阳光。缺少阳光，长时间在室内呆着会容易让人感觉到疲劳; 2、出门走走; 3、充满活力的去做事;4、听听你喜欢的振奋人心的歌曲; 5、找个活力十足的朋友聊天;6、处理to-do list上的一件事情;7、喝杯咖啡;8、 整理书桌。 ​​​

60 :It's easy to forget things you want to remember. It's hard to forget things you don't want to remember。 生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情。 ​​​

61 :全国最爆笑姓名，真是个个经典！以后给小孩起名字要注意，笑死概不负责啊。。。 ​​​

62 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/8kWYnet ​​​

63 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/8kWYnet ​​​

64 :早上唐僧醒来看见悟空暴死在地上，八戒和沙僧啜泣不止，忙问：“悟空怎么死了！”八戒边哭边说到：“师傅，你昨晚说梦话念了一晚上紧箍咒……” ​​​

65 :Time will puncture youth luxuriant delicate. The parallel lines will also engraved beauty; May eat rare, Jane of a born beauty, escape everything but his sickle for sweep-----时间会刺破青春的华丽精致。会把平行线刻上美人的额角；会吃掉稀世之珍，天生丽质，什么都逃不过他横扫的镰刀。 ​​​

66 :【懒人奶昔】香蕉，草莓，蓝莓，樱桃，冰块，橙汁，香草味酸奶，蜂蜜【做法】将香蕉、草莓、蓝莓、樱桃和冰块一起放到搅拌机里，然后倒入橙汁，香草酸奶和蜂蜜搅拌均匀。可以事先把草莓、蓝莓和樱桃都冰冻起来，这样奶昔就是冰冰的，无需再放入冰箱里冰冻。 ​​​

67 :亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱，小明点头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！ ​​​

68 :晚上去看电影。。。尼玛这是坑爹啊！！！！！ ​​​

69 :天文知识普及：日食[哈哈] ​​​

70 :人生有三苦：一苦是，你得不到，所以你痛苦；二苦是，得到了，却不过如此，所以你觉得痛苦；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦。 ​​​

71 :俗话说， 可俗话又说……………！~太纠结啦！```` · ​​​

72 :如果我们只是纯粹想追求个人的快乐，这个愿望很容易达成；但如果我们希望比别人快乐，就太难了，因为我们总认为别人比我们快乐。 ​​​

73 :我们或许会一起走进一家电影院坐在一个很好的位置去看一部很文艺的电影，然后你被感动的泪流满面我为你擦拭着泪水，我们也或许只是一同疲惫的坐在远行的车上然后搂着你安稳入眠，我们只是喜欢那种浅浅淡淡的感觉与生活，任凭多少的风风雨雨世事纷喧 ​​​

74 :一领导醉后与小姐同眠。手机铃响，小姐接曰：“对不起，您呼叫的用户已喝醉，请明天再拨！”次日领导老婆大骂：“昨天你喝了多少酒？中国移动都知道了~ ​​​

75 :【迷茫时的8句话】①先处理心情，再处理事情；②最困难的时候，就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看失去什么，只看还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。 ​​​

76 :一个心胸开阔的人，能正确地看待自身与他人的差别。不会自轻自贱盲目崇拜英雄和偶像 把任何人都看得比自己优越；不会盲目自信 无谓地贬低他人；不因别人的权力 财富 地位而愤愤不平；愿意以自己的实力战胜对手，而不是因对手的缺陷使自己获胜；不计较在每件事情上是否公平，只愿自己的内心快活与充实。 ​​​

77 :当对方求员被罚红牌后 ​​​

78 :大家以前都在粘贴整条的睫毛，怎样粘贴假睫毛更好看，先把整条的睫毛剪成若干段，再在睫毛根部依次排列，要先将真睫毛涂好睫毛膏，然后根据情况在适当的地方粘贴事先剪好的段式假睫毛。然后再次涂睫毛膏即可。可以把胶水先涂在自己的手背上，这样每次蘸取胶水很方便。 ​​​

79 :吃出靓丽的头发： 1. 蛋白质如黄豆，使头发生长 2. 锌如全谷类，改善头皮屑 3. Omega3脂肪酸如核桃鲑鱼，使头皮润泽 4. 维生素B群如酪梨，使头发强韧；5.维生素C如柳橙 猕猴桃，使头发润泽6.矽如土豆 芽菜，防止掉发 7. 生物素如核果 酵母 防止白发 8. Omega6脂肪酸如月见草油、香蕉，头发有光泽。 ​​​

80 :不能天天见面的情侣要做到的事... 送给异地恋的男女们 ​​​

81 :每个女孩都有这种烦恼，好不容易到美容院做好发型后，经过一觉醒来，头发就变形了！其实，这种情形是可预防的，只要睡前在枕头上铺一条质地光滑的丝巾，如此一来，既不会弄乱头发，又可保持美丽的发型喔！ ​​​

82 :我们总是在辜负着一些人，却理所当然。是否只是因为不爱？忘记了是什么时候开始用 纠结 这个词汇来形容自己的心情。那时候可以肆无忌惮的挥霍我们的青春，没有回忆的阻碍，我们仍旧没心没肺的笑着，却不知道为什么在脸上的泪还是会晕开 ​​​

83 :爱情，有时候，是一件令人沉沦的事，所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的话。——张小娴 ​​​

84 :难受的时候哭是三流，难受的时候忍是二流，难受的时候笑是一流。不知道是可悲的，不希望知道更可悲。闭嘴一分钟，能省下你一个小时的解释。就算被狗咬了，也不要去咬它。生活的一半是倒霉，另一半是如何处理倒霉。不过就是一眨眼间，一切就已成前尘昨事。 ​​​

85 :【DIY红糖“煎”苹果的做法】1、锅中倒入红糖和水，小火，慢慢的将其烧融； 2、放入切片了的苹果，依然用小火，慢慢的两面煎； 3、直煎到两面色泽很深，苹果略微脱水的样子，至少要5分钟以上，就可盛起苹果，淋少许酸奶点缀装盘食用。 ​​​

86 :城镇居民社会养老保险是社会保障体系的一个重要组成部分，为了做好这项惠民工作，确保社区居民能读懂政策、及时参保，南园社区工作人员通过挂条幅、利用电子显示屏播放、张贴宣传单、电话通知、入户走访等形式广泛宣传参保的相关知识，并及时解答居民提出的问题，提高了居民群众参保的积极性和主动性， ​​​

87 :每个人这辈子，心中都有过这幺一个特别的朋友，很矛盾的行为。一开始你不甘心只做朋友的，时间久了，突然发现这样最好。你宁愿这样关心她，总好过你们在一起而有天会分手。你宁愿做她的朋友，彼此不会吃醋，才可以真的无所不谈。这种友谊不低于爱情，这样的关系俗称.知已 ​​​

88 :...你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死！ ​​​

89 :世界上最美的事你做过几件？ 1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。 ​​​

90 :静安的美女，闸北的汉，闵行的傻子满街转；长宁的花，徐汇的草，张江的光棍遍地跑；浦西的淑女，浦东的狼，陆家嘴的男人是流氓；宝山的风，崇明的浪，杨树浦打架一块上；卢湾的JI，虹口的床，普陀的女人吓死狼；青浦的葱，南汇的蒜，川沙的姑娘不能看 ---介个就是上海宁。。。 ​​​

91 :我遥望着你的方向，奋力追逐，却无法企及。人生最大的遗憾，莫过于无法挽留外的擦肩而过。笑颜，如春天的那株百合，灿烂了我整个的岁月。是否，留有遗憾的青春才更值得回忆？是否，只有在回忆中才能成就那份完美？ ​​​

92 :我就快累死喇~还有一堆功夫等着。就不知道人家辛苦么~~辛苦之余，献上部门又一合照，不过里面无我窝~见到你地心都甜翻喇~ ​​​

93 :玉漱等了蒙毅两千年，亲热两分钟，就被砸屎了...白素贞等了许仙两千年，法海一忽悠，许仙出家了...孙悟空等了唐僧五百年，吃了根香蕉，就被套上金箍儿...王宝钏等了薛平贵十八年，他娘的带个小三回来就算了，尽然还怀疑王宝钏偷人...惨痛教训证明：等你妹啊！！！（BY人人网友） ​​​

94 :张小娴说：一个承诺在最需要的时候没有兑现，那就是出卖，以後再兑现，已经没什么意思了。 ​​​

95 :[花]老婆是字画，挂得发了黄也不能换；二奶是年历，每年都得换新鲜；小蜜是月历，三十天的时间足够长了；小姐是日历，过了今天，撕了又是新的开始！ ​​​

96 :#铁警风采#巡线，线路所的必修课。4月24日晚，乐清铁路派出所全所动员，分别由所长、教导员、副所长带领在全所范围内开展夜间线路巡查工作，检查保安岗位状态，督促线路保安落实各项线路防控措施，确保五一节期间管内治安秩序良好。 ​​​

97 :如果一个男人真的爱你,他不会冷落你超过三天,因为想念你的日子很难过；如果一个男人真的爱你,他会觉得你是最好的,不会将你和其他女人比较,即便你并不优秀；如果一个男人真的爱你,他会时时想着让你开心,不会让你流泪；如果一个男人真的爱你,他会默默地付出一切,但很少让你知道他所做的牺牲。 ​​​

98 :我是一场流年。背负着他们之间的重托一路走向的泥泞，开始我的启程。安静地等待着现实的浮与沉，我的世界并不缺少谁。我从来不需要谁来踏进我的人生。 ​​​

99 :【愤怒的小鸟】办公室生态图 ​​​

100 :吃还是不吃？纠结。。。。 ​​​

101 :【礼物所传达的情谊你懂吗】1.围巾=永远爱你；2.杯子=一辈子；3.睡衣=我给你我的全部；4.戒指=永远属于我的；5.伞=保护你；6.镜子=勿忘我；7.巧克力=我爱你；8.打火机=我的初恋；9.花=把我的名字放在你心上；10.相册=永远珍藏你我的回忆；11.手帕=等待分手以后再相遇；12.皮带=栓住他一辈子。 ​​​

102 :很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。 ​​​

103 :现在的小盆友越来越聪明了，那时的我们真是没法比吖。。 ​​​

104 :人与人之间的竞争变得愈加激烈。为了生活为了有资格去追求时，感情显得很不堪一击，甚至是无能为力，犯下最幼稚的错误，总认为自己已经有了足够的冷静和睿智，去面对所有人。只是现实永远那么出乎意料，所以才会这么狼狈不堪。 ​​​

105 :关於爱情我们了解的太少，爱了以后又不觉可靠。你和我看着霓虹，穿过了爱情的街道，有种不真实味道。我们一直忘了要搭一座挢，到对方的心底瞧一瞧。体会彼此什麽才最需要.. ​​​

106 :They say erasers are for people who make errors, but the wise said; erasers are for people who are willing to correct their mistake——人们都说，橡皮擦是给那些犯错的人准备的，但智者会告诉你,它是给那些希望改正错误的人准备的。 ​​​

107 :【呛生菜】1生菜去蒂去老叶洗净淡盐水稍浸后冲净。撕小块，放入加冰块的凉水里泡15分钟捞出沥干备用2热锅放油，干红辣椒爆香关火。加入蒜末，白醋，生抽，美极鲜酱油，蒸鱼豉油，鸡精，白糖，盐调成味汁3倒入沥过水份的生菜，滴少许麻油拌匀即可 ​​​

108 :让自己开心的理由：1.摸摸口袋，发现里面有钱 2.成功赶上要出发的汽车或火车 3.别人为你按着电梯门的“开”键，等你进来 4.请别人为你挠背，他一下子挠到了最痒的部位 5.你打算买的东西降价了 6.衣服上弄了污渍，但洗掉了 7.把手指上的刺挑出来了 8.终于解开一个死结 10.排队时，你所在的队伍最快。 ​​​

109 :老师家访，门敲开后先自我介绍：“我是孩子的班主任老师，姓金叫金莲”，孩子爸爸马上说：“潘老师请坐”。（via 摄影师牙叔） ​​​

110 :【你因那句话而感动？】：①多年后，我若未嫁，你若未娶，我们还能不能在一起；②如果时间可以倒流，如果我们早点相遇，是不是结局会很唯美；③幸福没有捷径，只有经营；④如果你就此消失不见，找你半辈子，等你半辈子。⑤错过了我，就再没有人像我这样对你这么好了。 ​​​

111 :食堂不允许用现金。 有个哥们去打饭，打完掏出一张10元。 打饭的阿姨摆摆手说不收钱。 那哥们愣了一下，说了句哦，就拿着饭就走了。。。。~[转] ​​​

112 :当我们面对现实时才发现童话世界是如此遥远。 ​​​

113 :从前，有两只小狗，一只叫狗小富，一只叫狗小贵。它们互相看了一眼。。。然后。。。死掉了。。。「转」 ​​​

114 :城乡差别。。。时尚女郎VS可爱村姑＼(*▽`)／ ​​​

115 :【蜂蜜冰淇淋】1蜂蜜和蛋黄打散搅匀2牛奶加热到即将沸腾关火，把1倒热牛奶里3 最小火加热不停的搅拌，直到可以挂勺关火冷却4 淡奶油打至体积明显变大，拎起打蛋器上面有奶油自然下落5加到冷却的蛋奶糊搅匀6倒保鲜盒放冰箱冷冻7每1-2小时取出搅拌，共重复3-4次即可 ​​​

116 :吸烟习惯看性格：1用水浇灭香烟:具神经质性格，过于追求完美2烟还燃着直接丢入烟灰缸:自我控制力不强，易伤害他人3爱用脚踩灭香烟:具性虐待和攻击性，不肯服输4烟灰很长却不在意:善于隐藏自己5香烟快烧到嘴巴还一直吸:过于自信不能客观分析形势6喜欢将香烟叼在嘴角，烟头上翘：缺乏信心常自责 ​​​

117 :【说话随时会得罪人的星座】1.处女座：毒舌桂冠舍处女不知还有谁能与争锋？2.白羊座：说话的时候只有极少数词语会经过大脑的筛选。3.天秤座：批判的本事一流。4.射手座：射手座神大条，思想“奔放”，想到什么就会说什么。5.摩羯座：“毒舌”起来就是相当“踏实”而且与实际行动相结合。 ​​​

118 :前晚爱情公寓3大结局，看到这四个字，又要等一年了，想死的心都有了，有同感的转！！ 。。。（转） ​​​

119 :生活常识：六种一吃就胖的食物 ! ​​​

120 :【人生的悲喜剧】人生是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。安莫安于知足，危莫危于多言，乐莫乐于好善，苦莫苦于多贪。 ​​​

121 :逃避不一定躲的过，面对不一定最难过，孤单不一定不快乐，得到不一定能长久，失去不一定不再拥有。你可能因为某个理由而伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。 ​​​

122 :你的手机尾号是几呢？】为0的人:孤单的人；为1的人:是有远大理想的人，值得尊重。为2的人: 是好玩的人，值得深交。为3的人:是擅于交际的人，值得交往。为4的人:懂音乐的人，值得做朋友。为5的人:爱自己的人。为6的人:擅于处理事情的人。为7的人:目光高远的人。为8的人:有钱人。为9的人:相信爱情的人 ​​​

123 :心理学家给恋爱中男女的6条建议：1、不要轻易说出“分手”两个字。2、不要因为你很生气而不接电话。3、不要相互猜忌，请彼此绝对信任。4、不要小肚鸡肠，请你能够宽容对待彼此。5、不要互揭伤疤，因为那样除了疼痛以外毫无意义。6、不要过于理智。你有哪些需要反思？ ​​​

124 :经不住似水流年，逃不过此间少年我在过马路，你人在哪里？ 我终生的等待，换不。来你刹那的凝眸献上依依惜别的祝愿，愿福乐时刻与你相伴。分离只熔得友情更浓，重聚首将在那更灿烂的明天 想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。 叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃 ​​​

125 :理性的女人，就算爱，也爱得很保留，爱得很谨慎。这样，就算对方负了自己，也不会太难过，也不会太失落。因为自己投入得不够大，因为自己期望得不够高，因为自己已经有了留好了退路。你是理性的女人吗？ ​​​

126 :女人说，只是喜欢美爱美，谁不爱美呢？女人穿的漂亮，并不是勾引男人，只是自己喜欢，让别人看起不至于很丑。男人的比喻更有理，花儿开得娇艳，都是为了招蜂引蝶，女人穿的漂亮裸露，也是为了勾引男人的眼球。所以，罪同骚扰。个人感觉，只是一种信念的问题，一种品行的问题。不是吗？那么你呢。 ​​​

127 :【酱油和鸡精、味精很鲜美，怀孕的我还能吃吗？】答：酱油中含有18%的盐，并含有防腐剂，孕妈妈虽然不必完全忌食，但还是少食为佳。味精和鸡精的主要成分是谷氨酸钠，食入过多会导致体内缺锌，而锌是胎儿生长发育的重要微量元素，因此，应尽量少食或不食鸡精、味精。 ​​​

128 :聪明的人善于倾听，愚蠢的人不断的诉苦。 聪明的人在适当的时候假装愚蠢，愚蠢的人在任何时候都自作聪明。 聪明的人牢记 生活 的每一个细节，愚蠢的人牢记对方的每一个缺点。 聪明的人开自己的玩笑，愚蠢的人开别人的玩笑 ​​​

129 :我想有个人，能够经常对我微笑；我想有个人，能够经常跟我说说心里话；我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒；我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边；我想有个人，知道心疼我；我想有个人，能够陪我一起看细水长流 …… 我想有个人，就像我爱他那样来好好的爱我。你呢？ ​​​

130 :社会大舞台，人生一场戏，生旦净末丑，样样皆俱全。我们既是导演，又是演员，还是观众，无论我们怎么导，怎么演，怎么看，这场戏总有不完美的地方。其实，只要我们真诚地拥抱生活，我们的人生就有了温情、温馨、温暖；我们的演出感染不了别人，也会悄无声息地打动自己。 ​​​

131 :【如何安全佩戴隐形眼镜】①软性隐形眼镜不可以戴着过夜；②先戴眼镜后化妆，先取镜后卸妆；③糖尿病、孕妇、免疫系统疾病患者，不规则散光、角膜边缘有新生血管的近视患者不宜佩戴；④太薄的隐形眼镜宜造成角膜干燥；⑤游泳时不宜佩戴；⑥每天别超8小时；⑦清洗眼镜需揉搓。 ​​​

132 :【做有意境的女人】懂得享受人生。不会埋头苦干竭力使自己打造成一个女强人，也不会蹉跎岁月让光阴虚掷。可以去游山玩水释放心情，去强身健体飞扬青春，可以三两知己喝喝红酒，可以独坐一隅静品咖啡，生命本就变幻无常，不能够虚幻地主宰未来，却能充实地把握现在，为何不轻松惬意地欣赏人生？ ​​​

133 :做个聪明女孩 ①遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默；②走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过；③和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交；④有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开；⑤古龙说过，爱笑的女孩子，运气不会太差。 ​​​

134 :看见你和风儿自由飞驰，看见毛毛狗在草地自由得摇，你也一切都很自由，没有我，就让自由飞吧~~ ​​​

135 :童话散场习惯性、悲伤 走在爱的边缘上,一步两步,一直向前走,停在十字路口。然后继续向前走。苍白的脸, 黯淡的眼 病态的痛, 同样刺眼，浅唱忧伤. 然后抹掉一切、丢弃那些不属于自己的承诺。 ​​​

136 :乳房的爱恨食物：为了乳房健康应该多吃的食物1、大豆。2、食用菌类。3、海带。4、坚果、种子类食物。5、鱼类及海产品。6、牛奶及乳制品。7、各色水果。8、蔬菜。9、谷类。为了乳房健康应该少吃的食物：1、盐和快餐食品。2、肉类。3、咖啡、可乐。 ​​​

137 :`It's very easy to hurt someone and then say "sorry",but it's really very difficult to get hurt ans say "I'm fine". ——伤害他人然后说“对不起”是一件很容易的事，然而，受伤害后说“我没事”却是一件很难的事。 ​​​

138 :这图足足看了我5分钟，有意思。。。 ​​​

139 :十二星座的最佳角色 最佳生意人：白羊座；最佳丈夫和厨师：金牛座；最佳推销员：双子座；最佳母亲：巨蟹座；最佳父亲：狮子座；最佳清洁员：处女座；最佳法官和厨师：天秤座；最佳杀手：天蝎座；最佳运动员：射手座；最佳配偶：摩羯座；最佳科学家：水瓶座；最佳保姆：双鱼座。你是最佳什么？ ​​​

140 :每个人，都想有一个辉煌的人生。都知道要去努力，都知道自己的缺点在哪，都知道自己不成功的原因，但是就是怎么都克服不了。这是我们最感到无奈的事情。 ​​​

141 :马云：1这个社会，是赢家通吃，输者一无所有，社会，永远都是以成败论英雄。2不要随便说脏话，这会让别人觉得你没涵养，不大愿意和你交往。即使交往，也是敷衍。因为他内心认定你素质很差。3记得，要做最后出牌的人，出让别人觉得出其不意的牌，在他们以为你要输掉的时候，这样，你才能赢得牌局 。 ​​​

142 :什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把TA的也一起看了。「转」加油~ ​​​

143 :【电脑族健脑明目汤】杞子田七煲鸡汤。适合人群：长期对着电脑，眼睛疲劳的人群。功效：补血明目，益智健脑。材料：鸡400克，猪肉(瘦)200克，枸杞子25克，田七8克，姜5克。烹制：清水2500毫升(10碗量)武火滚沸，改文火煲1.5小时。下盐便可(为3-4人量)。 ​​​

144 :【夏天穿人字拖6个危害】1.导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛；2.引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎；3.缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折；4.容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎；5.皮肤变硬和脚后跟皲裂；6.造成髋关节和腰部疼痛 7.脚部更容易受到外伤。 ​​​

145 :2比8黄金法则 20%的人用脖子以上来挣钱，80%的人用脖子以下赚钱 20%的人买时间，80%的人卖时间 20%的人做事业，80%的人做事情 -- 20%的人计划未来，80%的人早上才想今天干什么 20%的人改变自己，80%的人改变别人 -20%的人是富人，80%的人是穷人...... ​​​

146 :【DIY巴国南瓜饼】1.南瓜去皮，去心、籽后切成片状，放在笼内蒸熟；2.然后压干水分，加入白糖、面粉和匀，成圆饼形；3.粘上面包糠，放入油锅内炸制，待熟呈金黄色即可。是不是很简单！！ ​​​

147 :我习惯了等待，我不知道，这般我还要等多久才能看到一个答案；我不知道，如此我还能坚持的等待多久去等一个结果？我不知道，那样我还是否有想你的勇气。思念，很无力，那是因为我看不到思念的结果。也许，思念不需结果，只是证明在心里有个你曾存在过。是不是能给思念一份证书，证明你曾真的存在过？ ​​​

148 :我懂得怎么看‘七月巧云’，听苏格兰兵吹bagpipe,享受微风中的藤椅，吃盐水花生，欣赏雨夜的霓虹灯，从双层公共汽车上伸出手摘树巅的树叶。 ​​​

149 :【健康生活小细节】①不用冷水服胶囊；②睡前半小时服药忌立刻躺下；③睡眠不足八小时人会变笨；④有午睡习惯的人不易老；⑤手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时的一千倍；⑥要用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。 ​​​

150 :突然想起：1945年8月15日，东京向美苏投降。2012年8月15日，京东向苏美宣战…… ​​​

151 :不要抱怨乖戾，人生艰难，关键在自己。是一滴水，投入洪流便不会泯灭；是一粒沙，经浪涛淘洗也可闪烁于海滩；是一寸真金，光华永不灭。 ​​​

152 :【天真世故，你看清了么】1、天真做人，天真做事，可做朋友，不可共事；2、世故做人，世故做事，不可做朋友，只可共事；3、世故做人，天真做事，不可做朋友，不可共事；4、天真做人，世故做事，既可做朋友，又可共事；5、假天真做人，真世故做事，要么是魔鬼，要么是成大业者。 ​​​

153 :女人和男人的3种关系】第1种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客；第2种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远；第3种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远。你和他是哪种关系？ ​​​

154 :用输入法打四个S，看看你是什么？我就不信大家都是生生世世。。。 ​​​

155 :女性最爱粉色奥迪R8！！！ ​​​

156 :天气实在太热了：买了筐鸡蛋，到家变小鸡了！ 买了个凉席，一睡变成电热毯了！ 汽车不用点火，自己着了！ 在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了！ 桌子太烫，麻将刚码好，居然糊了！想吃个凉菜你都得趁凉吃，要不一会儿就热了！「转」 ​​​

157 :关於爱情我们了解的太少，爱了以后又不觉可靠。你和我看着霓虹，穿过了爱情的街道，有种不真实味道。我们一直忘了要搭一座挢，到对方的心底瞧一瞧。体会彼此什麽才最需要.. ​​​

158 :好优点你有几条？⑴面带微笑；⑵气质纯朴；⑶不随便向朋友借钱；⑷背后说别人好话；⑸听到某人说别人坏话时只微笑；⑹过去的事不全让人知道；⑺尊敬不喜欢你的人；⑻对事无情，对人有情；⑼多做自我批评；⑽为别人喝彩；⑾知道感恩；⑿学会聆听；⒀说话常用“我们”开头；⒁相信自己。 ​​​

159 :易经中的64个智慧 第二十四感悟：有错必纠改邪归正----学会做聪明人 人生就是这样，既然有了错误，就要勇于面对，要有错必纠，及时改过，方能进步。 ​​​

160 :衣服沾上了铁锈渍怎么办？可用2％的草酸溶液在50℃左右温水中洗涤除去， 然后用清水漂净。用3—4粒维生素Ｃ药片碾成粉末后，撒在浸湿的衣服污处，然后用水搓洗几次，也可去除铁锈渍。如是铁锈陈渍，可用10％的草酸、柠檬酸加水混合液将沾锈处浸湿，然后浸于浓盐水中，1天后洗净即可。 ​​​

161 :《写给2011 》从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书/看好书。少吃点/吃好的。要有梦想，即使遥远，但绝不圈圈！！ ​​​

162 :【臀部胜脸部】1.屁股真诚,不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重,常代脸受过被打3.屁股生动传情,风情万千。4.屁股细腻，不易长痘5.屁股严肃,不拘言笑.6.屁股庄重,大气有福相。7.屁股低调,永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。9.屁股和谐，既一分为二，又合二为一。 ​​​

163 :都是头像惹的祸！后面亮了~「图片来源网络 侵删 」 ​​​

164 :我想把你变成一只小狗，每时每刻都可以抚摸到你，亲吻到你，拥抱到你。然后用链子把你栓起来。我想在你的脖子上挂一个大牌子，上面写着“我只爱我的主人”。 ​​​

165 :【老祖宗的十大嫁人忠告】------1、门要当，户要对；2、愿为你花钱的嫁；3、家庭型的嫁；4、性格互补的嫁；5、老实的嫁；6、自私的不嫁；7、花心的不嫁；8、不怕嫁老怕嫁小；9、面相八字算算最好；10、离一次婚的男人是块宝，离两次婚的男人是根草……你嫁对了么？没嫁的要记牢。。。 ​​​

166 :各种第一次啊！！！笑喷了。。。 ​​​

167 :所有的人都会跌倒，伟大的人会再站起来。 ​​​

168 :女性远离8个情绪困境让你永远年轻：1.借酒消愁 2.见异思迁 3.忧愁抑郁 4.盲目减肥 5.抽烟解闷 6.超负荷工作 7.饮茶过浓 8.浓妆艳抹 ​​​

169 :如果失去是苦，你怕不怕付出？如果迷乱是苦，你会不会选择结束？如果追求是苦，你会不会选择执迷不悟？ 如果分离是苦，你要向谁倾诉？有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。 有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。 ​​​

170 :你不知道，某些时候，我有多么难过；你不知道，没有回应的等待，真的让我很累；又或者，你不是不知道，只是假装不知道。 ​​​

171 :【12星座像什么物品】白羊座（傻瓜相机）、金牛座（计算器）、双子座（电脑）、巨蟹座（全自动洗衣机）、狮子座（贵宾卡）、处女座（电动牙刷）、天秤座（香水）、天蝎座（彩妆）、射手座（mp3）、摩羯座（奔驰）、水瓶座（手机）、双鱼座（水晶音乐盒） ​​​

172 :卧槽，这个问题难度太高了！「转」 ​​​

173 :【孕妈妈不可吃的18种食物】【容易导致流产的食物】：1.螃蟹 2.甲鱼 3.薏米 4.马齿苋。【对胎儿有害的食物】：5.罐头食品 6.菠菜 7.巧克力和山楂 8.猪肝 9.久存的土豆 10.热性作料 11.味精 12.桂圆、荔枝 13.石榴 14.腌制酸菜 15.西瓜 16.饮浓茶 17.饮咖啡和可乐型饮料 18、饮酒 ​​​

174 :I always think oneself is the time and for loss of past habits. No matter where, whom meet. With what kind of the way over.我总是以为自己是会对流失的时间和往事习惯的。不管在哪里，碰到谁。以什么样的方式结束。 ​​​

175 :我想有个人 ------ 我想有个人，能够经常对我微笑；我想有个人，能够经常跟我说说心里话；我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒；我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边；我想有个人，知道心疼我；我想有个人，能够陪我一起看细水长流…… ​​​

176 ::爱情，就像三国，合久必分，分久必合；爱情，也像西游，九九八十一难，方才取得真爱；爱情，更像红楼，总有一群人把它奉为圭泉，耗费毕生研究它；爱情，最像的还是水浒，管你有多轰轰烈烈，最终都得被生活招安。 ​​​

177 :【哪个星座女的秘密最多】第一名：双鱼座。第二名：巨蟹座。第三名：射手座。第四名：天蝎座。第五名：双子座。第六名：白羊座。第七名：金牛座。第八名：狮子座。第九名：处女座。第十名：天秤座。第十一名：摩羯座。第十二名：水瓶座。 ​​​

178 :喜欢把甜筒吃成这个样子的同学默默转发。 ​​​

179 :好朋友不需要太多，三个就够了，一个肯借你钱，一个肯参加你的婚礼，另一个肯参加你的葬礼。 ​​​

180 :【如何鉴别鸡蛋的新旧】把鸡蛋泡在水里。如果鸡蛋在水中平躺着，说明它是刚从母鸡里漏出来的；如果在水中倾斜，说明已经生下来三四天了；若是直立着，可能已经存放了10天；如果鸡蛋浮在水面上，那么它只有一个用途，就是直接砸向黑心的房地产商。 ​​​

181 :【成功处世10大要领】：①守时，是做人的信誉；②找方法，不找借口；③微笑，让你友好而自信；④反省，每天总结自己；⑤敢于担当，错误面前负起责任；⑥换位，考虑对方感受；⑦诚信，培养恪守公信力；⑧控制，善于调节自我；⑨分担，经常也做一些“份外事”；⑩进取，不消极不懒散。 ​​​

182 :#生活上，有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容！在待人上，有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福！在做事上，有一颗因果心，你会更明理；有一颗不贪心，你会更快乐！在处世上，有一颗忍让心，你会更逢源；有一颗质朴心，你会更纯粹！ ​​​

183 :春季护肤窍门：1.不用太热的水和碱性大的香皂洗脸，不用僵硬粗糙的毛巾擦脸；2.多吃新鲜果蔬；3.少吃或不吃可能诱发春季皮炎的光感性食物，如田螺、荠菜、油菜、菠萝、莴笋、无花果等 ​​​

184 :You do not need a crystal ball. Knowing what steps to take makes life boring. Take life one day at a time. Enjoy the surprises life throws at you. 你不需要水晶球。清楚下一步会发生什么的生活是很乏味的。一天天过。享受生活给你的惊喜。 ​​​

185 :雨打在我脸上，洗刷着你的耳语，风卷走了雨伞，卷走残存的痕迹，心依然在街上，反复地走来走去，爱已经被放逐，伸出双手握不住你，想你的夜晚没有你，这一种感觉太熟悉，想你的夜晚没有你，只有，一往情深的自己。 ​​​

186 :“亲爱的，放手吧！”“不！！！就算屎，也要屎在一起！！！” ​​​

187 :【关于天蝎座的20个特点】★爱最真挚最持久最深沉 ★有时很爱捉弄人 ★不喜欢争吵 ★有些害羞 ★个性强悍不妥协 ★无与伦比的迷人性感 ★天生的贵族气质和深沉超脱的个性 ★很容易被感动 ★外冷内热 ★有些顽皮 ​​​

188 :【心语】人的心情会传染给他人，心理学家把它形象地叫做“波纹效应”。就像一块石子扔到水里一样，平静的水面会溅起波纹，一圈圈地不断扩散。情绪不好时，别一直抱怨，以免把整个办公室的气氛都弄得压抑。当然，心情不错时，要记得大方和大家分享，让快乐的涟漪传播得更远。 ​​​

189 :有时候，我真想优雅地骂句脏话。。。有同感的转！！！ ​​​

190 :是谁说蓝色就等于忧伤/你看看天空和海洋/顺风时就展开双翅飞翔/逆风时就当成在冲浪/没有风的时候那就让我开开天窗。图注：马尔代夫卡尼岛。 ​​​

191 :【女生不好惹！】1 , 女生穿男生的衣服叫帅气，男生穿女生的衣服叫变态。 2、女生发脾气叫可爱，男生发脾气叫可恶。 3、女生流眼泪叫柔弱，男生流眼泪叫懦弱。 4、女生花男生钱是天经地义，男生花女生钱是天理不容。 5、女生打男生是撒娇，男生打女生是混蛋。。。 ​​​

192 :【做个有魅力的女人】1、善于发现生活里的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分。 ​​​

193 :孤独，是掠过你眼际眉梢的怅，是才下眉头又上你心头的惘；孤独，是你独坐黑夜中的心跳声，是两人分离后的思念；孤独，是你想起心中的他时，袭上心头的揪人心疼和难言温柔的交织；孤独，是你放下他时，冉冉黎明后的再次轮回；孤独，是浸润柔软你心的清水，滴滴嗒嗒而下的尽是伤感# ​​​

194 :也许，伤得彻底，才会放得彻底。 ​​​

195 :世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好....等等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起. ​​​

196 :懂你的人，总是会一直在身边守护你，不让你有一丝的委屈。真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人，请你要好好珍惜！幸福不会时时等着你，爱你的人和你爱的人不是随时可以出现。------ 好好把握，不要让自己和幸福擦肩而过。 ​​​

197 :不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。 ​​​

198 :【凉拌茄子】茄子怎么吃都是美味呀！ ​​​

199 :如果合适，我们便在一起，若不，请不用互相改变。 ​​​

200 :女屌丝的新标准，占几样？ 1、没买过比基尼；2、没有显眼的亮色指甲油；3、从不穿5CM以上高跟鞋；4、不会穿成套的内衣；5、一年中有5个月以上在减肥；6、不敢在众人面前咧嘴声大笑；8、喜欢走在男人后面；9、不爱或过于爱照镜子；10、超过半年没有换过新发型。 ​​​

201 :⑴幸福犹如空气，只要不捂住自己，她总会有。⑵大部分痛苦开始于心里说“不行”而嘴上说“行”的时候。⑶一步不能登天，但登天必须一步一步来完成。⑷整天和猪在一起，就别抱怨自己进步慢。⑸同一种东西，乐观的人把它叫青春痘，悲观的人把它叫痤疮。⑹自己吃成胖子，不能怪东西太好吃了。 ​​​

202 :一只萌小汪亲吻小鸡仔，太有爱了！「转」 ​​​

203 :【喜欢吃芒果，却觉得芒果很难剥皮嘛？教你芒果怎么切】①左手掌按住芒果上方，用水果刀从芒果的顶部插入，贴着芒果核以上的部分顺着切到底部；②用刀尖部分在果肉的面划斜的十字花刀，刀的深度以贴近果皮为准；③用手拿着芒果的两段，用大拇指向上顶果皮的部分就打开了。 ​​​

204 :如果你爱一个人，你会了解她的一切，而不需问她；如果你不爱一个人，即使她告诉你她的一切，你也还是会忘记。 ​​​

205 :【翘二郎腿的危害】1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎 ；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张困扰；5、小心演变成O型腿；6、龙骨也容易出现异常⑦女性跷二郎腿更易患妇科病。 ​​​

206 :男人永远不知道女人在想什么，女人永远不知道男人想要什么。其实爱哪有那么难，不过两个字：珍惜。 ​​​

207 :女人记住了，如果一个男人开始怠慢你，请你离开他。不懂得疼惜你的男人不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情！ ​​​

208 :从前，有两只小狗，一只叫狗小富，一只叫狗小贵。它们互相看了一眼。。。然后。。。死掉了。。。「转」 ​​​

209 :如果对于过去不能释怀，如果对于过去还有质疑，如果对于我只是承偌。请告诉我，我不需要施舍，不需要所谓的承偌而给我家，既然选择了我，那么请把心交给我，如果对于过去忘不掉，就当做回忆，她在你心中，我曾没想过去碰她，只要在你心里还有一个我就好，如果曾没想过要把心放在我这，请告诉我别再坚持 ​​​

210 :天空依旧是那么蓝那么清澈 阳光即使是冬天还是那么温暖 。The sky is still as blue as clear sunlight even though it was winter is so warm. ​​​

211 :【8种最不受欢迎的坏男人】1、不负责任；2、心胸狭窄，疑神疑鬼；3、自视清高，自以为是；4、眼高手低，事业心不强；5、缺乏修养；6、不思进取，不务正业；7、爱慕虚荣；8、缺乏爱心，不孝顺。男人们，别再迷信“男人不坏，女人不爱”了，做个好男人才能更受欢迎哦！ ​​​

212 :不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。 ​​​

213 :超级大狗(高加索山脉犬) 。。太帅了 ，越大越有安全感！ ​​​

214 :真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。 不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。 成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。 喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。 不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。 ​​​

215 :【12星座最会逗人开心排名】 1.双子座:最会甜言蜜语；2.天秤座:最会浪漫气氛；3.双鱼座:柔情似水是拿手好戏；4.狮子座:买名贵物品；5.射手座:幽默；6.金牛座:用美食去逗对方；7.白羊座:对情人慷慨；8.水瓶座:偶尔制造惊喜；9.天蝎座:温柔细心；10.巨蟹座:感情埋在心；11.处女座:含蓄；12.摩羯座:闷 ​​​

216 :如果连分手别离也是一种美，那爱的世界里就不会有伤悲。如果连灵犀相通也是一种累，那爱的世界里就全都是后悔。如果连刻骨铭心也是一种罪，那爱的世界里就全都是虚伪。曾经想把爱的瞬息变成永恒，今日想把痛的永恒变成瞬息。爱情已经变成一个人的回味。 ​​​

217 :她的一个好友曾问过她：他这么多坏习惯你从来没有嫌过他？而她说：我虽然不喜欢可也习惯了，如果你始终不能适应一个人，他所有的习惯你都讨厌，那只能说明你们还不够相爱。 ​​​

218 :#冷兔早安时间#马上要开学了，父亲为我的学费愁弯了腰。为帮他分担，天没亮，我便偷偷拉着他备好的瓜去了集市。我鼓起勇气，学别人大声吆喝着：“卖瓜啊，不甜不要钱啊！”一些人停下来，用怀疑的眼光望着我，但很快，更多的人被吸引，他们纷纷围过来，笑嘻嘻问我：“小兄弟，你这苦瓜咋卖啊？”（转） ​​​

219 :生活里的镜头，一张张走过，一张张张望的脸~~ ​​​

220 :爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是『我爱你』,『我恨你』,便是『算了吧』你好吗？』、『对不起 』。 ​​​

221 :不是等待，等待没有希望的曾经，而是去等待，下一次动心的机会，下一个对的人，等待未来。但是在遇见未来之前，我们总是不经意地思念起曾经。原来思念就像养一盆植物，静静地，你却无法忽略它的存在。 ​​​

222 :有吃、有喝、一起玩,这叫朋友。 没吃、没喝、照样玩，这叫兄弟。。 ​​​

223 :开始很美，过程很累，结局很悲，清醒很难。 ​​​

224 :有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们记忆中又会留下了什么？很多事，过去了，很多人，离开了，经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。 ​​​

225 :12星座招人讨厌的缺点：你有没有想过，你自身有哪些缺点会招人讨厌，会令人远离你，甚至害怕接近你。马来看看~白羊座男：喜怒无常，冲动的魔鬼、脾气大，爱胡闹。白羊座女：貌似很明白其实很晕，经常有莫名的冲动，得理不晓人。 ​​​

226 :伴侣不是结婚时发誓非你不娶或非你不嫁的那个人，而是发现你身上有许多缺点仍然选择你的那个人；伴侣不是天黑了和你一起手挽手走进饭店的那个人，而是守在门口巴望你回来共进晚餐的那个人；伴侣不是和你大谈爱情，把“我爱你”挂在嘴边的那个人，而是和你平淡的唠叨柴米油盐、锅碗瓢盆的那个人。 ​​​

227 :所谓对的人，就是在恶劣天气中遇见的一抹彩虹，在枯燥生活遇见的一丝欢喜，在一篇党政文章中突然冒出的尖锐论调，那样令人回味与欣喜。像是一汪不泛微澜的水泽，生生卷起了漩涡。这样的意外，是坚韧如铁树的你，在某一个有雨的清晨，自然地开了花。——染尘 ​​​

228 :天秤同样喜欢朋友，但是朋友给不了天秤，劳累的归属。如果你与天秤确定了关 系，就成为他的避风港，不需要逼问，不需要强迫，只需天秤的悲哀，承担不起之 时，给他一个避风港，就替他承担了所有的悲哀。 ​​​

229 :回忆是一座桥, 通往寂寞的牢，那里面的某个人，某段情，是让你舍不得，放不下，抛不开的。好像已经忘记，突然的想起，心中也会荡起涟漪。我经常在想，我们放不下的到底是那个人还是那段情？最终释然，如果没有那个人，就不会有那段情，如果没有那段情，那个人也不值得我们如此回忆 ​​​

230 :说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服，不服你又不说！——《江湖》 ​​​

231 :【挑选放心芒果】市面上很多芒果是被低毒催熟剂催出来的，学两招保护自己吧。看皮：自然成熟芒果外观颜色不很均匀。催熟芒果大多在小头顶处呈现翠绿色，其它部位果皮均发黄；闻香：自然成熟的芒果比催熟芒果香味更浓郁。个别催熟芒果还有异味；手摸：自然成熟芒果有硬度、有弹性，催熟芒果较软 ​​​

232 :油性皮肤的保养方法：油性皮肤要注重洗脸，以彻底清洁肌肤，而保持肌肤干爽。但一 天洗脸次数不宜超过三次，以免破坏皮肤本身的保护膜。可以拍上含微量酒精的化妆水来收敛皮肤，再搽上低油脂的乳液或日、晚霜，每周再用深层洁肤面膜做敷脸二至三次，吸收过多的油脂，防止皮发炎。预防青春痘。 ​​​

233 :9种快速有效的纯天然美白法：芦荟美白 三指宽二指长的面带斑点的芦荟叶去刺洗净，三厘米长的黄瓜、1/4蛋清、2-3克珍珠粉、适量面粉。芦荟、黄瓜榨汁后倒入小碗，放蛋清、珍珠粉、适量面粉调糊，以不下流淌为准。脸洗净，将调好的糊抹在脸上，干后洗净，拍柔肤水护肤品即可，每周1-2次 ​​​

234 :1.宁愿胖的别致，也不愿瘦的雷同。2.残忍的人伤害别人，善良的人伤害自己。3.无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。4.变老是人生的必修课，变成熟是选修课。5.思念就象是喝了一杯冰水，然后一滴一滴凝成热泪。6.等待一个人也许并不容易；伤害一个人却轻而易举。 ​​​

235 :相亲时，女方对你说：“你没房没车来相什么亲？”你怎么回答？ 参考答案：“献爱心来了。”（欢迎支招！） ​​​

236 :囧！史上最牛婚车！怎一句“内牛满面”可形容，是您，愿意出嫁吗？ ​​​

237 :女人经不住老，男人经不住穷；女人走投无路会结婚，男人走投无路女人会和他离婚；女人做情人让男人心疼，做妻子让男人头疼；女人看家本领是撒娇，男人看家本领是撒谎；男人爱上女人后会作诗，女人爱上男人后会做梦，男女相爱后会做爱。 ​​​

238 :【如果你有4项以上，说明你已经告别青春期了】 1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话 2. 不喜欢喝饮料，开始喝矿泉水 3. 不论上班还是休息，八点之前准醒 4. 衣服越来注重舒适度5. 觉得父母的话越来越有道理 6. 关注自己的健康7. 没有梦想了，安于现状 8. 开始明白知足常乐的道理。 ​​​

239 :【钞票浴】很多人梦想着“挥金如土”的感觉，但过的日子却往往是“一分钱难倒英雄汉”，如今在台湾新兴一种“钞票浴”，可以让你泡在满是“钞票”的浴缸里，让你暂时忘却了没钱的烦恼。这些“钞票”其实都是肥皂，只是样子薄厚做的和钞票差不多。 ​​​

240 :今天你属于那个表情？ ​​​

241 :今天学习到一个新名词“白忙族”，5个特色，1，干不完的工作，上班在干，下班还要干。2，超过一年没有加薪。3，3年没有升职。4，买房无望。5，看不到前途。 达到3个标准，就是白忙族了。 ​​​

242 :相爱的人不会因为一句分手而结束，更不会因为一个错误而一拍两散。相爱的人会在感情的曲折里一起成长。熬过一个曲折，爱就增长了点；熬过又一个曲折，珍惜就多一点。一路下去越爱越深，恋上对方的好，白首不离。 ​​​

243 :【放松活着】别让自己心太累，应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏，适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好。该记的不该记的都会留在记忆里，而我们又时常记住了应该忘掉的事情，忘掉了应该记住的事情。人之所以活着累，就是想的要的太多了...... ​​​

244 :我最反感我给别人发信息半天不回，但是却在微博、QQ上发现他刚刚更新的新鲜事！ ​​​

245 :有无想过这样剥桔子 (⊙o⊙)？ ​​​

246 :看女人爱你的程度，要看她在你面前笑得是否开心，更要看她哭得是否彻底；要看她浓妆艳抹风情万种，更要看她质朴自然不事雕琢；要看她的矜持自重，更要看她耍泼撒娇；要看她柔弱似水温情如火，更要看她倾心为你承受与奉献…一个爱你的女人，她在你面前是立体的，毫无保留的，不顾一切的。 ​​​

247 :男人恋爱时用眼，女人恋爱时用心。 男人的眼睛靠辐射，而女人的心靠传导。 男人追求女人，是迅猛出击，但结果往往雨过天晴，女人追求男人，则缓慢渗透， 却可以滴水穿石。男人恋爱后变得可怜巴巴，女人恋爱后变得神经兮兮。 ​​​

248 :①敬佩两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。②提防两种人：认为所有人都是笨蛋的聪明人，认为所有人都是聪明人的笨蛋。③珍视两种人：一个只知流泪的人为你流了血，一个只懂流血的人为你流了泪。④远离两种人：遇到好事就伸手的人，碰到难处就躲闪的人。 ​​​

249 :#冷兔晚安时间#大学时比较穷，裤子都是四五十的那种地摊货…有次看好个裤子，老板开口要55元，我还价45元，老板坚持55，我一个劲还价，后来老板急了：一口价55，爱买不买！我也急了：55就55，又不是买不起，给你100，找我55。老板果然找我55还得意洋洋的说：这裤子要你55一点都不贵…「转」 ​​​

250 :伦敦奥运会北京时间7月28日凌晨4点开幕，和我一样现在才知道的举手。。。 ​​​

251 :哎，中~国~特~色~社~会~主~义~啊~ ​​​

252 :有很多人，如流星般划过，能够点亮心空的，只是最亮的那一颗；有很多事，如雨点般滴落，雨季里盘踞在心头的，依然是那颗挥之不去的星星。这颗星，未必与众不同，未必熠熠生辉，但在你的眼里，他就是那么的美好，那么的毫无瑕疵。遇到能够相爱的人，是一件奢侈的事情，值得我们用一生去温暖和珍惜。 ​​​

253 :帮助身体排毒的好办法！记下来噢~1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充些维生素。8、细嚼慢咽助排毒。 ​​​

254 :多啦A梦表情大全，喜欢么？ ​​​

255 :奥运会就是：一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。 ​​​

256 :1.不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的～只要你珍惜。 2.志在山顶的人，不会贪念山腰的风景… 3.生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。 4.快乐不是因为得到的多而是因为计较的少.25.待人对事不要太计较，如果太计较就会有悔恨！ ​​​

257 :有些人，在不经意时相遇；有些事，在不经意间开始；有些话，在不经意里承诺；有些人，在不经意时分开；有些事，在不经意间消失；有些话，在不经意里脱口；有些爱，在不经意中刻骨... 有些人，你遇到了吗？有些事，你经历了吗？有些话，你听过了吗？有些爱，你遗忘了吗？ ​​​

258 :【张爱玲经典爱情语录】于千万人之中，遇见你要遇见的人。于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，遇上了也只能轻轻地说一句：“哦，你也在这里吗？” ​​​

259 :1.自己选择的路,跪着也要把它走完。 2.业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。3.我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程！4.我走得很慢！但我从不后退！！！ 5.这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步的！ ​​​

260 :何谓缘分？缘分是邂逅一段跌宕心弦的美丽，用两双手的温暖，两颗心的炽热，融化坚冰，抵挡寒流，共振同频心跳，偕手直面生死。缘分无须用金钱包装，用地位衬托，用权力修饰，它与相貌、学识、经历无关，际遇是它的帷幕，忠贞是它的底色。缘未尽，情犹痴，心犹跳；缘已了，心太累，不如放手，各走东西。 ​​​

261 :【日常“废物”多妙用】现在很多酒瓶造形十分独特，拿它作花瓶再合适不过了，买一些干麦穗插在里面就成了家里一件十分漂亮的装饰品。折叠伞的伞套也不要随便丢弃，可以用来存放卷好的袜子，大小非常合适。如果需要透气，只需剪几个透气孔即可。 ​​​

262 :【你可能败给哪个星座情敌】白羊会败在天蝎手上；金牛会败在双子手上；双子会败在双鱼手上；巨蟹会败在狮子手上；狮子会败在处女手上；处女会败在金牛手上；天秤会败在射手手上；天蝎会败在巨蟹手上；射手会败在水瓶手上；魔羯会败在天秤手上；水瓶会败在白羊手上；双鱼会败在魔羯手上 ​​​

263 :【女人眼中的完美男人】1.相貌英俊；2.身材健美3.天性纯正、重情义4.勤奋踏实，收入稳定5.心胸宽广6.正直勇敢7.粗中有细8.有才华9.有情调10.敬老爱幼11.不抽烟12.不喝酒13.不打牌14.不争电视看球15.喜欢陪老婆逛商场16.至少做一半家务17.不花心18.不存在。 ​​​

264 :【美容瘦身茶】1节食者——乌龙茶2浮肿者——薏仁茶3压力造成便秘——荷叶茶4节食便秘——决明子茶5涨气者——大麦芽茶6消脂——柠檬茶7积食——普洱茶8护胃——玫瑰花茶9清火排毒——菊花茶10油腻——陈皮茶11食肉者——山楂茶12利尿降脂——酸溜根茶 ​​​

265 :社会是现实的，没有面包，爱情难以存活。单薄的爱情填不满宽阔的岁月。把精力放在自己感兴趣的专业里，享受深入钻研的乐趣。即使女人，也要热心事业，事业是支撑自己一生的大山。 ​​​

266 :与其你故作成熟地斤斤计较，不如我假装幼稚地没心没肺。。。 ​​​

267 :天秤座听说公关部有一个超牛的强人，只要出去跟其他人接洽，一定不会丢公司的面子，还会帮公司建立良好的形象等到一见庐山真面目才发现，这个人优雅可亲、年轻婉约，相处时给人舒服和被尊重的感觉，是谁有这种迷倒众生的魅力，那当然是天秤座啦！你就是讨人喜爱的小龙女。 ​​​

268 :杏仁不仅具有明艳的外表，而且富含糖类、果酸、膳食纤维、黄酮类物质、维生素C及铁、磷、锌等矿物质元素，维生素B17 含量尤其丰富。杏仁也富含蛋白质、脂肪、胡萝卜素、B 族维生素、维生素C以及钙、磷、铁等营养成分。丰富的矿物质及植物性不饱和油脂，具有良好的柔润滋养效果。 ​​​

269 :没人能让时光倒流，然后重新再出发，但所有人都可以在今天启程，去创造一个全新的结局。 ​​​

270 :再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。不要让太多的昨天占据你的今天。重复别人走过的路，是因为忽视了自己的双脚。贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。经受过严寒的人，才知道太阳的温暖；饱尝人生艰辛的人，才懂得生命的可贵。 ​​​

271 :看一次笑一次，这个真不能怪老师…… ​​​

272 :【好女人最重要的五种素质】 1、真女人：是女人，有女态，不动变性的心思 2、善良：以诚待人 ，善待家人，善待世人，不虚假做作 3、平和：习惯微笑，处事不惊，有令人尊重的态度。 4、知性：知情理好学习，不封闭 5、可爱：保持快乐之心，有幽默感。 ​​​

273 :In my whole life, I’ve never deliberately hurt anyone and I just don’t think I could.我一辈子从未有意伤害过谁,我想我也不会。 ​​​

274 :在路边遇见一只流浪中华田园犬，我蹲下问它“我下半年的桃花运会不会很旺呢？”它考虑了一下说“旺！”~~「转」 ​​​

275 :爱情, 原来是含笑饮毒酒。 ​​​

276 :有时候坚强只有在特殊情况下才会炼成。 ​​​

277 :1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；——你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：情商高了，职位升了，工资涨了，人爽了。 ​​​

278 :你们家是不是也这样？（图转） ​​​

279 :我不怕我不能过情人节，但我怕我喜欢的那个人和别人过情人节。。。 ​​​

280 :知足常乐：知足是一种处事态度，常乐是一种幽幽释然的情怀。学会知足，才能在当今社会执着地追求人生目标；学会知足，才能用超然的心态面对眼前的一切；学会知足，才能使生活多一些光亮，多一份感觉。愿每个人都能战胜自我，少些固执，多些灵活，少些抱怨，多些真情，让生活充满温馨的阳光。 ​​​

281 :你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。如果你生命中有这样一个人，请好好珍惜，就算不能牵手，也值得做永远的朋友. ​​​

282 :幸福其实真的很简单：有人爱；有事做；有所期待。 ​​​

283 :世界上最好的交通工具应该归属于自行车！！其他都是浮云！！ ​​​

284 :有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们记忆中又会留下了什么？很多事，过去了，很多人，离开了，经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。 ​​​

285 :`The best relationship is when you can completely act yourself ​​​

286 :【喜欢和爱有什么分别】喜欢就是喜欢，喜欢和志同道合的人在一起的气氛，喜欢和幽默的人聊天，喜欢看帅哥美女。喜欢并不需要负责任。但爱不同，爱要负责任，爱是无怨无悔的付出，爱是当你只剩下一滴水的时候也愿意给对方，爱是承诺，付出与牺牲。爱是上天赐给世人最温馨的礼物。你还敢说【我爱你】吗 ​​​

287 :生活中的智慧：1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5按本色做人，按角色办事，按特色定位 ​​​

288 :不要爱一个人爱的浑然忘却自我。那样全身心的爱只应出现在小说里，这个社会越来越不欢迎不顾一切的爱。给他呼吸的空间，也给自己留个余地--飞蛾扑火的爱情，正在进行时固然让人觉得壮美，但若他成为时，你如何收拾拿一地的狼籍?投入那么多，你能否面对那惨重的损失? ​​​

289 :Never underestimate your power to change yourself! 永远不要低估你改变自我的能力 ​​​

290 :【9个增加自信的小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。 ​​​

291 :这样的馒头一定深受广大男士的宠爱 ​​​

292 :谁都以为自己会是例外 ——在后悔之外 。谁都以为拥有的感情也是例外 ——在变淡之外。谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外 ——在改变之外。然而最终发现—— 除了变化，无一例外。 ​​​

293 :包包语录:一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈，心酸，苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是有多少的爱情经得起等待 ​​​

294 :不要惹天秤，不要欺负天秤，敏感的天秤最害怕受伤；天秤很不容易发脾气，再低三落四的事，他也能硬着头皮过；若果真的生气了，天秤会不计后果的发疯；如果，天秤生气了，那事情是真的严重了；别人眼中的开心果，似乎很坚强，内心只有天秤自己知道。 ​​​

295 :【十二星座桃花运最旺是几时？】白羊：在圣诞节前后和暑假。金牛：在秋天。双子：在过年后或九、十月出现。巨蟹：在三月和四月。狮子:在八月。处女:在生日前后。天秤：六月到八月。天蝎：夏天的海边。射手：三月底。摩羯：在十月左右。水瓶：多半集中在冬天的时候。双鱼：生日前后、七月到九月，隆冬。 ​​​

296 :此刻上海人民盼台风的心情如同初恋少女盼男友，既怕他不来又怕他乱来。。。。（via 迷茫的迷路阳光） ​​​

297 :【12星座同床异梦配对(指数)排行】第一名：双鱼女VS白羊男(★★★★★);第二名：天秤女VS狮子男(★★★★☆);第三名：金牛女VS射手男★★★★）;第四名：巨蟹女VS双子男(★★★☆)；第五名：天蝎女VS天秤男(★★★☆) ​​​

298 :时髦宠物屋设计：叫做ZenHaus的宠物空间设计，将宠物小屋与矮桌合二为一，节省空间又更具实用性。矮桌腹部有宽广空间和全方位的透气孔，此外ZenHaus有不同的高度和颜色，以根据宠物大小和室内色调进行选择。 ​​​

299 :【有利健康的晨起四件事】1.慢慢起床：睁开眼睛后，先活动四肢，伸伸懒腰，在床上清醒几分钟之后，再慢慢的起来。2.晨起排便：养成起床后就上厕所的好习惯，这样有助于清理一夜睡眠之后堆积于体内的“垃圾”，减轻身体负担。3.刷牙。4.喝杯白开水。 ​​​

300 :用电脑保持正确坐姿，预防腰椎疾病 ​​​

301 :【谁表面专一暗地花心】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）【谁表面花心实际专一】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）【谁表面花心实际也花心】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）。 ​​​

302 :你无法改变别人，但你可以改变自己；你无法改变天气，但你可以改变心情；你无法改变生命的长度，但你可以拓展它的宽度。 ​​​

303 :【9个增加自信的小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。 ​​​

304 :为了证明螃蟹的听觉在腿上，一砖家捉了只螃蟹并冲它大吼，螃蟹很快就跑。然后捉回来再冲它吼，螃蟹又跑了。最后砖家把螃蟹的腿都切了，又对着螃蟹大吼。螃蟹果然一动不动……实验证明砖家的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上。。 ​​​

305 :恩，他们一定只是兄妹。。「转」 ​​​

306 :彼此有意而不说出来是爱的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。——BY张爱玲 ​​​

307 :我们怀念别人时，其实都是在从不同的人身上怀念自己。 ​​​

308 :记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜朋友。 ​​​

309 :其实每个打篮球的男生都曾希望有个女生站在球场边为他呐喊。 ​​​

310 :减肥早餐——①豆浆餐：黑豆黄豆混打豆浆；②玉米餐：玉米粉2匙麦片1匙奶粉1匙；③果蔬餐：蔬果汁 煮鸡蛋；④牛奶餐：牛奶 苏打饼干；⑤味噌蔬菜餐：味噌蔬菜豆腐汤；⑥番茄蛋汤餐：蛋汤 烤面包片；⑦豆奶蛋白粉餐：豆奶面包。 ​​​

311 :人生三宝——◆男士三宝：品质、才能、魅力；◆女士三宝：气质、性感、净妆。◆饮食三宝：均衡、营养、节制；◆兴趣三宝：读书、音乐、旅行。◆交友三宝：喜欢、投缘、关爱；◆待友三宝：真诚、奉献、感恩。◆智慧三宝：广闻、觉悟、活用；◆幸福三宝：吃香、睡实、如愿；◆人生三宝：身体、事业、朋友 ​​​

312 :【曾经青涩的感受，曾经单纯的表达】 曾经真诚的体会，曾经无法割舍的留恋…… 正在经历的幸福，正在憧憬的美好， 正在成长的兴奋与惶恐……走过的年轻， 渐渐地长大，在你我共同的记忆里， 有那些在校园中传唱着的动听的歌。 ​​​

313 :【微波炉版面包布丁】材料: 125ML牛奶,高乐高,鸡蛋, 面包丁,白糖 做法： 1牛奶稍稍加热,放入高乐高和白糖混合均匀 2放入打散的鸡蛋,混合均匀 3放入切成小丁的面包 4用勺子把面包按碎.让面包碎在液体中多浸泡一会 5装入小碗或者布丁模,覆上保鲜膜,上锅中火蒸熟,大概需要15分钟左右 ​​​

314 :五款养颜甜品：1.去痘印:薄荷 冰糖热水冲泡冷藏后放入柠檬片；2.除面部萎黄:薏米黄豆冷水浸泡5小时,榨浆煮沸,放糖和葡萄糖内脂搅拌静置；3.改善黯沉:西米煮10分钟后过凉水,椰奶煮沸加山药,晾至室温加西米,荔枝,白糖；4.美白红润:玫瑰茄,玫瑰,冰糖热水冲泡；5.淡化色斑:西红柿,柠檬榨汁加蜂蜜。 ​​​

315 :如果你不爱一个人 请放手 好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你 请放开自己 好让自己有机会爱别人。有的东西你再喜欢也不会属於你的 有的东西你再留恋也注定要放弃的。 ​​​

316 :【什么是幸福】所谓幸福，从来就没有准确和永恒的答案；金盆银匙、锦衣美食的人，未见得幸福；粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸；这个世界的一枝花、一滴水，都可能成为幸福的源泉；幸福从来都与贫富无关，与地位无关；人之幸福，全在于心之幸福；幸福就住在你心里，感觉幸福其实就是幸福！ ​​​

317 :【什么蔬菜最有营养？】日本最近一项研究得出结论：西兰花的平均营养价值及防病效果远远超出其他蔬菜，名列第一。 维生素C含量比辣椒高 西兰花中的营养成分，不但含量高，并且十分全面，主要包括蛋白质、碳水化合物、脂肪、矿物质、维生素C及其胡萝卜素等。 ​​​

318 :我想你，但只是想你，而不打扰你……（转） ​​​

319 :昨天俺充电话费充错手机号了，因为充了100有点心疼，就给那个哥们打了过去，说能不能给我充回来～结果那哥们特郁闷的说：兄弟，年底了，全是要帐的，我好不容易停机了，你又给我充上了。 ​​​

320 :【老祖宗的十大嫁人忠告】------1、门要当，户要对；2、愿为你花钱的嫁；3、家庭型的嫁；4、性格互补的嫁；5、老实的嫁；6、自私的不嫁；7、花心的不嫁；8、不怕嫁老怕嫁小；9、面相八字算算最好；10、离一次婚的男人是块宝，离两次婚的男人是根草……你嫁对了么？没嫁的要记牢。。。 ​​​

321 :【蛋炒方便面】宅人福音！ 备：方便面,绿豆芽,卷心菜,胡萝卜,蛋,葱,姜片等。 做法： 1.热少许油，打入鸡蛋，翻炒至稍凝固盛出。 2.再放少许油，葱姜炝锅，入绿豆芽,卷心菜丝,胡萝卜翻炒，倒入少量开水。 3.入面饼,调料拌匀，盖上焖5分钟，大火翻炒收汁。 4.倒入鸡蛋拌匀即可。 ​​​

322 :【衡量好男人的十个标准】1智慧。2温情。3自信。4涵养。5诚实。6平衡。7财富。8幽默。9风度。10骨气。 世上没有完美的男人，千万不要太贪心，你所爱的男人只要具备三五项就可以考虑了，千万不要期望找个十项全能的，那样的话：请你继续孤独吧！ ​​​

323 :#《大悲咒像解》#35【穆帝隷】 闭目澄心诵真言， 一念不生妙通玄！ 三昧加持智光现， 诸佛称讚善女男！ ​​​

324 :妈妈，我终于知道我2的原因了，遗传啊！ ​​​

325 :所有的人都会跌倒，伟大的人会再站起来。 ​​​

326 :【牛奶减肥方法 2天搞定小肚子】你是不是非常喜欢高腰裤、高腰裙、包身裙之类的单品？但又苦于自己小肚子上多余的肉肉而没法穿出麻豆般出彩的效果？那我们就先来瘦腰吧！教你用牛奶排清肠毒让小肚子消失无踪。只要你抽两天时间尝试下牛奶清肠减肥法，就能让你轻松瘦下来！是不是很诱惑？赶快来试试吧！ ​​​

327 :你们这些个发亲密照的都给我等着，我这就去打印出来，等你结婚那天你对象要不是现在这个人我就把照片放红包里给你对象！！！这招太贱了……… ​​​

328 :幸福是什么？每个人都向往幸福追求幸福，可是又有谁人懂得幸福的真正意义呢？幸福是一种感觉，是一种心态，它源于你对事与物的的追求与理解，知足者常乐，看似很简单的事情但做起来却很难，人要活得舒心快乐幸福就必须有一良好心态，我之所以快乐是因为我学会了知足常乐了！ ​​​

329 :这是要闹哪样啊？！给这家店跪了！【转】 ​​​

330 :一个人要举重若轻并且诚恳无欺地面对自己的过去是一件多么困难的事。A person wants to lift a heavy weight as if light, and sincere not bullied faces own past is a how difficult matter. ​​​

331 :【洗衣不掉色的妙法】 一是洗得勤洗得轻；二是用肥皂水和碱水洗的话，必须在水里放些盐（一桶水一小匙）；三是洗后要马上用清水漂洗干净，不要使肥皂或碱久浸或残留衣料中；四是不要在阳光下曝晒，应放在阴凉通风处晾干。 ​​​

332 :【养生十大最佳时间】1、刷牙：饭后3分钟。2、饮茶：用餐1小时后。3、喝牛奶：睡觉前。4、吃水果：饭前1小时。5、晒太阳：上午8点至10点和下午4点到7点。6、美容：24点至次日6点。7、散步：饭后45分钟至60分钟。8、洗澡：睡觉前。9、睡眠：午睡13点，晚上22-23点。10、锻炼：傍晚。 ​​​

333 :易经中的64个智慧 第二十五感悟：光明磊落脚踏实地----战胜虚伪 人需要豁达，需要开朗，需要抛开烦恼，需要防开心情，更需要有宽广的胸怀，只要自己坐得正行得直，坦然地面对一切，这样，你的所有烦恼就会烟消云散。 ​​​

334 :一生一世，多么沉重的承诺，却只有孩子，才会那么轻易地说下这四个字 ​​​

335 :【快速美白牙齿6招】1.食醋含在嘴里1到3分钟后吐掉，刷牙；2.桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏共用；3.刷牙时往牙刷上放点酵母粉； 4.刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿；5.生花生嚼碎，当牙膏用；6.墨斗鱼的骨头碾碎放在牙刷上当牙膏使用。 ​​​

336 :无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。 ​​​

337 :喜欢一个人，不是因为他或她能提供哪些方便，而是在他或她身上，可以看见自己的成长。 ​​​

338 :【超搞笑的猩猩】叉腰还没模仿完呢怎么就亲上了？擦！我亲谁去？（转） ​​​

339 :戒指的戴法------ 右手小指：不谈恋爱。右手无名指：热恋中。右手中指：名花有主。右手食指：单身贵族，等待爱情。左手小指：不婚族。左手无名指：结婚。左手中指：订婚。左手食指：未婚。 大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。。。 ​​​

340 :一不小心被菜刀切刀手该怎么办? 如果临时找不到创可贴，或者创可贴根本无法起到止血作用的时候，不妨找个鸡蛋敲开，将蛋白涂抹满纱布，再敷在伤口上。这是因为蛋白的成份能够帮助血液凝固，当然了，你用的必须是生鸡蛋，熟的可不算哟。 ​​​

341 :美国人口普查局将贫困线定为4口之家年收入2.2万美元(人民币近15万元 国标20倍)。46%的美国穷人家庭实际上拥有自己的房屋，其典型住房一般有三间卧室 平均一个半卫生间，一个车库 一个晒台 住房拥挤的只占6%。76%的穷人家庭有空调，75%的穷人家庭拥有一辆汽车，其中30%的拥有两辆汽车。美国穷人真有钱！ ​​​

342 :【囧言囧语】1懂得暴力的人是强壮的,懂得克制暴力的人才是强大的。2只要是人就有弱点。3除了好事,什么事都干；除了脸,什么都要。4痛打落水狗是不够的,最好把狗肉也一起吃掉!5铁哥们也是会生锈的！6所谓宽宏大量,胸怀宽广以外,只因对手档次太低.6要让土匪放下手中的刀,最好的办法是用火枪. ​​​

343 :来晒晒小时候爸妈说你是在哪捡的？ ​​​

344 :跟我念：刘奶奶买了瓶牛奶，牛奶奶买了一斤牛肉，刘奶奶拿错了牛奶奶的牛肉，牛奶奶拿错了刘奶奶的牛，到底是牛奶奶拿错了刘奶奶的牛肉还是牛奶奶错拿了刘奶奶的牛奶。~「转」 ​​​

345 :偶像只是一种音像制品，是工厂里催生出来的一种商品，没什么好或者不好，只是一种产品，消费者是人群。 ​​​

346 :别动不动一脸替天行道的正义相，别动不动就骂别人没素质，如果你不能比人家做的更好，先反思一下自己：你有没有那个素质？ ​​​

347 :美国男子中文名叫“好厉害”蹿红网络，深圳市交警部门证实，“好厉害”确有其人，驾照也是真实的；这名字，真的是厉害得我不得不转。 ​​​

348 :这是每个女人的梦想吧。。 ​​​

349 :爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、更没有智者……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子。 ​​​

350 :公司加班到半夜，所有人都眼皮打架，一姑娘哀叹：“我现在真想变成一个“因”字”，众问其故，姑娘说，就是一个人四肢平摊躺在大床上。 话音刚落，旁边一男同事嘟囔：困 ​​​

351 :们做过的事，遇到的人，以及所有的喜怒悲欢，都会浓缩成一个很感伤的词 —— 过去。得失也好，成败也罢，无论快乐，还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。可有些时候，我们总跟过去过不去，沉迷在回味中，颓废在往事里。生活应该向前看的，只有把自己从过去中解放出来，你前面的脚下才有路。 ​​​

352 :春季保湿小贴士，大家要记住噢！①频繁洗脸会减损肌肤的天然保湿屏障；②在干蒸房里不要停留超过10分钟；③含酒精成分的化妆水促使水分挥发，干燥的皮肤不要使用；④干性肌肤更避免使用干粉或粉饼定妆；⑤水果可补充水分和维生素，但糖分较高的水果会消耗水分。 ​​​

353 :做法：1、将土豆去皮洗净，切成长条状，放入沸水中煮3分钟，捞出沥干水分晾凉。2、用厨房纸吸干水份，然后放入冰箱中冷冻。3、锅中放入适量油，加热至6成热时放入冻好的薯条，炸至金黄色即可捞出沥干油份。吃的时候撒少许盐，沾番茄酱会更加美味 ​​​

354 :有什么比健康更重要，有什么比贫穷更煎熬； 有什么比亲情更牢靠，有什么比爱情更缥缈； 有什么比平凡更逍遥，有什么比伟大更难造； 有什么比自由更幸福，有什么比规矩有约束； 有什么比心胸更宽广，有什么比狭隘难脱逃； 有什么比开明更阳光，有什么比追求有理想。 ​​​

355 :千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而失去了自己！感情不能贪心，也不是梦想。所以，我们应该用心来守候属于自己的，并不惊天动地的爱情。没有一份爱是完美的，也没有一份感情是毫无瑕疵的；爱情与爱人，只能是真真切切的。你不是最好的，但我只爱你！ ​​​

356 :时间是无法挽留的，能够挽留的是一段岁月，一段沉睡于心海的回忆。我们是有惰性的，总以为明天会很长，可以做很多事情，我们把梦想寄托在对明天的幻想上。时间无情，岁月无痕，走过的脚印如潮水漫过沙滩，什么也不曾留下。唯有珍惜今天，做好当下的事，迈好正在走的那一步，我们才能感觉到自己在前进。 ​​​

357 :教您百年好合做法：1. 将百合用浸发大；2. 将百合放滚水中煮30分钟捞出蒸熟；3. 马蹄粉加水搅匀；4.将红豆用清水浸3小时；5. 将水放锅内，放入陈皮、浸红豆水烧开锅后放红豆，煮2小时；6. 冷后放在筛内，擦出豆沙；7. 将陈皮剁茸；8. 将陈皮、豆沙、煮红豆水烧开锅后加糖、百合，放马蹄粉水开锅即成。 ​​​

358 :只有80后的家长才想得出来！也许是经济危机吧，这回尿布的钱算是省下来了。 ​​​

359 :最近一个月来，你最厌恶的一个词是什么：1、分手 2、吃饭 3、离婚 4、体重 5、信用卡 6、加班 7、考核 8、上班 9 、路堵 10、结婚。每人选一个项目。思考一下自己的生活，看看自己目前的状态如何？ ​​​

360 :【2010 雷语】1.漫漫人生路，总会错几步。2.交给我你就不用放心了，没有错不了的事。3.我先脱了，您随意。4.只要功夫深，一日夫妻百日恩。5.没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三。6.将客户睡服。7.“回床率”。8.宅神境界：一懒无娱。9.贵国有风险，投胎须谨慎。10.公司的无耻程度总是超出员工的想象。 ​​​

361 :Remember, when people leave, it's either because they've changed, or you've changed——记住，当有人离开，要么是他们变了，要么是你变了。 ​​​

362 :【中医小知识】川贝炖雪梨治燥热咳嗽 贝母分川贝母和浙贝母，川贝母，功善润肺止咳；浙贝母，功专清热化痰。“川贝炖雪梨”一般用于外邪已经基本消失，遗留肺燥咳嗽或咳久引起内伤阴虚燥热咳嗽。浙贝母一般用于内伤咳嗽或久咳，痰少咽燥。如不对症会适得其反。 ​​​

363 :【巧除茶垢】1牙膏可除瓷杯上的茶垢2茶杯茶壶内放一勺桔子汁，装满清水后放置2-3小时3若是茶杯堆积厚重，可用碎蛋壳来擦洗杯子4土豆皮放入装水的茶壶以及茶杯里一起加热煮沸，等水煮沸后稍微冷却再刷洗就可轻易除去 ​​​

364 :Don't be dejected in hard and irrational conditions,or shout loudly.People approve the man who makes great efforts to seek a change silently even though he shed tears. 不要在艰难不合理的环境中消沉，也不要高声呐喊。人们赞赏那些即使流着泪也默默的努力寻求改变的人。 ​​​

365 :1.熟人面前说个不停，生人面前一言不发。2.想早睡，却一直在熬夜。3.不问问题，只查谷歌和百度。4.对事物充满好奇，但除了课本和工作。5.喜欢制定周密的计划，然后不执行。6.经常早饭中饭一起吃。7.永远不知道钱花到哪儿去了。8.网友成为朋友，朋友成为网友。 ​​​

366 :【女人要学会示弱】家庭教育女人吃苦耐劳，以至有困难不敢麻烦人，生病不愿告诉人，累死累活都没人知道。很多公司把女人当男人用，男人把女友当老妈子用。都错了，女孩应学会示弱，拿不动东西就丢给身边人，病了就倒下，不舒服就让男友照顾，你没要求别人就不理你。示弱其实是一种强大的武器。 ​​​

367 :你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。 ​​​

368 :儿子要穷养，长大了才知道要奋斗。女儿要富教，长大了才不会轻易被诱惑。。。 ​​​

369 :世界上最好的交通工具应该归属于自行车！！其他都是浮云！！ ​​​

370 :【从汉字悟做人】1.舒：“舍”得给“予”他人，自己才能获得。2.骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。3.超：“召”示你，要不停地走才能走在别人前面。4.令：“今”天一“点”，明天才有资格指挥别人。5.劣：平时“少”出“力”，到头来必然差人一等。6.吻：请勿只有“口”，还要用心。 ​​​

371 :所有的路，无论主动抑或被动，都是你选择的，某段时期的人生，只有一种味道，内心再苦，再羡慕他人，你都只能沉浸在这种味道里，要么麻木沉沦，要么振作自救。也许有人会说，我真的没有选择，其实路有千万条，任何时候都不是华山一条道。该扛起时，别推卸责任，别轻易把抱怨养成习惯，把悔恨视为当然。 ​​​

372 :：【20部练口语经典电影】1阿甘正传；2电子情书；3居家男人；4公主日记；5逃跑的新娘；6新岳父大人；7BJ单身日记；8奔腾年代；9蒙娜丽莎的微笑；10甜心先生；11热血强人；12铁血教练；13重建人生；14海上钢琴师；15大话王；16单身插班生；17风流奇男子；18妙手情真；19完美男人；20大鱼 ​​​

373 :曾经的春，夏，秋，冬被我们深深埋在了心里的最深处.再多的不舍，再多的回忆，再多的无奈也都变成了曾经.因为夏天不热 冬天不冷 但是我们明白，曾经终究只是曾经 ​​​

374 :作弊好方法！这位童鞋太强大鸟！！ ​​​

375 :【职场语录】以前有位老板对我说过一句肺腑之言:你要去适应你的老板,而不能指望你的老板来适应你。之所以称之为“肺腑之言”,是因为他是顺着这一金律坐上老板的职位的,而这句话也是他以前老板的口头禅。 ​​​

376 :那些讨厌我的人，你以为我很喜欢你吗？ ​​​

377 :芬兰的一位妈妈Adele在她的小宝贝女儿Mila睡觉时，用衣服、毛巾啊这些家里的道具给Mila摆出了许多故事里的场景姿势拍了下来。每张照片就花几分钟的时间，很自然的创意和造型，她把这些照片集成了一本相册：“Mila的白日梦”。太可爱了。妈妈们一起来发挥想象力吧！ ​​​

378 :据说女生接电话时，如果是陌生来电，声音肯定娇柔欲滴，如果是闺蜜来电则声音堪比大妈。（转） ​​​

379 :有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。 ​​​

380 :男子带女友逛商场，女友看中了一支口红。 男子嫌贵，说道：“你不涂口红更好看，这叫自然美。” 女友大为不满，骂道：“我他妈幸好没让你给我买衣服，要不然你一定说我裸着更好看，那叫人体美？！” ​​​

381 :‘clip-it’ 纸夹U盘：verbatim意图将数字办公时代与传统办公方式做一次融合，其新产品 ‘clip-it’ 兼具数据存储和纸夹功能。 ​​​

382 :【蒜泥白肉】料：五花肉、胡萝卜、黄瓜、青尖椒、红尖椒、葱、姜、蒜、香菜。海鲜酱油、陈醋。1、五花肉切薄片；锅放葱、蒜加水；水开后放五花肉烫后去浮沫；2、青、红尖椒、葱、姜切丝，胡萝卜、黄瓜切薄片；蒜切末；青红椒丝、姜蒜混合加酱油和陈醋调汁，五花肉包胡萝卜和黄瓜片卷起，吃时蘸汁OK。 ​​​

383 :一个人的世界，病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默、变得冷落、没了想理、不想说、不想看……我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。 ​​​

384 :我刚刚参与了"建行送金 接龙热抢"活动，一起来排队吧！给力年终奖在等你哦！ http://t.cn/8k9pxqQ ​​​

385 :你才是包子脸，你全家都是包子脸！！！ ​​​

386 :做一个“向日葵”族吧，他们善于发现微的小幸福，也没有太大的野心，容易发现事物好的一面，抗压力耐击打，能随时随地发泄压力，拥有感恩的心，对生活充满热情的阳光天性，嘴角习惯性上扬15度，永远像阳光般灿烂 ​​​

387 :【哪些星座男常冷落女友】MM们常常拿着手机等着他的电话？小布提醒你，跟这几类男友交往的时候，你要准备好他的冷落。第一名摩羯座，工作狂人容易忘掉一切；第二名水瓶座，他自己的兴趣爱好比你重要；第三名射手座，你的地位在家人朋友之后。 ​​​

388 :冬天的早上，是否你也一样，不想、不想、不想起床呢？是的童鞋请举手~ ​​​

389 :第二名后台很硬啊！！！(⊙o⊙) ​​​

390 :【女人远离痛经】1.保持饮食均衡，少吃过甜或过咸的食物，并尽量少吃多餐；2.不吃含咖啡因的食物，咖啡所含的油脂也会刺激小肠；3. 牛奶加蜂蜜，可以缓解甚至消除痛经之苦；4.香蕉，含有维生素B6，能够稳定情绪，并能减轻腹部疼痛；5.注意忌口：尽量不吃生冷辛辣等刺激性强的食物。 ​​​

391 :走过的路,爱过的人,都是记忆里珍贵的记号.记忆是如此拥挤,冲垮我们来时的路,然而无意间的触碰,又轻而易举的再次浮现,清晰得让人恍惚.我宁愿以为是荒凉的诺言,让我们的爱半途而废;我一直等待一个风起的日子,和你一起走过春天的长堤;我依然相信你不会消失,消失的不过是时间,还有,伤痛！ ​​​

392 :太高端了，真是毫无PS痕迹！！！（图 via：kian0538） ​​​

393 :狗皮膏药连警察座驾都不放过，真是太不像话了！ ​​​

394 :。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完所有朋友都看着他，眼里不是鄙视，而是佩服 ​​​

395 :五种“休闲方式”毁了现代人：1、让大脑休闲；2、让腿休闲；3、让肠胃休闲；4、让汗腺休闲；5、让免疫系统休闲。建议：1、少用计算器和电脑，多独立思考；2、走进自然，以步代车；3、多吃粗粮如糙米红薯玉米萝卜等；4、多户外运动，少吹空调，多出汗排毒；5、感冒发烧少用抗生素，多喝水多中药食疗 ​​​

396 :Don`t cry because it came to an end,smile because it happened. 不要因为它的结束而哭，应当为它的发生而笑。 ​​​

397 :其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个…… ​​​

398 :1 如果是谎话，你不要说两次，说两次我就相信了。2 任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。 3 真想在电影里过日子，下个镜头就是一行字幕：多年以后。 4 不管你怎么看我，只要你看着我，就好。5 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ​​​

399 :不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ​​​

400 :【十二星座谁最重口味？】★第一名：狮子座；★第二名：双子座；★第三名：天蝎座；★第四名：射手座；★第五名：白羊座；★第六名：巨蟹座；★第七名：金牛座；★第八名：摩羯座；★第九名：双鱼座；★第十名：处女座；★第十一名：天秤座；★第十二名：水瓶座。 ​​​

401 :找的到的，找不到的，反正我失眠了。回的去的，回不去的，总之我想你了。爱与不爱，我都爱了。等与不等，我都等了。在与不在乎，我都已在乎了。放与不放弃，我都决定不放弃了。你爱或已不爱，自有你心里明白。向前或向后，只有你自己决定。也许结局早已注定。 ​​​

402 :【人生的真谛】你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。 ​​​

