尤茂山N 女/湖南         加关注



不要再顾及别人的感受了因为你已经很难受了 ​​​

1 :【麻酱鸡丝卷】1.锅中放清水，放老姜片、少许料酒、盐，将鸡胸肉焯熟捞出；2.黄瓜切丝，甜椒切小块；3.焯熟鸡肉撕丝；4.拌入蔬菜，放芝麻酱、生抽，拌匀待用；5.卷心菜剥叶去粗茎部分，清水放少许盐、油，煮开，将卷心菜叶放入炒软；6.包入鸡丝，撒些白芝麻即可。 ​​​

2 :青春还未开始，苍老早已来临。 ​​​

3 :彼岸花开的妖艳、此岸人活的苍白。路，走过才知长短；人生，经历过才懂悲喜。底气有多足，没有人比你自己更清楚。去走自己的路，输要输得清清楚楚，赢要赢得理所当然。 ​​​

4 :老去的是岁月，不变的是我的情怀。 ​​​

5 :【九藏喵大冒险】《九藏喵窝》以台湾原创的猫咪画像为基础，经营开发各种周边商品与服务，目前预定推出26集的同名动画作品也正在进行制作中,未来《九藏喵窝》也将陆续与许多国产线上游戏合作，在游戏中推出系列活动或角色造型、道具等。 ​​​

6 :【宝马全新X6 M实车国内曝光】日前，获得了一张宝马新一代X6 M在国内的实车图，根据之前报道新车将于今年上半年正式上市。宝马全新一代X6 M搭载一台4.4L V8双涡轮增压发动机，其最大功率为575马力，峰值扭矩为750牛·米。相比老款车型增加了20马力和70牛·米。 ​​​

7 :【怎么在word中插入歌曲？一打开word文件马上出声音】很有意思的小窍门，很简单的几个步骤，快[咖啡]点学学吧。 ​​​

8 :对于求职者而言,我喜欢把回答薪资问题[礼物]比喻成玩扑克牌，它的目标就是让招聘方先去亮出底牌,其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。 ​​​

9 :【浙江温州楠溪江】奇岩险峰，星罗棋布，有绝壁奇观太平岩[熊猫]，深潭凝碧三角岩，天然盆景狮子岩，九丈奇峰朝天龟，溪中天柱石桅岩……这些奇岩险峰，多生幽洞，清雅幽致，奇妙无穷。幽、秀、奇、险小三峡，绿茵如锦天然草坪，小巧玲珑水仙洞，峥嵘磅礴双笋峰等引人入胜。 ​​​

10 :【《浪客剑心》将推出新短篇漫画回忆志志雄与由美的相遇】由和月伸宏所著的漫画《浪客剑心》，将推出短篇漫画《驭炎篇-浪客剑心?里幕》前后篇，预定在7月4日的JUMPSQ8月号中刊载前篇。《驭炎篇-浪客剑心?里幕》将描写志[转发]志雄与由美的相遇，以及志志雄的组织结成秘密。 ​​​

11 :【花生酪】先将生的带皮花生和糯米一起浸泡3小时以上泡软将泡好的花生和糯米放入搅拌机中加2[温暖帽子]50ml水打成浆，用筛网将浆中的渣滓过滤出来，过滤好的浆加入糖，放入小锅中，小火加热，一定要一边加热一边搅拌，否则糯米成分会结块，回越来越稠，一直加热到冒泡即可关火。 ​​​

12 :【创意摄影】嘿嘿，小编最近也开[绿丝带]始沉浸在ins的世界里了，跟你们分享下这家伙，ravivora，非常棒的光影，更棒的是把人和风景融合到一起的创意。 ​​​

13 :十六岁，她嫁他。夫妻恩爱。二十二岁，邻人道他外面养小，她道不信。三十岁，他回家次数日稀。邻人道，他在外面已有一子。她道，我信他。三十三岁，她独自领着儿子去逛庙会，远远望见，他手牵伊人，怀抱娇儿。她牵子躲避，一夜未眠[呵呵]。次日，他归家，她笑着递他一纸和离书。 ​​​

14 :韩国车模身材姣[喝多了]好！ ​​​

15 :白色储物柜皮革的自然肌理不会显得冰冷无趣，隐约的[生病]细密纹理令触感极富愉悦感。 ​​​

16 :领导人兴趣爱好盘点：江泽民访美时游泳1小时。1997年访美期间，江泽民还曾在怀基海滩下水游泳。《华盛顿邮报》记者报[得意地笑]道，江泽民戴红白两色泳帽，穿蓝色泳裤，在水中游了将近一个小时。 ​​​

17 :如果有一天，我工作不是为了生存，只是为了兴趣，该有多好。但当一个人有了很多钱的时候，他应该又会有别的欲望产生，又有了其它的压力[微风]，所以我对自己说，也不要羡幕别人，先把自己实实在在地做好。 ​​​

18 :【画板逃生】该作采用了手绘的美术风格，看起来非常有亲和力。而游戏的玩[握手]法上，非常接近《打砖块》。看起来这将会是一款不错的休闲作品。 ​​​

19 :【段祺瑞的自我惩罚】《纪念刘和珍君》中提到的是“三?一八惨案”，其后段祺瑞赶到现场长跪不起，并以“终身食素”作为对自己的惩罚。他果然信守这一诺言！1936年夏，他因贪吃了几块西瓜导致腹泻，从此病痛不断。医生建议他开荤以增[亲亲]强体质，他表示“人可死，荤绝不可开！”于是不治而死！ ​​​

20 :【黄田碧影】(黄田水库)位于平远县中部河头镇内，距县城大柘镇22公里。它是一个环境幽雅的自然山水风景区。环湖四周，群山拥[甩甩手]抱，绿树满山。湖水长年泛绿，碧波粼粼，一泓绿水有如一块明镜，吞含蓝天祥云。信步湖畔，沿途垂柳轻拂，好一派湖光山色美景。 ​​​

21 :成员潋玉缘COS《仙[心]剑奇侠传1》赵灵儿。 ​​​

22 :【金鸡湖】金鸡湖位于苏州工业园区。漫步金鸡湖，蓝天依着碧水，绿地映着连荫、高楼倩影波动[ok]在水面。大气磅礴的金鸡湖，颠覆了人们对苏州小桥流水千年古城的传统印象。到了这里，夜景一定不能错过，湖畔边一座座江南特色的建筑霓虹闪烁。租上一辆自行车，来一场夜骑，金鸡湖的美会让你如痴如醉。 ​​​

23 :水瓶座最怕别人承诺，最怕听见那些许诺，或者说是决定，因为水瓶嘴上说这不信，但是心里却牢牢的记住了。一旦实现不了，特别受伤，水瓶是个防[威武]备很强，却容易信任别人的笨蛋，所以总在受伤。 ​​​

24 :【食物冷藏不要超过多少天】熟蛋：冷藏6~7天。牛奶：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3天，冷冻270天。香肠：冷藏9天，冷冻60[温暖帽子]天。鸡肉：冷藏2~3天，冷冻360天，罐头：未开罐冷藏360天。 ​​​

25 :【双色蔬菜豆腐】黄豆浸泡水中8一10小时；将水和黄豆以1：1的比例混合之后，再与胡萝卜、菠菜分别轮流放入压（榨）汁机压榨[耶]；压榨出来的豆浆以中火煮沸，当豆浆开始沸腾时，将盐醋水一点一点滴入，并慢慢搅拌；将凝结的软豆腐倒入铺好纱布的豆腐模具，用纱布铺盖，利用压板把水分排出，成豆腐形状 ​​​ 全文

26 :逆天[悲催]的笔记本电脑！ ​​​

27 :【美味南瓜饼】1.南瓜去皮，掏出内囊，隔水蒸熟2.将[兔子]蒸熟后的南瓜捣成泥状，与糯米粉糅和3.每块南瓜饼两年沾上适量黑芝麻，放入电美称或锅内油炸即可。 ​​​

28 :如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而[奥特曼]会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听. ​​​

29 :犬夜叉·高贵冷艳杀[神马]生丸同人。 ​​​

30 :【炝炒包心菜】包心菜对半剖开，挖去硬梗，用手撕成大片放入水中清洗浸泡5分钟彻底沥干水份；蒜切末，辣椒切丝；锅中放油烧热转小火放入花椒炒出香味后加入辣椒加香，最后加入蒜末一起略炒转大火加入包心菜爆炒[困死了]；依次调入3汤匙左右鲜贝露，少许糖翻炒至包心菜成熟，出锅前加1汤匙醋和鸡精拌匀 ​​​ 全文

31 :【奥斯丁黄宝[威武]马M3改装】本台M3改装20寸HRE303M轮毂，整车质感提升明显，改装CustomOEMPerformanceM4侧裙。KWClubsport避震的加入，让这台M3车身降的更加低矮，运动性更加稳固。尾部改装Eisenmann竞速排气、RKP扩散器。 ​​​

32 :北极熊系列[泪]陶艺艺术品，好想买一套！ ​​​

33 :【细数赖床带来的4个危害】充足的睡眠可解除疲劳、恢复精力。然而早上赖在床上不起，使睡眠时间超过需要。这种不良习惯，长此以往，会有损身体健康。1、恋床损害呼吸系统。2、恋床损害记[lt切克闹]忆力和听力。3、恋床损害消化系统。4、恋床扰乱生物钟。 ​​​

34 :两层楼略微地交错着，创造出[蛋糕]一个在一楼客厅外的有掩蔽的阳台，以及主卧室外的大阳台。 ​​​

35 :【宝马[得意地笑]推X1跑车版】从德国媒体AutoBild了解到，宝马将基于X1打造一款双门Coupe车型，并将定名X2。未来随着新车型的推出，宝马X1与奔驰GLA竞争的同时，宝马X2在紧凑跨界市场也将与奔驰即将推出的GLACoupe展开新的对抗。 ​​​

36 :【吃豆腐延寿又减肥】①吃冻豆腐有助减肥，冷冻之后的豆腐产生一种酸性物质可破坏人体内积存的脂肪。②豆腐可加快新陈代谢延年益寿。③补脾益胃、清热润燥。④豆腐富含植[帅]物雌激素，可预防骨质疏松症。⑤是儿童生长发育的重要食物。 ​​​

37 :梦见亲[xkl转圈]人…… ​​​

38 :吐司时钟的表盘看上去就[笑哈哈]像一张烤的焦黄松脆的切片面包，真有点让人垂涎欲滴。它的材质却是PVC，有薄片吐司和厚片吐司两种规格，其中，前者可以摆上桌面，而后者可以挂在墙上。 ​​​

39 :【没有不适合的工作，只有不适应的状态】从毕业进入职场算起，顺利的话，十年内大概会出现三次职业发展的突破期，有人闯关成功，有人折戟沉沙。这三关是：做对事，有口碑，上平台。这三关自有闯关诀窍，不仅和能力相关，更[帅]多是关于职业的态度。 ​​​

40 :【地坑院】河南省陕县，有个令国内外游人叹为观止的民间建筑奇迹，那就是“见树不见村，见村不见房，闻声不见人”的地坑[太开心]院。 ​​​

41 :【保时捷PanameraEdition有望在6月上市】近日，据外媒报道，保时捷对外发布了全新Panamer[绿丝带]aEdition，新车将采用不同动力阵容在全球发售。据悉，这款特别版将在六月上市，起售价近59万人民币。 ​​​

42 :【怎样给男宝宝清理小PP】清洗时首先要在孩子大便后将其肛门周围擦干净；其次，父母要帮助孩子擦拭其生殖器根部和里面容易藏污纳垢的地方，但不要太用力。可以把小毛巾或湿纸巾叠成小方块，然后用折叠的边缘横着擦拭。专家提醒，给幼童[实习]擦屁股最好别用干纸巾，否则很容易掉纸屑，成为包皮污垢的来 ​​​ 全文

43 :【豆腐三菌汤】1.将金针菇、姬菇、白玉菇洗净；2.将锅置火上，水开后放入三种菇，中[偷乐]小火煮10分钟；3.加入盐、味精、胡椒粉调味；4.豆腐切成0.5厘米厚的片，放入豆腐，烧沸后起锅即成，味道鲜美极了，而且可安神哦。 ​​​

44 :编辑点评：用[失望]木质材料装饰的背景墙显得朴实大方，两侧开辟内置书架用于书籍收纳，充分地利用了空间，也为书房增添了书卷味。在墙壁下方增设了两个窗户来采光，书房光线更充足。鹿头墙饰让背景墙变得更加立体，也让书房充满原始味道。 ​​​

45 :朋友们经常说天秤座很怪，时而明媚，时而忧伤；当朋友们关心地问他发生了什么事情的时候，他也只会摇摇头，微微一笑，然后巧妙地转移开话[江南style]题；秤子总是会不经意的去观察别人的眼睛，然后再不经意猜出这人的性格是怎么样的；秤子也向往着自由，然而他又是多么的有占有欲，固执的想要他爱的人 ​​​ 全文

46 :【法拉利LaFerrari】LaFerrari配备了6.3升V12发动机以及可以提供额外160bhp的电动引擎，二者动力加起来更是达到了950bhp，扭矩为715lb-ft。[委屈]如此强大的动力系统让LaFerrari不到3秒就能完成百公里加速，同时极速也超过了350公里/小时，当然Hy-KERS动能回收系统、ABS防抱死系统、牵引力控制系统。 ​​​

47 :夏天最[雪花]舒服的就是开空调盖棉被。 ​​​

48 :今天不说水瓶的神经病。谈谈这群神经病的感情。喜欢的时候毫无原则底线，不管物质还是精神都会先为对方考虑，委屈自己也不怕。如果感觉对方精神出轨基本态度就是，[最右]你别来跟我说话，自己去吃点儿屎冷静一下。如果感觉发现对方身体出轨，就会一朝绝情断恨，老死不相往来。水瓶对待感情，还不算神经 ​​​ 全文

49 :【护牙小提示】乳牙期牙齿之间常有缝隙，牙和牙之间的接触为面接触，儿[肥皂]童容易出现食物嵌塞，睡前认真刷牙，彻底清洁，刷牙后不可再吃任何食品。刷牙后家长帮助用牙线清洁其邻面的牙菌斑和食物残屑。出现邻面蛀牙的乳牙要尽早进行充填治疗，防止因食物嵌塞引起的牙龈炎或龈乳头炎。 ​​​

50 :这款阳台花园极具景观设计感，地板是最颇具匠心的打造点，木地板、鹅卵石子，小草坪，穿插铺设，纵向还特别设计了不同的层次，将植物一个个安家[左哼哼]落户，还有水生植物的容身之处。 ​​​

51 :有一次，刘文典上了半小时的课便结束了上一讲的内容。学生以为他要开讲新课。这时，他忽然宣布说：“今天提前下课，改在下星期三晚饭后七时半继续上课。”原来，下个星期三是阴历五月十五，他要在月光下讲《月赋[太开心]》。校园里摆下一圈座位，刘文典坐在中间，当着一轮皓月大讲其《月赋》。 ​​​

52 :《最终幻想V[ok]III》莉诺雅·哈蒂莉RinoaHeartilly. ​​​

53 :【说话晚的孩子智力有问题？】孩子由于个体的差异，表现在语言能力方面也是开口有早有晚、表达清晰不清晰的区别。妈妈们只看到孩子说话晚的结果，却没有思考可能造成孩子开口晚的原因，着急地给孩子扣上智力有[钱]问题的标签，这对孩子的成长是非常不利的。 ​​​

54 :天蝎不善于表现自我，朋友不多，交情却很深。对朋友真心相侍，但发觉受骗或背叛，会受到很深的伤害，想着要采取报[加油啊]复。但天蝎本身是很自律的，只要以公正的态度对待TA，蝎子自然至善相待。 ​​​

55 :美丽没有年龄界[偷笑]限，妈妈，我给你买了“开心”滋润霜，愿你有不老的容颜，我做个幸福的乖乖被你疼，多幸福啊。妈妈，祝福你健康，快乐，吉祥顺利，妇女节快乐。 ​​​

56 :不要忘记你离开学校时的梦想，虽然经过一段时间的工作让你有[最右]时很疲惫，很迷茫，甚至也很悲观，但不要忘了当年散伙饭上，你喝下最后一杯酒,给自己的承诺。 ​​​

57 :【五步打造易瘦体质】①少食多餐：防止长时间饥饿后的过度进食；②每周2~3次有氧运动：每次持续30分钟以上；③一天维持7~9小时睡眠：有研究指出如果连续睡眠不足易变胖；④早餐多摄取高纤维碳水化合物：如富含粗纤维的谷物早餐加低脂牛奶；⑤做汤时加辣椒粉：[鼓掌]使身体释放更多肾上腺素，加速新陈代 ​​​ 全文

58 :【禽业工作者如何防禽流感】①穿着防护服、佩戴口罩和手套，做好个人防护，减少与禽类的直接接触。②清洁禽舍时，要严格执行清洁和消毒程序；清洁完毕后，要及时彻底的洗手和消毒；当身体接触禽类污物时，也要彻底的清洗。③当[爱你]发现病死禽时，并通知当地动物检疫部门处理。 ​​​

59 :【12星座最渴望的爱情模式】白羊座—美国派模式;金牛座—风花雪月模式;双子座—王子公主模式;巨蟹座—举案其眉模式;狮子座—英雄美人模式;处女座—夜半私语模式；天秤座—法国风情模式;天蝎座—希区柯克模式;射手座—流星花园模式;魔羯座—战场拼杀模式;水瓶座—过把瘾模[困死了]式;双鱼座—莎士比亚模 ​​​ 全文

60 :既然打不过你，那就使出我的绝招。。。最[心]后的表情大亮啊！！ ​​​

61 :【美国2014年汽车销[嘘]售额创1.1万亿美元新高】根据统计机构数据，截至2014年12月下旬，美国今年新车和二手车总销量突破5,400万辆，其中新车为1,500万辆。销售额达到1.1万亿美元，并有望在2020年翻倍。得益于油价下跌和经济复苏，大多数车企在美销量持续增长，大众等长期下跌的品牌也开始回涨。 ​​​

62 :小朋友，[最右]你这是早熟不是恋童癖！ ​​​

63 :【接下来好多节日，求约会】11月11日(光棍节)没人陪，12月22号(冬至)没人陪，12月24号(平安夜)没人陪，12月25号(圣诞节)没人陪，01月01号(元旦节)没人陪，02月09号(除夕)没人陪，02月10号(春节)没人陪，02月14号(情人节[熊猫])没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！ ​​​

64 :【纳智捷研发插电混动技术】日前，东风裕隆汽车有限公司副总经理白清源在接受媒体采访时表示，公司计划将于2018年推出首款插电式混合动力汽车。据了解，纳智捷对于混动部分的想[ok]法是配置在较大排量的车型上。按照东风裕隆的规划，未来这些车型中将有一款会推出插电混动版的产品。 ​​​

65 :编辑点评：这个卧室一[雪人]看就是为孩子们准备的，超大的床铺上放满了各式各样的玩具，床铺上方粉红色录音盒的图案也是充满了童趣，看上去便是儿童的游乐场。 ​​​

66 :医生，你[馋嘴]玩我呢？ ​​​

67 :卫浴特写：鞋柜的后面就是卫生间，浴室柜柜面采用了大红色，搭配中式风格画，非常抢眼，而墙面又挂了一幅充满童真的色彩鲜艳的现代挂画，混搭[呵呵]出了别样风情。 ​​​

68 :【100首古风歌曲推荐】你是古[得意地笑]风控么？那这百首古风歌曲可以留着慢慢听哦。 ​​​

69 :【荣耀的救世主】超越时间解放[奥特曼]诅咒英雄的力量——300年前打到魔王的英雄的剑，不知道被谁偷了。魔物开始涌现与世界中贵族的aki,接受了国王的命令，与从者们一起开始了夺剑之旅。他们仍未知道。这个冒险时超越遥远的时候的故事。连结命运的线，究竟会连在哪里呢？ ​​​

70 :装饰Tips：步入式的衣橱，具有大容量的收纳功能，使得家中衣物的摆[鼓掌]放更显整齐。橘色边框的长方形镜子，引人眼球。嵌入式的壁灯，时尚感十足。 ​​​

71 :【最轻浮的星座排行】冠军（射手座：正宗的射手座在智能和情绪上没有任何优点）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（水瓶座）、第七名（天蝎座）、第八名（狮子座）、第九[沙尘暴]名（巨蟹座）、第十名（摩羯座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座） ​​​ 全文

72 :【桂平西山】位于桂平市区内，以城郊1公里处的西山名胜为主体，西山历史悠久，保存有较为[最右]完整的广西佛教建筑，是中国著名的七大西山之一，以“石奇、树秀、茶香、泉甘”著名，西山古树参天、寺庙楼阁中高僧驻、摩崖石刻、相映成趣。 ​​​

73 :【红烧糖醋带鱼】1.带鱼剪成段；2.制作料汁：大料、姜片、蒜、葱段、黄酒、白糖、盐、老醋、生抽、适量水搅拌均匀；3.锅中油做热，鸡蛋打散，带鱼段裹上蛋液放入油中炸制[熊猫]，到金黄色捞出；4.带鱼段码放锅中，倒入料汁，这时迅速盖上锅盖，大火烧开，小火慢炖，收汁。 ​​​

74 :【福特将国产高端轻客老款“换标”江铃】从江铃汽车官方获悉：全新一代全顺明年上市后，老款全[呵呵]顺车型将全部换标“江铃”，归属江铃商用车体系。此外，双方将延长合作开发商用车协议，进一步拓展国内市场。据了解，福特新一代全顺将于明年上市。在外观方面，新一代全顺相比现款全顺有较大变化。 ​​​

75 :奇趣文具橡皮擦理发师，方方正[闭嘴]正的橡皮内藏着一张天然呆的脸，不过随着你的使用次数逐渐增加，你就会发现浓密毛发状的色块已经在摩擦的作用下渐渐被“修剪”出不同的发型，从长毛变成地中海，甚至是秃顶，全看你这个理发师如何下手。 ​​​

76 :【心理测试】你的钱是挣的还[威武]是攒的呢？ ​​​

77 :Iwillbestrongenoughtomakeyoufeelbad[围观].~~~我会坚强到让你们心疼。 ​​​

78 :2货狗狗欢乐多… ​​​

79 :餐厨合一在西方家庭中十分常见，因为这样不但方便而且节省空间。把吧台、餐桌合二为一更进一步地节省了空间，两端还开辟成为收纳空间，三合一的设计十分实用和节省成本，值得借鉴。 ​​​

80 :《 魔女之刃》，第1话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

81 :【运动减肥警惕小心弊大于利】运动的真谛在于不懈的坚持，其间还需要系统专业的指导，绝非跟随几个动态图随便模仿一下那么肤浅。下面就列出了11个乍看上去很合理，仔细分析却弊大于利的健身训练，并且提供了更好的替代方案，助你聪明的运动，远离伤害。 ​​​

82 :【劳斯莱斯私人定制 受车主青睐】根据客户订单生产的古思特车型中超过一半的车辆拥有劳斯莱斯汽车 “客户定制计划”的个性化元素。从独特的喷漆颜色、个性化的腰线、迎宾踏板，到诸如香槟套装和野餐套装等精湛的整车配置设计，“客户定制计划”这项服务为劳斯莱斯汽车年度业绩创下历史新高做出贡献。 ​​​

83 :【杨虎城将军墓】墓位于陕西省西安市长安区樊川路，是西安市重点文物保护单位。进陵园门，迎面斜坡上用白玉镶嵌的“千古功臣”4个大字映人眼帘。仰头可见碑亭。抬级而上蹬46级石阶，就到了碑亭。“碑亭”内正中树四方石碑一通，正面刻的是1981年12月12日由叶剑英元帅所写“杨虎城将军烈士陵园”9个大字 ​​​

84 :法国一工厂遭袭1死数伤 据称现场有疑似ISIS旗帜 t.cn/R2DBxoR ​​​

85 :姚明，我感觉你离退役还早啊~每天就指着看你了~ ​​​

86 :在生活中，想要能随遇而安，生命放达，内心自由，首先就要拥有一颗安闲自在的心，有眼界才有境界，有实力才有魅力，命运不是放弃，而是努力。命运不是运气，而是选择。命运不是等待，而是把握。命运不是名词，而是动词。要改变命运，先改变观念！ ​​​

87 :Gabrielle Aplin，英国独立民谣歌手，擅长吉他和钢琴。Aplin在2012年2月，宣布签署了以的Parlophone和录制她的首张专辑，慢慢获得了主流的关注！~Gabrielle Aplin最新歌曲《Home》发布。 ​​​

88 :【月神足球联赛】玩家通过游戏可以通过赢得比赛提高自己的水平，之后可以升级技能，升级之后球队的实力将得到大幅度的提升，游戏当中还有许多自定义元素让玩家拥有更多的自由度。 ​​​

89 :浴室风格简洁清新，一株绿植一个复古花瓶，让这个空间充满初夏的欣欣向荣。 ​​​

90 :【素肉丝油菜】1.油菜摘洗干净，用清水泡20分钟，大豆拉丝蛋白丝用清水泡软2.把洗净的油菜沥干水分，炒锅注入油，爆香葱碎3.下入泡软的大豆拉丝蛋白丝煸炒片刻，入史云生上汤，没过素肉丝煮至2分钟4.下入油菜大火翻炒均匀，加入一勺史云生调料汁5.快速翻炒均匀即可。 ​​​

91 :碉堡！14岁188天才少年Seventh Wood撕碎防守，未来的篮球明星精彩个人秀，太劲爆了！ ​​​

92 :生不如屎。 ​​​

93 :小空间的装饰元素同样重要，在浴室的配砖也充满乡村风味。 ​​​

94 :【防晒】美白的前提是防晒，只有将皮肤保持在一个最基本的状态，才能谈美白。皮肤本身就黑，如果想美白，就一定要杜绝紫外线对皮肤的伤害，一天365天都需要多次涂抹防晒产品，修复受损肌的同时，也要避免皮肤二度受伤。 ​​​

95 :【奇葩功夫】这款新作依然延续了《百米赛跑 QWOP》那种坑爹式的操作，用两个操控按钮来操控角色，一个跳跃，一个出招，这对格斗游戏而言，可是非常具有挑战性。 ​​​

96 :有喜欢的风景就用手机随时拍下来 有喜欢的衣服就不要犹豫买下来 有喜欢的食物不管会不会发胖尽管消灭它 有喜欢的歌就别怕五音不全大胆学着唱 有喜欢的地方就趁着热情去 有喜欢做的事趁着年轻去做 青春宝贵哪管那么多可不可能或行不行 ​​​

97 :性感野性车模秀！ ​​​

98 :男女间不存在也不可能存在友谊,所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身。 ​​​

99 :【对女人最好的十大宝贝】1.当归,用于月经不调,痛经,产后腹痛 2、阿胶 改善钙平衡,治疗贫血；3.龙眼干 治血虚失眠及心慌 4.黑豆 治月经稀少 5.黑芝麻 补肝肾,益精血 6.何首乌 治更年期虚烦失眠及急躁 7.海参:滋阴润燥 8.龟甲 治慢性肾炎的高血压 9.百合 清心安神 10.鳖甲 用于乳腺增生,子宫肌瘤。 ​​​

100 :想下你擅长的领域中，有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如，有些人擅长某行业的销售,客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。 ​​​

101 :【新车如何除异味】1、开窗通风，有条件的情况下尽可能我多通风。这是最好的办法。2、使用玛雅蓝，吸附力很强，尤其对那些有害气体。3、也可以买点活性炭，效果虽然不是太好，但总比没有强。4、光触媒类产品可以考虑使用一下，但现在产品太乱，不好分辨。 ​​​

102 :客房设计透着复古风，带着复古气的梳妆台和椅子都是主人从旧货摊淘回的，她很爱收集原木，经过自己刷漆后成为精致的家居摆件。总之这里每一件小物都有一段说不尽道不完的故事。 ​​​

103 :【荧光棒其实很毒】国家质检总局公布了一组针对荧光棒的抽检数据：30批次抽样产品100%存在质量安全风险：8批次产品存在误食中毒风险，22批次检出邻苯二甲酸二甲酯。尽量不购买此类风险极高的产品给儿童；即使非玩不可也要有大人陪同，一旦有液体溅落在身上或眼睛里要立即清洗；如有误食，需立即送医。 ​​​

104 :她莫名自杀，在海边打捞到了尸体。在她最后一页日记写到:“她是我从小到大最好的闺蜜，昨晚看见她跟张晨去开房了，呵呵，这就是15年的好闺蜜啊，行啊，你要是喜欢送给你好了，”一个月后，某场婚礼上，新娘跟新郎双双因心脏受到巨大惊吓导致猝死。 ​​​

105 :非常好听，很流行的。《The Same Time 》Nobody Knows +。music.sina.com.cn/yueku/i/845340.html ​​​

106 :我去！！！有汪奴吐槽家里的汪星人对电视里的吕洞宾很感兴趣，以为是个别现象没想到有此特殊癖好的大有汪在啊乃们是在研究从哪儿下嘴么！！！！谁来告诉我这到底是巧合，还是千年的宿命啊....狗咬吕洞宾....顿时觉得中国文化博大精深..... ​​​

107 :在路上，见识世界；在途中，认清自己。 ​​​

108 :韩庚以龙袍造型登央视龙年春晚 ​​​

109 :【万用刀设计】设计师 Kacper Hamilton 设计出这款名为 Zai Higo 的多功能万用刀。里面收纳了一柄小刀和一把螺丝刀，但并不累赘。刀身使用轻盈又坚固的铝来打造，再配上刀具本身的流线形和高雅的瓦灰色，看上去小巧精致又不失时尚感。这把刀还使用磁铁型的锁扣，开合方便，仅用一只手就能控制。 ​​​

110 :不准爸爸喝酒，5岁女儿超霸气要求，宝贝~~你这是上演霸道总裁的戏码吗？好怕怕啊！ ​​​

111 :吧台橱柜一体化，增加厨房操作面积，为空间提供收纳展示的平台，凸显强大的空间利用率。 ​​​

112 :【四川亚丁】如果你见过大海与湖泊，那么珍珠海只能算是一个小小的水潭。可是它虽小，却如仙境一样美丽：它的背后是著名的仙乃日神秘雪山，它的周围是七彩变幻的密林；它们交织在一起，不是天堂，却胜似天堂… ​​​

113 :【金典、金图、浩顺等品牌碎纸机质量不合格】9月13日，国家质检总局公布了2013年碎纸机产品质量国家监督专项抽查结果，Golden金典、金图、申贝、浩顺、奥士达、Comix、密理等品牌的10款产品被查出质量不合格，此次抽查合格率为50%。 ​​​

114 :【养生讲堂】梨能润肺止咳，但天冷时吃生梨会更感体寒，外感风寒引起咳嗽时更不能吃生梨。但如果将梨煮一下，情况就完全不同了。煮熟的梨去除了寒性，梨皮会变得略苦，去燥润肺的功效完全被释放出来。 ​​​

