徐小宅_1988 男/海南         加关注



有信仰的人，坚持着自己的梦想，不在困难面前低头，不为失败而退缩，才是勇者的姿态。卑微的人，不为地位悬殊而苦恼，不为锦衣玉食而过度虚荣，不为攀比而纠结于自己的生活状态，便也过得安逸。 ​​​

1 :【老LOLer还记得不？《英雄联盟》新旧英雄原画对比】《英雄联盟》更新了N多个版本，英雄们的原画和模型也随之改头换面。虽然这些角色都通过原画让人感觉焕然一新，但对于那些怀旧的老玩家来说，曾经的原画依然在他们记忆中留有一席之地。 ​​​

2 :【汽车布线长度超过900米】就像人体内的血管长度一样，一台汽车无论大小，它的布线长度同样令人难以想象。布线连接了车内各部位的电器设备与电脑监测设备，而当你每操作一项简单的电器设备开关时，触发信号就要在车内走将近900米。这就是为什么汽车自燃的后果十分严重的根本原因。 ​​​

3 :【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或是在有奖拳击场上看一场精彩的争斗,但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时,你应有所表示，不要无[好爱哦]动于衷。 ​​​

4 :【首尔：地铁僵尸】作为一款2D游戏，游戏的故事发生在了一辆走走停停的无人列车上，游戏采用俯视的视角，阴暗的背景给人一种压抑的感觉。在游戏过程中僵尸们的表现也给这种压抑感又增添了一分，各式各样造型各异的僵尸们，有的拖着残缺的身体[加油啊]，有的行动迅速，有的死后浆汁喷溅。 ​​​

5 :随处呼应的木[沙尘暴]色家具使整个空间温润素雅。床边的木质组合柜，营造出整齐有序线条感，然人十分惬意。 ​​​

6 :野性的法拉利美女特[自行车]工！ ​​​

7 :【怎么吃红豆助减肥】1.红豆用清[泪流满面]水浸泡24小时。用砂锅将红豆煮熟，最好成豆沙食用。2.准备红豆200克、陈皮5克、盐少许。先把红豆煮熟，用热水把陈皮浸软，待红豆煮熟熄火后，把浸软的陈皮放入红豆汤中，闷10分钟，加上一点盐就可以了。每日餐后饮用。 ​​​

8 :我在门口坐了两天两夜，看着天空在不断的变化，我才发现原来我到这里这么[左哼哼]久，却从来没有看清楚这片天空。--《东邪西毒》。 ​​​

9 :以前总认为坚持会让[吃惊]我们变强大,但是长大后才发现,让我们强大的，是放下。 ​​​

10 :【当孩子丢了的时候】你告诉过孩子要紧紧抓住你的手，但是当她看到鸟儿、喷泉等新鲜的东西的时候，还是会跑掉，以至于你找不到她。那么，由于你经历过许多与孩子有关的恐怖的情景，那么这时候你还会冷静下来吗？希望你找到孩子并且安静下来之后[兔子]，能让孩子了解真实的情况，避免类似事情再次发生。 ​​​

11 :【美少女战[害羞]士】月野兔Cosplay。 ​​​

12 :吐司时钟的表[兔子]盘看上去就像一张烤的焦黄松脆的切片面包，真有点让人垂涎欲滴。它的材质却是PVC，有薄片吐司和厚片吐司两种规格，其中，前者可以摆上桌面，而后者可以挂在墙上。 ​​​

13 :表情[喝多了]帝~~ ​​​

14 :2500年清明，他走进了器官银行。存好良心，30年整。遂闯荡社会，一帆风顺。期至，取回良心，未污染，甚欢喜[疑问]。病床上，他畅想有了良心后的种种打算。手术做了三天三夜，失败告终。诊断书上只有4个字：排异反应。 ​​​

15 :一个小伙子不小心蹭了一下一个中年妇女：“抱歉，阿姨”。“你说谁阿姨呢，我有这么老吗？”。“不好意思，小姐”。“你这人说谁是小姐啊，你个流氓”。“对不起，大姐”。“我什么时候有你这样的弟弟啊，我呸”。“我惹不起，我躲得起，行吗？”“瞧你那个样，还想占老娘便宜[心]，门缝都没有” ​​​

16 :平淡生活，没有喧嚣的嘈杂，有些事，轻轻放下，你未必就不是轻松。有些小事，想多了就变成大事。有些细节，想重了就变成惨剧。说来说去[奥特曼]，全是幻想而已。所以说，人重累人，心重累心。做人要放轻松。 ​​​

17 :【《极限竞速5》超受玩家喜爱一半XboxOne用户都在玩】T[围观]urn10旗下的次世代赛车游戏《极限竞速5》目前已经登陆了XboxOne平台，那么这款游戏到底受不受欢迎呢？详细数据会说明一切。据悉每两个XboxOne用户中，就有一个在玩。Turn10自然是乐的合不拢嘴了。 ​​​

18 :【臧克家数学0分凭3句诗歌被破格录取】破格录取之风在民国初期比较普遍。1930年，臧克家在青岛国立大学的入学考试中，数学考了零分，作文也仅仅是三句诗歌，“人生永远追逐着幻光，但谁把[酷]幻光看成幻光，谁便沉入了无底的苦海。”凭此，文学院院长闻一多做主，将臧克家破格录取。 ​​​

19 :体检恐惧症，你[奥特曼]有没有？ ​​​

20 :将床设计成抽屉[自行车]式藏在木质的平台里，极大地节省了室内空格，留更多空间休息娱乐。 ​​​

21 :【康西草原】康西草原位于延庆县康庄镇八达岭长城西侧15公里，距京城8[雪花]0公里。它西邻官厅湖，北依海陀山依山傍水，一片面积达三万多亩的草原，操场约2200万平方米，每到夏季，绿草如茵，红花点点，有蒙古包，有牛、马、羊群，山、水、林、草融为一体，风景秀美，令人心旷神怡， ​​​

22 :【注意场合】经常会看到一些人[照相机]在电梯里跟同事或朋友说公司里面的事情，这个是一个很不专业的行为，因为不管你是在你办公室的电梯还是在客户公司电梯，跟你一起乘坐电梯的人有可能是你上司的朋友，重要的客户，你称赞公司可以，但是反对或不满的话语千万不要在电梯里面说。 ​​​

23 :Afemalecanbeyourbestfriendandworstenemy,Italldependsonhowyoutreather.女人可以成为你最[肥皂]要好的朋友，也可以成为你最棘手的敌人，这完全取决你怎么对待她。 ​​​

24 :【可可西里】可可西里位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界，西与西藏自治区接壤，西北部与新疆维吾尔自治区相连，东西长近400公里，南北宽约280多公里，总面积8.3万平方公里。可可西里无人区（藏语称该地区为“阿钦公加”），[同意]是世界第三大，也是中国最大的一片无人区。 ​​​

25 :【梅子红枣煮米酒】1.将红枣清洗干净用温水泡发2小时，糯米酒话梅备用；2.取一带滤网小茶壶，将话梅红枣倒入滤网中，然后加入糯米酒，倒至米酒没过红枣即可；3.盖上盖子，中火加热至沸腾后转小火再煮3-5分钟即[来]可。 ​​​

26 :【脱出烤肉店2】那天过后数个月……传说[喝多了]中无法脱出的烤肉店再次开张！！以熟客和店内的情报为线索脱出吧！看板娘“小彩”的少女烦恼究竟是……！？ ​​​

27 :【葱油拌面】1.把面条下入开水锅内，煮开后焖3分钟2.葱切花，姜切条下入油锅3.炸至颜色微焦捞出丢弃，留油备用4.面条捞[囧]出过凉水5.黄瓜胡萝卜刨丝备用6.面条里+盐+鸡精+生抽+芝麻酱7.加入炸好的葱油搅拌均匀即可。 ​​​

28 :心中活[汗]水！ ​​​

29 :天秤座就是懒，懒得去管别人的事，可是可以为自己在意的人不顾一切。天秤就会装，明明软弱却抬头欢笑，辛酸眼泪只留给自己。天秤就是犟[微风]，打死不愿承认自己的伤和痛，对人永远都是开心的。天秤就是牛，骗过一切的人，告诉他们我们是快乐的，可事实却... ​​​

30 :高一那会，他们是隔壁桌，她是一个[蛋糕]温柔善良的女生，他会在上课的时候偷偷的看她，后来渐渐的看上瘾了才发现是喜欢上她了。高二文理分班，由于各种原因，她选择了文科，他选择了理科，之后，他看她的每一眼都是一种奢望。让我上瘾的一种毒，只有你能解。 ​​​

31 :【广汽BYD新能源客车项目奠基】2014年9月3日，比亚迪股份有限公司和广州汽车集团股份有限公司合资成立的广州广汽比亚迪新能源客车有限公司在广州市从化明珠工业园举行奠基仪式，成为我[din推撞]国华南地区首家规模化的在建新能源客车项目。 ​​​

32 :点评：觉得One-piece的连衣长裙玩不出什么花样?试着从配饰下手，一条[悲催]简约的腰带既突出腰线又让整个造型不再沉闷。 ​​​

33 :【玛格丽特小饼干】1.将熟蛋黄过筛碾成细末备用；2.室温软化的黄油加糖，盐打发；3.[doge]加入蛋黄细末混合均匀；4.加入过筛的低筋面粉，用手抓拌成团；5.面团裹保鲜膜入冰箱冷藏1小时；6.取出面团分份揉搓成圆球，放入烤盘；7.用手指轻按中部形成轻微开裂的花形；8.入烤箱烘烤完成。 ​​​

34 :最能反映一个女人品味的东西，不是她的衣着和爱好，也不是她读什么书吃什么东西家里怎么布置，而是她过去和现在爱上一个怎样的男人。品味有时可以花钱去学，惟有爱情是最真实的她，是她品味的全[加油啊]部。她在其他方面看来很有品味，她爱着的却是一个差劲的男人，那么，她的品味还是不怎么好。 ​​​

35 :从床的四个角落延续出来的支架，在床顶组成了不错的形状。可以利用这个特点，在[加油啊]支架上挂上一些自己喜欢的布料或者装饰物。如果是女生的房间完全可以挂上重重的蕾丝。 ​​​

36 :【菲亚特500XL将于2016年上市】近日海外媒体报道，菲亚特计划在2016年推出500XL，新车的亮点在于采用了七座设计。通过之前曝光的谍[萌]照来看，菲亚特500XL的轴距看上去相比500X有所增长。根据之前的消息，菲亚特500XL的车身长度预计会增加200mm左右，轴距变化尚不清楚。 ​​​

37 :【药前不要喝牛奶】有的人以为用牛奶代替白开水服药可以让药物更易吸收，用牛奶带水送药会明显地影响到人体对药物的吸收！由于牛奶很容易[偷乐]在药物的表面形成一个覆盖膜，使奶中的钙、镁等矿物质与药物发生化学反应，形成非水溶性物质，从而影响大药效的释放及吸收。注意在服药前后1小时也不要喝牛 ​​​ 全文

38 :本人妹子，今天早上我发现粗心大意的大嫂把验孕棒遗落在卫生间了，我顺手拿出来准备扔垃圾桶里。碰巧让老妈看见了，她震惊了，很紧张的质问我：“你。。。你怀孕了？孩子是谁的？”我见老妈误会了，忙解释道：“妈，这是大嫂的！”老妈：[闭嘴]“胡扯！孩子怎么可能是大嫂的？” ​​​

39 :所有的疑问，在某个明天，一定[汽车]会有一个答案。 ​​​

40 :我们曾经相爱，却输给我无尽的误会和现实，曾经你说你的未来是我，现在[哼]你的未来是谁。 ​​​

41 :附近只有她的便利店有卖薄荷烟，于是他成了熟客。租金上涨，但她没有关门大吉，只为每天见到他。“欢迎！”“一包[太阳]薄荷烟。”这就是两人之间的全部对话，也是她想要的全部…后来，听说薄荷烟有害健康，她不再进货了，他也不再光顾了…如今顾客走进这家名为薄荷的便利店，甚至连薄荷茶和薄荷糖都找 ​​​ 全文

42 :怪不得你们皮肤真的白的 ​​​

43 :自信为个体在逆境中开拓、创新提供了信心和勇气，也为怀疑和批评提供了信心和勇气，自信常常[可怜]使自己的好梦成真.没有信心的人也就只会变得平庸、怯懦、顺从。 ​​​

44 :????因丈夫失踪，玛丽到警局报案不久。她接到侦探的电话：“夫人，我们发现一具尸首，很可能是您丈夫的，能提供他更明显的特征以便我们进一步确认吗？”听到消息玛丽先是尖叫一声，稍做思考后回答：“他说话结巴，喜欢眨眼，还[熊猫]有就是老放屁。”???? ​​​

45 :【豆芽排骨汤】1.排骨切小块，放沸水中煮2分钟捞起；2.黄豆芽也用沸水烫过捞起；3.砂锅里的水烧开后放入排骨、黄豆芽，烧[自行车]开用小火煲80分钟左右，关火前10分钟加入盐。 ​​​

46 :【】松赞林寺外观布局酷似布达拉宫，有“小布达拉宫”之称，是清朝康熙皇帝和五世达赖所敕建的藏区十三林之一，为云南藏区规模最[亲亲]大的藏传佛教寺院，也是藏区格鲁教派最负盛名的大寺。松赞林寺又称归化寺，位于香格里拉以北5公里的佛屏山下。 ​​​

47 :妈跟儿子打电话：儿子，咱家电脑坏了，老是提醒我空间不足，我就从卧室搬到了客厅，可它还是显示空间不足、咋办啊？ 儿[浮云]子：啊？那您让我爸搬到广场上试试！....... ​​​

48 :有的新人开始“人情[互粉]世故”的培训课程，也许你可以教授客户来了，应该主动倒茶；若想离职，要说再见等等简单的程式性的机械行为模式。但为什么要这样做，以及在这样做的过程中能否享受到快乐，恐怕就不是短时间的培训能解决问题的。 ​​​

49 :外国[耶]人！ ​​​

50 :When love is not madness, it is not love。治疗爱的创[可爱]伤唯有加倍地去爱。 ​​​

51 :恐龙暖气片，一改传统暖气片的外形，将之打造成一副恐龙骨架，造型相当独特，再挂上点帽子衣服[lt切克闹]之类，给恐龙打扮一下，则更为可爱。 ​​​

52 :【青草治痘茶】材料：看图。做法：1.将所有青草材料洗净备用。2.将作法１的材料与水一同置入锅中，先以大火煮至沸腾，再转小火续煮约1小时即熄火，将所有青草材料过滤后，静置待凉即可。功效： 可以帮助消除皮肤上的痘疤以[互粉]改善肤质；另外有利尿功能，可以消除水肿及瘦身。 ​​​

53 :真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人[闭嘴]都能等你~~ ​​​

54 :古墓长明灯不熄之谜----古墓灯[路过这儿]光的现象在世界各地都有发现，例如印度、中国、埃及、希腊、南美、北美等许多拥有古老文明的国家和地区。如此神奇的长明灯为何没有保留到今天？可是很奇怪，上述这些灯一旦现身，就会以某种方式很快毁坏掉，难道古人在利用某种魔咒来保守他们的技术秘密。 ​​​

55 :【十二星座是最佳的什么[doge]？】白羊座:玩伴；金牛座:吃饭同伴；双子座:百科指南；巨蟹座:贤妻良母；狮子座:拉拉队队长；处女座:买衣同伴；天秤座:Party伙伴；天蝎座:两肋插刀；射手座:政治同盟；魔羯座:办公室家具；水瓶座:相声搭档；双鱼座:一生的知己。 ​​​

56 :【心相依黄鱼排】1.黄鱼用刀把脊骨割开，用剪刀修剪掉脊骨，修剪出心形弧度。2.撒上盐，胡椒粉，姜泥腌制十分钟。3.面包糠，干淀粉放在盘中，鸡蛋打散。4.鱼依次过[草泥马]干淀粉，蛋液，面包糠，入油锅炸金黄，再捞出复炸一次吐油。 ​​​

57 :有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有[疑问]话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听、习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞、荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。 ​​​

58 :【让女人老得快[兔子]的10个原因 愁眉苦脸是大敌】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰；2、熬夜；3、经常曝晒；4、抽烟喝酒；5、面部表情过于丰富；6、不爱喝水；7、不喜欢运动；8、卸妆不彻底；9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品；10、亲近刺激性的食物，远离维生素。 ​​​

59 :【香[lt切克闹]桃拌黄瓜】1.桃子和黄瓜洗干净后分别切块2.加少许盐腌十分钟，滗去余水后加适量白醋和糖拌匀。 ​​​

60 :大妈，你知道你都说了[握手]些什么嘛？ ​​​

61 :【排骨蟹棒粥】1.大米、糯米淘洗干净，放入锅中；2.加足量清水；3.排骨洗去血水、姜切细丝、青豆洗净、蟹棒剥去包装待用； 4.水煮滚后，加入排骨，5.转小火，[熊猫]熬十几分钟，加入青豆，熬至米粒软熟，加入姜丝和蟹棒；6.再熬5分钟左右，即可关火，加少许盐调味。 ​​​

62 :天秤是个很操心的。很婆婆妈妈的,有时很小孩,有时很老人样,买东西的时候总会耐心把几家店都看个遍看哪个划算点就买哪家,哪怕一毛钱也得省,买来了之后,就这样xx,xx元+xx元+xx+xx+xx+xx元=XXXXX元,哎！真后悔买了不该买的东东555555。天秤座花了不该花的钱会很心疼的，就像扒了一[围观]块皮样痛苦。 ​​​

63 :【声音嘶哑过久要当心】如果你上呼吸道感染症状已消失或过敏季节已过，但仍然声音嘶哑超过2周，尤其是症状继续恶化，建议做个检查。声音嘶哑或喉[心]炎可能是喉癌、肺癌甚至甲状腺癌的外在表现。在很多情况下，声音嘶哑还可能是食管癌的唯一症状。 ​​​

64 :【小编小评】马海毛毛衣，牛仔短[雪人]裤，短靴，简单率性，花边短袜和麻花辫的加入使造型变得调皮减龄。 ​​​

65 :【10大食物健康长寿】1苹果，改善心血管功能；2鱼，有益心脏健康；3大蒜，防治感冒，助消化；4草莓，补充维c，铁元素，预防癌症；5胡萝卜，改善皮肤，增强视力；6香蕉，含丰富的维生素；7豆腐，有利于健康美和智力发育；[可怜]8粥；9大白菜；10小米。 ​​​

66 :美女油光[织]身材！ ​​​

67 :天秤座3.16运势:被别人一吹捧或自己一得意就显得没有自制力的样子喔。 不择场合的打扮、玩笑，恐怕会自找尴尬而已。[太开心]还有流于只找简单、安乐的方向去走的倾向，目前虽然让你轻松混过一时，但日后麻烦却会找上门，可不要轻易有得过且过的念头喔.幸运颜色:深蓝色.幸运数字:9.幸运星座:狮子座. ​​​

68 :【芥末鸡肉沙拉饭团[钱]】1.将鸡腿煮熟放凉，撕成鸡丝条备用；2.蘑菇切片，用热水煮熟备用；3.将芥末沙拉酱材料全部加在一起拌匀；4.再将作法1和2的鸡丝条与蘑菇片加入混合均匀；5.然后包入白饭中，捏成饭团即可。 ​​​

69 :周末，小姜带两岁多的儿子去单位玩，一男同事逗小家伙，说[思考]：“宝贝，叫我爸爸。” ​​​

70 :狮子座一旦认定要让恋爱有成果，就能完全利用直觉向前迈进，不会装模作样，恋爱就像猛燃烧的火似的热情，重复激烈又短暂的恋爱命运的狮子女。一旦定下目[心]标后，就完全不顾对方的一切，展开全力向他接近。相爱成了人生最大的喜悦，也是生存下去的动力来源。 ​​​

71 :【盖斯佩半岛】盖斯佩半岛这个未经开垦的岩石，是海水击碎北海岸所形成[睡觉]的，出色的风光让人一切尽在不言中。半岛上有经过3亿5千万年海水海风的冲刷和侵蚀而形成的皮尔斯山岩，它突出海面，巍峨壮观。 ​​​

72 :【为什么孩子不愿去幼儿园 】1、刚入学怕生不愿离开家长。2、自立能力比较差，基本生活能力都[lt切克闹]未具备的孩子在集体生活中会感到不安。3、中国教育制度的局限性，有的幼儿好胜心强，一旦老师批评或责备他，他就会受到挫折而害怕上学。4、沟通能力较差，有的幼儿则是不能处理好与其他小朋友的友 ​​​ 全文

73 :日本厂商BANDAI专为iPhone设计了一款配件（Smart Pants），外形就像是一条内裤，不过不是用来遮蔽你身上的重要部位，而是套在手机上保护HOME键。有8种款式可供选择，平口裤、三角裤，豹纹款粉色款，可依据[熊猫]喜好任意搭配。 ​​​

74 :【北汽将推超大型SUV】近日，从国家知识产权局获取了北[奥特曼]汽BJ90的专利图。BJ90在动力方面搭载3.0T V6和4.0T V8两款涡轮增压发动机，新车轴距长度达到3100毫米，与轴距长度为2922毫米的路虎揽胜相比，北汽BJ90在内部乘坐空间方面将更有优势。 ​​​

75 :【为什么有人喝水也会胖？！[doge][蛋糕]】你发现没，有的人吃得并不多却很容易胖，而有的人却怎么吃也不胖。答案就是基因。美国麻省理工学院和哈佛大学的科学家最新研究发现：调控肥胖的基因是IRX3 和IRX5。含有胸腺嘧啶的瘦基因小鼠可以不忌口而不发胖，而含有胞嘧啶胖基因的小鼠“喂水”都长胖。 ​​​

76 :贱人，就是这[疑问]么的事多！ ​​​

77 :推荐理由：浓烈的色彩设计普及在室内设计、软装设计和墙壁挂画上。无处不在的浓烈色彩无限激发生活灵[肥皂]感。 ​​​

78 :爱心[话筒]便当！ ​​​

79 :【泰式茄子】将切好的茄子过油，变色变软后捞出沥油。泰式甜辣酱、蒜蓉辣酱、生抽、糖调和后，入油锅翻炒出香味，放入茄子，让它充分吸收酸、甜[咖啡]、辣的汤汁，即可！ ​​​

80 :死胖子，站着都要扶墙，该运动[给力]了。。。 ​​​

81 :【猪蹄山药煲】猪蹄[不要]块清洗干净，山药去皮切段、葱切段，姜切块，蒜去皮保留整瓣。锅中放油，油热后下猪蹄用大火炒，炒到颜色变深，放入葱姜蒜，烹入料酒，两个干红辣椒，一小瓣大料，继续大火炒几分钟，再放几滴酱油，冰糖，添汤，大火烧开加盐慢炖。炖至猪蹄九成熟放山药，烧七八分钟点缀香菜。 ​​​

82 :【你所不知道的历史真相】1.秦始皇并未能统一中[互粉]国，还有一个卫国。2.终唐一世，各项经济指标都未恢复到隋朝水平，户口数上“开元盛世”逊于“开皇之治”3.北宋神宗年间，城市化率达到惊人的30%，现在才多少？4.郑和下西洋最大宝船排水量约7500吨，接近航母标准. ​​​

83 :有沙发、电视、又有书桌[熊猫]、茶几，是一个功能很齐全的小阁楼。 ​​​

84 :找了个算命先生给我算一卦，他打量了一下说：“这位兄台，你一定是在凌晨出生的吧。”我十分惊讶：“你怎么算得这么准确？”他捋[路过这儿]了捋胡须说：“因为凌晨一点至三点是丑时啊。” ​​​

85 :【爸妈说话的语气对宝宝的影响】①信任的语气：给孩子自信，并让[可爱]他明白，只有坚持才能成功。②尊敬的语气：让孩子有主见。③商量的语气：培养自尊心。④赞赏的语气：让孩子乐于表现。⑤鼓励的语气：培养总结经验教训的习惯，又给孩子再次尝试的信心。 ​​​

86 :冰棒形状的海绵，颜色很美的[温暖帽子]设计。来自寒冷的北欧丹麦的设计。 ​​​

87 :射手座11月9日周二：对工作、对[泪]个人兴趣都是一副跃跃欲试的样子，今天是很好的起始点。不论是休闲上的兴趣或是自我增长的学习，想要能够长久维持下去，那麽道具、工具可是很重要的，初期的必要设备投资给它花下去，有了好工具学习起来也更有兴致了。幸运颜色浅蓝色幸运数字1 速配星座水瓶座 ​​​

88 :[酷] 金毛爸爸在一旁看得很无奈....我咋生了这么个2B....搞笑。http://t.cn/RKls0mX ​​​

89 :【新疆新源县吐尔根乡】有一片中世纪遗留下来最大的原始野杏林，每年的4月10号到20号之间开花，花期一般在4-5天，早上日出时间8点，晚上落日20点30分左右。 面积约3万余亩，杏树林在沟沟壑壑，[囧]绵延十几公里，山坡上野杏花竞相开放，或雪白或粉红的杏花，弥漫着明朗鲜艳的气息。 ​​​

90 :【过于柔软蓬松的物品可能导致婴儿窒息】在[萌]婴儿摇篮中只能放床垫、床单和毛毯。建议：避免使用表面过于柔软，内部装满松散填充物的睡垫，清除婴儿床上不必要的物件，如毛绒玩具，靠枕等。 ​​​

91 :当地时间2013年11月19日报道，极限运动摄影师Thomas Senf跟随一团队无畏的冰墙攀岩者去了挪威，捕捉人类挑战自然的伟大瞬间。而这一项目最特别的就是闪烁着奇幻蓝色、橘色和绿色的冰晶瀑布。这奇妙的景象，就好像来自另一世界一样，令人感觉置身仙[吃惊]境，不敢相信。 ​​​

92 :【城堡美术馆】城堡美术馆，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪的旅行家Baron Lycklama的物品。从美术馆中庭的古城堡拾级而上，可以俯瞰到坎城的全景。城堡美术馆矗立在旧城区的山顶，由一座修道院[瞧瞧]改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪旅行家Baron Lycklama的物 ​​​ 全文

93 :【凤池岛】凤池岛旅游度假村位于广东省惠州市巽寮滨海旅游度假区，是巽寮首家酒店式公寓，由楼高18-25层的6栋建筑和海滨别墅组成，是巽寮的最高看海点。度假村依山傍[得意地笑]海，风景秀丽怡人，海水清澈蔚蓝，沙堤洁白晶莹，与海光山色朝夕辉映。 ​​​

94 :一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。[蛋糕]为梦想点赞！ ​​​

95 :朋友吃饭前喜欢先拍照，谁知手一抖掉汤里了。大家让他不要捞，纷纷[围观]拍照。。。 ​​​

96 :【21天减肥法详细方法】1、前3天：断[照相机]食疗法注：完全禁食，只能饮水，排毒阶段2、中8天：蔬菜水果餐，不可过量注：禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段3、后10天：可正常饮食注：饭量是6成饱，睡觉前5小时禁食。 ​​​

97 :看到“不高兴”和他哥哥“略不高兴”，俺很不厚道的笑了，一家子长的也太[思考]喜感啦！ ​​​

98 :【奥迪A3】奥迪将会在本届车展上除了旗下现有的车[嘻嘻]型以外，还会正式推出一款PrologueAllroad概念车，该车将会成为未来全新A6Allroad车型的雏形。PrologueAllroad将延续PrologueAvant概念车的设计风格。 ​​​

99 :【宝马国产车型号数量将加倍】包括宝马、MINI和劳斯莱斯三大品牌，宝马集团10月在中国销量从32,858辆同比增长20.3%至39,512辆，1至10月份，宝马集团累计在中国市场交付了375,375辆汽车，而去年同期交付销量为317,822辆，今年同比增长18.1%。 ​​​

