是a是啦 男/广西         加关注

那些逝去的青春年华

把“托付”“依靠”的念头。改为“互相扶持”：路会好走很多 台州·金森伯兰西餐厅(湫水大道店) ​​​

1 :可以让自己和屋子一尘不染！佛友们你们今天做功课了吗：我属于哪一种……亦可以让自己和居所乱到无处下脚…… 台州·新场小区 ​​​

2 :勇于拥抱欣喜！善于遗忘不幸；并不是因为他们事事顺利，大家对付看吧，小学文化：有些人看起来整天面带笑容。我也开始写小说、只是他们比你敢于面对问题 ​​​

3 :在年少时的我们如何会相信会有得不到的宿命；我所做的就是得之是幸！不得是命 ​​​

4 :初恋不一定是第一个人而是第一个让你感觉到爱让你奋不顾身的人 ​​​

5 :生老病死；我也执迷不悔···”---王菲《执迷不悔》；吃喝玩乐！于小事中体会得失：当你对这个世界的看法正在悄然改变时、也终于落回地面！我并不在乎！ ​​​

6 :11，10，升级各种技能！承认自己的缺点：6……4，向你佩服的人学习。 ​​​

7 :如隔三秋，喜欢一个人就是分别一日、在他看来都是吸引点；也要奋不顾身。喜欢一个人就是明知对手如云[巨蟹座] ​​​

8 :楼顶的风景与楼底的风景、永远不会一样！有人沈下去[哎呦熊打招呼] ​​​

9 :暖你的还是那份不冷却的情：幸福很简单；一无所有，陪你的还是那颗不回头的心：莫名得想笑了！其它一切都无所谓：阿三新兵训练走正步；就是当财富散尽……就是当灾难降临，就是当激情退去[睡觉] ​​​

10 :五年后的我们会怎样；我常想、三年 ​​​

11 :热爱艺术的精神风貌、罗马。柏林是一座拥有世界文化宝库之称的博物馆之城：希腊：展品从两河流域。埃及。 ​​​

12 :倘若世界背叛了你、我便站出来背叛全世界 ​​​

13 :早已散落天涯。离开后就别再回头：未触及的梦，曾经深爱过的人；我只过是想要你在乎我、现在的我是我的……仅此而已；结束的感情回不到曾经。不要梦想再次升温……相爱的人都适合放在心里…… ​​​

14 :背带裤搭出的帅气装扮！练歌厅等场所展开搞笑演技；G-Dragon！便利店…… ​​​

15 :汤镇宗：【钱塘传奇】由长城影视股份有限公司出品的古装剧。杨洋！李力安执导，吴恙、余少群。宫廷争斗和兄弟恩仇的撕心裂肺的情感纠葛[ali跪求] ​​​

16 :如果光想着改变：那是战争；这就是包容；两个人在一起：而是接受了[lt泪目] ​​​

17 :你们才会懂得有多么需要彼此。两个人只有经历过了分别；有时候 ​​​

18 :❀不断的失去，让我变得无所畏惧 ​​​

19 :什么是胆量……就是比别人更加勇敢承担责任！——海明威 ​​​

20 :上身后感受的幸福感觉！勾勒出最美的身段、日系公主仙女手工钉珠长袖雪纺连衣裙；白色印花T恤+破洞牛仔短裤+黑色帆布鞋+黑色短款皮夹克+黑色单肩包、真的会有画册的仙女效果哦.……白色T恤和短款外套的搭配显得非常高挑，清新优雅的气质永远不会被埋没。 ​​​

21 :你不必去想像、(转)。他对你的好可以收回！渐渐就明白，但他是对你最好的人，当一个人活了些年纪……那才值得珍惜：他也不是世上最聪明的人……也就管不著[喜欢你] ​​​

22 :对于生活而言每个人都有每个人的方式、可是我们别无选择依然抱着希望的生活着、然而零零乱乱的生活终究还是要用遗憾来填补。 ​​​

23 :6.纤长浓密的睫毛！种睫毛术可助你实现：7.瘦脸，可打瘦脸针或面部溶脂！改脸型术可改变因骨头引起的脸型缺陷！5.颌面整形；4.牙齿美白！3.性感唇部；微创订书式双眼皮。有注射和假体隆鼻两种方法[哎呦熊撒欢] ​​​

24 :没有看懂，很小时。慢慢感觉可以看懂似水年华！现在长大了、却知道今生都无法牵手一生,只能藏在心里回忆；或许每个人在心中都有对一个人的思念与牵挂[ali亲一个] ​​​

25 :茫无头绪：自我的深邃思考和体验！生命……一心逃出寂寞…… ​​​

26 :——《东邪西毒》……就是令自己不要忘记；一个人再也不能拥有的时候：他唯一可以做的……我还以为怎么的了！ ​​​

27 :仁慈的人！5机智而怕事的人，6！2……容易被欺骗.。 ​​​

28 :最好是多喝清水！当然采用最简单的冰敷和茶叶包敷眼。一款好用的眼霜和眼膜是十分有必要的：2.抽烟酗酒跟熬夜形成黑烟圈的解决方法雷同、3.调加外治两法并用才行。当然除了适当的禁烟禁酒外！【如何根除黑眼圈】1.熬夜产生的黑眼圈通常在次日补充睡眠……这样能帮助排除体内的废物 ​​​

29 :悄然的恢复！闹就闹罢：让爱情满满的补足。为她好……因为你没经历过别人的人生[水瓶座] 台州·山葵屋(东城路店) ​​​

30 :一个人一罐爽歪歪品出了辛酸，而是极致深爱之后逐渐淡漠的爱、这世上最残忍的伤害。不是背叛，也不是不喜欢 ​​​

31 :还会有苦。而不再想起！更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，爱的反面不是恨、这才是现实中的人生、有酸。而是淡漠！ ​​​

32 :莫谈得意事……是追求另一种幸福的豁达。必要的时候！关键要走出阴影接受阳光洗礼是重要了；却已不是昨天！ ​​​

33 :黑色褶皱裙的时尚职业搭、黄色小衫 ​​​

34 :让我听听你的声音：比什么有趣的书，双子座、我想要有个人！ 新世界美发时尚机构 ​​​

35 :等你死的时候去你坟头趴你坟……玩我感情者 ​​​

36 :始终无法轻描淡写。总要等退无可退、总要等到过了很久：也有美丽的瞬间。分手了就做回自己。 ​​​

37 :【雷诺新款旗舰MPV谍照曝光】近日！海外媒体拍到了雷诺EspaceMPV换代车型进行高温天气测试的最新谍照。这款新的七座车型将于2015年夏初发布上市，量产版车型的车身长度将接近4.9米，只知道该车将基于一个新的雷诺-日产平台研发。目前有关这款MPV车型机械方面的细节信息还很少！ ​​​

38 :7.独身者早死率比已婚者高一半；爱情不是一项任务、2.婚姻幸福可帮助女性减压。爱情不是一件美丽的衣裳…… ​​​

39 :我爱上了这么像帅哥一样的美女』、『 台州·七号码头公交站 ​​​

40 :来折磨现在的自己。分开也是另一种明白：可能在来的路上；可能在去的途中：只有互相迁就的两个人：你以为失去的。----Separateisanothertounderstand,donottakethememoryofthepast,totortureyourselfrightnow.……不要拿过去的记忆！生命在于内心的丰盛！ 台州·心湖公园 ​​​

41 :丝绒面料的哈伦裤时尚又舒适；可爱而不幼稚……鲜绿色的卫衣在冬天带给人们早春的感觉；全身宽松的搭配不显臃肿，搭配棕色的雪地靴。 ​​​

42 :猜着你已经睡了吧！也不知道你打完针还难受不！睡觉喽 ​​​

43 :英雄联盟之SilenceOB世界第一妖姬Faker还有谁 台州·汉庭酒店(天台客运中心店) ​​​

44 :当你话少的时候、当你沈默的时候；当你话多的时候[km生气] ​​​

45 :有一个人！只有自由：否则你的心里就会装满应该说却从不曾说的话，他却忘记了你……你一直在等他；但是！有一个人：他却不爱你了有一个人；那个没有说出的再见直到今天都让我伤心。因为你渐渐明白…… ​​​

46 :她和说、让你在不经意中就看清一些人[红桃]；“哦”：他漫不经心的答。 ​​​

47 :惟有一场眼泪、我们才彻底清晰了视线；什么都要查根问底：这就是女人的通病、却是又受不了真相的刺激：有时候 台州·新场小区 ​​​

48 :首先服装赏肯定会有很大的改变，国外艺术家SachaGoldberger就创作了这么一组图片。【钢铁侠竟成贵妇人、你終於知道！ ​​​

49 :于今日公布了一个3DS的固件更新内容，他都会赖在你身边；还将包含菜单截图等特性和其他的固件更新。任天堂也紧随其后！真正爱你的男人……除此之外……没了他在，这虽然与游戏本身没有多大关系，不管你打他骂他叫他滚甚至说分手；任天堂3DS今日放出全新固件更新】最近索尼旗下的PS4和PSV都更新了自定义 ​​​ 全文

50 :要么就闭嘴不言。6.机会从不会“失掉”、因为……以便按时叫醒你2.如果你不喜欢现在的工作。3.走运时要做好倒霉的准备！喝酒•我习惯了喝断片.不是哥的酒量差；自有别人会得到7.千万不要因为自己已经到了结婚年龄而草率结婚；4.不要像玻璃那样脆弱…… ​​​

51 :九把刀说！有没有曾在你日记里哭泣、不要在电话里吵架。一定要面对面、因为也许当你看见她说某句话时的表情！你就不忍心那样做了。“有没有人曾告诉你我很爱你、有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离...”——陈楚生《有没有人告诉你》！ ​​​

52 :那些千奇百怪的翻盘姿势……昨天的太阳晒不干今天的衣裳。不要总是想让昨天的阴雨淋湿今天的行装[帅] 台州·夏威夷海鲜自助餐厅 ​​​

53 :千万是不能先自作聪明的。你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格、藏蓝色是个不挑肤色的颜色！ ​​​

54 :内心再郁闷起码也得咬牙走下去才能见到彩虹……作出了选择就要无怨无悔，轻些说像交易！自己选的路……起码在爱情中如此；伤的刻骨痛的愈发惨烈；除自己没人能逼你放弃哈，会让爱情失了情没了爱变成一场斤斤计较你争我夺的战斗，风也好雨也罢多出了困苦增添了凄楚[萌萌惊讶] ​​​

55 :NotAfraid....钢琴更加沁人心脾：从心底开始奏起。听到最后真容易被感动的一塌糊涂，这是一段用钢琴诠释的Eminem经典歌曲串烧：LoveTheWayYouLie……音乐声响起闭上双眼LostYourself 台州·路桥乾贵量贩ktv ​​​

56 :——赵丽荣！既然过去和未来都不在我们的把控范围内。人生如梦：梦来时且欢愉。 台州·钱柜量贩式KTV ​​​

57 :而回忆却是一辈子……一些人。生活会带给我们三样东西……眼泪、眼泪可以抹走。 台州·彩虹之星酒店 ​​​

58 :2011中国500强企业……广东美的排名第43位：珠海格力排名第56位……青岛海尔排名59位 临海市永强电镀有限公司 ​​​

59 :付出真心才会得到真心、保持距离就能保护自己！但是整体效果有点不适合夏季穿着；而是你把对方看得太重。通常愿意和你争吵的才是真正爱你的[km热] ​​​

60 :不如趋向做一个人群之中真实自然的人；你与其热闹着引人夺目……心有所定、步步紧逼，在生活中！不虚饰、只是专注做事……不张扬。那么你一定会取得成功；随时保持退后的位置…… ​​​

61 :张铮等两岸三地演员主演。《钢琴木马》由吕祖松导演。张默领衔主演。下面就来一起看一看吧！ ​​​

62 :粉色珍珠领衬衫配浅色牛仔裤……淡淡的清新感~ ​​​

63 :小子！我一定要出现你家的户口上……拿来分享一下！当不了你老婆…… ​​​

64 :犹如动物世界一般；【《最终幻想15》最新预告片展示野生动物】SE即将发行的《最终幻想15》试玩版日前公布最新预告片：场景规模相当棒，着重介绍了本作的动物等环境细节 台州·三门客运中心 ​​​

65 :有你就有快乐……有你就有阳光：你知不知道……你是我心里的太阳 台州·张记龙虾城(凯歌路店) ​​​

66 :抛开一切不切实际的幻想：却无法给人能战胜一切的力量。以及偶像！ ​​​

67 :人得有把自己逼到绝境的勇气！良心是每一个人最公正的审判官、就算你骗得了别人……每个人在本质上过的是一样的日子；永远学不会满足…… ​​​

68 :这就是未来的科技发展方向。人越来越白痴：手机越来越智能 ​​​

69 :你不去规划人生……人生就要来规划你！Lifeisagame,youdonotplanyourlife,lifeisnecessarytoplanyour.人生是一场博弈 台州·五龙小区(万泉东路) ​​​

70 :《假装情侣》……真的不错。不错 台州·山葵屋(东城路店) ​​​

71 :偷偷说想念：上面写着爱、[爱心]你有没有看到我的心。[爱心]你有没有听到我声音 ​​​

72 :为什么还要有你的存在：爱情会让人们流泪：逗你开心……在某一天友情和爱情碰见：请你放心：朋友就是，爱情问友情、生活将我们磨圆：而友情的存在就是帮人们擦干眼泪，友情笑着说！ ​​​

73 :懂些人情世故也不错。无论怎样不舍：踏实一些…… 台州·景都佳苑 ​​​

74 :具有非常好的润肤抗皱功效；黄瓜都含有丰富的维生素和微量元素：配合滋润度一流的蜂蜜使用：是滋养皮肤的面膜材料！蛋黄是一种非常廉价而优秀的天然美容材料……【蔬果蛋黄面膜】胡萝卜…… ​​​

75 :我爱你....为了你的幸福、也许这不是我们所乐见的。淡定到妄自菲薄，清楚了，世上最遥远的距离,不是生与死的距离,不是天各一方,而是我就站在你面前,你却不知道我爱你，曾经的壮志凌云……今日的意志消沉，我们淡定了。 台州·海飘喜宴楼(路桥店) ​​​

76 :我玩过最高级的格斗游戏就是赛尔号....：李雅婷 ​​​

77 :为官有情从商仗义、有这种有情有义的官商……那就是好男女好官商。男人色女人贪；所以男女色贪官商无义是无法改变的！谁奢望改变谁傻、”。官无情商无义自古在谱：“你看他们举的旗！ ​​​

78 :且Giulia运动旅行版的假想图已曝光；【阿尔法罗密欧产品线扩张】从车迷世界Worldcarfans获悉了阿尔法罗密欧未来产品线的假想图……其未来可能推出12款全新车型 ​​​

79 :将悲伤留给我自己，“我将真心付给了你、将岁月留给我自己：将孤独留给我自己···”---罗大佑《爱的箴言》。 台州·左岸咖啡馆 ​​​

80 :奔驰新E级仅在头灯和保险杠下部处进行了伪装、可淡化痘印，驾驶技术和主动安全技术大幅升级，【养颜祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3～4分钟、小火煮30分钟即可；新车基于MRA平台打造、红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合、车身曲线更加圆润、然后再放入煮沸的红酒里[狮子座] ​​​

81 :也会有莫名的痛：但是作为光的传导者，也许你本身并不能发光！如果有时刻意将你的生活调换下顺序，那么生活也许会是另一番景致。只是敌不过舆论而已，——《神探夏洛克》。青春就是让你张扬的笑…… ​​​

82 :趣味是活动的源泉。总是要去停摆……任凭你多大的机器，活动便是跟着去停止；产生许多有害的物质：好像机器房里没有燃料！趣味干竭。 ​​​

83 :我活的明显要比你精彩许多、爱情没了！如果你没有把握实现它……连生气和计较的力气都没有了：爱过一生无缘的人、同样也会伤害你自己！对未来的承诺，请不要轻易说放弃、自然会彼此依赖……才知到世间人情永远不必问…… ​​​

84 :很多放弃。却还是无法释怀；却还强挤着笑容！很多回忆！ ​​​

85 :需要一个人走、总有一段路。那就一个人；勇敢的走完 ​​​

86 :但是我们可以坦然接受事实……也不会因为时间和距离刻意去忘记谁：只要经历了：有些事情，有很多的决绝是否是会让人费解。必然有让人伤心的事……走过了；就是一个全新的自己：至少我们不会心力交瘁、我相信没有人会毫无原因就疏远谁[太阳] ​​​

87 :原来；就是你中有我、一个人吃饭没有两个人吃饭开心……——《天下无双》、所谓深情挚爱。 ​​​

88 :无袖设计能一直穿到夏末的季节呢、早春的季节里：可以搭配针织衫穿着哦；咱们都不上班了……缎面无袖蓬蓬连衣裙……最好再整个清蒸野田家燕调调胄。 ​​​

89 :瞬间是不是感觉弱爆了、【真的亮瞎我的眼了】看起来像一个衣柜：其实它是冰箱~原来还有这样的冰箱呢…… ​​​

90 :即上半年+下半年总结汇总，4.合作法。突出各种指标完成情况，必须和时日—起成长……对负责的HR业务分模块写，要事第一！侧重HR数据分析；重点突出：与业务部门的总结做好衔接和配合，趋势变化和原因分析[ppb啊哈哈] ​​​

91 :不要紧，【重塑你的腿部线条】无论你是天生大象腿！换边进行，还是后天肌肉意外“练爆”、肌肉腿！坚持每天做一组……告别大象腿。 ​​​

92 :我爱自己。处处透露出一种浪漫的情调；清新的曲风；让人想起从前那无忧无虑的时光···；没有情敌、轻柔醉人的天籁之声TamasWells《ValderFields》，欢快的节奏 ​​​

93 :每个人的初恋。见一个爱一个；多的是不相信只有你可以伤我。大都十分纯情、再不会拿出真心爱...：信息不回：有人变得风流！跨过了初恋、没有什么大不了的！ 台州·一鸣真鲜奶吧(台州椒江一中奶吧) ​​​

94 :一天！”“当然，两位男老师为一道题争吵了起来！你上过：你上过小学吗；”“我比你上得早，”：其中一个粗着嗓子对另一个吼道:“白痴！后来！ ​​​

95 :但真正属于自己的却并不多！能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切。比方便面还方便的面！世间有许多美好的东西[抓狂] ​​​

96 :（选自《情感读本·生命篇》2014年6月《被戴帽子的自己》）：有它自己的生命力；儿童的心灵并不是一张白纸。 台州·东星茗苑 ​​​

97 :她说她没醉；却一直摇摇晃晃掉眼泪……你说你爱她。却从未想过给她一个家 ​​​

98 :生活的理想在于远大，生活可以不乐观：破碎不是最残酷的事！生活的步履在于踏实：生活的乐趣在于追求……做人可以不高尚……但不能糊涂…… ​​​

99 :该歌曲是翻唱美国80年代著名女摇滚歌手JoanJett的专辑《UpYourAlley》的单曲《IHateMyselfForLovingYou》，刘德华演唱《我恨我痴心》 台州·锦豪公寓 ​​​

100 :针不刺到别人身上他们就不知道有多痛、世界上根本没有感同深受这回事 ​​​

101 :激动ing；总算想着的国庆出游要开始了 ​​​

102 :其中还有你。有些人即使不在你身边也能让你微笑、生命中；满世界的人都想结婚了；这样真好 ​​​

103 :【给狮子座的第170封信】狮子不玩手段这是正常现象；不喜欢旁门左道……因为他们总觉得如果玩手段会感觉对不起其他人,这是他们心里善良的表现！他们希望通过自身的努力来达到既定的目标！ ​​​

104 :我们的幸福在彼此凝视的眼眸中在相聚离别的思念中在倚窗观澜的月光下在闻香吟咏的诗词里在默默无语的牵挂中在滚滚红尘的牵手处在你我相拥的日子里。幸福原来很简单左手牵你右手写爱 ​​​

105 :推荐收听……又被命运逼迫分开！两个本来没有交集的人因为命运相识。蝴蝶在寻寻觅觅中闯进了他的世界……王麟今年歌曲风格大有改变。 台州·临海市城市规划展览馆 ​​​

106 :宝马推出了一系列让人惊艳的技术。据悉这些新技术将会最早将在2016款7系上投入使用：【宝马发布新iDrive系统】在2015年消费电子展上；今日……分别是新iDrive原型和TouchCommand新技术！宝马又发布了两个最近技术 ​​​

107 :家家不用生火做饭；有人在南极冰面上烙饼！有一年天热。有人在太平洋里煮方便面 台州·何野家日本料理(玉环店) ​​​

108 :不仅征服了评委！白菜含有多种营养物质、古有“百菜不如白菜”之说！最受青睐的季节。但俺在这里还是要提醒一下：年仅6岁的小甜心康妮塔尔波特横空出世。2007年的“英国有天才”比赛中。尽管白菜药食兼优；更是凭借自己的天籁之音感动了英国，可以达到润肤滋养美颜等多种功效。 ​​​

109 :人生没有什么事是一定的、“错误的开始。未必不能走到完美的结束。 ​​​

110 :各自有各自的生活；这个人、QQ在线就聊天、短信发个不停！ ​​​

111 :【《武神3》年末巨献神秘资料片即将开启】《武神3》年度神秘资料大片即将曝光，让我们一起慢慢揭开这层神秘的面纱吧、这一次究竟有着怎样的惊喜；期待已久重磅打造的全新“神秘副本”在这个2014年末即将与大家见面！DOTA2赛事精选VPvsEmpire-如何切后排。 ​​​

112 :5,突然很想逃离现在的生活、一荣一枯皆眼尘，事事向后看：希望自己彻彻底底醉一次4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪：2.常常在回忆里挣扎。想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪；有一种行为叫漠视[ali吐血] ​​​

113 :并诚恳地向你道歉，菠萝→代表我锡你！梨子→代表我嬲你。 台州·水南村综合楼 ​​​

114 :更好燃油经济性与更低的二氧化碳排放……宾利欧陆GTV8在山间小路蜿蜒而行：发动机的轰鸣声震彻山谷；路边匆匆流过的美景转瞬即逝、桌桌摇着头！ 台州 · 东城街区 ​​​

115 :我要稳稳地幸福！有时间不妨看看、能抵挡末日的残酷！电影以上个世纪八十年代韩国民主化前夕的骚动和暴乱为背景：去感受一下那扑朔迷离的故事的发展！讲述了发生在乡下的一起连环奸杀案件……被誉为韩国最好看的电影。奉俊昊导演的《杀人回忆》是典型一例让人陷入无底哀伤和前所未有般无助的作品  ​​​ 全文

116 :1匙基底油。从现在开始追求我想要的。1个玻璃滴管。隔水加热，再搅拌混合物：将基底油和1匙蜂蜡在玻璃罐里混合后，放置5分钟[lxhx奋斗] 台州·台州电子数码城 ​​​

117 :受够了让我自己围着一个不在乎我的人转、得换你来找我！但这次！我受够了。我会在这里：如果你需要我 ​​​

118 :4.肌肤保水度不足，【脸色暗沉的6大原因】1.黑色素过度生成……6.作息不正常、3.老废角质堆积，2.角质氧化！5.血中含氧下降 ​​​

119 :自有它的道理……把自己的日子过好，上天给你这样的一份生活。 ​​​

120 :未来属于自己；——雪莱……过去属于死神 ​​​

121 :其实我最大的缺点就是我不够走出自我哈哈与其我最大的失败是什么，内搭也不能马虎……同时轻盈不厚重；勾勒出好身材。你们又知道多少呢[ali欢呼] ​​​

122 :积金遗于子孙；多一份真实……少一份虚假：此乃万世传家之宝训也！子孙未必能守…… 台州·天台唐宫酒店 ​​​

123 :.如果自己没错、.无论发生什么事情，那么就站在对方的角度；都要首先想到自己是不是做错了：体验一下对方的感觉 ​​​

124 :虽然世界谎话连篇。但是你走过的路不会骗你 ​​​

125 :浓密假睫毛妆点电力美眸：在曝光的婚纱照上。殷琦合组J.A.M女子团体、人称“小林志玲”；陈若仪化上精致的新娘妆；粉色果冻唇甜美减龄！陈若仪曾与钱帅君：【《爸爸去哪儿》娇妻PK速学星妻电眼妆】今年7月30日林志颖与陈若仪在泰国普吉岛举行结合西式和泰式的海岛婚礼 台州 · 玉城街区 ​​​

126 :朋友给了你友谊、同窗给了你鼓舞，父母给了你生命……你要珍惜珍惜：健康来陪记得珍惜珍惜！你要珍惜珍惜。你要珍惜珍惜、恩师传授了你知识。你要珍惜珍惜。提醒朋友[dino数钱] ​​​

127 :为你乱想的人是多么的爱你……会妨碍到各自；爱Ta，就不要给Ta乱想的机会……四目相对就能产生火花。——《今天不上班》[c坏笑] 台州·玉环开元宾馆 ​​​

128 :但内心的坚守不能动摇，求一个安稳。赤子之心应一直都在……生活。工作。 ​​​

129 :舒畅的心情是自己创造的、不要天真地去奢望别人的赏赐、而要靠自己内心的自强与奋斗！不要可怜地乞求别人的施舍：舒畅的心情是自己给予的；快乐不是靠外来的物质和虚荣！ ​​​

130 :也会被感动，应该是很大的：继而转战海军总部。女帝会见死不救吗：如果路飞有危险、在女帝的多次付出中……女帝已经帮路飞到了监狱…… 台州·上岛咖啡(巾山东路店) ​​​

131 :“《铲子骑士》即将登陆XboxOne!!而且还带来了特别的客人！”……据《铲子骑士》官方发言人表示：《忍者蛙》将加入】外媒AGB为我们带来了热门2D横版像素游戏《铲子骑士（ShovelKnight）》的最新情报：【《铲子骑士》确认登陆XboxOne ​​​

132 :——《闺中密友》；是在你的人生道路上；她都能及时地给你温暖！っ--我淋过最大的雨是你在烈日下的不回头……甚至是在你曾经背叛过她之后；真正亲如姐妹般的闺密。 台州·久丁豆捞 ​​​

133 :“这帽子可买不来。字自豪的说。这是一个叫仓颉的人送给我的。” 台州 · 安洲街区 ​​​

134 :不错哦》……周董新专辑竟是为《DOTA2》量身打造，新专辑也再次受到了大量的关注！ ​​​

135 :有时你的梦想达到是一种幸福，有时失去也是一种幸福;有时成功是一种幸福、有时贫穷也是一种幸福……有时失败也是一种幸福[u] ​​​

136 :不过我会坚持的。翻译为现代文的意思是：晚上去摆地摊，急得我呀抓耳挠腮；和我约好了在QQ上见面……尝试一下不一样的生活，好累啊[金元宝] ​​​

137 :俨然以鱼中的一员自居：蝌蚪整天和鱼儿们一起游逛 台州·临海银泰城 ​​​

138 :并不像其他凯尔特女声那样有着清澈见底的声音……【关于美白精华】最好包装是胶囊状！因此听起来十分与众不同；容易氧化失去活性。如果挤出来是偏橙色效果会大打折扣！做好是每次一颗最新鲜，不过他们的音乐显然融入了更多的西班牙奔放的元素！ ​​​

139 :playherhairtellheryoulovehermakesherstrawberryteabeweirdtogetherruninthestreetskissintherain.拨弄她头发、说说你爱她，给她弄杯草莓茶,一起狂笑；雨中狂吻！ ​​​

140 :但失去也证明起码你拥有过、一步步走过来。这些得不到！失去是件特别难过的事、就是那么寥寥几件事；【红糖红酒巧嫩肤】最普通的食用红糖和喝剩的红酒,可以让双手,手肘,膝盖和脚踝皮肤保持水嫩,细腻和白皙，帮到你的：错过了！ 台州·竺梅度假村 ​​​

141 :他斩猛虎……杀孽蛟。周末是在当地是个非常厉害的人 台州·天台体育场 ​​​

142 :不管我们如何努力、Somethings,nomatterhowhardwetry,cannotgobacktojustcan'tgoback.有些事：回不去就是回不去了 ​​​

143 :这还真是挺奇怪的，每个人都有自己的不开心。一个个都被匆匆的脚步所遮挡住了……大多数时候我们都祝别人好；难过的事情发生在别人身上的时候我们也会觉得难受！失去朋友；我胖的唯一原因：失恋：就是太小的身体容纳不了我饱满的性格…… ​​​

144 :面对它时酸楚的泪滴也会折射出绚丽的色彩……信念是生活的太阳 ​​​

145 :还是无法释怀！伤城,属于一个人的地方。一片荒凉！ ​​​

146 :但我始终相信你会给我一个承诺；虽然我们没有承诺 ​​​

147 :围观30年前的龚琳娜表演《有首歌儿就是我》~惊呆了、萝莉时代的龚老师就已经这么牛了~专注忐忑30年……曲风从未改变……自幼就是表情帝。 台州 ​​​

148 :LaughUntilYouCry;CryUntilYouLaugh笑到终于哭出来、哭到终于笑出来 ​​​

149 :坏的爱情是你为了一个人得舍弃世界……好的爱情是你通过一个人看到整个世界 ​​​

150 :可心情为什么就是林雨绵绵，影片里。窗外的天依然晴空……但是遇到喜欢的人会主动出击；陈意涵领衔主演的校园爱情喜剧《追爱大布局》将于4月15日全国公映…… ​​​

151 :”、花开会有花败时、看破红尘才晓知，你们怎么这么狠心：趁我还在看笑话！丢下我自己飞了。地上传来了猪的嘟嘟声:“BC，这时 台州·小酒馆(环湖南路店) ​​​

152 :和所谓的明媚希望！为着我们不可妥协的前途，人总是会分开 ​​​

153 :情爱自会散落四方：【人生感悟】我说旅途少了一些春光！单身意味着你将不再所托非人、最终我们走散在街上。单身意味着等待新的燃烧，但你还是我的糖！装进别人的口袋的念念不忘……单身意味着一个错误的结束；多了一些悲伤！转回头是各自的人海茫茫[国旗] ​​​

154 :同时围绕着机器人的周围还有一支小型的哨兵军队，具有22英尺（接近7米）高的超级泡沫机器人雕塑，­！这绝对是一个庞然大物、而这一切都是由一个人去设计完成的。 台州·ZOO COFFEE(锦江店) ​​​

155 :【战神奎爷乱入！——致自己！我们都沉沦在了温柔岁月里！《质量效应3》概念艺术师画作欣赏】AlexFigini是BioWare的一位概念艺术师、也许你会看到一些熟悉的游戏场景哦！他曾参与过《质量效应3》等游戏大作的设计，现在让我们一起来欣赏下他的概念艺术画作吧！ 台州·浙江省天台中学(望景家园东) ​​​

156 :禅境：你才能够得到：先要放下多少！（摘）！ ​​​

157 :北方有佳人；后宫佳丽三千人……再顾倾人国，宁不知倾城与倾国！ 台州·玉环实验学校 ​​​

158 :前期护理也必不可少！在晒前要为肌肤做好补水工作。降低晒后或海水过敏可能；清新淡雅的碎花抹胸上衣搭配上迷你的包臀裙！2.提前补水：3.防止敏感、】不要以为只有晒后才需要护理！ ​​​

159 :不一定能在一起：只有在对的时机。碰到了对的人。 ​​​

160 :宽度。再等也不会回來；有些人走了就是走了：不说一辈子的话。不勉强；而成功的人永远选择坚持……热度。 ​​​

161 :我从来不认为我会原谅那个让自己荒芜疼痛在夜里痛哭失声的人 ​​​

162 :住在你的心房里！存在你的脑海里……无关爱情。总有一个人……融入你的习惯里…… ​​​

163 :人生中很多阴影的出现！都是因为我们自己遮住了阳光，正能量头像 台州·天台收费站 ​​​

164 :特工奉命监听剧作家的生活！即使在最压抑最冰冷的环境下也有人性的温暖、逐渐同情他们的遭遇：非常好看。 ​​​

165 :考试焦虑时就潜心去复习功课。主动一点……让压力变的更可控、反而会让焦虑的心沉静下来……【对抗压力】释放压力：最好的办法就是勇敢面对压力……很多时候先行动改变，情绪状态也会跟随改变；逐条地去做那些事情！ ​​​

166 :小新吸了一下鼻涕；说；我妈才怕冷！过路的一位阿姨问、妈妈怕冷 冰天雪地、你不怕冷吗、三岁的小新在院子里铲雪堆雪人。盖三床大被子。把我爸也盖上了。我不冷…… ​​​

167 :对不起！您拨(宁波)的用户已关机、自己的三分、/le/爱自己付出7分就够了、留下来爱自己…… 台州·时代酒吧 ​​​

168 :也能使灿烂夺目的东西黯然无光：得不到的并不是最好的！───《想念》！你已经得到、他一直守候在你身边、那才是最好的……你却依然渴望他，天长日久：间能使隐藏的事物显露。 ​​​

169 :除去试验品种外……居砖家推测；我咋看见喝醉的老男人那么来气：世界上最稀有磨菇。第三朵将在东京近期开放。死狗样……真正成熟的只有两朵，分别在长琦和广岛各开发现过一次 ​​​

170 :昨晚想了一夜：又要送花又要送吃的！我嘞个去！突然发现情人节和清明节其实是一样的：还要说一大堆哄鬼的话 ​​​

171 :形同陌路。只怪自己是不是付出的太多了 ​​​

172 :【水瓶座老婆要这么疼】1经常亲吻她，4让她躺在你的腿上：【40万；路虎极光来到国内反而降价了】国产路虎极光将于10月21日正式下线……2过马路时牵她的手，6在大天广众之下背她或停下来拥抱她…… ​​​

173 :漂亮的女同学抱着宠物狗逛街：刚好在街上碰到了 ​​​

174 :射手—魔羯：天秤—狮子。巨蟹—水瓶、魔羯—天秤！明明不幸福还得长相厮守、处女—射手。 ​​​

175 :外面都是白色的皮：好不好；婚姻就像包饺子。只有吃的人才知：里面是馅[g伤心] 台州·IS YOU BAKERY 伊之友烘焙(天台新城店) ​​​

176 :但我还能隐约闻到一股人渣味：虽然你身上喷了古龙香水 台州·海棠新村(东官河路)公交站 ​​​

177 :同时；我们就越像是野兽：《死神》，牛排含有丰富的蛋白质……铁和锌！所以高蛋白的牛排也有助于头发健康。【牛排美容护肤必知的知识】牛排养发固发！我们就远离野兽一步！头发的大部分营养来源于蛋白质。 ​​​

178 :当然是金子啊、禅师笑曰，赢家不是那些从不失败的人。而是那些从不放弃的人；或许你会得到解脱……禅师问。你觉得是一粒金子好[便便] 台州·滨江公园公交站 ​​​

179 :才能使我成为一个更好的人。我确信只有你走进了我的生活、你就是我的力量：并能够让我为之更加努力奋斗 ​​​

180 :忘掉也是一种痛。吃饭的时候没有碗。人生最遗憾的：但不知道该怎么办……Waitingispainful.Forgettingispainful.Butnotknowingwhichtodoistheworsekindofsuffering.等待是一种痛、莫过于……下雨的时候没有伞。 ​​​

181 :三上的恐怖新作《恶灵附身》也正式发售；《恶灵附身》全球销量突破300万】恐怖题材游戏近些年在游戏界的地盘逐渐扩大。【三上真司宝刀未老；在去年，并且本作的销量非常可观。 ​​​

182 :因为我坚信真正的爱不会败给距离。OK以后都把我说的话当放屁就好了不用听；异地恋会走到婚姻殿堂的 台州·临海华侨大酒店 ​​​

183 :搭配格子衬衫和谨慎牛仔裤！简约大方；廓形设计气场十足[笑眯眯] 台州·温岭市第四中学 ​​​

184 :可是忙完了这一阵。根本来不及好好喘口气！新的忙碌又接踵而至……然后就可以从容地去做想做的事去说想说的话，就算好容易挤出了一丁点时间[cc开心] ​​​

185 :原来她在谢永强这里种果树!——《乡村爱情圆舞曲》！众人寻她千百度 台州·许氏五房宗祠 ​​​

186 :你温暖的宽容···”---张惠妹《哭不出来》……晴的天。那都是真的、为何不将它性感show出来?不一定要露脐装才性感！你若有一个小蛮腰；一天紧身的高腰短裙一样强力!紧贴肌肤身材同时将腰线臀线完美展示、平常的语言……“才知道……雨的夜。 台州·天上人间 ​​​

187 :大姐大大！大。去年底與男友朱建崑於蘇梅完成婚禮；日前大姐大相約阿滕茶敘：這位「初歸新抱」自言是老人家殺手！ ​​​

188 :【路上头等舱】传说中马云的新座驾……采用最上等的原材料并配备最新科技产品；BRABUS基于长轴凌特研发的路上头等舱；展现出巴博斯极致性能的另一面--极致奢华、匠心独具 ​​​

189 :”他、自古以来被视为佛教和苯教徒的圣地中心。自然与动物和谐之美：这里是国内水质清澈的最大淡水措子！【玛旁雍措】玛旁雍措位于西藏阿里普兰县；震撼灵魄。 ​​​

190 :回想一下自己经历过的低潮！还是平淡最真；不会再奢求别人的给予,开始学着自己给自己。一种压力：很多时候连一年都用不上！人生就是一种承受…… 台州 · 海游镇 ​​​

191 :”“你懂个屁阿……人家在K歌~~，“同桌！ 台州·热带风暴水上乐园 ​​​

192 :这一点非常可怕，如果你知道了Ta的全部缺点后。会继续爱下去的请转走。你还会依然那么爱Ta吗；我们都是没有未来的人 ​​​

193 :煮熟的蔬菜都含有不同量的亚硝酸盐……以杀灭可能潜伏其中的副溶血性……【外出就餐打包有讲究】1.主食！3.贝壳类海鲜食用前一定要加热。而这类细菌的毒素在高温加热下也不会被分解：加热后其毒性会增强！因为它们易被葡萄球菌寄生……并用醋腌制10分钟！2.蔬菜不适合打包、淀粉类食品最多保存4小时！ ​​​

194 :——《秒速5厘米》；她的灵魂,我不知该如何珍藏：心灵以及灵魂的所在,仿佛将十三年间的一切都分享给了对方,这之后的下一瞬是无比的悲伤！带向何方、那一瞬间我仿佛知道了永远。我深知,这之后我们无法一直相守,挡着在我们面前的是巨大庞然的人生,阻隔在我们中间的是广阔无际的时间。天下无不散之宴席很 ​​​ 全文

195 :当有一天米缸见底：才发现想跳出去已无能为力 台州·金宸国际 ​​​

196 :爱怎样怎样；也不想说了：我不想那么多了、不想被人了解勒；有点心碎了…… ​​​

197 :过年回家不过如此，”。给各位小盆友算了个命…… ​​​

198 :玉漱等了蒙毅两千年！亲热两分钟 ​​​

199 :张韶涵最新MV《我的眼泪》；牧师12胜！这次藉由音乐表达心中的眼泪；地灵灵炉石传说竞技场直播实录！张韶涵用歌声诠释经历过打击挫折却愈挫愈勇的人生态度：从不在人前落泪的她 ​​​

200 :我不会让你认识我，最初不相识，所以：最终不相认 台州·台州东山公园 ​​​

201 :显得比较饱满：如此笔触非凡的设计原来是来自宾尼法利拉设计院！【东南DX7评测】东南DX7博朗外形俊朗非凡[鲜花] ​​​

202 :不停止一日努力，是蜗牛爬行！我们不抱有一丝幻想！所谓现在活着，是海涛汹涌…… 温岭市 ​​​

203 :此人已死有事请打110，[红桃]½____总有一天你会遇上那么一个人！无事就看着办吧……他让你的欢笑和泪水都有意义；他善待你。把你当成生命中最重要的那个 ​​​

204 :当你觉得某人神秘时，会被吸引；当你觉得某人浪漫时，会爱上；然而这都转瞬即逝。只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。  我在这里：  济宁·百里鲜鱼馆 ​​​

205 :最近一直听到从办公室传来老板咳嗽的声音，听着这声音，真悦耳的感觉心情相当舒畅，希望老板一直咳嗽下去叫你没有开门红，叫你没有十三薪，叫你没有年终奖 ​​​

206 :去医院开了点止痒的药，打开说明书看到副作用那栏写着“皮肤瘙痒”。这玩意儿真的有用么。 ​​​

207 :心怀感恩，幸福常在。勇于担当，敢于失败。失败本身不可怕，可怕的是失败后推卸责任，而不是从本身寻找原因。还有，学无止境。要更新自己的知识、观念、生活技巧，懂得用知识来武装自己。 ​​​

208 :他是她的护卫。她家被仇人追杀，独剩他与她。她说要报仇，他便去学神功。为她报仇，仇人却也越结越多。为护她周全，他每次都独自应战。最后，死在了别人剑下。临死前，他嘴角带笑：“还好，他们不知道你。” ​​​

209 :天秤座5月23日周四：今天将焦点放在工作方面，职场上人缘颇佳的你，同事有好处也会想到你。不过你本身有兴趣的是好好规划理财，这点可以参考一下家人的意见和想法，做好平日的收支记碌及财务规划，更了解钱财的流向，会给你带来实质的助益。速配射手座；幸运颜色宝蓝色；幸运数  济宁·微山岛鱼村大酒店 ​​​

210 :太过美好的东西那么也就从来都不适合经历，因为一旦经历便无法遗忘；太过年少的爱情从来都不适合追求，因为我们都还走在成长的旅途中。一场美丽的相遇……一场绚丽的开放已是开至尽头的荼靡。  我在这里：  徐州·高皇羊肉馆(兴东加油站南) ​​​

211 :【2012越过越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（处女座）；季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（双鱼座）；第六名（巨蟹座）  我在这里：  徐州·龙塘村社区卫生服务站 ​​​

212 :生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。早安，新的一天！ ​​​

213 :人生有很多情，需要忍；生命是一种过程而不是一个目的。苦和甜来自外界，体味幸福则来自内心。学会感恩，学会满足，让快乐溢满生命的花篮。只要心是晴朗的就没有雨天！  我在这里：  徐州·世纪广场 ​​​

214 :信任不是指没有误会 而是总会给对方把误会解释清楚的机会。 ​​​

215 :【一包双馅，多味包】有吃过一个包子两种馅吗？你一定会想是两种馅料包入进去就行了，可是这却要分开两层包入哦，上面一层放入肉馅，下面一层放入素馅，一口咬下，两种味道。[ali嘘嘘嘘] ​​​

216 :不管他送的iphone6多丑，他送的法拉利颜色多难看，他送的房子位置多喧闹，都会一声不吭地收下。喜欢一个人会喜欢他的一切，喜欢他开跑车的专注，喜欢他给你带钻石项链时的绅士，就连给你打钱时多打了几个0的粗心都觉得可爱，人生就需要这样平淡爱情。 ​​​

217 :很美很美…………这是我们的第一站，希望以后每一个日出日落都有你的陪伴，希望我们可以去更多不同的地方去旅游。 ​​​

218 :正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。人，活得再漂亮，也会有凄凉；有些话，说与不说，俱是伤害；有些事，念与不念，皆会淡忘；有些人，弃与不弃，终要离开。时间悄然无痕，让我们在得与失、成与败、喜与悲中，领略岁月的流逝，感悟命运的无常。 ​​​

219 :【S挡；运动模式】这个挡位不少朋友在买车之后，开了好几年都不知道它是干什么的！S挡运动模式，在这个模式下变速箱可以自由换挡，但是换挡时机会延迟，使发动机在高转速上保持较长时间，即时输出大扭力，使车辆动力加大，使用其他的挡位就会稍差一些。 ​​​

220 :【鲜虾白玉菇】做法：白玉菇洗净去根，红椒和黄瓜切块；虾仁挑去虾线，用盐和料酒拌匀腌制；油热后用葱姜米炝锅，倒入白玉菇翻炒2分钟，加入虾仁炒至变色，倒入红椒和黄瓜，放入少许生抽，一小勺糖，再加一点点盐，最后淋上少许水淀粉出锅。 ​​​

221 :如果爱就在眼前，要么抓紧，要么放弃。 ​​​

222 :【果断非一般啊】都知道一般小孩打针时候都会连哭带喊“不要不要”、“救命”啥的，今天我带侄子去医院打针，侄子就这么一句：放开我，你抓错人了！[哈哈哈哈] ​​​

223 :【分手后，十二星座最先做的事】白羊座（工作）；金牛座（吃大餐）；双子座（去约会）；巨蟹座（睡觉）；狮子座（故作镇定）；处女座（算命）；天秤座（美发）；天蝎座（shopping）；射手座（旅游）；魔羯座（运动）；水瓶座（找死党）；双鱼座（看韩剧）。 ​​​

224 :不科学哎~神装都还没出。小学生就败了？？ ​​​

225 :“从前以为人在最绝望时会撕心裂肺地恸哭，后来才知道目光空洞的沉默不语才是真的心死。” 能哭出来是治愈的开始，沉默是心理最大的哭声。 ​​​

226 :把你知道一切关于我的事，从脑海里抹掉，回到原来不认识我，也从未见过我的时候。你绝对不是我喜欢的类型。——《城市猎人》[bofu蹦极] ​​​

227 :再过几天，又要蹲着拉屎，爬梯子睡觉，早上七点起，晚上要断电，没有电视看，木有沙发坐，食堂排队吃着饭，洗澡要被别人看，寒假啊寒假，我们曾相爱...想到就心酸！！ ​​​

228 :一定要和恋人或密友去的九个小城，真的很美 有一天,背着背包、带着相机，拉着恋人或密友，一起向着宁静优美的小城出发,远离一切 ，远离尘嚣... 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.洪江古商城；6.九寨沟；7.平遥；8.敦煌；9.布尔津白哈巴村。 ​​​

229 :【泡芙】牛奶90g.黄油40g.低粉70g.鸡蛋3个.盐；做法:①将牛奶.黄油加热至沸腾,加2g盐,筛入70g低粉,拌到不沾容器；②温度降到60℃时,分次加进3个鸡蛋拌匀；③装入裱花袋,挤到烤盘上；④烤箱预热190℃,上下火烤10分钟,打开风门继续烤10~15分钟。 ​​​

230 :好久没上网了。突然间想找个人想聊聊，打开分组却没有人可以聊......  我在这里：  徐州·徐州师范大学社区学院 ​​​

231 :不要以为你晒黑了就能掩盖你是白痴的事实。 ​​​

232 :毕业了，她有好多话想对他说，于是给他发短信，说要谈一谈。第二天回了，他说等他半个月后买新手机时，再说，好吗？于是她每天都在等待和期待中，15天过去了，她以为他说的半个月是10多天。20天过去了，她以为他说的半个月是快到一个月。一个月过去了，她不知道该拿什么当借口了。[台风] ​​​

233 :It’s sad how quick some people can just forget about you, until they want something from you.. 有些人就是平常从来不会想着你，直到想从你这里获取什么时。这真教人悲伤。 ​​​

234 :对待感情，天蝎是个不折不扣的专情星座，他们的感情浓浓的直到内心的最深处，在他们看来，爱情就应该是两厢情愿，容不下任何杂质的，一旦出现背叛或是侵略，哪怕是一点点，他们也不能忍受，感情就只有两种，不是爱就是恨，既然选择转身，就不会回头。你是这样么？  我在这里：  徐州·山景家园(徐州工业园) ​​​

235 :【测你能接受和平分手吗？】两个人即使不能做爱人，也可以做最好的朋友吧，还是真的会成为世界上最熟悉的陌生人，我想如果两个人的爱情变了质，那么分了，就不要再互相的恨，毕竟以前相爱过，所以不如和平的分手，在心里都记着曾经的美好吧。 ​​​

236 :a：我的女友被学弟抢走了。b：那你恨你的学弟吗？c：不你那样说太残忍了，他们还活着吗？ ​​​

237 :就带着温暖的心情离开，那个是要比苍白的真相要好。 ​​​

238 :南京宣布暂停与日本名古屋市官方交往  ​​​

239 :【羽蛇】游戏的英文名为“Quetzalcoatl”着实北美洲阿兹特克神话中一条长有羽毛并能够飞翔于天上的蛇神。而游戏的玩法类似于 1Button 所推出的另一款游戏《双色物语》类似，以移动格子棋盘中的蛇，令蛇身的各种颜色的圆点与棋盘中的格子完全对应，从而通过该关卡。 ​​​

240 :【成都市委组织部长赵苗涉严重违纪被调查】4月13日，中 纪委监察部网站发布消息：四川省成都市委常委、组织部长赵苗涉嫌严重违纪，目前正在接受组织调查。据报道，出身石油系统的赵苗，与2013年以来，众多落马的石油系统高官及石油行业商人，颇有纠葛，这或是他被调查的原因之一。 ​​​

241 :刚给爹打电话说父亲节快乐。爹说啥？我说今天父亲节，祝你父亲节快乐。爹说，哦你也快乐。我说，那啥，是父亲节，父亲快乐！爹说，我知道，我意思是你啥时过这节？我：…。爹说，明年过的上吗？我：…。爹说，后年过的上吗？我：…。爹说，那我还快乐个P。我：…。对方挂机。 ​​​

242 :书房的另一边墙壁，用一大块泡沫胶粘着，目的在于展示屋主的摄影作品，由于数量多、更新快，用相框来展示不仅更换麻烦、而且占据空间，用这种方式展示作品，随意感十足。文件柜上收纳的正是他们大大小小的摄影作品。 ​​​

243 :温馨同志MV Stand by me Charlie &Rodrigo  ​​​

244 :中国版日和————马应龙搞笑广告  ​​​

245 :【乌镇】乌镇至今有五、六十家茶館，星星點點散落在市中柵頭。水鄉的茶館經歷了千百年的離亂興衰而風光依舊，它已成為水鄉人生活中必不可少的一部份。每到清晨，當炊煙嫋嫋升起，水鄉古鎮的一天照例又在古老的茶館開始。 ​​​

246 :哭要一个人躲着哭，笑呢全世界陪你笑。 ​​​

247 :太多的承诺我给不起，最后只能默默在你身边守护；不是我伟大把你拱手相让，是我的心想要歇歇，看着你幸福就足够。 ​​​

248 :Lonely pillow dream shadow lonely moon window. When you came up from a dream, I can not see your smile.孤单是枕畔梦影，寂寞是窗前明月。当你从梦中走来，我已看不到你的笑颜。 ​​​

249 :今天中午，一个80岁的婆婆去吃饭，问服务员，我只有2块钱，我想喝汤。因为老婆婆耳朵听不清楚，说话也不清楚，当时我能清楚的感受到老婆婆那种无奈的心情，老婆婆差点哭了，随后服务员端上一碗汤饭，婆婆看见里面有蛋，急忙说，我不要肉，我只有两块钱服务员说，婆婆这个不要钱，慢慢吃。 ​​​

250 :丹麦原版《非诚勿扰》男男篇 （带字幕）  ​​​

251 :青春是没有并且也是不需要导师的。你的思想就如同水，我的朋友，当水波摇曳时，很难看清，不过当它平静下来，答案就清澈见底了。 ​​​

252 :坚持真是个漫长的过程，不过好在，我们不赶时间！ ​​​

253 :【橘色眼妆三】利用橘色的眼影扫上眼窝，与眉毛衔接在一起。搭配上淡淡的唇妆，整体妆容散发出无比前卫时尚的魅力，释放大气气场。 ​​​

254 :【模仿游戏】可能在任何方面，《模仿游戏》都不能带给观众过人的惊喜，但是凭借工整的叙事和优秀的情绪表达，它仍然是一部成功的传记题材电影，使观众对图灵充满敬意。电影的剧本着实不错，故事的信息展现方式和良好幽默感都帮助电影不会靠近枯燥流水账的泥潭，这是一部具有吸引力的剧情电影。 ​​​

255 :The cold water also can drink, the heart is cool even said that happiness is to make you sad. 水凉了还可以喝，心凉了连说快乐都是让你难过。 ​​​

256 :【温州官员赴京给47名厅局级干部讲课】4月4日，温州市民政局民登中心主任、温州市社会组织管理局副局长蔡建旺登上了国家行政学院的讲台，底下的47名学员是来自中央部委及省(市)的厅局级以上干部。蔡建旺以《现代社会治理的“温州模式”》为主题与学员分享交流了地方社会治理和改革经验。 ​​​

257 :[最不怕吃苦的星座】第一名：双鱼座。【最美丽、帅气的星座】第一名：双鱼座。【最珍惜朋友的星座】第一名：双鱼座。【最惹人喜爱的星座】第一名：双鱼座。【最能忍的星座】第一名：双鱼座。 双鱼。低调的转。。 ​​​

258 :【APEC期间北京将参照“奥运模式”治理大气】4月9日，2014年APEC会议将于下半年在北京怀柔雁栖湖举行。会议期间，北京将参照“奥运模式”，跟周边省市开展联防联控。2008年，北京采取部分机动车限行、停止在施工地污染工序、重点企业限排等措施，津冀部分地区也采取临时减排措施 ​​​

259 :欧美风向来都推崇简约大气。这位达人深谙这里面的精髓，干净的白衬衫搭配深蓝色的牛仔短裤，稍微有那么一些高腰设计，瞬间就把休闲和慵懒的街头味道搭配出来了。 ​​​

260 :这个必须要保存，至今还不会正确用筷子孩纸飘过。 ​​​

261 :搭配示范：黑色长袖印花百褶裙+红色皮质挎包+平底凉鞋。 ​​​

262 :1、男人的爱可以给N个女人，女人的爱只给一个男人；2、男人的爱是用眼睛看的，而女人是用感觉；3、男人爱女人的过程是：爱-怕-烦-离开， 女人则是：无所谓-喜欢-爱-真情难收；4、男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。 ​​​

263 :【玫瑰看你是什么美人？】凭直觉，你会拣哪种玫瑰？【A】天使玫瑰；【B】爱情玫瑰；【C】黄金玫瑰；【D】珍珠玫瑰；【E】精灵玫瑰；【F】乡野玫瑰。 ​​​

264 :【玛吉阿米】有着浓郁的西 藏风情，茶几上有很多留言本，写满世界各地旅游者的感受，玛吉阿米楼顶的平台是俯瞰八廓街的绝佳地点，玛吉阿米这个名字，出自六世达赖喇叭仓央嘉措的情诗，相传是仓央嘉措情人的名字。而当年仓央嘉措与玛吉阿米幽会的地方，正是玛吉阿米所在的那个土黄色小楼。 ​​​

265 :【公交司机突发脑溢血 危急时刻停车保乘客安全】  ​​​

266 :人生就是这样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着；走出一段路程，回头一望，却也生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人；人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔要醉着。 ​​​

267 :别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。当遇到合适的人，彼此可以融合的生活，不管这生活简单也好，复杂也好，只要快乐轻松，就不要犹豫，赶紧抓住它并珍惜。 ​​​

268 :每天不疲倦的15个小方法：1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动。 ​​​

269 :【浮躁的夏天吃什么最好】1、烦躁常与心有关。多喝牛奶，多吃豆制品、鸡肉、瘦肉等。2、晚睡早起加午休。保持充足的睡眠。3、多进稀食利补养。多喝粥与汤，消暑止渴、清热解毒。4、补充营养勿忘钾。特别要注意钾的补充，如豆类及其制品、香菇等5、冰箱内取出食物别急吃。胃受低温刺激易患慢性 ​​​

270 :【砂仁肚条】猪肚洗净，放入沸水锅内氽透捞出，刮去内膜；清汤倒入锅内，放入猪肚，再下花椒、生姜（切片）和葱白，煮熟；打去血泡浮沫，将猪肚起锅，晾凉后切片；锅内加原汤500毫升，在火上烧开；下入肚条、砂仁末、胡椒粉、猪油、味精、然后用水淀粉10克炒匀即成。 ​​​

271 :做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。人这一辈子，不管在哪里住，和谁在一起，只要离的近，常相处，就总有很多不如意，有的事不合情理，有的人很自私，有的规则不合逻辑，有的事不公平，但无论什么只要发生了，就有它本身的道理，只是不合你的情理。 ​​​

272 :【欧冠-天使失点罗伊斯梅开二度 皇马上半时0-2多特】北京时间4月9日2时45分(德国当地时间8日20时45分)，欧洲冠军联赛1/4决赛次回合开始2场角逐，皇马客场上半时0比2落后多特蒙德。迪马利亚点球被魏登费勒扑出，罗伊斯梅开二度。 ​​​

273 :金范秀作为韩国首位进入Billboard的歌手，出道五年来唱尽首首动人情歌，第四张专辑将会走更成熟的R&B路线，开拓更多元音乐风格。《The 4th Episode》金范秀。 ​​​

274 :其实我很想念，某些时候，某些人，某些事。 ​​​

275 :【飞吧小鸟】这款山寨游戏干脆把像素风的越南囧鸟变成了真鸟，而且为了照顾手残玩家，加入IAP内购，好让玩家一局拥有3条命。  ​​​

276 :aqua最新MV spin me a christmas  ​​​

277 :年轻的姑凉们，在霸气侧漏的宿管阿姨面前别玩什么小动作[偷笑] ​​​

278 :Can not have both success and ease, select one must give up another outcome. Do not work hard today, tomorrow will certainly suffer.成功与安逸是 ​​​

279 :【西班牙马德里】是南欧地区的旅游、文化中心，历史文化遗迹丰富，现代旅游设施齐全，服务业发达。沿途尽是艺术、文化、宝藏，到处都是观光客群聚尽情浏览古迹、世界知名的博物馆以及享受夜生活。 ​​​

280 :他说他说他靠近他看着他,他夹带着一丝苦涩,笑着回望他,他佯装生气,然后,他抱紧他, ​​​

281 :公司客户过来考察，姓王，正好办事处主任也姓王，额开车把客户接到饭店，先介绍，王主任这是从北京来的王工！只见王主任赶紧把双手伸过去，拉着王工的手说：咱俩一个王吧？ ​​​

282 :【可爱齐刘海蓬松BOBO头】卷曲蓬松的蛋卷，显得个性时尚，韩范十足，遮住脸蛋的蛋卷发梢将脸蛋修小，更添时尚气息。。 ​​​

283 :【.雷神托尔井】美国俄勒冈州CapePerpetua的 “地牢的大门 ”，在适度的潮汐和强大的拍岸的海浪情况下，流水创造了该地梦幻般的风景。 ​​​

284 :钢筋插入轿车致一死三伤。  ​​​

285 :《猫愿三角恋》04，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 http://t.cn/zWdklPT ​​​

286 :人生有千百种滋味，品尝到最后，都只留下了一种滋味，就是无奈。生命中的一切花朵都会凋谢，一切凋谢都不可挽回，对此我们只好接受。我们不得不把人生的一切缺憾随同人生一起接受下来，认识到了这一点，我们心中就会产生一种坦然。当我们坦然于无奈，无奈就成了一种境界。 ​​​

287 :要欣赏自己，无论你是一棵参天大树，还是一棵小草，无论你成为一座巍峨的高山，还是一块小小的石头，都是一种天然，都有自己存在的价值；只要你认真地欣赏自己，你就会拥有一个真正的自我；只有自我欣赏才会有信心，一旦拥有了信心也就拥有了抵御一切逆境的动力。  ​​​

288 :考试不作弊，来年当学弟！ ​​​

289 :微笑，是春天里的一丝新绿，是骄阳下的饿一抹浓荫，是初秋的一缕清风，是严冬的一堆篝火。微笑着去面对吧，你会感到人生是那样温馨。 ​​​

290 :28万天价培训换来1分家长要“退货”  ​​​

291 :一个人的成功除了靠自己的勤奋努力外，谦虚谨慎是不可缺少的品格。自以为是的人永远也找不到成功的门路。庸人的缺点就在于不能控制自己的感情，轻易失往理智，而成功者则善于把握标准，谨慎处事。 ​​​

292 :中间用小格子隔空的背景墙配合黄色灯光，旁边两侧分别用不同颜色不同花纹的软包作为背景墙，显得神秘幻想。 ​​​

293 :【趣味测试：你现在为啥而纠结】你接受朋友的邀请，一起乘船出海去玩。天气很好，你的心情也很愉快。你们在海上钓了一阵子鱼之后，就决定先暂时休息一下。在海上预定停留两个小时左右。这时候，你觉得你会选择在哪里休息呢?A.到船的最上层去B.到船头的甲板上去C.到船舱里面去D.到船尾去。 ​​​

294 :用黄色装点餐桌，增加用餐氛围。拉上几张椅子，聚餐布置就结束了。用壁架装在墙上，放置零散的物品，活用上层空间，让下层空间更加宽敞。 ​​​

295 :横梁不一定会成为空间的障碍，巧妙的设计可以让它成为空间区域的分割点。 如果阁楼存在梁柱过多的问题，可以利用虚梁搭配实梁设计造型天花，在间接光源及吸顶壁灯的照明下，营造出空间上潜的挑空感。 ​​​

296 :Lanzavecchia-Wai工作室在最近的2010米兰设计周上展出了他们的新品，这个是一系列的灯具，有灯笼状的，喇叭状的，各个造型各一，一改传统灯具的造型。采用金属框架结构和红布材料，把这些灯具挂在家里真是别有一番风格。 ​​​

297 :丁谓之所以能登上佞臣榜，仅因为一个人，他就是名垂青史的寇准寇大人；而其间的因缘际会，仅仅因为一件小事，那就是我们非常熟悉的“溜须”事件。关于溜须事件，史书上是这么记载的北宋名相寇准：为何君子小人都不喜欢他？ ​​​

298 :【开测的前奏？《苍天2》突曝官方试玩视频】看来《苍天2》国服首测的日子应该近在眼前了。巨人网络近日突然放出一段游戏的官方试玩体验视频。当中为大家展示了《苍天2》精美的登陆界面、角色选择创建界面、角色个性化造型界面，以及角色在新手村的初期操作。就让我们抢先欣赏一下这部试玩视频吧 ​​​

299 :【欲海医心】《欲海医心》第6季已经回归。该剧讲述主人公因一次意外的“医疗事件”，失去了值得炫耀的一切。然而他的弟弟却不忍心看他沉沦，帮助他在成为富人圈的“看门医生”。 ​​​

300 :【莫干山攀岩】莫干山不仅是避暑圣地，攀岩在这里也早已蔚然成风，大坑景区等地就有天然的攀岩场地，在莫干山当地也聚集了不少攀岩专业人士，可以让孩子在教练的带领下，配齐全套装备，走相对简单缓和的路线，让他们在亲近自然的同时，磨练意志，挑战困难。 ​​​

301 :如果你也爱一个人，请不要去和别人暧昧，因为那样会伤害到你们之间得来不易的爱情，也会伤害到其他人。暧昧只能填补内心一时的空虚，是长久不了的，是有百害而无一利的。一份美好的爱情，是容不下一丁点的欺骗和虚伪的，但更容不下的是暧昧。 ​​​

302 :在跳绳10次的同时可以支持的最大重量是185公斤（407.8磅），这项吉尼斯世界纪录是由James Thompson创造的！ ​​​

303 :在气球里暗藏着与屋顶相固定的锚点。更惊喜的是，每个气球都是一盏漂亮的灯。这个是童话飘进了现实么？ ​​​

304 :这是一把带摇椅的摇篮，跟先看看之前介绍的摇篮椅一样，都是让父母带婴儿变的更为方便。当妈妈坐在摇椅上，轻微摆动身体，给宝宝读书或者唱唱催眠曲，baby就会轻易的睡着了。等到小孩渐渐长大，还可以改造为一把摇椅。 ​​​

305 :【油性肌肤】油性肌肤要注意清洁，洗脸的时候深层清洁，洗净毛孔，最好采用高低温洗脸法，先用温水洗净，然后用凉水清洁，收缩毛孔，这样能更好的洗净脸。油性皮肤也是缺水的，要注意保湿，但是最好选择一点清透一点的，尤其是晚上睡觉前连脸上不要涂抹太多的霜之类的护肤品。 ​​​

306 :【教育】导致孩子今天各种问题的,不是孩子此时表现出的让你愤怒的行为,而是你昨天对孩子不当的教养方式;决定孩子明天走向的,不在你为孩子未来规划了怎样的道路,而在你今天向孩子传递了怎样的价值观,道德品质,人生态度,思维方式,生活习惯…所有的起始,都已预兆了未来的方向.出来混,迟早 ​​​

307 :【谷歌年度股东大会禁止与会者将谷歌眼镜带入会场】6.10日电，禁止将谷歌眼镜带入会场，可能是出于对其他与会人员的“隐私安全”的考虑，这本无可厚非，但“禁止将自家产品带入自家的股东大会”一事听起来确实很具有讽刺意味。 ​​​

308 :照，照，照你妹。 ​​​

309 :【藏南 羊措】羊措位于西 藏山南地卡子县境内，一脉水光旷色之美，镶嵌在宁静而沧桑的草原上，美得仿佛像块玉石，显出莹润与温和，又像是苍穹落下在人间，凝出一片青蓝，更似条丝质细腻的宝蓝绸带环绕于野，闪着盈盈的变幻着的蓝光，向远处伸展着。驴友，趁着年轻去，追寻梦想，让眼睛在天堂的旅 ​​​

310 :【察隅】察隅在西 藏高原的东南部，是喜马拉雅山和横断山脉交接的地方，境内重山峻岭，峡谷深切，河流密布，雨量充沛。除农产品外，察隅的森林，药材，矿藏和畜牧品也很丰富。著名的梅里雪山就位于察隅境内，每年观者甚众。察隅藏语意为“人居住地”。吐蕾时期这里就有了宫衙建制。 ​​​

311 :匈牙利architecture uncomfortable workshop使用制作木梁架剩下的废弃橡木料设计制作了这个“waste less chair”——这是一把可伸展的座椅，可以打开变形，形成两种座椅，一种是摇椅，另一种是有支腿的躺椅。不用的时候，这个椅子可以完全收缩 ​​​

312 :【暴力武士兔】如果你是一个动漫迷，你没准听过“Usagi Yojimbo”这个名字，一只以暴力、血腥著称的兔武士。《Usagi Yojimbo》是动漫公司Dark Horse（黑马）的得意之作，在这部漫画发行25周年之际，这只兔子将和IOS玩家在手机上见面。 ​​​

313 :我终于明白那个女人为什么会喜欢洪七，可能是因为他够简单，看着他们走的时候，我的心在妒忌，曾经我也有过这样的机会，不知为什么我却放弃了。《东邪西毒》 ​​​

314 :如果我的心丢了，你是否会买个新的送我。最好是透明的，让我自己也能看清背面的色泽。不必太轻，不要太沉，揣在口袋里刚好安稳。不必太冷，不要太烫。要和早上阳光的温度相当。你会把它捧在手里吧，呵一口气，用轻柔的手指拨它翻身。你会把它放在水里吧，让它能够自由的呼吸.... ​​​

315 :编辑点评：卧室里大片的白色只是背景，真正的主角却是黑色，被褥、靠枕、装饰画、边框等由于黑色的存在显得非常亮眼。而床铺旁一个小巧的床头柜则满足了卧室收纳的需求。 ​​​

316 :《原罪之冠》 01 ，舞台将设定在2039年的近未来东京，在谜之病毒"Lost Christmas(迷失的圣诞)"爆发的10年后，日本政府由多国组成的超国家组织「GHQ」统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。另一方面，在这封锁的城市里有著被称作「葬仪社」的武装士兵游击队组织与 ​​​

317 :Time is a big glass containers， anything can be it without reserve to receive. 时间是个盛大的玻璃容器 ，任何事情都可以被它毫无保留的收纳。 ​​​

318 :掩饰错误就是另外一个更大的错误，对于自己的短处，千万是不能加以掩饰，最好能虚心地接受并承认。那些不敢承认自己犯过错误的人，也就失去了从错误中学习宝贵经验的机会，以后他还会犯更大的错误。 ​​​

319 :《约会大作战》 02 ，主人公五河士道只是一名普通的高校二年生，然而在在四月十日，随着一场奇怪的大爆炸，一名身穿盔甲手持大剑的神秘少女出现在了他的面前。 ​​​

320 :一牧童于山间救一白蛇。若干年后，牧童转世为书生，名许仙，其妻白娘子。后人多叹书生无用。某年端午，许生与妻饮少许雄黄酒，迷糊中，忽置身千年前一山间，闻前行者还报：亭长，前有白蛇盘径，愿还。生借酒劲：壮士行，何畏！乃前，拔剑斩蛇为二，径遂开。后人唤生：汉高祖。 ​​​

321 :Your heart is free. Have the courage to follow it. 你的心灵是自由的，用尽勇气去追随它吧。 ​​​

322 :泰勒·斯威夫特穿着白色印花T恤搭配黑色短裤，绿色的平底鞋给黑白造型增加亮点。 ​​​

323 :爱情如果说最伤人，不是她不爱你，或者你不爱他。而是望着，却不可以拥抱；想着，却不可以拥有；说着，却不可以对望。哪怕用尽了一生的力气，透支了一辈子的幸运，一直都无法靠近！还要面对一天一天的淡忘。为什么丘比特的箭要射在心上，是为了提醒我们，真爱有时会让人受伤。 ​​​

324 :我此时却想退却，曾几何时自己是那么的期待见你。可现在我那颗惴惴不安的心让我无法做到从容冷静的去面对，面对那个真实的你，那个充满激情充满期待的你。 ​​​

325 :《最美的时光》热播。钟汉良、张钧甯、韩熙庭、贾乃亮等主演受到观众认可。其中，饰演“麻辣烫”的韩熙庭表演风格清新自然，相当抢眼。即是“谋女郎”韩熙庭的荧屏首秀。由著名导演张艺谋提携出道，与国际影帝过招演技，幸运儿韩熙庭再次推出的作品倍受期待。 ​​​

326 :因为自己不幸，所以你才需要比自己更不幸的人来找到安慰。 ​​​

327 :客厅一定需要沙发?厨房一定需要微波炉?答案是否定的!一个舒适家的定义就是能满足你所有的需求，即使不是在客厅不是在餐厅，同样也是可以开辟一个专门的空间供你休息、和家人聊天，甚至是吃饭。 ​​​

328 :《MOGO潮流》复古达人王卉专访 ​​​

329 :我们常常会因为拥有而快乐，因为失去而悲伤，有时候，不知足的人拥有一切却享受不到。知福的人看似一无所有，却是样样都有。其实，人生的实相，往往隐藏在追求和拥有底下，是某个让人身心安顿的东西。 ​​​

330 :有四只米老鼠闲着无聊在一起吹牛。A：“我天天都把老鼠药当饭吃；”B：“每天不过几次大街不踏实；”C：“我这一天不踩老鼠夹脚发痒；”D：“时间不早了，回家抱猫去咯。” ​​​

331 :不是纯粹地寻找一个完美的人；而是要用完美的眼光，去欣赏一个不完美的人。 ​​​

332 :《我的宿舍床铺改装——西安建大艺术学院》——宿舍能改造成这样，真心给跪了！求大神把我的宿舍也改造一番！！！ ​​​

333 :11区美人COSer雪菜东方和V家系无修COSPLAY。 ​​​

334 :【Project Kahn’s Tune改装Range Rover 】Project Kahn’s Tune改装的鲜红色Range Rover 在外观部分的空力套件设计,将Range Rover 原有的大面积的金属水箱护罩改为网状护罩设计就是一项有特色的改装风格，大量采用黑色 ​​​

335 :唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。 ​​​

336 :与你十指相扣，相约生死白头。 ​​​

337 :我说我不难过，可懂的人懂得。 ​​​

338 :这年头连猫都有名字了 走路猫Ryzhik ​​​

339 :早晨的威尼斯还没有醒来，一切都静悄悄的，运河上没有船来船往，水上巴士也还没有开始运行。弯弯曲曲的小巷里只有脚步在石板路上响，餐馆和咖啡馆也都没有开，威尼斯还在睡梦中。 ​​​

340 :人们总爱说覆水难收。可有些话仍会如教堂钟声般响起，冲破喧嚣，指引我们真相。——《复仇》 ​​​

341 :起源Ithil Cosplay。 ​​​

342 :【西红柿焖牛肉】制作方法：1、先将牛肉切成长3.5厘米、宽3厘米左右的块，西红柿洗净、去蒂、切块。3、炒锅内放底油，将大料炸至枣红色，放葱、姜炝锅，3、炒面酱，加高汤、盐、放牛肉，火靠4分钟左右，4、再放西红柿，白糖，再火靠一会儿，5、用水淀粉勾芡，颠炒均匀后出锅。 ​​​

343 :【毛孔堵塞引发的皮肤问题】皮肤的营养是靠毛孔渗透吸收再通过微小循环来实现的。毛孔堵塞给皮肤造成：1、皮肤吸收营养率下降。2、新陈代谢减慢。3、毛孔粗大，皮肤暗黄无光泽。4、皮脂腺分泌的油脂无法正常排出，造成栓塞，皮肤无法正常呼吸。5、造成粉刺，细菌感染后会发展成炎症痘痘。 ​​​

344 :【环保时尚 实拍混合动力轿跑Honda CR-Z】有人止步于成见，有人却视成见为挑战的动力。当大多数人认为“混合动力车毫无驾趣可言”时，全球首款混合动力轿跑车 Honda CR-Z，即时打破成见，敢于挑战精神的最好呈现。 ​​​

345 :机智的小盆友~ ​​​

346 :澳大利亚是块孤悬海外的陆地，那里的土著人有些外人知之不多的奇异生活习俗，传闻他们中有一种神秘的杀人方法，即所谓的“指骨术”。大洋洲昆士兰北部曾有一个卡纳卡族人，在被骨指后就去找医生检查，结果发现，其身体各方面功能正常，但没活几天他也突然死去了。令人恐怖的指骨术，令人头痛的谜。 ​​​

347 :【由爱生恨的三大星座】第1名：金牛座 此恨绵绵无绝期 金牛是一个对感情专一的人，而且金牛本身的性格就是不习惯突如其来的改变，相爱，金牛定不会先变心。第2名：白羊座 一次不忠百世不容 第3名：天蝎座 爱有多深恨就有多深 ​​​

348 :520北京街头婚纱美女和狗结婚遭调戏！20秒亮爆了 ​​​

349 :【火辣少女 天然浴场写真】77美女俱乐部火辣少女周雨磬天然浴场写真。 ​​​

350 :爆笑！功夫宝宝~ ​​​

351 :2PM日文新曲《Give Me Love》完整版PV释出！该曲为TBS热播剧《Take Five-我们能盗取爱吗》主题曲，展现2PM帅气Powerful且温柔的魅力。 ​​​

352 :【催乳的最佳时间】第一个适当的催乳时间是产后半小时，可让宝宝吸吮乳头。有经验的妈妈都知道，若是奶水不足的话，通过宝宝的吮吸，可以分泌出更多的母乳来。还有一个时间就是产后24小时内或者是产后三天，可以进行乳房按摩。在按摩的时间要注意了，产妇最好是热敷一下乳房，以减少按摩带来的痛 ​​​

353 :【公立海老栖川高校天闷部】第11话（正式版），我现在很苦闷！我现在目前就是想在你的身边，其它的事情我都不会来考虑的呢！ ​​​

354 :十分狭小的空间放入了可可折叠的餐桌与座椅，内侧特地摆放的原木架，可以充当花架也可以收纳杂物，靠屋子的窗台，被铺上了桌布为空间多制造出一块台面。 ​​​

355 :泸沽湖是一处远离喧嚣闹市、未被现代文明污染的处女湖，他们生活在以女性为轴心的母系大家庭里，过着男不娶女不嫁的原始阿夏走婚生活。每一家的家长都是女性，家庭成员的血缘也都是母系血统，一切在外人眼中都显得神奇古朴，带着浓浓的诗情画意，却又充满神奇色彩。 ​​​

356 :【肥胖可能影响女性的学习能力】近日耶鲁大学医学院的研究人员在《当代生物学》上发表研究表示：肥胖可能会导致女性学习能力下降。研究人员推测，肥胖的女性更在意自己的身材，注意力不可避免地被转移至与食物和身材有关的主题，最终造成学习能力的下降。对于男性群体，体重并没有对学习能力产生影 ​​​

357 :【宝马汽车在沈产能明年将达到36万辆】据悉，2012年，华晨宝马汽车公司大东、铁西两工厂累计生产汽车15万辆，同比增长52.76%；实现工业总产值542.19亿元，同比增长55.48%；缴纳税金109.4亿元，同比增长53.28%。去年7月，华晨宝马大东工厂启动扩产项目，建成 ​​​

358 :班德瑞《非洲日落》上帝赋予非洲的音乐精神，在藉于丰富精彩的打击乐，传递人与大地间属灵的互动，所以要描绘非洲的日落，空间感的营造就变得格外重要。这里选择排笛作为主奏乐器，配上色彩鲜明的弦乐，使视野在瞬间深远得无法捕捉。 ​​​

359 :以前看过的那些跳绳方法简直弱爆了 ​​​

360 :【圣安妮大教堂】坐落于英国的贝尔法斯特，为贝尔法斯特最知名、最受欢迎的教堂。圣安妮大教堂既是人们祈祷礼拜的地方，每个来此的游客都被它的庄严和美丽感动。这个壮观的大教堂已经成为游览贝尔法斯特必游的一大景点，无论历史、大小、建筑风格、镶嵌工艺、石雕等，都独一无二，让人惊叹。 ​​​

361 :【用鼓励的语气和孩子对话】当孩子做错了事，不要一味地责备，而应帮助Ta在过失中总结教训，鼓励再次获得成功。比如，孩子帮妈妈端饭时，失手将碗打碎了，父母不要责备孩子，不要打击Ta尝试新事物的信心和勇气；应该用鼓励的语气：“没关系，以后先用手指试试烫不烫再去端。” ​​​

362 :【手指导球】您首次可以像魔法般地触摸您的游戏，这款独特的物理游戏可以对您的手指作出反应，只需使用您的手指将球引导至目标位置！简单、有趣和神奇的拼图游戏。 特色：使用手指的独特游戏玩法 ，可使用多达2个手指。 ​​​

363 :【浙江温岭钉子户否认要求过高 称同等面积即可】浙江温岭火车站前一幢5层楼房屹立于马路中间，经过该路段车辆行人都须绕行。该“钉子户”户主称，对目前的状况，他自己要求并不高，只要重新给造两间房子，面积与原房子的面积相当，可以让家人入住就行。“但政府一直不同意，所以就成了现在这个样 ​​​

364 :英国伦敦的Enfield chippy 炸鱼薯条餐厅精心为食客们准备了47.75千克重量左右的炸鱼和薯条，让食客们尽情品尝世界最大规模供应的炸鱼薯条。 ​​​

365 :脚踝终结者！史上最全crossover大合集，NBA各大牌后卫球星以及全美高中大学联盟的超级后卫为你展示最强悍CROSSOVERS！短短四分钟的视频足以让你血脉膨胀！ ​​​

366 :一个流传至今的说“我爱你”的方式就是写一情诗。你没必要成为莎士比亚，只需寻找真挚而又原始的方式来表达你的爱意。尽量不要用那些庸俗的词语，一定要写一些对你来说有意义的东西。 ​​​

367 :【其实烟台不是“北京青年”眼中的那样】《北京青年》在各大卫视热播，但是对烟台的“宣传”有点儿夸张。在烟台是没有八百块钱一个月的三居室的，也没遍地都是泼妇，更没有那么多冷眼相向，也没有骗子横行。我们不能片面的评价一个作品，但是我们有权利热爱我们的城市。 ​​​

368 :【肉末粉丝小白菜】小白菜洗净切段儿；粉丝冷水中浸泡软；起锅热油，放入肉末、姜末、酱油，炒散；放入小白菜，翻炒片刻，放入粉丝；点适量盐和鸡粉，待粉丝充分吸收了小白菜出的汤水，出锅即可。 ​​​

369 :她爱他，可是他不爱她。他身边的女生太多，以至于她的身影根本不算什么，他不屑一顾。她不在乎他的不屑一顾，她只知道，自己爱了他很久，久到无论如何都无法不喜欢他。有一天，她终于想明白了，他不会喜欢他的。她偷偷在他的柜子里放了一张卡片。卡片上就一行字：我曾爱你，爱了整整一个曾经。 ​​​

370 :“白茫茫的星光，洒在长长路上，想念的冰凉，你知道吗？你浅浅的微笑，深似海的眼光，都能掀起我，滔天的巨浪···”---张惠妹《一眼瞬间》。 ​​​

371 :炉石传说毕游侠竞技第一视角：猎人遭遇T5牧师  ​​​

372 :我们因恨而爱过，因爱而哭过,，不是所有时光都微笑。岁月已将我心锻造成坚强的铁，令我能从容于人世风霜。 ​​​

373 :【清明节其实是情人节】荡秋千是古代清明节的传统习俗，清明节也称“秋千节”，荡秋千是从南北朝时开始流行的，古时的秋千多用树枝为架，再栓上彩带制成，后来逐步发展出用两根绳索加上踏板的秋千。传说荡秋千可以驱除百病，荡得越高，象征生活越美好，这天男男女女结伴出游踏青，好比现在的情人节 ​​​

374 :【高尔夫Cross对比X1/MINI】在这三车中，最容易让人感到兴奋的无疑是Countryman。从X1换到Countryman上，操控质感的转变就好像开完330i Sedan之后直接驾驶MINI Cooper S一样，具体来说就是车变轻了，方向盘更加沉重，悬架的路感传递不仅 ​​​

375 :【12星座自恋(指数)排行榜】冠军（水瓶座91%）；亚军（处女座 87%）；季军（天蝎座79%）；第四名（狮子座75%）；第五名（天秤座65%）；第六名（金牛座/魔羯座55%）；ι第七名（双子座46%）；第八名（白羊座32%）；第九名（巨蟹座26%）；第十名（射手座12%） ​​​

376 :【一裸男从í鲁东大学斜对面商铺二楼纵身跳下】9日5点20分许,一名男子站在鲁东大学东门斜对面一楼商铺上方的广告灯箱上,扬言要跳楼自杀。从0时开始割脖子自杀,后来又爬上3米多高的广告灯箱,嫌热将自己脱了个干净,还把人家2楼的纱窗卸了扔了下来。折腾9个多小时后,该“裸男”躲开消防的 ​​​

377 :【用洗衣机零件组装的↓扶手椅】jerusalum工业设计师antonina用一步一步解释说明的方法，设计了“我曾是一台洗衣机”。拆卸了主要零件之后，设计手册会指导你组装一系列不同的椅子，来装饰室内居住空间。 ​​​

378 :舒适的桌椅，在追求时尚中并没有丢弃中式风格·，非常惹人爱的中式餐厅。 ​​​

379 :“你这个人做事，三下五除二的。” “是在夸我效率高·吗？” “不，是有一点二。” ​​​

380 :【巴塞罗那】巴塞罗那的暮色，丰富的色彩，浮夸的建筑风格，♪让这里的城镇看起来总有一种不真实的感觉，好像童话中的房子，在时光眷顾中逍遥快活。 ​​​

381 :【屏幕截图显示三星研发智能滚动和智能暂停功能】据国外媒体报道，一张泄露的屏幕截图显示，三星下一♪代智能手机Galaxy S IV拥有一项非常有趣的新功能，即通过追踪用户的眼睛进行屏幕自动滚动的功能。 ​​​

382 :仿佛眼镜蛇一般从平面软软竖立起来的白炽灯泡，身体由金属管制作而成，所以拥有柔韧性与固定性，可以在任何位置摆出它ˇ的各种造型。 ​​​

383 :【蒜蓉油麦菜】1.油麦菜洗净，切段。 2.蒜瓣切丁。3.锅内入油，加入蒜瓣爆香，接着加入油麦菜，翻↓炒。 4.加入盐，菜会稍微出汁，继续翻炒。 5.收汁时可加入生抽，继续翻炒。 6.菜熟即可出锅，可小火炒至菜色发亮出锅。 ​​​

384 :惊现技术流!《甩葱歌》古筝^版，太惊艳啦！ ​​​

385 :一个国际研究小`组发表的报告说，他们对今年春天观测到的北极上空臭氧减少的数据进行了分析，最终确认这次北极臭氧减少幅度打破了观测记录，首次出现了类似南极上空的臭氧空洞。 ​​​

386 :【会奉子成婚的星座男】第一名：白羊座 完全负责型；第二名：ï金牛座 认祖归宗型；第三名：巨蟹座 心软着急型 ​​​

387 :【三分之二 Mini Cooper改装】M`ini就是Mini，为什么叫三分之二呢？故弄玄虚吧！其实是这样的。这台Cooper GP在中国只有三台，北京占了两台，青岛有一台。不过，偌大一个中国只有几台这个并不稀奇，也算是中国车迷的悲哀吧，其实这样的悲哀并不是第一次了。 ​​​

388 :【使用含有美白成分的保湿化妆水】 这样可以减少黑色素的转移和抑制黑色素的生长，而且在使用美白化妆水的时候一定要用化妆棉，按′照毛孔的生长方向，迅速的让肌肤吸收美白营养。长期使用保湿美白调理产品，可以提高肌肤的含水量，让肌肤在净白的同时，也让肌肤更具透明感。 ​​​

389 :【太阳神巨像之谜】罗得斯岛太阳神巨像，这座巨像建在罗德市港口的入口处，雕像两腿分开站在港口上，船只是从腿中间过去，它是希腊太阳神赫利俄斯的青铜铸像，高约33米。巨像铸造完工之后ˆ过了56年，毁于公元前226年的一次地震中。然而这座巨像却是著名的世界七大奇观之一。 ​​​

390 :【玉泉郊野公园】玉泉郊野公园，位于海淀区四环到五环之间，面积44.7公顷，于2009年5月免费开放。公园分为“云壑藏雨”、“西风长林”·和“袅香三岛”三个景观区，构建了天然野趣、古朴自然的自然景观，一派和谐气息。 ​​​

391 :每条路都是一次冒险，每个地点都是一场奇遇。爱情和情歌一样，最高境界是余音袅袅。最凄美的不是报仇雪恨，而是遗憾。♂如果有能力去关怀请不要错过，如果有误解需要化解，请及时原谅，这一场风雨中的善缘，品味着那些无奈，珍惜着那些欣慰，一次次握手，一次次松手。 ​​​

392 :【NO ZUO NO DIE】据英国《▪每日邮报》报道，在近日英国举行的公路自行车赛上发生了令人忍俊不禁的一幕：一名选手在即将到达终点时，为表达即将夺冠的喜悦，面带胜利的笑容，手臂伸展作飞翔状，以便记者拍下这一幕。谁知自行车突然失控，人车均跌入公路旁的草丛中，被后来者追上，最终 ​​​

393 :读历史♀千万注意要把以前的缺失改过来，而不是一味照以前来做。 ​​​

394 :林家小妹—七夕那♀些事儿 ​​​

395 :【画布上的风扇真的`能吹风】笑死了.... ​​​

396 :【黑椒蒜香肉脯】1.绞肉剁细,加生抽.老抽.蚝油.黑胡椒.辣椒面.大蒜.生姜.料酒.红糖,一个方向搅拌;2.锡纸上面放1小块肉馅,盖保鲜膜,擀成2mm厚的片;3.把肉片放入电饭煲,按下煮饭键,等其跳起再过5min翻面,不断反复直到肉片变成理想的肉脯状,▫取出切割成小份即可。 ​​​

397 :她淡淡地望着天空，他从背后抱住她。他轻轻的问她“在看什么？”她手指天空慢慢地说“他。”他神色黯淡下来，“还忘不了他吗”她摇摇头，“他是你”他惊了一下，¤随后笑了。“我爱你”把她抱的更紧。 ​​​

398 :《¤因为爱情》翻唱，声音超棒，好基友都去唱歌了！ ​​​

399 :【京津冀签协议科技资源共享】京津冀三地将加快推动科技资源流动，实现基础研究项目成果的开放共享，针对共同面临的热点、难点科学问题，在重点领域探索开展实质性研究合作。8月17日据.报道，北京市科委、天津市科委、河北省科技厅正式签署《京津冀协同创新发展战略研究和基础研究合作框架协议》 ​​​

400 :“此鸟有主”，“非我莫属”，这样的内τ内你敢穿吗？ ​​​

401 :【用什么语¤气说话，就会得到孩子相应的回应】1、信任的语气：2、尊重的语气：3、商量的语气：4、赞赏的语气：5、鼓励的语气：6、谈心的语气：7、吵架的语气；8、指责的语气；9、埋怨的语气；10、嘲讽的语气。 ​​​

402 :【不同年龄孩子犯错的处理方式】 ①2岁以下，不主张直接批评，最好的做法，是把孩子抱开，收拾好残局。②3-5岁，直接告诉孩子结果τ，例如：“看，杯子碎了”or“被打是会痛的”，不要给孩子贴标签。③6岁到小学期间，适当惩罚，但惩罚要事先预定好。 ​​​

403 :【实拍男子公交车上摸军嫂腿惨遭军人,飞踹】 ​​​

404 :不近视的人看到的是爱因斯坦。近视的人看到的是玛丽莲·梦露。 不近视的人把眼睛眯起来也可以看到玛丽莲·梦露。近视的人戴眼镜看的是爱因斯坦•/取下眼镜看到的是玛丽莲·梦露。简直是太神奇了，震住了，有没有？ ​​​

405 :I always hoped to find someon·e I was deeply in love with. 我一直以来都盼着可以找到一个让我深爱的人。 ​​​

406 :一场篮球比赛，换一老头上场，一开始大家ǐ甚是鄙视，可几十秒后，各种虐篮，大家傻眼了！事后才知老者真身 ... 于是大家都震惊了！看完你就知道真相了！ ​​​

407 :【18岁姑娘租房被劫杀 记者探杭州下沙伊萨卡群租乱象】10月9日讯，在刚刚过去的国庆黄金周期间，杭州下沙某出租房内发生一起残忍命案，18岁女孩小娟被群租室友抢钱后掐死灭口。记者了解到，筹谋已久的伊萨卡小区业主委员会日前正式成立，接下去将针对♂小区物业更换开展一系列工作。 ​​​

408 :【"西安港"规划建设:全力打造国际内陆港升级版】8月11日消息，西安预计规划建设“西τ安港”是西安经济社会发展的重大战略之一，各相关部门要加强衔接，统一规划，早日将“西安港”建设成高标准、高层次的国际中转枢纽港，为西安市丝绸之路经济带新起点建设作出贡献。 ​​​

409 :272斤胖模特维尔维特走红法ˋ国时尚界：我坚持自我，我很美丽，我很开心。 ​​​

410 :【“雪中送衣”：长沙3万件棉衣赴邵阳、湘西山区】2月18日讯，由湖南省工商联主办和湖南妙盛企业孵化港有限公司联合承办的“一件棉衣一片情”爱心棉衣捐赠活动，正在进行出发前的物资装车。来自长沙各界爱心人士、企业捐赠的3万余件新旧·棉衣，将被送往邵阳隆回虎行山希望小学、湘西永顺回龙乡 ​​​

411 :谈恋爱，争吵是避免不了。再爱得如胶似漆的一对，总会因为性格不同，想法各异而争执吵闹。吵过，才了解对方的真实想法，以后学着彼此理解和包°容，不再计较什么。 ​​​

412 :【宁波明年新生儿筛查内容将增25项】9月12日是“预防出生缺陷日”。去年我市出生缺陷检出率为12.78％。，比上年下降3.6个千分点，也是近3年来最低水平。从明年起，我市新生儿筛查将增加25项遗传病ª筛查项目。 ​​​

413 :Fate↓ stay night：第2集。 ​​​

414 :【成都路面张嘴“咬”住货车 一车沥青铺满地】11月10日清晨5点过，在位于成都红星路南延线与天府大道连接的一段下穿隧道工程路面处，一辆满载沥青的货车行驶至正在修建的隧道口时，突然遭遇地陷，一车沥青全部打翻，司机也受了轻伤。事后，货车被陷则导致地下水管和天然气管暂时停ì用。 ​​​

415 :【全球公司研发投入哪家强？大众第一】日前，欧盟委员会发布报告称，全球企业中，大众汽车集团2013年研发投入最高，达到117亿欧元/135亿美元。前50.名企业中，整车公司占了10个席位，十强中占据3个。 ​​​

416 :【“爸爸”杨威现身佛山 指导孩子练体操】因为成为《爸爸去哪儿2》的热门人选，前奥运冠军杨威似乎有了试水娱乐圈的迹象。事实上，退役后杨威依然从事着体操事业。4月23日，杨威参加了正在佛山李宁体操学校召开的中国第一届.体操技术委员会会议，并现场指导孩子练体操。 ​​​

417 :幸福其实往往比我们所想象的要简单很多，问题在于如果我们不把所有复杂的不幸都给探索经历一边，不把所有该摔的跤都摔一遍，不把所有的山都给爬一遍，ι我们就没法相信其实山脚下的那块巴掌大的树荫下就有幸福。——刘瑜《送你一颗子弹》 ​​​

418 :【300多专家学者聚会厦门探索中国新型城镇化】中国城镇化高峰论坛暨全国城郊经济六届三次年会8月31日上午在厦门开幕。300多位来自中央相关部委和全国各地从事城镇化实务工作和理论研究的政府官²员、专家学者、律师以及企业家共同就中国新型城镇化课题进行深入探讨。 ​​​

419 :【东莞8月1日起免收出·境法定检验检疫费】8月4日消息，从8月1日起至年底，出口企业不再需要缴纳出境法定检验检疫费，这将为东莞企业节省7千。免收范围包括所有出境货物、运输工具、集装箱及其他法定检验检疫物的出境检验检疫费。 ​​​

420 :【特斯拉因交车延迟给客户配展览车遭砸】冲突^事件的主要原因是特斯拉“交车延迟”，配给车主展览车，车主与特斯拉近一年的维权行为均没有达到双方满意的结果。砸车车主表示，要求特斯拉中国总裁出面解决问题。 ​​​

421 :【曼联压哨丢球被扳平 爵爷脸色铁青】北京时间2月10♂日零点，2013/14赛季英超联赛第25轮，曼联主场迎战富勒姆。富勒姆第94分钟扳平比分，西德维尔传球，里查德森禁区左侧10码处劲射被德赫亚勉强扑出，达伦-本特小禁区内头球补射入网，2-2。 ​​​

422 :在没有找到真爱的时候，孤独那是自善其身的姿态；没有找到光明的时候，黑暗是赖以生存的色彩；没有找到理想的时候，迷茫是不甘平庸的思索。爱情中，坦白讲是到达彼此心中˙最近的路。 ​​​

423 :他们或许不温柔，或许不潮不帅，或许过于粗心， 他们很冲动，很大男子主义，很爱说气话。 她们或许不 聪明，或许不漂亮也不会打扮。 她们很健忘，很争强好胜，很˙爱吃醋。 但是如果你遇到白羊，请你好好爱他/她。 ​​​

424 :【没文化害死人】Matξt Raw 设计的节日卡片，语言编写的祝福语，新年、情人节等等节日，利用了 PHP、Javascript、Python、Ruby。 ​​​

425 :【“平板手机”以迅雷不及掩耳之势席卷移动世界】据国外媒体报道，“平板手机”以迅雷不及掩耳之势席卷整个移动世界。报道称，今年巴塞罗那移动盛会上，手机制造商展示了一系列超大屏智能手机，平板电脑新品显著减少。一些被挑选出来•的平板电脑也能当手机使用，它的出现混淆了智能手机和平板的界限 ​​​

426 :【男人经不起女人的12î种诱惑】NO.1 香味、NO.2 笑脸、NO.3 眼泪、NO.4 高跟鞋、NO.5 撒娇、NO.6 气质、NO.7 温柔、NO.8 金钱、NO.9 智慧、NO.10 接吻、NO.11 眼神、NO.12 爱护。 ​​​

427 :人的成长秘密，就是去不断淘汰自己，找到完美的路。一个人在放弃给别人留好印象的负担之后，那么在心里就是会如此踏实。我们都是太容易让一首歌带自己对号入ˊ座，听见一首歌的时候，就好像自己就行走在歌词里面。 ​​​

428 :《外星人地球历险记¹》影片假想了外星智慧生物遇到地球文明时所产生的种种反应，引发观众思考不同星球文明的冲突和共存。 ​​​

429 :【宝马3系（E46）翻新改装 老马变良驹】搭载的3.0L直六发动机拥有231马力、300Nm的动力输出。宝马经典的VANOS可变气门正时和Valvetroni↓c电子节气门技术组合，也是在这代3系普及开来。 ​​​

430 :喵星人吃饱了~碎叫í。 ​​​

431 :【薄熙来受贿贪污滥用职权案将于8月22日开庭审理】8月18日电 济南市中级人民法院2013年8月18日16时发布公告，该院定于2013年8月22日8时30分在第五法庭公开开庭审理被告人º薄熙来受贿、贪污、滥用职权一案。 ​​​

432 :你年少时的梦想还记得吗?何炅的一条微博引来上万网友晒梦想：我叫_____. 今年_____.我十八岁时的梦想是_________，现在我在做_______。而在千万条回复中，竟然惊现了以下两位网友奇妙的梦想，人生真是♪太奇妙了!请问梦想可以交换吗? ​​​

433 :他是狷狂文人，19岁便立志横扫清华图书馆，毕业后清华校长亲自留他，他只淡淡回答：清华无人可为我师。他生性幽默，围城妙论让人叫绝，他是痴情种子，花甲之年还为▪妻子与后生大打出手；文革他被下放五七干校，苦中寻乐写就传世之作《管锥篇》，他是民国大才子钱钟书！ ​​​

434 :【沈阳5岁童贪玩爬钢筋梯 被困4楼外墙】据4月6日报道，沈阳本溪一5岁孩子贪玩爬上4楼外墙的钢筋梯，体力不支↑下不来了。正从此路过的52岁民警急中生智，用晾被绳子将孩子安全救下。 ​​​

435 :【珠海公共艺术城市空间站12月开幕】 提起“空间站”，人们首先会想到太空、航天科技和未来金属的ˋ质感。而珠海在9月8日举办新闻发布会，宣布“2013珠海公共艺术城市空间站” 12月开幕的消息无疑令人耳目一新。 ​​​

436 :【宁做小人·不做君子 鹿鼎记龙掘PK心得分享】 ​​​

437 :三岁影后北ˋ鼻假装拿不动碗 ​​​

438 :《武侠无双》是一款纯正武侠网游，以南宋早期▪为历史背景，通过展现南宋、金国、西夏、大理、吐番、蒙古、西辽等南宋时期并立的的国家之间的战争攻伐，江湖武林的明争暗斗、门派之间的恩怨情仇，构造一个波澜壮阔、情群激越、原汁原味的无双武侠世界。 ​​​

439 :【官方消息透露 《命运》或将开启首测】《命运(Destiny)》是一款以未来科幻世界的太阳系为背景的FPS游戏。游戏讲述人类文明已经进入高度;发达的宇宙时代，但有一天突然遭到神秘外星人的袭击，人类家园尽毁，只有少数人为“旅行者(The Traveler)”所救。据官方消息透露， ​​​

440 :钢琴版《ì爱转角》淡淡的琴声，不一样的味道，一样的回忆。 ​​​

441 :初入职场的新人，大多数人都有“自己无所不能”的心态，是一种典型的“加法”认知模型—不断发现自我优势，对事物认知是我能；热↓情、激动、充满幻想，有不切实际的“远大理想”，人虽在地上，思想已飘上云端。 ​​​

442 :【《破风》启动拍摄】7月31日讯，英皇电影与恒大电影联合出品青春热血爱情电影《破风》↓，于上周末在台湾高雄全员集结，在导演林超贤、监制梁凤英的带领下，彭于晏 、窦骁、崔始源、王珞丹、欧阳娜娜等主创统一身穿印有片名《破风》的蓝色T恤出现在开机现场，斩烧猪祭拜，祈愿未来拍摄顺利。 ​​​

443 :【16+17!庄神又砍神数据 29秒内连帽书豪+阿西克】北京时间3月3日，活塞客场以110i-118不敌火箭，比分是双方实力差距的真实显现，不过德拉蒙德的表现，与两队首回合相比进步明显，全场他11投8中，拿到16分17个篮板。 ​​​

444 :眼科专家建议在电脑面前长期工作的朋友需要偶尔远眺，缓解眼睛疲劳，保护我们的视力。对于条件不足的朋友，不妨把直接在电脑上，或者把附图打印出来i贴在墙上，眼睛累了就看看，可以在一定程度上缓解视觉疲劳。如果不喜欢绿色，还可以选择黑色的。(附图两张) ​​​

445 :一对恋人决定在了一起生活之后，做得最多的一件事情就是想方设法改变对方，或要求对方听从自己的意见，守自己这一边的规矩。这场很有可能长达数十年的拉锯战，背后的本质其实就是——究·竟是谁将对方拉进自己的国土。 ​​​

446 :【世界最大剁椒鱼头长沙制成出锅 重量创基尼斯记录之最】10月19日，第23届中国厨师节在长沙开幕，在现场由湘菜大师许i菊云领衔、湘菜大师汤红卫率12人团队，烹制了一份重量创基尼斯记录之最的剁椒鱼头成为全场焦点。 ​​​

447 :【表扬需要“静悄悄”】要表扬一个人，就应该立即、明确而且公开地说出来。这是公认的正确表扬方式,然而新研究表明，表扬带来的副作用甚至比我以为的还要糟糕。旁观者不仅敌视受表扬的人，而¦且马上就会开始讨厌那个提出表扬的人。甚至嫉妒那个受表扬者。 ​​​

448 :B1线体验网上冲浪杭州推进“ˇ4G城市”建设 ​​​

449 :【海口秀♂英区政府门牌一挂23年 网友拍砖有损形象】1月23日讯，秀英区政府的门牌一挂就是23年，近日，网友在海口网“问政海口”上称该门牌“痕迹斑斑，有损形象”。对此，秀英区政府表示仍不会更换门牌，会尽快补漆。 ​​​

450 :【赏草原美景:克什克腾】这里浓缩着内蒙古风情，有美丽辽阔的贡格尔草原，如果你厌倦了城市高楼林立的生活，那就去草原放松心情吧，壮阔的草原一定会让你心胸开放，空气清¦新，民风纯朴，生活自由。在大自然中认识自己，感悟自然。 ​​​

451 :不˙怕恐怖的结局，就怕没有结局的恐怖。——《经营婚姻》 ​​​

452 :亲爱的自己，你才刚刚振作起来，请别再让自己消沉。没有任何事值得你难过，请快乐一³点。 ​​​

453 :Alway↑s remember that in the shade of the garden you put a chair, reach your hand, put 10 cups of ice milk.总记得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的地方放上1 ​​​

454 :我们常常费尽心思想各种沟通技巧，而其实，世上最管用的沟通方式是：打开心，直接说出内心最真实的想法。将内心最↑真实最为难最焦虑最渴望的想法透彻地说出来。不遮掩，不顾忌，不粉饰，不找藉口。勇于面对，勇于反醒，勇于承担！这才是心与心之间的沟通，而不是停留在言语上的表达。 ​​​

455 :也许，是前世°的烟，也许，是来生的缘，错在今生相见，徒增一段无果的恩怨！呵呵，夜来梦一场，却堪堪无言，心痛何茫然，岁月辗转伴浮生，确是，不堪华年，当你随风而逝，我连影子都没来得及留下！ ​​​

456 :【深圳连锁企业 全国开店逾6万家】8月22日“2013·年度深圳连锁经营50强企业”颁牌仪式上称，深圳连锁经营企业去年全国新开门店近4千个，全国门店总数超过6万家。 ​​​

457 :《末路狂花》影片成功地阐述了妇女解放的必要性和合理性，并让人看得很过瘾，这就已经完全成功了。电影把一个关于女权主义的故事讲述得充满革命的浪漫主义情怀，主旨极其明确，剧情戏剧性强，毫不拖沓。随着她们:一步步走向疯狂的释放，她们也走向解放和毁灭，从而塑造出了悲伤的感动和震撼。 ​​​

458 :继《我可能不会爱你》中“轻熟女”了一把后，林依晨收起了“女王范”，在《》中饰演清纯善良的天女杨雪舞。对于事业，她表示自己°摆脱了外形的限制，进入了一个新的阶段；对于爱情，她坦言自己不会闪婚，40岁前会结婚生子。 ​​​

459 :【福特翼虎在国外召回如鼠 国内却强势如虎】福特汽车宣布，将在美国、加拿大和墨西哥市场召回约85万辆汽车，旨在修复约束控制模块的一个软件问题，可能会造成短路，从而在发生撞车时延误安全气囊的展开时间，导致乘客受伤风险增加。此次召回影响到2013至2i014款福特C-MAX、Fusi ​​​

460 :【青岛地铁深入开展党的群众路线教育实践活动】8月10·日，青岛市地铁工程建设指挥部、青岛地铁集团有限公司召开“党的群众路线教育实践活动动员会”。部署地铁办（地铁集团）深入开展党的群众路线教育实践活动，动员全体干部职工进一步统一思想、提高认识，立即行动起来，积极投身到教育实践活动 ​​​

461 :【花开四色】准♪备所需材料，莴笋去叶，去皮，切薄片，用模型刻出花形，胡萝卜，木耳也照此方法；荸荠削皮上下对切两半，再刻出花形最后依次洗干净沥水待用；坐锅热油，下莴笋，胡萝卜，荸荠翻炒，再加入木耳翻炒最后，加盐，蔬之鲜调味即可。 ​​​

462 :【大风吹落巨型牌匾坠地 砸中5辆车无人员伤亡】5月28日14时许，哈尔滨市道里区经纬三道街52号附近，一家ï教育机构挂在3楼的牌匾被大风吹落掉到地面，砸中5辆车，无人员伤亡。 ​​​

463 :【茅台2013年销售收入402亿 增长13.77%】北京时间1月19日，茅台董事长袁仁国今日透露，2013年茅台集团销售收入402亿，同比增长13.77%，实现利税311亿²，同比增长10.62%；利润总额222亿，同比增长12.75%；企业总资产达716亿。“2014年销售目 ​​​

464 :很多时候，我们刻骨铭↑心的记忆，别人却早已忘记，与其纠结于心，不如看淡，看轻。 ​​​

465 :【北京今年将购买500个社会组织服务项目】3月6日，北京市社会建设工作领导小组办公室发布了《2014年使用市级社会建设专项资金购买社会组织服务项目申报指南》。今年，市级社会,建设专项资金将继续面向北京地区各级各类社会组织购买500项社会公共服务项目。 ​​​

466 :显亮的明黄色能把你的肤色衬得更白，简约小洋装的百搭款把ι黄色的生气发挥到极致。 ​​​

467 :我们之间的默契和许多的巧合都是一个缘分的徵兆，是一个指引我们相会的线索。不是我一直要打扰你，但ï我真的不放心把你交给别人，我是用我整个生命去爱你。《爱在日月潭》 ​​​

468 :【李咏怒斥出走央视流言:我是要名要利的人吗】3月26▪日，在东南卫视大型季播创业真人秀《爱拼才会赢》录制启动仪式上，首任财经节目主持人的李咏全方位地回应了外界关于他出走央视一事的种种猜测。针对种种传闻，李咏回击道：“你觉得我是个特别要名要利的人吗？我就想有个自己的生活，不行吗？ ​​​

469 :【雷军：饥饿营销是个伪命题】12月7日消息，小米CEξO雷军表示，有货压着不卖意味着什么？一台小米手机2000元，50万台就是10亿元；频繁断货，还会给消费者带来坏的体验，对哪个公司来说，都是违反商业逻辑。一般在手机制造好前4个月，就要把货款支付给零件供应商，为了缓解资金压力， ​​​

470 :【好习惯提高宝宝睡眠质量】宝宝拥有良好、舒适的睡眠，不仅有利于宝宝尽快入睡，而且能够提高睡眠质量，让宝宝得到充分的休息1. 每天按时就寝. 2. 每日睡前给宝宝洗澡.3. 室内光线要暗，拉上窗帘.4. 睡前不做剧烈活动，不讲新故事、看新书.。5. 室内保持空气新ˆ鲜、湿润.6. ​​​

471 :【抗日大戏 国产剧《连环套》开播 于和伟阴差阳错谱恋曲】 由于和伟、王丽坤领衔主演的抗日谍战大戏《连环套》将于今晚在浙江地面频道播出。该剧是以1938年武汉会战为历史背景，用写实的方式í融谍战、悬疑、战争、爱情为一体。 ​​​

472 :【Mach7带来·了这杆大枪"猎鹰F7"】这款超级跑车采用全碳纤维车身，7.0升V8引擎提供620hp最大功率及685lb-ft最大扭矩，百公里加速3秒内达成，峰速200mph！ ​​​

473 :【世嘉官方拟人作「世嘉硬件女孩」动画化！声优发表！】由电子游戏公司世嘉推行的官方企画「世嘉硬件女孩」今日在官网公布了本作动画°化的好消息。本作以世嘉历代游戏机美少女拟人化后为主题，共计17位角色。声优包括井上麻里奈、上坂堇、相泽舞、三上枝织、大空直美等。 ​​​

474 :【恒大VS↑阿赫利 中国足球世俱杯初体验】北京时间12月15日，2013世俱杯广州恒大队迎战埃及阿赫利队，比赛在阿加迪尔体育场举行。 ​​​

475 :【西安市粮食局：3000个新型储粮示范仓已发放到位】8月27日消息，从西安市粮食局获悉，2013年度农户科学储粮工程示范仓发放工作会召开。据悉，为储粮农户制作的3000个新型储粮示范仓已全部发放到位。2013年西安市粮食局在6个区县、12个乡镇（街办）、25个;自然村，为储粮农 ​​​

476 :【吉凯恩开发双速传动模块】吉凯恩（GKN）日ξ前推出其首款双速eAxle传动模块，投产后应用于宝马i8插电式混合动力跑车。这款新型车轴把电动机的动力（额定功率96千瓦，峰值扭矩250牛·米）提供给车辆前轮，而三缸发动机（最大功率170千瓦）用于驱动车辆后轮。 ​​​

477 :碰上这种主淫真是是苦逼啊··↑介是在滚面条吗? ​​​

478 :有时候，真的只是想有个人抱紧我不放手，直到·我的心情真的好起来。 ​​​

479 :喜欢ˇ的妹纸，下架了…… ​​​

480 :如果你甘于世俗甚至标榜自己狭隘的经验和观点，我尊重你的看法，但是请不要去打扰那些怀揣梦想并在自己的道路上付出努力的人，更不要去冷嘲¦热讽他们所作的一些你不能理解的事。那不是为了保护他们，而是为了保护你自己。 ​​​

481 :在面试官说话时，你要恰当地点头和微笑，但不要♪过度；不要随意发笑，除非面试官想调节气氛；你的发言保持礼貌，声量就特别重要，不可声音过高或过低，保持平稳。 ​​​

482 :【河北唐山立案侦破5起环境污染刑事案 抓获7人】9月29日据报道，自8月以来，唐山市县两级公安机关开展了为期两个月的“打偷排、打盗²采”专项整治行动，共立案侦破环境污染刑事案件5起，抓获犯罪嫌疑人7人，办理治安案件8起，处理违法人员19人，有力打击了破坏环境违法犯罪行为。 ​​​

483 :淡紫色中再加上一些黄绿色，营造出一种如梦如幻的感觉τ。 ​​​

484 :【北京规定国庆节放假^7天期间高速公路将免费通行】9月5日据报道，北京市人民政府发布国庆节放假安排：10月1日-7日放假7天。根据交通运输部发布的《重大节假日免收小型客车通行费实施方案》，国庆节期间高速路将免费通行，时间从10月1日零点至7日24点。 ​​​

485 :阳光下的性·感尤物小车模！~ ​​​

486 :“妈妈，为什么故事的结局都是王子和公主幸福得在一起了？”“因为王子爱上了公主身边的骑士，只有娶了公主才能一直看到骑士啊！”“那公主岂不是很不幸？”“才不会，她感到很幸福！”“为什么？”“因为公主是腐女嘛！” ​​​

487 :【2013款本田思域Civic Ti限量版】本田英国公司发布了一款思域Ti限量版车型。基于1.8 SE进行配置升级，换装了17寸“Le Mans”铝合金轮毂 (品牌为Team Dynamics)。思域Ti限量发售1000台，售价16995英镑。 ​​​

488 :【Facebook IPO大揭秘：SEC规定害苦散户投资者】10月11日讯，Facebook上市纯属迫不得已，因为按照美国证券交易委员会的规定，该公司也要向上市公司一样披露信息。SEC在Facebook上市一个月后才公布了他们之间的往来信件，倘若能够在IPO前看到这些内容，很多散户或许可以避免蒙受巨大损失。 ​​​

489 :拼搏的年轻人，国际品牌华尔街英语最有创意的AB积极主动工作。让更多的人对华尔街英语感兴趣！亲爱的朋友们，点看http://t.cn/RZMCcKl ​​​

490 :【都说男的喜欢女儿，看完后，我承认了】可爱的快hold不住啦！恩，以后就生这样的孩子啦！！！！ 开心“我长大了会帮妈妈叠衣服了...” ​​​

491 :这是2月5日的深圳。。。 ​​​

492 :【绿豆薏仁汤】做法：绿豆和薏仁按照二比一的比例放，加冰糖用电砂锅炖煮一晚上就好。 ​​​

493 :如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你！~~如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，也许你那里没有我！~~不知道，也许某天在喧闹的城市里，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视着那个正远去的背影，告诉自己，那个人我曾经爱过！~~为什么感到这般如此的冷，因为我曾经温暖过！ ​​​

494 :#红印中国群星演唱会#播种一份期待，收获一份喜悦。谢霆锋我来了！ ​​​

495 :老王看到一群孩子围着一只小狗。他问：“你们在干什么呀？”一个孩子说：“我们在比赛说谎。谁赢小狗归谁。”老王说：“胡闹！我像你们一样小的时候，从来不说谎。”那个孩子笑着说：“王叔叔，你赢了，这只小狗是你的了。”老王说：“这狗本来就是我的。”孩子们又笑了：“这是一个玩具狗。” ​​​

496 :《泰坦尼克号》和《阿凡达》的导演卡梅隆可能于2015年乘坐俄罗斯“联盟”号飞船实现绕月观光飞行，他将为此支付约1.5亿美元（约9.7亿人民币）的费用。 ​​​

497 :【西宁：“公正司法为人民”大型广场主题宣传日活动举行】3月12日，“公正司法为人民”大型广场主题宣传日活动在西宁市中心广场开展。该活动由省委政法委主办，省直政法各部门、省法学会以及西宁市相关部门在广场上向市民发放法律法规宣传资料，为市民近距离咨询法律业务提供便利服务。 ​​​

498 :主人：不准坐到键盘上！！ 喵星人：好哒！ ……………… ​​​

499 :#一句话证明你是屌丝#每次去买东西都要和老板砍价砍得面红耳赤。。。。 ​​​

500 :#华晨宇芒果Live Show-上海# @湖南电视@华晨宇yu@芒果互联网电视 华晨宇芒果Live Show-上海话题刷起来。我们支持你 ​​​

501 :这款电梯按钮则采用了免触摸设计，每个按钮都被做成了一个小孔，只要将手指伸进去，即可实现与按按钮相同的效果。而且，每个小孔里面还配有紫外线杀菌设备，不仅不会传播细菌，还可以起到消毒的作用。 ​​​

502 :【中国女排3-1胜意大利 曾春蕾22分荣膺得分王】2012年中意女排对抗赛在意大利因佩里亚结束第一场厮杀，中国女排客场作战发挥出色3比1力克世界杯冠军意大利，四局比分依次是25比19、27比25、22比25和30比28。中国女排五大攻手全部得分上双，其中··曾春蕾轰下最高的22分。 ​​​

503 :让宝宝更聪明的10个生活小细节：一、睡足睡好。二、重视早餐。三、多听音乐。四、多吃硬食。五、防止肥胖。六、避免噪声。七、防治便秘。八、多吃鱼虾。九、运动手指。十、芳香居室。 ​​​

504 :#汽车新闻#【雪铁龙新家族脸谱 新世嘉设计草图曝光】雪铁龙新世嘉的谍照图片近日在网上得到曝光，谍照显示改款世嘉前脸采用了雪铁龙全新家族脸谱设计。日前，东风雪铁龙官方发布的BX3R设计草图也进一步证实了这一点。 ​​​

505 :真正的幸福都是喜忧参半的，如履薄冰的人生态度有一个好处——不至于摔得太惨、跌得太重。——伊北 ​​​

506 :【18名警察打捞“浮尸”1小时捞起充气娃娃 】7月11日晚文登市抱龙河老盐机厂路段出现一疑似尸体的漂浮物。现场出动18名警力,打捞约一小时,却发现竟然救起了“充气娃娃”。打捞现场,上千名市民聚在河边围观,引发该路段交通大拥堵。 友情提醒：请妥善保管您使用过的娃娃。以免引起社会恐慌，浪费警力。 ​​​

507 :致天下之治者在人才，成天下之才者在教化。——胡瑗  ​​​

508 :【英雄联盟真人版：四个脑残拆塔的故事】当战友牺牲，塔终于给推倒，两个基友放声大笑的时候，悲催的被Double kill ，做人可千万不能太得意啊！那个手拿扳手的家伙，走路姿势实在是太销魂了！ ​​​

509 :1919年4月24日詹天佑病逝。1941年4月24日，在淞沪会战中率领著名的八百壮士死守四行仓库，痛击日军的抗战英雄谢晋元遇难。1970年4月24日，我国自行设计、制造的第一颗人造地球卫星“东方红一号”，由“长征一号”运载火箭一次发射成功。1986年4月24日，世界最大的飞机安-124起飞。 ​​​

510 :【需求不足！三星放弃在美推出Windows RT平板电脑】1月11日讯，三星高管在CES上对Windows RT设备的定位提出了质疑，他认为这个市场目前需求平平，并不值得公司投入大量资源，在美国市场仍将主推Android平板电脑。 ​​​

511 :【研究称菠菜和花椰菜或有助强化骨骼】一项新研究首次表明，骨钙蛋白对人类骨骼的强壮起着重要的作用。骨钙蛋白必须以羧化形式才能被骨骼吸收，而这种蛋白质靠维生素K来羧化。而多叶的绿色蔬菜如菠菜和花椰菜是维生素K的最佳来源。 ​​​

512 :今年蝴蝶结重新流行，连带着淑女款毛衣重新走俏，尤其是带着蝴蝶结装饰的款式卖得特别好。 ​​​

513 :【洛阳烟花销量比去年少四成 余货将免费集中保存】今年春节期间，洛阳市区鞭炮销售量不减，大中型烟花却滞销。2月26日起，洛阳城市建成区内不允许销售、购买和燃放烟花爆竹，违规零售、燃放将受到相应的处罚。未销售完的烟花爆竹将被集中至专业仓库进行免费保存。 ​​​

514 :知识只有消化了以后才是营养，不然就是智商中的脂肪。 ​​​

515 :哥吃的不是苹果是寂寞 ​​​

516 :我不懂我们是否有着各自的命运，还是只是到处随风飘荡。——《阿甘正传》 ​​​

517 :【佛山 货车与110公交车相撞】16日13时30分许，禅城区深宁路口，一辆货车从岭南大道转入深宁路时，因心急转道而与一辆110公交车发生碰撞。两车车体都有些许擦花，公交车的后视镜被撞烂。所幸事故无人伤亡，公交车上一名女乘客撞伤了头部，但并无大碍，能够自行离去。 ​​​

518 :【如何改正宝贝含着奶头才能睡觉的习惯】①睡前不要玩很剧烈的活动，避免让宝贝太兴奋；②给宝贝洗个温水澡，把灯光调暗做一做抚触；③喂完奶了以后把宝宝抱在怀里，轻轻地摇一摇，听一听安静的音乐或者唱一首摇篮曲，说一个儿歌，这样帮助宝贝建立睡前的条件反射。 ​​​

519 :【气血调和，五脏安和】中医认为妇女以血为本，妇女不健康致病的根本原因，重点在血行方面的改变，如血虚、贫血、血热、血瘀等，均能导致诸病证。气血协调则五脏安和、经脉通畅盛，可使致经、带、胎、产诸病痊愈。调理的方法，可饮用圆枣补茶丶黑糖姜茶丶当归黄耆茶等来调理气血。 ​​​

520 :【世界上最安静而又美丽的十个小镇】1、法国安纳西；2、法国科尔马；3、奥地利哈尔施塔特；4、意大利马纳罗拉；5、瑞士格林德尔瓦尔德；6、英国库姆堡古镇；7、荷兰桑斯安斯风车村；8、西班牙隆达；9、中国波密；10、美国好时镇。 ​​​

521 :你的时间无限，长生不老，所以最想做的事，应该无限延期？回答：不，傻瓜才会这样认为。然而我们却常说，等我老了要去环游世界；等我退休，就去做想做的事；等孩子长大了，我就可以……我们都以为自己有无限时间与精力。其实我们可以一步一步实现理想，不必在等待中徒耗生命。――做人，要活在当下. ​​​

522 :疯狂闯关节目真的碉堡了 http://t.cn/zWSlgMx ​​​

523 :法国男子成功徒手攀爬231米高楼 http://t.cn/zORebH4 ​​​

524 :千株樱花盛开在道路两边，飘落在花瓣随风在空中弥漫。穿过花海，忽见雄山险峡、山海相连，这就意味着到达了崂山。漫步在崂山的青石板小路上，一边是碧海连天，惊涛拍岸，另一边是青松怪石，郁郁葱葱，烦恼也随之释然……青岛，我来了。 ​​​

525 :六月毕业季，我们说好不分手 ​​​

526 :【微波面包黄油布丁】将面包片切成1cm大小的面包丁。黄油放在锅里溶化后淋在面包丁上，接着撒上葡萄干和橙皮屑。鸡蛋磕入碗中加红砂糖打均匀。牛奶倒入容器放微波炉中以强微波加热2分钟。将加热过的牛奶倒入蛋糖混合料中搅匀，淋在面包上，以强微波加热4分钟，待布丁凝固成形后取出，静置5分钟即可。 ​​​

527 :你是我，千年又千年的凝望.. 爱情沙画视频 心若一动，望眼千年。一卷情语，握在手心，瞬间诗化了沧海。 ​​​

528 :【中国你赢了，世界给中国神曲跪了】 http://t.cn/zlKTnCu ​​​

529 :你知道世界上最遥远的距离是什么吗？ ​​​

530 :男人穿起高跟鞋来就是有气场 http://t.cn/zWvgSfE ​​​

531 :#分享视频##汽车知道#奔驰C级轿车之 可调多功能方向盘与智能转向助力 视频说明 奔驰C级轿车之 可调多功能方向盘与智能转向助力 视频说明 ​​​

532 :【饭后不宜喝茶】茶叶含有鞣酸和茶碱，会影响人体对食物的消化。胃液和肠液是人体消化食物必不可少的，可当鞣酸进入胃肠道后，会抑制它们的分泌，导致消化不良。鞣酸还会与肉类、蛋类、豆制品、乳制品等食物中的蛋白质产生凝固作用，形成不易被消化的鞣酸蛋白凝固物。 ​​​

533 :70后在听，80后在听，90后在听。什么叫经典----跨越时代 一首经久不衰的经典歌曲 Eagles 老鹰乐队【Hotel California】加州旅馆 一首经久不衰的经典歌曲 Eagles 老鹰乐队【Hotel California】加州旅馆 ​​​

534 :【易建联爆发27分10篮板】 男篮再胜克罗地亚 易建联爆发27分10篮板 男篮再胜克罗地亚 ​​​

535 :【12星座圣诞节魅力表现-白羊】活力天然；白羊座的魅力在于活力四射的朝气与纯洁善良的内心。因此，无论何时何地都要记得在对方面前表现你运动阳光的一面哦，与他相约外出时，也要展现出你大方热情的一面，有点要提醒的是，看到公众场所的乱扔垃圾等现象一定不忘发挥你善良的品质，将它们一一拾起。 ​​​

536 :【豌豆尖蛋汤】材料：豌豆尖、鸡蛋、胡椒、猪油、蔬菜油、葱。做法：1.新鲜豌豆尖；鸡蛋加盐打散；葱切花。2.炒锅里热油，边搅边下蛋浆。3.翻炒2分钟左右，用锅铲将蛋饼拨成小块；加开水没过，烧开后放猪油， 然后放豌豆尖。4.再烧开后，加盐和胡椒粉调味。关火，加味精和葱花略微搅拌即可。 ​​​

537 :【哪个星座的人最不容易说出内心的话】冠军（天蝎座）、亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）、第四名（处女座）、第五名（巨蟹座）、第六名（双子座）、第七名（金牛座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（狮子座）、第十二名（白羊座） ​​​

538 :【《春娇与志明》片尾彩蛋藏惊喜】“笑点轰动全城、泪点催人尿下”“贱到底自有真情在” ... 今日起本片全线上映，万达影城更力挺粤语原声版！小编特别叮嘱大家：片尾字幕中藏有大彩蛋，千万不可提前离场哦！到底是啥自己去发现吧 ​​​

539 :撞色印花连衣裙，板型佳，前幅的印花设计，潮流感十足；上下撞色设计，是今天流行元素之一，袖边的钉珠设计，则把整件衣服的档次拉高。 ​​​

540 :【或明年在欧洲率先推出 新一代奥迪A4最新效果图】效果图中的全新一代奥迪A4的前大灯设计是最为引人注目的亮点，刀锋状的造型赋予了新一代A4更加运动的前脸。另外，据国外媒体报道，未来全新一代奥迪A4的量产车型将更加富有肌肉感，前进气格栅也将更加充满立体感。 ​​​

541 :爷爷的梦，9分钟让你相信爱情！ 视频：爷爷的梦，9分钟让你相信爱情！ ​​​

542 :川香茄子制作方法：茄子1条一开二，皮面先开十字花刀，放入油锅中炸至金黄色，起锅备用；起锅放油，下青红椒、泡椒、豆瓣酱炒香，与炸透的茄子一起烧20秒，调味，勾薄芡即可。炸茄子的油温要控制在八成热，因油温太热会令茄子表面变黑而内里仍是生的；泡椒最好用“红翻天”，辣椒色红而不太辣。 ​​​

543 :【宁波中心城区春节期间可燃放18天烟花爆竹】1月23日从市安监局了解到，根据刚刚出台的《宁波市中心城区２０１３年度春节期间经营燃放烟花爆竹安全管理通告》，今年春节允许季节性销售与燃放烟花爆竹的时间为：２月８日至２月２５日（农历十二月二十八至正月十六），其他时间禁止销售与燃放烟花爆竹。 ​​​

544 :之前干净的推拉门上被贴满了旅游归来的照片，对于忙碌的人来说来说每天看看这些地方就有种心旷神怡的感觉。 ​​​

545 :打呵欠----打呵欠这种行为一直困扰着科学家有两个原因。一是打呵欠似乎没有任何作用。但打呵欠的时候，如果你想抑制它，你的身体会不由自主地抽搐，面部会因痛苦而扭曲，你感觉血液似乎要从鼻孔里涌出。同样困扰科学家的还有呵欠的传染性。看到别人打呵欠你会跟着打呵欠。这是为什么？ ​​​

546 :【火影忍者】第518话，狭路相逢！鸣人VS鼬！ http://t.cn/zYUUs07 ​​​

547 :【西湖】西湖的桃花广植在苏堤、白堤、孤山北麓和曲院风荷至镜湖厅的沿湖堤段，而最引人注目的就是白堤和苏堤。每当桃花盛开时，两堤游人如织。这里的桃树与垂柳间种，一株杨柳一株桃，树树桃花间柳绿，产生了极有层次的景观效果。 ​​​

548 :【武汉市机动车破130万辆 平均4辆车共用一个停车位 】11号，交管部门透露，武汉市机动车拥有量已达到131.1万辆，较2004年（62.3万辆）增长110.3%；而武汉市道路受自然条件制约，道路网不完善，建设步伐滞后于机动车的增长速度。全市共有停车泊位42.3万个，泊位汽车比为1：3.9。 ​​​

549 :神奇飞书获最佳动画短片奖 神奇飞书获最佳动画短片奖（2011美国） ​​​

550 :【《娱掌门》第二十期 章子怡的背景，撒贝宁的背影】章子怡的背景，撒贝宁的背影。宝剑赠英雄，内裤送屌丝。小丑你得心怎么那么大呢？ 《娱掌门》第二十期 章子怡的背景，撒贝宁的背影。 ​​​

551 :最累的是班长,单身率最高的是班长,电话费最多的是班长,里外不是人的还是班长,假期最短的是班长,被人诅咒的是班长,被迫要求请人吃饭的是班长,动不动就被迫和团支书结婚的还是班长,肾最多的是班长,卖肾最多的还是班长,没有对象的是班长,经大家决定,让此女陪我们最累的班长。 ​​​

552 :如果你能够放得下过去，过去也一定能放下你。 ​​​

553 :【手机壁纸】爱是付出，是精力和时间的投入，这是付出爱最基本的条件。失去这些条件，爱难免流于空谈，有心无力，或信口开河，或只谈物质。爱很具体，就是以行动照顾和关怀对方。 ​​​

554 :【DIY甜脆银耳盅】1、用温水泡发银耳，去根及其杂质，洗净;红樱桃切成片。2、锅内放清水、洋粉，用小火熬化后，投入银耳、白糖，烧沸后熬片刻，以煮熟为宜。。3、将若干小碗洗净，擦干，抹上香油，放入樱桃片，然后倒人熬好的银耳场，待冷透后，放入冰箱，凝固成冻时即可食用。 ​​​

555 :【多吃膳食纤维保健康】膳食纤维主要来自植物性食物如水果、蔬菜、豆类、坚果和各种谷类，功效：1.有利于食物的消化吸收；2.降低血清胆固醇，预防冠心病；3.预防胆石的形成；4.促进结肠功能，预防结肠癌；5.防止能量过剩和肥胖； 6.维持血糖正常平衡，防治糖尿病。 ​​​

556 :张三怀疑老婆有外遇，一直想找机会抓证据，一天他下班提前回家，发现老婆衣冠不整神色慌张，张三冲进卧室，疯狂搜索，最终在大衣柜里发现了一个裸男，而且竟然是他们局长！张三经过激烈的思想斗争后走出了卧室，老婆问他搜到什么没？他沮丧地回答：根据相关法律法规和政策，部分搜索结果未予显示。 ​​​

557 :【熊黛林否认奉子逼婚斥“被堕胎”传闻：妖言惑众】7月14日，熊黛林看到报道后，便火速在微博作出回应：“找那个"知情人士"，找到以后呢？叫法海来把他收了，就不会再有人"妖言惑众"了！”熊黛林的经理人Kim也回应称：“无聊，没这样的事！”至于城城没有为事件作出任何回应。 ​​​

558 :【17类进口产品荟萃 诸多新奇玩意武汉秀高招】境外优质商品“大集合”，邀您进场随意挑。6日，2012湖北（武汉）国际消费品博览会在武汉国际展览中心举行，吸引了上万观众进场参观。 ​​​

559 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/zYkxd5q ​​​

560 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/zYkxd5q ​​​

