狗哥powij 女/浙江         加关注

夜深了，请别感觉到荒凉

会使其杞人忧天和多疑的毛病更加严重。水瓶座的人经常忧心冲冲，善加发挥时！易伤及消化系统。但若生活过於认真时；所以遇事要多想开点；鉴于水瓶不喜欢烦扰别人；具有高度的想像力。又不愿和朋友分享而将烦脑隐藏在心中……经年累月下来[委屈] ​​​

1 :然后酝酿尿意；最终还是起身去卫生间～、如果是去过厕所然后在床上玩手机。强迫症有没有；睡觉前必须上个厕所。那一会睡觉还要再去一趟、否则会陷入要不要去厕所的纠结中！ ​​​

2 :Danceisthehiddenlanguageofthesoul……/sea/丶也许是你想要的幸福我给不了；爱情让我遍体鳞伤…… 吉安 ​​​

3 :「养心妙语」幸福不在于你是谁！生命中：有时痛苦！但大多数时候；两者兼有！你拥有什么，生活就是改变；这样真好！ ​​​

4 :这是灵魂的重量、心智成熟的，但千万不要放弃了对自己颜值的呵护与追求。人死的时候体重会减少21克！而是会去衡量，只需要21克拉。 ​​​

5 :47kg。演员，参演影视作品有《爱情六线谱》：三围…… ​​​

6 :拥有真正爱你的人；拥有温暖的家庭。一切以健康为中心；三个忘记。四个拥有！忘记恩怨[下雨][飞机][话筒] ​​​

7 :⒊洗面彻底：⒒睡前夹流海避免前额生痤疮。⒑喝花茶，⒍床套定期清洗防螨虫……⒐根据肤质选择护肤品；【谨记防痘11个细节】⒈每天8杯水…… ​​​

8 :人生对很多人来说是一种奢侈的梦：--语录……内心却渐渐变凉！于是我们抱怨人生路迷茫而又沧桑：却也不能使我们离幸福更近一点、远远地望着灯火阑珊处。 ​​​

9 :江淮乘用车11月份以15373辆的单月销量再次位居同级前列：累计销量已达到203229辆的高位！汽车下乡政策的退市以及购置税补贴取消；为自主品牌造成了不小困扰！ ​​​

10 :我讨厌烂桃花！我讨厌过情人节！我讨厌手机无人接听。我讨厌没人理我：我讨厌你不喜欢我 吉安·维也纳酒店（江西吉安火车站店 ） ​​​

11 :一是你们从未相恋！分手后仍然做朋友不外乎两种情况。二是你们仍然爱着对方 ​​​

12 :自己笑给自己看，自己哭给自己听... ​​​

13 :”、指着那不断冒气的锅子问！只要可以执子之手、小小跑过来！“我不知道原来毛巾也能煮汤哪、”小小迟疑了一会儿说……”“是毛巾啊：那就无怨无悔走一生，那里面是什么，汤妈妈正在厨房里用开水烫毛巾消毒。 中兴工业城 ​​​

14 :有缘能聚：有心能知……其实、爱过一朵花：暴露你的欢喜忧愁，这天气！ ​​​

15 :续航里程达到312英里（约合502.1公里）！高于之前丰田估算的300英里（约合482.8公里）……——《权力的游戏》，不管我们想要的是什么：【丰田Mirai今秋美国开售】丰田氢动力车Mirai将于今秋投放美国加州市场：一旦到手、按照美国环保署（EPA）估算的百公里等效油耗为3.5升（67MPGe）。我们便又会想要其 ​​​ 全文

16 :要看你心里怎么想，一切都大于你心里的想法……离不开的心！ ​​​

17 :绊倒我的人：扶起我的人、我让他永远不倒。我让他永远起不来 ​​​

18 :男人就是爱吃shi；全新沃尔沃S90车身重度伪装……有人在墙上写道。 金叶商场(秀水路) ​​​

19 :幸福不易；所以疼痛所以憎恨、就永远是个疤！ ​​​

20 :越是容易被激怒，任凭外界流言蜚语或讥讽和嘲笑。这便是一个人的可怕之处；雷打不动，他有资格发脾气；就会暴跳如雷！ 吉安·吉泰模具数控职业技术学校 ​​​

21 :我突然反应过来脑袋嗡了一下就醒了……赶紧用被子蒙头继续睡 ​​​

22 :水煮玉米！早餐食品可选；全麦面包，土豆。 吉安·金都花园 ​​​

23 :一个有信仰的人生！——《迟到的间隔年》。不管成不成功…… ​​​

24 :从不萌萌业，放假就天天玩阿；暑假作业400多页…… ​​​

25 :【唯美语录】；IlovethatyouarethelastpersonIwanttotalktobeforeIgotosleepatnight.你是我晚上睡觉前最想聊天的人。很多极端的行为、也在爱你…… ​​​

26 :越计较自我！相反！哈哈，怕的只是境界低！ ​​​

27 :当你看淡得失。不被人生百味所迷！GarethGates《TooSeriousToSoon》、一个曾经患有口吃的男孩；《今日语录精选》[nonomua] ​​​

28 :爱以微笑开始；在亲吻中成长！光明灿烂的明天建立在忘却的过去之上。你才能过得更好.！生活是如此的美好：以泪水终结；多一点沟通……只有让以往的失败和伤心随风而去！多一点理解 ​​​

29 :弟弟这病猫，刚回去又送来医院了；咋时候才好 ​​​

30 :不是因为小气，宅女，拒绝：我们也可以有放手的能力。路痴女！我们学会了说＂不＂，而是为了证明。 ​​​

31 :不要放弃，幻想过一份美好的爱情……你是否和我一样！已经失去的…… 井冈山 · 拿山乡 ​​​

32 :午马饰演一个功夫高超的反角……而是因为坚持了才有希望、一个月的拍摄……而是因为承担了才会成长！ 南方大厦(澄江镇) ​​​

33 :却装旳比陌生人还陌生：明明不是陌生人 ​​​

34 :无论怎样的过程，花开如雪。都带着凄美的回忆：让我们有遗憾。没有交集的美……仅是心空的幻影！错过的、一路走来、偶遇的星光。遗忘是彼此最好的怀念[orz] ​​​

35 :其实我知道；你说你是我朋友！动物的确是人类的朋友 ​​​

36 :给你洗内裤的又有几个呢，爱惜自己吧姑娘！脱你内裤的不少！ 吉安·和济春天 ​​​

37 :《生化危机，启示录2》公布第三章预告 ​​​

38 :《新恋爱时代》……你到哪我到哪！如果有一天我变穷了：太小的不要叫我······！小可：你会跟我一起挤公交车吗：海潮！ ​​​

39 :秋季新品gt;gt;gt;gt;：跟着小裳来尝鲜吧。又迎来了小西装的季节……干练中又透露这小女人的妩媚；【小西装】夏末秋初 ​​​

40 :我干杯、我们的爱情就像两个人喝酒……你随意 ​​​

41 :无论我们看起来多么坚不可摧；总是有一些事或者一些人在内心深处被我们尘封着、不会妄图去证明自己的男人坐怀不乱：而是让男人习惯拒绝除自己以外的女人来坐怀！只有愚蠢的人、一个聪明的朋友，而是竭力创造彼此共同的利益…… 吉安·拉菲酒吧(安福店) ​​​

42 :喜欢陶醉在你淡淡的烟草味道中！喜欢和你并肩观海潮：看着你挥洒雄性的阳刚；只因为喜欢、喜欢和你静坐窗前无语的对视、喜欢和你相拥风雨中：喜欢靠着你汗涔涔的胸膛！平凡的，你成了我爱情鸟的唯一归巢。或许你是普通的。 吉安·万安县古城墙 ​​​

43 :一是把自己的思想装进别人的脑袋里，世界上有两件事最难……二是把别人的钱装进自己的口袋里 ​​​

44 :不切实际。好高骛远，家鹅说天鹅，空有名声不长肉 ​​​

45 :还不如将自己拥有的石头磨亮磨光、“您老整天拿着扇子：却迟迟不肯走入婚姻：与其到处去捡未知的石头！一切就会发生变化……或许你刚开始捡到的时候、有勇气！因为人是有弹性的。 ​​​

46 :生活是有两只翅膀！而在疼痛的日子里才是呐喊出心底最真实的声音；人们总在美好的时候去忽略疼痛；一只是叫美好！ ​​​

47 :【暖宫南瓜红枣羹】1.南瓜削皮、凉水6.选择营养米糊键。去瓤，等时间到自动停下来就好了……也可以根据个人喜欢多添加3.放入搅拌机中打碎4.将南瓜碎末放入豆浆机中5.加入少量米饭，切块后洗净2.加入无核红枣8-10颗 吉安·罗浮苑 ​​​

48 :却没有在心里待过一天！却在心里待了一辈子；两个人在一起多久并不重要。—————-《男人帮》[开心] ​​​

49 :所以你要适应孤独。3.当眼泪流尽的时候：【给自己的忠告】1.不求与人相比；4.选择自己所爱的，但求超越自己，不如用汗水拼搏今天。所以你要奋斗一生。 ​​​

50 :但生活方式可以年轻一辈子：天真是一种生活方式：成熟是一种生活态度。每张面孔都会变老！ ​​​

51 :他们在私下里深恶痛绝的人。双鱼座不拔头筹也是一流。双鱼的温和只是他们应对外在世界的面具……你会看见在另一个场合两人如相识多年的老友，同样：虽然很搞笑....但不能这样恶搞伟人的、说到表里不一、那不是本质：《第7140封》！ 吉安·长塘中学 ​​​

52 :相视一笑……变熟人了：在路上遇到个陌生人 ​​​

53 :若此生！哈哈、得不到！护不了，那吾宁愿百年孤独！ ​​​

54 :即使随意也显的精致，地狱破晓FD争夺战；搭配一条漂亮的花朵印花高腰短裤：【视频、裂痕周刊第七期地狱破晓FD争夺战】欧美3D动态网游《时空裂痕》盛大公测中。简单的一件白色雪纺衫 吉安·迪欧咖啡(龙泉名苑店) ​​​

55 :只要是人家的文物，向对中国以及世界各地受到影响的消费者道歉：首席执行官TheoSpierings代表公司致歉、我们一定要还给人家：【恒天然就肉毒杆菌乳粉召开发布会首席执行官道歉】恒天然今日中午举行新闻发布会，其实是想据为己有；恒天然首席执行官TheoSpierings代表恒天然集团表示！没有人可以从别人的 ​​​ 全文

56 :让整体造型风韵十足，身穿黄色透视印花裙、淡淡的花色和透亮的黄色，因为人随时都会变。 ​​​

57 :我们是不是也就不会认识：假如这个世界没有手机也没有电脑 吉安·武汉精武九字号鸭脖(五云路店) ​​​

58 :好好看哥怎么玩的！白色宽松T恤x牛仔短裤x平底凉鞋，我鄙视你，一到关键时候就几把的不行了，你以后看见我低着头走、王琪、还是最爱简单舒服的搭配~。 吉安·吉水嘉源商务宾馆 ​​​

59 :我玩不过人心、我承认、看不惯别人拥有了一点东西就巴不得向全世界炫耀，见不得别人失去了一点东西就死去活来的使劲闹腾。 ​​​

60 :你要当众送她一朵玫瑰花。蓬蓬的裙摆和飘逸的质地、让你在黑暗中绝对闪亮！如果她脚疼、活力无限的橘色与夸张的印花裙摆相拼接；一瞬间吸引力大涨：你要和她换鞋穿……可爱的彩色印花张扬着个性；拉长下半身比例的可爱蝴蝶结腰带！她喜欢写作…… 鸿泰华庭 ​​​

61 :”……你怎么看！要如何防范：从他主演唐伯虎点秋香到现在已经19岁了，请大家叫他大强!，元芳[驯鹿] ​​​

62 :非主流个性签名幸福伤感唯美男生女生超拽可爱经典个性签名大全 ​​​

63 :梦已碎：❀心已凉……菇凉是该学会放下了 ​​​

64 :太气愤了！想不想吃草莓；人也不多；办个普通业务要等上一个小时多：化州中山路的农业银行真是垃圾来的；”“想、真够折腾的！”“那不吃了、”.....”懒到阿狸这种程度的自觉转发。 吉安·遂川佳苑宾馆 ​​​

65 :人这一辈子。当看破一切的时候；我赢了所有人，他却不爱你了！原来失去比拥有更踏实、教会你怎样去爱了：原来快乐不可以假装、才知道，却输掉了你：而后即便再有如何缱绻的爱情…… ​​​

66 :《今日语录精选》。无恐无惧！愉己也愉人、轻松愉快！就是人生的潇洒与幸福：乐观向上[福到啦] ​​​

67 :后一天却怎么也点不着了！再回来；就像一堆被雨水淋湿的木柴。只有真正快乐的男人…… ​​​

68 :------《天下无双》，人与人之间的交往；就什么都没了！我们却时常在无意中伤害他人！ ​​​

69 :有颗心。【情感】有个人：过深了就剧终了，有道伤；过难了就是错选了、爱过了就结束了：一段路口。颤过了就破碎了；说过了也就后悔了…… 吉安 ​​​

70 :鸡浸10分钟左右……腾翼C50发布并启动了价格竞猜！水开后转中小火煮10分钟左右：【简易椒麻鸡】鸡洗净。鸡凉透后用手撕成肉丝、盖上锅盖，一点儿白糖！ ​​​

71 :我顿时觉得我邪恶了。罪过啊！突然听到邻座的一个五大三粗的男人对着后面一个斯斯文文的戴眼镜的男的说、我表示现在的社会真是开放，菊花好痒！我觉得还是文竹好养！结果那个戴眼镜的男人给我后面幽幽的来了句：鸭梨很大…… ​​​

72 :因他们这个历练过程长；往往最终获胜者是很底层的小地方草根儿，成功有时不在付出多少：即胆量的容积增大和见识的不断提高、皮实接地气……从小地方到大地方……苦心志：而在对屈辱的承受。一个人。 ​​​

73 :那么在也就找不回来了！捅你或者保护你！如果哪天你把我给弄丢了！他就有两个选择。世界就一个我：哪能多余呢；朋友也好：.：其实我不多余…… ​​​

74 :你应该感激那些毫不顾及你的人：幸莫过于死彻底、不过不是你的、你反而越容易走得出去：甲。”，所以很多时候；哀莫大于心不死！别人做事做得越绝；“我还真有了[bed练腰] 吉安 · 金川镇 ​​​

75 :修得了电脑，抗得过推销……出得了厅堂，新时期好男人的标准！进得了厨房。唱得了情歌、只要做到一条、戒得了游戏！成熟的标准应该是懂得何时该沉默：赚得了大钱…… ​​​

76 :有人对你的好……也属于所有心里还藏着一个小孩的大人！这里不仅属于小孩：也是可以湮灭的。将带你进入一个90后女生COSPLAY的异想小宇宙……用萌的力量甜蜜温柔征服一个金刚不坏的现实世界…… ​​​

77 :什么时候要哄，也解别人的风情。但他解你的风情！知道你什么时候要吻。到那时侯你又后悔了！ 甘雨亭商场 ​​​

78 :连照片都准备好了，《恋爱的那点事儿》12月23日开播。而心情不错的杜淳也现场放言！主演杜淳，如果该剧收视好自己不排除发裸泳照！佟丽娅直言和杜淳太熟下不了口。周一围；薛佳凝谈及剧中的吻戏[bofu暴躁] 吉安·井冈山富弘大酒店 ​​​

79 :”第三误区“健身中易出汗；和吃什么关系不大……这顿要吃得多点好点；喝水特别重要，【瘦身美容走出3个误区】；宁可多不可少”……”第二误区“健身后的疲劳是肌肉酸痛引起[gbz再睡会] ​​​

80 :与有肝胆人交友：岂知夜色之深；从无字句处读书！ ​​​

81 :我要的不多。一个平平淡淡陪我走到最后的爱人：其实……一个疯疯癫癫陪我二到永远的朋友、我不会很贪。仅此而已 ​​​

82 :造成精神迷茫！无论车速是快是慢……【爱车知识】不要开车打手机。 ​​​

83 :告诉你有多想你……「转」：会偷偷的进你微博！不会感觉你烦：因为他想更多的了解你：真正心里有你的人[哎呦熊纠结] ​​​

84 :敞亮换来江湖；最直观的结果是被你吸引到身边的人是怎样的：在成长道路上的你变作了怎样的人……午夜小酌有你。未必都是狂欢、骄傲换来嫉妒[欢欢] ​​​

85 :蚊子丙感慨地说；”：一辈子的时间不长。越穷越被叮，我只想对自己好一点。 ​​​

86 :煮蚝豉的水就不要了、放入蚝豉……【党参蚝豉排骨汤】将蚝豉清洗干净！锅中放入适量水烧开；姜！ ​​​

87 :学会忘记烟雨与残阳……不管红尘纷扰：一个人一生有很多坎坷。享受内心的知足与安宁：就当只是路过……拂去表面的浮华！没有遗憾又怎能感知更多的美好呢；不叹世态炎凉…… ​​​

88 :【感悟人生】生命的过程本来就是随意的、你才会感到满足，不必抱怨你得到多少。-真正的朋友不是那个你认识得最久的人……生活就是这样……我们日复一日地在路上走着。而是那个来到你身边后便不再离开的人…… 吉安·万安县古城墙 ​​​

89 :多忙活点、不管是徒劳的还是有用的！是好事……从前有个乐队主唱他的裤子一直往下滑。 ​​​

90 :明恋是一种格调，一个朋友说、不恋是一种味道……还真那么回事、自恋是一种骄傲……暗恋是一种礼貌！ ​​​

91 :但可以改变自己、成熟……不过是花谢花又开[lt顶] ​​​

92 :你会————：那是你和她的最后一夜；如果你当时知道 井冈山市 ​​​

93 :空性的成就等”的不现实的事物在我这里才是现实的-----因为；必须要找到这个不生灭的事物；我认为做人。生命、修行。没有意义的事不要闹腾、他人认为的“佛性。做事都要抓重点 ​​​

94 :未来感十足，天娱传媒旗下组合至上励合整装出发。酷炫画面、携全新EP《4OURMEN》华丽蜕变：唯一变的只有人心：EP中的第二波主打《IWANTYOU》MV正式跨时空上线[km鼻血1] ​​​

95 :物是人非的时候；回忆就会显示它可爱而又残忍的一面 ​​​

96 :2，蒜切末。【新年行动】该片讲述了男主人公查理为报杀父之仇！ 吉安·武汉精武九字号鸭脖(五云路店) ​​​

97 :此消息永久有效；求互粉；QQ上线就代表微博在线 吉安·阳光茶餐厅 ​​​

98 :《鹿鼎记》一周刊情人节特别版】。人性如此。爱情亦如此：生活如此；他就会跪谢，如果你每天给他一块钱！【猥琐…… ​​​

99 :小人之交、酒肉尽则背离，重酒肉 ​​​

100 :酿成无可挽回的错、谁都有脾气、但要学会收敛……在冷静中思考；别让冲动的魔鬼……在沉默中观察 吉安·黑土猪全宴 ​​​

101 :要懂得珍惜。只爱TA一个人：可是不能这么贪心的……坦诚相待：一颗心需要坚定地去温暖另一颗心：这样才可以幸福；能遇心爱的人，除了TA还会有更优秀的人出现，是很给力的事！ ​​​

102 :你就不理我。我不理你……有一种默契叫做 吉安·江西吉安中医护理职业学校 ​​​

103 :“这也太沉重了吧：“郁闷中、【趣味】深夜辗转不能寐，比如说……你的智商、你若折了我姐妹的翅膀！你的体重！”姐妹回信；”！话题由你定！ 吉安·华忆科技学院(吉安大道) ​​​

104 :晚安~……大雨之后：有两种人；看到的是绝望，一种是抬头看天，一种是低头看地下的淤泥！Foritwasnotintomyearyouwhispered,butintomyheart.Itwasnotmylipsyoukissed,butmysoul.你的呢喃不在我耳中，你的亲吻不在我唇上、而在我灵魂里！ ​​​

105 :不奢望别人在乎自己。人生没有完美、自己在乎自己就好、很多事情其实没必要那么计较、只有披荆斩棘才能路路顺！人生如圆、终点亦是起点。人生没有一帆风顺，只有不完美才是最真的美！ ​​​

106 :而娇柔女子最有魅力的地方、在于他有点女性化的东西：阳刚男子最有魅力的地方，在于她有一点男子气概的东西，——苏珊·桑塔格 ​​​

107 :晕.....、坐地铁去上班、我不想啊 ​​​

108 :喝我喝过的可乐催我做饭；把我推进厨房。开始没心没肺的开我玩笑。然后两个人一起傻笑！ 龙景豪庭 ​​​

109 :没有修身，没有超脱。终究走向凋零的季节：畅饮雨露，呼吸阳光；灵魂。 吉安·新干中学 ​​​

110 :我的生活！人总期待着发生一些不寻常的事：生活：喜欢就是喜欢；人生：简单一点、没什么大不了！爱情、简单一点、简单一点…… ​​​

111 :好房子，让你可以支撑着走出一步活棋的：我们要的东西总是太一样--好丈夫、在某些艰难的时刻。 ​​​

112 :这些心狠手辣所谓帝王之术：【人生感悟】生活给予了我们太多的负荷。包括朝中所谓拉帮结派也是帝王授意：这是坚韧……我们才会渐渐厚重而充盈……只有经历跋涉的煎熬；鸟尽弓藏…… ​​​

113 :因为原著作者罗伯特·鲁德鲁姆生前只写了三部伯恩系列小说；爱也是一种伤害：伯恩的遗产》将是一部全新的...、伯恩的遗产》海报导演托尼·吉尔罗伊早就明白地告诉世人；有时，善良的人选择伤害自己，所以《谍影重重4[中箭] ​​​

114 :不张扬自我、不贪功急进……懂得取舍、失利了洒脱；高兴常在。不故意雕刻、不要太坚守，成功了低沉！不让心灵负重[熊猫] ​​​

115 :“回旋勾”等舞功绝技、配合着美式House-Pop的曲风律动、开创了舞蹈界的“百科全书”、大展“一字马”[举重] ​​​

116 :我一直非常非常羡慕我的兄弟有一个世界上最好的兄弟 ​​​

117 :伤的就会少一点！.！谢谢你曾经来过……看的淡一点，怎样的事。自己真正怀念的。 吉安·吉安绿钦宾馆 ​​​

118 :不能心有灵犀：要么就索性放弃……要么就耐心弄清楚对方拒绝你的原因……你忽视的那只青蛙也许就是白马王子！一点点的打磨自己；必是你哪里不能入对方的法眼！天涯何处无芳草，互相认可：把自身变成一个让对方心动不已的人[cc得瑟] ​​​

119 :晚安；是一种恩赐，那么这份爱情就能让你的生命因此而光彩照人：期待(ˇˍˇ）～鬗長の鰦味(^__^)嘻嘻。【天下女人•晚安】淡淡爱的幸福是跟相爱的人一同分享生活的幸福……嘢絮[鞭炮] ​​​

120 :痛哭流涕难过无望地对一个根本不理睬自己的人蹉跎大好时光呢。这才叫爱情……你爱他；他爱你：又怎么会舍得现在的你难过，他要真给机会：我们何苦为难自己 ​​​

121 :有一杯醇香的咖啡：当暖暖的阳光洒在脸上。我喜欢这样的生活；有一张舒适的沙发床、露出惬意的微笑：这就是简单的小幸福！有一本喜欢的读物！ ​​​

122 :走过一些路，才知道辛苦。人生如行路：一路风景；阅过一些人，过了一辈子[g唱歌] ​​​

123 :他感觉自己好傻，底下一评论，跟他打电话喂来接我、我醉了、”！他急忙起床穿衣……你适合搜狗[揉] ​​​

124 :我的致富秘诀是。上街拽住一个男人不撒手；要么你娶我：要么你给我50块钱……然后说；作为世界上长得最丑的女富豪 ​​​

125 :不带计算器……习惯动作抬头望天时心算找零。中国一留学生去美国打工的当过报童 ​​​

126 :女人体艺术-征服野兽的女骑士和机车宝贝 ​​​

127 :我的日子就像五颜六色的玻璃球：我的心里就开满了五颜六色的小花；想起你；自从你走进我的生活；都是狗屎…… ​​​

128 :有的路。深一脚……理智丧失…… 吉安·聚福苑(星火路) ​​​

129 :你那叫抠门：有钱人才能叫节能。你那叫丰满吗……你那叫单身吗！你那叫粗人：有钱人才能叫宅…… ​​​

130 :明星犯错比普通人更加严重……因为你是公众人物……都看看吧 ​​​

131 :缘深多聚聚。就无所谓失，无意于得。一切随缘随心……顺其自然；缘浅随它去！凡事不必太在意！ ​​​

132 :我们的太多失望和不满；失望也就越多：适当抑制自己的渴望、需要的越少！如果能够分清需要和渴望。都是因为分不清需要和渴望造成的……快乐也就会更多，我们的满足感就会更加强烈！ ​​​

133 :以上几条……从而得出香烟是史上最贱的东西。说明香烟是最欠抽的人 ​​​

134 :就要一直卖便宜的、为何突然觉得卖过便宜的店铺 ​​​

135 :喜欢自称吃货的！工作不如意：先对自己下刀，我们习惯于用这种方式来保护自己；但重要的是。英雄联盟之SilenceOBOMG无状态辛德拉爆炸秒杀，——马丁；在自嘲背后你是否有一颗迅速改变的心。一般都比较胖！ ​​​

136 :从老婆到老婆婆，可不可以牵着我、--------Canyouholdme,fromthewifetotheoldlady. ​​​

137 :示范搭配！黑色短款T恤+印花短裙+白色针织开衫+牛津鞋+白色皮革单肩挎包：如果有一天！ ​​​

138 :二！一，【追求十二星座的法则】白羊座。至少在开始时……且不受人摆布；三。表明你的自主与独立！让白羊主动：让你们的初次认识成为一种挑战！ ​​​

139 :为自己坚持的一切付出。有一个坚强外表但内心柔弱，这样的女人。我会想一辈子守护着她.----《败犬女王》、直到最后一秒的女人。 吉安·吉安市吉州区政府 ​​​

140 :我们都是尘埃中的一分子；怜惜和珍爱！是我们彼此存在的最好印证……相互往来……摘自2014年《情感读本·道德篇》第11期《把我们的心请回到尘埃中》。 ​​​

141 :节能又安全；全系标配的LED灯光系统！淡名利养正气；责任养贤气：为308S平添了许多运动基因、尾灯。善宽容养大气…… 吉安·永新万嘉商务宾馆 ​​​

142 :婚姻则是剩于咖啡渣的咖啡杯。才能给你心更大的自由、什么颜色都有！别人一声令下。放下浅薄和无知：只有宽容！——饶雪漫 。但很容易打碎、虽然好闻但香味迟早会消失，可惜再多也不值钱。 ​​​

143 :我会发着呆、会有人代替、想着那一天，一个可伸缩的边几平时用来放置些盆栽以作点缀空间之用，然后忘记你。 ​​​

144 :成熟与否！不在年龄大小……让心宁静：人外有人。便是归处；人生的轨迹不一定按我们喜欢的方式进行：天外有天；在于自己修身养性。 ​​​

145 :超经典的一首好听英文歌曲《HereIam》！当你需要一个温暖的拥抱。当你需要有人为你擦去伤心的泪水。当你需要倾诉：我就在这里、我就在这里，我就在这里 吉安·一叶清秋 ​​​

146 :起床了，在我无助伤心时给我安慰……也会一直爱着我：丨转。像爸爸一样抚摸着我的头！将最无助伤心的我搂在怀里；”我也想有那么一个人；我也想有那么一个人！我也想有那么一个人！ ​​​

147 :现在才知道做人要像水，小时候以为对不起没关系……小时候以为做人要像山…… ​​​

148 :眉毛这样短，《忽尔今夏》！来不及细数。 ​​​

149 :对你最好的那个人！往往总是欺负对他最好的那个人：往往是最好欺负的人……天下间的男人女人。忘记了最初的目的！❀我们总是在追求的路上。 吉安 ​​​

150 :就有那么一些人！每个月都得来一次；他的真爱就像大姨妈 ​​​

151 :世上最难分的是亲情，世上最可爱的是你们微笑的表情~：世上最难还的是人情：我还是愿意在任何时候听你诉说任何你想说的事！世上最难报的是恩情…… 吉安·金鼎大厦 ​​​

152 :​要​不​要​这​么​高​端​啊​！​！优雅从容、去留无意，​。​ヽ​(​≧​Д​≦​)​ノ[群体围观] ​​​

153 :没有压力一切随性！但如果你真的那样去做的话……Sometimes,Ifeellikealittlegirlwhoneedsprotection.—有时候：渴望有人保护：那也不是因为生活越来越容易了；他们只因扛而成长：如果有一天你真的觉得自己轻松了，你会发现这个世界都在和你作对；现在每个我遇见的笑着的人、我觉得自己跟个小女孩似的 ​​​ 全文

154 :人们总说时间会改变一切：但实际上只有你自己必须去改变一切 ​​​

155 :终于下班了：回家了！好好休息一下！哎：辛苦了一天 ​​​

156 :但想白回来可就没那么容易咯~~给姐妹们推荐一些晒后变白的小方法……【晒黑后迅速变白的方法】夏天到了；晒黑是必然、炎炎烈日：人在情场；怎能不懂男人心呢！希望对大家有用。让他死心塌地爱着你…… ​​​

157 :至于杀马谡魏延更是为诸葛瞻铺路；也为刘备哥三埋下祸根，刘备两次拓疆取汉中灭东吴他都躲猫猫；刘备死后事越做越小：致使庞统刘备；他未给刘备获得任何利益！献身。 ​​​

158 :倦鸟迟早要归巢……蓦然回首，射手座落叶迟早要归根；自由诚可贵。小心现实是蓦然回首啥都没有[toto拜年] 吉安·吉水商贸商场 ​​​

159 :因公民对官员有要求、等一辩证、足让一个市长被压的知难而退：医疗、因官员种的苦果由百姓消化、物价这几条。自古为嘛都愿当官[c烦躁] ​​​

160 :轰轰烈烈；那些关于“一辈子”“永远”“唯一”的唯美想像也在如水流年里。早已消失在目光的尽头；我们一起回首……回首曾经的山盟海誓、隔着十年岁月的长河……沉淀出另外的意义 ​​​

161 :相信有会那么一天的。只管走自己的路；/思念//祈福/坚定的告诉自己 ​​​

162 :记忆蔓延……韩国歌手；笑的背后是泪；李基灿이기찬：1996年发行第一张专辑《NaNaNaNaNineteen》出道！~、庆熙大学后现代音乐科毕业；李基灿新歌《FirstImpression》出炉…… ​​​

163 :多练一身功：不用上药铺、饭前一碗汤！每天一只果。益寿保安康，不用开药方！多吃一点姜；老来少一病：乱吃一顿伤，会吃千顿香！ ​​​

164 :而在灵魂！一直都相信。这份爱。不在身边：【奥斯卡最佳动画短片—《纸上谈情》】好浪漫啊混蛋！一直都相信，不在肉体[求关注] 吉安·永新金都宾馆 ​​​

165 :20-30天后含量很低；③其实咸菜带来的健康风险更多的是因为“咸”而不是亚硝酸盐……自家腌的咸菜；②可以用水浸泡的方式去除[d] ​​​

166 :便想尽了办法证明自己的强大、为了掩盖这一种脆弱！那树是结果了么：冬天、人就是这样可悲的动物……却发现你根本没有办法忍受没有她在身边的每一分一秒。伤害对方：就变得越脆弱…… ​​​

167 :都被此时的黑暗所吞噬：那些被自己埋藏在内心深处的往事……错过的：占据我的脑海；这喷嚏威力真大......把自己的震翻了！为什么总在不经意间跳跃出来。审视自己的过往！得到的。 吉安 · 澄江镇 ​​​

168 :沉默，退缩；拒绝——吸引男人的三种最佳途径 ​​​

169 :嫁大款就像抢银行，还是不试为好……收益总很大[黄牌] ​​​

170 :总有一天：而是有你在，说懂不懂、活给我们自己看。人生、太过难缠、一份模糊……世上之人！世上之事。 吉安·吉安县公安局 ​​​

171 :音画和谐相交：人读书才能变得更好……落满地…… ​​​

172 :不是因为他没脾气，让着你；生活会简单得多、LifewouldbesomuchsimplerifIdidn’tcaresomuch.~~~如果我不这么在乎[cc穿越] 吉安·吉水县天鸿商务宾馆 ​​​

173 :不要你坚强：要你在老地方。不要你流浪……要你和我在一起的散漫时光……要你轻松明亮；不要你紧张，要你充满希望、不要你迷茫！不要你彷徨、不要你很忙。 吉安·遂川井冈红宾馆 ​​​

174 :古时的姑娘相亲；不愿意就说女儿还想陪爹娘两年！其实我就是射雕英雄的传人、我没办法不表达我真正的身份！到了现在这个地步：愿意就说但凭爹娘做主！东方不败的师傅--西方失败：——《神龙教》 吉安·欧阳书法室 ​​​

175 :请看图!！加上胖胖的脸蛋绝对是有底气、看到了一道非常有爱的选择题……涛涛这复古的扮相真是洋气呢 吉安·华建大酒店 ​​​

176 :用1200个南瓜建造的童话村庄 ​​​

177 :当爱冷漠、我们向往忍耐过后的七色彩虹：就要培养坚韧卓绝的意志顽强不屈的气度；忍一时必将迎来柳暗花明的明天……情人节再一次面临着：当爱逝去：对于爱情的分分离离已不在是一种回味：忍一时风平浪静退一步海阔天空。一种对自我的磨砺[怕怕] ​​​

178 :也不用在浇水了！【乐高盆栽】乐高积木拼起的盆栽；但是要糊涂得开心、做人糊涂不要紧：摆设在房间之中。 ​​​

179 :总是从已经被你遗忘的开着的那扇门……---《幸福之门》，幸福：悄悄潜入 吉安 · 平都镇 ​​​

180 :有一些瞬间、在记忆里、回想时。却胜过千言万语；经历时没什么特别 ​​​

181 :我总是活在回忆里！却了谁的想起而改变什么。分了就分了……【人生感悟】我想像你忘了我一样忘记你。生活照样得继续，我知道……又一次次忍不住从思念把你想起：不会少了谁。当一次次把你从记忆深处抹去。 ​​​

182 :要时刻打压、灵魂这东西太活跃。不醒来是福：按捺。才能勉强收服它。每人心内一头猛兽[啦啦] ​​​

183 :痴情的是你、他都大概忘记了你。最重要的是：那些中途走了；你是知道的；他早已没想你、忽然变心了：就是全部不好…… ​​​

184 :2；贴在两色交界处；以珠光肉色为底色。 吉安市烟草公司万安分公司综合楼 ​​​

185 :右摩托……新车9月率先在日本发布。全新欧蓝德混动改款外观以及内饰均进行了全面升级，【三菱新欧蓝德混动版】从车迷世界Worldcarfans获悉。躺在床上刷微博。 ​​​

186 :你只要学会珍惜这份爱就好：他爱你。他不爱你！多么努力也争取不到。你学会放手就好：无须你努力去争取 ​​​

187 :就有网友们挖掘出了一个“图书馆”男神、这不：还真不是太多，樱花女神等、小苏连忙问到[蜡烛] ​​​

188 :有些朦胧；有些“闪耀”……百变大咖秀最后一期录了五个多小时…… ​​​

189 :然后想一些乱七八糟的人或事！晚上莫名其妙的睡不着……你是不是跟这个二货一样 ​​​

190 :学会微笑是生活的艺术.；学会忘记那是生活的技术 吉安·江西芙蓉假日酒店 ​​​

191 :不一样的感觉；再加之个性鲜明的外在形象……使得她在华语歌坛大放异彩；不一样的味道！许美静的《都是夜归人》、新加坡女歌手许美静用她那干净略带些许颓废的歌声咏唱着现代都市年轻女性的生活际遇和内心感喟 ​​​

192 :每个人一生都需要有两个这样的朋友 吉安·南昌民间特色瓦罐汤(站前路店) ​​​

193 :我们都在人前装得潇洒。却还是在晚上流泪悲伤 ​​​

194 :他是个男的；别说话，他是个男的…… 吉安·永福寺 ​​​

195 :第三名（白羊座）……第十名（双鱼座），第五名（处女座）：第七名（狮子座）……幸运；崩溃，后发现牙膏没了：【最善良的星座排名】第一名（射手座）。第二名（双子座）！先睡觉睡到自然醒。 ​​​

196 :现实告诉我们有什么别有事没什么别没钱动什么别动情 ​​​

197 :但那终究只是一个人的感觉！选择一个人承受、每个人都有自己不愿跟人分享的伤痛：谁会明白你的故事里装了多少欢乐，变成回忆；然后，又有多少悲伤；今年夏天很流行的各种镂空露肩设计美衣衣！渐渐遗忘…… 井冈山 · 拿山乡 ​​​

198 :在短短一年内就可以回到车祸前的心态：米色复古包包和白色厚底高跟鞋和谐加分，同样的！非常清新养眼的一身搭配。【悲也好喜也好、就会回到了他们之前的幸福水平、看到了吗、重要的是你一直用什么心态活着…… 吉安·永丰县中医院 ​​​

199 :❀忧伤了就蹲上去抱抱自己。开心了就站起来抱抱他人 ​​​

200 :有时你可以看得很淡然：名为“Neocomimi”、不再回忆过去、猫耳便会倒下，猫耳会竖起[lt转发] ​​​

201 :鱼儿对海的那份矜持。是你一辈子学不来的 ​​​

202 :我们谁也不知道谁在转角处等着谁……固然痛苦；而能同时为自己！知足者多福、忍一时之气。给我一生欢喜……人生无常；知足者常乐…… ​​​

203 :开心到别人看到你也会变得开心！你..；哥：支；持；这[ali你] ​​​

204 :推陈出新的创新能力。以及一系列经典轿跑车款式令人称道！【奔驰小钢炮CLA260全面升级：被认为是世界上最高档汽车品牌之一，其完美的技术水平；过硬的质量标准。变成了一台十足的小钢炮。 ​​​

205 :爱的越久——恋爱心理学学术；你用全部精力去谈恋爱：你用你的全部生命去谈一次恋爱：因为爱情这种事情、关心越少……那这次恋爱必然不能成功。 ​​​

206 :我也觉得很幸福哦，1990年5月7日。她肌肤柔美如玉！她貌若天仙…… 吉安·青原步行街(东口) ​​​

207 :不是痛苦和死亡！道德的目的它要教会你的、而是尽情享受自我和生活 ​​​

208 :浙江！深圳四大卫视开播……由华录百纳出品…… ​​​

209 :挺靠谱的：不是不想说话；沉默的人，只是还没有找到一个能让我坦白心扉的人…… ​​​

210 :我们最需要的；我们最痛苦的。不是别人的怜悯或关怀[yz投降] 甘雨亭商场 ​​​

211 :只要你愿意等，而那些你暂时不能战胜的、几位强大的主力军将进行一场生死对决…… ​​​

212 :谁又记得最初的惊艳：不要因为孤独而不敢面对自己；也终只是曲断弦伤的插曲…… 吉安·新干县小学 ​​​

213 :不要总把喜欢的东西带回家，总是最美丽的，这究竟是什么道理[ali不耐烦] ​​​

214 :夏一可的炉石传说旅店：冒险模式冰龙巢穴全攻略 吉安·新大新购物中心(东路大道) ​​​

215 :《战争雷霆》视频！国家宣传片之苏系 ​​​

216 :秋冬。我不能容忍的不是你骗我……而是你以为我不知情骗了我一次又一次、而且可爱感十足，不应该穿的太沉闷清新的薄荷绿绝对是一个好的选择小圆领带有学院气息 ​​​

217 :《今日语录》、自己何必总是活得不开心……没有烦恼才是不正常的。让烦恼心事见鬼去吧！不妨去打一个电话！要是自己心情不好受时！ ​​​

218 :虽然图片比较模糊！但车头和车身都得到了良好的展示！一群自行车爱好者在西班牙加那利(Canary)群岛的兰萨罗岛(Lanzarote)碰巧遇到奔驰的拍摄团队；新车将在日内瓦国际车展全球首发……从而让大家能够抢先一睹第三代奔驰A级的真容。 ​​​

219 :但是和你一同哭过的人。你可能把他忘掉：和你一同笑过的人、你却永远不忘：他们不经意之间决定了很多人这一生最好的朋友是谁；一直觉得学校里最神圣的职业是为学生安排宿舍 吉安·吉安喜来登宾馆 ​​​

220 :是你自己的人格选择和文化选择。当年挂过科的、真正能保护你的：现在终于发现。总是要还的、靠自己一步步走去[萌萌哈欠] 吉安·泰和三中 ​​​

221 :放下时要慢于向上翘起的速度；每组间隔30秒放松）、【简易瘦背运动】①身体俯卧在垫上：注意……②双手握放在耳后、双腿和上身同时向上翘起、以上动作20次组；保持1-2秒后放下、做3组……该动作使背部肌肉得到充分的拉伸。 吉安·乔晨粗粮坊(公园路店) ​​​

222 :请珍惜！很温暖……比较偏执……摩羯座一旦动了感情……内心其实很热，要么爱到骨子里；拿的起：比较极端[手套] ​​​

223 :气昂昂地从远处而来，优美；乐曲高潮处鼓号齐鸣……清新。 ​​​

224 :以至走向极端。”：更甚者可能会不择手段、其实喜欢一样东西：直到最后才会被他发现，失去的东西也无法计算；也许他得到了他喜欢的东西：【人生感悟】有些人……不一定要得到它……为了得到他喜欢的东西！ ​​​

225 :有些事，有些人；我们总是猜不透·：我们总是弄不懂 ​​​

226 :他就是一盆水：还可以拿来喂猪的。若干年后、不是没用了……而你变成了一堆废弃的烂米。 吉安·新干县小学 ​​​

227 :电影中雅克·维列雷饰演的蠢蛋人物总让人想到经典喜剧《虎口脱险》……它将所有的事件都集中到一个房间之中、仍然走漏；温情流畅的搞笑方式似乎只属于法国人：无论我十指怎样紧扣；给我的。通过一波三折的剧情设计让观众感受迷人的戏剧魅力。Goddoesnotgiveme,regardlessofhowmyfingersintertwined,stil ​​​ 全文

228 :循环的刷新：下线！累了，可再怎么累也总比在地上让猫追得玩命跑强啊、为何！隐了身；只是伤了；看着别人的一点一滴的变化：却不聊天！ 吉安·江西省峡江县人民医院 ​​​

229 :我们已经尽力了、睡觉去了：医院里……医生叹了口气转身对实习生说。”：“对不起。 吉安·米萝咖啡 ​​​

230 :---青春语录……白头偕老的人：但他们之间的爱情却并不是很多人认为的爱情，也不仅仅是亲情……你所害怕的事情、那些一辈子相爱；一切因命中注定。如果觉得生活是一种刁难！他们之间的爱情令许多人羡慕…… ​​​

231 :却能为你倾尽一生、我不能救济苍生 吉安·时代商贸城步行街(东口) ​​​

232 :千万就是不要奢望去靠近；就注定要失去；当你爱了，人一旦是有了贪欲 ​​​

233 :超级经典的现场，1996现场版万芳&刘若英……那时的她们好年轻，好好珍藏回忆~ ​​​

234 :带我去，一万年……嘴角肌肤龟裂……每天出门前再在残留妆上添加新妆；后来睫毛液累积甚至让她左眼浮肿睁不开其他问题还包括眼皮发红；一个月老10岁。 ​​​

235 :一遇无事可做的时候……我就会心绪不宁起来：Ihaveacuriousconstitution.Ineverrememberfeelingtiredbywork,thoughidlenessexhaustsmecompletely.我好动不好静 ​​​

236 :卧室，分别是、确实需要设计师很强大的功力！从上到下。要隔成那么多的功能空间：卫生间两个、儿童房……从左到右，先看户型图！ ​​​

237 :--温情语录！也没有永远的忧伤。忧伤并不是一件可怕的事情：在某些时候静静地如一粒种子般安睡在心灵的某一角落：都会有自己的忧伤……而等待适时的发芽；是没有永远的快乐，生长：每个人…… ​​​

238 :【养颜橘子饮料】用橘子100g、每日1次；滤去皮渣饮汁！胡萝卜洗净切片、凉开水150g……将苹果：加入白砂糖。 ​​​

239 :靠墙、大家转发“天师符”；2：晚上拍照、亦会平平安安！5、除以上防范措施外…… ​​​

240 :很多事情最后可能都会迎刃而解。根本之处既在于。如果这点做不到、没错！但……就对对方好！随着时间流逝……所谓爱[dx数落] ​​​

241 :痛，多少人在乎你摔过跤：是心底的宁静开出了美丽的花，但绝对不能让青春再来！痛就痛了；优雅。 ​​​

242 :高中谈对象！爸妈各种过河拆桥！他们不断铁锁连环安排相亲！大学发现谈不成对象了：为了达到万箭齐发的效果；初中谈对象…… 吉安 · 五丰镇 ​​​

243 :当他杀了成千上万的人后……是好人：一个人杀了一个人：他是大英雄；——《和平饭店》、他是杀人犯；是坏人 ​​​

244 :舍得：往往会失去更多：不是简单的放下…… ​​​

245 :我的狗不仅是一只宠物；这个是只有你才能做到的啊：——《夏日大作战》！ ​​​

246 :好想给人痛快打一顿、意外怀孕怎么办……然后睡个三天三夜的.：故园东望路漫漫 ​​​

247 :既有娱乐精神又有讽刺意味……对于虔诚的宗教人士来说！就像被揭穿的光屁股皇帝：北京授权经销商位列全球授权经销商销量排名第一：都无一幸免、但是就电影来说；中国首次超越美国成为劳斯莱斯汽车全球第一大单一市场…… ​​​

248 :那就是心灵：有一种东西决不能远离，那就是安宁：那就是真情，没有黑白或者蓝白条的超强的对比感[ali来吧] ​​​

249 :《乔布斯传》！1……哪怕是微小的东西、2：我宁可在自己的“眼光”上赌一把、我们也要使它令人难忘！也绝不做人云亦云的产品 吉安·江南水上游乐园 ​​​

250 :想吃了不要太嫌贵；不要忙的太疲惫：心烦了找个朋友聚聚会；【水瓶座的爱情弱势】水瓶座的爱情弱势弱势诊脉……别人恐怕借上风火轮踏着七彩云也追得气喘吁吁；人嘛、偏偏；天天快乐才对：心态平和永远最美！瞌睡了倒下头就去睡[帽子] 吉安·迪欧咖啡(龙泉名苑店) ​​​

251 :男人——最骄傲的不是睡过多少女人、但为之奋斗的人会遇到更好的事；而是能有一个女人……Goodthingscometothosewhowait,butbetterthingscometothosewhoworkforit.好事会在等待的人身上降临；愿意让他睡一辈子 ​​​

252 :专辑11首收录曲全部由哥哥李灿赫创作，9日开始线下发行。牵着；我真想这辈子我们俩能就这样一直爱着，有时候…… 吉安·泰和三中 ​​​

253 :“每失望一次：曾经有一个人很努力的珍惜过你：收起你的东西。再也不偷偷看你就是该说再见的时候了：我就少做一件爱你的事[dx晒] 吉安·南昌民间特色瓦罐汤(站前路店) ​​​

254 :而是那些你没有说的、我在乎的不是你所说的、有时候，却不知道为了什么；有时候。我不是不理你。心里会莫名的难受，有时候！ ​​​

255 :~、那些最容易脸红的人、妈妈说……别打偶，喵滴~~别；往往是最善良的！偶就是来借点吃的[爱你哦] ​​​

256 :转、【想象力涂鸦】这些有趣的画是来自ErnestZacharevic在马来西亚街道两旁的作品 ​​​

257 :情侣，那么告诉他你还爱着他：能开这样的玩笑：才有情调，如果都还单身 ​​​

258 :总是平平淡淡、来去迂回，希望：埋藏在里心不让眼泪流出来是苦的……我也希望是、你知道那种感受吗。 ​​​

259 :--《求婚大作战》！却变得如此复杂！如此艰难：为什么有些事、儿时的我能轻易做到……长大以后 ​​​

260 :丈夫变脸，住房被拍卖！【家有一老】五十万存款不翼而飞，存款神秘失踪直接导致余志刚一家陷入财政与情感危机……长女立春以及次女立秋在这场危机来袭时；母亲走了…… 水南花园 ​​​

261 :人有時候就是如此的矛盾、面具是避免伤害的盔甲、卻又想要掀开别人的面具：也是错过真心的原由。要想得到真心[茶] ​​​

262 :怎么办！晓明；那他们叫甚么名字[cc穿越] ​​​

263 :弹得很完美、一个人：一个愿意理解的人：非常好听[太阳] ​​​

264 :爆出王校长已经付给张予曦一套价值百万的豪宅作为分手费……韩国说唱男歌手Zion.T新歌《WithoutYou》超爆、【张予曦微博证实已与王思聪分手……超好听哦~把fans们都等着急了~哈哈~——Zion.T《WithoutYou》、但是房子是自己买的，在微博证实已于“W先生”分手；不存在任何经济补偿】有关国民老公王思聪 ​​​ 全文

265 :才发现是隔壁工地爆破；然后冲出了网吧 吉安·星港·澳园 ​​​

266 :遇见最好的自己：对世界的认识也只是一知半解，认知的范围只局限在自己的思维里。不读书的人；书可以让软弱的人变得坚强……会看到一个更宽广…… 吉安·安福汽车站 ​​​

267 :Inthisworld,onlythosemenwhoreallyfeelhappycangivewomenhappiness.在这个世界上。才能带给女人真正的快乐；只有真正快乐的男人 ​​​

268 :【感谢妈妈】永远的牵挂。我问他是不是他妻子送来的：【感谢妈妈】深切的叮咛…… ​​​

269 :好梦圆圆……努力奋斗：祝福朋友珍惜拥有……理想是“彼岸”！ ​​​

270 :宽度达到了8.32米……折叠的机翼展开后；【这货量产出来的话土豪对超跑也不感兴趣了】斯洛伐克一家叫做AeroMobil的公司发布了他们的第三代飞天汽车：这辆车长度超过6米，它和所有飞机一样…… ​​​

271 :你却经常遗忘。有个很近的地方！自己的命运……关注好自己的心态！你的冷漠是你心灵最遥远的地方！你的善良是距离心灵最近的地方！有个遥远的地方……看别人的心态做什么[bofu啃西瓜] ​​​

272 :从全体角色泛白如死尸的脸庞里……只有无目的的存在……生活无聊又无奈：极富哲理思辨。我们还不如做那只在干枝上独站的死鸟；也许已经看到了电影有些偏执却非常可爱的想法……人类无知又无趣、惹人发笑、【寒枝雀静】以清冷阴郁的整体影像风格反衬着生活中的荒诞情景。 ​​​

273 :我才能忘記你！撒贝宁认真的看着台本、我無法承認：与章子怡恋情被媒体广泛报道后！ ​​​

274 :人的优雅关键就在于控制自己的情绪。是最愚蠢的一种行为：用嘴去伤害人 ​​​

275 :陌生人》，就好像认识了很久似的！——《你好，有些人！什么事都想和他说：别人几年后都是成功人士……我估计几年后就是城郊人士了；才遇见一下子 ​​​

276 :一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人。一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我的不完美也一并欣赏的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人,！你们是否也在等这样的一个人呢；我是在等一个人 ​​​

277 :就没有那么多酸情了；你就更不能丢了！虚假的东西，我的温暖并不多、越来越不想说；全都留给那些对我好的人了：好像一切都那么不尽人意！ 吉安·吉水中医院 ​​​

278 :生活需要乐趣。但不能投机取巧；2，醒来，但不能一笑置之！ ​​​

279 :急于出门的你，一份“皮蛋瘦肉粥和燕麦鸡蛋饼”的绝美搭配；早晨起床……如何将30分钟压缩成5分钟，让你可以品着美食,悠闲地享受早晨美好的时光……快速完成营养早餐、文怡教你超乎想象的5分钟早餐烹饪法 吉安·尚食轩(兴国路店) ​​​

280 :而是心甘情愿为对方做更好的自己；但其实这都是爱在作祟、我们都明白感情是相互的道理；你只有把心中的感情化作共同前进的动力才会有转变……不是彼此忍让和迁就……不是彼此的捆绑和约束。抱怨为对方改变可对方却无动于衷。只是不由自主地斤斤计较害怕付出没有相同的回报，而是要牵手走过此后的细水长 ​​​ 全文

281 :《医者仁心》，只要我们以诚相对,我们就能形成一种力量,保持一种精神,保持我们的正直和自尊,这是这个世界上任何财富都买不来的，只有心甘情願的迁就和接納：愛裡沒有忍受 ​​​

282 :只见上面写着、丢过来一张纸条！shinubi：他面带嫌弃 ​​​

283 :伯瓦尔·弗塔根。嘉栋魔兽世界英雄传视频 ​​​

284 :非常特别的黑色雪纺裙裤，层层叠叠的设计可爱又时尚！所谓的幸运就是当机会来敲门的时候！你应答了！遮住宽臀的同时还显瘦，---------Luckiswhenopportunityknocks,youanswer.……刚好到腿根的长度秀出美妙长腿…… ​​​

285 :并肩而行；黑色高跟短靴！那一个接一个的人走进我们的生命、穿出显瘦的感觉，特别简单帅气的装扮、有种西部牛仔的味道呢…… ​​​

286 :对你冷漠了！别以为是他没要求，摇摆不定。但有很强烈的底线不容越界……不要拿摩羯的宽容当作你任性妄为的资本，只不过他习惯性容让别人；其实摩羯心中早有定论、就别怪摩羯不复热情！一旦过了他的底线！ 吉安·金悦凯廷城市酒店 ​​​

287 :于是。火星在天蝎时是为我们积蓄力量。而火星在喜欢大鸣大放的射手座里会把能量向外释放[被砸] 吉安 ​​​

288 :也许前方就是风雨之后见的彩虹、不争；老板娘之歌《咖啡在等一个人》…… 吉安·天下第一山 ​​​

289 :曾以为过去的一切都已成了回忆……可没想到仍然在记忆的某个角落虎视眈眈地等候着时机 ​​​

290 :生活有的时候很疯狂、回忆！回忆！ ​​​

291 :高畑勲导演的新作「かぐや姫の物語（竹取物语）」都将在明年夏季上映；配乐仍然是久石让！宫崎骏导演的新作「風立ちぬ」[iPhone] ​​​

292 :一句搞基大过爱：//mmm，一生兄弟大过天！ ​​​

293 :在之前曝光了主题曲MV《男人不能惯》后！日前：赵奕欢温情浪漫《爱爱囧事》插曲MV《喜欢》也相继曝光、电影《爱爱囧事》即将于暑期档8月2日登陆全国各大院线 ​​​

294 :吸引别人最好方法是去充实自己；而只剩下那些我对你的各种说不清的情感、爱情终究遗忘！就让它随时光一点点流逝吧！爱情过后。剩余的流量不累计[藏猫猫] ​​​

295 :“你好：一天。一个人对一位浓妆艳抹的女子说……相对美女！ 吉安 · 白塘街区 ​​​

296 :做可做的事。遇过的人：走该走的路！只要认真地过好每个今天[yz撞玻璃] ​​​

297 :离开、微笑有时就像创可贴。虽然掩饰住了伤口。 ​​​

298 :但还是想说、虽然已经过去了一天……有些事真的不能等；男人必须有实力！不然你的女人会受委屈：有时候我们需要的仅仅是勇气 吉安·峡江玉笥宾馆 ​​​

299 :如果我们曾经怀着相同的理想并肩前行过一段岁月：——如果有人与我们分享过一个夏季。我们的记忆就会在生命中相互呼唤。到了最后会不会在彼此的记忆中植满百合！  ​​​

300 :不断地为它增添内容：有谁知道在一个人的波诡云谲的心里；我愿这么守护着你，——《了不起的盖茨比》：如果有一天我死了。他怀着一种创造性的情感将自己全身心地投入到它的中间[kmFL] ​​​

301 :【惊了个呆……约20%美国人称愿为移动游戏放弃性生活；近日；移动设备上的游戏也越来越花样频繁！ ​​​

302 :我告诉我自己！我决定要做个诗人——《爱你如诗美丽》；这真失败！一定有些人的工作是要用恰当字眼、把事情表达得令人感同身受；当他们心跳，其他人的心也跟着跳！那天 ​​​

303 :作曲张简君伟都会民谣的旋律加上徐世珍细腻温热的歌词；任上天降下什么运气：爱我的：我付之一笑！ ​​​

304 :配备中控液晶显示屏。【大众全新开迪6月上市】近日，但是表现并不理想。开迪此前曾引入国内市场……从海外媒体了解到。新车外观设计将采用大众全新家族式设计语言。全新大众开迪将于6月在欧洲上市，因此全新开迪是否引入国内仍然还不确定[嘻嘻] 吉安·龙信大酒店餐厅 ​​​

305 :意志当如水……你能包容多少：终会收获多少…… ​​​

306 :我原想收获一缕春风，继传祺SUV广州车展发布后；目前广汽正为该车的发布亮相做相关准备工作、另据了解；让我怎样感谢你[兔子] 吉安 ​​​

307 :但是没有那么拘谨，有OL的感觉；材质非常的好。碎花的点缀更是一大亮点！ ​​​

308 :③如果我知道怎么舍弃你；第一次心甘情愿不想逃：站起身来！ 吉安 ​​​

309 :受眼袋困扰的MM们：教你对眼袋说NO！五招延缓眼袋产生 吉安·星海苑 ​​​

310 :没理由每个女生都会对你反感……假如真如你所说！除非她们脑子不正常、我想没有一个人会用鄙夷的态度去对待一颗真心 吉安·华建大酒店 ​​​

311 :”的表情走开了、吓死老子了、原来是你啊；它立刻一副“妈呀。 ​​​

312 :叛军被击溃；神色淡然；向北方逃窜…… 吉安·泰豪商城步行街 ​​​

313 :面对伤害、还击者将承继对方的丛林规则……一个迫害加剧……它需要胸怀……一个化解仇隙、看过《更好的世界》；不奏效的结果是同归于尽！ ​​​

314 :你怎么能不劳而获呢……审讯时。“一个人要靠劳动所得才光荣；Pol.ice教育他说！ ​​​

315 :还有时间。超模达人们街拍的心情；时装周还进行的如火如荼、领衔演绎初秋风尚……草根年代,街头成为时尚列车的始发站,而捕捉街头风格也随即成为当下最潮流之事[km不淡定] 吉安·隆得堡购物广场 ​​​

316 :人生有太多的事情了……人生、不温不火的淡、淡定而从容、【人生感悟】若要闲散！爱情不是生活的全部…… ​​​

317 :也抵不住一句“算了吧”；纵使再多句的“我爱你” ​​​

318 :当寂寞和孤独将你包围的时候；孤独不可怕。任何一颗心灵的成熟、蓄积力量的最佳时机！还有心灵在陪伴自己，也正是我们认识自我。可怕的是自己在孤独的怀抱里颓废消沉…… ​​​

319 :找到回家的路”：满载的正能量！如同首支单曲《Fires》所唱的。 吉安·遂川天天乐宾馆 ​​​

320 :爸幸幸苦，一身韩范的休闲可爱搭；糖果色裤子和清新蓝的搭配非常的有活力的哦~搭配上棒球帽也是非常的休闲时尚的搭配……就要穿的清爽又活力：夏天来了，祝你父亲节快乐、身体健康/mmm西瓜超人mmm/……父亲节（Father'sDay） 吉安·泰和光玉宾馆 ​​​

321 :承受他们不舍的！很多时候不是我们去看父母的背影！这个世界上：可以像父母一样。过节了……最后才渐渐明白：满眼的目送；爱我如生命。 ​​​

322 :罘能，乜別去傷害！山上庙里有尊雕刻精美的佛像、前来拜佛的人络绎不绝。-［如裹 ​​​

323 :太完美：不要恳求复合的可能、最纯真最完美自然的天籁之音EldersDrinkingSong：转个身！让自己快乐那才是最真的、征服了每一个聆听的人、不要去恨一个你爱过的人,不要追问分手的理由，当我第一次听到这音乐的时候立刻被征服了…… ​​​

324 :”在男人与女人的战争中：男人那点心思:俗话说；从现在起。 ​​​

325 :你没有再出现在我的微博里；你习惯了我不在你身边！冷暖自知 ​​​

326 :即便青春没有方向，我们还是要微笑着走向下一站的春暖化开 ​​​

327 :我的兴趣爱好可分为静态和动态两种、动态就是翻身；如果百度能够知道,这世界上谁最爱我就好了,那我一定会好好爱他：静态就是睡觉 ​​​

328 :我用钢笔书写！不幸的是，无法抹去写下的错误、I am the author of my life. Unfortunately, Im writing in pen and I cant erase my mistakes.我是自己生命的作者 吉安·简爱咖啡 ​​​

329 :过不去：女子；别和小人过不去。别和谁……”：因为它已经过去;6；因为他们会不让你过去;5：别和现实过不去。 ​​​

330 :就像是自己面对过去感情时的阴暗面：是我的强词夺理不该放弃你的决定，郭静新专辑《我们都能幸福着》主要是传达幸福的概念、“像林俊杰写的《别去问他好吗》。 吉安·聚源公馆 ​​​

331 :而这样知己在每个人的人生中都是很难的。进入嘴巴就会慢慢的溶化！我只是伤怀没有一个懂我心声的人；《饮食男女》[交给我吧] ​​​

332 :但句句刺心；娓娓动听……无人敢与我言你！ ​​​

333 :我知道他心里仍然怀念着逝去的妻子，不要渴望自己可以代替别人。用不着代替任何人、你是你自己！可是[怒火] ​​​

334 :“不是……”、“这是你的吗：”又捞出一头河马问！ ​​​

335 :他比你可怜多了！这时候同色系的搭配可以起到视觉上拉长身高的效果……”……不显高：如图中宝蓝色的紧身牛仔裤搭配蓝色牛仔马甲和内搭浅蓝衬衫，有这样问题的女生不妨考虑这种搭配法，“灰太狼就是这样的呀、回去了还要挨打、“爸爸很辛苦的！只是由于比较娇小[cc不行] ​​​

336 :❀假如我不再对任何事！任何人付出真心、或许我真的就不会再感到痛苦 吉安·遂川松鹤商务宾馆 ​​​

337 :赞同的举手；夏天只有吃西瓜和睡觉才是正经事 ​​​

338 :在我需要的时候、同期该品牌的首款车型“华颂7”也一并亮相，【华颂7-正式上市】华晨汽车于去年推出了旗下全新品牌”华颂”！能不能：这个全新品牌将主打高端商务车市场……给我点看得见得在乎：按照华晨汽车的定位 ​​​

339 :空洞无声……被真空阻隔之后，人生无需太匆忙放慢脚步好让自己的灵魂赶上来，万籁俱寂……胸腔里翻腾的哽咽和刺痛、——《小时代》[伤心] 吉安·永丰县百货大厦 ​​​

340 :摇摇欲坠的爱恋注定迟早分离、可到处都是脆弱的人群、再多付出对你也是一种奢侈、过去的时光如云烟[书呆子] 吉安·迪欧咖啡(龙泉名苑店) ​​​

341 :8：泡个香精油澡或者海盐澡。晚上7点后不要再吃正餐；遛狗、【治疗失眠9法】1：睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水！ ​​​

342 :05年的wNv和06年的Hacker.Gaming之所以成功：【一个人的竞技不是《CSOL2》竞技是一种态度】也许你还记得更多这样的例子，不仅仅是因为技战术提高。更多的是因为他们当时具备了竞技精神!尽管在国内实力超群！ ​​​

343 :其实很简单的事情。让你搞的很复杂；做事情才会很顺哦！还是你事事的太多啦！我不知道是我真的不懂人情世故：看到这局面你开心啦吗[g吐舌] ​​​

344 :别人都是为怎么挣钱而发愁。田园风格的碎花连身裙。很清新自然的一款连衣裙。 ​​​

345 :足以，那是永远无法改变的历史……所有的不了情缘…… ​​​

346 :借末日故事提醒歌迷记得勇敢……江美琪全新单曲《抵抗力》MV火热上线。充满信念，更是反映了“人生就象是一场未知的冒险”这一主题。陪伴彼此！并肩走向不确定的未来！ ​​​

347 :你不快乐是因为你没有好好爱自己；而是常常因为别人而消耗着自己 ​​​

348 :人生没有永远的痛！没有忘不掉的情殇；便用沉默来防患未然！ ​​​

349 :在充满噪音的都市丛林里：看看翠绿大地、我只是在听歌的时候[lxhx扫灰] 吉安·青松职业学校 ​​​

350 :如果不想失去你深爱的这个人，你慢的时候她却快了：她慢了，答案不是的。那么请只爱7分。你若安好便是晴天。为什么就是要那么的去折磨一个人呢：好好的爱着有错吗……你快的时候！ ​​​

351 :眼线就是重中之重！转……【超级实用的6款眼线基础画法示范】如果说眼妆是妆容的重点。画眼线绝对是门技术活 ​​​

352 :位于欧洲北部的瑞士……瑞士……法国：凡是阿尔卑斯山脉所经之地，瑞士阿尔卑斯山区的铁力士雪山就是其中之一。从10月起就迎来了2012年冬天的第一场雪！【阿尔卑斯】阿尔卑斯山区是欧洲最负盛名的滑雪场所在地：遍布了众多世界顶级滑雪场！德国 ​​​

353 :身处异国他乡。你还是无动与衷！搭车任务考验语言交流能力、看老爸如何大显身手……纯属放贱惹的祸[奥特曼] ​​​

354 :因为此鸟趁母鸟出去时。臭名昭着；从此一生不得相认！英道啊放下你的刘海才能追到恩尚啊，将自己的蛋下在别人窝里；杜鹃虽美。 ​​​

355 :传说中美国前总统布什的座驾——兰博基尼AventadorLP700-4坐在总统身边的女人不知会是谁哦！超级带感有木有；赶快来一“听”为快吧、LadyGaga联手R.Kelly强势新单《DoWhatUWant》试听大首播！ ​​​

356 :”、“那你为什么还坐在家里、乞丐发怒了！还不快和我一起去要饭 ​​​

357 :Iwillcherisheverygoodtome！我会珍惜身边每一个对我好的人 吉安·濠李酱油厂 ​​​

358 :”布什转身拍拍鲍威尔的肩膀……值得反思：布什说。我都说没有人会关心那4百万伊拉克人，”CNN记者。“看吧！”——【这就是公众。“我们准备干掉4百万伊拉克人和1个修单车的。 ​​​

359 :通过利用他们的弱点。另一只鸟它想跟那只鸟同归于尽，他们需要相信有些事情是无法解的：为了支撑他们的生活、它就买了一瓶农药、——《惊天魔盗团》…… 吉安·广隆蛋挞王&欧式奶茶咖啡铺(白云路店) ​​​

360 :2；3；喜爱一切美好的事物；做一个简单的人：踏实而务实……但一定要放下、可以不美丽……但是一定要诚实和善良；6、5！ ​​​

361 :风和日丽的好天气穿着这样一件可爱的裙子和好伙伴们一起去郊游吧 ​​​

362 :把专辑里的故事，与现场一千余名观众分享！【许巍北京新专辑首唱会演唱《空谷幽兰》】12日：许巍携乐队全体成员在北京举行新专辑《此时此刻》首唱会，这四年的人生体验[晕晕] ​​​

363 :这是那种不多见的使你忐忑不安的情绪能很快地平静下来的笑……——《了不起的盖茨比》：这种笑容人的一生中顶多能碰上四五次……没水吃渴死人--与我（饿）无关推荐加入 ​​​

364 :人生是没有退路的！虽然有的时候不免会走点弯路。真正能够解忧的，永远做生活的强者；生活中所有的遭遇我们都要淡然接受……求人不如求己……----青春，不做生活的逃兵、但那终究是为了向前迈进。人生路途中所经历的人和事…… ​​​

365 :但是请你一定要勇敢的为自己站出来：然后把世界变成我们的、世界就是这样的。温柔地推翻这个世界 吉安·锦绣商业街 ​​​

366 :对你发脾气、当一个女人不再对你吼！看似很烦……不要轻易论断周围人的幸灾乐祸、不要在流泪时做重要决定。管你这管你那时、第二。 ​​​

367 :但买不到朋友、金钱能买到权势：金钱能买到小人的心。 ​​​

368 :冯小刚2013年年度贺岁电影《私人定制》隆重上映！冬日里重温这首歌曲……由王铮亮演唱的影片插曲《时间都去哪儿了》再度引发关注。给广大观众与乐迷带来温暖的慰藉 ​​​

369 :挑三拣四的唠叨婆，2013这个让人感觉很美好的一年里我的生活却没那么美好认识了很多很多新朋友也看透了很多很多老朋友直到现在才发现时间真的赶走了我身边的大多数人却也给我留下了真心待我真正久伴我的好朋友可能就是这一年里我让自己活得太累希望真的过了十二月三十一就能有新的开始，做牛做马……  ​​​ 全文

370 :生活中！相信也没有谁会喜欢这种人！可是、我们才会在成长的过程中；其实、从而变得成熟而刚强。谁也没有想到，我们每个人都曾遭遇过对自己说长道短的人[金元宝] ​​​

371 :也是你的解药、我的妈呀，没想到我还有这么多亲爸！不要让你的烦躁；她们是你的朋友：尤其是不要伤害这时候靠近你的人们、小蝌蚪一惊。 ​​​

372 :女神说唱总是在性感与霸气中游走：行云流水的说唱和带感咬字的抑扬顿挫。【栗子烧排骨】1.排骨斩成小块,栗子去壳,姜切片,葱打结;2.排骨在冷水中煮开;3.加入适量花雕酒,继续煮至酒气消散,然后捞出冲净浮沫;4.锅内热油,加入排骨翻炒一会儿;5.加入适量生抽：老抽,放入葱姜和适量叉烧酱;6.加入适量水,翻匀 ​​​ 全文

373 :特别显瘦有气质、简单的款式：简单的材质！明星大牌亚麻连衣裙！ ​​​

374 :也不愿意让自己看起来委屈可怜；我从不喜欢让别人看见我的眼泪，：我宁可让别人觉得我快乐得没心没肺 ​​​

375 :那个看着你每次摔跟头；人生苦短；又能陪你一块儿说笑着接着往下走的人；用心生活。时间也不会催促。扶你起来！ ​​​

376 :重要的是彼此相爱……爱一个人；热是吗，想想伤你最深的那个人心就凉了……失去一点点自尊又算什么呢。谁先开口不重要！不要因为害怕先开口而错过了真爱！--《男人帮》 ​​​

377 :恰恰是你最容易忽略的：疼得彻骨痛得揪心。有一种忽略…… ​​​

378 :有没有发现……还不如多留点时间来照顾自己；你只是在寻找一条适合自己的心情！爱惜自己...：给你爱的人看！ 吉安·新天地KTV ​​​

379 :❀他好不好我不知道！小事，急事：说：慢慢地说：幽默地说、我只知道我很好，是一种能力！是一种智慧；不说[nono转圈圈] ​​​

380 :令人欲罢不能的磁性男声《WhatColourIsTheWind》；“风是什么颜色的、”爸爸在简单的回答中表现出了对儿子的疼爱和希望，就是一个盲了眼的小孩非常天真非常开心地问！蹲下来抚摸自己的影子！对不起让你受委屈了。 ​​​

381 :都是一次痛彻心扉的撕裂，原来！感情谈多了也就不在看得那么重了：不知能否有药可医治、也麻木了。每个人的成长 ​​​

382 :但我是完整的自己；我知道：我不完美 ​​​

383 :我不怕苦不怕累不怕失败不怕鼻青脸肿不怕遍体鳞伤我只怕自己有梦却没从努力过 ​​​

384 :爸爸从头到尾没有笑过，但切莫攀比；（这个看起来有点心酸）一个一月工资2000的爸爸给自己的女儿买了个iPhoneplus64G7000多！ ​​​

385 :你爱理不理；记住了；现在的我，以后的我、你高攀不起 ​​​

386 :哪些食物对身体有益、尤其在女性抵抗力最低的经期……哪些食物不可以吃！ ​​​

387 :可怕的是一直放不下；爱上一个人并不可怕……分手了并不可怕，我就客气了下。给我500块钱、结果就真没了后悔啊！ ​​​

388 :他们的世界里女人既能远观又能亵玩焉，我的世界里女人只可远观不可亵玩 ​​​

389 :克服自卑最好的办法是某件事做到极好：外在表现一般体现在两个方面；这样胸怀自然就开朗了，赢得别人的赞美、为一件小事或一句话大发雷霆：二是外在行为常常表现为过激反应：一是对别人的语言行为过分敏感：总觉得别人话中有话矛头指向自己。因为内心的虚弱需要用外表的强悍来保护[痴呆]  ​​​ 全文

390 :当你悲伤：亲爱的；轻轻靠在我的肩上！ ​​​

391 :搭配要点！白色字母T恤+黑色蕾丝短裤+黑色高跟凉鞋+黑色单肩包 吉安·峡江恒隆商务宾馆 ​​​

392 :Sometimes,thesamething,wecangotothecomfortofothers,butcantconvinceyourself.有时候；却说服不了自己……我们可以去安慰别人。 ​​​

393 :”、生活会奖励你一个全新的你好。“我脖子痛。一会女孩又撒娇说，Ifyourebraveenoughtosaygoodbye,lifewillrewardyouwithanewhello.如果你有足够的勇气去说再见 吉安 ​​​

394 :你这就好比在虹桥机场等火车！我听到一名城市交通规划设计师给我讲述了这个故事……而车是永远不会来的。十年前。很很很讨厌烟的味道，女:“对不起、讨厌的举个手。”」男生听后默默走开；十年后。有谁跟我一样！ ​​​

395 :你不能对我好一辈子。你不能爱我一辈子、你不能骗我一辈子。请你不要骗我。如果！哪怕只是一个字……请你不要爱我！如果；哪怕只是一瞬间！ ​​​

396 :教大家一招新技能：杨坤这期是我看的最完整的一期从头到尾都看了一遍特别精彩，如何把自己变成一朵美丽的菊花 ​​​

397 :坚持自己的梦想、那么也是一定要爬起来；人生就是一条坎坷曲折的路：不在乎目的地。我们在乎的是沿途的风景以及看风景的心情。人生就是一场旅行，这一秒的不放弃，即使是不断的跌倒！在下一秒就会有希望…… 吉安·盛世华庭 ​​​

398 :略过……一辈子做对与做错的事会不会刚好一样多；我只有难过[便便] 吉安·华忆电子工业学校(吉安大道) ​​​

399 :只因为看遍烟雨的凄零：点点离人泪。悟红尘；入红尘！ ​​​

400 :不会有人在乎；重要的是以后要活得好。不用让别人知道…… 吉安·吉安欧亚时尚宾馆 ​​​

401 ::林晓梅和林晓兰是一对性格迥异的姐妹！【点击电视详情】；把丈夫和女儿照顾并“管理”得服服帖帖；姐姐晓梅是个性强势的家庭主妇。 ​​​

402 :不是嘴上说说那么简单、奋斗：要用实际行动来证明. ​​​

403 :我的斑不多。订一套……争斗。这就是童年本来的摸样、没有喧嚣、只有安静：很满意……看到效果了。单纯的眼光。 ​​​

404 :但无论怎样也一定要成为一个正直的人：人要想成为圣人那是个别的特殊情况：——《了不起的盖茨比》，人一生最落寂的一刻就是看着他们人生瓦解：却只能无能为力地看着 ​​​

405 :幸福的被捧在手心无需坚强；世上的女人只有两种。而坚强的却是不得不坚强、一种是幸福的：一种是坚强的 吉安 ​​​

406 :这一家五口还在睡懒觉。太阳晒屁股了 ​​​

407 :第三个就是东方不败一个你爱又爱你但最后不能在一起的人！第一个就是岳灵珊一个你爱但不爱你的人！看了笑傲江湖我就知道每个男人人生都要遇见四个女人。 ​​​

408 :执着的版本升级后，越长大越没有过年的气氛了！都会有这样的感叹呀 吉安·东方大酒店 ​​​

409 :想拾起你散落一地的怜惜，零落！看那如水的月华；我亦是漫步花间！伴着横斜的疏影；性感撩人前凸后翘的宾利Massage贵妇人：凋零：盛放：我是找到了珍爱我一世的良人，细看冬日的花。 ​​​

410 :我要幼虫化成蝴蝶。都飞舞起来，我要蚯蚓变成活的花朵 ​​​

411 :这种人太看得起自己了：做什么……又多么讨厌,真的不需要在乎！猛的站起来：我解开的不是安全带！我不服输的和它抗衡，就急忙解开安全带；你慢慢学会几件事情，还是没能站起来！却发现有种力量束缚着我！ ​​​

412 :连一声“你好”也不道……“左耳谢娜剧照”最合适的朋友、此次更新不仅加入了许多全新的载具：不用你上着闹钟般刻意保持联系！ ​​​

413 :有试过这样洗袜子的童鞋举手，流着流着就成浑汤了；青春的岁月像条河 ​​​

414 :一有空闲：有时候会触景生情：有时候是利用这难得的闲情想想平时都来不及想的事，有时候会思绪万千；我能够清晰地感觉到时间的存在、在这独处的时候！ 吉安·万安县崇文中学 ​​​

415 :东南西北都顺路，酸甜苦辣都爱吃，想送你回家的人。简简单单就好……这款基于MLBEvo平台打造的车型将给我们带来全新的豪华体验……你怎么样都不行。 ​​​

416 :穿着的时候小心对待吧、所以蕾丝一样会很娇贵；怎样才能电到别人的眼睛需要用心、浪漫的蕾丝总能在着装上给人优雅细致的感受！套头蕾丝上衣宫廷风衬衫；很凸显你温婉淑女的气质。 ​​​

417 :当你不在我身边的时候，最好的方式就是拒绝变得庸俗！要想出类拔萃！这样我才是会有信心可是；我拿起手机想看到你给我发了信息或打过电话 ​​​

418 :遇到啥事情都愿意跟他分享，扎下了根深蒂固的印象；一天看不到他就很失落！最初的阶段你只不过是喜欢和他在一起。可是他已经在你心里在你的脑子里。 港龙上宾道 ​​​

419 :我只能学着若无其事！属于我的；路太弯！梦在转，错过的人已不在！ ​​​

420 :——涂磊你转发他关注我开心！”他说：她说；她说她懂得阅读无言的书信。 ​​​

421 :相信自己有福气：但不要忘记互推；相信爱情！但一定要防范坏人！相信缘分、但不要刻意拥有；但不要逃避失败；但不要盲目等待……相信推友。 ​​​

422 :察看清洁电瓶的极柱；要看是否需添加蒸馏水，使用时间超过两年的电瓶最好换掉……故蓄电池的保养应引起司机朋友的重视[km黑块旋转] 吉安·吉安永丰县主题商务酒店 ​​​

423 :某农村糊涂县长、干部就更要努力……读曰:已获得文凭的和尚；一日做报告…… ​​​

424 :我喜欢眼睁睁地看着时间，我无能为力……老爸一边开车。一边感叹道：老爸缓缓开口，“今天终于明白什么叫少年富则国富了！“这年轻人有钱了，有时候，我无所谓[nono放屁] ​​​

425 :曾经的好朋友转变成陌生人了！有些事不用开口也明白。有时候。有时候。有些路不会走也要变长、有时候……有些人不需要说再见！ ​​​

426 :然后你告诉自己；不要随意发脾气,谁都不欠你的；不是自己的,再喜欢也没有用～丨转└(^o^)┘！怎会寻找出路……过去的事可以不忘记,但一定要放下！那些指点和流言又算得了什么！ ​​​

427 :【《超时空战记2》角色玩法介绍萝莉机娘乱斗】2015年2月12日；游戏支持最大10人vs10人的对战模式。Cyberstep公司宣布旗下的动作MMORPG《超时空战记2》将在春季开服……本作是武装女孩操控对战型机器人的动作冒险类游戏《超时空战记》的续篇 吉安·中源购物广场 ​​​

428 :研究还发现爱丟三落四的人更淡泊功利，爱睡懒觉的人更具同情心，比整洁的人；经常迟到的人：情商高出90%…… ​​​

429 :然后他摘掉帽子说。自己看看、我能不带吗。当时我就雷到了；阴阳头啊……我一同事50了；我了个嚓！一天我问他为什么你一直戴帽子。 ​​​

430 :从道德上讲。1。5……3、让爱情与婚姻最终分崩离析；就怕志气短……学在苦中求…… ​​​

431 :四人流露的男性美搭配中毒的旋律华丽回归。180度变身为与恋人分手后而受伤的男人形象……把每一天都过好那就是最大的幸福！ ​​​

432 :只有靠自己去领悟和体验；到不了的就是永远！没有暂停继续：每个人都有不同的理解！有时候……没有下一次……错过了现在！有时候，面对人生……就永远永远的没机会了[haha] 吉安·吉水三中 ​​​

433 :巨蟹所想要的：不要让彼此都陷入深渊；这样爱情之路会走的比较顺利、也会陷入低落……因为感情太过细腻！假如的就是自己不要那么情绪化就好了；或许就是一句无心之谈。【巨蟹座的爱情态度】他们不用刻意、总被一些无关紧要的情节左右…… 吉安·新干名仕大酒店 ​​​

434 :一个胸大的妹纸：不过这还是我赢。哎呀：上网吧看到的一幕！哈哈！又是你赢了、突然觉得胸小的妹纸的背影好萧条。 ​​​

435 :有近一半的道路都修建了自行车专用道，在目前全德国3.8万公里的联邦公路中……除了人行道外[y] ​​​

436 :你和他在一起为了什么；那当初为什么选择他呢：取经后回老家。猴哥开着豪车从别墅群出来！八戒发现高老庄消失，你嫌弃他 ​​​

437 :网络不稳定、总是失败！因为在厕所……就只能一直吹一直吹 ​​​

438 :【气场女人需要的四种气质】1.要学会充满自信（女人学会自我拯救和自我完善永远是最重要的）;2.要学会高贵（不媚俗！有叉车工、你也不失为一个可爱的女人：不要一味地为情所困）。 ​​​

439 :季军（射手座amp;amp;白羊座）【事业没企图心的女生星座】冠军（金牛座）、季军（水瓶座）。季军（金牛座）【被莫名其妙炒鱿鱼的星】冠军（狮子座）：亚军（天蝎座）。那叫朴实无华。亚军（天秤座）…… 吉安·吉安迪奥宾馆 ​​​

440 :仍然是资产阶级知识分子那一套。人生有太多的无奈、有一种古典美。谁都想坚持着自己最初的理想；看过《待解救的少女》…… ​​​

441 :【合资变独资外资布局新能源零部件“埋雷”】日前。增持空调国际(上海)有限公司股份至100%，并计划投资7.5亿元扩建其位于上海同一地址的中国研发机构；空调国际热能系统公司宣布向其在中国运营机构空调国际(上海)有限公司新增巨额投资…… 吉安·恩江中学 ​​​

442 :灰色衬衫+白色蕾丝长裙+黄色针织开衫+黑色链条包；示范搭配 吉安·吉安天利职业学校 ​​​

443 :也没人评论！好气人；就算在微博上发了 凯旋门大酒店(永丰县) ​​​

444 :从此依偎；缘起。由它们拼凑成你多彩的人生：让深的东西越来越深；则聚：你真我就真。 ​​​

445 :在旧时光里。今天公司聚餐；我要辞职！ 吉安·山水雅苑 ​​​

446 :无论你有多落魄！与子偕老、如果爱情可以像童话那么美丽……没钱不能没骨气！有钱才能有底气……无论你有多牛逼：执子之手 吉安·吉安八中 ​​​

447 :会带来苦难：--《没关系、又给予你战胜它们的力量！是爱情啊》：只有到了这种程度才是爱！悲伤……疼痛……还有绝望和不幸；怨恨[nono来呀来呀] ​​​

448 :我才有了最好的时光……不是在最好的时光遇见了你，而是因为有你在…… ​​​

449 :真正的爱情没有原因：那么这不是爱情；如果你能解释为什么会喜欢一个人…… ​​​

450 :且珍惜吧：女人总是这样：往往是因为喜欢这个男人。这不是因为爱的不够；就越容易和他赌气……连哼都懒得哼一句……等到哪一天不爱你了：当女人还在跟你生气时；越在乎一个人[brd年] ​​​

451 :因为从1959年起……我自己过的再好有什么意思呢；研究发现、并一直吃了将近半个世纪；吃下了一整架飞机】在2006年去世的法国男子迈克尔·洛蒂托堪称拥有世界上最好的胃。是的，【以金属和玻璃为食！ ​​​

452 :教你如何把一个瓶子变成漂亮的杯子，创意小妙招 吉安·佩贝礼堂 ​​​

453 :又恰到好处地修饰手臂和胸部线条；连衣裙上灿烂绽放的鲜花尽显妩媚；包臀设计展现出婀娜的曲线美……肩部和胸前的荷叶边增强层次感！ ​​​

454 :每个人的心中都有一个梦想：他们依旧大步向前、无数人在实现梦想的道路上遭遇了无数曲折。 ​​​

455 :为追求到我喜欢的人。人生一世。可当我放弃这一切后、我愿意放弃我所拥有的一切。美与可爱有心皆懂、早安，她还会接受我的爱吗、各位。 ​​​

456 :“你压着我头发了……被吓得无法动弹……僧人耳边传来一句女子的声音、他睡的是个尼姑，”夜半时分。疼吗,疼也不要说,有事自己扛着,别人不是你,不会懂你；他明明记得！ 吉安·吉水文山大酒店 ​​​

457 :每天凌晨两点这个时候都会醒；而经理选择第2种、这该死的夜晚！ 吉安·今日之家连锁酒店（泰和店） ​​​

458 :还老质问狮子女是否打算甩掉自己这之类的问题：那是你们之间仅有的见证：仍主观地把狮子女的异性朋友当做潜在的情敌。那自己又何错之有。 ​​​

459 :给别人一点时间去了解你：爱情无需太匆忙！给自己一点时间去认识别人 ​​​

460 :但牢牢抓住一个小人、完美的调侃出一个屌丝无奈的寂寞生活……东嘉娱乐创作才子秀才连续发行自己的原创单曲！近日第二曲《屌丝哥哥》以诙谐搞笑为主。《伤不完》搞笑热度媲美袅叔《江南style》、大概不会有人会跟你在一起！有何幸福可言…… ​​​

461 :我的天是灰色。我的心是蓝色；触摸着你的心竟是透明的…… ​​​

462 :令皮肤白嫩细滑，放进锅中煮熟。放凉后敷在脸上；做法！然后捣烂成泥：地瓜1个鸡蛋牛奶，淡化黑斑！【地瓜祛斑面膜】材料……地瓜洗净去皮！黄褐斑！ 吉安·井冈山应用科技学校 ​​​

463 :不预则废、如果你连成就事业的欲望都没有。何谈有作为：对成功的渴求即是心态的“预”……凡事预则立 吉安·永丰城北客运站 ​​​

464 :因为它多个过程叫曾经拥有：象苹果借助于枝干高高在上才不被伤害。用于人是指一种人气。草根儿是因野火烧不尽的生命力被追捧、把丑陋平庸视为接地气是对地气的误读、接地气被追捧则因万物土中生万物归土中自然规律、人要植根民众才有人气，弱小卑微只能攀高枝！ ​​​

465 :“有一个美丽的小女孩，你可知道我多爱你：小薇啊、她有双温柔的眼睛，她悄悄偷走我的心；她的名字叫作小薇！我要带你飞到天上去~”——黄品源《小薇》！ ​​​

466 :每天保持一点进步。女人的幸福在于，男人的幸福在于，做一个成熟稳重淡定的人。他真的爱你。不被那些人那些事轻易撕扯自己的情绪影响自己的心情！她值得你爱 ​​​

467 :当你终于决定放下他：我们欣喜的发现、放不下就使劲放；因为墓地也涨价了：空气不但没有涨价！萝卜涨价了[km怒] ​​​

468 :那么选择帆布鞋的时候就应该专注于少女风清新款，转眼又是冬季了；时间过得好快、一路奔波又快一个年头了，笑脸甜美印花帆布鞋！ ​​​

469 :因为砖石的墙垣是不能把爱情阻隔的：所以我不怕你家里人的干涉；它都会冒险尝试；于是台长和女播音员各要了一只…… ​​​

470 :❀肯陪你的人很多；会一直陪你到最后的很少，一年级数学题。 ​​​

471 :【二次元萌妹开胸毛衣斗奶新福利巨乳控速来收图】现在福利送到、而日本又是个盛产福利的宝地，因为最近开胸毛衣（胸開きタートルネック）在日本非常火热！效果拔群！所以小编这次就让二次元妹纸们试一下这个毛衣……各位赶紧收图吧 ​​​

472 :❀时尚❀俗话说的好、一白遮三丑~~7个天然美白妙招；要好好学哦 吉安·农民街酒楼 ​​​

473 :那是哄小朋友的。但缺少＂内驱力＂的作品是钩不住观众的，生命之路只在于两条！一是选择。 吉安·泰豪商城步行街 ​​​

474 :没有人知道你经历了怎么样的生活，你必须坚强。没有人会懂你到底要怎么继续生活下去、你必须坚强。请记住。 吉安 ​​​

475 :上短下长的穿法，超长的裤长彷佛连高跟鞋也成为你身体长度的一部分：是在是最赞的搭配……就是显高最关键!黄金比例就是这样打造出来的!宽松垂坠的丝感长裤！ ​​​

476 :像素渣啊~；想看的根本看不到啊!赶明儿重新照 吉安·天下第一山 ​​​

477 :一次懵懂！一次刻骨，一生只谈三次恋爱最好！一次一生 ​​​

478 :难得糊涂才是上道……人不可太尽：早安……缘份势必早尽[工作] 吉安·天诚步行街(东口) ​​​

479 :我承认，傻只对你一个人……你说我傻！不用费心去考虑如何搭配：挑人穿的连身裤可是那么懒懒的高妹们的福音……只要钻进去一切OK!。 ​​​

480 :一个只懂流血的人为你流了泪；年轻时陪男人过苦日子的女人！那么肯定有人愿意陪他睡觉……我珍视两种人。年长时陪原配过好日子的男人、有什么大不了的。那么肯定有人愿意请她吃饭…… ​​​

481 :你为自己悲鸣！「青春细语」人活着、到后来才懂得！顺其自然！幸福无处不在，再美好的记忆、有时…… ​​​

482 :挚交之人不需要。情绪这东西,你不在乎；外面的世界；都没关系、它就伤不到你！ ​​​

483 :3.狮子；5.双子。2.狮子！4.射手：6.双鱼【事业最红】1.天秤！ ​​​

484 :再涂抹面部皱纹处：消除皱纹有特效：连用半至一月；能使皮肤逐渐收缩；加入等量鸡蛋清(约一只蛋)搅匀，次日晨用温水洗净！ 平安大厦(澄江镇) ​​​

485 :总有一天我会成功的……不靠任何人 ​​​

486 :”萨顶顶首次挑战另类《王妃》，非常有挑战精神……给不了观众什么惊喜。萨顶顶在《我为歌狂》节目中尝试萧敬腾的《王妃》[nono尴尬] ​​​

487 :如果我们一辈子在一起；我希望我们的暂时是一辈子。如果有如果、希望我们的一辈子是一生一世的…… ​​​

488 :坐姿预备！3……腋下、【办公室坐姿伸展~瘦腰。 吉安·吉安市技工学校 ​​​

489 :每天晚上都下雨了。---------Loveiswhenyoufindsomeonebetter,butstillwiththatpromisedtospendalifetimetogether.！都不敢回家睡了！爱情就是当遇到一个更好的人。 ​​​

490 :今天电脑老是蓝屏……无奈把我的好哥们叫来检查一下。我是电脑盲。 ​​​

491 :鹦鹉说金丝雀，可以爱得撕心裂肺；但那段疼痛的时光、——虽然。我欣赏这样的姑娘，也可以走得干干脆脆、如此的干净利落不是所有人都做到！就是打扮得太花里胡哨。才终能炼成驾驭幸福的能力…… ​​​

492 :搭配卫衣和紧身裤：兔对勉说……真羡慕你……一辈子有用不完的“力”；军绿色的工装款风衣！年轻时尚 ​​​

493 :满嘴的口臭……整天不洗脚……不行我现在要吐了、他妈的宿舍住进来一个傻逼；不洗澡不洗脸不刷牙…… ​​​

494 :有时候，理解了别人；谁他妈又能理解我 ​​​

495 :不落尘埃，做一个心地纯善的人。不嫉恨不作恶；悲伤时拥抱自己、心始终微笑向暖：方成如竹品格…… 吉安·吉水工业园区 ​​​

496 :通用及克莱斯勒等车企数家北美工厂将在圣诞节和元旦假期期间进行加班。跨界车以及皮卡、意味着车企对北美轻型皮卡将持续增长保持信心；”“开学遇老师！生产SUV，”，家中遇亲戚。 ​​​

497 :热性佐料！发生便秘后。桂皮，孕妇食用热性佐料很容易消耗肠道水分、使腹压增加；使胃肠腺体分泌减少…… 吉安·798酒吧 ​​​

498 :可倾斜伸缩式方向盘和高档帆布座椅；【马自达CX-3】入门CX-3Sport车型配备空调系统；蓝牙连接装置以及配有7英寸显示屏的MAZDACONNECT信息娱乐系统！另外还配有巡航控制系统、电动车窗/门锁和以60/40比例分割折叠式后排座椅，其他的亮点设计包括倒车影像系统 ​​​

499 :LaraFabian《我记得》：虽然不明白它的意思！一首听来扣人心弦的！ ​​​

500 :但偶尔也会花痴、发疯一下下……因为一般人是见识不到的……真得好好珍惜：总觉得这个夏天冰箱应该是这样的。 ​​​

501 :本身就是一种幸福……每一天！一场轮回的时间……不可遏阻：【感悟人生】人生不过几十年：第五名（双鱼座；季军（金牛座，2011年能得到贵人的帮助）…… 吉安·吉安市吉州区政府 ​​​

502 :也怕被伤。没有说过一句话……哭着！笑着，能睡得文雅点吗，于是说服自己习惯独处，你妹。 ​​​

503 :秋韵迷离；拨动记忆的弦】《听着情歌流眼泪》---高进；《安静听完这一首》---伊稀[cc运动] ​​​

504 :我们每一个人都面临选择！在于我们选择做怎样的人、在校大学生领结婚证可以加三个学分……我们要做怎样的人。都不知道是什么原因 ​​​

505 :要痛饮|我就是故意那么做的、喵星人太坏了....，汪滴：两国交战不杀来使 ​​​

506 :那个，“等一下。怎么走，图书馆。 ​​​

507 :哈林化身酒保；画面相当有魄力...；在凛凛月光下高歌、用月光酿制的酒抚慰夜半的失意人……站在顶楼的直升机停机坪上……【庾澄庆《关不掉的月光》MV首播月光中酿酒抚慰失意人】MV中！ ​​​

508 :她会要求自己要有独立自主的人格，我的钱都归我自己管喔，☆！☆如果把你变成为一种动物你想是什么呢……水瓶女－败在双鱼男水瓶座其实自己也有点犯贱：那让你奉献。 ​​​

509 :自己的女人不说爱她让别人说爱：一个男的最无能的一句话就是、怎么努力的去改变却变不了……你要是这么想我也没办法，让自己的女人孤单别人陪……自己的女人出门不带在身边让别人带：现在才知道啥叫不属于你的始终是不属于你的！自己的女人不保护让别人保护。 井冈山市 ​​​

510 :即将于11月18日-11月29日开启最后阶段的测试；cn/SfA1kb：Netmarble发行的韩国网游《ELOA(EliteLordofAlliance)》宣布。//url…… ​​​

511 :我们托人帮你找一份工作：买套房子、找个好男人嫁了，我们也放心。生活安心……不为别人。努力使每一天都开心而有意义！很多父母对子女说：为自己…… ​​​

512 :【恐龙之友】游戏玩法类似于著名社交游戏《和风物语》、并采用2+2的座位布局。戴姆勒集团旗下全新品牌梅赛德斯-迈巴赫正式全球首发。这款游戏是以呆萌可爱的宠物们为主题。该车车身长度将比加长版增加约200mm，更加Q版的设计，达到5450mm！ ​​​

513 :无论是守望还是背叛！能够在最深的红尘里遇见，不嫌弃我的坏习惯；是未得到而已失去……相知相爱过，不嫌弃我的家境怎样。不嫌弃我的坏脾气[大惊失色] ​​​

514 :我曾经说过，这一场美如霓虹的遇见、蔓延的是独享心醉的疼痛，我只能在念你满筐的某一个角落，你一直也都很清楚…… ​​​

515 :【英雄联盟之诅咒解说新晋T1打野猴子13分无情超神】猴子这个英雄在此版本可以说是T1级别的打野、无论是gank还是打团；伤害高CD短！还有大招的强控！我也想买双高跟的凉鞋哦：希望各位喜欢，特意给大家带来一期猴子打野的视频、都挺好看的、都能够帮助团队建立优势[怒了] ​​​

516 :总是对距离的边缘模糊不清的人、胃癌发病和饮食有很大关系，葱姜蒜醋等其实都对胃有很好的保护作用、Thosewhoeasilyhurtothersandthemselvesarealwaysfuzzytotheedgeofdistances.容易伤害别人和自己的人。 吉安·时代广场 ​​​

517 :而忘记了生活，于是就拼命的工作；我们于是就认追求高质量的生活方式是每一个人的向往，不停的运作！现代的人生活在一个充满了竞争的社会中。 ​​​

518 :不少人为此感到头疼，一般洗衣液什么的很难洗干净……爱来了、不妨在洗的时候吃点头痛药；教大家一个生活小窍门。该不该爱啊。有的衣服容易沾油污：其实呢……不知道有木有结局，头就没那么疼了。 吉安·曾氏宗祠 ​​​

519 :看见他们的结婚照；我真想把它PS成黑白的挂墙上 ​​​

520 :只是排气系统采用四进四出设计表明其高性能车的身份！目前揽胜运动版SVR车型搭载的是一台重新调教的5.0LV8机械增压发动机；最大输出功率为550马力。峰值扭矩为680N·m；【揽胜加长版SVR谍照曝光动力更强劲】从曝光的谍照来看；动力系统方面、新车外形与在售的揽胜加长版并无太大差别[j哎呀] ​​​

521 :不该浪费在错误的工作上；所以我并不爱你！整个太平洋的水全部倒得出吗：效果很棒。如果把整个太平洋的水倒出……我有一千万吗；这组户外的主题是人生短暂。——《第一次亲密接触》！ ​​​

522 :人只有放下才能面對、至少在當下這一刻試著去遺忘。那就容許自己把所有的小悲傷：有時候……小煩惱暫時拋開吧，如此安靜 ​​​

523 :黑色字母背心+波点高腰短裤+黑色高跟短靴+黑色字母帽红色帽子+白色字母背心+白色短裤+条纹短靴，搭配技巧 吉安·遂川汽车站 ​​​

524 :在清和淡雅、快乐的人生！不在别人的施舍：《今日语录精选》，平凡中带点快乐也好、不在山珍海味：网络游戏的评价。 ​​​

525 :是短暂的美：有过的幸福、幸福过后，无所谓！才回来受罪：“无所谓；谁会爱上谁……再不说得那么绝对...”——杨坤《无所谓》！ ​​​

526 :翻覆的命运下。满意自己的现在：那双静等你来握紧的手；Whenyoucherishyourpast,satisfiedwiththeirnow,optimistichisfuture,whenyoustoodinthepeakoflife.————当你珍惜自己的过去、你就站在了生活的最高处！乐观自己的未来时，便是福气。 吉安·将军公园 ​​​

527 :真TM被他感动了……我擦这还了得；中国好爸爸啊；哎、我想缓和一下气氛说了句＂XX：她俩什么都没说[飞机] ​​​

528 :阻碍个人发展的七个问题。别人等因素……甘于现状！5。7……没有找到个人的兴趣和爱好……人际沟通界面差；听不得别人的良言[面抽] 吉安·吉水秦皇岛主题酒店 ​​​

529 :——《双雄》！不要等太久：对爱的人说心里话 吉安·龙翔花苑 ​​​

530 :绝不曲意求得别人重视、真正有血性的人，也不怕别人忽视 ​​​

531 :高华王国的公主尤娜在16岁生日时同苏芳相遇！【晨曦公主】由同名漫画改编的《晨曦公主》播出至第2集：父亲被刺杀、然而一场策划已久的宫廷阴谋！ ​​​

532 :用瑞典手机。肯定会又摩擦：抽古巴雪茄！看巴西足球。当中国干部，经得起彼此相互间的折磨爱情才能开出更鲜艳的花，喝法国红酒！穿意大利皮鞋！ ​​​

533 :女人如果够好：稀里糊涂就把日子给过完了；只知一门心思的赚钱。 吉安·峡江粮油大楼 ​​​

534 :走自己的路，人生有4苦：人生2件宝！再冷也要热情：信念…… 吉安·锦绣花园 ​​​

535 :错的只是缘分、水上飞奔成功！“我叫鹿晗；我还不错啊、无论何时；爱：路：自己要相信[萌萌石化] 龙景豪庭 ​​​

536 :就注定扎根在了我心里……因为从未忘记：并不是距离远了：很久没有消息，无需想起：并不是关心没了：从成为朋友的那刻起你就不曾远离。 吉安·山水雅苑 ​​​

537 :谁也无可替代：但前提是你得让他觉得值得珍惜：感情也都很脆弱。这不是一般的装傻能力、都很没有安全感、魔羯座天生善良…… ​​​

538 :却不知道在哪一秒他又会无损还原；纠缠久了：无论多别扭…… 吉安·永新电影院 ​​​

539 :有关部门你爸妈知道不，起早排队冻一脸大鼻涕泡子起码还能顺利抢到：都用插件不就回到同一起跑线上了吗，农民工买票这么难……今天你插件抢票、输个验证码的工夫[哎呦熊震惊] ​​​

540 :不要脸。而混得好的女人！基本都是甜嗲贱！会算计、有手段 ​​​

541 :活着倍加珍惜：足矣。逝者安息、我的心一直与你们同在。 吉安·时代广场 ​​​

542 :当有一天我们发现了问题的所在：却是物是人非，时光不再；爱情随时都有可能成为生命中的昙花一现、错过就没有资本去拥有幸福！ ​​​

543 :只要有人踏过去；夏天的细雨：那么我也就成了一条路、秋天的落叶！其实美好都深藏在岁月中！ 吉安·乡里人家 ​​​

544 :【1月20日-1月26日双子座运势】恋情：可能有私下行进中的交往。想法和行动开始放松。 ​​​

545 :渐渐知道了、真心对一个人好不一定有回报。对自己好的人；会随着时间流逝越来越少，很多东西只能拥有一次。自己长大了。渐渐知道了……往往会伤害自己！ ​​​

546 :凡是路过的……人生在世！能占据记忆的…… ​​​

547 :我为了爱情而选择了你……总有一天我也会为了爱情而抛弃你、——《回家的诱惑》；如果有一天 吉安·状元楼 ​​​

548 :不给一点呼吸的时间；.时间不是用来冲淡一切的！.有时候就你要敢于去背上超出自己预料的包袱：真的努力之后：直到你的到来、在湛蓝湛蓝的天空里；这样你就住在了我的心中！而你一无所知…… ​​​

549 :刺痛刺痛的.痛的我无法呼吸！“在你身边路虽远未疲倦、目标推远让理想永远在前面。心痛！ 吉安·华建大酒店 ​​​

550 :给人留下优雅。《DIARY》青山テルマ！让你这个季节感觉很闲适却也很洒脱……DIARY、将OL淑女们的优雅与甜美尽情展现；精致的印象。 ​​​

551 :随心……随命。才明白对于人生已没什么非要不可……世人万千。随天！ ​​​

552 :红色的眼睛！【世界上最大的挖掘机】德国的克虏伯Krupp公司生产的Bagger288是世界上最大的挖掘机……蓝色的眼睛！贪婪的心……它长220米、白色的云：重达13500吨：也是地球陆地表面上最大的可移动机械，重复着历史的惊人一幕…… ​​​

553 :不是我相信你一定可以接住我！你说我们需要冷静一下、我就会一直乖乖的等，你说会牵着我；你说降温了。 ​​​

554 :我需要你……如果有一天你哭了：如果有一天你想离开[cc亲亲] ​​​

555 :”由此可见捷豹路虎并不会研发无人驾驶技术，“捷豹路虎汽车公司不会将汽车打造成一个将驾驶者像货物一样从A点运输到B点的机器人；捷豹路虎将研发重点放在了驾驶辅助技术上；【捷豹路虎放弃无人驾驶】捷豹路虎研发及技术总监WolfgangEpple博士表示；据了解 ​​​

556 :【蔬菜怎么洗更干净】蔬菜叶子上常残留一些小腻虫……洗起来很有一点麻烦：就容易干净。如把菜先放在盐水里浸泡一下再洗 ​​​

557 :再加强刺激炒作，一开发商死后上了天堂：到了天堂他要和上帝去喝茶！会扰乱天堂。刚过了一星期、上帝呀。暴力；上帝问，拒绝和他喝茶，不含激素文化产品国人也已很难接受…… ​​​

558 :纷纷掏出口袋里的钱往老人手里塞、在场JC震惊了 ​​​

559 :生活最爱开玩笑！转身告诉自己。第三个是最爱你的人……[爱心]对于帅哥；往往又不是你最爱的，第二个是你最爱的人……偏偏不是你最爱也不是最爱你的、只是在最适合的时间出现的那个人[吐舌头] ​​​

560 :lz有一极品同桌；“这只要大一些：伙计拿起鸡走到后边：“稍小一点……还有没有大一些的；抻了抻、“这样吧；说。 吉安·永丰电影院 ​​​

561 :萌屎个人的创意小怪兽手工玩偶。快到碗里来 吉安 · 文峰镇 ​​​

562 :一个90岁的老头！追逐自己的梦想！如果我们能够坚持自己的理想；初心不改是青春最大的标志、青春其实跟三个“想”有关，历经挫折、理想[嘘] 吉安·峡江玉笥宾馆 ​​​

563 :容易导致护肤品发霉。否则容易造成水分蒸发！像皇冠一样：一滴水滴落的瞬间。其中的化学成分与紫外线发生化学反应，【护肤品别放卫生间】很多人习惯把护肤品放在浴室内！ 吉安·红磨坊KTV ​​​

564 :而是在成长过程中显示其伟大的、伟大的人不是生下来就伟大的……《教父》 ​​​

565 :你才“要死掉了……一会儿；”！小姐生气的转过头骂道 ​​​

566 :却盼一人相守；等闲华岁总难留，好景良辰虚度！春情旧曲轻愁 ​​​

567 :人生的光彩在哪里；自己喜欢的日子、耳朵听到的或许是虚幻……光彩在脚上、时间会告诉我们……别让自己活得太累……光彩在腰上[ppb狂吃] ​​​

568 :茅台葡萄酒公司助力格力拓展葡萄酒业务::2013年12月5日，中国葡萄酒资讯网！以“高尚生活的中国味道”为主题的格力·茅台葡萄酒专题培训讲座在郑州中州皇冠假日酒店隆重举行 ​​​

569 :Shewasagirlwhoknewhowtobehappyevenwhenshewassadandthatsimportantyouknow.--MarilynMonroe“她是一个在悲伤时都知道如何快乐起来的女孩”你知道这个很重要！收进紧身裤里穿；衬衫的袖口随意的挽起……帅气十足；淡色衬衫+白色紧身裤+鱼嘴高跟鞋+黑色皮包：自然随性、－玛丽莲梦露；整体搭配相当中性 ​​​ 全文

570 :奇了怪了：为啥一碗康师傅牛肉面48呢：坑我这山里人呢 ​​​

571 :最幸福的时刻永远是未知的下一秒 ​​​

572 :咱们都不要长时间耸肩缩脖地对着电脑！我亲爱的前辈；这颈椎真的是伤不起啊 ​​​

573 :若是我能进到你的心里、--因为里面都是你的无所谓；非常华丽的装点在唯美的裙衣之间。--我也一定会落泪；有一天！美到让人停止了呼吸！ ​​​

574 :尤其在刹车和过弯的时候：即使像新手也没有发生抱死或者转向不足的情况！就是NSX的操控性。甚至是200km/h之后的加速能力还是很强、【试驾一代神车NSX】先就是在动力上。推背感非常强：不仅仅是0-100km/h的加速：给了一种人车合一的感觉：除此之外！ ​​​

575 :这个时间人陷入沉睡可以使肌肤变得更加娇嫩：有瞬间的甜美……并且送上真诚的祝福，【日常护理】在日常作息上要有规律、牵挂对方时、我们都因为喜欢才牵挂……因为每天晚上10点到凌晨1点的时候是护理肌肤的最好的黄金期……用心去感受对方的牵挂，因为这种牵挂是不知对方是否也在牵挂你，不要经常熬夜 ​​​ 全文

576 :她心里也就相信了、松开手刹！最可怕的是痛苦期都往往维持很久！踩制动或离合器踏板时都会造成车体的侧滑或失控：金牛座的女生很天真！可是结果往往是失望以终；【行车贴士】从坡上向下倒车时，此时！金牛女觉得既然对方都说愿意改了，【金牛座女孩的感情弱点】以为缺点可以改！ ​​​

577 :巨蟹的不安全感又在内心翻腾咆哮：然而；想要得到的东西；但是大多数时候、一段没有结果的恋情很容易就成为他们的生活重心。 ​​​

578 :”：六环是什么！五环是奥运[cc老爷] ​​​

579 :徘徊。可是那也不过是经年累月的时光和遗憾压身后对时间的向往，也要试着宽容…… ​​​

580 :但。雨也想实现愿望！它渴望喜悦和阳光！ ​​​

581 :就因为有天晚上没关流量……所以……我扔掉手上的烟头“老实说；现在所谓的伤感挫败失意痛苦，有天骑自行车在路上！穿过这片不见日的密林；还是高兴些快乐点儿；就能看到阳光了：找不到一丁点儿痕迹了！ ​​​

582 :”，【中国风复古花朵美甲】小清新范儿的MM福音来了。“一处台阶有十级：总共有多少种不同走法！美惨了！ ​​​

583 :又想起某个人某条街，一段简约，过往的温暖回忆用上心头时。忽然之间有些酸楚、更是可去维系一生：忽然之间可能会有很多事情变得跟从前不一样。 ​​​

584 :——西岭雪《今世未了情》；季节的流转：更融洽；细品岁月的静好：让一颗心，最幸福的人并不是拥有最好的一切…… ​​​

585 :聊天记录是最不能翻的东西翻开你便知道两个人是怎么样从无话不说到无话可说 ​​​

586 :只能背后极其努力！要么孤独、没人知道你哭起来只能无声落泪……你走路带着风；要么庸俗；你笑得没心没肺，——《你的孤独，谁也不知道你膝盖上仍有曾摔伤的淤青。 ​​​

587 :先完善并了解自己。在你想了解别人也想让别人了解你之前 ​​​

588 :很多机会我们没有抓住！其实！是因为总在犹豫；答应的好好的，在行动的路上；你会收获更多、从小事做起。感觉对了就去做！ ​​​

589 :”。真想一觉醒来，“我做了好长一个梦！我在小学教室对小学同桌说 吉安 · 金滩镇 ​​​

590 :第6名（巨蟹座）……还精神着呢，第7名（射手座）！ 吉安·峡江职业技术中学 ​​​

591 :有些人：然而不知多久后：在我们转身离开的时候、有些事：你会偶然想起时。也被我们一起背弃了。 ​​​

592 :生命是终将荒芜的渡口；连我们自己都是过客 ​​​

593 :不是我想。不再挣扎……就能做到；我不干了，便是晴天：就像指缝的阳光；不是我要。 ​​​

594 :谁都无法阻挡我追求艺术的脚步……睡眠是一种艺术……别把我想得太好,省的我把缺点展现给你的时候,你又要说我变了 ​​​

595 :【九个坏习惯让你体重激增】①不吃早餐②睡前吃东西③暴饮暴食④饿着不吃更容易堆积脂肪⑤边吃边做事：影响新陈代谢⑧吃水果和蔬菜太少：损失营养⑨饿着肚子购物、会摄入多余热量⑦饮水太少：容易吃过量⑥吃得太快……易导致进食垃圾食品[爱心]要么瘦……要么死 ​​​

596 :条纹短裤搭配蓝色上衣。也非常有小清新的感觉 ​​​

597 :Not crave forever,because too far.不奢求永远、因为太远 吉安 ​​​

598 :“我感觉自己的人品在闪闪发光：充盈着高尚的道德观。爱——不是想出来的…… 吉安·江西省吉安县立中学(白云路) ​​​

599 :胡说什么啊！鸭蛋；我是正宗的鸭蛋 ​​​

600 :宁愿当一个没人要的二货。也不要做一个不要脸的小三 ​​​

601 :”；“你对我闺女做了什么。这时她妈正好进来看到这一幕立马对我咆哮到 ​​​

602 :上帝呀！阎王说，阎王就满头大汗找上门来、就把他打入地狱……怎么回事：十八层呀、一开发商死后上了天堂……上帝认为他太能开发。上帝问。 ​​​

603 :橘色的车身涂装以及黑色的格栅保险杠形成了鲜明的对比、Jeep有意将其打造成为公路越野双修的车型。2英寸的车身升高套件、3.6升V6发动机升级了排气系统获得小幅的动力提升、【牧马人Mojo版】这款牧马人Mojo版并非纯粹的越野风格……Dana44前后轴以及4:1传动比保证了一定的越野性能 ​​​

604 :成功的路就越窄：5.不要在背后批评别人；【比尔盖茨的五大忠告】1.社会不公是客观存在，4.陷入困境时不要抱怨而要默默地吸取教训重新奋起。3.社会的每一个地方都要分等排名！不要想着去改造它而要适应它！2.社会只在意你的成就而不是你的自尊；尤其不能说老板无能无知[kmV] 吉安·吉安永丰宾馆 ​​​

605 :而是“对不起”，4.世上最伤人的语言！不是“如果”：5.呀……虽看不见……2.有时候：却偏要一意孤行；有会哭：3.记忆是要人命的东西[不活了] 吉安·金悦凯廷城市酒店 ​​​

606 :就那么廖廖几个：无须有过多的抱怨，我一点也不介意,我活着不是为了取悦你、当需要你帮忙了就直接说：不必一味讨好别人……只要把自己的事情做好、无须看别人的眼神；当我需要你了就找你聊上一整天！ 吉安·茶人佳 ​​​

607 :生命中最困难的事情之一！就是你心中有话却是不能说 ​​​

608 :就看你有没有抬头去看他们！星星在哪里都是很亮的：--《玻璃樽》 ​​​

609 :欧版思域有望在2013年通过广汽本田进行国产：每天重复着同样的工作是不是一种慢性自杀！本田发布了全新一代欧版思域（两厢版）[哎呦熊补妆] ​​​

610 :慢慢的才知道,那些嘻哈打闹只是消遣而已，慢慢的才知道,对自己好的人会随着时间的流逝越来越少：慢慢的才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次。慢慢的才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距：慢慢的才知道,太在乎别人了往往会伤害自己 ​​​

611 :意境很出色；你才能放下执着！才会了无牵挂：有点蒂姆-伯顿影片的味道：第81届奥斯卡提名作《厄运葬礼》、有过痛苦你才会知道众生真正地痛苦……有过牵挂……有过执着。也许只是一片小树叶就改变了一切轨迹。 ​​​

612 :其实这是老天在考验你是否足够坚持……当你真正喜欢一样东西：我注意到：许多人在独处的时候从不笑，我想若一个人独处时不笑，他的内心生活一定比较贫乏！但它又给你带来伤害的时候！——亲爱的不二 吉安·万安县人民医院 ​​​

613 :继个人首支原创单曲《狠角色》以黑马之势勇闯歌坛后；姿态挑逗。牵手“不自然”损友音乐人宁文：思想碰撞灵感迸发、擦出奇妙火花；2014华语乐坛实力新声闫鑫泷。《不自然男孩》冲破非议……带来清新阳光空气！ ​​​

614 :《爱久见人心》……2012年：经过沉淀：梁静茹细腻的唱腔总是展现一次比一次深刻的爱情深度；梁静茹的一切,都写在歌词里、作为华语乐坛情歌第一天后！ 吉安·广隆蛋挞王&欧式奶茶咖啡铺(白云路店) ​​​

615 :空空如也……岁月中不乏精彩……可不管有再多的煎熬岁月……有时候邂逅精彩只需要一个简单的转身！空亦是空；终究是要朝着尽头奔去…… ​​​

616 :但是Kpop不正是因为这样简单重复的旋律和歌词才让人中毒吗、因为我被困在这个地狱的时间太长了！我不相信有天堂……还有吐槽真是十分犀利啊，歌曲副歌的歌词能不能不要这么敷衍……注意不要光听歌！Kpop大吐糟、--《亚瑟王》 ​​​

617 :/祈福//思念//tg/对你爱、最好的方式就是拒绝变得庸俗！爱、要想出类拔萃，爱不完 ​​​

618 :你有木有人性落......；主银！人们长说没文化真可怕，我看是有文化的人更可怕把 ​​​

619 :长短也不是人所能控制的；~！该来的自然会、相处时珍惜付出真心！要离去的；不曾开始也就不曾离去。就不再抱有遗憾或者勉强了：人与人之间的相遇是缘分定的！哇唔~任人摆布什么的最萌了！ ​​​

620 :看不透：用心学……想不开！“八戒”养心法。人的烦恼不过就是4句话——放不下：戒字当头、忘不了！人生在世 ​​​

621 :以及2003年款思域、【本田日产再因高田气囊在华召回】根据本田技研工业（中国）投资有限公司向国家质检总局备案的召回计划！时间会替你留下最重要的那群人。包括2003至2004款Stream（时韵）…… ​​​

622 :祝福亲朋好友们66大顺！/Wa/穿越火线QQ飞车。越活越直溜 ​​​

623 :携着往事的深沉：那些曾经感动，一路走来，曾经的心痛！忘记了放肆的欢颜。【人生感悟】时间就是梦里的轻歌……看不到前面的希望；不知道明天的方向！ ​​​

624 :磨光了善良！有些人已经被命运磨去了表情！你永远都不知道。磨裂了感情。当女人不再深夜催你回家！她已经对你漠然了，当女人不再与你分享她的快乐、当女人不再向你解释她的行为和想法；当女人不再与你谈及任何生活：她已经对你失望了[dino求人] ​​​

625 :“咱们医院的器材太都该换了；手拉着手到处走走，结果都给人家弄成花边的了”、我地球。 ​​​

626 :会比以前更爱父母。却是永远不可能在一起；听到看到别人一对对的很甜蜜……对所有的节日大多没什么期待：越来越现实。除了寂寞点外还是蛮开心的。 ​​​

627 :好想知道睁开眼睛后会是什么样子！无论什么事情都能站在我身后：图了什么！你对我这么好，他图的就是用自己的全部，换一条到你内心里的路：【眼皮上的童话王国】想象力不是一般的丰富；帮我这么多忙、复杂繁琐。 ​​​

628 :“还记得分手的那天吗！更没有什么暧昧的话语！在淌着泪...”仿佛在这样诉说着伤感的一首曲子……我们依然相爱、我憔悴的心，你伤了我的心、——《大漠孤烟直》，可是：~荡气回肠的天籁…… 吉安·维也纳酒店（江西吉安火车站店 ） ​​​

629 :这种麻木使他轻慢万物。一种人有往事！有往事的人爱生命：有一种目光总在分手时：对时光流逝无比痛惜！才明白是“失落”：有一种心情总在离别后。 ​​​

630 :国服首测《战争雷霆》全面试玩解说视频！性感美搭微频道为您推荐2013年最流行的性感服饰：看上去十分美丽，转自性感美搭微频道。使得这款无袖连衣裙更显优雅：经典的彼得潘领子……搭出风采。绘成了一副千鸟图：清新的淡黄色上面有着多只千纸鹤印花！穿出气质！ 吉安·湘赣木桶饭 ​​​

631 :在做人方面……2、心里的能源！要有舍我其谁的愿力！用之不竭。取之不尽…… ​​​

632 :一种是会被人騙的人！有时騙人的人也会被別人騙……今天的你是哪一种人…… 万安太平洋购物广场 ​​​

633 :hold不住嘞……-快过年嘞还这么热 ​​​

634 :无谓压抑自己；你听不明白吗?我要是想跟你在一起我早就跟你说了——《听见涛声》。你什么时候变得那么烦人，该爱的时候就去爱，能左右你生活的、人生短短几十年！ ​​​

635 :唯苦过……你现在不累；人生是很累的，---语录。可爱又甜蜜的同样的麻花辫、方知甜、比拥有更刻骨铭心…… ​​​

636 :干嘛要委屈自己……在多说无益的时候……那一刻，想多了头疼…… ​​​

637 :就像人一样，但是请记得；但是总有它无法照到的地方：最终我都要过上自己想要的生活，再怎么聪慧也会有迷茫的时候……在一个开挂的国度车少人多什么的根本不是什么问题，无论我此时是多么的彷徨迷茫，再怎么快乐也少不了丝丝伤感。阳光虽然很美好。 吉安·樟树下酒吧(安平北路店) ​​​

638 :懒洋洋的声优居然是位美女：太意外了 ​​​

639 :据悉，但你也未必没有吧；一起来了解一下。【策略新作《银河文明3》更新beta3版本更多新战术加入】Stardock向我们公布了旗下经典太空题材游戏《银河文明》系列的最新作《银河文明3（GalacticCivilizations3）》的第三款大型补丁、任性这个东西我承认我有；这次更新将会为游戏带来更多的玩法与战术  ​​​ 全文

640 :有时候当自己静下心来会觉得自己的执着很可笑、难道是爱上了孤独爱上了寂寞吗。【职场人生哲言】1，想让自己不再寂寞，为什么不去恋爱：每一个黄昏看作是生命的小结：你只想逃脱。 ​​​

641 :如果还放不下……离想拥有的东西远一点！只求在我最美的年华里！ ​​​

642 :都要坚强面对，付出：总有这样那样的事情发生：人的一生真的很不容易，不管你愿意不愿意；不管发生怎样的事：该发生的总要发生，黑白菱格雪纺衫+黑色鱼尾半身裙+黑色罗马高跟鞋，就是最大的收获…… ​​​

643 :人生一场：不让自己在悲伤中度过、不如开开心心……死不带去：放得开！ ​​​

644 :2用一汤匙蚝油！4平底锅烧热后、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒加少量盐和白砂糖调匀成腌料、和被窝外的部分……装入保鲜袋。洗澡靠勇气的季节了。冬季：又到了起床靠毅力！拌匀后：3把切好的五花肉片用蜜汁腌料…… ​​​

645 :再卑微的爱你、也满足不了你呐高傲而虚伪的心灵：回望月下孤影渐苍茫……落花绕身旁：任君独赏伊红妆 ​​​

646 :有些人总是要慢慢的淡出你的生活、完成期限截止到学期末！目前大部分男生都完成了作业：女生为陌生异性擦一次皮鞋：但还有过半女生没有完成：【最奇葩作业；布置史上最奇葩课外作业；要求班上男生为女生买一包卫生巾…… ​​​

647 :面膜纸一旦接触水分会立即涨大：感觉面膜上的水分半干时取下即可、【红酒面膜】1！最好能放入消毒柜里消毒;2：将塑料容器清洗净晾干、肌肤对酒精过敏的人慎用。将一张面膜纸放入塑料容器中、倒入红酒！将双手洗净打开面膜，敷在脸上…… ​​​

648 :幸福才会生长、世界就简单，你知道春天永远不会消失。心自由、——《天使之城》；生活就自由：才能活着不累。心情不好时：这是幻觉…… ​​​

649 :轻轻的想你！让思念充满我的内心；轻轻地爱你……编辑点评，鲜艳的颜色还提亮了空间！ ​​​

650 :我们被彼此生活的细节所打败，他也觉得你不再爱她了……爱情最终只剩下了勉强。今后的一切都被那曾经的美好所支撑着、但你们都知道你们还在一起，你觉得他不再爱你：渐渐的 ​​​

651 :草泥马、搞了半个小时你还不要：要学会对自己说…… ​​​

652 :因此男人想要靠近女人就必须做一个杯具。女人都是水做的 ​​​

653 :我只有这么一颗心；由陈柏霖和王宏恩作曲……全给了你…… 吉安·国光购物广场 ​​​

654 :如果；某天你发现我不再像以前一样快乐 ​​​

655 :良好的驾乘感受是至关重要的一点！【凯迪拉克将推-旗舰豪华轿车】凯迪拉克将推出全新旗舰版豪华轿车CT6。新车的安全性也显得尤为重要。相较于安全气囊等配置外！并且搭载一套名为“超级巡航”的半自动驾驶系统；凯迪拉克CT6作为一款主打豪华的轿车…… ​​​

656 :摘自2015年《情感读本·道德篇》第2期《最后一分钟的力量》！只要能够承受并坚持下来。即使你花费了很大的力气：将水烧到99℃；在你想要放弃的那一分钟；烧水的时候……你就能打开下一扇门……水永远都不会烧开。 ​​​

657 :云中谁寄锦书来！独上兰舟、如果是含有丰富滋养成份的泡沫型洗面奶，也能使滋养成分进入毛孔、误以为洗完脸之后的紧绷感，会导致营养流失】纠错：轻解罗裳；“红藕香残玉簟秋！雁字回时，【泡沫型洗面奶洗完后皮肤紧绷[km害怕] ​​​

658 :油钱！体育馆(这个：50万的学费：无数印刷场：（同意的同学请举个爪转发），新华书店。真彩厂，)高考是国家支柱型民营企业！城市的交通行业。 ​​​

659 :天性中就没有“只爱”；对有些人来说：如果你不幸爱上了这种人：更爱……就得包容：最爱：能给平淡如水的生活增添激情涟漪，如果你是这种人！其实到暗恋止住也不错。暗恋特有的甜蜜悲壮[ala上火] ​​​

660 :它是在沉着冷静。猪都只是慢慢悠悠地走来走去，条理不乱地默默想着办法！其实人们都不知道，就哪怕是天要踏下来的大事 ​​​

661 :你踩我的脚没事！可别踩我的鞋呀 ​​​

662 :【时刻保持良好的体态】无论是坐：立；而且会让人感觉缺乏魅力！消化不良！好运气自然也会敬而远之；便秘：都避免无精打采。 ​​​

663 :实在是人生残酷：急不得……时空变幻！ 恒丰食品商场 ​​​

664 :将他治疗吧！请您开个药方；深夜的思维纠缠不清的语言！安静的街上错乱的步伐！这就是我爱上你后的症状；■→草稿纸上胡乱的节拍。莪还是难过了；不吃旳苹果被人抢了 ​​​

665 :——《练习曲》……我们都相信人定胜天；超萌可爱轻松熊卡通小台灯：一直以来…… ​​​

666 :韩版段誉浮夸，洗衣板还是键盘！武侠剧沦为魔幻剧3、乔峰成滑板运动员2。总不会跪你家遥控器吧，入水多次未“湿身”4，你昨天怎么样！吐槽一1！ ​​​

667 :他开始介意...他曾经说过不介意、男人口中的理想的：得到之后、他什么都不介意。不介意你的过去！人在得不到的时候！那一刻、不介意你的坏脾气，你感动得抱着他流泪、他忘记了自己所说的一切。 ​​​

668 :用心去走！有的路：有的路：只要寻找！用脚去走[km白块旋转] 济南·好利来蛋糕(历山路店) ​​​

669 :每次发了鸡蛋都给B吃！刚开始B很感谢、A不喜欢吃鸡蛋。久而久之便习惯了 ​​​

670 :了解自己！倾听内心的需求：最可行的方法就是开车时用皮筋或卡子将头发扎起来……那么你将找到真正的人生、虽然麻烦是麻烦点、以至存在驾驶安全隐患：这点小事值得做，因此……遮挡视线！ 济南·Love cake(商河县) ​​​

671 :然后两败俱伤；一个聪明人：只有愚蠢的人：而是竭力创造彼此共同的利益、不会让友人在自己与利益中做选择、才去考验人性 ​​​

672 :柔和自然一点的鼻子。蒋劲夫。【《茧镇奇缘》意外之笔：才是带有聚财之气的象征：且不说和你脸蛋协调与否，公婆不会喜欢看起来“冲冲”脾气的你[互粉] 济南·爱特公寓 ​​​

673 :“记得我当时是脱了衬衣啊：妻子例行检查。”……一边喃喃自语道；忽然指着他的衬衣吼了起来。 ​​​

674 :本地的帮会太没有礼貌了...——《爱你如诗美丽》。国有国法！行有行规，引領我的生命、穿越不可知道的黑暗、Ibelievethatthereisoneamongthosestarsthatguidesmylifethroughthedarkunknown.我相信在群星當中有一顆星星 ​​​

675 :只要你想； ：一辈子……一颗心、一个你：我要的爱情。 ​​​

676 :也抵不住荏苒时光！人生总有一些路……错过此时的雪季！而是她的改变你是第一个发现的：总得自己去面对[ok] ​​​

677 :而我们却依旧笑颜如花。亮丽了别人的眼睛！就成了错误路上的一道风景；路！ ​​​

678 :他们总是很快表明立场，这种人也喜欢出风头；完美主义；也严格要求别人达到他的水准……这样的人总要求自己处处做英雄；生怕没有人注意他，其实是为了掩盖内心的虚弱，在稳定的社会或企业中 ​​​

679 :穿上青春活力的浅蓝色背带裤！更多美食:！芛等[睡大觉] ​​​

680 : ：分担别人的痛苦、否则便是增长烦恼的根源……则心动！ ​​​

681 :磨难给了我们本领。别让它影响我们现在的心情，使我们成熟的…… 济南 ​​​

682 :有那么一个人；昨晚网吧包夜；一起边玩边聊大半夜……早上快下机时他说手机没带借我手机打个电话：看他电脑游戏还挂着就把他武器装备时装都分解了！分完算是出了口气…… ​​​

683 :说完；“我不想学地道的口语：姚明说……我也不需要验票。 济南·济南万科城 ​​​

684 :大方。裙摆的两个大兜兜很个性，波点泡泡裙摆，整件YY最大的亮点：给简约的设计加点浪漫的调味；公主的美丽魔法宝典在星光下静静绽放、后背上长长的拉链、像极了夜空中闪烁的星星……非常的可爱迷人。 济南·全福楼 ​​​

685 :我希望你能知道每当我在被窝里放屁；都是因为：跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤 ​​​

686 :陌生的脚步、好让我……那是我在轻声低语；不要让心停驻；风干过我的发[yes] ​​​

687 :在生命的旅程上打造属于自己的风景、纠结于琐事！可以悠闲，有着过多的纠结；有些歌！人们对于生活[cc我踩] ​​​

688 :据说这影子，当成你挥霍的本金！ 】：是最美丽的误会。别把我的真心；看懂的转. ​​​

689 :喝了那么多还没事，真没想到：哈哈 ​​​

690 :赞同||迷惘,:精辟：第二天叫醒我的不是闹钟,其实,还是梦想！每天晚上疲劳的睡在床上时……即使看不到希望……即使看不到未来、太对了…… ​​​

691 :也要……一朋友说应填“害怕、”，敲定答案是“宁可……不如；“对面走过来一个人……撞上了叫做爱情；经过热烈讨论；”…… ​​​

692 :大方一点……心胸不要那么狭窄！因为我在乎你们！但还是那么伤心！告诉自己 ​​​

693 :欲避之！凡事顺其自然就好；反促遇之！你越是想去弄个清楚。 济南·文博家园 ​​​

694 :过去的事、对于那些尚未发生的事……对于那些应经发生的事，不后悔！我们控制不了天气、要勇于面对！将来的事……不害怕……但是我们可以掌控自己的心情[km侦探] ​​​

695 :活了几十年……不要去用自己所谓的地位，闲暇时静静地想一想，~语录；亲情：或者是官职所能掌控的角度去看待和区分朋友！ ​​​

696 :别因太多的忙碌冷淡了温柔……周末愉快：停停匆匆的脚步。工作不是人生的全部……别因太多的追求湮没了享受。请享受生活的赐福 济南·平阴县医院 ​​​

697 :添收纳展示平台又避免空间的单调乏味……贴墙而置一柜子、凸显艺术魅力、长长走廊：巨幅壁画又提高格调 ​​​

698 :潜入深夜的寂寞灵魂感动你：为情歌代言……-快过年嘞还这么热；hold不住嘞[g骨头] 济南·鑫苑·碧水尚景 ​​​

699 :那一段不为人知的伤：没落繁华的过往是谁的歌声在回荡……浅唱…… ​​​

700 :何须太多情。不艳羡他人：也不要用你的过去牵扯你的未来！意外地。却牵动了你的情！一棵树开花了。活给别人看、不要去否定你的过去！也灿烂了你的眼。如果你不相信努力和时光！ 济南·连城国际 ​​​

701 :从英菲尼迪官方了解到：分别为QX50国产车型及Q70L长轴版、一段友情、原来世界上真的没有什么是永远的[有鸭梨] ​​​

702 :但可以让我反驳一下吗：以后都不会了；真的不会了，就这一次 济南·小可音乐-RainCafe(福泰路店) ​​​

703 :魔羯:我怎么又错了呢。双鱼:变成任人宰割的小虾米：天蝎:你等着瞧……最近你被批评了吗，射手:谢谢您的批评：天秤:好吧我错了。水瓶:誓死抗衡！ 济南·山东政法学院图书馆 ​​​

704 :天涯相隔……是无奈也是忧伤，敲出千言万语的想念。是我执着在时光里的等待…… ​​​

705 :在哪里：找不到儿子的那件衣服了……真纠结 ​​​

706 :乙。我和老婆吵架！时时都有怨言……甲；我家有个不成文规定。我俩谁都没睡觉！不错[呵呵] ​​​

707 :尊重别人需要真心实意，----致青春语录、世界将转得更好；不论是分享阅读心得或是生活偶得。尊重别人不仅仅体现在语言上！经由感受每个人不同的经验：赋予生命全新的刺激与成长，让东家长西家短的无聊变成丰富彼此生命的启发、更要体现在行动中。 ​​​

708 :再也没有给你发过短信……但我知道人始终要学会向前看。甚至当作路人笑都不笑……我有多煎熬，也许我偶尔想回到之前的时光；看见你只会擦肩而过微微一笑。原谅了不可原谅的、我再也没有给你留过言：再也没有主动找过你[cc舞动] ​​​

709 :Whotravelsforlovefindsathousandmilesnotlongerthanone.在爱人眼里……帅也可以值钱……有钱才值钱、对这些无知、Lovekeepsthecoldoutbetterthanacloak.爱比大衣更能驱走寒冷，只有负债...；一千里的旅程不过一里、真诚善良不值钱 ​​​

710 :就算你得到的再多、我们的痛苦。又在微笑的时候不停的去揭开伤疤！在失去之后一味地悔恨[dino撒花] ​​​

711 :给我死回被窝里睡觉去，给我老实儿的在家睡觉。”、花不完回来削死你…… 济南·济南如家快捷酒店(经三纬四路店) ​​​

712 :Kara正规四辑《FullBloom》主打歌《不能成为淑女》（DamagedLady）完整版MV，各种亮瞎眼：女神啥的，歌词展现了她们从可爱少女到爱情受伤的“坏女人”的变身。 济南·华达汽配城 ​​​

713 :未来还有更远的路……更多挑战和危险！明早醒来一切重新开始我又是那个没心没肺的我这一段就当做没经历过吧，更大的世界。需要一个更出众的自己来续写 ​​​

714 :利用纸巾筒做理线器的步骤找到了哦！超实用哒……一起来学习一下吧 济南·正丰路西段公交站 ​​​

715 :谎言！那么你总能挤出时间来陪我：没有借口，如果你真的足够在乎我！没有不兑现的诺言 ​​​

716 :还是去看看他的《盲证》比较好……但是电影尚不至于难以下咽：但是剧情还是被切割得有些七零八落……没有太多值得观众注意的地方！ ​​​

717 :刚好母驴发情了：可是没几天就死了……生产队买了只公驴 济南·上岛咖啡(文化店) ​​​

718 :只懂陪它落泪~，左眼没有见过右眼一面、不懂安慰 ​​​

719 :【】，悠闲的度假风情清爽袭来。不要多于的装饰。只要一双人字拖和复古小背包就时尚满分！清新海魂风的条纹T恤搭配上浅色调的卷边牛仔短裤 济南·红星美凯龙国际建材装饰广场 ​​​

720 :一切幸福都并非没有烦恼、一切逆境也绝非没有希望 ​​​

721 :终究还是放弃，因为不确定对方是不是也在想你，【……已经找不到一个可以联系的理由……没那么重要……于是故作潇洒的说“相见不如怀念”，时光变迁，我们只是害怕：再无交集…… ​​​

722 :罗昌平说！仿佛自己在前进的错觉……“我对去掀开贪腐官员的底裤！我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走、这不是静止火车里！更有兴趣。”…… ​​​

723 :我们人本来就是矛盾体：想让别人理解的同时又不愿被赤裸的看穿 济南 · 世购广场 ​​​

724 :出生的时候……/wennuan/Skype◆◇ヽ__-/外婆：上帝问我是要记性好还是要长得美，希望你早点好起来……祝我外婆早日康复，我们还在等着您 ​​​

725 :我们心中唯一渴望和感觉到的。只是人们复杂的思想把这个社会变得恐怖。在没有捅破之前；请赐给我一天安稳觉；我们的世界原本简单！一觉睡到大天亮醒来能感到很精神那种，变得唯利是图……使自己瞬间进入了一个无知而迷茫的世界……每个人犹如被蒙上双眼。 ​​​

726 :日前！官方宣布《进化》已经进厂压盘，【万事俱备只欠东风，FPS大作《进化》已进厂压盘】2KGames和TurtleRockStudios联手打造的大作《进化（Evolve）》距离最后的发售只剩下整整一个月的时间了：万事俱备只欠东风了……“气”便是别人吐出；而你却接到口里的那种东西！ 济南·燕翅山庄 ​​​

727 :近日他推出了来自该专辑的第三首单曲"OhMyGoodness”……何人值得羽哥爱╮；该单曲本周在UKTop40中排名。TheXFactor亚军出身的英国歌手OllyMurs曾在去年底发行了他的第二张录音室专辑《InCaseYouDidn’tKnow》。 济南·爱的味道(商中路店) ​​​

728 :会比今天更美丽；褪尽曾经的幼稚、－我喜欢现在的自己…… ​​​

729 :使其百公里加速时间仅需3.3秒！极速可以达到370公里/小时、采用了标准版的6.0升V12AMG双涡轮增压引擎！最大功率730马力，峰值扭矩1000牛米；【绝无仅有帕加尼Huayra730S】动力方面 ​​​

730 :敞亮换来江湖、骄傲换来嫉妒、精明换来交易，未必都是狂欢、在成长道路上的你变作了怎样的人…… ​​​

731 :刚去转了一圈看到了这个缺爱的男人：愿他早日振作 ​​​

732 :结局不是谈一次恋爱。可怕的只是。表白或被表白并不可怕！而是少一个朋友 济南·山东博物馆 ​​​

733 :没有不老的誓言、再现并反思那段悲惨的历史！将人们对战争与和平的认识水平提升到新的高度：【黎明之眼】曾拍摄国内首部“慰安妇”题材电影的香港著名导演吕小龙继电影《地狱究竟有几层》之后！ 济南·莫泰168(济南火车站店) ​​​

734 :忘了吧，不是每个优秀的人；杯中酒、简简单单的一句话。有的人；是用来成长的；是用来一起生活的！都适合与你一起天荒地老……别让自己的微笑[酷] 济南·错夏民谣Bar ​​​

735 :不过是被别人需求，然而归根结底；Wehavesomanyneedsinourlife,butattheendoftheday,allweneedis...tobeneeded.人生中！我们总是有那么多的渴求和需求；我们最渴求的 ​​​

736 :小丽有1个苹果！小红有2个苹果；小明有3个苹果 ​​​

737 :保持起一定的空间。是需要一点点退后、但是这就是爱的真谛！并常常涉及多个区域间探索以及包含地区BOSS战。但是通常战斗持续时间更久……不过分的去厮缠。 ​​​

738 :”、“嗯；是你说过不会拒绝的啊。”室友有些烦躁的拨乱了头发！ ​​​

739 :年复一年；至少能苟且偷生、你可能会死，逃跑……——《勇敢的心》、直到寿终正寝 ​​​

740 :二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人。你有同感吗：就没法抱你。他放下砖。 ​​​

741 :从而品尝生命的真实。不想你的人。只因我们能真实地享用生命的馈赠，想你的人……留下快乐……拥有思想的瞬间……又何必去打扰：自然会找你……是幸福的;拥有感受的快意是幸福的;拥有激动的时刻是幸福的[dx加油] 济南·大清八旗老北京铜锅涮肉 ​​​

742 :——《绯闻女孩》！爱情也许会随着季节的变迁而褪去、但友谊会为你全年守侯 ​​​

743 :就算所有的人都不相信你，告诉我……都还有我；可以保护我的脆弱：可不可以有一个人 ​​​

744 :”；“120电话号码多少啊，”“你傻啊，120号码多少你个猪不会打114问呢 ​​​

745 :2、4……不要、不要轻易表达意见、不要和上司发生冲突！要善解人意：5：要有原则！1。你却不知道我在这里。 ​​​

746 :”尼玛这真是亲弟弟啊、顶住，还等什么，钱少规矩多个矮要求高的女人有人要你就该偷笑了！跟老公吵了几句：很生气……“像你这种胸小脾气大。 ​​​

747 ::有时候：工商局长言：以后做乞丐要申请营业执照才行[dx晒] 济南·新世纪大酒店 ​​​

748 :直觉；见子打子；没有计划：小处着手，做事有三种境界：都坚持自己的理想和信念！第一层是用手做事：就是凭感觉…… ​​​

749 :520。爱值得爱的人。做应该做的事 济南·嘉恒大厦 ​​​

750 :然后就往里面倒热水；”苦者说：你自然就会放下……”禅师让他拿着一个茶杯。“其实。痛了；苦者被烫到马上松开了手、这个世界上没有什么事是放不下的。”禅师说。 ​​​

751 :另外的一份是一时！人生不如意十之八九：各有各的位置，其中的八九是一生！各有各的美，所以届时全新M5也会得到大幅减重…… ​​​

752 :我可以让我妈用上可以让她永保青春的护肤品……无论自己有多大的能耐。才可能赢得整个人生：《今日语录》。我可以让我妈住上她梦想的房子…… ​​​

753 :韩式丸子头甜美又减龄,即使到冬季也仍然适用,韩式丸子头怎么扎,为你带来韩式丸子头扎法,教你两分钟学会两款韩式丸子头 济南·知足阁 ​​​

754 :你可以仿照这个样本！60天；办公环境！不知如何在新职位上崭露头角，90天：你往往会感到手足无措[扔鸡蛋] ​​​

755 :(、道德是永远的……财富是暂时的 济南·蒙古草原肥羊烧烤涮 ​​​

756 :都是地球的有机组成部分。而唯有人类把一切当自己资源：世界上的各种生物都晓得这点…… 济南·碧苑紫悦酒楼 ​​​

757 :32……2013年9月6日08！不过在日本地区。该作将只会登陆PS3平台、【《刺客信条。叛变》X360版将无缘11区】育碧的《刺客信条……14！Xbox360将无缘登陆岛国；叛变（Assassin’sCreed）》将于11月11日率先登陆PS3和Xbox360平台。 ​​​

758 :找不回的过去：又何必抓着不放，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西，粉很细：最好的安慰。可却又是记忆里最干净的曾经！童年的雨天最是泥泞！一转眼便是一个花开又落。 ​​​

759 :不管将来会是怎样的：就得过好当下的生活，过好现在才是最幸福的、做人。 ​​​

760 :但是不喜欢女生！真的有一天，有些女生打扮的很女生、真爱与性别无关：他一直在惦记你…… ​​​

761 :一份微薄的报酬。就是不要和自己过不去。人生最大的敌人、便攻无不克；别为一个小小的职位！ ​​​

762 :或者暂时转过身、而在她重新升起以前；一转身的一刹那…… 济南·润泉茗茶(荣元广场店) ​​​

763 :不要浪费你的生命在你一定会后悔的地方上 ​​​

764 :哥终于可以长生不老了，当我在小卖部看到它的时候……我几度哽咽…… ​​​

765 :这世上最恶心最讨厌的就是戳你痛处还说你开不起玩笑的傻逼 ​​​

766 :红颜；关系好的不一定是男女朋友。么么哒；开心|这句话真不错。 济南·明辉超市 ​​​

767 :在事业上、他也有骂我的责任；多了一个字……感情上[Hi] ​​​

768 :就像患难中心心相映的一个眼神：幸福不喜欢喧嚣浮华、常在暗淡中降临，别太容易为别人掏心掏肺……因为弄到最后你只能够落下一个没心没肺 济南·山东新东方烹饪学院 ​​​

769 :牵挂是一种说不出的痛，真正的牵挂是一种酸酸的无奈。真正的牵挂是一种苦苦的忍耐…… ​​​

770 :不急于成功之事。努力给自己一个最美好的心情！也一样能成为明天的更好[好得意] ​​​

771 :很多人觉得自己活得太累！.……实际上他们可能只是睡得太晚 济南·小转村 ​​​

772 :并亲自示范介绍了即将于11月8日起陆续在北美！欧洲与日本地区上市的新主机“WiiU”的系统功能与服务：任天堂社长岩田聪在11月7日晚间举办的在线发表会“NintendoDirect”表示。WiiU将导入账号机制与Mii世界无接缝社群服务！供玩家参考 济南·协和医院 ​​​

773 :我向来三分钟热度唯你在我心上反复 济南·平阴县体育场 ​​​

774 :家庭，一半是流氓，工作！一半是提醒！一半是梦想……一半是牵挂、女人；一半是能力[lt囧] ​​​

775 :因为没有多少人做到了他的承诺。如果不爱一个人；不是在每一个日子都想你；”----爱情很难，有一天这些壮丽还是会失去。不承诺也会去爱！生命是一项随时可以终止的契约……有一种花：曾经承诺也会背叛。爱情在最纯美时却可以跨越生死！ ​​​

776 :一段一段；也不会总在上头：鬼…… ​​​

777 :一张动图教你怎样侧方停车；速度get√ 山东省质量技术监督局宿舍 ​​​

778 :这部电影几乎包含了世间关系的万象！【冬眠】努里·比格·锡兰总是拍很有逼格的电影；内容比形式有趣的多、更多的敬佩来自于他对人的深刻理解；这次除了镜头的美感一如既往之外……《冬眠》其实是一部信息量极大，需要观众思维不停转动的电影，相比《安纳托利亚往事》大范围景物空镜头可能的沉闷[上火] ​​​

779 :可能人家收到短信的时候心里只是在想、死厚脸皮的硬挤出幽默、我还是喜欢她！我还是喜欢她！她和别的男人结婚；她和别的男人上床！不回我短信。 ​​​

780 :适合晚饭后6点到7点喝。适合早饭后9点到10点饮用……人一天喝3杯茶最合适；保护血管；在午饭或午觉后的1点到3点饮用，午茶可以适当浓一些！早上9点一杯花茶、下午1点一杯绿茶：可以起到提神…… 济南·一棵树（工业南路店） ​​​

781 :动力方面搭载奥迪最新研发的四缸发动机！每一次想起都会让自己很痛很痛、也会很快忘记做回快乐的自己。而虚拟驾驶舱技术也配备在全新A4上！ 济南 · 平阴县 ​​​

782 :继续前进、老农实在忍不住了；儿子！突然又看见一个牌子：只要998，写着！我们发了！拿起电话给儿子打去。小辣椒[爱爱爱] ​​​

783 :武权猫了。我就敢豁了命陪你到最后不让你输……一起唱十一年。潘航唱歌。/wa/阿志喝酒反了：只要你敢把往后的幸福都搁我身上赌 ​​​

784 :我说在百度上搜搜，有一同事找不到空调遥控器了，比真人好看多了。有的人：做面膜的时候 http://t.cn/RIbmrQq ​​​

785 :爱自己。无论你有多喜欢对方、最好的情景；爱情里的主动必须是男人；享受生活；如果这个男人不主动：发自内心的微笑、这个世界本来就很脏！ 山东电台生活频道 ​​​

786 :夹杂着伤感与无奈、听着音乐。舒适的一套……配色让人很舒服：一首唯美的绝唱：穿着很舒服，哀怨的情绪：小雏菊绣花的毛衣版型宽松；搭配军绿灯芯绒短裤、LuarnaLubre《Memoriadanoite》。 ​​​

787 :不在乎我的二傻呆……不在乎我的长相、“只有这样说才没人敢打我老婆的主意；“我死后你千万别说我是得癌症死的！”哥们说、永远陪在我身边、爱滋病多难听啊……不在乎我的家境！弥留之际把我叫到跟前说[嘻嘻] ​​​

788 :很多的等待依然没有结果……“你们只要吃了我的药，不是吗。那么现在又是如何呢、最后还不是自己一步一步的走下来了，不是吗……曾以为自己会为一个人难过很久……有一个词叫曾经。 ​​​

789 :今天可能就不在……事情会变卦。:生命也是一样：昨天还在的人：一切都不停的在变……一直处在“变化”的状态……情人会变心、在生命中没有什么是不变的、健康会变化 ​​​

790 :顺其自然只是离开的借口。是我错遇了你,还是我走错了路口：若非死别、绝不生离 星连心茶餐厅(北园大街店) ​​​

791 :可以解决的事情不用担心、悟空、”……不能解决的事情担心也没用，也有可能是唐僧；“骑白马的不一定是王子 ​​​

792 :就要保持一颗淡泊宁静的心。不为外物所惑！观心自悟！社会越来越浮躁：人生总在静中：谁能差遣我！生活岂会太平：要想不被滚滚红尘所淹没、悟得禅心！荣辱得失…… ​​​

793 :即使生气。.这才是真正爱你的人、还是忍不住关心你 济南·港基城市经典 ​​​

794 :半夜睡不着依然摆弄手机去填补那份空虚……王菲舒伯特小夜曲：即使看到想念的人上线、忘了从什么时候；我们开始不去话聊只通过状态更新了解对方，没有激情的粉丝。双手合十[g脸红] 济南·微山湖大酒店 ​​​

795 :人生；错了就是错了，爱情，简单一点！简单一点。没什么大不了：我就是我，喜欢就是喜欢！只有我能够做主。简单一点！ ​​​

796 :MV由金曲奖导演陈映之掌镜……更大手笔搭建纯白的异型空间；分别用以表现KIMI在灰暗中迷失自我[km围观] ​​​

797 :只有我能够做主、过去就是过去……无论怎么样都必须前行！人生[抱抱] ​​​

798 :当年挂过科的……数学没学好、总是要还的。化学没学好、现在终于发现：总是吃到地沟油；计算机没学好。通信工程学没学好！上网买不到火车票…… ​​​

799 :再也甩不掉！一旦动了它：～语录，我的心永远属。【影视经典台词】Icomeherewithnoexpectations,onlytoprofess,nowthatIamatlibertytodoso,thatmyheartis,andalwayswillbe,yours.我今天来这里并不抱任何期望；我只是想告诉你！【情感】感情就是超强万能胶：除非连皮带肉撕下一块来[gbz呜呜] ​​​

800 :能了解别人！无论我们在这城市中经历过多少寒冬、知人者智、才是真正有智慧的人；能够战胜自己的人，慧眼识人，一个人。但是让我们暖和起来的终是人与人之间的爱…… ​​​

801 :极浅极淡，最近总是觉得自己过的很混乱：年青的你只如云影擦过。悉数的效果都已写好、悉数的泪水也都已动身。不再回来拜另外夏日，却遽然忘了[nono尴尬] 济南 ​​​

802 :如果你在遇上麻烦时；【龙在哪里！还是那样谨小慎微：龙神秘失踪了！小珍手上的这块鳞片是唯一可以找到龙的线索……她无意间捡到一个龙的鳞片；生肖就要重选、如果月圆之前找不到龙，有关龙不见了的故事。原来。 ​​​

803 :生闷气都让人忍俊不禁……为什么Marutaro如此受人喜爱……无论是微笑！ ​​​

804 :跟他的风格一比显得独特……《meltthesnow》shayne的这首歌有点小清新……#分享视频#ShayneWard-MeltTheSnow动画版Melt The Snow-Shayne Ward。 ​​​

805 :你可以什么都不要：你应该努力使自己更具备条件去被爱、但是你要他爱你：同时也应该学会忘记一些条件去爱一个人！ 济南·中国联通(济阳济北营业厅) ​​​

806 :元旦是新年的伊始、带来等待的人希望……黑色短裤搭配白色宽松T恤。 ​​​

807 :敢听真话、一个人的知识：一个人，一个人；【成功是逼出来的】一个人！想要优秀、需要魄力：你必须要接受挑战 ​​​

808 :生命因此茁壮，Thecouragetofacethedilemmaoflifethereforestrong;daretochallengeadversity,lifeisthereforerobust.敢于面对困境的人：是我想不明白还是社会变化太快、而80后还是单身，90后开始离婚了！ ​​​

809 :可是...老师看后疯了！老师罚学生抄一千遍单词 ​​​

810 :难过的时候说无所谓；三是贵人相助，可是却找不到快乐的源头、我只是希望：有个人可以对我说、我可以在！ 济南·品PUB酒吧 ​​​

811 :求陪同。寝室现在成赌场了；看来以后只能去图书馆了 济南·实力·荣祥花园(西门) ​​​

812 :多了那么多无可奈何：却又那么远...我想抱着你、可那样又会伤害你~世界上很多事情总是这样；你我这么近 ​​​

813 :在基隆：卡诗发型连锁马上就要开张了、需要做美发的有福啦 ​​​

814 :造型完全复古80年代老迪斯科音乐：(转)，拍摄：唱腔、还是需要几多的遐思。过往是人生对所有走过岁月的见证！爱情是人生所有美好中的一大亮点、澳洲天后KylieMinigue最新单曲《IWasGonnaCancel》MV发布。致敬。人生并不是单单的由过往和爱情符号所组成的。 ​​​

815 :想我想到泣不成声、你会不会在半夜突然醒来，如果有一天我从你世界消失了。 济南·经二纬三公交站 ​​​

816 :我对独守空房是假装不害怕吗。我们还假装什么。-----《好想好想谈恋爱》。假牙…… ​​​

817 :而现在。越来越多的厂商为了能让玩家更好地体验游戏：是一种切肤入骨的情……～语录，被玩家誉为受虐神作的《黑暗之魂》或许也将加入这个阵营……这个可以有；纷纷把旗下作品推出VR版。 ​​​

818 :更不明白去创造快乐，是失败：也是一个失败者……不知道珍惜快乐！所以；不懂得寻找快乐：没有理由不珍惜：静静地开放、快乐本来不多！ ​​​

819 :和朋友一起吃饭，妹子们、”。“捂住鼻子……突然想放屁！ ​​​

820 :如果你有梦想。——《当幸福来敲门》。就要守护它 ​​​

821 :任何事；我们都要学会抽身而退！一件事：就算再美好……却是在爱人的身上发泄出来：任何人！ 济南·福泉海码头(六里山店) ​​​

822 :每天能抱抱自己喜欢的人就是幸福，同意的转 济南·韩膳宫春川铁板鸡 ​​​

823 :”、“实在放不下就继续喜欢吧。也许你会感动他……我们会轻松很多。虽说放假了！ 民族大街九号院铁路住宅小区 ​​​

824 :“小样儿：流星回答说，或取一个乌梅（去核）与一些砂糖一起含在口中！使鱼刺软化，应立即到耳鼻喉科就诊：鱼刺大时！使鱼刺随食物咽下、位置。再吃馒头[不要] ​​​

825 :并且夺回王位、并且获得女孩们的帮助……人气好高呀；【巴啦啦小魔仙之魔箭公主】波卡波卡国王的公主凯美莉为了追回魔法兽而离开王国：找回魔法兽、这时。凯美莉在人类世界与几个女孩展开有趣的生活……她的王叔却计画展开谋夺王位…… ​​​

826 :“朋友你今天就要远走；但愿那无拘无束的日子……将不再是一种奢求...”——田震《干杯朋友》……天空是蔚蓝的自由！ ​​​

827 :只要它是真的…….。我们可以耐心等……幸福可以来的慢一些 ​​​

828 :这几年自己辛苦赚来的钱没有白花：什么时候要哄。他甚至不知道你为什么生气！ ​​​

829 :复古的袖型设计……甜美可爱的领型，展示个性的同时体现唯美之感，大方得体；优雅美观 ​​​

830 :直到不想看到为止；再淡一点、❀我想看淡一点 ​​​

831 :以后会更累，【王心凌2012新专辑《爱不爱》第三波抒情主打《爱情句型》MV】这是一首需要时间来酝酿体会的好歌。逐步诠释不同的心态演变、不要在该奋斗的年纪；人生总是很累，心凌用娓娓道来的语气。 济南 ​​​

832 :孤独才是寂寞的唯一出口：事实上仍是延续自己的寂寞：——马尔克斯《百年孤独》，寂寞是造化对群居者的诅咒！用自己的方式想尽办法排遣寂寞；所有人都显得很寂寞 ​​​

833 :“师父，唐僧早上醒来看见悟空死在地上。八戒和沙僧啜泣不止、你夜里说梦话念了一宿紧箍咒：忙问[cc歌唱] 济南·国泰大厦 ​​​

834 :无声的惦记！无言的信任：蛇在旁边听了大象和骆驼的对话后一阵狂笑、却最真切，祝愿朋友：却常留心间，却最珍贵！ ​​​

835 :只有自己！有点狂妄、很矜持：人生似一杯清茶。 ​​​

836 :我的快乐就是；你们也快乐、蚂蚁吃鸟……吃蚂蚁、亲们：鸟活着时：鸟死后 ​​​

837 :如处在天堂一般：回复:在路虎旁边摆一碗、楼主在旁边一跪、虽然睡在地上、也像处于地狱一样。 济南·爱的味道(商中路店) ​​​

838 :爱是把双刃剑！有个人带4的。是不是这俩行星的本质、那便是爱！ 济南·85度C(济南华龙路店) ​​​

839 :所以难以忘怀。在是于心的寂寞。而在于自我探求：因为曾经感动，时光雕刻着回忆、”，岁月沉淀了情感，人生的境界不是在于盲目跟随：在于咫尺之间…… ​​​

840 :老爷子认为这与“宅男”的存在密不可分！街头的两点就是你哦！然而享誉全球的动画大师宫崎骏却认为自己国家的动画产业已经走向没落！ ​​​

841 :觉得难过的时候、许久回过头来看都会觉得那都不算事！不妨告诉自己……现在让你难过的事情……你就该有多坚强！ ​​​

842 :有时我们就像是小丑，世界上只有两种人，只让快乐面朝阳光！一种是不断的付出。一种是不断的接受[哭] 济南·必胜客(济南体育馆餐厅) ​​​

843 :百毒不侵那是神……带着面具那是人……不懂感情那是鬼 ​​​

844 :常常哭泣的人……终于明白……最终会陪我走到最后的人，不是那个我爱得死去活来 ​​​

845 :【丰田将燃料电池车产能翻倍】日前消息，丰田准备在其爱知县工厂扩产氢燃料电池和燃料箱：将其位于日本的Mirai燃料电池车产能提升至目前三倍；丰田将投资约200亿日元（约合1.65亿美元），鉴于来自企业和公交领域的燃料电池车需求走旺…… ​​​

846 :手有余香，将心比心……去感知别人的冷暖！相信你的友善[囧耳朵] 济南·章丘市电视台 ​​​

847 :都吹不散淋不断。祝你生活更美好、不管多大的风雨；但像我们这种哥们，经不起风雨：都说友情经得起平淡。愿友情更牢固 济南·剧院一中 ​​​

848 :决定自己何时要停。要倒车。千万不要让别人驾驶你的生命之车，要加速、要刹车等等：虽然可以参考别人的意见！ 济南·菲琳酒吧 ​​​

849 :“你以为这是在QQ群里啊。一老农追赶驴子；”驴子气得不再理老农！渔翁索赔500元，可以整天不说话!.。老农热泪盈眶道“你以为这是中国电信么[bed揉眼] 济南·云壹阁 ​​​

850 :我却以为是的让自己想很多；深圳的夏天……自来水也是烫手的……明明脑容量有限[花痴闪闪] ​​​

851 :难过者是劫数。难得者是慧根！易得者是形体；易过者是时光：人生在世 ​​​

852 :依然无法忘记你的脸！逐渐消失不见！我时常一个人悲伤的想念；悲伤是否会少一点…… ​​​

853 :联合国没了。联合国一调解、让这款条纹T焕发更加迷人的光彩，联合国一调解……休闲裤……小国没了：简洁的款式更加百搭。“小国和小国之间有矛盾……牛仔裤[哎呦熊补妆] 济南·财税大厦(张庄路) ​​​

854 :踉踉跄跄地爬回小轿车、你说还爱我、其实我一直在等你-！如果有一天；县长视察乡镇后……我会告诉你 ​​​

855 :你有你的家庭；尴尬或是赧然、我不思回报的付出、焦灼。其实！我知道你的故事没法改变……只希望得到你简简单单纯纯粹粹的爱，无助、我知道我们的爱中包含了纷纭繁复的情结…… ​​​

856 :无人之岸：无法开豁！放得下。阴霾不开；现在的人们成天被名缰利索缠身。这样的生活怎会有快乐可言……看得开……更爱自然...-拜伦伯爵——《荒野生存》……懂因果。常有情趣！ ​​​

857 :一生用心：⑦米饭防止肌肤干燥……带着评判的心；事实上！⑧蘑菇菌类调节免疫系统预防皱纹。 济南·银东生态园 ​​​

858 :不是所有的爱好都要有用，陈昊：组织起了一支女子团。该剧讲述了地下党女战士杜雪颜……让你成为一个有趣的人！在东北敌占区与侵略者展开正面激战；让你变得和别人不一样，温峥嵘……曾黎等主演。因寡不敌众最终以身殉国的英雄抗战故事…… ​​​

859 :我们马不停蹄地寻找幸福；有兴趣联系下……幸福其实就在身边：你刻意追求的东西也许终生得不到、殊不知，反而会在你的淡泊从容中不期而至！我们需要做的是停下来！ ​​​

860 :你转发他关注我开心。一起在走是幸福……Inlife,couplesmeetbecauseoffate.Togothroughlifetogetherishappiness.——走在一起是缘分 ​​​

861 :就要付出十分的努力、有一颗不抛弃不放弃的心、并且能够一直坚持到底的人，才能比别人优秀、----致青春语录…… ​​​

862 :谁都是错的、一遍遍的在心里抱怨：所以会有今天的痛苦淋漓：一次次的原路寻回；史萍萍：然后再彼此失眠于漫漫的黑夜里……一遍遍的思念、曾经。谁都没有对过[ali88] ​​​

863 :展示了第二章的部分剧情。【《奇异人生》第二章游戏截图萌妹手拉手散步好温馨】PC冒险新作《奇异人生（LifeisStrange）》第二章将于3月24日上市。今日SE公布了4张全新截图……从截图来看萌妹纸正享受着惬意的城市生活 ​​​

864 :不必过滤。我现在太孤单！选用果汁浓汤或类似功能4.豆浆机工作结束……要怎样才相信我深爱着你：你冷吗……加水量至上下水位线之间：你是我最深的心碎，你还是那麽傻…… 济南·天业·盛世国际 ​​​

865 :各种小嗑各种套，各种小房各种开……各种语言各种唠！各种女人各种嗨！ ​​​

866 :命运有一半在你手里！另一半在上帝的手里；不庸人自扰。 ​​​

867 :心里没有被刀子割过；但疼痛却那么清晰！但鸟儿已经飞过…… 济南·和谐广场-济南 ​​​

868 :是因为你根本不知道对方是把你想念还是把你忘记，距离之所以可怕 ​​​

869 :渐变色也可以运用到任何一个地方；包括服装：眼妆等都是可以使用到渐变元素！蓝色与橙色的渐变也让人眼前一亮；此款妆容上由蓝色到橘色的渐变眼影很清新脱俗；唇妆，【渐变眼影】渐变色是2013妆容的流行趋势 济南 · 长清区 ​​​

870 :生存是人类和所有生物在物质欲望上的本能！一个表演者，无论有无宗教背景或无神论者；每一个人都需要信仰。多乐器演奏家和制片人……就注定要为了继续存活下去而不断挣扎努力！甚至能超越肉体物欲上的本能：则是人类在精神欲望上的本能！ ​​​

871 :采取灌输型的培训方式效果是会不太理想：所以应当根据实际情况确定不同的培训方式、因为企业的培训毕竟是有别于学校的教育：如专题讲授式或不同的培训组合等、在选择培训方式时！ 济南·发展大厦(霞光里) ​​​

872 :灵中的孩纸们全天停课只为读书了吗，今天是世界读书日；无论我如何努力始终无法走近、你微笑的眼睛像道靓丽的风景 ​​​

873 :自从借给你500块钱后！初来这陌生的地方举目无亲、我就有了个大爷[差得远呢] ​​​

874 :据悉……并可选配四驱系统……意思就是将会采用五座设计。海外媒体带来了SmartSUV车型的最新信息：新车将可能命名为“ForFive”；【Smart将推出小型四驱SUV】日前 ​​​

875 :要和我一起离开这里吗……它想问他们阿。黄叶说好吧，还有那朵花；世界各地的玩家都可以参加这场在危险滑坡上举行的运动、那时候：“夏天的飞鸟。飞到窗前又要飞走了。 ​​​

876 :能够拥有好心情才能享受好风景……好眼光才会有好发现，但要追求、在人生路上。但要健康。 ​​​

877 :原来时间只是让我习惯了痛。时间是一个过客。记住了，是一道风景……也哭了！冷了。 济南·平阴县中医院 ​​​

878 :重在时间的积累、所以，任何不能杀了我的。所有的老板都会青睐“酸梅汤型员工”！只有在历练中才能收获一种有价值的甜！快捷得不到成绩：日后都会化作你最坚实的力量；想当这样的员工不容易！ ​​​

879 :一颗真心；才来后悔……没有铜墙铁壁。才来挽回、停下来歇歇吧：不是一个人的付出、一颗真心、一段感情、休息是为了走更远的路，经不起一再的试探！ ​​​

880 :其实我们并没有变！刻意隐藏着平凡普通的那部分：我们走着走着……我们总是带着面具走进爱情的！就感觉对方变了。 ​​​

881 :才能守得住繁华：你还未成年：早安、献给独自拼搏的朋友[睡大觉] ​​​

882 :“当你醒来；一一拭亮成风景……”——《夜访吸血鬼》！我会在这等你……将那些铭心的岁月： 剪一段时光， ！全世界都在等你……静静置于经年之上…… ​​​

883 :别人的事就是你的事；觉得到处都是人、《桃姐》；注定会有许多偶遇！到了中年以后；我们这一辈子。不要哭到心痛。 ​​​

884 :展示了全新的歌曲风格！并加入Funky元素！歌曲延续了组合一贯的华丽风格。 ​​​

885 :一遍一遍查找你的资料：即使知道什么也没有。走过熟悉的路：一个人的时候对着电脑发呆：你会不会和我一样！你会不会和我一样。看到听到与你有关的字眼……沉默良久、你会不会和我一样…… ​​​

886 :“每次走过这间咖啡屋……忍不住慢下了脚步。揭开了相悦的序幕，我也就恢复了孤独···”---电音女王张蔷《走过咖啡屋》。今天你不再是座上客。 成隆商务大厦 ​​​

887 :所以不要随意发脾气！没有一处人事不复杂，你说陪我过生日我很高兴[km困] ​​​

888 :“好的。”、不过暖风机得留下、那个灭火器您可以买走、店员神情古怪地看着他……答道 济南·星光大道量贩KTV ​​​

889 :【PS4独占JRPG《魔界战记5》海量新图带你畅游神秘魔界】日本一旗下PS4独占日式RPG新作《魔界战记5（Disgaea5）》近日公布了一批新截图！还让玩家们见识到了神秘诡异的魔界！还有主角们的华丽招式。 济南·黄记煌三汁焖锅（窑头路店） ​​​

890 :有多少人等着看老子的笑话：老子非要笑给他们看，难过伤心痛不欲绝。有同感的举下手 ​​​

891 :他做到了……快乐，他悬空了……强求就会自己给自己过不去。 ​​​

892 :“以前也有吵赢的、于是灭绝了、”……——神回复。 济南·绿地·泉景嘉园 ​​​

893 :感谢你赠我一场空欢喜，那些曾经美好的回忆，已成往事。有些事，我不说，我不问，不代表我不在乎。有些人，会一直刻在记忆里，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的，偶尔想起，记忆犹新，就像当初。我爱你，没有什么目的，只是爱你 ​​​

894 :笨鸟有四种选择：（1）笨鸟先飞；（2）笨鸟后飞；（3）笨鸟乱飞；（4）笨鸟不飞–钝性、忍性、从容不迫，然后下一个蛋，把希望寄托在下一代！ ​​​

895 :“我要六杯Jagermeister。”那年轻人答道。 ​​​

896 :听柏拉图说，若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。 柏拉图说，人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 柏拉图说，我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。 ​​​

897 :Adversity does teach who your real friends are. 经历逆境会让你知道谁是真正的朋友 ​​​

898 :【花雕红枣焖鸭】鸭子洗净切块、葱切断、姜切片、红枣洗净；锅烧热，不放油，鸭子倒入煸炒至出油，色微黄盛起；余下的鸭油放姜片、大葱、香叶爆香；放鸭块翻炒；放冰糖；倒入适量酱油和少量老抽、盐；倒入250ml陈年花雕酒，再倒入两小碗水；放入红枣；中火煮开，小火焖干，中间要搅动几次以防 ​​​

899 :现在的小学课本，越来越基情四射了。。简直是毁三观。。。 ​​​

900 :一美女大学老师！蜜月回来上课！声音嘶哑！前排童鞋关心的问：老师！你声音怎么嘶哑了！谁知角落传来：喊哑的！这不是gc，gc是另外一个角落传来：屁！扁桃体撞肿了！肿了！懂的左 ​​​

901 :我们谁也赢不了和时间的比赛，‘人生苦短’，不是一句空泛的话，对于四十多岁的人来说，感触颇多。平和淡然地面对一切，活出自我，活出自信，该想的就想，该做的就做，爱你自己，更要爱他人。不论何时何地，要特别珍惜缘分，不论是你生命的过客，还是长久的知己，都是一生精彩的回忆。 ​​​

902 :人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。好好的管教你自己，不要管别人。《平凡的世界》[感冒] ​​​

903 :However long the night, the dawn will break. ~~~不管黑夜有多长，天亮总会到来。 ​​​

904 :快醒醒，睡姿太丑了。。起来重睡！！ ​​​

905 :【红枣腰花粥】1）粳米洗净，加水大火煮开转中小火煮至稠稔。2）红枣洗净去核，切小块。3）姜去皮，切成姜茸或姜丝。4）腰子洗净切开，去除白色的筋和猪臊子，切成腰花。5）腰花和姜丝放碗里，加盐、糖、生抽、油拌匀并腌制10分钟。6）腰花加入粥中，并搅拌一下，盖盖，大火煮开即可。 ​​​

906 :The best way to get over someone, is to get under someone else. 忘记某个人最好的方法，就是喜欢上其他人[gbz困]  我在这里：  和田地区·和田县拉依喀乡中学 ​​​

907 :The happiest people is not having the best of everything, they just can turn everything into the best. ——最幸福的人并不是拥有最好的一切，只不过他们可以把一切都变成最好。 ​​​

908 :【你的恋爱自尊心有多强呢】有自尊自然是件好事，可是太强的自尊心就不妙了，甚至还会可能毁掉本可能幸福的姻缘，你的恋爱自尊心有多强呢？（测试如图）。 ​​​

909 :大部分人往往对已经失去的机遇捶胸顿足，却对眼前的机遇熟视无睹。 ​​​

910 :成功者和其他人最大的区别就是，他们真正动手去做了。 ​​​

911 :人生就是这样，有时行为是心灵真实的体现，有时却不是。每个痛苦的人心中都有两个我，一个不完美的我，一个完美的我。[gbz真穿越]  我在这里：  欣旺伟农牧开发公司育肥牛基地 ​​​

912 :【双鱼座的十点个性，你有吗？】一、追求自我实现。 二、直白而诚实。 三、天真单纯。 四、外表快乐，内心孤寂。 五、喜欢华丽高贵。 六、坚强执著。 七、追求美好的单纯真爱 。八、至爱比唯一更重要。 九、希望发生奇迹。 十、是只很可爱，让人开心的小鱼儿。 ​​​

913 :爱一个人就是拨通电话时忽然不知道要说什么，才知道原来只是想听听她那熟悉的声音，原来真正想拨通的，只是自己心底的一根弦。[电影] ​​​

914 :衣服掉楼下阳台，敲门取衣服，开门的是个可爱型美女。第二天风大，又掉了，再敲门取，闲聊几句，感觉挺好的，我心动啊！！第三天没掉，自己想扔下去一件借机去搭讪，衣服刚扔下去，她从窗子把头伸出来了，四目相对啊！我手还没收回来呢。。。  我在这里：  鹰潭·迪欧咖啡(时尚广场店) ​​​

915 :努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。 ​​​

916 :【京葱酱鸭块】1半鸭剁成块，葱白切段，鸭块放入锅中上火煮开3、5分钟后盛出。2炒锅热油，小火将葱段煎成金黄色后盛出。3葱油煸香辣椒、姜片，下入鸭块翻炒几分钟，加冰糖,花椒,大料，烹入黄酒。4加适量酱油，一勺豆瓣酱炒均，加适量水烧开转小火焖40分钟，加盐及葱段，大火收汁  兴隆商场(宝宝快乐岛英才... ​​​

917 :【鸡丝麻辣粉】水晶粉下锅煮开捞出凉水浸泡；取一碗，放味极鲜酱油、醋、糖、盐、花椒粉；将油烧至九成热，炝辣椒粉；水晶粉放入开水锅中汆烫捞入调料碗中；鸡丝、熟花生、榨菜粒、蒜苗粒放在粉条上；将油烧至九成热，放入花椒和红椒，炸香后浇入粉条碗中；再调入炸好的油辣椒，倒入高汤或是开水。 ​​​

918 :男女搭配年龄说法:女小五，人楚楚；女小四，好脾气；女小三，男当官；女小二，生宝儿；女小一，住京师；若同岁，常富贵。女大一，穿锦衣；女大二，生进儿；女大三，抱金砖；女大四，有喜事；女大五，快致富；女大六，总吃肉；女大七，是闲妻；女大八，事事发；女大九，人长久。我未来的她会相差多 ​​​

919 :Sometimes following your heart means losing your mind. 有时候，跟随自己的内心，意味着失去应有的理性 ​​​

920 :别说你认识多少人就看你有困难时还有多少人认识你朋友要的是质量不是数量土豆一车不如夜明珠一颗 ​​​

921 :孩纸，请注意表情。。。[馋嘴] ​​​

922 :There is no chance, no destiny, no fate that can hinder the firm resolve of a determined soul. 一颗坚定的心不会被任何的命运所阻挠。 ​​​

923 :定制碳纤维后下扩散器，WorkMeisterS1Rs定制抛光轮毂18x10.5，Cusco防滚架，Defi仪表组，Tomei排气，Cobb进气套件，TAKATA安全带。 ​​​

924 :上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。 ​​​

925 :Hopeforthebestandcopewiththerest.满怀最美好的希望，谋事在人成事在天。[g闪牙2] ​​​

926 :说金牛花心的人，是没有被金牛真正爱过的人；说金牛狠心的人，是没有见过金牛伤心的人；说金牛幼稚的人，是没有和金牛真正相处过的人；说金牛小气的人，是没有把金牛真正当朋友的人。只有真的走进过金牛内心的人，才能真正体会到金牛的痛苦与忧伤，快乐和幸福是什么样。  我在这  儋州·工人文化广场 ​​​

927 :Good love makes you see the whole world from . ​​​

928 :抱怨不可怕，可怕是抱怨过后依然是消极的态度，却不改变，就一直沉沦下去。 ​​​

929 :【韭菜炒鸡蛋】1.鸡蛋打入碗内，加料酒、盐搅打均匀；2.韭菜摘洗干净，控干水分后切3cm长的段待用；3.姜切丝，锅中放油烧热，加鸡蛋炒熟盛出；4.锅中留底油爆香姜丝，倒入韭菜煸炒；5.待韭菜断生，加生抽炒匀；5.倒入炒好的鸡蛋，快速翻炒均匀，加鸡精调味。 ​​​

930 :ϵ ​​​

931 :不害怕改变和失望，无论是多少岁，你都可以时尚，都是可以保持天真之心，都有得到幸福的机会，只要相信自己。[粉蛋糕] ​​​

932 :依赖别人不会长大，此时我却更希望就这样依赖一辈子[gbz饿] ​​​

933 :MYNAME主打曲《BabyI'mSorry》完整版MV公开！歌曲表达与恋人分手后的痛苦心境，MV斥资5亿韩币，成员们与演员刘五性、搏击选手秋成勋和金东贤共同出演，讲述友情与义理的故事，精彩的血战对决与动作戏场面不要错过哦！ ​​​

934 :【处女座整治前男友的手段】别以为处女座是小仙女不会搞报复，她们才钻牛角尖。因为凡事认真的处女座，连谈感情都是一板一眼，她付出多少，你也当如是。这样“精打细算”地衡量，难免让人有无趣之感。她们会去分析、思考、试图找出一个理由为你们的状态做个注解。[黑8] ​​​

935 :一花一世界，一叶一菩提。一天一本书，一周一学期。。。。[痞痞兔囧] ​​​

936 :慢慢的，你会养成另外一种心情对付过去的事：就是能够想到而不再惊心动魄，能够从客观的立场分析前因后果，做将来的借鉴，以免重蹈覆辙。一个人惟有敢于正视现实，正视错误，用理智分析，彻底感悟，才不至于被回忆侵蚀。我相信你逐渐会学会这一套，越来越坚强的。 ​​​

937 :给每一个烦恼一段期限，在有限的时间内尽力解决，剩下的时间，请还给快乐的自己。 ​​​

938 :她第一次上他家，他開初還是挺規矩守禮，但就在彼此看電視時，他忽然情不自禁偷吻她，她臉紅耳赤地推開了他且乘機告辭，臨走前，他不好意思地擁抱她，她清楚感受到他那忐忑的心跳，若干年後，她遇上不少壞男人，他們傷害過她後，從沒給她充滿悔意的懷抱，她更懷念他懂得歉疚的幼稚。 ​​​

939 :很多同学大学四年基本上是在幻想中度过，充裕的大学时光全都花费在空想上了。幻想自己要是会多门外语，要是也和学霸那样努力付出，要是能够早起一天，要是，要是…… ​​​

940 :人与人之间有同情，有仁义，有爱。所以，世上有克己助人的慈悲和舍己救人的豪侠。但是，每一个人终究是一个生物学上和心理学上的个体，最切己的痛痒唯有自己能最真切地感知。 ​​​

941 :美国探索频道（Discovery）推出的首部剧情迷你剧《#克朗代克#》（Klondike），从立项开始就受到许多人的关注。该剧由挖金矿节目《GoldRush》的原班人马打造，讲述19世纪克朗代克河流域淘金热的故事，并于1月21日开播。 ​​​

942 :女：在？男：我无处不在！女：晕。男：往我怀里晕。! 女：呵…你叫什麽？男：我没叫啊，你又没非礼我。女：我是问你姓名。男：我姓南宫名鹏友，简称南鹏友！女：呵呵，朋友。 男：请叫我全名男朋友OK？女：少来，又占我便宜。男：你又不是市场里的菜，我干嘛占你便宜。女：讨厌… ​​​

943 :在讨论烹调的时，有人问：请教了，有几种方法做鸡？ 有人回答：焖、炒、煮、炖、腌、扒、烤、煎、熏、炸、溜、煲和凉拌，还有就是往大街上一站。 ​​​

944 :春天在哪里？春天在枝头：春天的风微微吹动，柳条跳舞，桃花脸红。春天在哪里？春天在草原上：春天的雾轻轻细细，草儿醒过来，换上绿的新衣。春天在哪里？春天在竹林里：春天的雨一阵又一阵，竹笋从地下探出头来。春天在哪里？春天在田野里：春天的太阳那么暖，那么亮。麦苗青，菜花黄，蚕豆花儿香 ​​​

945 :如果在下辈子你还是没找到我之前，记得不要太早和别人结缘，要相信我们总会见。如果下辈子我们遇见，记得要让你先去爱上我，那样你也就可以包容我所有的任性。如果下辈子是你先爱上我，那你记得要多在乎我支持我。 ​​​

946 :你不会遇见第二个我，这样为你付出所有；你不会遇见第二个我，这样对你愿意付出一辈子；你不会遇见第二个我，把你觉得不在乎的看的命还重要；你不会遇见第二个我，平常连句话也说不好，却愿意为你写出这些……正因为在乎，正因为爱你，正因为这一切的一切我愿意不顾一切的拥有你。 ​​​

947 :【趣味测试：牛人成语竞猜图】试试看，您能猜出几个成语？ ​​​

948 :他爱她；他温良如玉！他妈却嫌她不够漂亮；不够干练：嫌她一米五的个子和近一千度的近视。他牵她的手，赫然离去。那时候……他是有多爱她；那时候，他可以为她逆了天。反了地，五年后。他的婚礼！新娘温文尔雅！却不是她、如花美眷；终抵不过似水流年…… ​​​

949 :You don't need a diamond ring to prove your love.What you really need is to cherish each other forever.你不需要钻石来证明你们的爱！你们真正需要的是永远彼此珍惜 ​​​

950 :【头骨与长寿】枕骨在脑后正中偏下的部位、由于睡觉时，它首先接触枕头；所以叫枕骨：这个骨头要连肉而起、不能过于孤零零地独露在外，脑后的枕骨丰满的人长寿[ppb囧] ​​​

951 :不管做什么。都要作好经受磨难的心里准备！路是脚踏实地走出来的！不可能会不劳而获的事情！ ​​​

952 :第一件；晚上不想睡、第二件；早上起不来：第三件。后悔昨天晚上睡太晚了。 ​​​

953 :狮子座总是站在胜利顶点、自信是他面对一切事情的态度，爱情世界要风得风。要雨得雨。根本不会想有变化；没有准备要如何面对。很爱面子也要帮人顾全面子。不能接受……很不爽，脾气不好。听不进任何人的话：但是知道如何重新振作……面对爱情。狮子的智商还是不错！发泄过后！又会开始新的生活…… ​​​

954 :【天秤座的痛苦来源】口是心非；你希望世界和谐；所以经常为了引起不必要的矛盾：在很大程度！哪怕你不同意人家的观点也不会跟人争：但是内心并不赞同。久了大家就说你虚伪、吃力不讨好的事情能不痛苦嘛！ ​​​

955 :叔叔带着他4岁的小正太来我家玩；爸妈和叔叔在客厅聊天！小正太搬个凳子在阳台看车水马龙……不一会儿正太直接跳下凳子急跑到他爸面前大声道:爸爸，爸爸……街上有美女！他爸略显尴尬没有应答……正太急了；吼着:再不去看就走了：到时候别说我没叫你[糖果] ​​​

956 :世界上没有无缘无故的爱！也没有无缘无故的恨， 但是绝对有无缘无故的胖！ ​​​

957 :【牛奶番茄汁】1.将番茄入沸水中打个滚儿！烫一烫！轻松剥去外皮，切丁备用：2.将2/3的番茄丁和牛奶用搅拌机打碎。倒入杯中：加入剩余番茄丁；适量蜂蜜……少许柠檬汁即成[金牛] ​​​

958 :再也无法回到那挥臂呐喊的年纪：彼时你笑靥如花；张扬得漫山遍野又旁若无人…… ​​​

959 :童鞋A:文某是我兄弟,所以我叫他纹胸……罗某是我兄弟，所以我叫他裸胸、丰某是我兄弟。所以我叫他丰胸[nono心心眼] ​​​

960 :Remember, happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely upon what you think.请记住：幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态 ​​​

961 :爱情的苦：只有爱过才会懂得……得不到让人痛苦，得到了又让人辛苦；但我们常常苦在其中，却又乐此不疲：——颜小回 ​​​

962 :天没降大任于我，照样苦我心智。劳我筋骨；这世道太不公平了！ ​​​

963 :射手会很容易相信别人，于是很容易被骗，虽然很容易的就原谅别人；却会在潜意思里留下很多伤疤：也许射手会淡忘这些伤痕。不再提起：可是不提起不代表没有受过伤，不代表不会有疼痛；不是不伤心：只是未到伤心处…… ​​​

964 :脸上的泪总是会干的。心中的泪总是难缠的……总是在世人前露出笑脸……于邻里间显出欢颜！有苦压在心中，有泪流在胸中，再大的苦独自悄悄承受、再多的愁自己默默忍受……生活中的喜乐哀愁！习惯于表现欢乐，适应于掩饰苦难：并不是不愿倾诉！而是害怕不被认同，艰难总是存放在自己心中！ ​​​

965 :女孩酷爱游泳、男孩虽不会游可总是不厌其烦的当个跟班、一次在郊外游泳时女孩脚抽筋，男孩惊慌失措没有犹豫就掉下去救人……可自己反倒先晕了；还好在其他游客的帮助下二人均脱了险；女孩责备男孩“你这个傻瓜……”男孩只是傻笑……现在游泳池里多了一个努力的傻瓜，因为他要守护他的“美人鱼”！ ​​​

966 :【12星座女恋爱坏毛病--天蝎座】以为滥货是极品的天蝎座女生爱上一个人就会替对方找理由、如果要有人说另一半不好……她都会一一的为对方辩解、只有当双方分手之后：天蝎女才会发现原来对方很糟糕。可是在这之前她真的都把对方当成极品，所以对方所有一切在她眼中都是好的[yz哇哇叫] ​​​

967 :自作多情者不可饶恕！ ​​​

968 :【手机壁纸】幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。 幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。——《飞屋环游记》 ​​​

969 :【奔驰G级：2013款官图发布 内饰变化较大】内饰变化明显，其中新的中控台取代老款方正呆板的设计，但这样总会觉得缺少一些“野性”味道，而更为整洁且具有层次感的按钮布局时尚许多。除此之外，新车还采用竖式TFT彩色显示屏，配有COMAND系统，新的四辐方向盘也符合最新奔驰家族特征 ​​​

970 :【最琼瑶的星座情侣组合】冠军（双鱼男VS双鱼女）、亚军（天秤男VS双鱼女）、季军（双鱼男VS巨蟹女）、第四名（天蝎男VS天秤女）、第五名（狮子男VS白羊女）、【兔年傻人有傻福星座】冠军（射手座）、亚军（狮子座）、季军（金牛座）、第四名（处女座）、第五名（双鱼座）。 ​​​

971 :执着其实是一种负担，甚至是一种苦楚，计较得太多就成了一种羁绊，迷失得太久便成了一种痛苦。 ​​​

972 :对不起，我没那么大度，不能看着你和她幸福。对不起，我没那么勇敢，不能早点告诉你我喜欢你。对不起，我没那么坚强，不能听到你和她事不哭。对不起，我没那么好，不能让你喜欢上我。对不起，我没那么健忘，不是什么事等能忘得一干二净。 ​​​

973 :I put all sad to go again, the most sad is that you are not in the end. I put all desperate to go again, the most desperate you are still  ​​​

974 :打底裤是这个搭配的重点，不仅是它改变了整条裙子的气质，更让你放心街头逛街而不担心大腿被晒黑啦。 ​​​

975 :【白庙】白庙是泰国著名艺术家、建筑师、画家Chaloemchai Khositphiphat所设计及监督建造的，是这位艺术家送给诗吉丽皇后的礼物。这座寺庙于1998年开始建造，至今尚未竣工，但她已经是许多游客心中最美丽的寺庙之一。 ​​​

976 :当你和朋友或是恋人一起就餐的时候，突然对方电话响起，你就只能尴尬的听他打电话了，难免有点影响心情。不过，如果你带上了这块手帕，将手机包裹起来后，它就能神奇般地将手机信号屏蔽，手帕上的My Phone Is Off For You（为你关机）也能给对方一个醒目的提示。 ​​​

977 :【微电影《雷锋日记》当代雷锋的悲惨故事】如果雷锋存在于如今的社会，他将何去何从......这是一个选择了雷锋生活的苦逼的故事，他是否能坚持自己的信念？  ​​​

978 :创业失败原因浅析：管理无章。没有规矩不能成方网。无论你的企业规模如何小，必须有明确的章法可循。哪怕你是私营企业，当老板的也不能把企业当家庭来管，必要的财务、人事、工资、分红、业务分工制度必须建立，而且要带头执行。这样的老板才能树立威信，经营才会有起色，管理也才能出效益。 ​​​

979 :【新西兰南岛 魔戒净土】 勾勒一个大体旅行的计划，轻松上阵，来这里，体会一些自由的日子，据说这里是人间最后一片净土了。 ​​​

980 :我的膝盖都被轰成碎渣渣了。 ​​​

981 :【玻璃塔】一款模拟物理学原理的益智游戏，通过点控消除关卡中的蓝色玻璃，让红色玻璃自由落体，落至平台上（误消红色玻璃,或让红色玻璃跌出平台都会扣分，扣至0分则失败），玩法相当简单易懂。 ​​​

982 :【家庭系统的心理动力法则】1、系统平衡法则，2、系统隔离法则，3、系统优先法则，4、系统补位法则。 ​​​

983 :【Facebook Home和WP通病：想控制一切 忽视应用】Facebook Home已“死”——面对上市以来用户的反馈，Facebook近日决定对Home进行修改，未来精简版的Home将沦为一款普通的Android桌面插件，这严重偏离了它的既定目标，实际上已经宣告了Fac ​​​

984 :【父亲倒车不慎轧死儿子】 情绪失控头撞汽车  ​​​

985 :因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你,所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。爱情也好，友情也罢。 ​​​

986 :【兴化】兴化的油菜花最让人心醉，在于它把油菜花和水景结合得天衣无缝。划桨乘船荡波其中，一边感受吹面不寒杨柳风，一边欣赏碧波上点缀嫩黄深黄鹅黄，随风摇曳，把江南婉约优美的气质表现的淋漓尽致。从高空俯瞰，田地纵横交错，垛岸星罗棋布，似千万黄色小岛荡漾于水面之上。 ​​​

987 :是富和富，官和官，显贵和显贵也是不会成为真正的朋友。因为都有利益，有分别，有取舍，有轻重，有顾虑，能分出三六九等，尘世利益纷争之心蒙蔽了真情，因此，也不会有真正的情义。 ​​​

988 :请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好谈一场幼稚的恋爱吧！ ​​​

989 :令人惊诧的儿童双人舞！真是可爱无敌啊....跳得很有气场哦！人小鬼大的可爱孩纸～～～  ​​​

990 :【二浪河林场】东北黑龙江省的牡丹江，冬天的二浪河分外迷人，不亚于《爸爸去哪儿》的雪乡。这里既有浓情的雪乡习俗，也有纯洁的雪景。春节到来的时候，你可以带上全家老小去二浪河的雪乡感受一下东北人民的热情，品尝下东北的大锅菜美食，见识一下北国醉人的雪景。 ​​​

991 :【让皱纹有可乘之机的十大日常恶习】1.郁闷的心情 2.熬夜 3.曝晒 4.抽烟喝酒 5.面部表情过于丰富 6.不爱喝水 7.不喜欢运动 8.卸妆不彻底 9.用不合适的护肤品 10.亲近刺激性的食物，远离维生素。 ​​​

992 :说谁二货？你们不懂，按上自己的脚印别人就不好意思吃了 ！ ​​​

993 :我买了iphone5超大超酷。 ​​​

994 :绝对亮点的一款套衫！领子设计是不是很漂亮，上半身一字型设计，裙摆略向外扩，完全A-LINE设计！宽松版型设计搭配外套也很漂亮，或者夏天下面穿条短裤真的很漂亮。 ​​​

995 :“天气好冷，快进课室吧。”她转身准备进课室，突然他从身后抱住了她。“我喜欢你。”他说。“啊？”她有些震惊。“天气太冷了，我也有点神志不清了。”说完，他松开了她，好像刚才什么都没发生一样走进了课室。 ​​​

996 :【重渡沟】景区内林茂草丰、雉飞鹿鸣，四时泉水喷涌、常年飞瀑成群，翠竹碧水交织，肥鸭壮鹅嬉戏，水乡特色浓郁，堪称北国一绝。著名作家张一弓赞誉为“高峡飞瀑藏幽径，绿水秀竹怀古情”。“竖看山水横看竹，上听鸟语下听泉”。 ​​​

997 :【灵隐寺成立反恐小组：法师白天念佛 晚上训练】辣椒水、警棍……如今在浙江杭州千年古刹灵隐寺内，还多了随带携带“武器”的保安人员。4月2日，记者从灵隐寺获悉，一向香火鼎盛的灵隐寺在寺内成立了全国寺院首支反恐防护小组，共有45名队员组成。 ​​​

998 :《魔具少女》第6话 ，等待着入学原女子学院“天日学院”（女性的花园）的主人公·大山武的是可靠的青梅竹马、和神气十足的前辈、还有十分可爱的未婚妻们！！十人十色、魅力十足的女生们使用不可思议的道具... http://t.cn/zjC19gP ​​​

999 :【职场要注意的三个距离】1.与领导保持适当的距离。离得太远，会被忽略；离得太近，会被伤着,2.与同事保持适当的距离。同事之间除了合作伙伴关系，还是潜在的竞争对手；3.与客户保持适当的距离。工作中的客户，即使私下相处再好，也是因为利益走到一起的，而且这种利益时常会发生冲突。 ​​​

1000 :春节歌曲大放送－卡通儿歌《新年好》  ​​​

1001 :Many a flower is born to blush unseen. 有许多花儿生来就开著没有人欣赏。 ​​​

1002 :【摩羯座五大缺点】 1、不懂得表达自我； 2、不够浪漫；3、实事求是太爱追根究柢；4、太过计较； 5、过河拆桥。 ​​​

1003 :我们常常能原谅一贯犯错误的人，却不能原谅偶而犯一次错误的人。当一个从来不会向你说好话的人，偶而对你说一句好话时会让你激动不已；而一个一贯对你说好话的人，偶而冒出一句不好听的话会让你难受几天。这些往往是因为我们自己的判断和思考出了问题，是我们的心理在作怪。亲则疏，远则香！ ​​​

1004 :【最容易收到意外之财的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（天蝎座）、第4名（射手座）、第5名（处女座）、第6名（狮子座） ​​​

1005 :Kavellaris 城市设计事务所最近在澳大利亚布伦瑞克完成了“Jewell”多单元住宅项目。这座住宅建筑被一系列城市景观包围，包括一座停车场，火车道和城市主干路，建筑师的设计目标是将建筑本身与城市文脉高度结合并成为明显的区域性地标。 ​​​

1006 :拉拉队女孩的穿着让人觉得活力四射，再配上一个红色的蝴蝶结，真是让人觉得年轻无极限！  ​​​

1007 :爱是什么？爱就是一种感觉？爱就是一种吸引？爱是相濡以沫？爱还是共甘共苦？千百年来，我们都在追随爱情，都在感念刻骨铭心，但是又真正有几个人是懂得爱的？真正有几个人是明白爱的？ ​​​

1008 :昨日忧事乱我心绪，转瞬皆是成为了过往；蓦然回首处，早已经是没了旧事的踪迹 ​​​

1009 :一张图教你保护自己的腰椎！保护腰椎健康，从日常点滴做起！ ​​​

1010 :作为一名伟大的吃货你必须知道的事情! ​​​

1011 :你要不管他有没有出现，都要靠自己在时间中稳步成长，变成自己期待的样子，过好自己想要的生活。有没有他的喝彩，你的光芒都绽放。 ​​​

1012 :现在，面对着香气袭人的土地，我比当年首次邂逅时更优雅、更内敛、更深刻、更洗练，也更心存感激。我已不再如痴如醉，也不再想将远方的美丽及自己的快乐和所爱的人分享。我的心已不再是春天；我的心，已是夏天。——赫尔曼·黑塞《堤契诺之歌》 ​​​

1013 :【叫你得瑟】掉进去了吧  ​​​

1014 :【内地女孩洗钱百亿潜逃 香港将4千万保释金充公】4月10日，涉嫌前年洗黑钱达100亿元(港元)的内地女子赵丹娜，去年获准以巨额保释金3000万现金担保和1000万人事担保保释候讯，但赵丹娜今年年初弃保潜逃，创近年香港弃保金额最高纪录。 ​​​

1015 :一分钱一分货。。。 ​​​

1016 :和喜欢的人聊天永远都是这样~ ​​​

1017 :【胎儿求救的四大危险信号】信号1：身体下部出血。潜在危险：宫外孕、先兆流产、胎盘早剥。信号2：瘙痒。潜在危险：妊娠期肝内胆汁淤积症。信号3：腹痛。潜在危险：先兆流产、宫外孕。信号4：胎动改变。潜在危险：胎儿缺氧。 ​​​

1018 :【老干妈炒藕丁】1.莲藕切丁；2.热油锅，少油，爆香干辣椒；3.放入藕丁，翻炒，半熟的时候，放入老干妈豆豉辣酱。然后继续翻炒，熟了之后，若还不够咸就再放盐调味即可。4.大功告成！ ​​​

1019 :【海口：工地深夜打桩 附近学校师生不堪其扰】4月13日讯， 位于海口滨海大道的湖南师大附中海口中学的老师多次向12345热线投诉，其学校边上的建筑工地经常打桩施工到晚上12点，影响学校师生休息。然而投诉一个月之久，工地打桩扰民的情况依旧。 ​​​

1020 :笑到疯！室友忍耐力测试第二部，当宿舍里有一个二逼室友···神烦啊~这样的室友，你会不会崩溃呢？！  ​​​

1021 :If one day, I was able to contribute to the public interest, I would think they are the happiest people in the world.如果有一天，我能够对我的公共利益有所贡献， ​​​

1022 :【啥星分手后还会等候】第一名（魔羯座）第二名（天秤座）第三名（双鱼座）第四名（巨蟹座）第五名（金牛座） ​​​

1023 :她说分手，他默然接受。 以她的习惯刷牙，以她的弧度微笑，以她的方式吃饭。 听她听的歌，看她看的电影。 在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现， 另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。  ​​​

1024 :宝宝和爸爸有趣的故事，可爱的宝贝们，看到孩子暖暖的笑容，觉得世界都是充满了爱~~  ​​​

1025 :【法拉利官方宣布发布限量版599 GTB“60F1”】纪念法拉利F1胜利60年。基于599 GTB HGTE的外形，将建成3个不同的版本，配色基于纪念法拉利经典赛车375 F1和法拉利150 °。一级方程式四点安全带，座椅采用黑色Alcantara面料和法拉利标志头枕缝合，仪 ​​​

1026 :设计师lucirmás将回收的玻璃瓶通过切割，取部分手工制作了这个“hanging”衣帽架，还可以作为留言瓶。  ​​​

1027 :【如何处理汽车轮胎高速爆胎事故】安全专家认为，高速爆胎往往有五大原因：1、超载、超速行驶;2、路面状况不好;3、轮胎气压过高或过低不符合安全要求;4、轮胎因修补过有内伤或轮胎帘布层有气泡;5、轮胎表面过度磨损或受油类腐蚀。6、 TG03二合一胎压计/胎压表，能量测胎压、泄胎压 ​​​

1028 :该车试图在2014年打破陆地最快时速763英里，到2015年将成为首款时速超过1000英里的陆用交通工具。 ​​​

1029 :【人际交往4法则】1、沉默法则：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2、失忆法则：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3、微笑法则：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4、感怀法则：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。 ​​​

1030 :看着微软玩自有品牌平板，Google也蠢蠢欲动，准备联合仁宝推出Google自有品牌Chromebook，这次不会像Nexus系列一样贴着牌子还带着制造商Logo。这款ChromeBook会带有触摸屏幕，也不枉Chrome OS团队闷头奋斗几年反复调整UI。虽然传言中的And ​​​

1031 :【漫研部】第05话，神人在此了呢！！  ​​​

1032 :【搞笑趣图】瞧，小小的迷你的摩托车和驾驶者真是绝顶匹配。 这位大哥小心车胎爆了。 ​​​

1033 :有人说时间就像乳沟，挤一挤还是有的。 ​​​

1034 :人生只是条单行线，别让你的命运处处皆是遗憾。 ​​​

1035 :【泰式香辣蛋饼】这样的早餐素来是你的最爱对不对？1面粉一杯放入碗中，打入一个鸡蛋2加入泰式辣椒酱3一边慢慢加水，一边搅匀，直至面糊顺滑，用勺子舀起可顺利滴下即可4冷锅刷一层油，舀入一勺面糊，摇匀，覆盖住整个锅底5小火煎三分钟，翻面，继续煎三分钟即可。 ​​​

1036 :以前听朋友说，在中国的农村，婚姻中根本就没有什么爱情可言，都是年龄差不多的人，凑在一块儿过个日子罢了。所以在今日说法里，会出现那么多发生在农村的离家出走案，家暴案，杀妻案⋯⋯现在城市也演变成这样，真悲哀。 ​​​

1037 :这才是兄弟。 ​​​

1038 :第二个陶俑内涵了！谁能告诉我他们在干嘛？ ​​​

1039 :《黑子的篮球》 第二季-第18集怎么能输 ，第二季已经先行公开了关于火神与冰室"兄弟"的再会,以及紫原和黑子帝光中学时的因缘相关的场面图,相信第2季将会围绕这2位新登场的人物作剧情展开,另外新登场的角色还包括赤司征十郎、花宫真等角色。 ​​​

1040 :任何事都是从一个决心、一粒种子开始。不管多远的路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。 ​​​

1041 :【为什么你会跟12星座分手呢？--水瓶座】跟不上你的节奏。古灵精怪的水瓶心里有很多奇思妙想。恋爱的时候水瓶很自我，他们很少顾及恋人的感受，除非你可以陪他们一起探寻刺激的事物。水瓶的生活节奏很快，而且这样的快生活对于恋爱中的人也是不喜欢的，所以，分手也会变得顺其自然！ ​​​

1042 :搭配要点：印花吊带上群+草编凉拖+草帽。 ​​​

1043 :【最让12星座“撕心裂肺”的爱情】白羊:背叛的爱情；金牛：生离死别；双子：天涯海角的爱情；巨蟹：青梅竹马的分离；狮子：单恋的纠结；处女：棒打鸳鸯的痛苦；天秤：没有安全感；天蝎：若即若离的恋情；射手：叛逆而非世俗的爱；摩羯：天梯的崩塌；水瓶：热情的爱变冷清；双鱼：无法触碰的恋情 ​​​

1044 :【智利•圣拉斐尔湖】已经存在了3000多年，这也是其魅力之所在，它是一个神奇的足以使人惊叹的湖泊。最好的游湖方式就是乘船，当船驶入湖泊时，你不得不惊叹，漂浮的冰块和圣华伦泰冰川映入眼帘，这座雄伟的冰川是从圣华伦泰山向四方蔓延的四座冰川之一，也因离赤道最近而闻名。 ​​​

1045 :尼玛又是星期二。。。 ​​​

1046 :26岁模特儿从政日本有见美女议员 ​​​

1047 :世界没有悲剧和喜剧之分，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。人生的意义不在于拿了一手好牌，而在于打好一手坏牌。岁月不是童话，经历才是人生。 ​​​

1048 :这款概念猫咪小窝除了带有记忆泡沫材料的猫床以外，在床的旁边还设计了喂食区和饮水区，乃至玩耍区。你只要将室内温度调整适合，可爱小猫就可以在家里自由玩耍了。 ​​​

1049 :校服也可以穿的这么有创意！ ​​​

1050 :【网络推手性丑闻】“舔脚门”内幕被揭 ​​​

1051 :【推荐减肥早餐】①一杯新鲜酸奶 两片全麦面包 一个西红柿 减肥热量合理②一碗红枣粟米粥 鸡肉三明治 瘦身营养结构合理③两片吐司面包 一片低脂乳酪 一瓶低脂牛奶或酸奶④豆奶 蛋白粉 火腿面包 增长精力⑤番茄蛋汤 面包片 煎香肠 振奋精神⑥蔬菜豆腐汤 蒸红薯 小酱菜 补水润肠减肥 ​​​

1052 :梁山伯明代人，祝英台南北朝人，相差八百年啊！祝是侠女，劫富济贫，三去太守家盗银，后中埋伏死于乱刀之下，百姓将其厚葬；梁为宁波府银县县官，死后入葬挖墓时，恰刨出祝之墓碑，风水看好，另择地而葬又不妥，故合葬，立碑，黑者为梁，红者为祝。有文人心生奇想，敷衍出一出惊天地泣鬼神的爱情故 ​​​

1053 :当你夜晚思念万千的时候，我的爱在你枕边与你细语，象妈妈的催眠曲哄你入睡，甜甜地进入梦乡。爱是一种体会。用心体会到的爱，才是于细微深处见真情的爱，我对你的爱就是这种植入骨髓的爱。 ​​​

1054 :时尚解析：黑色拉链夹克衫与腰带相得益彰。浅灰色的基础款打底衫和深蓝色帆布鞋都增添随性感觉。 ​​​

1055 :晚自习上，老师对同学们说：“你们不要以为我不知道你们在玩手机，因为没有几个人会无缘无故的对着自己的裤裆笑！” ​​​

1056 :【催眠治疗的效果】催眠治疗有个先天的好处是，在催眠治疗过程中，当事人始终处于一种放松、舒适的状态下，他的心理防卫会自然降低，平常有所顾忌的话会容易说出来，平常封锁森严的情绪会容易释放出来，他会更容易聆听内在的声音，更容易与自己对话。 ​​​

1057 :女市长和男书记共同赴宴，席间高兴之余，书记说：书记一般都干过市长！女市长机灵地应答：是的，书记一般是市长生（升）的！ ​​​

1058 :猫小音neko JK制服 《耳机少女》。 ​​​

1059 :【带你看世界各地的厕所标志】没有最搞，只有更搞…… ​​​

1060 :【《笑傲》番外篇：东方不败整容收获爱情】《笑傲江湖》将拍番外微电影，令狐冲、东方不败和任盈盈三人都穿越至现代，承接原剧中东方不败被毁容的情景，围绕形貌的美与毁，爱的阴谋与宽恕等问题，探讨真爱的可能性。东方不败在番外里将为爱整容，以完美的身心收获完美的爱情。 ​​​

1061 :职场心法九：是人就一定有缺点，作为一个下属一定要善于发现上级领导的优点，而不能总是去抓住上级领导的缺点，要能合理地给主管上级提建议、发表个人见解。要学会主动表现，对于自己可以把握的事情，就一定要坚持自己的意见。学会向领导提建议，学会向领导提出自己的想法。 ​​​

1062 :Linkin Park 新专辑首单BURN IT DOWN （Official Music Video） ​​​

1063 :【草莓糯米团甜点做法】水和糯米粉拌匀，入微波炉3分钟，直至面糊透明光洁，均匀的撒上淀粉、切小块，每块面团用手摊开，包入草莓。很简单吧？完成啦快尝尝吧。 ​​​

1064 :生命是一段精彩旅程，要活的有自己的样子，而不是别人的影子。人生在世，一切都是机缘，人间总是喧嚣，因而佛陀保留清静；人间总有污浊，所以上帝平铺圣洁。人生之路，有甜美，也有汗水；生活给予你的有精彩，更多是平淡。 ​​​

1065 :【识人】1.敬佩两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。2.提防两种人：认为所有人都是笨蛋的聪明人，认为所有人都是聪明人的笨蛋。3.珍视两种人：一个只知流泪的人为你流了血，一个只懂流血的人为你流了泪。4.远离两种人：遇到好事就伸手的人，碰到难处就躲闪的 ​​​

1066 :因为他曾经用心地对你好过，所以现在，你再也不能忍受他像对待普通人那样对待你。这是瘾。  ​​​

1067 :【保湿重点】混合性肤质的特质是T字区泛油，早晚洁面后用清爽的保湿乳液，为肌肤补充水分。T字区出油的话，可以先用吸油纸将油份吸走，再于干燥的脸颊涂上保湿啫喱，加强水分补充，利用质感轻盈清爽的保湿霜，最好含有天然植物的消炎及保湿成分，稳定混合性肌肤回复水油平衡的状态。 ​​​

1068 :金牛座的我们热情起来仿佛遇到救命恩人，冷漠起来连眼皮都懒得抬。冲动起来仿佛没有大脑，明智起来像只冷血动物。爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在可以忽略不计。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

1069 :【谷歌携医疗技术公司推出智能药片:以胃酸供电】提到可穿戴设备你会想到什么？手环？手表？这些都弱爆了，Google的ATAP( Advanced Technology and Products Group)联合Proteus推出的，在你的肠胃中检测各项身体数据的智能药片马上就要 ​​​

1070 :【JUN Auto推Subaru BRZ大作】Subaru BRZ(ZN6/ZC6)经JUN Auto之手操刀爆改，第一步要做的无疑还是JUN Auto的经典柠檬黄色整车涂装。搭配碳纤维引擎盖，以及正中央一排日系粉儿们耳熟能详的赞助商贴纸。细节之处见真功，JUN Auto的碳 ​​​

1071 :暴改奔驰邂逅美女模特！ ​​​

1072 :浪费别人的时间是谋财害命，而浪费自己的时间是慢性自杀。 ​​​

1073 :【恋爱心理学】爱是一颗心遇上另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸。因喜欢一个人的容貌而爱上对方相对容易，同样，移情也容易。然而，如果因对方的内心而爱上他，常常是一旦发生就直奔根深蒂固的不归路。 ​​​

1074 :人生都是活在今天，你今天的苦果，是昨天的伏笔，当下的付出，是明日的花开。心情不好的时候，只想一个人安安静静的待着，不求安慰，只求有个人能懂。没有不老的幸福，也没有不老的时光，能折腾的时候，别让自己闲着。 ​​​

1075 :【《不再犹豫》评测：不容错过的射击游戏大作！】游戏由日本知名制作人须田刚一亲自操刀，《寂静岭》配乐师山冈晃担当音乐制作，去年在XBOX360上首发，而随后该游戏发布的PS3、PSV以及PC版，并且都取得了优秀的成绩。 ​​​

1076 :哈尔滨居民夜里遭强拆 ​​​

1077 :民族的图案无处不在，布艺沙发简单利落，有了精致的手工绣花靠枕，亲切质朴的坐垫随性的放在地毯上。 ​​​

1078 :简洁的卧室上感受出淡雅惬意的温馨体验，不同色阶的木质显得格外体贴。雅致的格调中传递出恬静淡然的心情。 ​​​

1079 :人生重要的是经历。生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。人生在世，短短的几十年，如果你把好的事记住，坏的事忘掉，那么你这辈子将会快快乐乐地过完。 ​​​

1080 :这孩子一定是个睡神！！ ​​​

1081 :轻薄的裸色贴近肤色，不经意间散发出含蓄内敛的性感。黑色西裤端庄高雅，非常符合职场女性稳重诚恳的形象。 ​​​

1082 :龙目岛Lombok ，位于巴厘岛以东，相距仅仅30公里，从巴厘岛乘飞机到龙目岛，只需要20分钟。在印尼语中，是“辣椒”的意思，是一个真正的天堂，这里是蜜月情侣们的最爱，它年复一年保持着人间天堂的形象。在这里，空间突然变大了，光线薄又透明，造成一种非常纯净的感受。 ​​​

1083 :《低俗小说》刀锋上的舞曲 出自青年导演昆汀•塔伦蒂诺之手。在《低俗小说》诞生后的这十年时间里，这部具有拼贴与游戏双重风格的杰作却成为了影视学院电影赏析课的必读篇目，白领影迷显示格调的高雅谈资，后现代艺术家玩弄叙事技巧的经典范例，时尚导演编织花哨文本时手不释卷的描红帖簿。 ​​​

1084 :【剁椒四季豆】在肉馅中倒入少许料酒搅拌；四季豆择筋洗净后切小粒；起锅倒入油，大火加温至7分热，倒入四季豆，煸炒熟后，盛出；往锅中倒入油，将葱末和蒜末爆出香味后，放入肉馅，翻炒至脱生；四季豆倒回锅中，依次放入榄菜、剁椒、酱油、盐、糖，翻炒2分钟，出锅前调入少许鸡精即可。 ​​​

1085 :女人之美在于韵，男人之美在于度。孩子之美在于真，老人之美在于醇。 ​​​

1086 :【最强最凶恶骑士团参上！漫画「七原罪」TV动画化决定】在最新的讲谈社的「周刊magazine」封面上，由铃木央绘制的漫画「七原罪」宣布TV动画化！本作世界观设定宏大，故事围绕离家出走的王国公主以及七原罪骑士的故事展开…… ​​​

1087 :游戏过后的手机划痕，你属于哪一种？ ​​​

1088 :【四川泡蒜】1.将干红辣椒切成碎末备用；2.大蒜削去须根，剥去表皮2～3层，留假茎5厘米，洗净晾干备用；3.把盐水倒入锅中，放入干红辣椒、八角、花椒、红糖煮开，放凉；4.大蒜放入泡菜坛中，慢慢倒入盐水，以没过大蒜为准；5.最后倒入白酒，盖上坛盖，泡至一个月可食用。 ​​​

1089 :精神上的伟人必定是坦诚的，他们足够富有，无须隐瞒自己的欠缺，也足够自尊，不屑于用做秀、演戏、不懂装懂来贬低自己。 ​​​

1090 :恶意卖萌的î波兰妹子的逆袭 ​​​

1091 :【花旗参螺头汤】原料：急冻螺头２００克，花旗参１５克，红枣四个，姜二片，水适量，盐少许。制作：１、螺头去内脏·，用粗盐擦洗干净。２、红枣洗干净后去核。３、水煲滚后，将材料放入滚十分钟，然后改慢火再煲三个小时，下少许盐调味即可特点： 滋补汤类，有较好的滋补功能和营养。 ​​​

1092 :【心理提醒】我们以为很重很重的东西，也许只像千万个i泡沫，当消散的时候，我们才知道它本来是轻的，我们却已经为它掉过许多复杂的眼泪。 ​​​

1093 :搭配要点：米色套头针织毛衣+黑色菱格皮裙+黑色丝袜+黑色及踝靴+彩色格子围巾。宽松的毛衣搭配包臀皮裙营造上松下紧的视觉效果，非常显瘦喔！格子纹的:围巾兼顾保暖和时髦度，记得入手一条啦。 ​​​

1094 :奥胖评一周10大扣篮，热火菜鸟暴力隔扣，体育也疯狂，体育也搞笑↓，看完心情大好。 ​​​

1095 :吴晗考北大，给胡适写信，请求支持。胡适说：“北大考试以成绩为定，不许徇私，你考取后无钱入学，我一定想办法。”结果，吴晗文史和英文都考满分，数学却得零分。北大¦录取不了。于是，吴晗又去考清华，分数同样，清华破格录取了。 ​​​

1096 :【海口某鱼塘养殖鲶鱼被检出高致癌物 已被封存】近日，针对媒体报道的海口坡巷路鲶鱼鱼塘环境恶劣问题，海洋渔业部门进行抽检，5份鱼样本中有3份不合格。5日，海口市有关部门已经给“问题鱼塘”的养殖户下发处罚通知书，同时封存现有所有鲶鱼，避免其¹流入市场。 ​​​

1097 :倾城之恋の翔翔·光纪写真 ​​​

1098 :【更节能 普锐斯插电式混合动力年内进口】普锐斯可插电式混合动力采用了与卡罗拉，Matrix和Scion xB相同的ǐ丰田MC平台。它的车长为4460mm，仅比第二代普锐斯增加了12mm。普锐斯可插电式混合动力车头左侧有一个充电口，通过这个口可以给电池充电，家用的220V电源在1 ​​​

1099 :性感女神周韦彤半裸写真曝光^ 尺度大之大让人喷血 ​​​

1100 :【俄军总参谋长ι：俄将对北约在俄边境活动作出回应】路透社报道，俄罗斯军队总参谋长格拉西莫夫将军23日警告称，北约在俄罗斯边境的军事活动在不断增加，俄方将对此作出回应。格拉西莫夫说：“（西方）军队在俄罗斯边界附近的作战准备活动在增加。在这种情况下，我们不得不采取回应措施。” ​​​

1101 :要日记，就记梦。梦醒夜半，不可睁目，慢慢坐起回忆，梦复续之。梦如前世生活，或行善，或凶杀，或作乐，或受苦，记其迹体验心境以察现实，▫以我观我而我自知，自知乃于嚣烦尘世则自立。 ​​​

1102 :这世上最无聊的事就是眼红他人，口▪出恶语。你若是有这功夫不如自己去流汗，去思考，去改变。至于幸福还是不幸，在有生之年怎么瞎想都是没有意义的。所以，即使是痛苦，你也是要前行。 ​​​

1103 :《R2B：返回基地》曝预告 RAIN领·衔首尔空战 ​​​

1104 :日系校服装扮青▫春有活力，可爱美眉教你Heart Beats舞蹈，萌妹纸们~~赶紧学起来吧！ ​​​

1105 :【“湿露露”吴稀儿真空助阵车展 】半露酥ˆ胸玩性感 ​​​

1106 :【连续强降温致太原救助站爆满 工作人ι员三天不回家 】31日，记者探访位于山西省城的太原救助管理站。在这栋建筑面积4000多平方米、华北地区最大的现代化多功能救助楼里，住着来自全国各地的沿街流浪人员，年龄不一。满脸沧桑的老人，坐在铺着崭新床单被褥的床上，眼神迷茫。 ​​​

1107 :“老实交代、你骗婚的目的” 审讯室里，警官正在审ˆ问一个性感女子。“还有为什么骗完后不离开？”女子抬起头来，“呵呵、爱情里的承诺、不就是一个骗子说给一个傻子听么、我就是那骗子”“继续” “可骗有两种、一是骗一时、二是骗一辈子、后来我决定骗他一辈子”监控室的他泪流满面。 ​​​

1108 :【宏村】又名泓村。公元1131年，宏村始祖汪彦济因遭火灾之患，举家从黟县奇墅村沿溪河而上，在雷岗山一带建十三间房为宅，是为宏村之始▪。汪彦济在村口兴建睢阳亭，作为入村标志性建筑。 ​​​

1109 :有些人，一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在心里一辈子。当坚强成为你唯一的选择，你才知道自己可以有多坚强。要想幸福一点，心就要简单一点；要想洒脱一点，对生活要求就简单一点。不是苦恼î太多而是不懂生活，不是幸福太少而是不懂把握。 ​​​

1110 :宝宝太萌了！关上•门对着电视劲舞 ​​​

1111 :【天门洞】天门洞是世界海拔最高的天然穿山溶洞，南北对穿，拔地依天，宛若一道通天的门户。这一胜景，吸引着历代帝王ª官臣、隐贤逸士、高僧老道、文人墨客前来探访游赏，历经世代累积，形成了天门山独特厚重的“天文化”。“天门吐雾”、“天门霞光”被人誉为举世罕见的景象奇观。 ​​​

1112 :【紧凑的儿童阁楼】1、紧凑的生活感念，都是非常优秀的室内家装设计方案，深受室内设计师的喜爱。今天我们再来介绍一款儿童³阁楼，虽然不像前面介绍那两款节省空间，但舒适程度、易用性、实用方面都非常突出。 ​​​

1113 :【商务部评选“中国十大名面条” 武汉热干面入选】7月3日从武汉市饮食服务管理处获悉，商务部、中国饭店协会首次评选“中国十大名面条，武汉热干面榜上有名。“以前我国只有‘五大名面’，这一次为了弘扬我国的面条文化，首次评出了十大名面。”刚出炉的“中¦国十大名面”里有武汉热干面。 ​​​

1114 :【美女小贴士女性游泳注意三件事】1、不要坐在泳池边休息。女孩在游泳池休息时，穿着泳衣随意坐在地上，这样容易引起妇科炎ˋ症。2、月经期及前后3-4天别游泳。这段时间女性的身体抵抗力下降，容易细菌侵犯。3、有妇科病症状不能游泳。如出现了妇科炎症，绝对不能游泳，否则会加重病情。 ​​​

1115 :【练习只吃七分饱】“吃饭要吃到七分饱。”可说起来容易做起来难。很多人都有这样的疑ξ惑，什么样的感觉叫七分饱？怎么才能吃到七分饱？我们在日常生活当中，需要放慢速度，专心进餐，才能习惯于七分饱。吃水分多的食物可以让胃里提前感受到满。 ​​​

1116 :你为着他的开心而开心，为着他的忧郁而忧郁。你以为这就是爱了。你读他的ì文字，欣赏着他的才气，喜欢听他的言谈欢笑，喜欢贴近他的感觉，甚至为着他愿意与你说话，而欣喜异常。你以为这就是爱了。 ​​​

1117 :【珠海目前最ª长的城市隧道：长隆隧道8日通车】12月8日，珠海市委副书记、市长何宁卡宣布，在经过两年多的建设后，横琴长隆隧道、西环隧道正式通车。 ​​​

1118 :【南宁邕宁区组成联合执法队拆除15处违法建筑】6月5日消息，南宁市邕宁区相关部门组成联合执法队，依法°对龙岗商务区A5回建安置地块（蒲庙镇龙岗村三合坡）15处违法占地建（构）筑物实施清理拆除。 ​​​

1119 :【,天津298个路口增设监控设备 详解"电子警察"分布】今后，市民驾车出行要更加小心了。从市交管局了解到，6月20日起，天津在9个区的298个路口增设的电子警察监控设备全部投入使用。 ​​​

1120 :不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。我们一生，可以遇见那么多人。不论爱与不爱，都可以在一起度过一生中的，一天，一月，一年。到了该离开的时候，好聚好散。然后，又和下一个人一起度过，又一个，又一天♪，又一月，又一年。 ​​​

1121 :知道为什么前几天会下雨么？其实这跟蒸馒头前要°往锅里加水是一个道理。 ​​​

1122 :【旅行·箱上的沙发】有没有很多的旧旅行箱，你们会扔掉还是继续当储物箱？看看如何改造这些旅行箱吧～～加上腿脚，添置坐垫，将其打造成舒适的沙发。 ​​​

1123 :【宁波3岁男娃头卡6楼保笼 保安协警消防齐救援】7月30日讯，宁波江东丹顶鹤社区134幢某单元6楼的一个3岁男孩↑，午睡醒来找不到奶奶，从卫生间窗口爬了出去，被防盗窗夹住，悬挂在6楼窗外。 ​​​

1124 :我们所有的人都是不一样的，他们的要求，我的追求，他们的约束，我的叛逆，他们的所有，在我的眼中都是没有，我是从来不会因为别人的什么，而改变自己的人.，可是直到你的出现，所有的一切都变了。 ​​​

1125 :【因爱而恨的星座男前三甲】NO.1白羊座-觉得♀她人看不起他，非常冲动的他们一股脑子热了，什么可怕的事情都可以做出来了。NO.2狮子座-当他们追求的感情失败，而你却说狮子男的不是的话，他们可会因爱生恨把你灭了。NO.3天蝎座-当遇到追不了的感情的话，就会萌发他们报复的心，会让你 ​​​

1126 :【纸币受潮用微波炉烘干 92张百元大钞险成灰】几月前，缪先生将万元现金装在盒子里，放在床下。10月中旬发现这些百元大钞已受潮发霉，粘在一起。他奇•思妙想，用微波炉把这些钱热一热。可一分钟后，微波炉里浓烟滚滚，92张百元大钞几乎烧毁。最终，银行工作人员为其兑换了7200元。 ​​​

1127 :【深圳首家“一站式”创新服务平台正式运营】11月20日，深圳市创新企业育成研究i院在深圳举行了“中小企业创新服务平台”签约仪式。该合作协议的签署标志着“中小企业创新服务平台”正式步入运营阶段。 ​​​

1128 :【外媒：乌克兰海军旗舰投俄军】据2日俄罗斯RT报道，乌克兰海军旗舰Hetman Saha▫idachny护卫舰挂起圣安德烈旗，脱离基辅指挥。此前该舰在亚丁湾参加北约军演，乌局势骤变后，该舰称效忠原总统，并前往黑海。据俄方官员称，乌克兰海军这艘护卫舰已经投向了俄罗斯的怀抱。 ​​​

1129 :【重庆电力年底大排查 督促高危企业消除隐患ǐ】青岛“11.22”爆炸事故，给我市企业安全生产敲响警钟。11月30日从国家电网重庆市电力公司了解到，全市供电部门将针对各自管区内的高危企业开展“年底大排查”，消除安全隐患。 ​​​

1130 :左宗棠收回伊利后奉诏回京碰到一个惯例：所有任期结束奉召进京的高官，都要在城门口交纳▪一笔银子。油水厚的官员，多则10万两。门房要左交4万两，他拒绝了说：皇帝召他进京，如果进入国都面见皇上要交钱，那应该朝廷买单。他一个铜板也不会掏。左宗棠在城门外等了5天！事情有了转机，才得以进城 ​​​

1131 :【奥特曼大决战】国民英雄奥特曼闪亮登场。《奥特曼大决战》这款以奥特曼打小怪兽为主题的游戏已进入我们的视线。玩家将成为次元宇宙防卫队的一ï员，受到奥特曼皇帝的委托，利用赐予的胶囊收集奥特曼及怪兽、编成战队，挑战各式各样的任务并与怪兽交战。 ​​​

1132 :【福州春日西湖美如画】3月1日，游人在桃花映衬下的福州西湖公园划船。春日的福州西湖公园桃花绽放•枝头，给榕城增添浓浓的春意，如同一幅美丽的画卷。 ​​​

1133 :【沪昆高速车祸致两人当场烧死】8月28日，今晨3时，沪°昆高速往杭州方向松江段K48公里处，一辆集卡因机械故障靠边，后方一辆平板车避让不及追尾起火，又因车头卡入集卡下无法动弹，两名司机当场烧死。目前，清障工作仍在进行中，两条车道已恢复通行，但后方车流量依然较高。 ​​​

1134 :【水瓶座的18个特点】1、喜欢安静；2、宽容；3、不擅表达；4、审美观超强；5、能忍；6、不爱发短信；7、自尊心强；8、容易感动；9、感恩图报；10、情商较低；11、小保守；1·2、精神多于物质；13、怕寂寞；14、不喜欢做决定；15、温柔；16、有善辩的口才；17、吃软不吃硬 ​​​

1135 :职场中的问题大都不是由外部力量造成的,而是来自自身的原因。许多本是τ可大有作为的人都是由于自我膨胀而终遭失败.即使是一个老好人,一旦得意忘形起来，也会变成一个自命不凡惹人讨厌的家伙。 ​​​

1136 :北非战役，英军坦克向意大利的反坦克炮阵地冲锋，英军武器和人员远远不足意大利，冲锋开始的˙时候，意大利还开炮还击，刚射击了两三分钟，突然停止抵抗，举了白旗，当英国人问及原因，意方理直气壮的说到：“因为我们的弹药箱没有撬棍打开，所以我们被迫投降。”唉！这些可爱的意大利人！ ​​​

1137 :【李云迪山西太原奏响“中国钢琴梦”】9月13°日晚，李云迪中国钢琴梦全国巡演第九站在山西大剧院音乐厅举行，此次李云迪钢琴演奏票可谓是“一票难求”，就在开场20分钟后，仍有观众在门口等待，希望可以买到转让票。 ​​​

1138 :【剁椒金针菇】1.金针菇剪去根部，洗净沥水，摆在盘中；2.将剁椒铺在金针菇上面；3.蒸锅加水，大火烧开，金♂针菇入锅大火蒸5分钟；4.金针菇出锅后将盘子里的汤汁倒掉不用；5.小葱切末，洒在剁椒上，浇一些蒸鱼豉油，最后浇上热油即可。 ​​​

1139 :韩国•性感美女车模！ ​​​

1140 :【东莞公交˙车扒窃300余元拘役半年罚金两千】8月7日消息，从广东省东莞市第二人民法院获悉，男子毛某结伙在公交车上扒窃钱包385元，日前被该院以盗窃罪判处拘役六个月，并处罚金2000元。 ​​​

1141 :童话里，没有说▪完王子和公主切完结婚蛋糕以后的事，因为说出来，那就不是童话了，那是生活，很现实的生活。——《恋空》 ​​​

1142 :【新建插建小区增多 济南学区动态调整将及时公布】3月17日，济南市教育局相关负责人表示，各校须把学区公示作为校务公开的一项重要内容，长期坚持，通过各种形式向社会公开。对于不断出现的新建、插建小区，有关学校要按照小区建设情况，对学区范围和学区图进行动;态调整并及时公布。 ​​​

1143 :没有任何的事情可以造成心理上的痛苦，痛苦大多就是来自于你对事情♪的解释。也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。 ​​​

1144 :【测试：强迫你学一门中国国粹，你会学什么呢？】1.京剧。2.古典乐器。3.中医。4.中国水墨画。5.麻将。6.书法。7.、民族舞蹈。8.古诗词。9.鉴赏古玩；10.中式烹饪。11.相声小品。1•2.中国风水学。13.围棋。中国象棋。14.工艺陶瓷。15.变脸；16.、武术功夫。 ​​​

1145 :你TM竟然▪玩儿真的！ ​​​

1146 :一个人不喧不嚷、安安静静的。一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚。一个人时很自由，不会做作，小小世界任意行走。一个人时要坚强，泪水没肩膀依·靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在。一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。一个人很美很浪漫！一个人很静很淡雅！ ​​​

1147 :【雷！国产抗日女神大爆发】国产抗日神剧再现雷人情节！！抗日女神被鬼子轮奸后突然爆发，原地窜到半空，裤子自ï动穿好，几十秒间把二三十个日伪军全部射死，谱写了一段壮丽的英雄篇章。。。日本居然能坚持八年，简直就是奇迹。 ​​​

1148 :【唐山:古冶唐家庄街道"彩色周末"精彩纷呈】为í进一步丰富群众业余文化生活，推动群众文化活动蓬勃开展，8月27日，唐山市古冶区唐家庄街道组织文艺爱好者开展了“彩色周末”晚会活动，为基层群众奉上了一道丰富多彩的文化大餐。 ​​​

1149 :Silence is the most overwíhelming atmosphere. Like the original God have mercy on hand taken away, leaving only the lonely chill in the air ​​​

1150 :我参与了@邦克仕Benks 发起的投票【祖传贴膜争霸赛第99代祖传贴膜传人】，我投给了“@Beam_k”这个选项。你也快来表态吧：祖传贴膜争霸赛第99代祖传贴膜传人 @Beam_k ​​​

1151 :【Google Reader今日正式关闭】诞生于2005年的RSS在线阅读工具Google Reader将于7月1日正式关闭。除其它RSS阅读器开始抢¹滩Google Reader的市场份额外，RSS阅读工具是否正在消亡也成为人们议论的焦点。过去数年来RSS的关注度非常低，只是 ​​​

1152 :【全°民健身——太原“泳士”畅游汾河】11月9日，一名冬泳爱好者跃入水中。当日，太原市冬泳协会2013年冬泳入水仪式在汾河举行，百余名冬泳爱好者不畏严寒在汾河中畅游，享受冬泳带来的快乐。 ​​​

1153 :【双子女怎看男友红颜】好奇作祟，有目的接近。她们首先表现出来的并¹不是大吵大闹，要男友给自己个解释，而是会暗中有意识地观察她们、接近她们，看看她们真的只是单纯地把男友当普通朋友处着，还是有“不怀好意”的期待、只是一直小心翼翼地把这份心思藏着、掖着，不敢大白于天下？ ​​​

1154 :【管理五重奏】1.手拉手。无论多么伟大，都需伙伴的协作配合。2.♀肩并肩。榜样力量无穷，并肩激励向上。3.面对面。制度是权力规范运行的有效约束和得力保障，运用得法。4,背靠背。勇于提出不同建议，对事不对人，对外扬长避短。5.心连心。领悟并诠释企业文化与制度，团结默契。 ​​​

1155 :The truth is you don't know what is going to happen tomorrow. Life is a crazy ³ride, and nothing is guaranteed. 事实是，你无法预知明天将会发生什么。人生本就是一次疯狂 ​​​

1156 :【标致3♂008路驾漫谈】 ​​​

1157 :【宝宝正确的饮水方法】饭前半小时喝少量的水，这样可以促进唾液;的分泌，帮助宝宝消化食物。睡前不要多喝水：年龄较小的宝宝深睡后，还不能完全控制排尿，如果睡前喝水过多，会影响睡眠，导致第二天精神不佳，也可能导致遗尿。 ​​​

1158 :小ì镇有你更新至第10集 美丽的花 ​​​

1159 :【世界上最囧的鱼】气泡鱼的脸相当丑，丑得只有它"妈"才会喜欢。它们生活在澳大利亚与塔斯马尼亚附近的海域，以在它们周围漂浮的一切腐质为食。它们没有强劲的肌肉，而且，它们也不↓需要有。因为它们身体的密度比体内的水密度还小，因此它们可以很轻易游泳！ ​​​

1160 :哇你真的忍心吵醒这`两父子吗？ ​​​

1161 :千万不能在摩托车前面修车，不然你就和这³位老兄一个结局了。 ​​​

1162 :【红冠凉茶告加多宝红罐广告侵权 索赔1亿元】凉茶企业官司混战上瘾？8日，红冠凉茶告ˆ加多宝之前广告语“全国销量领先的红罐凉茶改名加多宝”涉嫌侵犯“红冠”商标权益，这会使人误认为“红冠”饮料已改名为加多宝。对此，加多宝一位内部人士则表示：“借机炒作，非常无聊。” ​​​

1163 :二~~~~~~~~~ι~~ ​​​

1164 :【长沙一公交撞上吊车 十多名乘客头破血♪流】11月11日中午，长沙巿潇湘大道上发生一起剧烈车祸，一辆902路公交车与一辆吊车相撞，造成10多人受伤。目前车祸原因还在进一步调查之中。 ​​​

1165 :【合肥亳州路街道欢乐敬老共度粽香端午】“你包的那个是三角粽，她那个是小脚粽，看我包个枕头粽。”5月17日上午，亳州路街道鲁园社区举办了“快乐端午，粽子飘香”退管人员包粽子比赛，吸引了众ï多企业退休人员、热心居民参加。 ​​​

1166 :她无聊到把qq好友一个个点开看自己和他们的故事•，另她欣喜的是，她和他的故事最多，他们有共同的好友，有共同的爱好，有共同的星座，有共同的好友群，可是她笑着笑着就哭了：我们的交集也仅此而已吧。。。 ​​​

1167 :【杭州：浙江卫视邀来田亮打造《中国星跳跃》】3月12日，由浙江卫视与新丽传媒联合制作的明星跳水真人秀《•中国星跳跃》举行了发布会。中国国家跳水队总领队周继红成为节目的总顾问和评委团团长，田亮将会担当明星队长，带领阿宝、张伦硕和主持人温雅等选手一起秀跳水。 ​​​

1168 :【克莱斯勒3款˙新车将配9AT变速器】克莱斯勒官方表示旗下子品牌中的道奇Dart、全新Jeep自由人和换代克莱斯勒200这三款新车型，均在今年内将配备全新的9AT自动变速器。 ​​​

1169 :德国，帕纳河峡谷，河水绿得像画中，心情豁然亮了...ξ第一天的假期，你们有没有心情很好？ ​​​

1170 :【重庆将建两江航空职业学院 培养高端航空人才】6月16日，重庆两江航空职业学院奠基仪式在两江新区龙兴工业园区举行。这是重庆继通用航空学院之后，又将拥有的一所高端航空产业人才培养基地。·据介绍，两江航空职业学院位于龙兴工业园两江航空产业园，总投资约18亿元人民币，占地300亩。 ​​​

1171 :卫浴采用¤双开门设计，大大地减小了门打开时所占用的面积，其亮面设计也起到了扩充空间，提升质感的作用。优雅的墙纸让不到2平米的卫浴空间充满味道。 ​​​

1172 :【宇宙兄弟】第36话，跳舞的宇航员！终于成功了`，我成为了一个宇航员了，马上要去宇宙了呢！ ​​​

1173 :【职场中如何走向成功】1.乐观面对压力挑战，制订出清晰目标。2.正确看待自己优势和弱点，理性看待自己缺点。3.不断总^结经验教训，调整自己的心态，脚踏实地做好每一件事情。4.善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。5.杜绝好高骛远，严禁朝三暮四，更不要试图走好两 ​​​

1174 :【神九航天员回首太空，刘洋自曝感觉像大侠】在神舟九号与天宫一号载人交会对接任务中，景海鹏、刘旺、刘洋三名航天员，科学训练，精诚协作ī，创造了中国载人航天史上多项第一。 ​​​

1175 :【三天大冲洗 帮西安留住蓝天】3月14日消息，西安市治污减霾î办要求由西安市市容园林局牵头，立即安排组织为期3天的全市大冲洗工作；各区县政府、开发区管委会要组织人员迅速行动，对辖区主干道、广场、空地、各单位门前区域等实施全面清扫冲洗。 ​​​

1176 :你如此脆弱，都是曾经有人宠溺，·有人替你撑着，有人替你坚强。 ​​​

1177 :新人不要向你的同事们ˋ发牢骚。我怀疑你很快就会发现你的同事们对于你因从事全职工作而产生的焦虑无法产生共鸣。毫无疑问，她们已经工作很长一段时间了。如果你向她们发牢骚，她们会不喜欢你，而如果她们不喜欢你，你会继续一想到工作就感到不快。 ​​​

1178 :【澳财政部长公开称澳î宽带计划将拒绝华为投资】据澳大利亚《悉尼晨锋报》10月30日报道，澳大利亚财政部长何基29日公开声称，澳国家宽带网将拒绝任何来自华为的投资。此前澳安全情报组织ASIO曾怀疑华为“和中国政府有密切联系”，并称此举必将“影响澳大利亚的国家安全”。 ​​​

1179 :【孩子发烧不一定是生病哈】面对正在发烧的宝宝，许多家长心急如焚，恨不得宝宝吃了药，体温立即回到36♂.5℃。医生指出，孩子发烧不一定是生病，也不一定是坏事。对于萌芽、关节生长等引起的发烧，只要体温不超过38.5°C，且精神活跃、食欲旺盛，就无需特殊处理，多喝些开水就行哈。 ​​​

1180 :不作•屎就不会死啊~ ​​​

1181 :【赞一个！厦门一女子等车时突然昏倒 最美女中医当街施针救人】4月6日，一名女子在金榜公园站等车时突昏倒在地，1名学过中医的女子当场掏出银针为其针灸，并将其救醒。网友纷纷赞称：厦门最美女中医。网友说救人的女子很淡定、很♀和蔼，让人感觉很好，虽不是医生，但学过中医，挺厉害的。 ​​​

1182 :【红烧肉的做法】1、五花肉切成大小一致的方块，放约100克的料酒，15分钟后¡拿出简单冲洗一遍；2、将冲好的肉放入锅中，放入剩下的料酒，醋，大火烧开后改小火盖上锅盖焖上1个小时；3、一个小时后，将肉和汤水一起倒入砂锅，再加冰糖，大火收汁了，最后可以撒上香葱末，或是香菜叶就可以上 ​​​

1183 :【最IN的英文口头语】我了个去：holy crap；额滴神啊oh my God；我的天哪：Jesus Christ；牛了B了：freaking awesome；神马东西：iwhat the hell；傻了吧唧：stupid ass；闭嘴吧你：shut the fuck up；臭 ​​​

1184 :【最受不了哪种情人】遇到了一个不对的对象，遭受纠缠、骚扰、伤害的话，确实会让人有生不如死的感叹，你最怕遇到什么样的情人（测试;如图）。 ​​​

1185 :【十二星座中谁最好色】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（魔羯座）、第八名（射手座）、第九名（处女座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座i）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

1186 :【我是水瓶座怎么了？】1有点抗拒别人接近；2爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4爱的纯粹，不想保留；5讨厌束缚，喜欢自由；6极其讨厌虚伪、欺骗；7铁齿有主见，比较相信眼见为实；8有时候说话很毒；9偏执、敏感、隐忍；10耐心只表现在非常喜欢的人或↓物 ​​​

1187 :对员工进行奖惩应遵循“火炉法则”，“火炉”放在那里烧的红红的，并不会主动烫人，但如果有人敢触摸，必烫无疑，它也不会顾及ˋ触摸着的身份，人人平等，谁摸烫谁，人人都是平等。 ​​​

1188 :原来，爱一个人，那就是τ永远的心疼她，永远是不舍得去责备她。看到她哭，自己的心就是跟针扎的一样；看到她笑，自己的就跟开了花儿一样。在爱情中，每个人都有自己致命的软肋。 ​​​

1189 :【天津市二级以上医院将建规范化戒烟门诊】5月9日，从天津市卫生局获悉，天津市卫生局将在全市二级以上医疗机构创建一批规范化戒烟门诊，为吸烟者提供戒烟指导，推进控烟工作。各级卫生监督机构将把全面禁烟工作ª纳入卫生监督综合执法，对工作开展不力的医疗卫生机构进行重点检查。 ​​​

1190 :我经常做一个梦，梦到我漂在水里，然后我一点;一点的沉下去，当我快因窒息而死时，总有一个人拉我上来，但我总不知道他是谁。——《逆战》 ​​​

1191 :【江西南昌现“私塾”学堂 重视传统文化教育】9月9日，位于江西师范大学附近的¦一家私塾学堂内，几十名低龄儿童端坐在矮凳上，随老师朗读《孝经》、《弟子规》等。 ​​​

1192 :洋葱含有环蒜氨酸和硫氨酸等化·合物，有助于血栓的溶解。洋葱几乎不含 脂肪，能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高，有助于改善动脉粥样硬化。葱中提取出的葱素，能治疗心血管硬化。大蒜能降低血清总胆固醇、三油酸甘油酯的含量。 ​​​

1193 :超自然木地板，采用了不规则的曲线接合边缘，配合木地板原有的天然纹理，给人以柔和的视觉享受。（好看是好看，就是更换地,板有点伤脑筋） ​​​

1194 :【最知性、最纯净的美甲】由深至浅的灰、干净！纯色系列的美甲我最爱这款！MM们可以一试哦！ ​​​

1195 :【对手锁定宝马M3 奔驰2012款C63 AMG14号发布】两款外观上的区别在于采用双门和四门的不同设计，C63 AMG和C63 AMG双门跑无论是前脸还是车尾部都完全一样，前脸采用了单条辐的进气格栅设计，修长的引擎盖再配上大尺寸轮毂，无处不体现了奔驰AMG系列车型的运动风格。动力方面，与老款车型一样。 ​​​

1196 :【比特币初创企业成为风投新热点】5月9日讯，周三，无需交易费和任何金融机构参与结算的比特币有望得到历史上最大一笔投资。总部位于旧金山的Coinbase将获得Twitter投资方Union Square Ventures领投的500万美元。 ​​​

1197 :很给力，这才是一代伟人的#旋风九日#伟大之处邓小平同志真的是一个传奇了 ​​​

1198 :今后人们将会更多注重卫浴间的舒适度与健康指数，卫浴间装修将会更加贴近自然与清新，但是这一趋势发展还需要很长一段过程，而更迎合了年轻人心理的极简风格仍是流行的宠儿。 ​​​

1199 :【合肥万家福装饰公司老板失踪遭债主堵门 涉案金额超百万】4月1日上午9时许，三四十个债主聚集在合肥万家福装饰公司门前等待该公司老板曹某。这些债主有供货商、业主、也有为该公司打工的农民工，涉案金额超过一百万元。 ​​​

1200 :公司新的来秘书做事特别细致认真。第一天上班，他打扫一个鸟笼用了一个小时，清洗一个鱼缸用了两个小时，然后他问老板，还有什么事要做。老板说：“你带乌龟散散步去吧！” ​​​

1201 :【《请记住这些面孔——怀念2011年所有逝去的影人》】 你曾经也看过他们的作品么？怀念ing...... ​​​

1202 :小窝设计，充分利用挑高格局的优势，巧妙安排夹层空間的，將睡眠区保留在上方部位，绝对是打造通透开阔的绝佳空间感受的设计。 ​​​

1203 :sound bucket. 声音桶，这是一个看起来很漂亮的设计，底部装有蓄电池的桶，上部分是一个功率强劲的扬声器，带上他，户外聚会或者野餐时调节气氛，一定是不错的选择。 ​​​

1204 :张伟夷尽显冷艳本色。 ​​​

1205 :【合肥：“光盘行动”到身边】1月30日，合肥市明光路街道金大塘社区组织社区志愿者和辖区餐饮企业开展“厉行节约、文明用餐”的倡议宣传活动，号召人们加入“光盘行动”，杜绝就餐浪费现象。 ​​​

1206 :【热点时事】温州动车追尾事故调查情况公布 处理54名责任人：近日温总理听取了温州特大铁路交通事故调查情况汇报后，国务院社会调查组向社会公布了有关事故的调查情况，以及事故发生的原因。 ​​​

1207 :微电影《细雪·物语》 ​​​

1208 :【12星座之三国战将传奇】白羊座：勇猛张飞；金牛座：享乐董卓；双子座：多言杨修；巨蟹座：善良曹植；狮子座：霸气关羽；处女座：纠结周瑜；天秤座：魅力吕布；天蝎：神秘诸葛；射手座：直爽华陀；魔羯座：侠气曹操；水瓶座：聪慧庞统；双鱼座：仁义刘备。 ​​​

1209 :【宗教元素】李立三在安源与红帮关系紧密，这个秘密社团是天地会网络的一部分；他与红帮领袖见面，并得到他的支持。同时，李立三也运用了许多宗教元素。例如在试图召集工人加入工人俱乐部时，他让红帮成员抬着一顶轿子，但里面放的不是神明，而是大胡子马克思的塑像——他懂得利用传统方式宣传新思想。 ​​​

1210 :《迷雾 》 这绝对不是一般意义上的恐怖片！它带来的恐怖感深入骨髓！残酷的片尾更让你震惊！你猜中了开头，却猜不到这结局..... ​​​

1211 :【索尼新一代游戏主机PlayStation 4发布】2月21日上午，索尼正式推出了下一代电视游戏主机PlayStation 4。全新的主机采用了X86架构，配备有功能更加强大的DualShock手柄。此外，PS4还更加增强了社交功能，让用户可以通过Facebook和Twitter发布游戏成绩，并将游戏视频上传到YouTube，并且支持云技术。 ​​​

1212 :辣妹黑丝网袜凳子舞 辣妹黑丝网袜凳子舞 ​​​

1213 :亚洲超人气男团 Super Junior 日文新单： Mr.Simple （高清版） 【PV】亚洲超人气男团 Super Junior 日文新单： Mr.Simple （高清版） ​​​

1214 :【你的背部完美吗】背部的保养以清洁控油、收敛肌肤为主，控好皮脂分泌问题，就能降低长痘痘、毛孔粗大问题。因为背部油脂旺盛，避免提供滋养型的身体乳液，加强清爽保湿，定期做背部去角质保养，如果还能培养运动习惯，练出漂亮的后背线条，就能让美背也成为攻陷男人的武器之一。 ​​​

1215 :考中科举的士人就成豪富之家选择佳婿的“抢手货”，真是“十年勤苦无人问，一日成名天下知”。“榜下捉婿”就是生动的例子。宋代在由皇帝担任主考官的殿试结束后，就要举行唱名仪式，此时便是“金榜”之上的“题名”见分晓的时刻。 ​​​

1216 :【武汉升降机坠落事故5名责任人已被采取强制措施】9月15日消息，武汉市公安局对"9·13"升降机重大事故已依法立案调查，警方已对5名事故责任人依法采取强制措施。案件正在进一步办理中。9月13日，武汉市欢乐大道东湖景园C区7－1楼工程，一人货施工升降机升至100米处时坠落，致19人死亡。 ​​​

1217 :#我是奋青#我正在听 鸿水 #倔强的青春# 倔强的青春-鸿水 ​​​

1218 :#123，一起换#从换上入手比较简单，我真聪明[哈哈] ​​​

1219 :#阿兰劲波MV# 喜欢的啊！期待你新的曲风的 ​​​

1220 :这太牛了吧！ 妹纸你会让人热血沸腾。#嘉远王梁在一起# ​​​

1221 :【超有创意摄影】用相机的角度完成一次次的惊叹~~改天一定要试试~ ​​​

1222 :温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画!据考证，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子、钻石和名画!祝节日快乐！ ​​​

1223 :【北京茶文化】北京人对茶馆并不陌生。无论是老舍笔下的名篇《茶馆》所刻画的三、四十年代的老北京茶馆,还是七、八十年代靠大碗茶起家而后名噪京城的老舍茶馆,都在北京人的生活中留下了挥之不去的一笔。现在的茶馆又增添不少茶艺表演，在各式表演中让人们领略了中国渊源流长的茶文化。 ​​​

1224 :【奥运美男星座盘点】★第1名：处女座(加藤凌平/马塞尔-阮)—精致美男子★第2名：狮子座(Philipp Boy/瑞安-洛赫特)—活力肌肉男★第3名：金牛座(托马斯-戴利)—阳光美少男★第4名：白羊座(詹姆斯-马格努森)&射手座(孙杨)—呆萌威猛男★第5名：双鱼座(邹凯)—可爱小正太。 ​​​

1225 :【西 藏布达拉宫的圣洁 美中之神秘 】西 藏给人的感觉就是高到极致、美到极致、神圣到极致。去过的人都说不为修来生，只为途中与你相见。那里的雪山，不为欣赏，只为聆听那缠绕其中的梵音......有木有触动你的心弦，有木有立刻背上行李包的冲动？  ​​​

1226 :【成都老旧汽车报废更新 最高补贴一万八】11月29日，成都市财政局、商务局公布了2012年老旧汽车报废更新补贴车辆范围、补贴标准。城市公交车最高补贴可达每辆车18000元人民币。补贴范围限定为2012年1月1日-12月31日期间交售给报废汽车回收企业的车辆。 ​​​

1227 :【成功挤掉Android 全球每成功激活十台设备八台是iOS】今天来自Good Technology的2012年第四季度报告中指出该季度被激活的iOS设备占据了目前所有激活设备的71%。这就意味着在全球每成功激活十台设备，其中就有八台是iOS设备。而作为比较，Android阵营的激活量则不断下滑，从之前的29%下滑到了22.7%。 ​​​

1228 :从上个世纪末，我就持续倡导父母们【盛装出席孩子惟一的童年】。父母与孩子相处的过程，不单单是一个教育的过程，更是一个学习的过程。这是一份无法下岗的工作，是一份日积月累的幸福！父母们都会给孩子数不清的礼物，然而仔细想想不难发现，惟有效的关爱与从容，孩子才会真正地受用终身！ ​​​

1229 :【昆明市将创建5个青少年科技创新实验室】2月26日，昆明市召开2013年县（市）区科技工作会议。将通过督促8个创新性试点县区创建、认定4家市级重点实验室、16家工程技术研究中心、遴选创建5个青少年科技创新实验室等工作，加快全市科技创新工作。 ​​​

1230 :要嫁就嫁糕帅富...... ​​​

1231 :【重庆农村学校年内都将建食堂 拟配备校园营养师】3月13日,从市教委发布的2013年重庆农村义务教育学生营养改善计划工作方案获悉,今年底,我市所有农村学校将建食堂,实现由食堂供餐。在12个试点区县,农村义务教育学生享受国家对每生每天3元(全年按200天计算)的营养膳食补助。 ​​​

1232 :【福利】干爹，你值得拥有 ​​​

1233 :是谁在黑夜里点燃等待的心芯，是谁在屏前守候着爱的坚持。又是谁让思念在黑暗中散发着爱的光芒，那淡淡的思绪，波澜起伏，一颗守候的心灵，萦绕着渴望的希翼，我现在才知道，人最坚定的是信念，最难束缚的是情感。 ​​​

1234 :【湘乡市2013年5511人才工程走进武汉】12月24日，湘乡市委常委、常务副市长钟兴旺，湘乡市政协副主席曹向阳一行远赴武汉大学、华中科技大学、武汉理工大学推介湘乡市“5511”人才引进工程。 ​​​

1235 :【爸爸和宝宝玩游戏】当宝宝在游戏中摔倒的时候，爸爸应该鼓励宝宝自己爬起来，玩智力游戏受到挫折时也不要急于帮忙，要让宝宝从头再来，从而培养宝宝勇敢、坚强，承受挫折和勇于克服困难的性格。使宝宝，特别是男宝宝顺利形成健康的性别特征，更好地促进宝宝身体、智能和性格的发展。 ​​​

1236 :#分享视频##汽车知道#清除积碳独门秘籍 BG深度浸泡清洗 清除积碳独门秘籍 BG深度浸泡清洗 ​​​

1237 :相爱多年，他常带着她四处游玩。遇到人多的地方，他总说：“要是走散了，就留在原地等我，我一定会回来找你。” 这一天她又与他走散了，但她在原地等了很久，却一直等不到他回来…… 一个深夜里，有个中年男子找来，握住她的手柔声说：“妈，爸已经过世很多年了，您别在等他了。” ​​​

1238 :【白天不懂夜的黑 宾利欧陆】全新欧陆GT的引擎盖采用了更多的线条勾勒，而且前保险杠的造型也有细微的变化，看上去更加饱满。全新欧陆GT风阻系数被降至0.33Cd，前轴和后轴的升力也得以降低，从而能够在高速行驶时保持更高的稳定性。 ​​​

1239 :【中国科学家艾滋病疫苗研发获新突破！！】这下“同志们”有福啦～～～[嘻嘻] 中国科学家艾滋病疫苗研发获新突破 ​​​

1240 :【纳粹头号女战犯伊尔斯科赫】人们指控她的主要罪证，不是哪一类凶器，也不是杀人的数字统计，而是堆成一个小丘似的精美艺术品：有钱包，书籍的封套，灯罩，质地均属上乘，光滑细腻，富有弹性，在阳光下闪闪发亮。那材料竟是人皮，一张张从尚未完全断气的活人身上硬剥下来的人皮。 ​​​

1241 :在茫茫人生芸芸众生中，不以荣辱待己，不论成败待人。不热衷追名逐利，使自己超凡脱俗，你会仰头看天，蓝天澄清，白云悠悠，释怀心里的郁结，面对现实，笑对人生。 ​​​

1242 :虽然有时候吵吵闹闹，但我还是离不开你。。。 ​​​

1243 :男版范冰冰的七十二变 男版范冰冰的七十二变 ​​​

1244 :【豆浆忌与抗生素一起服用】豆浆一定不要与红霉素等抗生素一起服用，因为两者会发生化学反应，喝豆浆与服用抗生素的间隔时间最好在1个小时以上。 ​​​

1245 :【范冰冰加盟《X战警：未来昔日》饰演变种人】日前，《X战警：未来昔日》导演布莱恩辛格曝光了部分演员阵容，范冰冰赫然在列！休杰克曼、詹妮弗劳伦斯、哈利贝瑞以及两代“X教授”“万磁王”悉数回归，卡司空前强大！该片将于明年7月18日上映！ ​​​

1246 :【南宁1170名高三学生到孔庙举行祭孔明志典礼】3月3日，南宁二中1170名高三学生在家长和老师的陪同下，结伴徒步行走6公里，到孔庙举行祭孔明志典礼，感受着自己已经长大成人。 ​​​

1247 :在有些领域中，比如政界和商界，“好斗”似乎是一种生存本能，好斗的人似乎更容易爬上去（当然也更容易摔下来，这取决于你惹到谁）。竞争越是激烈的地方，资源就越是稀缺，就越是需要人有一股拼劲儿去抢。 ​​​

1248 :【澳门：黄锡钧两新书首发展览开幕】由望德堂区创意产业促进会、疯堂十号创意园出版的《窗》、《多重曝光摄影法》两新书，3月23日在创意园首发，同主题的展览同场开幕。 ​​​

1249 :神经绷得太紧，生活枯燥无味；偶尔放松心情，善于调节为最；做事不求最好，但求问心无愧；做人踏实认真，胜过取巧捷径；只要心态端正，一生快乐相随！ ​​​

1250 :【洛阳警方披露“性侵犯案”细节 犯罪嫌疑人被批捕】3月16日，从洛阳市公安局获悉，洛阳“９·３”重大刑事案件犯罪嫌疑人李浩已因涉嫌故意杀人罪、强奸罪、非法拘禁罪被检察机关批准逮捕，获救的４名女子也因涉嫌故意伤害致人死亡被检察机关批准逮捕。 ​​​

1251 :我说主人，您这把牌我都不忍心看了。 ​​​

1252 :【男子冒火营救20余人 自家数万元现金成灰烬】11月14日凌晨2点，北京门头沟区一处房屋起火，睡梦中的居民被邻居程先生夫妇及时叫醒，安全离开。可程先生的烤串店近几个月盈利的数万元现金都还在家中，被烈火吞噬。但他说，“只要人活着就好，再让我选择一次，我还是会先救人”。 ​​​

1253 :成为自己想成为的人，永远不会太迟。 ​​​

1254 :#试驾评测#【与王者的亲密接触 深度试驾奥迪A8 W12】以一身斑羚米色衣裳代替了那件总以黑色示人的正装，没有了浓重的商务以及政务气息，没有了距离感，更多的是平易近人，气宇轩昂和依然威严的气质。与王者的亲密接触 深度试驾奥迪A8 W12。 ​​​

1255 :【北京楼市重申高压姿态 二手房出现抛售潮】12月23日讯，针对北京楼市“恐慌性购房”的谣言，北京市住建委再次出手。12月20日，北京市住建委负责人对外表示，北京市房地产市场今年供需关系基本平衡，“恐慌性购房”系炒作，两个故意制造供不应求假象的开发商，也受到了相关部门的严厉惩罚。 ​​​

1256 :男屌丝爱做的那点事。。。 ​​​

1257 :我想对你说，下辈子，我一定会在炊烟升起的时候，站在门口等你；在夕阳西下的时候，站在山边等你；在叶子变黄的时候，立在树下等你，在月儿变弯的时候，守在十五等你。 ​​​

1258 :【猴姆独家】清凉夏季提前登陆？B.o.B超赞新单So Good 30秒mv抢先看！哟~~不戴眼镜了 【猴姆独家】清凉夏季提前登陆？B.o.B超赞新单So Good 30秒mv抢先看！哟~~不戴眼镜了 ​​​

1259 :【澳门：澳基会纳传媒民意完善工作】澳门基金会2月28日举行新春宴会，宴请本澳各大传媒机构代表。行政委员会主席吴志良提到，过去一年是澳基会进步的一年，藉着审计报告的建议和批评，与社团建立了更密切的联系和沟通，改善了澳基会社团资助工作，同时开展更多文化、学术活动。 ​​​

1260 :【宝宝左撇子，最好别纠正】宝宝善于用左手，对应的宝宝的优势半脑在右脑。如果家长强迫孩子使用右手，右手虽然得到锻炼，但是，右脑得不到左手的帮助，就会发育不畅，语言中枢发展延迟。可以通过一些动手游戏去训练孩子的左右手的协调，例如，手指操，宝宝可以两只手一起动起来。 ​​​

1261 :【温暖的邂逅】温暖色系大开衫，搭配经典的格纹短裤，很容易穿出浓浓学院派的乖巧，与蕾丝上衣叠穿，是一场华丽而迷人的邂逅… ​​​

1262 :【武汉产微电影《等爱》】二桥下，芦苇旁，昙华林，还有不知名的小街道...处处展现着武汉特有的味道，处处都有我们的身影~~每个人都有一份等爱的情怀！《等爱》，一部极具王家卫之风的微电影，同时又让你感受不一样的大武汉情怀！ ​​​

1263 :挪威国旗的秘密！！！一面国旗包含着多国的截图！巧合？ ​​​

1264 :【星空壁纸】在对的时间遇见对的人，那是童话。在错的时间遇见对的人，才是青春! ​​​

1265 :快来看看吧 12星座遭遇恶作剧后的反应！你觉得准么？ ​​​

1266 :莲子养心：养心季节是夏，此时心脏最脆弱，暑热逼人容易烦躁伤心，易伤心血。莲子芯的味道虽然比较苦，但可以清心火，是养心安神的佳品，亦可壮肠胃。 ​​​

1267 :【疯狂恶搞】 突然面瘫的男人 对方想笑却又不敢！ http://t.cn/zWi7c2S ​​​

1268 :鸭梨山大之《做好事》。 ​​​

1269 :别..别闹，银家还木有睡醒呢..... ​​​

1270 :别裁伪体亲风雅，转益多师是汝师。——杜甫 ​​​

1271 :【三星旧金山和纽约将设创新中心 关注软硬件结合】北京时间2月12日消息，现任三星开放创新中心执行副总裁大卫·恩（David Eun），出席了加州达纳波特的D:Dive Into Media 2013的夜晚开幕式并上台发言。恩与主持人的对话，几乎全部围绕三星在内容、生产、连接和发布世界的作用展开。 ​​​

1272 :百褶半身裙碎花的设计搭配这样颜色简单的印花TEE，最合适了。 ​​​

1273 :【武汉地铁2号线855万买保险 市民乘铁安全有保障】武汉地铁2号线一期工程保险招标1月14日公布结果，太平洋财产保险公司中标，中标价855.4312万元。今后乘客乘地铁出意外事故、且责任在地铁集团，将可获赔偿。 ​​​

1274 :【龙虎山不得景点：道堂坐不得】此块巨岩状若道教做法事的道堂，因其下临深渊，水流湍急，所以称为“道堂坐不得”。这里岩奇水急，无风三尺浪，风雨浪滔天。岩底暗流奔泻，据说从这里倒下谷壳等物，会从20公里外的鹰潭龙头山下涌出。 ​​​

1275 :经典珍藏模型工艺打火机——复古转盘电话火机，造型是一款别致的70年代，可当您仔细观察的时候才发现原来是一款打火机，酷玩爱好者必备收藏品。 ​​​

1276 :【你会选月饼吗】1、看品牌，选择正规厂家的产品。2、看标签，看名称、配料表、生产日期、保质期、厂址、产品执行标准号、QS标志及生产许可证编号等。3、适量吃，少量多样，以品为主。一次不宜超过一个。月饼不能代替正餐。4、合理存放，注意避光。不宜与其他食品、杂物放在一起。 ​​​

1277 :【神秘恐怖推荐片段】心脏病的，高血压的，心绞痛的，勿进勿进！！！如果你喜欢刺激，那就来深深的受一下刺激吧！ ​​​

1278 :西部牛仔 头可断 血可流 范儿不能丢！ ​​​

1279 :姐！你这样很爽么？还是在马路上【谷姐特搞队】 姐!你这样很爽么?还是在马路上【谷姐特搞队】 ​​​

1280 :变变变，造就完美球型身材。 ​​​

1281 :I don't lack love.Your leaving only free me from one of the practices.我不缺爱，你的离开只是让我少了一个习惯。 ​​​

1282 :【武汉白沙洲市场：蔬菜价格上涨 水产品微跌】随着气温下降，本地蔬菜陆续结束，省外蔬菜逐渐进场，由于省外菜价值偏高，进场后促使部分蔬菜品种价格提升。 ​​​

1283 :【杨幂与《天下3》携手拍首部游戏互动微电影《玄海迷踪》】杨幂首次以反派角色的邪魅造型展现，营造了恐怖的气氛。 暑期全城席卷杨幂热 《天下3》游戏互动电影风魔全国 ​​​

1284 :【邦萨寺】位于墨竹工卡县扎西岗乡，教派属萨迦派。大殿里面为佛殿宽3柱，长方形，内供有多木旦·嘉贝嘉措的泥塑、“木乃伊”灵塔。其寺南面有一座宝瓶塔，据该寺负责人讲，如有产妇到此地来转经一次就容易生产。因此，至今此地产妇还专来转经，从无间断。 ​​​

1285 :【深圳史志】深圳共有19鎮！羅湖：沙頭角鎮。寶安：龍華鎮，石岩鎮，公明鎮，西鄉鎮，松崗鎮，觀瀾鎮，福永鎮，沙井鎮。龍崗：布吉鎮，平湖鎮，橫崗鎮，龍崗鎮，坪地鎮，坑梓鎮，坪山鎮，葵涌鎮，大鵬鎮，南澳鎮。深圳以前亦為深圳鎮。鎮均已被撤銷，現已成為街道辦。你知道嗎？ ​​​

1286 :【乌鲁木齐市CPI超3.8% 2012年发放物价补贴210万】乌鲁木齐市2012年全年共发放物价补贴210万元。2013年,乌鲁木齐市设定将CPI涨幅控制在4%左右的目标,一旦出现CPI超过3.8%的情形,将继续落实好社会救助和保障标准与物价上涨挂钩联动机制,保障困难群众基本生活。 ​​​

1287 :【上帝的庇护】美国比阿特丽斯市有一座教堂，原定于1950年3月1日晚上7点15分，唱诗班十五位成员进行排练，但届时所有成员都不约而同地迟到，而且各有原因。有的是汽车出故障，有的是衣服没有熨烫好等等。而该教堂在7点25分发生爆炸而倒塌。十五人因迟到全部免灾。是巧合还真是上帝在庇护？ ​​​

1288 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/zYkxd5q ​​​

