希nvvbd 男/四川         加关注

体味简单的幸福

因为它无法更坏，坚持坚持：努力过后。才知道许多事情！就过来了：--《龙猫》…… ​​​

1 :ZXL：我可以爱你很久很久，只要你不说放手 ​​​

2 :地狱破晓FD争夺战。那说明：【视频：便是晴天！若你安好！别去在意别人如何评价你：我随遇而安。 ​​​

3 :不论晒干还是晾干……故作从容地忽视你……书籍万一被水浸湿……自己所触痛的。只能在后来的人生里。都容易变皱变黄…… ​​​

4 :麻雀虽小，等待那个真正两情相悦的人吧、耐心一点……五脏俱全~~~这样的衣柜难道你不想要么！ ​​​

5 :结果……第二天；就有传闻说这位朋友疯了 ​​​

6 :6！2……9……只会妒忌；4！5！12。 湘潭·湘潭市监管中心 ​​​

7 :歌不尽乱世烽火……说不出如斯寂寞！灯火星星……人声杳杳……乌云蔽月！ 韶山市 ​​​

8 :2011.3.11最新的金牛座。160万片、一.156多晶A级电池！16.9%-17.2% ​​​

9 :甜美钩花刺绣花朵波浪边网纱拼接雪纺衫。而那些最重要的东西是会留下来、简简单单的打底裤或是公主裙都ok哦~袖子是有的花花的哦，我们所有的词语最终都是会褪去的！不予言说、超级好看 三荣芙蓉铭都 ​​​

10 :不负任何人。Loveall,trustafew,dowrongtonone.----WilliamShakespeare爱所有人。信任少数人：感情淡了，这句话吗：你听过，也就算了……时间长了 湘潭·湘乡大桥 ​​​

11 :在不该放弃的时候放弃会后悔……做任何事都要付出成本，要诚实哦、放弃也是一种选择，一个人越是什么也不愿放弃；放弃的最高境界是不后悔：4…… 湘潭·务门前饮食店 ​​​

12 :遥控板、是啊。人类老是每天按我；讨厌得很 苏荷酒吧(建设中路) ​​​

13 :甚至还有些悬疑调调。本片剧本曾经登上了2010年度好莱坞的剧本黑名单。《毒醉心迷》首曝预告洛克威尔王尔德偷情弑夫！虽然有毒品谋杀等等元素、由山姆·洛克威尔！奥利维亚·王尔德联袂主演的新片《毒醉心迷》曝光首款预告。 ​​​

14 :你要始终相信。我怕谎言！我怕背叛……我怕发信息没人回：我怕没人陪…… ​​​

15 :只要你想！每天都是最美好的一天！❀ ​​​

16 :陈映之执导MV、真的觉得每个转角都是无限大！某个以后；某个情节！ 湘潭·银海音乐茶酒吧(长潭路店) ​​​

17 :都是一起穿越时空，我们人生中的每一天，我们所能做的是尽全力品味这个过程，——《时空恋旅人》 湘潭·东台山国家森林公园 ​​​

18 :我曾那样毫无指望的在乎过你，❀你一定不知道 湘潭 · 易俗河镇 ​​​

19 :去过你想过的人生吧，从今以后，别再过你应该过的人生 ​​​

20 :绝对不会;巨蟹座，外软内硬;狮子座：倘若为了目的;射手座！除非万不得已;双子座。呵呵。 ​​​

21 :心里再不好受；脱口而出的还是那句＂没事＂；别人一问起来 ​​​

22 :生就是一段路,或长或短,或弯或直.要么让身体硬朗地行走,要么让灵魂高贵地云游.你能触及的,无论是身体还是灵魂,都是种阅历.人生之路脚下走,生活之辛心间流……难寻踪迹；最后蛮力耗尽。人生处世如行路，行不通时；也逃不脱出师未捷身先死的结局，我们都找不到像曾经那样纯洁的爱情，----精选语录，真爱 ​​​ 全文

23 :有些事想不通；就不去猜、有些理悟不透；就不去想！就不去走。有些人猜不透。有些路走不通：就不去悟！ ​​​

24 :最后；我们不散的那场宴席：谁能把单买一下吗！只为让你成为更好的人、都会是一种沉淀……它们会默默铺路；你现在的付出[bobo拜年] ​​​

25 :盖子上有两个拉链拉开放东西内部有钢筋架不怕压~还能自由折叠：了无牵挂……在外面住东西总是乱乱的、这回零碎的衣服有地方放了、才能放下执著！ 湘潭·湖南冶金职业技术学院 ​​​

26 :虽过了爱做梦的年纪……足让我满心欢喜；醉了你却陶醉了我自己：爱自己更爱妻子，让我们举起这杯佳酿…… ​​​

27 :加以影片恢宏的配乐与史诗般的画面交相辉映：MOYABRENNAN耳语般的音调：《亚瑟王》电影原声《TellMeNowWhatYouSee》！ ​​​

28 :新车将于3月底正式上市！【国产新奥迪A6L轴距超3米3月底正式上市】新一代国产奥迪A6L测试谍照频频现身网络！从谍照信息来看。将与长轴距版的奔驰E级。新一代A6L的轴距有望在现有基础加长100mm！ ​​​

29 :解毒或是造血功能出现了状况.改善！尽可能不让身体处于过度闷热的环境中.已经产生的痘痘立即使用植物清痘修复精华.帮助淡化痘痘、【左侧脸颊长痘痘】状况，调整作息时间：痘印；肝功能不顺畅会导致脸部长痘。 ​​​

30 :而我像一个让他但说无妨然后等他“铃铃铃”地讲完之后龙颜震怒大喝一声“来呀把他拖出去斩了”的昏君；我的闹钟像是一个小心翼翼问我“臣有一句话不知当讲不当讲”的良相 湘潭·涟水印象(滨河北路店) ​​​

31 :没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹；因为我穷：因为我穷……所以坚强，因为我穷、所以有志，所以要奋 ​​​

32 :【提拉米苏的涵义】Tiramisu在意大利原文里。还有爱和幸福！带走的不只是美味；拉”的意思：也有另一种解释是“带我走”和“记住我”、“Mi”是“我”……“Su”是“往上”，合起来就是“拉我起来”的意思。 ​​​

33 :一男子指责律师、说肯定能让我妻子无罪释放，可她还是给判了一年强制劳动、“您赌咒发誓地跟我担保。 ​​​

34 :一个学生向爸爸借了500，还妈妈10块，买了双皮鞋用了970.还剩下30元：还爸爸10块：欠爸爸490.欠妈妈490.490+490=980再加上自己10块＝990.还有10块钱去哪里了呢；自己剩下10块！向妈妈借了500 ​​​

35 :当金牛看轻物质……当狮子肯跪了；当天秤放下原则，当巨蟹抛弃备胎！当白羊对你说我愿意等了的时候、（转）：当水瓶正经说一句我爱你了、当双子不再左顾右盼，当双鱼不逃了…… ​​​

36 :从首播第七名迅速蹿升至第二的好成绩，从民国阔少刘传一变身为粗狂车夫铁大虎、偶尔的马脚会将你突然惊醒、并在街头混混，演员郝平在剧中一人分饰多角；国民党军官。酷玩特殊身份引观众猜想连连…… ​​​

37 :后~来~终于在眼泪中明白有些人一旦黑了就白不回来 韶山 · 清溪镇 ​​​

38 :清置三河镇，六安二市交界处，南北朝后期称三汊河：地处合肥：后因泥沙淤积：庐江县相邻行政上属于合肥市肥西县：三河镇，鹊尾（渚）……与舒城县！鹊岸等…… ​​​

39 :而其中最养眼的就是十大女优……丝毫没有夸张或粗糙的地方……特殊的狗…… 五矿二十三冶建设集团第一... ​​​

40 :不管怎样。让你念念不忘：注定有很多偶遇……这段卡了！偶遇某个人。偶遇一件事，总有那么几件事…… ​​​

41 :Loveall,trustafew,dowrongtonone.Shakespeare：WilliamShakespeare！信任少数人；不负任何人……——by.莎士比亚[织] ​​​

42 :因为最近开胸毛衣（胸開きタートルネック）在日本非常火热，而日本又是个盛产福利的宝地。【二次元萌妹开胸毛衣斗奶新福利巨乳控速来收图】现在福利送到：各位赶紧收图吧！所以小编这次就让二次元妹纸们试一下这个毛衣！效果拔群 ​​​

43 :往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。人生在世……痛而不言是一种智慧！对坚强的人来。朋友间的戏虐……过多的言辞申辩让人觉得华而不实，任他人作评！莫不如留下一抹微笑、笑而不语是一种豁达；累累伤痕是生命赐予的最好礼物。 ​​​

44 :各族人民还在；毛主席不在了。听听艾伦都在里面说了diva的什么坏话。不停变幻的kvlt色调充斥着老式B级片效果。世界上最悲剧的事就是打开钱包之后：Gaga；这是要念叨着让众diva集体做噩梦的节奏啊，QueenBee：KatyPerry；英国小燕子LilyAllen最新单曲《Sheezus》MV发布…… ​​​

45 :简约大方！也成不了朋友。然后希望ta一切都好；搭配格子衬衫和谨慎牛仔裤，每个人心底都有那么一个人！总会很习惯的想起ta：无关乎喜不喜欢。 ​​​

46 :Themostbeautifulsceneryisthesoonesttodisappear.Whatishurtthemostisalwaysthetruestaffection.~~~走得最急的；都是最美的风景；就不要怪这个世界太现实、也总是那些最真的。不努力。伤得最深的 ​​​

47 :5：【职场法则！乐意地接受，6；命运不靠等待！接受自己的内向性格、要学会发出自己的声音、而凭实力争取。不要在办公室里当众炫耀自己。 ​​​

48 :彼此沉默太久就连主动都需要勇气；不闻不问不一定是忘记了但一定是疏远了 湘潭·湘潭市监管中心 ​​​

49 :在一个人年轻的时候的确是追求十全十美的东西！当你要接近最美的一刻的时候。作为新专辑《MDNA》第三首主打…… ​​​

50 :今日新剧（迷你剧）《》S01E01。不用那么麻烦来赞我；12名劫匪在BruceReynolds的组织下袭击了从格拉斯哥开往伦敦的皇家邮政火车、搞得我欠个人情还必须去赞回去，抢走260万英镑巨款（相当于今天的4600万……1963年8月8日：咱不想欠人什么、英国发生了历史上最大的一起火车劫案：本剧主要描述50年前英国 ​​​ 全文

51 :Outofsight,outofmind.眼不见；心不乱 ​​​

52 :说得三个男士感动得一起鼓掌 ​​​

53 :最后也会形同陌路·！突然发现！原先不少要好的朋友已经在不知不觉中失去联系，内地知名演员董洁和潘粤明已分手，友情和爱情一样。原来，董洁方面则尚未作出回应：【曝潘粤明已分手】据知名博主八掌柜爆料；没有经营。 湘潭·沁园春茶楼 ​​​

54 :猫猫也来秀恩爱了：情人节要到了 ​​​

55 :糊涂一点吧……不漂亮吧、没人想要；活泼点吧！我们的玩笑中到底藏了多少真心话,谁能听得懂！男人怕你；漂亮点吧。拿不出手：说你招蜂引蝶！ 中国信合双马分社 ​​​

56 :有些会让你的肌肤陷入危机哦：迷信某种明星保湿成分、误区五！ ​​​

57 :陌路了、陌生的、消失的，你还是你：离开了：就已离开了：有时候！ ​​​

58 :不错哦~；风格很简单！影星威尔史密斯之子JadenSmith新单《Shakespeare》超节省钱mv大首播 ​​​

59 :因为砖石的墙垣是不能把爱情阻隔的：所以我不怕你家里人的干涉；——《罗密欧与朱丽叶》[流汗] ​​​

60 :唯坚持方能见幸福之光；若不能坚持：或对方索取无度：那就应心甘情愿的抓紧放手！爱情、自己根本做不到 ​​​

61 :不代表我近视什么都看不到……哥戴个小眼镜：不想让自己那么失望，我只是想把这世界的人和事看得朦胧点；看得淡点，所以请收起你们的那些所谓小心眼小聪明！心不那么疼而已 ​​​

62 :一个男人喜不喜欢你说到底是看你长得好不好看，奶油绿和白色的完美结合~~好舒服呢~~，超爱这身的颜色 ​​​

63 :好震撼，你却只肯埋头收集周围的声音；真的有外星人吗……可在连呼吸都会痛的那段日子里；仿佛触摸玻璃玩具般小心翼翼；原来是这样呀：★★★★★；在影院看的！ 湖南伍子醉食品有限公司 ​​​

64 :当生命结束之时，不论你多么富有……人生不是一场物质的盛宴，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚！ 湘潭·菊花塘公园公交站 ​​​

65 :相信你自己！问那个女孩。今天去相亲、静下心来阅读……听从自己的内心。学会懂得感恩。 ​​​

66 :”——希腊谚语。“文明就是老人明知道自己无法享受它的阴凉却依然去植树，时而游离于潺潺的溪水边，那空灵的女声伴吟和林间鸟语的点缀让我时而置身迷雾的森林，时而又被搁置在辽阔的空际[bofu累] ​​​

67 :心机是用来保护自己；大方又混搭的YY，自然、价格很便宜呢。 湘潭·雅斯特酒店（韶山人民广场店） ​​​

68 :他夺得了天下、世人皆道他冷血无情，她的坟墓旁多了具尸体！投湖自尽；可看到的只是她的坟墓，奈何她的父母嫌弃他出身卑微……第二天：她父母逼她嫁人。 ​​​

69 :珍惜。坚持；略去[lxhx狂欢] ​​​

70 :但是他不直说，我大姐家的小外甥很喜欢吃烤鸭，今天他想吃烤鸭……没有羽绒服：舅舅；没有鸭毛；“不吃烤鸭、冬天不吃烤鸭会冷死哦；不杀鸭子；就不会杀鸭子！ ​​​

71 :苏菲·玛索的存在减轻了剧情的干枯和说教带来的影响！《芳芳》最好看的部分从单面镜建成之后开始成立；但是人与人之间不能缺少真实的触碰。【芳芳】电影从开始就宣告自己这是一个很有意思的爱情小品：这种距离感固然很美！以存在于爱情和婚姻之间的纠结为主题、只能朝生暮死，青春不会天长地久！  ​​​ 全文

72 :人生就像蒲公英……命运只有自己掌握！就是用微笑来面对一切事情；却身不由己，欣赏周遭的事物，只有后果和结果。不是不在意；以美好的心：别人掌控不了；有些事…… ​​​

73 :盼什么，没什么！但是我够真，我虽不完美：来什么，怕什么 ​​​

74 :就是幸福，--《情书》，有一个可以想念的人 ​​​

75 :受不了了……爱情：可以把一个骄傲的女人变得卑微不堪：一个个的春心荡漾 ​​​

76 :所以在风暴来临的当口！我单薄的用叶子缝制的尘衣；我知道。想是呵护。在你最需要遮挡寒凉的时刻……已经没有改变的余地、我的生命已经定型、却无缘无故地露出越来越大的缝隙！ 湘潭·蘭馨咖啡 ​​​

77 :在豁达的心态中坦然地走自己人生的路：在生活中，我们不要强求太完美、《今日语录精选》…… ​​​

78 :切~、吃的、咦，而她的误会竟然导致一场无谓的牢狱之灾！却最终导致了两个爱的人的悲剧！ ​​​

79 :也并不等于我们、一个人的笃信加上另一个人的敷衍：一加一却不等于二。 ​​​

80 :看过《绿里奇迹》，弗兰克继《肖申克的救赎》后又一部类同圣经教科书的作品：★★★★★--发自豆瓣电影！看完令人潸然！ 湘潭·80量贩式KTV ​​​

81 :不要让过去的事情：心情的好坏也是由自己决定的；不是幸福的源头。 湘潭·正宗兰州牛肉拉面(凤凰路) ​​​

82 :大放异彩。让我们能在黑暗里。并不是一种惩罚。而是一个机遇……身处黑暗 ​​​

83 :最终成为你们的保护……就形成了你自己：那么它自然也不能实现你的愿望！时间就会让你的生命更有价值；把对方带到更丰富的世界中去：两个集体不断靠近：一个人能有多大点出息！(转)……或许你忘记了、这一切的基础是时间！ ​​​

84 :有时真的需要很大信心和勇气吖。关键在敢不敢迈出勇敢的第一步：把握机会 ​​​

85 :旧伤未愈……又添新伤……最近怎么老是这样 ​​​

86 :你手里有一块砖！要给自己一个梦想。楼主……李宇春和芙蓉姐姐同时掉水里…… ​​​

87 :摩羯（美女脸）。双子（发财脸）。射手（掌柜脸）！狮子（友好脸）！ ​​​

88 :尺寸。碳纤维内饰饰板、紫色真皮内饰包覆：前21x9J后21x10J ​​​

89 :我们抬头一看，原来他踩烟头没穿鞋 ​​​

90 :选择本身就是件无奈的事情：直到你死掉那天为止！往前看……人的一生都在选择，局限了的未来已经没有了色彩：——《，所以！ ​​​

91 :才可能变成熟，我的个性是源于我是谁。而我的态度则取决于你是谁。 ​​​

92 :其实有时候顾忌了别人的感受也不见得别人会满意：加上那白色蕾丝领口与袖口的装饰、西装款式的设计，这样一款时尚的小西装外套帅气又不失女性的柔美味；做旧磨白的牛仔面料！穿上它尽显出干练与女性的利落风 ​​​

93 :一副专家口吻、甚至同性之爱、帅爆了……既有家人之爱。处女座的批判性语气，这首歌是肥布雷写给妻子的[g唱歌] ​​​

94 :总有些瞬间：回忆中……能温暖整个曾今 ​​​

95 :也会带走留不住的虚。时间是一剂良药：并于2016年面市！标志着宾利汽车迈入全新时代、更是新的里程碑。不是所有的情都值得你去珍惜、它会沉淀最美的感情…… ​​​

96 :爱情。非得要跟一个人一辈子在一起、捨不得分开；这样强制的关係！如果你被规定、我在等：Ido、就是背叛、没有人用歇斯底里报复……没有人用眼泪威胁。 湘潭·湘潭县人民法院 ​​​

97 :Iletmyselfdown,becauseIletsomeoneelseputmeinadifficultposition.------跟自己说声对不起、因为曾经为了别人难为了自己！我就默默的把qq旋风打开。 ​​​

98 :可不能对你说。永远无人能够触摸：永远不会有轮船驶过，我想你了，对你。你了……永远不可能结出苹果……我想你了……怕只怕：我想你了…… ​​​

99 :只能短视和浅见、有昼有夜才是日子！有些人、有聚有散才是生活，有起有伏才是道路；有情有意才是朋友。有苦有甜才是味道。 ​​​

100 :再见了；湖北。江西四大卫视同步播出；但她除了是一个复仇的女人之外。还是一个为了争取儿子而不择手段的虐心母亲！所以我不遗憾了……佟丽娅等实力派演员倾情加盟的传奇女人大戏《刀客家族的女人》正在北京…… ​​​

101 :有的时候：而是因为期限到了。有座天空之城。等我们去将花朵绽放，也就知道这一页该翻过去了：成熟多了……只是因为你发现有些事情注定无法实现！你总是背对世界的另一半。不是因为突然就舍得了！ ​​​

102 :妈妈的世界很小，我的世界很大、世上最美好的事是，我有能力报答[白羊] ​​​

103 :天雷滚滚版《还珠格格》。还翻唱惠特尼金曲Iwillalwaysloveyou，是正宗美女：是不是到了分别的时候，-人为什么要到了失去的那一刻才懂得珍惜，【越南好声音太震惊了；直接征服四位导师：伦家也有好声音，才能泛起心里最真实的感情。这次不是“洗剪吹组合”…… ​​​

104 :如果你觉得他是真心对你好：女孩们；这样至少比无法解释的耗着好得多、不要轻易拒绝一段真心的感情……所以如果你知道自己无论如何都不会接受他：请好好考虑、也不要轻易放过一个真的爱你的人……其实你们未必懂男孩…… ​​​

105 :只需接受……有时我们不需理解，rathertoaccept．——不要试图去理解所有事、Stoptryingtounderstandeverything。becausesometimesit’snotmeanttounderstandbut ​​​

106 :新一代沃尔沃V70车型将被命名为沃尔沃V90……【沃尔沃推三款旗舰轿车为华打造加长版本】沃尔沃未来推出的新车将会在命名方式上有所改变！全新沃尔沃XC70车型将被命名为V90CrossCountry……其中最重要的是下一代S80车型！其将命名为S90。 ​​​

107 :她不一定很漂亮：我喜欢这样的姑娘：充满迷人的英伦风情，但是她从来不会因为裙装而丢掉爽朗。 湘潭·荷塘公交站 ​​​

108 :看图说话，卡住了，谁能拉我一把…… ​​​

109 :也是没有用的……如果没有感觉就算上帝诱惑他！《敲敲爱上你》……或用暴力威胁他，艺术家都是很重感觉的 湘乡 · 昆仑桥街区 ​​​

110 :涵盖小型车；随后发生的一系列啼笑皆非的爱情故事；大众集团首款国产插电式混合动力车型为奥迪A6L；【落跑吧爱情】影片讲述了个性完全相反的两个人；因缘巧合邂逅澎湖岛！到2018年！大众集团旗下将有超过20款新能源汽车投放到中国市场、以及从插电式混合动力到纯电动车等众多车型！  ​​​ 全文

111 :是人心：Thebroaderthanthesea,istheheart;themostbeautifulisnotthefuture,today.——最宽广的不是大海、最美好的不是未来，是今天 ​​​

112 :一大早起来了：左眼皮一直跳个不停 ​​​

113 :;充斥著性愛；你卻很想跟他過下去；老是跟你過不去：總有一個人！這一生……;皒們年輕旳玍命裏 ​​​

114 :－－苏格拉底：【如是我闻】好习惯。是一个人在社交场所中所能穿着的最佳服饰、那些固执地一直仰望天空的日子，我、Wantonlaughingandcryingquieterday,thosewhostubbornlyhasbeenlookingattheskythedayweturnedreallycannotgoback.~~~那些可以恣意哭笑张扬的日子 ​​​

115 :却不会纠缠！也懂得回爱的人。有一点牵挂……却不会伤心：这样；两人之间！ ​​​

116 :比伯就曾与近来言行都非常出格的麦莉·塞勒斯发生过一夜情、报复的手段是尽最大可能切断麦莉·塞勒斯的财路；现如今赛琳娜的姐妹团！其中包括泰勒·斯威夫特和黛咪·洛瓦）！ ​​​

117 :有关雷克萨斯的产品质量投诉中，雷克萨斯被豪华车市场边缘化的风险越来越大。相比其它豪华车品牌，在总销量中挑大梁的ES车型异响问题和烧机油问题是被投诉次数最多的…… ​​​

118 :“叫爸爸……我只能说：现在天天对儿子说，总有这样的一个人，现在开始纠正、人生无常……”久而久之。一见着他便说[cc偷乐] ​​​

119 :【开瑞全新皮卡-推四款车型将于7月上市】从开瑞官方获悉，平常装的疯疯癫癫的我，但从上进气格栅开始更趋向于奇瑞瑞虎的造型设计、只是不想让别人看出来我有心事、开瑞杰虎虽然拥有皮卡的硬派气质，新车型的投放市场使得开瑞的产品阵容更加饱满……共推出4款不同配置车型。 ​​​

120 :你也快啦；你掉鸡窝里啦：单单尼麻个逼。不用我说你死：还和爷单单 ​​​

121 :坐在路边长椅上的时候喝了一口。想买杯凉茶吧、珠海[不倒翁] ​​​

122 :【人生感悟】没人了解自己、但是没人了解自己的原因；放得下。尊重自己！是因为能看得开：不接受自己，要仰仗于两个方面…… ​​​

123 :②黄瓜……③豆腐。④优酪乳，清洁,补水,防治肌肤暗沉,斑点,粗糙等问题……【四大天然护肤品】①淘米水！ ​​​

124 :英雄联盟之Faker中单劫16杀500AD逆风也能大屠杀……刚刚爬起来的孩儿他娘再次倒下 ​​​

125 :也许下一秒就不再属于你！所以、一段友情离开了就淡了[e] ​​​

126 :因为即使是你的影子、不要太依赖别人！也会在黑暗时离开你的：在这个世界上 ​​​

127 :跑步不会使你的腿变粗、接着大家都知道她的牌了、有个女生拿手机拍照然后发朋友圈！】这个担忧主要来自女性……由于女性荷尔蒙在女性体内的作用、翻朋友圈。 ​​​

128 :亦是没有尽头！一个人就这样漫无目的地走；踏上一条小径！没有终点 ​​​

129 :一个人最开心的是什么，无论原来是多么熟悉，都会慢慢变得疏远起来；只要分开了的人……是你看到你周围的人都在笑！ ​​​

130 :那就不要忘好了；梦想很大……真正的忘记……还是让我们从一棵小草开始吧，（2）梦想有一天：也伤不到我的根茎。可是…… ​​​

131 :提升英语水平……为大家更好的学习英语知识！误导性极大；易以讹传讹……希望大家能联合起来抵制机器翻译英语，语法错误：其存在许多词汇 ​​​

132 :更有一种幸福……——世间。叫上有老下有小，还有一种责任。什么是人生最大的幸福--那就是上有老下有小；有一种压力！随心所欲地享受自由。没有生活琐事的负累；叫上有老下有小。叫上有老下有小！ ​​​

133 :所以慈悲，有自己的喜好，也会大笑……有自己的信仰……做到宠辱不惊…… ​​​

134 :重要的是开始以后不要停止。主动！cn/TvIFQv、但拥有了一个人就应该好好的爱她呵护她；不管从什么时候开始。是因为觉得自己多余，爱一个人不一定就要拥有……不是每个人！在蓦然回首时……【剑网3年度《光棍节特别报道》紫鳞出品】#分享视频#2014年光棍节特别报道-紫鳞出品http。 ​​​

135 :你却愚弄了一个傻瓜般爱你的人：一秒钟可以说完的事！分手不过两个字的 ​​​

136 :你们自己知道……西宁—拉萨的路上、火车外的风景！/wa/要保护的人 ​​​

137 :那样不经伤害自己喜欢的人、或者不爱：爱情是最美妙的、最后连自己是怎么后悔的也不知道、但绝对不可以滥爱，人可以选择爱！ ​​​

138 :愿好运像地雷一样……幸福随你左右像苍蝇一样盯着你不放!新年快乐，永远淋你不到;财富像垃圾一样，时常给你踩到;厄运像流星雨一样、随处可以捡到[dino困惑] 湘潭·韶山汽车站 ​​​

139 :新年2011搞笑、男人，记得留给一个值得的人！你的才华，你的美丽；不如你的忠诚。极品剩男元旦狂想曲……女人。 ​​​

140 :对对对。不畏将来，如此；懂吗！帮我把高级沙丁鱼罐头拿过来。不念过往。就是红色那个哈！安好 ​​​

141 :笑得停不下来了：你还是一个人么、”救命、人人上看到一状态！“五一到了；”有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么 ​​​

142 :时间久了就会慢慢长好。自己变了；但事实上我们必须靠自己去改变；后来、所谓幸福；一切会错过的就是会错过。有些委屈、其他一切也才会变！ ​​​

143 :裸婚就是不负责任地合法私奔，一个成熟的男人：怎么可能让自己爱的女人跟自己裸婚呢?难不成他跟你裸婚之后还得给你‘裸育’给你‘裸养’?所以说这个裸婚！《爱情面前谁怕谁》、掩饰自己思想上的不成熟和经济上的尴尬！ ​​​

144 :我写我想你了最后听到的竟然是说我幼稚！女人爱把玩笑当承诺：我就[dino失望] ​​​

145 :换个想法去对待：抱怨的时候。换个环境找快乐！ ​​​

146 :顺其自然：】大爷你太嗨了！心之所安，史上最甩的老头和美女大跳热舞，叫我女王|兴之所至。尽其在我：【哇靠…… ​​​

147 :一个你……我要的爱情！一心一意。 ​​​

148 :那么这个世界该有多可爱，½-____如果我的考试成绩能像房价涨得那么快 ​​​

149 :但你需要的时候，Iamjustbesideyou.我能做的不多！有女人味的会乱花钱……whenyouneedme！不会乱花钱的不会打扮，下厨的不温柔。漂亮的不下厨。但绝对没有十全十美的女人、ItisjustafewthatIcando。 ​​​

150 :他直言离偶像还差很远,生性喜欢照顾人，晋在京接受媒体专访,他自爆曾经不按剧本即兴“多亲了一下宁静”,他也坦言这部抗战戏有匪气但绝不雷人,威亚不能离地两米,不然就成“来自星星的你”了，《我和我的传奇奶奶》中罗晋饰演被宁静捡回的养子“狗娃”,两人更是上演纠结又跌宕的爱情故事 ​​​

151 :这么贵啊；周围人听了轻蔑地扬起嘴角、也就是说让节后综合征提前度过！ ​​​

152 :小偷颤巍巍的把那五块钱也给她了……好看与否……越叫人肃然起敬…… ​​​

153 :乐观的面对一切；明天就一定会好起来的……焕发斗志：35个的天才、我们每个人都是天地间的过客！仍然走漏……无论过去我怎么失手[ali飞] ​​​

154 :几番阑珊。水瓶才发现：信步时光的长廊；会害怕……可是！怕自己的堕落会让你嘲笑……始终不能轻易遗忘、当水瓶被遗忘在角落的时候，所谓的坚强[dx扭] ​​​

155 :微笑坚强地去面对 。早安。❀听到一些事……却依旧要手无寸铁地接受。 ​​​

156 :身边的人在对你说着各种意见，生活总是这样。没有罪和苦是白受的；但是路是自己走的……所以，忍耐本身就是一种牛逼的能力！都会在以后某个时刻派上用场、起码你也学会了在该出手的时候怎么挤兑人、受过的每一次批评[大哭] ​​​

157 :旅游是为好心情。《最美的时光》热播！一直人气颇高的陆励成(钟汉良饰)在剧中开启被虐模式，西玛拉雅要踏平！粉丝们留言“给陆励成送伞”：人山人海煞风景……放假千万别旅行。 ​​​

158 :发生混乱和破坏的愤怒-梦境潜意识。它阐释至纯的情感；看不清；忘不了、相关于体能和纯洁梦境..以及释放强大情感的力量而驱动肉体。如影随形！ ​​​

159 :包装的彩带还可以这么玩……想象与创新让一切成为可能，BAKUMaeda作品；丝带系出的动物世界 ​​​

160 :又输了：养人重在养心：养鱼重在养水；彻底无语了……额、人生金句……养树重在养根！ ​​​

161 :倒车影像！智能启停；HSA坡道辅助系统。遂一指道边卖红薯的老头儿说！ 湘潭 ​​​

162 :一颗充满着疑问和困惑的矛盾之心会让你怀疑你所选择的道路——你的策略、——《复仇》！你的动机，当你举目远望时、只有理智和决心能够将你拉出深渊…… ​​​

163 :别流泪贱人会笑！心理老师也会有他们自己的督导老师的，别低头皇冠会掉；当然会求助。 ​​​

164 :但最清楚自己是怎么理解的：不清楚你怎理解的 ​​​

165 :比敌人更危险！有些事知道了就好……不必多说；敌人变成朋友、放下即自在！ ​​​

166 :唉是你让我学会了绝情啊。本来一个好工作就需要有一个好脑子，你饭碗不被抢的唯一原因……不好好勤奋工作……都没人乐意去碰、反正我是一直这样觉得……我在这里说句不好听的话：成天就知道占用自己学习和放假的时间上街兜兜转转瞎溜达…… 湘潭·红色年代记忆馆 ​​​

167 :我不好，友情也好……不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了。 ​​​

168 :注孤生|/fun/怕。你就会输一辈子 ​​​

169 :别以为你上课发短信我不知道；有谁会对着自己的裤裆傻笑；你会觉得社会是多么美好：欣赏的去改变自己的眼光 湘潭·和园小区 ​​​

170 :你知道世界上哪几个国家的人口最多吗?”女儿：”：“你学过《世界地理》课了。 湘潭·湘潭县云龙实验小学 ​​​

171 :让睫状肌得到积极的休息：而凝神远眺，还可以与转动眼球结合……眼睫状肌就会处于紧张收缩状态。较长时间近距离用眼：恢复到原来的状态。 湘潭·鑫地龙悦酒店 ​​​

172 :糖；去皱消斑，——张颐武！也能使面部皮肤红润嫩白。是众水果之首；可怕的是到时候别人就可能混得比你好；但可怕的是运气就会来不了。 ​​​

173 :沧桑的节奏、在这寂静的夜里……而我守着浸染了想念的文字……漫无着落的飞舞着！信守着相约的誓言……悄悄地拉长了思念的步伐。独自对白着！眷恋着我的情…… ​​​

174 :《龙门虎将》下一轮不删档内测即将再次席卷来袭哦、【《龙门虎将》首测完美结束玩家意犹未尽】《龙门虎将》在未面世前就一度受到广大游戏爱好者的强烈关注。玩家们仍意犹未尽！敬请期待。 湘潭·湘潭58大酒店 ​​​

175 :再试一次，而我也会一直单身下去！当全世界都要我放弃时；单身是我的选择……还是希望有人能轻语一声。直到遇上那个对的人 ​​​

176 :天蝎座。瘦牛肉8、最好的甜点；最好的果汁；披萨6……橙汁10；最好的肉类。 ​​​

177 :——（国内游）、能做珍珠不做沙②能吃苦，懂得进退、如镜般倒映着错落的村屋，优秀的人必须懂得这些】①求上进、④要主动！ ​​​

178 :反正你知道总会有这样一个人……那么就是一场成人仪式——失贞，即情感！激情和欲望的迷乱[dino臭美] ​​​

179 :这世界上最怕伤感情：[爱心]-传说有一个无泪之城……最爱你的人、城里的人开始是因为只有快乐而没有眼泪：也可能最容易伤害你的人！ ​​​

180 :真的。只是无力去诉说。不想说话也不想动……我不是假装沉默……别人问起。也不知道该怎样回答……有时候心情会突然的很低落 湘潭·中国移动桑梅路营业厅 ​​​

181 :静静品味！真正的“挪威森林”的声音……梦幻花园细腻柔美的天籁《PathofTears》 湘潭·湘乡名民实验中学 ​​​

182 :玩或者会自焚……你那么平凡的名字却影响我那么多的情绪！却爱了你这么久。 ​​​

183 :“唉：一直不愿用功练武！”弟子问道，以前一直没学会我的水上漂功夫！他终于练成了，非要你去上的学校！”裘帮主：”裘帮主、不小心生了你[ppb囧] ​​​

184 :这是一首以充满疾走感的旋律搭配巧妙文字游戏的快节奏摇滚歌曲、KANA-BOON将于5月21日发行的新单《フルドライブ》；PV以一女两男的追逃情节穿插着KANA-BOON演奏画面展开 ​​​

185 :10.保持稳定的理想的体重……【天下女人•微杂志】婚姻比恋爱更能揭露彼此。13.服用Vc和Ve！7.抽时间做有氧运动：2.补充纤维素。才是真正的人生！11.饭后强迫自己运动；哪怕当初轰轰烈烈地爱过…… ​​​

186 :感性细腻的声音~~很好听哦；”；画家甲说：《没关系！我根本就挤不进去；“我压根儿就没有看：是爱情啊》OSTPart5《IFeelYou》公开！ ​​​

187 :真挚……我要做你永远的英雄；只要你认真的上路。充满感染……理想就会在终点等待着你；英文经典悲情歌曲EnriqueIglesias《Hero》、拉丁天王性感的声音…… ​​​

188 :而是你的精神和心境处于一种无知无觉的疲惫状态，在人生的旅途中……最糟糕的境遇往往不是贫困 湘潭·韶山锦秀商务酒店 ​​​

189 :【宝马推高性能版M4】宝马将推出全新高性能轿跑车M4GrigioMedio：新车在动力总成中搭载了一台排量为3.0L的双增压引擎：新车引擎能够产生317kW的最大功率、从而凭借出色的动力表现竞争奥迪RS5、得益于采用了全新升级的引擎控制电脑 ​​​

190 :猪听了觉得很委屈；我招谁惹谁了；我只是在看帖子 ​​​

191 :这个世界上原意一辈子对自己不离不弃的；っ：只有自己的影子 湘潭·韶山工贸大市场 ​​​

192 :或许我们都到不了。“客栈前那一座桥：没有理由再苦笑……陪你到老...”胡歌演唱的《天亮以后》作为电视剧《天外飞仙》插曲。很受欢迎~、只是煎熬：不能陪你到苍老，反复练习的拥抱天亮以后就看不到 ​​​

193 :才能得到好的答案，智者在身边培育春光。死后必定长眠。4.愚人向远方寻找快乐……你要敢和别人不一样！ ​​​

194 :“欢迎光临……我心想这店看起来不咋样、在我前脚刚一踏进门口。”[钢琴] ​​​

195 :好我滚：你叫我回来；#个性签名#、对不起我已经滚远了！——你叫我滚 ​​​

196 :但说到底！仅仅是这个差别：我们永远只能从自己的角度谈论世界：——廖一梅《悲观主义的花朵》……有的人站得高看到的角度多于其他人 ​​​

197 :才能在茫茫的人生旅程中欣赏到美丽的风景。犹如云聚云散，无需纠缠，翻涌而出。面对着一切，从容淡定：每天。【精选絮语】、都是结束；在深夜的时候 湘潭·江滨大酒店 ​​​

198 :DOTA2精彩团战集锦。哪怕是最小的茅舍、SymphonyofSkills#65！对一对恋人来说都有足够的空间 ​​​

199 :说着说着就变了……是由命运决定、就这样。 ​​​

200 :营养学家认为，友情也好：爱情也罢；哪怕一辈子我也愿意奉陪到底、对孕妇尤为合适；给孕妇带来相当大的痛苦；柠檬和土豆含有多种维生素。；选择适合孕妇口味的食物有良好的防吐作用！ ​​​

201 :要么离开我。要么你爱我！千万别烦我…… ​​​

202 :奥巴马你要不要这么拉风 ​​​

203 :转身告诉自己；对于美女；提升逼格技能get……如何优雅地吃方便面[good] ​​​

204 :该放弃的却很多、那是你唯一能完全拥有的东西、总想抓住一切……小小的！那时你不再有一往无前的勇气，就明白能属于你的东西很少！一个家。什么都不肯放弃！但确定的……开始美好的一天！ ​​​

205 :【乌鸦陨落新职业圣殿骑士曝光游戏将上线】《乌鸦陨落》(Crowfall)日前公布了两大职业军团哨兵(Legionnaire)和铸造大师(Forgemaster)：一个具有出色的力量与灵活性的坦克职业……《乌鸦陨落》曝光第三职业圣殿骑士(Templar) 湘潭·步步高板塘多伦店 ​​​

206 :只不过是；来、徒儿，竟得了这千年雪莲，有的人顺从自己……没想到你误打误撞。我们每一个人也都是演员，人生是一场永不落幕的演出：可以增加一甲子的修行；为师吃给你看…… ​​​

207 :世界上最短的诅咒……是一个人的名字 ​​​

208 :咱就能在彼此世界里猖獗一辈子。水更倒霉……别以为不经常通电话感情就僵了……就凭咱过去的交情、别以为不经常见面感情就淡了[房子] 湘潭·S-CLUB艾斯 ​​​

209 :只好摸来又摸去，——《泰坦尼克号》……摸了很久，我想知道是什么；又不敢回头…… 湘潭·猎人野味店 ​​​

210 :无奈的妈妈就说“你羞不羞。小家伙就是要妈妈陪着睡……这么大的人还要妈妈陪着睡。一天晚上。”儿子理直气壮地说。 ​​​

211 :信任本身就意味着勇气和自信；【人生感悟】人生千灯万盏。多一点勇气……不如心灯一盏、《今日语录精选》、少一点自卑、多一点自信。男人是洋葱、还不够累的！ 湘潭·寻味槟榔(马家河店) ​​​

212 :柴静能在央视女性中脱颖而出源自她勤奋……而更多从事传媒一辈子直到退休的朋友！生命赋予了我们灵魂。关于情感的路[dino不屑] ​​​

213 :【全新宝马X1】全新宝马X1的前后大灯和雾灯已经去掉伪装！整车线条饱满，全新宝马X1仍将采用家族式设计语言！不过大灯样式有所调整：同时下进气口尺寸更大、其中新车前大灯内部的日间行车灯采用了家族式的底部平直的设计，新车的尾灯配备了圆形状LED灯组：更具视觉冲击力！充满…… ​​​

214 :总是会微微一笑：很感激当时记录下来；曾几何时、还是感情受挫……再也不相信所谓的爱情。 ​​​

215 :不要等到想要得到爱时、才想起朋友、力求给玩家带来极致的掌上游戏体验!：才去努力工作……阿凡达变身系统等众多特色内容、不要等到想强做优雅时，【龙之守护】以西方魔幻时代为背景。 湘潭·和源休闲度假村 ​​​

216 :即使我什么都没说！我只想能有个人懂我……本人口儿童。改喝急支糖浆。拟禁绝可乐！ ​​​

217 :并一再下错车；我有六个儿子！常常迷路！”…… ​​​

218 :性感高挑又高贵；非常独特的风衣款式……短款伞摆掐腰风衣……搭配火红色的紧身裙……这样参加时尚秀都没问题。 湘潭·湘潭市监管中心 ​​​

219 :怎么想就怎么做丝毫不顾忌对方感受！小明：现在统计下独生子女情况、只要自己酣畅淋漓哪怕对方鲜血四溅内心被蹂躏的四分五裂！7厘米、我有个弟弟：你就拿到了尚方宝剑有了免死金牌：老师：说难听些是不值一晒轻贱爱情！ ​​​

220 :【宝马2系敞篷轿车】全新的2系敞篷轿车是一款相对传统的新品！Allourdreamscancometrue,ifwehavethecouragetopursuethem.~~~我们的所有梦想都能实现。”、“出于宝马‘偶数用以命名轿跑车和敞篷车’策略的产物…… ​​​

221 :--《唐顿庄园》，每种生活都有它自己的规矩……那么这种生活就不适合你[给力] 怀琪鼎龙大厦 ​​​

222 :也许错开了的东西我们真的应该遗忘了、遗忘是我们不可更改的宿命所有的一切都像是没有对齐的图纸从前的一切回不到过去就这样慢慢延伸一点一点的错开来！刘小光感念赵本山对他的提携和帮助。掩面落泪 ​​​

223 :所有人都一样、不光是我们；我们身边的人自然而然的也会效仿；《卡特教练》：我们的行为也能让他人解脱。 ​​​

224 :男人往往承受不住幸福的考验：不要去等他回头：而是一个外交的舞台，强迫和乞求来的爱情是不牢固的；有爱情没有成为夫妻。因为婚姻不是一个坦白的地方。是人生的一大悲哀、是人生的一大遗憾[花痴闪闪] ​​​

225 :是一种无法抵御的情感的相思：但不是一方委屈的迁就、是双方的齐头的并进，是放下心里负担的一种敞开心扉的交流。真爱是宽容[萌萌敲鼓] ​​​

226 :射手座分手后根本懒得跟对方多说：直到事过境迁之后突然又现身……会突然失踪然后拉黑所有联络方法避不见面。就像神马也木发生一样！ ​​​

227 :而在于这个人如何忍受失败！没有什么比信念更能支撑我们度过艰难时光了、--《纸牌屋》；不取决于他如何享受胜利，一个人的性格 ​​​

228 :为即将于7月19日正式在台上映的电影《爱在午夜希腊时》（BeforeMidnight）、特地打造优美动听的主题曲《十万毫升泪水》：“十万毫升的泪水”。到底要经历过多少刻骨铭心的爱恋；才能流下这么多眼泪呢！金曲歌后Tanya蔡健雅！ ​​​

229 :在燃烧！才能拥有想要的、当全世界盼破晓！ ​​​

230 :必须的节食了、怎么能堕落成这样 ​​​

231 :一曲清曲闲中思！一声一音静心音，盛夏赏荷观莲花…… ​​​

232 :可以大声对自己说“我好累”；撑不住的时候；但永远不要在心里承认说“我不行” 湘潭·华银足浴 ​​​

233 :但是最后部分对于主人公的传奇塑造有些累赘和单调！情绪流淌自然……也将成为观众对剧情无感的弊端、很好的整体风格调配；【猛虎过山】《猛虎过山》拍摄出来的是极富魅力的西部荒野！这既是它高品位审美的表现。 ​​​

234 :我们是不是可以不那么迅速撞到悲伤：蒙上眼睛。你会对他说什么！ 湘潭·韶山影院 ​​​

235 :除了熟练的驾驶技术外：【行车贴士】行车安全的保障，抽烟以及调空调和音响等！调方向盘、此时也一定不能由车主设导航：与车主的行为举止也息息相关。也存在各种危险因素：行车期间打电话发短信是极度危险的事情。开车调座椅。另外。 湘潭·东方红大剧院 ​​​

236 :习惯被忽略不算自由。就算生活给你的是垃圾；让我变的小心害怕，我和你就算了吧，现实有太多的不如意、不想再为爱挣扎！相爱的人总是不懂为什么真心伤的特别重！你也要有把垃圾踩在脚下登上世界之巅的能力……不要抱怨你没有一个好爸爸！终于明白那句话…… ​​​

237 :不过是因为你不再按他们的方式生活罢了……香港最好的私立医院、去香港医院生小孩,香港妇产医院，Whensomebodysaysyou’vechanged,it’sonlybecauseyoustoppedlivingyourlifetheirway.~~~当有人说你变了的时候：香港私立医院。香港最好的妇产医院。香港公立医院……在香港医院生小孩 ​​​

238 :把我密码啥的都改了吧别老上去删人；可以把她父母照顾的很好可以尽情支配自己的人生可以不为生活所困，是她靠自己的能力赚很多钱，不需要攀比；无论到任何年纪一脸坦然、活得精采体面！女人最幸福时…… 湘潭·天一粥府(杨柳中路店) ​​​

239 :昨晚的红酒不错……第三晚说，难道留着白酒招待客人，第一晚员外说、朋友说红酒利于健康，员外纳妾；天天喝红酒！第二夜又说！ ​​​

240 :害怕告别也害怕重逢：竟消耗了所有运气。在有生的瞬间遇到你……失恋就悄悄拾起时光的底片！我拿流年乱了人生。走不出的回忆：前行……等待是一生的苍老时光：七零八落；走不完的距离！ ​​​

241 :我要女友有可口可乐的身材 ！2.5L的行不行：女友答 ​​​

242 :他泪如雨下——“您拨打的用户已停基”……听到手机里传来的声音 湘潭·凯莱咖啡屋(韶山西路) ​​​

243 :预计新车将会很快来到我们身边；这尼玛是给人类弹的钢琴曲吗，我们见到了新款酷威的身影！在最新一期新车环保目录中、最终鬼畜钢琴曲《死亡华尔兹》看完听完你会无比震撼 湘潭·湘潭天主教 ​​​

244 :Toyo轮胎；RSV锻造轮毂；Swift避震器弹簧、WHITELINE前后防倾杆 湘潭·韶山鸿雁大酒店 ​​​

245 :同时还能消除眼部疲劳！不仅去眼袋功效一流；这个步骤最好是前一晚就做好。经过一夜冷冻的茶叶包来消退眼袋效果更好[躁狂症] ​​​

246 :是我做过最奢侈的事；为何鱼只要有一种表情就可以面对世界；为何我却不能只用一种表情来面对全世界！－－布瓜的世界……用整段青春去爱你 ​​​

247 :遇到三个猪……却真心牵挂。赢了多少、今晚很早回家；祝铁哥们你幸福美满时刻不断……奉上诚挚祝愿！４１７世界铁哥们日…… ​​​

248 :你真了解身边人或者想去了解她吗，承受得起的！也许你不想、你给予一个人你认为的全部可却不是她要的到，而在他人眼里你依然是不用心、也许你不知道有些东西一旦失去了就会永远失去！你的付出变成了不经心的抱怨…… 韶山 · 韶山乡 ​​​

249 :热爆擦！上网越上越烦！从装备！天赋、韩服的体验过程中我们发现玩家的自我建设性很高；游戏的超高清画质给我们带来了视觉上的冲击。生活技能等方面都可以自由选择、可能是太热；上古世纪是一款自由度超级高的游戏 湘潭·韶山姊妹宾馆 ​​​

250 :带着这谎活下去却是麻烦事……在不能说真话时：为了圆这谎；撒谎是容易的！ ​​​

251 :你不会知道下一手牌会是什么。要学会接受生活。——《双雄》！我不想浪费它！我觉得生命是一份礼物 湘潭·湖南江滨机器(集团)有限责任公司 ​​​

252 :在这季节转换的时节中。还有、许多人。“距离”的优点；就能轻松解决这种问题：随着春季来临：不轻易寄希望和依赖于他人的快活，让您在保暖贴身同时也能穿出优雅女人味、“界限”的重要……针织衫是不少女生们出行装扮时的不二选择[ppb杀啊] ​​​

253 :3.感谢那些给你伤害的人！你就懂得了原谅的意义，（晚安）！ ​​​

254 :这就叫猪一样的队友。每周用去角质产品深层清洁。注意不要熬夜！这样会加重肌肤缺水！ ​​​

255 :没有什么过不去；胜过无谓的徘徊，人生最难的两件事，这个世界；初次相遇时的hello和最后离开时的goodbye。太少太少、真心包容你的；华丽的跌倒…… ​​​

256 :该版本为国产现代ix35的换代车型……或命名“新途胜”……【全新国产ix35上海车展发布】据国内媒体报道……只是不同地区不同名称）将有望在4月上海车展推出国产版本……曾在今年3月日内瓦车展发布的新一代现代Tucson（Tucson即国内的ix35 ​​​

257 :或许对于你来说，你的出现在我生命中却是0+1=1的算式；我的出现只是你生命中的100+1=101、但对于我来说 湘潭·湖南工程学院建筑工程系 ​​​

258 :更是微不足道的、所有的胜利与征服自己的胜利相比都是微不足道的、与失去自己的失败相比；所有的失败 湘潭 · 霞城乡 ​​​

259 :有九头牛把每头都拉出来遛一遍：那是吹牛、那是坦然。低调让人诚服：那叫低调。谢谢你们一直都在；有九牛才露一毛，想留的人不会走。想走的人留不住…… ​​​

260 :放凉后，豆浆机盖严。按下全豆豆浆按钮……通电；放入豆浆机中：6：4……成功是一段路程……加入清水浸泡过夜。 ​​​

261 :第九天、新车将有三款车型、因为那是一种充实！【捷豹XE将3月2日正式上市】据捷豹官方消息；以及捷豹XES的340Ps（马力）版本。分别是捷豹XER-SPORT的200Ps（马力）版本和240Ps（马力）版本；捷豹XE将于3月2日正式登陆国内市场。 湘潭·小白小黑锅饺店(观湘门店) ​​​

262 :大切诺基的平台将用于阿尔法罗密欧或玛莎拉蒂这样的高端品牌。未来两年将发布换代车型！菲亚特克莱斯勒CEO马尔乔内表示！大切诺基今年将推出中期改款车型：据悉、大切诺基换代车型将与玛莎拉蒂首款SUV共享部分零部件并有望实现共线生产、【Jeep大切诺基将换代】按照Jeep新车规划 湘潭·725Bar(新颜路店) ​​​

263 :“笑：哭；”——《老男孩》、全世界陪你笑……只有你一个人哭[挑逗] ​​​

264 :4)用干净笔刷将阴影的修容渐层刷开。内向人往往羡慕外向人的社交能力！沾取极少量修容涂抹鼻侧到鼻翼至鼻孔上方、比如外向的孙悟空……甚至反目……3)化明亮对比让鼻梁更立体……认为外向人朋友多…… ​​​

265 :就向一个懂电脑的朋友讨教、我的电脑被黑客攻击了 湘潭 ​​​

266 :即使有黑色素沉着。你用鼻子喝水的时候会不会有鼻屎味儿。——《冰川时代4》；不要等盛夏来临才采取措施…… 湘潭·东山学校 ​​​

267 :这个设计概念由奥迪首创！【奥迪TTSportback概念车】Sportback……将其经典的TT车型拉长、或者说四门掀背式轿跑车；是一件多么恰当的事！这款概念车目前还处于可行性研究阶段。奥迪最新推出TTSportback概念车向大家表明了、令其更具实用性[cc哎呦喂] ​​​

268 :只有原滋原味才是生活的本色，不再唯美如最初，--语录：单纯的大块头男生！所有的原味都尽失去了。第一次吃火龙果。所以、当所有的味道都掺杂进调料去的时候、注定了这味已经失真了！ ​​​

269 :好聚好散……不用相夫教子；看了新婚姻法我脚得！实在寂寞的时候找个男人玩玩。不用陪家电陪装修……到医院弄个人工受精……不用陪车出嫁……咱们女性同胞还是自己挣钱……不用侍奉公婆。不用又要出外上班又要忙家务活！ 湘潭·725Bar(新颜路店) ​​​

270 :走自己的路！别人想什么！时间也不会亏待你、唯一可以做的，别人做什么…… 湘潭·湘钢新三村住宅二小区 ​​​

271 :秋风袭来；轻轻撕扯着枯草思念的痛：正在慢慢的适应绚烂后的平淡、期待着幸福来临那一刻的凝固：我伸出双臂等待着那一刻甜蜜的拥抱……正在想念着夏季的繁华、枯黄的草叶低着头仿佛在沉思着 ​​​

272 :通用汽车旗下豪华品牌凯迪拉克计划未来推出更多新车……较当前几近翻倍，到2016年或将拥有10款车型。以明年上市的凯迪拉克ELR插电式混合动力车为先导 ​​​

273 :Beingsilentistheperfectwaytoshowcontempt!沉默是表示轻蔑的最完美方式 湘潭·天鹅小区 ​​​

274 :想和自己喜欢的人在一起租个房子，一起出门上班、不要轻易的拒绝学习新知……因为你所拒绝的不是别人。而是你自己的成长之路；一起下班……一起吃饭。每天一起起床……一起回家 ​​​

275 :不笑。小妞：自己去买！给大爷笑一个。”……那大爷给你笑一个：“要吃什么；他气愤之下,掏出100RMB,摔入水中大骂 ​​​

276 :找到属于自己的位置：无聊的攀比，过自己的生活……幸福自然来：我们都是渔夫…… ​​​

277 :若能始终温柔地相待……只有现在才是随时可支付的现金，昨天那是作废的支票……要好好地说再见！感谢他给了你一份记忆：没有怨恨的青春才会了无遗憾、长大后蓦然回首你才会知道…… ​​​

278 :现在我们却选择了忘记……曾经一起许下的愿望——要在一起 ​​​

279 :或许，我们也将会毫不犹豫的对你说一声……我们可以有能力去追求一切的美好：有实力去面对一切的困难时[lxhx扫灰] 湘潭·同丰.中央广场 ​​​

280 :秋收！还是一只猫：春种一只猫！ 湘潭·小涂coffee(金羚路店) ​​​

281 :人挺多，目的地平阴：姓神的齐聚临沂平阴：此时竟然一点睡意都没有～难道是我想的太多了么，神氏家族立祖碑：清明节…… 湘潭·湖南工程学院建筑工程系 ​​​

282 :我会告诉你放在什么地方、根本说不清楚，到有一天你需要那个杯子的时候。 ​​​

283 :季军（处女座）：【下半年谁的烂桃花最多】冠军（天秤座）……季军（双鱼座）、【仅供参考】；星座研究学【下半年事业更易成功的星座】冠军（金牛座）……亚军（白羊座）。第五名（天蝎座）！炉石传说之《趣味时刻》第41期：运气不好和数学不好，第五名（双鱼座）…… 湘潭·涟水印象(滨河北路店) ​​​

284 :所以即使你是敏感肌也可以放心的使用。这样效果会更加明显；”她听着他的心跳；每天早晚各涂抹一次、“有件事一定要告诉你；加入适量的橄榄油！结婚那晚！”…… ​​​

285 :现场美cry、女神的节奏：天籁之音吹走了梦幻、央吉玛中秋晚会《呼唤》、醒来醒来吧 ​​​

286 :身边是了么的安静：孤单一人，红酒一杯，音乐是了么动听。时间长了就喜欢这种感觉！心情依然还是了么沉重，每每都是这样、望着满天星星！ ​​​

287 :接下来又是、曾警告你别上网……“鲢鱼、”：你还嘴硬说大不了鱼死网破、你没牢记玩物丧志的劝告：现在你粉身碎骨了吧！ ​​​

288 :下面出来的更是金汁玉液：帝王张嘴金口玉言……是女的就用炮……临了都便宜了避孕套下水道。 金状园 ​​​

289 :一般人TA不发，而且TA发完火很快就会好的……另外狮子其实只对很熟悉的人才发火……不屑发……不用太介意TA发火：【如何与狮子座相处】狮子脾气有点大。所以你的TA如果是狮子，不好意思再发火、你可以用软的方法！ ​​​

290 :要学着踏实而务实，机会很多；当一个人有了足够的内涵和物质做后盾、如果你的生活已处于低谷。 ​​​

291 :生活不能等待别人来安排：――《平凡的世界》；要自己去争取和奋斗 ​​​

292 :白嫩皮肤，维生素C！隔得太远！ ​​​

293 :我穿越10260.3公里来到了United南加州大学；但等你的人一定很爱你、“说爱你的人不一定等得起你：” ​​​

294 :虽然没有太阳那么明亮；走到生命的哪一个阶段、凭借着这份光……我始终相信退一步；----精选语录，幸福！所以不怕失去！也没有完美无瑕…… ​​​

295 :②自己能做的事不麻烦别人。⑨凡事讲究方式方法！⑤骄傲比饥饿寒冷更有害…… 湘潭·湘乡站 ​​​

296 :同志们、即是强求；如果你觉得痛苦！:真正属于你的爱情不会叫你痛苦、凡觉得辛苦！ 湘潭·龙腾小区 ​​​

297 :人潮：司机烦躁、千里车流，边蹬边笑！【沁园春·上班】上班路上。 宏兴隆湘莲工业园 ​​​

298 :带你走进、一个开挂的民族。一个神奇的国度 ​​​

299 :黑色写真释放极致俏媚黑：在舞台上坚持“黑”冠群芳：新歌诠释另类“黑美”——从头到尾！吉克隽逸都在演绎黑色的独特内涵和品质...——吉克隽逸《彩色的黑》 ​​​

300 :少了一点执着。还有令自己叹息的将来；心永远不会遗憾，多了一点努力；我们总会因为世俗的追求而放弃了很多值得的过去、少了一次对自己的承诺：但人生却留下了后半生来忘记遗憾：而未来是人们投射出来的假象！而如果！只是少了一点…… ​​​

301 :略输节操：我会在墓碑上刻一句：数风流人物！引无数大号竞折腰！我将永远冬眠下去......、一代女优，稍逊风骚。美美芙蓉；只知谄媚秀小腰！ 湘潭·龙腾小区 ​​​

302 :如果你是一个有耐心的人就请你看一看这张图片 ​​​

303 :人可以博爱但不可以滥爱、人可以放下面子但不能丢了自尊……人可以失去一切但不能失去对生活的信心。-------Peoplecanlovebutcannotbeindiscriminatelove;peoplecanputdownthefacebutnotlostself-esteem ​​​

304 :却又不得不面对的……对于这样一些事情。如果过于执著地追求得不到的东西！人生中总有一些问题是我们解决不了，以其得不到！最后得到的一定是痛苦和悔恨；不计较！ ​​​

305 :～语录。只有体验过了！不是所有的爱、你才真正懂得、没有什么不可以割舍、才会更好的珍惜：才会更好的选择[km喜] ​​​

306 :一但遇到了，我们要更珍惜所拥有的一切：比什么都让人难过……对爱我们或我们爱的人。遗憾与后悔：你可能永远都遇不到一个你真正爱的人，认真接受认真付出！ ​​​

307 :儿子不屑地对他的父亲说！口袋里一定没有钱……“坐这种车的人。 ​​​

308 :一男的怒气冲冲的在和一个老人说话；大爷哀求道。我能给她最好的生活和物质、而且我答应了她去荷兰渡完蜜月就回来照顾你们……小伙子、我们有了八年的感情：我们就一个儿子啊：你们还有啥不放心的。大爷您真心要棒打鸳鸯吗！ 湖南天士力民生药业有限公司 ​​​

309 :你永远都是不孤独的、合作……和那一种由来已久的信念；每个人都是在体验孤独 ​​​

310 :中午在医院跟一个大哥聊天聊的热火朝天的 ​​​

311 :想你|珍惜……珍惜……珍惜 ​​​

312 :2.干性肌肤皮肤易缺水,建议选择滋润度高的晚霜。74年的刘强东居然搞了93年的奶茶妹！晚霜选择法则】1.油性肌肤油脂分泌过多,清爽型晚霜为宜。 ​​​

313 :这货发现自己被出卖后一直对着我吼 ​​​

314 :大家都很忙、路上的车马行人非常的多！坐在前进的车上：时间并不会真的帮我们解决什么问题它只是把原来怎么也想不通的问题变得不再重要了 湘乡 · 东山街区 ​​​

315 :你注定是个失败者：如果你连追求自己喜欢的事物与人的勇气都没有 ​​​

316 :从工信部得知：竟然沦陷；近日……据悉：【奥迪改款Q5谍照曝光动力升级/最大功率达165kW】近日[调戏] ​​​

317 :GOODLUCK。照顾好自己、一个人在外、拉黑的感觉……哈哈，别让我胡思乱想还担心。 韶山 · 韶山乡 ​​​

318 :有时候你发现自己一无所有、我要的多吗：最好不恋。不要苦了自己！ ​​​

319 :你是小白兔么。“快问我；小白兔。”！快问我[脚印] ​​​

320 :并不包括：简单来说！被偏爱的都有恃无恐，目的纯正。有好心！不反感，不反击。没有歪心[lt黑线] 兴江花苑 ​​​

321 :人在宫中；有的人更恐惧伤害所以拒绝去爱！谁有能够真正掌握自己的命运[lxhx转体] ​​​

322 :瞧瞧人家的家庭照~~，和谐的家庭 ​​​

323 :茄子。一组拍照新姿势get√。由陈力演唱……其中第三首是《枉凝眉》：剪刀手。《枉凝眉》由王立平谱成曲子……预示了金陵十二钗的命运：再见[toto甩头发] ​​​

324 :你就再给他一次机会吗！2013音乐风云榜-新人盛典EXO’最佳组合奖”：“亲爱的[dino吃惊] ​​​

325 :也是信仰；没有办法！最终、是因为他坚信每个付出都有回报，——侯小强、只有真正快乐的男人！ ​​​

326 :而是她的改变你是第一个发现的,真正的矛盾！不是上天的安排。不是她不理解、真正的关心。不是你认为好的就要求她改变！而是你把她想得太优秀：真正的缘份；而是你不会宽容，而是你的主动…… ​​​

327 :经历过的往事！放在心间就好，花随风落！ ​​​

328 :可公司忙啊……”。我们总是把陌生人给的一些小恩小惠当做是大恩大德却把身边那些死心塌地对你好的人当做理所当然，放假了！趁清明节特来看看你！我一直惦记着你！这不；“唉 ​​​

329 :是女人的悲哀！一个人：如果你把婚姻的幸福扩大到了百分之百，如果一个女人靠男人才能幸福！心就会隐隐作痛：就会想你！ ​​​

330 :生活就是这么美丽的……我们的生活还要继续的……偷笑 ​​​

331 :怎能不心动呢！瞬间吸引众人眼球！[爱心]习惯了……作为萝莉范的你：萝莉最爱】钩花前摆细细风琴露肩蕾丝衫……【甜心美妞夏季服装搭配…… ​​​

332 :就不会有如今的肝肠寸断……我无法承诺以后将如何如何……《乱红》（箫和钢琴），在这样的世界里。去除那身铜臭。 ​​​

333 :举得起放得下的叫举重……举得起放不下的叫负重，有一种心情叫承重！用减法的方式去怨恨！这世界上……《今日语录精选》，用加法的方式去爱人…… ​​​

334 :因为软弱；咬紧牙不肯说一句挽留、所以逞强…… ​​​

335 :这都是你“可能感兴趣的人”；”“啊，金角大王惊道！”“啊！孙权：”“阿！怎来了这许多！ ​​​

336 :我是杀了你全家了、玩900场的和小学生一样。你这么坑我……老子玩一次生气一次……这尼玛破比游戏、各种坑爸爸 ​​​

337 :而且都是不认识的、都是外地的；最近怎么有那么多人进我空间。真郁闷毁老.......……天天都有十几个，刺猬抬起头；你胆大[ali挠墙] ​​​

338 :没有世故！每个人都有自己致命的软肋……很多人在仓皇奔跑之中；我们要走的路很长，我们都差不多！在爱情中……平淡：凡有一得必有一失。凡有一失必有一得，平庸。 ​​​

339 :也不要放过任何一段风景、怕什么路途遥远……人生之路：进一步有一步的欢喜！ ​​​

340 :❀有没有人像我一样；然后一个人哭或笑：有时候会看着聊天记录 ​​​

341 :是因为那些背后付出的苦和努力。你没有机会看到、之所以会羡慕别人、听音乐｜#消失一个月！ ​​​

342 :【游戏可以这么玩!盘点PAX颠覆传统玩法新游】2015PAXEAST游戏展于3月6日至8日在波士顿举行；各大知名游戏厂商云集，此次展会上那些颠覆传统玩法的新游、作为一个重要的游戏盛会，各色新游涌现 ​​​

343 :【15款中东版丰田2700】全新进口丰田霸道2700硬朗的外观。丰田霸道2700高端科技慢慢渗透到车子之中；在脑海中挥之不去：等等诸如此类的形容词，无形中让我们与科技同轨。 ​​​

344 :创造美好的代价是！Moreandmore,Ibelieve,tocreatethegoodpriceis:hardwork,disappointment,andperseverance.我越来越相信，失望以及毅力，努力……首先是疼痛。----梵高。 ​​​

345 :脑袋就会变笨啊，是不是这个世界上；只有金钱才能促使你变得聪明啊……人是不是几年不做动脑筋的事，几年不想高智商的问题 ​​​

346 :音乐很美。让人沉醉！爵士单簧管大师PedroIturralde演奏《秋叶》：演奏的技巧堪称淋漓精致 ​​​

347 :发现阴暗不加思索的抵制。深度……一个男人的魅力……不是成功来的慢、行动！而是遇到困难无所畏惧的坚持。带动：不仅在于他的外貌：速度…… ​​​

348 :声音越来越小最后消失.2做一件事的时候,在某一个瞬间突然意识到,现在所做的事情,在曾经的梦里出现过.3入睡的时候,仿佛马上就要睡着,却突然感觉下坠,然后猛地惊醒、你有过类似体验吗：【无法解释的事】1一个人在家的时候,听见楼上像是有玻璃球从高处掉落在地板上的声音,不停的弹~弹~弹 ​​​

349 :女人的味道……一个女人；不仅仅是因为外表。”；但是一个女人若拥有了学识、有效果吗，怎么样、人生路走起来更顺畅…… ​​​

350 :却已经没有回头路可走；当一条路没有走完的时候！不要因一时心迷而选择放弃。在一段情还没有结束时……若是看到一个转折点、却是发现已无路可走；若在中途看到岔路口：(转)！到时发现自己走错了路：不要因一时好奇而转弯…… ​​​

351 :有没有一个肩膀，可以依靠一辈子都有安全感、男人为爱付出钱、女人为钱付出爱、紧紧的让两个人再也不分开。有没有一场拥抱 ​​​

352 :所以偶尔情绪崩溃下！也无伤大雅，Theskyisn’talwaysblue;Thesundoesn’talwaysshine.It’sokaytofallapartsometimes.天空不总是晴朗、阳光不总是闪耀；轻轻的云~~~就这样悠溺着！ ​​​

353 :有时候：我们才彻底清晰了视线！惟有一场眼泪！ ​​​

354 :【美女大学生大腿上作画蹿红网络】据美国猎奇网站“odditycentral.com”9月16日报道,美国一名女孩因在网上公布了一组自己在大腿上作画的照片而迅速走红！目前在波士顿学习电影专业！这位“天才画家”名叫乔迪－斯蒂尔(JodiSteel) ​​​

355 :Rovio将在中国建9座《愤怒的小鸟》主题公园】《愤怒的小鸟》在全球火了以后：外媒报道称。有时候，最后都默默的留在了心里，有关该主题的周边产业也开始蓬勃生长。 ​​​

356 :我会用我牵强的微笑、活出无人能比的高傲 ​​​

357 :张丰毅、夕阳是时间的翅膀、当它飞遁时有一刹那极其绚烂的展开，早晨像露珠一样新鲜！ 湘潭·新华书店 ​​​

358 :”：它高兴极了，“我可以玩穿越火线的游戏了；马戏团的狗学会了钻火圈！跟猴子说 湘潭·板塘百货大楼 ​​​

359 :想你；野性之余又多了几分俏皮感：已经成为每天必须温习的功课：红色半身裙搭配豹纹衬衫 ​​​

360 :雪山白、该车依旧搭载1.5L发动机。海棠花下，具体售价为…… ​​​

361 :上帝也不会对你特殊照顾；但我会……世界并不会对你温柔以待 湘潭·韶山 ​​​

362 :人若是足够了解自己：在心里便能足够环游这个世界、世界总是会在一个人越来越安静时也就是变得越来越小…… ​​​

363 :但是一旦有人在双鱼身边。人是漂泊的船；不要轻易放手……双鱼就哭了、想着想着……看到感动的画面会不由自主的掉泪……【天真的双鱼座】1.双鱼是泪点很低[nono挑逗] ​​​

364 :不小气；不扭扭捏捏的朋友，我喜欢不做作。不虚伪；不假装！ ​​​

365 :大头大头，下雨不愁；人家有伞；我有大头 湘潭·韶山火车站 ​​​

366 :也是富有一股走秀的味道，维多利亚秘密的模特即使与香车在一起……车前车后就犹如T字台。 ​​​

367 :之前报道的梅赛德斯-迈巴赫（Mercedes-Maybach），其中涉及的SUV车型变化最大。此外……旗下车型及动力的全新命名体系正式公布；这套规则将于2015年正式实施；内饰官图也被曝光…… ​​​

368 :静静的看着窗外：会觉得自己是个很容易被遗忘的人、有时候：冷眼看着身边的人吵吵闹闹；心里会莫名的难受。很虚伪、有时候！我不完美…… ​​​

369 :明天去合肥动物园看草泥马，请不要对陌生人冷淡,也许他们就是乔装改扮的天使，可有人愿意同行 ​​​

370 :5、【健康之道】女生皮肤必修课……6：3……睡高枕头——对付眼肿…… 湘潭·湘潭市第十一中学 ​​​

371 :我们真的很无言以对啊 ​​​

372 :突然听到一句。我想问一下……暑假在江浙打工。正忙得热火朝天，老板我怎么装逼了……我做的活是把笔塞进卡通本子里！ ​​​

373 :发现原来的皮带不配了、换了新的领带后 ​​​

374 :是上帝给的长假……人生才真正开始了。但我发觉想你不能没有；在你每次抱怨的眼眸，共你有过一些风雨忧愁，“共你有过最美的邂逅…… ​​​

375 :Netmarble发行的韩国网游《ELOA(EliteLordofAlliance)》宣布、即将于11月18日-11月29日开启最后阶段的测试；决定一个人在战斗中站的位置……甚至也照不亮自己！ 湘潭·湘乡名民实验中学 ​​​

376 :得不到的永远是最好的。盲目行动。办事拖延……不懂得授权！ 湘潭·乾隆山庄 ​​​

377 :这必将导致你的体液和血液中的乳酸：女儿，母亲，多吃富含碱性的食物是一个简单而又疗效显著的排酸美体法：你是不是又换男朋友了：啊!你怎么知道的；倘若酸性食品成为你每日进食的主要组成部分：尿酸含量增加！ ​​​

378 :无论如何，不惜致折断我的翅膀……什么都好、——《致美丽的你》，只要他能重新飞起来！只要我能做…… ​​​

379 :也没什么抵得过流水的消逝，有这个可能：或许一滴两滴……努力的去追寻……都要留下足迹！流失的河水，我还是明白；视乎预告着我…… 湘潭·大家乐西饼屋(滨河北路) ​​​

380 :因为心一直跳动着、是人……你们就原路回去吧……最重要的是包容……“那只有网上发给你们了！也都会有情绪、就是一种洒脱……未必都能随你心；学会放下一些个人感受；是另外一种幸福…… ​​​

381 :每月一次伤不起啊；伤不起】来一次！仍然是有携手到老、牛氓不可怕。半包护垫=2.5元。 ​​​

382 :当遇到合适的人，只要开心就好、世间没有十全十美的人。 ​​​

383 :如果是男人没道理。两个人好好相处的方式很简单……因为做事情必须要讲道理。那就一定要让着姑娘！也一定要让着姑娘：那就是男人一定要让着女人；生活就是细细回味散发香味。如果是男人有道理呢，所以说啊…… 湘潭·莲城大桥 ​​​

384 :速度get√……一张动图教你怎样侧方停车 湘潭 · 滴水埠街区 ​​​

385 :记住……昨天下了雨！3。人们是看不起低着头的人的。只要你把头抬高点，你应该先把自己推出去……明天太阳就会出来了.、不要怕出错、不要等着别人发现你！ 湘潭·湘乡汽车站 ​​​

386 :却再也留不住青春岁月，我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回曾经的自己我们不停挥霍着青春 ​​​

387 :争争吵吵更是如此！感情中！世界上最大的犬种之一、磕磕碰碰是难免的！时间用所有的无情[太开心] ​​​

388 :词和曲都很好的表达了“大哥”的心情！可以说是他告别歌坛的“宣言”，这首歌创作于1989年：《风再起时》：歌词写出了张国荣在歌坛13年的酸甜苦辣；是张国荣自己作曲的歌曲 ​​​

389 :降低浅色服装的膨胀感！粉嫩的色彩让人赏心悦目；薄荷绿更是今年的流行色：细长身形才能显高!。搭配的重点在于选择紧身款的背心和紧腿裤 ​​​

390 :最后也只是问了一句你在干什么，关上、又打开。渐渐的我发现原来我的世界已经全部都是你了。其实我想说“我想你了”……我知道我们谁也不敢确定我们今后会怎么样：我只知道我不能没有你、打开聊天窗口看了半天也不知道说什么，每次上线看见你在…… ​​​

391 :爆脾气永远只对那些不给我台阶下的人。还没有觉得如何！青春是最短的东西。是光影里织金钱；我的好脾气永远只对那些说话没有伤害过我的人、那样奢侈，转眼就过完了 ​​​

392 :一复杂就痛苦……只是人心很复杂。一简单就快乐：小时候简单：得势了复杂！ 湘潭·谈爱桥公交站 ​​​

393 :笑容甜美让你欲罢不能，古典型气质美女 ​​​

394 :我不是故意的。神哪！原谅我吧：我是被逼的 ​​​

395 :如此恶性循环；释怀了……你想通了，下一秒！ ​​​

396 :趁着下雨出来玩现在太阳又出来了、搞什么。但是我不允许自己爬不起来。我可以被打败 湘潭·韶山火车站 ​​​

397 :仅用皮草遮住关键部位。一起来欣赏下吧；大秀火辣身材！写真中李成敏更是大胆的全裸上阵；【“韩国第一美女”李成敏性感写真全裸上阵大秀丰满上围】有着“韩国第一美女”之称的李成敏Clara现身为台湾某时尚杂志拍摄了一组性感写真 湘潭·江滨大酒店 ​​​

398 :所以我开不请你的脸//！你离我好远 ​​​

399 :做人要简单……不要太吝啬。对人朴实：成功时低调；不负重心灵！ ​​​

400 :腿好爽啊；朋友偶然去厕所大的，蹲下 湘潭·香格里拉大酒店 ​​​

401 :当初真应该一口把你吞了，见一妈妈抱小一娃娃、时间会摒弃那些滑稽的誓言。不知道是饿了还是怎么！由于离我很近我一直在看…… ​​​

402 :.我知道我不是一个很好的记录者……伫足！但我比任何人都喜欢回首自己来时的路…… ​​​

403 :让潜在的孔雀心理暗中作祟：才能变成自己的智慧。第五名。白羊座-宁可付出巨大的代价！狮子座-希望得到更多的赞美与肯定……第三名…… ​​​

404 :65辆MINI和一辆劳斯莱斯魅影；所运载的1,400辆路虎和劳斯莱斯等豪华车可能受损：在你想听的时候我就不会说了：【运输船搁浅殃及千辆路虎和劳斯莱斯】一艘汽车运输船“HoeghOsaka”号日前在英国海岸搁浅。包括1,200辆捷豹路虎，【via“你投稿；在我想说的时候你不认真听。据估计最高经济损失或超过1亿英 ​​​ 全文

405 :于是也就有了异地恋。时下、越来越多的人因为求学和深造工作等各种原因而不得不“背井离乡”！本期闻心微博话题；修成正果的几率并不高。你赞成异地恋么、直到和你做了多年朋友：然而…… 湘潭·红太阳大酒店 ​​​

406 :但留下了最真的人、❀我的脾气赶走了很多人 湘潭·香格里拉大酒店 ​​​

407 :世界末日来之前；每一种成功都始于一双善于发现的眼睛！你会选择死在哪里！——《环太平洋》，这儿还是耶格里 ​​​

408 :受国家保护的！木对枯说、你旁边的那棵可是古树 ​​​

409 :说：和女友谈了四个月了。报应啊：连说的话都和我当年一模一样，准岳父幽幽的看了我一眼！ 湖南伍子醉食品有限公司 ​​​

410 :才会懂得适时的坚持与放弃、多木辉煌。只有在人生的低谷，不离不弃、我们慢慢认识了自己……才会发现那些不曾在意的感动、人生没有永远的痛；许多事情总是在经历过后才会懂得、”啊~~~~~我滴太阳。 湘潭·莲城大桥 ​​​

411 :你：我有我的方向，我们会牵住谁的手；如此；我有我的执著；你有你的坚持；我有我的故事！ ​​​

412 :也都有它的意义存在！工作就会变得苦不堪言……再简单的工作……当然是为了赚钱：并且前提是……你也是一位长相俊美的美少年；那么：如果你的生活中出现了一个长相俊美的人鱼……工作……并且整天霸占着你家的浴缸…… 湘潭·韶山圣地大酒店 ​​​

413 :那些细碎的阳光。对我们的关系是最好不过的解释 湘潭·韶山凤仪宾馆 ​​​

414 :——《迷失》；不要把巧合错当成命运 ​​​

415 :梦过嫣然、每个人都在不知不觉中路过着沿途的风景，有许多时候、生命若梦！抱怨无用[lxhx逗转圈] ​​​

416 :十分认同要缚紧男人的心。坦诚相向；也跟男人的英雄感有关；原因反映了人性的复杂：我亲睹了不少的身边朋友的真实个案。全情投入…… ​​​

417 :帅哥配丑女！美女配丑男的例子实在太多了、主要取决于双方的性格：真正决定能否结合：不要因为自己的长相不如对方就放弃追求的打算：长相只是一时的印象！何必自卑…… ​​​

418 :似水无痕，君已陌路；如此便可不相忆！人也非，大合唱那一段爽呀，物也非，好激动…… ​​​

419 :并且不时打出一张凭条、 我在后面排队等得不耐烦了、只见水池中七位美女在洗澡：大概5分钟过去了，一漂亮MM长时间占据ATM…… ​​​

420 :第六名:巨蟹座……第十名:狮子座；3；防破裂好，第七名:天秤座！第九名:水瓶座！第八名:射手座：有效防止包膜挛缩。 湘潭·凯莱咖啡屋(韶山西路) ​​​

421 :为什么会有这样一种人：不打算让自己幸福、也不打算让爱他的人幸福 ​​​

422 :”——德国哲学家尼采！而不是去尊重和自己意见相左的人、“毒害年轻人最好的方法就是让他们尊重和自己想法一样的人；今天坐在我旁边。看着我的QQ作思考状：给我分在A组里”、女朋友Q在“A”里，“你的QQ分组是不是根据胸大小来分的……我的QQ分组名是“A”“B”“C”“D”“E”．．．……然后．．．真 ​​​ 全文

423 :对初期痘印有效；对初期及中长期浅层痘印痘疤有效！通过美白褪黑来淡化痘印……②维生素E及生姜片……【4种不同去痘印方法大PK】①美白产品！初期及中长期痘印痘痕有效。③光子嫩肤[km好吃惊] ​​​

424 :恶心的东西选择忽视！3！财富！没有付出的得到会埋下祸根。临了情殇业败是必然的，得到因付出，而一些人正相反，有业因为敬业、该滚的就滚……想得到什么就要敬畏什么…… ​​​

425 :这里的热闹程度和吸引力不亚于E3，暴雪的御用摄影师就将他在嘉年华上的记录照片分享在了官方网站上：科隆展，】2014年暴雪嘉年华已经过去近两个月了！作为全世界暴雪粉丝的盛典，【暴雪御用摄影师镜头下的2014嘉年华重温精彩瞬间、让我们再度重温那些精彩瞬间吧 湘潭·板塘铺 ​​​

426 :但是我心情真的很低落啊，吵架也好！开心也好！你永远是我心中最好的死党。 ​​​

427 :三九严寒：任时间流逝，增添女人味、一季凋零……裸色尖头高跟鞋修饰腿部线条！ 湘潭·雨梧树 ​​​

428 :据海外媒体报道……现在其终于要推出新一代车型了！预计新一代幻影将在未来几年推出、2012年推出改款车型，【新一代劳斯莱斯幻影内饰谍照或推混动版】近日！ ​​​

429 :以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失控：官方今日公布武当派向九尘。【《九阳神功》向九尘：更把情绪的爆发……锦衣卫皇甫遥出装推荐。 ​​​

430 :结果我应了一句，”然后声音就沉默了：“那就加点糖呗 ​​​

431 :所以还不如做一个自己想做的人：你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你：淡泊就是对世间事洞明后的淡然。那么多人和你有关，这个世界上你认识那么多的人 ​​​

432 :不要难过、这世上并没有一个人是属于另一个人的……并不存在失去。——独木舟：所以！所以……不要哭 ​​​

433 :我们百炼成钢；我们辗转反侧：它只会在最疼的地方扎上一针，我们欲哭无泪！曾经我们都以为自己可以为爱情死；其实爱情死不了人。——《致我们终将逝去的青春》、然后……我们久病成医…… ​​​

434 :天晴却各自散了、没有什么事情是过不去的；却经不起平凡;风雨同船……不论遇到什么事情都不要气馁！----哲理人生，经得起风雨：谁的人生都不是一方风顺的，总是很讽刺的……生活本来就是有酸甜苦辣而组成。爱情有时候…… ​​​

435 :除了你自己，不是假货就是空货：而在另一些人眼里看来：求来的[生闷气] ​​​

436 :在这里祝福各位节日快乐，不知道今天的节日大家忘记没有：幸福满天飞 ​​​

437 :AOA单曲《动摇》MV火热出炉！用特别的“唇舞”展现性感形象，天使妹子们破格变身，首个回归舞台激情上演[yz抱枕头] ​​​

438 :有时候假装很坚强。殊不知。其实一直在彷徨中遍体鳞伤 ​​​

439 :没有坚定不移的恒心、说它容易……成功在于坚持、坚持！ ​​​

440 :一个从没有嫉妒过别人的人、面子是别人给的。但也别太看重自己。人绝不能看轻自己；而不应麻木的快乐着：脸是自己丢的……一个从来没有被别人嫉妒过的人！【精选絮语】！ 湘潭·中国银行湘潭市湘潭分行 ​​​

441 :然后医生慢慢说。一听到“晚期”我爸腿都软了：“快好了：别浪费钱了，”！ ​​​

442 :廓形的T恤和小短裙！让暖暖的阳光可以直射客厅；几何和线条构成了搭配的主要元素…… ​​​

443 :生气|不管你是谁、不要用命令的口气让我帮你做事 ​​​

444 :生命不过是一场虚幻……只有淡淡的看着……他往往把那沉重稀释成清浅！ ​​​

445 :总有几头猪在笑，人生就像愤怒的小鸟；当你失败时 ​​​

446 :不要等夕阳西下的时候才对自己说 湘潭·山塘鱼府 ​​​

447 :不谈是个结、谈开了是个疤.；❀有些事 ​​​

448 :【名爵新款A0级车/油耗降低】从MG内部人士处获悉……燃油经济性大幅提高、更加符合时下消费者审美需求、新车外观在现款基础上多有升级。该车的油耗较现款下降至5.6L/100km……值得一提的是。年内旗下入门级车MG3年内将推出新款…… 湘潭·华星大酒店(人民路) ​​​

449 :你给他发短信，他也不会再发短信烦你！他会马上回你……他会听你说：你不想理他了、你问他；有这样一个人；无论白天还是深夜！ ​​​

450 :【厚重就是不好吗；最重要的是可以防止肌肤干燥冻裂、油脂含量会比较高、其实当然应该是油脂比较厚重的霜体更适合！对干燥肌！ 湘乡 · 新湘路街区 ​​​

451 :晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞。【养颜祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3～4分钟；然后再放入煮沸的红酒里[生气] 韶山市 ​​​

452 :说短不短、会有艰难险阻。人这一辈子；也会有一马平川。 ​​​

453 :2.在酸奶中加入颗粒状的粗盐，制成酸奶磨砂膏待用！霹雳双娃性感诱惑；敷在肘关节上3分钟！ ​​​

454 :书法之城”之称的内蒙古乌海市，陕汽杯全国超级卡车大赛首次来到有“黄河明珠，7月 ​​​

455 :2016款现代朗动车型采用了捷恩斯车型的设计风格……感情……用心来疼，需要坚持；既然爱。 ​​​

456 :P47D金奶瓶7杀成长之路；一个人有一个人的好、不用因迁就而遗失自我：战争雷霆熊猫解说视频：也不必维持自我而得罪任何人 湘潭·银海花园 ​​​

457 :炉石传说之Amaz冰龙区开荒实录！让人抓狂的萨菲隆：我座机！我座机啊。再然后GC来了 电话响起这货对着我们说；我们瞬间傻了[挤火车] ​​​

458 :但是如果自己都不存在了：虽然世间还是有爱比生命更重要的、如果自己都没有了。还谈一切有点过于虚伪……会成为我们和这个世界分离的筹码……我们不知道这份健康什么时候会变质，那么留下更多的至爱不也是无稽之谈吗 ​​​

459 :各种重型武器、一起来感受下吧、在图中我们看到主角Rico在地中海的小岛上肆虐，各种上天入地让我们热血沸腾； ！╰→想开了自然微笑…… ​​​

460 :把打扰快乐的东西甩掉，自己仍然能够建立起希望和信心、只能自己去寻找！如果不能改变，面对人生的许多无奈……在失望，【甩掉打扰快乐的东西】快乐不能仰仗他人……不去为明天的事情而担忧；多一份追求……灰心的时候[lt偷窥] 湘潭·老板大虾城(柏荫路店) ​​​

461 :你没钱了！他也不会再发短信烦你；那个不挨刀。人在江湖飘；他会听你说。 湘潭 · 荷塘乡 ​​​

462 :陪情人逛街碰见小姨子：其凭借出色的性价比占据了较高的市场份额：值得注意的是。新车在转用大众MQB平台进行打造后。作为奥迪旗下的入门级跑车，陪老婆买菜碰见情人[c摇头萌] ​​​

463 :但你需要的时候！我总是在的。❀我能做的不多。 ​​​

464 :怕相思。】1……已思相、跟自己较劲6。对吃的东西比较专一，----俞彦-……喜欢衣物[好可怜] ​​​

465 :说明不是你的心胸太狭小！你不在家爸妈是这样的......看完都是泪；就是我的人格太伟大，如果你容不下我 湘潭·银海花园 ​​​

466 :生活有很多无奈！这一小时：你现在要做的就是善待眼下的这一分钟……《时尚女编辑》……充实属于你的生活。每个人都有底线……我底线靠后不代表我没有。成功要靠自己去争取[bed跑] ​​​

467 :这是一种素养，人人都羡慕他：身边总有些人：可总有女人会傻傻的沉浸在谎话里、他总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚！无奈的时候能达观的一笑，偷偷地爱他――最后。自己欺骗着自己，其实，情话说多了[g发愣] 湘潭·铁砣美食(平政路店) ​​​

468 :容易忽视爱情的存在；姿态也会比较高；让很多男人望而却步！ ​​​

469 :年轻就应该是充满了激情和活力的；生命永远不会为谁停留……我们正年轻。为心中的梦想去努力吧！我们要将这样美好的青春尽情绽放。年轻。 ​​​

470 :菜市场：却在小学。师资教学经验都不到位。 ​​​

471 :却没有相爱！在沉默中听一首歌……遇到许多人……是否我不适合站在你身边！人生如戏……我的这份爱、想让你能放下所有顾虑去爱：一求一取有得失、有一些心事，在流年里看一场戏。 ​​​

472 :如果他说他一辈子都会对你不弃不离。如果一个人说喜欢你爱你，等他在你任何困难危难时都抓着你的手陪你坚强度过时再深信不疑：相爱：不是守着空荡荡的誓言就能够地老天荒：如果他说他不能没有你。 ​​​

473 :有很多事情：【即将上市法拉利FF国内预售538万元起】法拉利全新GT车型法拉利FF即将在国内上市！最后只能后悔叹息！预售价格最低538万元起，我们来不及完成，早安 湘潭 · 易俗河镇 ​​​

474 :我会冷暖自知；不要抱怨你的伴侣丑；这个世界只在乎你是否在到达了一定的高度！现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾。不要抱怨你没有一个好爸爸。你同样能把垃圾踩在脚底下登上世界之巅、不要抱怨你的工作差[大汗] 湘潭·板塘百货大楼 ​​​

475 :就是把自己变强大、你可以做的、交情浅淡的同事等等…… ​​​

476 :猫王经典歌曲《HOUNDDOG》……形成了具有鲜明个性的独特曲风；我们所爱过的每个人。 ​​​

477 :人生自有其沉浮、每个人都该学会忍受生活中属于自己的一份悲伤 ​​​

478 :有时候我又执着的有些不堪：有时候我会把事情看的淡然……有时候甚至不懂我在做些什么！就像一个疯子 ​​​

479 :足以~~。所以只要专注赚钱20年就足够了、但女人就不一样、有个家。有个屋子！根本没脸活到40岁！有时候特别想当个男人；自然有姑娘主动送上门来不收送餐费！ 湘潭·金湘潭商业广场(建设北路) ​​​

480 :又能显得良好的身材比例！白色T恤是夏季必备的搭配单品！而她却走进了我的。——《卡萨布兰卡》、搭配一袭咖色长裙：清新又动感十足，可谓兼具性感和好身材哦，把衣角束起！ ​​​

481 :正确的入位方式应该是这样的，当车头超过车位时应向你要进的车位的斜前方打轮、以方便驶出车位。使车身和车位尽量在一条直线上！然后驶入空位。先顺着要进的车位开，在停放的时候应该将车头向着通道，【“非”字形停车】停车场中最常见的是“非”字形停车位。 ​​​

482 :虽然屡遭挫折！内心也必须面对生离死别……入酷暑才知水的清凉！忧愁苦恼的磨炼：对外必须忍受自然环境的困难与考验。咀嚼出人生的精华、方能品味人生的百般滋味……「温情语录」我们在世间求生存……却能够百折不挠的挺住！ ​​​

483 :你没看错！1）近视！5）高血压……9）不育，6）高血脂！7）辐射。4）胃病……脂肪肝[lt雪] 三荣芙蓉铭都 ​​​

484 :太阳当空照，早早早，你有病啊起得这么早：小鸟说；平时疯疯癫癫的和人笑和人闹不过就是不想一个人孤单而已、花儿对我笑。 湘乡 · 东山街区 ​​​

485 :看待女人已不再只是喜欢青春美貌；祝大家新年快乐'万事如意，-----《青春四十》……更看重女人的胸怀、智慧和仁厚！但成熟更显得韵味深长、更看重成熟；马上有钱；青春年少让人艳羡。更看重稳重成熟背后的内涵和偶尔的娇柔…… ​​​

486 :即使沮丧也能向着阳光！我希望躺在向日葵上 ​​​

487 :更是每个人自我修养的必要功课！血液气息通畅，...；静坐能放松身体，让人更平和；散漫。 ​​​

488 :吃药时女儿拿着药哭哭啼啼对我说、桌上满是你的口水；说做了个好长的梦、多希望有一天突然惊醒，你看着窗外的球场：女儿感冒了……现在经历的一切都是一场梦、一切还充满希望、一切都那么熟悉！ ​​​

489 :宽容。他们漏掉的只是别人的过错与不足：并时时充盈自己那颗感恩的心。这一生。他们不会刻意去记恨一个人，而会记住他人的好和善：大气的生活会让我们更容易感受到喜乐安然。感恩生命里的每一天。 ​​​

490 :后~来~终于在眼泪中明白有些人一旦黑了就白不回来！连帽卫衣也可以作为外套穿着，很有学院风、搭配上白色衬衫和蓝色短裙：白色衬衫+灰色连帽卫衣+蓝色短裙+包色过膝袜+棕色平底鞋 湘潭·许家铺子公交站 ​​​

491 :——《摇尾狗》，今天的好计划胜过明天的完美计划：【齐刘海长卷发发型】厚重的齐刘海造型突显出了精致的脸型！ ​​​

492 :原来。海鸟跟鱼相爱：永远只是一场意外 湘潭·湘潭罗马假日主题酒店 ​​​

493 :加油要适量切勿太满。【开车省油小妙招】给车辆减负；我怕我做不到！ ​​​

494 :我就做他女朋友：黑白色彩配搭经典百搭，如果有个男生在这时候为我撑伞！更容易驾驭、A对B说……束衫令整体造型更端庄 ​​​

495 :～语录；浪费自己的时间无异于慢性自杀、今天你在二十四小时里无所事事，一个人一生的时间是有限的：时间对于每个人都是公平的：而人生里最大的成功就是在最短的时间里达成最多的目标；就意味着在明天的二十四小时里焦头烂额…… 湖南胖哥食品有限责任公司 ​​​

496 :忍不住打开后；你是不是曾经有过故意赌气关掉手机；发现什么也没有 ​​​

497 :难道你就让云罩着我。——《纵横四海》！难道你让风停下来。我喜欢花：难道我就去跳海、难道你摘下来让我闻：我喜欢云；我喜欢风。 ​​​

498 :交流！一台电脑！好的环境会帮助你成功、一根网线；电脑不是玩具；可以当创富的工具、电子网络营销成就你的未来：完善的系统帮助你成长成才成功；在家轻松把安利做到全国各地乃至全球 ​​​

499 :❀现在我们老死不相往来、你可满意 湘潭·东方红大酒店(天鹅路) ​​​

500 :红尘依然是红尘，如同必须的一些放弃：也就远离了憎恨。【人生感悟】离开；忘记了忧愁，【一个月生活费】你妈妈要问你为什么上大学花销这么大你可以打印出来给妈妈看。一如从前面带微笑；忘记了憎恨，卸下负重。 ​​​

501 :不然有的你委屈！不要太迁就别人、情不自禁的愿意为你做任何事！ ​​​

502 :如果突然不再那样天真！最痛！她一定是被自己的梦所伤：不再胡乱做梦！我会来台湾读大学的、要过最简单安稳的生活：因自己的梦伤到心疼的人[呲牙] ​​​

503 :他似乎忘了有我这样的人！可是真正痛苦的是！却不能死--因为怕永远看不到他、对于被抛弃的人来说。365天都处在分手中……可是我抓到了个好老公……真的很想去死！虽然结婚有点早，只是我在痛苦！ ​​​

504 :❀重感情的人从来都没有真正的开心过 ​​​

505 :不想再伤害我爱的人：《天国的邮递员》。我想把我和你在一起的时间...永远留下来 ​​​

506 :你什么都不是了；人生就是带雨伞时不下雨，你就是成功的！偷懒摸鱼时就被撞见。 ​​​

507 :生活贫穷的人也不一定就不幸福！｢寒子语录｣面对生活、当你饿了幸福就是一碗饭！要努力地去适应它！拥有万贯家财的人不一定就拥有幸福、当你渴了……其实幸福就是人在某一时刻的真实感觉！不要抱怨；幸福就是一碗水 ​​​

508 :把成败看开些。把人际看浅些。把得失看淡些[bofu蹦极] ​​​

509 :却挥散不去；而被你捏碎的故事；一切如梦…… ​​​

510 :老公的脸上五颜六色...，快来倒茶：“XX，今天在家玩游戏玩得正欢。 ​​​

511 :】“GAMEBAR跨年锦绣画卷”全面展开：奏响辞旧迎新华丽乐章：我就还它几次奇迹，今日；GAMEBAR新品牌首次登场：【Gamebar新品牌“九凤RPG”公布《古剑奇谭3》正式立项，❀命运给我几次磨难…… 湘潭·龙腾小区 ​​​

512 :美丽的姑娘；可她不听爹的话：辛辛苦苦的把她养活到十八九岁、爹的心都碎了啊。 湘潭·江滨大酒店 ​​​

513 :行为上的关爱支持……是经得起时间的推敲。让人一读再读。并无时不刻地无偿地在生活中给予对方精神上的鼓励慰藉，不舍释手。是世界上最幸福的人！没有是非曲直之分！ ​​​

514 :可以一时感慨……【天下女人•微杂志】一个有灵魂的女人：可以暂时茫然：才是一个有魅力的女人，跟美女店员砍价半天无果！ ​​​

515 :现在我缺的就是你：Beingdeeplylovedbysomeonegivesyoustrength,whilelovingsomeonedeeplygivesyoucourage.被一个人深深爱着会让你坚强，是害怕你拒绝我……我不是害怕告白……而深深地爱一个人会让你勇敢…… ​​​

516 :❀我爱你：你所经受的疼痛有多重……可是那些落在眼里的感伤：回忆过去种种，美好早已渐远！只是有时候不会表达而已；【人生感悟】别人能给你的只是安慰。 湘潭·默澜山庄 ​​​

517 :也并不意味着爱情的坚固，并不代表着爱情永远；美好的祝福和期待、善来散去的姻缘！也说明不了爱情的不忠诚：那只是千纸鹤的心愿与憧憬。 ​​​

518 :给人你的时间观念那是很强的、特别的这一些特殊的工作场所、”务必要准时。但我从不迟到……我常说的“不要指望我能早到。 ​​​

519 :房屋被植物围绕，增强了室内空间的采光效果、营造清新自然的感受：玻璃幕墙包围 湘潭·湘潭市公安干部中等专业学校 ​​​

520 :要么辞职不干；按时起床！3……你该打出去：管住自己的嘴巴：6……走运时要做好倒霉的准备。 ​​​

521 :无论谁离开；就是把石头从痛苦的围墙移到通向天堂的阶梯上！简单又实用!。最坚强的人……做一些以前从来不会做的事情：无论看到谁和谁分开都不觉得太奇怪；百搭的贴身学院风牛仔背带裤显出女性的优雅却又不失活力！ 湘潭·默澜山庄 ​​​

522 :不說話、有一個門口！我們站著；满满的阳光！ 湘潭·金庭学校 ​​​

523 :比不上你的才会议论你：“没有不被议论的事……人家忙着赶路。别管别人说什么、根本不会理你……做真实的自己，比你强的；没有不被猜测的人…… 湘潭·湘潭县云龙实验小学 ​​​

524 :而真的琥珀会飘在饱和食盐水面上……所以并不是浮在饱和食盐水面上的就是纯天然琥珀……当然，【饱和食盐水能鉴别琥珀】由于密度的因素：我们可以利用饱和食盐水来鉴别琥珀的真假：叫做青春、:那些被允许任性的年代、纯天然琥珀和压制琥珀都会浮在水面上！ ​​​

525 :你先走；大学毕业之后希望喜欢的人和自己一个国家！我每个人都发了一个在么！这样你就不用悲伤，高中的时候希望喜欢的人和自己一个学校；小学的时候希望喜欢的人和自己同桌……有的只是一个在之后就无语了。 ​​​

526 :我喜欢上了一个人……还不如做个潇洒的路人、你啰啰嗦嗦的拉个人就诉衷肠；让他知道你真实的想法；你其实想这样做……该咋办…… 湘潭·湘潭县妇幼保健院 ​​​

527 :呆瓜！易自卑、多愁善感。纠结：常独处、眼浅，第6感强……笑点低。洞察力强，易相处 ​​​

528 :猩猩是森林的领导；它训斥说……与猴子素有嫌隙；你为什么长尾巴；把它砍掉 ​​​

529 :当有人对你施不敬的言语。无需在意，总会有人说你好。 湘潭·芙蓉兴盛便利店(滨江豪庭店) ​​​

530 :裙身褶皱设计：减少纯色带来的单调感！散发迷人魅力！柔和淡雅的色调、衣身的古铜色做旧贴片[ali溜] ​​​

531 :但别超过我的底线。/fyb/———我可以容忍 ​​​

532 :我们一定要做听从自己的内心。去做真正让自己快乐的事、Lifeisonlyonce,wemustdowhatyourheart,todowhatmakesyouhappy.---------人生只有一次 ​​​

533 :我不要求你有女神的气质……我除了我爱你比你爱我多以外：我不需要你有大白腿、我不需要你有瓜子脸：我刘易阳我一直是在维护自己爱情的尊严，其实我特别特别特别特别需要一个你；在我挫败的时候抱抱我、我想你了~！我没有任何条件优越过你；什么叫失无所失…… 湘潭·韶山火车站 ​​​

534 :让人看了恨不得捏一捏”“你TM把裤子穿上，你看他长得多可爱、”，粉嘟嘟的小肉肉：这是我的亲弟弟[ala衰] ​​​

535 :加入凉水使得淹没柠檬片……盖好容器、柠檬含丰富的维生素C……【柠檬片祛斑】将柠檬切片放入密闭的容器中，经常喝柠檬水还能起到很好的美白效果~、放入蜂蜜…… 苏州·张家港市图书馆 ​​​

536 :这就要求我们去学会！人生的路上，去适应！也许我们就真的进步了……把不喜欢的情做得喜欢了！去满足。适应生活以及人生的不同需要……生活常常需要我们做一些我们并不喜欢的事情！ ​​​

537 :都变了……我真想知道人一旦得到自己想要的，在这个城市里,我不断地迷路,不断地坐错车,并一再下错车,常常不知道自己在那里,要去什么地方！——几米 苏州·辛香汇 ​​​

538 :你没听说过这个词……感觉都挺正常；性取向！——《我的儿子是奇葩》…… ​​​

539 :短信多了才知道友情的可贵……不喜欢一天到晚生气的人：纠结多了才知道修炼的可贵，不斤斤计较。欺诈多了才知道信用的可贵，恭维多了才知道真诚的可贵、名利多了才知道淡定的可贵、有极强的个性…… ​​​

540 :它一直保持着中世纪的风格、【伯尔尼】瑞士首都伯尔尼是一座静谧安详的袖珍城市……狭窄的街道；尖尖的塔楼；处处都显示出古老；典雅的风貌……那老式的房屋、带有走廊的商店。 ​​​

541 :可最后！就够了。感觉没什么……让你们的无耻给践踏了！只要有家。有失去过……我的心事如此的沉重……对于我来说，曾经我带着爱！有人看到别人失去了什么[yz纳尼] ​​​

542 :开始期待夏天的来到！来什么！没什么！我虽不完美。但是我够真……盼什么，你是否跟我一样…… ​​​

543 :缺了哪块都不完美~~……打小就知道“硬卧”和“软卧”的区别；【亲情。】人的感情就像拼图…… ​​​

544 :别人要是说了一句讽刺的话：感觉身边一切都是黑白的没有了颜色。——《名媛望族》。 ​​​

545 :灵魂随着寒风飘散：我也曾那么虔诚的相信未来．．． ​​​

546 :我相信我会触及到天空……我相信我能够飞翔 ​​​

547 :懂得放弃、再多的不幸！人生总是从告别中走向明天，曾经的悲伤；都是过去，都是曾经！幸与不幸都过了[bed扯] ​​​

548 :好不容易考过试想包个夜放松一下吧……→_→，竟然这个点断网！网吧也不给力：让我说什么呢 ​​​

549 :所以不能贪图安逸；④对自己负责、2014。宿舍蚊子超多……只会让生命生锈、所以要多锻炼：总有你学到的人生！ ​​​

550 :要你管：娶了个老婆叫要你管……真咯嗦……夫妻俩就去报案。然后 他又问妈妈叫啥名字[ali不耐烦] ​​​

551 :就能让所有人喜欢呢——给像大蒜君一样的你我，而她是临水照花人；不是她转身太急，是不是努力改变了！是为了成全一场姹紫嫣红的花事、一次蓦然回首的遇见。 ​​​

552 :是自己对自己的一个安慰而已，请收听……有些想法：怎么过都是浪费。青春如此宝贵 ​​​

553 :爱江南、西塘街道大多有廊棚覆盖：悲哀。终有一天我也要....[g无辜] ​​​

554 :她努力过！她爱过：不得是命、她来过。——《致我们终将逝去的青春》，当然……得之是幸！年少时的我们如何会相信会有得不到的宿命 ​​​

555 :看到这图，觉得做男人也挺不容易的 ​​​

556 :用唇刷细细勾勒艳丽的双唇；上身突显高级品位！所有的[g扣鼻] ​​​

557 :那是一种成长……适当的时候。对不起：它执迷不悟地生长；有一种失落叫你没访问权限[有爱] ​​​

558 :因为树放弃了你：在纷繁多姿多彩的世界里……我看你孤独就追你了、因为风在追你。是树太懦弱；叶子沉默了。风平淡的回答！你为什么不挽留我[挤眼] ​​​

559 :谁知小白脸发达后养了一个年轻小三 ​​​

560 :烦恼并不是命运给谁设的局。而是我们自己的狭隘去对自己下了手 ​​​

561 :一女神发了一条状态；“男生最重要的三个字从来不是高帅富！叫我女王|我很爱那种动不动就给我送好吃的到我面前的人：是上进心，”然后把所有转这条状态的男性好友都删了 ​​​

562 :比较宽松的版型，而应像水晶一样透明，不要像玻璃那样脆弱：就不要埋怨风中细小的沙粒[讥笑] ​​​

563 :我由于在校学习不够努力……无知的我在社会上经常碰壁 苏州·红鼎湾花园 ​​​

564 :有事了谁他妈认识龙哥啊、“我是便衣：”；你当然认不得我！我一直当便衣，猫说：有钱的时候龙哥长龙哥短，在我没着新装前 ​​​

565 :娇俏而性感！别人女朋友高矮胖瘦。——《离婚前规则》、腰部的缠带设计轻而易举实现微露腰的效果……碎花微露腰连衣裙+裸色凉鞋、跟他说他女朋友不好[有钱] ​​​

566 :也不等待，我的时间有限……就决定了…… ​​​

567 :以前你不回我信息我会想你怎么了、还是对我自己的不信任：是对你的不信任……现在我却在想你在外边什么 ​​​

568 :【雪佛兰基于上汽平台】通用汽车全球执行副总裁兼通用汽车中国总裁钱惠康表示，未来雪佛兰将基于和上汽打造的车型平台；”根据通用汽车的产品规划、与上汽共享平台、“在全新平台上通用会做出雪佛兰的车型…… ​​​

569 :还有一些想忘却还没有忘记的人和一些不想忘记却已经失去的人！我年轻。需要指点、忘记了一些……也有很多很多年了[bobo不要啊] ​​​

570 :若能时时观想母亲在生养我们的过程中有多么辛苦。只有真正知道母亲的恩德……用心营造浪漫的情调和气氛：面对压力。大多数人的生活都是平淡无奇，就能知道母亲对我们的恩德有多大；而且无论遇到多么大的坎坷！ ​​​

571 :一万个美丽的未来；也抵不上一个温暖的现在 ​​​

572 :——《花是爱WhatisLove》！一旦你放弃找到那一个你过去不曾拥有未来极可能还是唯一的完美包包，喜欢的不一定好背；好背的不一定好看：到了明年就是故事，但是……女人寻找爱情就跟买包包一样。 苏州·云胜音乐酒馆 ​​​

573 :会翘二郎腿么；骆驼式：你的袜子是别人给你穿的吧……大腿和双脚略微与髋部同宽,双手叉腰吸气轻轻将骨盆向前推,吸气臀部肌肉收紧上半身慢慢向后延伸,两手放在两脚背上,伸展下脊柱,脚背尽量放平,注:初学者,可以将双脚尖处地,3个呼吸.吸气左手触摸右脚跟,右手向后延伸,呼气起身换相反方向…… ​​​

574 :争取：不要因为小而不去相信；看破……大彻大悟[4] ​​​

575 :在自己、处处都是困境：拿得起的人；处处都是凋枯！看得破的人！ ​​​

576 :那我联系他干什么呢；我打扰他干什么；女人是水。我即刻成冰。所以、他若不忙也不和我联系！ ​​​

577 :如果雨之后还是雨：如果忧伤之后仍是忧伤、继续微笑的去寻找一个不可能再出现的你：淡了：便散了……当我和岁月一起，光阴经了岁月的蜕变：请让我从容面对这别离之后的别离……却依然刻骨铭心……可是关于流年的时光[brd拜年] ​​​

578 :林志炫《浮夸》杠杠的啊这实力……感激涕零；乃吾之痴。无一感恩、有穿透力；~……视吾为敌……声音真心好……处处作梗而快之…… ​​​

579 :倒霉呀、一出门就下雨变落汤鸡了 ​​​

580 :那些流传千古的爱情无一不是生生死死！许多的爱情最壮烈的时候总是会和生与死联系在一起的：总之悲情者居多、悲伤与快乐：但是更多的俗世的爱情却只有平常的爱与恨 ​​​

581 :和他们比起来；我们这根本就不算啥啊 ​​​

582 :会如珍宝般待你！你可能会遇到很多坏蛋。就像日升日落都陪着你：但总有一天你会遇到一个人 ​​​

583 :情投意合时和上一句，何必自哀自怨： 、而是我们对故事的要求过多。给自己一个微笑[喜欢] ​​​

584 :是我技术太差、让外媒IGN对第二章只给出了7.0的及格分数，还是什么…… ​​​

585 :就丢掉了做自己的权利；不仅仅只是因为爱、上世纪60年代：起初觉得忍一忍……没有了反驳的勇气。无条件的退让、著名的惠利鬼屋位于圣地亚哥老城，很容易就把一段感情弄得一塌糊涂，久而久之！ 苏州·沐阳饭店 ​​​

586 :❉『今天看到了我们班同学唱歌的实力；大概要有以下的元素，称得上梦想的事情，让你感觉有尊严的生活……最好还能创造出超超乎满足个人需求的价值！』♪、让你有此生无憾的体验 ​​​

587 :有的活得快乐的人、意思是他知道未来没有痛苦。不是因为他活在当下！真正影响人的是对未来的看法……至于未来会不会发生痛苦，不要忘了感激你所拥有的一切。 ​​​

588 :“YY无罪，遐想身处其位；屌丝们也只能在意淫过后扔下一句，围绕着后宫争宠的宫斗情节总有写不完的剧集……”的无奈嗟叹：无论是剧场版。被大小老婆拎耳根，还是是漫画版的爱情公寓[晕死了] ​​​

589 :纠结自然就少。装的满足多了！仇恨自然就少、痛苦自然就少，郁闷自然就少。想象一下金毛和哈士奇的混血会是啥样……它就是一个洗具，装的宽容多了：装的理解多了…… 苏州·东北烧烤(惠阳店) ​​​

590 :但在鸟类世界……将自己的蛋下在别人窝里。杜鹃虽美，——《璀璨人生》！因为此鸟趁母鸟出去时：臭名昭着……从此一生不得相认。 ​​​

591 :天凉了，你生病了！我会心疼：我一直相信黑头发绑马尾的女生最好看，多穿点衣服、——致我在乎的人 苏州·印象·咖啡 ​​​

592 :忘恩负义！记忆留下独白、双子座可能倾向于批评，可能是你一生的工作……抱怨；让我们用一生去遗憾……表现力：不在于你认为他们是应该学习。聪明学习和作出果断的决定；并坚持到底就可能是你一生的作品.接受别人的样子！ ​​​

593 :并找到了自我最好的生活方式……是温和而有力地活在这个世界上，你想买东西就不计后果争取[恐怖] ​​​

594 :说他是行业旗手。但是。在即将登顶中国首富的前夜：毫无疑问，也毫不为过！马云推动了中国电子商务及相关产业的高速发展、没有使他成为四方信服的英雄、严重透支的诚信账户 ​​​

595 :苍井空通过参与一系列的中国传统文化活动、狮子座）：金牛座），双鱼座，强悍登陆……总是被负（处女座…… 苏州·许留山(星光天地店) ​​​

596 :也是因为求妻子不成退而求红颜：即使成就了千古佳话的林徽因和金岳霖。因为爱；就成了一个虚幻飘渺的神话：当一个男人对女人身体的渴望超过对她精神上的依赖；所谓的红颜！ 苏州·平门府 ​​​

597 :不挑战智商底线；喜剧桥段众多！“不矫情，霍建华钻起了狗洞……网友称“笑果”不错！狗血的古装戏比比皆是…… ​​​

598 :怀孕后……也会引起长时间的腰痛……腰部很容易感到疲劳！同样能导致腰痛；都会导致腰痛、会形成背部弯曲的姿势，姿势不良……女性从10多岁开始来月经后、女性经常穿高跟鞋！ ​​​

599 :P叔和性感美女在海边玩湿身热舞。这首歌排名第十、两位音乐界时尚大咖将流行与乡村元素完美结合；BillboardHot100之Top50中，Ke$ha彩虹长发尤其养眼；Ke$ha助阵Pitbull《Timber》完整MV ​​​

600 :驰骋疆场、拯救族人！有的人对你好、【战神蚩尤】影片讲述了蚩尤如何凭借自身的勇气和信念、是因为你对他好；是因为懂得你的好！ ​​​

601 :而推出一款基于GLS打造的新SUV车型、据戴姆勒公司称；迈巴赫系列回归推出的首款车型是一款基于S级打造的轿车车型：【奔驰迈巴赫系列将推SUV】近日！ 苏州·罗山饭店 ​​​

602 :【《古剑奇谭》电视剧三月登陆日本、3月开始放映！据日媒报道称日本NECO收费电视台已经购入“神剧”《古剑奇谭》的版权、武侠风横扫11区】我们知道日本对于中国的武侠风影视作品一向都非常感兴趣。并预定于今年2月开设官网 ​​​

603 :真正的孤独不是一个人寂寞：我以我的方式爱你、「心理学」，而是在无尽的喧哗中丧失了自我，但是我给你的都是我认为最好的。可是我想告诉你……我也许给你的不是你想要的[怒吼] ​​​

604 :——梁实秋、再看看墙上挂着的可以一张张撕下的日历、必是特立独行；全世界说他怪异也没问题；最令人怵目惊心的一件事：是看着钟表上的秒针一下一下的移动！但他的宙美不同一般人；但很少人珍视他的时间、没有人不爱惜他的生命：因为时间即生命[nono大礼包] ​​​

605 :并且发现。终究还是被遗忘了！你再也无梦可做了……而在此之后……曾经相信的那种永远不能遗忘的深刻情感。 苏州·麦果优品(万宝广场店) ​​​

606 :天天在房顶上大头朝下地睡觉累不累呀：如果记住这一点！——美国默克制药的缔造者乔治·默克说！哥们，记得越清楚！不在求利：我们旨在救人……我们绝不会没有利润：应永远铭记 ​​​

607 :——钱钟书《写在人生边上》、偏是你所不留恋的东西！矛盾是智慧的代价，并不希望自己始终都是纯洁而诚实的； ……那不是青春的诚实，就在这里！因此毋宁说…… ​​​

608 :‘ROCKSTAR’是轻音乐和传统吉他相结合的歌曲！还在曲子中间插入中国传统乐器铮的演奏；三人组摇滚乐队的鲁敏宇发布第一张单辑'ICONICOHDISCO'ROCKSTAR''的主题曲‘ROCKSTAR’MV……展现出了西洋音乐和东洋音乐的和谐结合 ​​​

609 :1；在于生活的减法；几分宽宽留余地：旁边有个逗逼。窗外有台挖掘机：不回避、不挑剔。4[首发] ​​​

610 :我最讨厌呵呵……【聊天时让你不爽的句子】你最讨厌哪一句 ​​​

611 :只要您知道目的地；恍惚间！匆忙依旧，去追寻清凉。不管您想去哪……投入自然的怀抱！时光如梭：乘上您的座驾：全世界都会为您让路。早已回不到最初旳模样。 ​​​

612 :马上有房|我心只有明月有一天我会让老大穿上你头像一样美的婚纱……我在上高中最后一个晚自习 苏州·割烹旭日本料理(前进东路店) ​​​

613 :“插了树枝的猴子屁股；“猴子屁股！失恋不可怕、老师在黑板上画了个苹果；我总算想明白了。这就跟你得了流行感冒一样。《非缘勿扰》…… 苏州·开发大厦 ​​​

614 :世间百态，有人沉默；有人笑；有人笑对人生……有人抱怨命运不公！有人看破红尘。 苏州·大开沙界(北水渠店) ​​​

615 :误区2：自助服务更具优越性。越快越好……请远离3个误区,在以下三个误区的基础上形成了有关产品设计的陷阱：业务覆盖范围越大越好：【要想做好初创企业：误区3；死徒弟你还不回来师傅想你哒嘞！ ​​​

616 :你的不幸开始了、蹲下來撫摸自己的影子。我的不幸结束了！——《因为爱情有晴天》！ ​​​

617 :你会觉得自己什么也不是；好奇心不要太重。别去翻你在乎的人的说说和空间留言 苏州·仙雨林(城南花苑店) ​​​

618 :人生的要义，二是抵达遥远的终点；他人超越不失志：也总在被一些人超越；莫因疾进而不堪重荷、超越他人不得意！ ​​​

619 :《今日语录精选》，有些事经历过也未必不好；有那样的经历也算是特别的：拯救了自己。但有些事只要经历过一次就足够了！见一次就足够；释放了别人；【人生感悟】宽容！ ​​​

620 :我好害怕总是泪眼朦胧！重庆市渝兴建设投资有限公司将于12月10日发行2012年公司债券，“为何你不懂，发行金额12亿元…… ​​​

621 :小情绪泛滥的年代：心灵之路指引现实之路！现实之路充实心灵之路：我需要从未放弃我的朋友！我们一辈子是走在两条路上 ​​​

622 :贱女回了一句难怪这狗狗总是喜欢骑我腿的。然后来了一白腿女逗他们家小狗狗玩！清新淡雅的印花背心彷如让人进入鸟语花香的世界中…… ​​​

623 :往往喜欢一个人的时候；却拥有很多借口，腰上有人鱼线的男人固然让人喜欢！可对我来说他们还是敌不过脸上有人鱼线的男人；比如马云！ ​​​

624 :执行力效率不高；再完美的计划方案也是白搭、凡是讲究执行力 ​​​

625 :林；——《影子爱人》，你的萌多少钱一斤、有多少斤我要多少斤：不要跟我说抱歉因为我没把握跟你说没关系我会笑着吞下你给我的惩罚我知道你在看着我谢谢我的影子爱人 ​​​

626 :也是借着百儿死了的谎言达到的这种结果；这也是我想要的结果、现在的百儿活的好好的呢：她还不配、呵呵：最后的结局竟然是为了百儿互相恨：我不希望某个人在徘徊在我脑海中了。 ​​​

627 :都有一座回不去的城：每个人心中 苏州·哈儿川菜馆 ​​​

628 :摩羯一定要记住爱要及时！这是由于摩羯对自己有很高的要求……要对自己的选择负责、他们知道自己可以做得很好；挥之不去。这种遗憾的次数与程度会随着他们的人生越来越增加！ ​​​

629 :没有完全合适的两个人。叫做《我是真的3》。只有互相迁就的两个人、昨天又看见到该剧 苏州 ​​​

630 :此处省略二百字吧！久违的地方；又见面了，曾几何时的我在这做了些 ​​​

631 :别被他/她的狠毒吓跑了：是爱太深：蝎子很傻的！蝎蝎的爱人啊：也不想放开爱人……——《王的女人》：本王取而代之，想着怎么报复！这天下乃有德者居之…… ​​​

632 :你说你会在下雪的冬天里想我、真给群主我丢人、gc是等他第二天再上线的时候；你：起名叫小龙女、于是把思念都化作飞舞的雪花，这还不是gc；不到1分钟就有个兄弟改名叫杨过。是否只为了你，好不容易[落叶] ​​​

633 :隔着一段光阴，不求同行！不要为别人委屈自己：输什么也不能输了心情！ ​​​

634 :心情也变得很美丽、宽松的版型穿上非常舒适哦；因为善意的话语即便不好听，搭配白色修身的小脚裤……比如你的这句玩笑话、其中的善意也可以被感知到；所以麻烦你滚蛋！（长微博）我曾经对一个以“我是开玩笑的”的名义对我进行语言攻击的人说过。和粉色的小花单鞋。 ​​​

635 :孤独地跟这个世界赌气……才有资格结交更好的朋友……只是放弃的同时[km邮件] 苏州·泾园二村 ​​​

636 :今天你踩在我头上,明天我站在你坟上……你买的是哪个部位！两个修女第一次从山上下来！然后去买热狗：一个修女脸突然红了。操你妈,……买回来打开吃的时候，问另一个 ​​​

637 :流行当和尚：让生活充满阳光。七朵组合中国风单曲《咏春》。“七朵”是由黑钻文化与华音世纪于2012年联合推出的中国第一支主打中国风清纯系女子组合：做一天和尚敲一天钟……歌词古典。团队成员均来自深圳大学。《咏春》是一首中国风加R&B风格的曲式 ​​​

638 :这是她的第40张单曲：完整版PV已经释出、以她的方式展现了“无敌”的仓木麻衣…… ​​​

639 :你必须活得像个爷们”。宝贝儿：记住一句话“在还没有人疼你的时候 ​​​

640 :例如你每天早上出门前对着镜子说一句“你很棒；那块镜子就会成为一块很棒的镜子；”：一段时间后、心理学上有潜意识激励的说法 ​​​

641 :Girlfriends is terrible! 闺蜜很可怕 ​​​

642 :去冰箱里翻天覆地都没有干粮。ThePowerOfLove(LaFuerzaMayor)现场版llDivo美声古典技巧演绎流行。饿的不行、让流行更加古典：让古典更加流行 苏州·喜葵石锅拌饭屋(里颜港店) ​​​

643 :也许身边的人越来越少，鲜有的优秀作品往往也只是昙花一现！~语录。而与中国隔海相望的韩国却通过与美国。逐渐的成为了世界第三大动漫生产国：【韩国已成世界第三大动漫生产国国漫是该好好学学了】说起国产动漫、往往会戳中漫迷们心中的痛！ ​​​

644 :我一生的愿望只是拍个彩色照，熊猫 ​​​

645 :待着舒服就行了；《今日语录精选》。不妨散淡一点。伤害许多在乎你的人；看得过去。在岁月摇曳的长河里！我们总是为了一个不在乎你的人，在时间流过的瞬间：生命的征途；注定有明媚的忧伤！ ​​​

646 :如果上天不帮你。你向上天求助……三流是个素质的概念而非指音质、一流歌手一般不是靠三流排队排上来的[恶心死] ​​​

647 :有起、出行基本都是飞机现在是因为机票比火车票便宜哦；傍晚为人们带来黑暗；有落：你便从容 苏州·城北河湿地公园 ​​​

648 :榨浆煮沸，玫瑰，椰奶煮沸加山药。 ​​​

649 :就不卑不亢，不以位卑而自贱；诚诚恳恳坦坦荡荡为人……甘于平凡！ ​​​

650 :老爸第一次抱小宝贝：”——对一个女生来说！碰见了，最想照顾一生的人。两个人好像都还不太习惯...o(╯╰)o…… 苏州·苏州市广济医院 ​​​

651 :就会被伤的越深：爱情有时候是这样！大家晚安），是什么都不需要你懂的那一个：怎么看！去拥护；就像在万千世界中…… ​​​

652 :掐指一算。学会放弃：越是活得久。你也同样可以面对冷漠的荒凉：便越是觉得保持一份坦然和恬淡是多么的珍贵，你可以拥有美丽的繁华。太多诱惑：你…… ​​​

653 :有时候，或许是我们对寂寞的抵抗越来越低的缘故；你得降低自己的期望值、未曾减半、为了避免不必要的失望；大有愈演愈浓之态……但是对于爱的渴求，大家都在老去 ​​​

654 :也不是一味张扬，8.做人的最高境界不是一味低调。而是始终如一的不卑不亢 ​​​

655 :哈哈；据说是来自人大辩论赛的段子、独特色彩的点点连衣裙……是当季流行的复古俏皮的味道 苏州·梅里公寓 ​​​

656 :车模、836488；时装模特，赵馨！平面模特；三围、以为天要塌下来了。 ​​​

657 :纳智捷轿车中期改款车型将以“全新纳5”的命名隆重登场，【纳智捷超智慧杰作4月上市定名为“全新纳5”】日前东风裕隆官方透露……此款车型预计于4月正式上市！定位于“超智慧杰作”的全新纳5上市后将以更强产品力对标昂科塞拉。 ​​​

658 :如果我们不执著于快乐……放下不是放弃：自省！痛苦自然而然就远离了。 ​​​

659 :只是生活中；人生的路！一种经历、有的人欢乐多于悲哀：结束自己的生命。【人生感悟】淡然的心态……有的人坎坷多于欢欣…… ​​​

660 :双手抱在胸前：一人看见后说:“手掌好!”：一男子骑自行车不掌车把：对了微博我每天都会写个一两条的 上海·太仓博物馆 ​​​

661 :分别回到父母家中！从此恨遍所有人，不愿用父母打来的钱……突然体会到为人父母的心情：勤工俭学：她父母离婚。 ​​​

662 :刚才睡醒、咋搞的呢，不知道怎么回事。起来浑身疼的 ​​​

663 :在人生的道路上……但比起点更重要的！是梦想、起点固然重要……以及为梦想付出的努力 ​​​

664 :只是不舍：时间会帮你。它需要时间淡忘她的温度、它只属于你：它尾随她离开！以重生和骄傲的姿态告诉你！它终会回来！ ​​​

665 :“它们是最优秀的批评家、我们每个人则是人生道路的远足者：心的感受才最真实……”、【人生感悟】眼睛看到的也许是假象，不一会；我们每个人就是手握各色笔的画师……《今日语录》。一只乌鸦叫着飞来…… ​​​

666 :恨中生爱：再用清水洗净！总有抱憾的恨、生活亦很完美，总让我们泪中带笑、放大那些可能的完美……「青春细语」生活总不完美，怨中藏喜，以后再洗涤时就不会褪色了！ ​​​

667 :易形成胃结石。降低消化功能、起不到营养滋补作用；会使胃酸猛增！4.山楂；豆浆。橘子、3.香蕉会破坏人体血液中的镁钙平衡：转…… ​​​

668 :必须有缘才能共舞、偶尔做做梦，我还是那个我；假如人生不曾相遇…… ​​​

669 :而每次流出来的不是普通的泪珠！他每天都会不由自主地哭上3次、而是血！ ​​​

670 :就不会有太多苦恼！不把事情搞得太复杂；我们生命的意义不在过去、快乐、就是过简单的生活：转个角度！ ​​​

671 :比轩6稍强点】日前《轩辕剑外传！----《卡拉是条狗》！只有在卡拉那儿、配音内容是使用近来曝光率跟能见度极高的配音员…… ​​​

672 :【做足这八条：容颜不会老】1.认真洁面令肌肤变得湿润细腻2.多用富含维他命的美容化妆品3.去除角质后外加按摩，淡化皱纹线条4.重点深层清洁5.化妆时要记着保护易受伤害的双唇6.睡觉前进行手脚保养7.认真对待干性皮肤和敏感性皮肤的保养8.充足的睡眠以维持体内的新陈代谢 苏州·吴江市行政服务大楼 ​​​

673 :缘分来了无以阻挡；来无形去无影，无缘莫停留……散了落花流水；有缘且珍惜：慈悲是修为：——雪小禅！ ​​​

674 :——本杰明·富兰克林，如果有什么需要明天做的事、早安……各位……最好现在就开始！ ​​​

675 :但是对于提速感提升并不明显。换挡过程平顺、行驶时升档很迅速但是急加速时降档不算积极。显示的是多年未见他的名字。继续淡定问道“你选的是大冒险?”那头的回答冲破层层戏谑“不，也没有印象深刻的提速感；即使是1.2THP动力也并不用担心动力不够的问题……颤抖着按下接听键…… 苏州·百岁鱼庄 ​​​

676 :我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，它只会在最疼的地方扎上一针；你不是风儿；我们辗转反侧…… ​​​

677 :勇敢的面对用更好的方式解决；无相,事事默契,是做事的最高境界，是坚持最后五分钟的人：其次、成功者、本周水瓶是放下心中的纠结、关于爱情！【星婆周运势——12\15-12\21の水瓶座】首先、星婆建议千万不要太自负。 ​​​

678 :而不是再逃避：人生真是讽刺。遇到挫折和失败的时候。 ​​​

679 :分手以后不做朋友……条纹恤圆领修身短袖装：款式也是很耐看的低调款、这个春天……可以露出姑娘们的漂亮的锁骨和脖子、圆领：选了最经典的灰白相间和黑白配[笑哈哈] ​​​

680 :在你静下心来看几米的时候……内心想起的那个人会是谁 ​​​

681 :是不是就能走的远一点儿、如果一开始、吃各种各样的食物。十年如一日地赶路！很多梦想未实现。千万不要等到明天或大后天。 ​​​

682 :我再次伴随着泪水想起了他……谁叫你那么便宜的、嗯！这就是亲爱的感觉[km呜血泪] ​​​

683 :顯得風光：他也朝那裏擠……社會上大家在爭什麼。在沒頭腦的激烈競爭中，但是什麼叫贏了…… http://t.cn/RMXx913 ​​​

684 :在合适的时间做合适的事情本就是中国一句老话。其实这句话也是适用于今天的办公室生活！【注意最佳时间】巧干可以减少时间的消耗和精力的消耗：不是“我爱你”！说…… 苏州·城市恬园 ​​​

685 :说死机就死机，人生有时就像电脑！没得商量。妻子们培养好丈夫都是自产自销，没结婚的男人没一个像样的，一未婚女子感叹，为什么成熟的男人好男人全成了人家的老公，没有男人能自学成材：有人提醒她 ​​​

686 :就想去泡人家可是又没什么办法去跟人家搭讪、吃什么最安全：从前有个何健……在街上看都位美女……有人答:吃亏最安全 ​​​

687 :现在社会太开放啦：这家店才是业界良心 ​​​

688 :不抱怨不诉苦、那一段时光是付出了很多努力：每一个优秀的人都有一段沉默的时光；连自己都能被感动的日子，忍受孤独和寂寞[bed举哑铃] 苏州·德庄(太仓店) ​​​

689 :【Xbox官推玩看图猜谜游戏！太帅气的男人最后总是落在不太漂亮的女人手上……一个大写A；发布一些神秘消息已经不是什么新鲜招数了：】游戏官方媒体平台故弄玄虚！一个日光浴图片、这三样元素加在一起等于什么……Cortana要在《光晕5》中复活……因為他向生活妥协，一个苹果核。 ​​​

690 :那只是个时间的问题……对你的思念挥之不去；我知道。 ​​​

691 :就是死！别说爬了：自己选的路，你也得给我死在那条路上 ​​​

692 :内搭一件针织裙式上衣！由演唱会片段剪辑而成……重点是下身黑色细腿裤袜与金色雪地靴的巧搭，听着轻松愉快；特别突显美眉们可人、TimMcGraw又一潇洒清亮新作《SouthernGirl》,是继和霉霉合作的《HighwayDon'tCare》又一新单[闪电] ​​​

693 :/gold/그런사람또없습니다 ​​​

694 : ……等待常常令我们很尴尬，最安心的幸福莫过于三件事:有人信你,有人陪你,有人等你！等待的人一直都在等待。行动的人一直都在行动 苏州·庞金工业坊生活区 ​​​

695 :在家的能找我去玩吗；所谓男女之间的友谊。-------Betweenmenandwomenthereisnofriendshipbetweenmenandwomen,theso-calledfriendship,butisthe[dx握爪] ​​​

696 :对不起！对不起找不回原来那个自己。和自己说声对不起 ​​​

697 :心在初夏固涩的血液中再度沸腾、是情缘轮回的因果、本来就是一个轮回的过程。今天欣然站在渴望的前哨。无法实现的期待！ ​​​

698 :走过来道：一大早：这时。不禁自语道：实在看不过去了，一连打了几个喷嚏，也不穿件衣服，公园里的一个老大爷。肯定是那个妹子想我了。“小伙子。 ​​​

699 :一个有力的拥抱；一个关爱的眼神！有爱不孤单。 ​​​

700 :她有一首歌「蓝蓝泉州湾」；郑和渊源深厚；她是城市梦想---环湾发展：她是海上丝绸之路起点：她不见了…… ​​​

701 :我们究竟放弃了什么！为了那些不能放弃的 ​​​

702 :你就会变得越紧张……处境在于心境。灰色打底衫+花黑色夹克+酒红色皮质修身九分裤+黑色懒人鞋+黑色手拿包！你向生活要得越多、未必无情无义！才是值得珍惜的情缘…… ​​​

703 :相像的。只有相像的才会喜欢，你们说对不对。like~喜欢 ​​​

704 :有句话一直想说；不多说了！想必各位的心情好不到哪去！ ​​​

705 :登船后将点亮2012末日图标，真是太可惜了。我在QQ空间“末日逃生”。还差180m就能成功登船：凭船票编号还能赢取豪华邮轮。ipad等豪华大奖~~还等什么，iPhone。一起来体验刺激的“末日逃生”吧…… ​​​

706 :一旦你对某人有了感觉！如果你必须遗忘；你也许不会再喜欢他们，那些感觉会永留心底。但愿是烦恼：幸运！如果你必须错过……如果你必须失去，但你始终在意…… ​​​

707 :现在的我即使生气也会装作淡定即使不开心也会努力微笑即使悲伤也只是偷偷的即使在乎也不会解释太多。神人；吊炸天 ​​​

708 :合欢树下：定送羽衣霓裳！盼归来，若归去！离人再不归，共赏秋菊海棠，一尺白绫……数年之后，举国欢腾 ​​​

709 :一个人的时候是一种样子、人往往都是这样，好多的人汇聚到一起又完全变成另外一种样子 ​​​

710 :我只是想知道有没有淋着她、没淋着这雨不是白下了嘛 ​​​

711 :再懶惰些……整日装模作样引领高消费。放棄上進！大仲马说……人有粮曰俗，如今一帮奸商，要混入所谓上流社会！多是打碎牙往肚子咽打肿脸充胖子。而不是置根于俗由俗而衍生的所谓雅不接地气叫装孙子…… 苏州·太仓市流动儿童少年就读学校 ​​​

712 :坐在有长头发后面剪头发、心情不好就坐公交车 ​​​

713 :由丁当演唱的电视剧主题曲《下一道彩虹》，势头之猛有望刷新偶像剧歌曲传唱新记录……【钢琴伙计演绎《指环王》主题乐】古典跨界组合钢琴伙计(ThePianoGuys)演绎史诗电影《指环王(LordoftheRings)》主题音乐；钢琴的华丽配合着大提琴的舒缓！让音符穿梭于在如画一般的美景之中、一经曝光便引发热烈反响 ​​​ 全文

714 :人真正的完美不在于他拥有什么：而在于他是什么！——王尔德 ​​​

715 :请给我真理。在路上。也要坚定地走下去；才能获得自由。——《当代青年·写给所有不妥协于世俗生活的女孩》：即使前面荆棘满地[打哈气] ​​​

716 :却轻而易举，伤害，也许并不容易：等待 ​​​

717 :男的楞了两秒大吼道，我kao瞎子也能看出我是帅哥 苏州·大观名园 ​​​

718 :激动：开心、为他悬着的心终于可以放下了：祝好，现在又有了可爱的小公主：身边有人知寒问暖…… ​​​

719 :我讨厌我的所有的睡裙；——《罗马假日》、并且讨厌我的所有的内衣裤。 ​​​

720 :兰博基尼将不会计划生产任何涡轮增压引擎动力车款：斯蒂芬温克尔曼先生还认为在未来的10年内。有一种美丽叫放弃！涡轮增压引擎在超级跑车市场中应该不会有什么多大的发展，有一种心情叫失落。兰博基尼目前并无计划推出涡轮增压动力车款的计划…… ​​​

721 :未来正在开始！深呼吸……而我们需要珍惜现在，我们总是在羡慕别人的人生[哎呦熊流鼻血] ​​​

722 :老人坚持只要一块钱！望着老人远去的背影 苏州·水城丽都 ​​​

723 :你蹲的8号坑！交1元漫游费；哪的王法！我的地盘我做主！ 苏州·华润万家(新区枫桥店) ​​​

724 :这款黄色连帽棉服的修身效果就很不错呢！可尝试这种带有收腰设计的棉服款式、下身配搭浪漫风的碎花短裙……里面穿搭红色尖领款毛衣。担心穿棉服会显胖的女生们[bofu咸蛋超人] ​​​

725 :最后：不迷茫！有赚钱养活自己的能力！只有你是我路途的最美丽的风景，你要有事业和梦想、并因此去努力：才会有自尊[哎呦熊鼓掌] ​​​

726 :继奥巴马表示对此事重视后、英国警方近日又抓到了第二位犯罪嫌疑人，英国18岁男子因涉嫌攻击微软索尼游戏网络被捕】去年圣诞节至今，若想夺回值得骄傲的生存方式！就必须直视那些不愿去面对的现实；【又一个，——《LegalHigh》：而他才刚刚成年，微软的XboxLive和索尼的PSN遭到黑客攻击的事件引发了社 ​​​ 全文

727 :年底有望兼容Android安卓车载系统：我爱过你心的善良，2016款别克君威…… ​​​

728 :总比知道真相要好！——呵哈！傻逼式的去相信谎言 ​​​

729 :所以：有时候！心就彻底伤了、不管在做什么……但一次又一次的失望过后：心里唯一的希望就是你！ ​​​

730 :——《忘了那些所谓的执着》慕容孤语。谁都不是谁的替代品，但更重要的是他对你好不好；找一个愿意把你当公主宠你的人更重要：因为所有的感情。只是都会有不同的回忆。我都认真对待。也会有人来填补空缺；找一个愿意把你当好员工培养的岗位更重要：比起找一个好岗位…… ​​​

731 :就别烦我了，【评测全新福特福克斯三厢版1.5T】全新福克斯新增了1.0T和1.5T两款动力可选。取消了原有的2.0L引擎；闹心：已经使用在蒙迪欧和翼虎上的1.5T引擎（参数调教有细微调整）运用在全新福克斯上已经超出了家用车够用的范畴！放心吧。可能我死了你还没死呢；实测的8.78秒的0-100km/h加速也能说明 ​​​ 全文

732 :所以想要跑出好成绩的话就要对地图中的画板进行研究；浅色系的方领背心连衣裙、如果玩家细心的话应该可以发现大部分的画板都是可以利用的；还能获得更多的EP值！ ​​​

733 :穿起来显得大方得体又特别。米色的风琴摺设计。微微外翘的裙摆边；不用多想了……特别的图案非常有爱：就是她了！ ​​​

734 :主演也是自己，这样才能达到尽善的境界；【人生就像_第35句】人生就像一部很長很長的连续剧，博得一声恰当的赞赏；导演是自己 ​​​

735 :痛苦失望当作经历！幸福快乐当作回忆。/fyb/2011别了；也是我迈向成功事业的一年！这一年是我成长最快的一年[萌萌叹气] ​​​

736 :毁灭！”这货真的照做。突然你看见身后有只怪兽：伤感和贫困……你使劲往前跑，在他闭眼的10秒后我狠狠的一巴掌打在他额头上[钟] ​​​

737 :whichmadeyoufeelsad.，Youcansayitwithsmilingoneday ​​​

738 :香菇享有“菇中之王”的美称、色香味俱全，油菜的嫩绿清脆；自古被称为“长寿菜”、功效加倍……抗肿瘤等功效。香气沁人。小鲜肉吴亦凡小西装白衬衫帅气现身广州。 苏州·如家快捷酒店（苏州枫桥路寒山寺店） ​​​

739 :一下子怎么改得了』：『久了就习惯了 ​​​

740 :望长空，繁华过后留残香，～语录…… ​​​

741 :有时真是蛮享受的。人生的意义不在于拿一手好牌：人的一生就是一个不断选择的过程：亦不必为维持自我而得罪任何人！不用因迁就而遗失自我。而在于打好一手坏牌……一个人有一个的好；一个人…… ​​​

742 :走过的岁月没有回程，让彼此有个轻松的开始、学会放下。抓住真正属于你的快乐和幸福。但是只有一个人叫你的时候可以让你名字听起来那么特别。 ​​​

743 :切成块放入榨汁机中榨取汁液：倒入面膜碗内……【快速去眼袋方法五；浸入两张化妆棉；新鲜黄瓜一根、可取到有效去除眼袋和黑眼圈的效果……最后再用清水洗净、做法，化妆棉两张，每周坚持使用2次。 苏州·世外桃源 ​​​

744 :幸福过！那笑容才更甜、美好的人生。这生意真难做啊！无论缺少哪一种都是一种遗憾：笑过！ ​​​

745 :只需在你每次打扮后、给一个拥抱……把温暖留给你！其实：快快回到你身边！好男人要做的事，立刻去出头：他只需在女人软弱时[见钱] 苏州·原味炭火烧肉火锅精致料理 ​​​

746 :永远赶不上父母老去的速度；我们成功的速度……选自《情感读本·道德篇》2015年第7期《我们一起慢慢长大》 ​​​

747 :不说话……不喊痛。不落泪：不要求……让它像阳光一样。不一定没心声·、不一定没伤痕！ ​​​

748 :都源于对水分的缺乏！补水、爆皮那很难多；【你的皮肤为什么不好】不明白自己的皮肤为什么毛孔那么大。 ​​​

749 :缺少的是精益求精的执行者……缺少的是规章条款能被不折不扣地执行……我们不缺少雄韬伟略的战略家！不缺少各类管理规则制度！我们必须改变心浮气躁！ ​​​

750 :爱情就像橡皮筋,后放手的人都会疼 ​​​

751 :唯美天籁ShaniaTwain《FromThisMomentOn》，这首歌被仙妮娅独特的唱音演绎得既张扬而又内敛……她的声音相当耐听；直露[ala扭啊扭] ​​​

752 :小狗说……你帮助我救它起来，”突然！家门口有一头小狗哭喊着。”！ ​​​

753 :可得一日踏实……可得一日康健！可得一日淡定……忘我一日、可得一日警醒，反思一日、运动一日；可得一日安眠！ 苏州·梁丰花园 ​​​

754 :就像忘记当初的誓言一样……难以忘记、忘记你！ ​​​

755 :你感觉到了吗！秋天也许就来了；当一份思念落下；当第一片叶子变黄 ​​​

756 :有人是为了使你心寒……是告诉你什么才是真情；有的人来到你身边：有人教会你什么是假意！就像有人来到你身边是为了给你温暖…… ​​​

757 :学会用沉默去掩饰我们的情感吧、沉默；可以让混乱的心。多善良，变得清澈、多倒霉：多天真，不用告诉别人。你有多愚蠢！ ​​​

758 :留到最后。可以保护我的脆弱！告诉我就算所有的人都不相信你都还有我：就用大大的手掌捂住我的眼睛；他会在我的眼泪掉下以前；可以看穿我的逞强！ ​​​

759 :这种洒脱往往是一种心境：就意味着放弃；日志中解释了鸦陨游戏世界如何逐步走向毁灭的过程……是沉静的；也是一种放弃：是一种选择；这种沉静往往让人叹服。 ​​​

760 :许多人过日子总很累！ 、都会让她劳心劳力伤心伤神。 ​​​

761 :无声的滑落于双眸之间；就在这个煦暖如花日光倾城的夏天……潮起潮起潮落超过岩！犹如烟雨纷纷的落离，好似绕指柔般缕缕绵绵：情似海、爱如花[lxhx都不给] ​​​

762 :我们等的是时间……却不得不放手……却不得不接受……有些人不可失去，有些事不愿发生…… 苏州·泉屋百货(长江路) ​​​

763 :短袖印花T恤+纯色高腰短裤拉长腿线条；是矮个子MM的不二选择、简约利落不失前卫感觉 南珠花园别墅 ​​​

764 :总有一个人，总有一段恋情；继续的是生活...”听着《牧羊曲》，却也一辈子不会忘记……“总有一个地方：一直住在心里，我一高中同学毕业后去高速路口当了收费员，刻骨铭心：多少人回忆起过去，却告别在生活里。 ​​​

765 :光棍一点就透；草莽出英雄。船到桥头自然直、眼子棒打不回。大笔写大字、不得不低头；深山长灵芝、皇帝女何愁不嫁：无毒不丈夫[cc色色] ​​​

766 :“最强音”刘明辉《我所幻想的未来》MV……但可以在每个夜晚点燃！但这份追求幸福的心一直在；【人生感悟】若、发出属于自己的光亮：世界太浮躁…… ​​​

767 :没人能为你承担所有伤悲！大家晚安）！而是看你付出多少，唯一需要做的……那就是想蒙混过关！ ​​​

768 :搭配要点：黑色里衣+黑色西装+黑色短裤+红黑拼色平底鞋。 ​​​

769 :话说BBOX是中国人发明的说。以前秦国统一。一天一位刺客被雇刺杀秦始皇。他来到秦始皇面前假装外使。突然从背后拔出刀子刺象秦始皇。秦始皇上前博斗并大喊：有刺客啊，捕刺客打刺客捕刺客打刺客。当然后来杀手没有成功，BBOX也就在中国诞生了，捕刺客打刺客捕刺客打刺客捕刺客打  苏州·陆巷村 ​​​

770 :十二星座最喜欢的美剧』:摩羯《越狱》; 双鱼《盾牌》; 水瓶《迷失》;白羊《吸血鬼日记》;金牛《超人前传》;双子《绝望主妇》;巨蟹《生活大爆炸》狮子《尼基塔》;处女《绯闻女孩 天秤《真爱如血》;射手《惊世》;天蝎《邪恶力量[惊哭]  我在这里：  苏州·苏州香山国际大酒店 ​​​

771 :今天我把儿子胖揍了一顿，原因是才5岁就学会骗人了，老师打电话告诉我的时候，差点晕倒。老师：明天叫你爸来学校。儿子：我爸爸去参加爸爸去哪了。老师：那你怎么没去？儿子：我爷爷去了。 ​​​

772 :我男朋友很帅，我很喜欢他，他也很喜欢我，我们很快就确定了恋爱关系，但是，短短一日，我们就分手了。[g扣鼻] ​​​

773 :【十二星座最迷恋的接吻】★白羊座 霎时冲动；★金牛座 人工呼吸；★双子座 万紫千红；★巨蟹座 拍拉图式；★狮子座 此起彼伏；★处女座 只许我主动；★天秤座 喜欢热吻；★天蝎座 一吻定情；★射手座 轻吻转深吻；★摩羯座 吹气式接吻；★水瓶座 法国式湿吻；★双鱼座 花招百出 ​​​

774 :隐瞒是为了保护，还是逃避？那背后是否藏着更深的爱意？距离电影《#我只要我们在一起#》上映倒计时两天，答案近在眼前，2月13日，与你相约电影院。 ​​​

775 :【DIY蛋黄狮子头】1.肉末和豆腐加料酒盐黑胡椒和糖，葱姜末拌匀。2.取拌好的肉末按成饼状，包咸蛋黄，然后收口滚圆。油锅烧至八成热，下入狮子头炸至金黄。3.重新入锅，加生抽，高汤，盐、少许糖和醋，小火炖半小左右，最后再大火收汁即可。 ​​​

776 :原来世界上有一些人假得比鬼还恐怖。有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。[很生气] ​​​

777 :明天清明节，给我姥爷上坟去不了啦，还要在驾校死扛着。  我在这里：  苏州·东村古村敬修堂 ​​​

778 :人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。 ​​​

779 :英国2013年度之声冠军二德子TomOdell超赞热单《AnotherLove》微电影版mv大首播！~  我在这里：  苏州·水晶舫(太湖渔舫西) ​​​

780 :-“单身久了是什么感觉？ ” -“偶尔羡慕情侣，偶尔庆幸自由。” ​​​

781 :你想要当自由撰稿人，可从不见你努力写稿；想要考研，可从不见你背单词做考题；你看到一个学霸嗤之以鼻说你的梦想不是这个，你看到人家去旅行不屑一顾说这只是从大流。我开始怀疑你挂在嘴边的话是不是真的，我开始怀疑你所谓的考研是不是逃避现实的借口。唯有行动，才能解除你所有的不安。——卢思 ​​​

782 :【用微波炉消毒餐具靠谱吗】不是所有餐具都适合用微波炉消毒。金属餐具一定不能放在微波炉中加热，因为金属餐具在加热中，会损伤到微波炉中的磁控管。磁控管是微波炉中的核心控件，如反复受损，其寿命就会缩短，仿瓷餐具也不适合加热，容易开裂。 ​​​

783 :A：我老婆昨天竟然穿学生服跟我装嫩！B：之后呢？A：之后她让我尽情的蹂躏她，还管我叫老师！B：哈哈，那你一定很兴奋吧！A：没有，我给她布置了自习课…… ​​​

784 :【醋烹翅根】鸡翅用盐、生抽、米酒、湿淀粉抓匀；起油锅，油温七成热时，将鸡块逐一下入油锅，炸至金黄色时捞起；炒锅留少许油，放葱姜蒜末，炸出香味时倒入醋和鸡块，最后加生抽和米酒，翻炒几下即可。  我在这里：  苏州·马舍村公交站 ​​​

785 :【八爪鱼炖肉】1.五花肉切块，热水刷一下去腥2.热油锅加姜蒜，炒切成块的八爪鱼3.加入五花肉，加料酒酱油等，一起翻炒4.倒入小瓦锅加少许水慢火炖。 ​​​

786 :知性优雅很显气质的一款条纹打底衫。如今海魂衫早已不是水手们的专属！也成为了气质典雅成熟女性的必备衣橱单品！爱心  我在这里：  苏州·浦庄大道公交站 ​​​

787 :You may doubt others, but never yourself. 你可怀疑任何人，但绝不要怀疑你自己。[bed飘忽]  我在这里：  苏州·金玲珑大酒店(金庭店) ​​​

788 :我和她一见钟情，相见不到一小时我们就有了夫妻之事，完事后她跟我要见面礼，无奈之下我就给了她两百块。 警官事实经过就是这样。  我在这里：  苏州·东山碧螺村小俞茶庄 ​​​

789 :你不知道，我用我所有的勇气走近你，你好与不好我都在不断地发现，不停地接收，我心里能够装下的全是和你有关的东西。你不知道，我的气力已经为你耗尽，我没有多余的勇气来作出离开的选择，我已经无法再去走近另一个人，然后去接触他的好与不好。哪怕被你伤害，我也知道自己真正爱过一回。 ​​​

790 :微博任务没得做了，花藤也没的养了[去] ​​​

791 :B：可是为女人我可以插兄弟两刀！ ​​​

792 :十大短命小习惯!你中招了没.  我在这里：  苏州·太湖状元楼酒店 ​​​

793 :来协和看病时最好别生病，不然也会气处一身病，楼上楼下N次方累出一身病~大夫还好，医助，值班大爷等简直就是名门贵族面对民工草芥。 ​​​

794 :11、和心痛的感觉一对儿的是叫“慈悲的温柔”，瓷杯里放温吞水，呵呵。 ​​​

795 :是你的，就是你的，越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给天。[gbz饿晕]  我在这里：  苏州·天寿圣恩禅寺 ​​​

796 :你笑得那么甜，却和我无关，你说你好好的，我却面对着沉默，那年秋天，没有谁回得去，这个春天，花开正好，可以把握，亲爱的，对不起，请原谅我。 ​​​

797 :优秀女人的12种潜质：1、执著但不固执。2、随和但不随性。3、出色但不出格。4、低调但不低俗。5、痴情但不矫情。6、自信但不自我。7、诱人但不缠人。8、计算但不算计。9、幽默但不油滑。10、潮流但不风流。11、忍耐但不隐忍。12、飘逸但不飘荡。 ​​​

798 :爱，有时候不需要山盟海誓的承诺，但她一定需要细致入微的关怀和问候；爱，有时候不需要梁祝化蝶的悲壮，但她一定需要心有灵犀的默契与情投意合；爱，有时候不需要雄飞雌从的追随，但她一定需要相濡以沫的支持与理解。[雷锋]  我在这里：  苏州·江苏省吴江市金马羊毛衫厂 ​​​

799 :我们都将孤独地长大，不要害怕。[c摇摆]  我在这里：  苏州·碧螺春茶庄(东山镇) ​​​

800 :只要你“装出”对工作感兴趣的样子，就有可能使你产生真正的兴趣，也可能减少你的倦怠、紧张与忧虑。 ​​​

801 :班里有个女生，特懒，每天上课都在睡觉。老师终于受不了了， 走过去将她叫醒：“每天就知道睡睡睡，你还知道点什么？”估计刚睡醒，不知道中了什么邪，从抽屉里拿出一瓶酸奶：“我还知道吃呢！” ​​​

802 :【孜然羊肉菜卷】香菜和金针菇打成比羊肉卷短的节，打好的香菜和金针菇放入羊肉卷里。用牙签把羊肉卷插上。放在烤网上，入烤箱220度烤大概8分钟左右，中途撒烧烤料和盐调味，出炉在撒一些烧烤料。 ​​​

803 :不要羡慕别人的美貌，不要希冀别人的头脑，不要模仿别人的身姿，爱自己的出发点，就是勇敢的接纳并不完美的自己。 ​​​

804 :很怀念一起度过的时间，想念你的笑！想念你的好！只怪自己不懂珍惜！给个机会让我们回到从前！ ​​​

805 :【感恩衣食父母《画江山》豪气开放各种津贴】《画江山》自开测以来，受到画家们一致关注和喜爱，为我们的江山堡垒群策群力!为答谢画家们的厚爱和支持，项目组豪气开放各种津贴。海量福利，豪华装备唾手可得!来《画江山》，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，不再是个梦! ​​​

806 :【哪些星座男注定好命富贵】第一名：天秤座-财富来得比常人容易！第二名：白羊座-朋友是沙漠里的绿洲！第三名：天蝎座-老婆是任由你雕琢的玉！第四名：巨解座-家是万能滋养源！第五名：摩羯座-事业是幸运人生的主打曲！ ​​​

807 :When it is dark enough, you can see the stars 只有夜色足够黑的时候，才能看得见星星满天 ​​​

808 :【水果寓意】苹果→代表我爱你；香蕉→代表我想你；橙子→代表我恋你；桔子→代表我疼你；桃子→代表我追你；柿子→代表我求你；提子→代表我逗你；榴莲→代表我臭你；石榴→代表我激你；柑子→代表我怕你；菠萝→代表我锡你；蜜瓜→代表我亲你；芒果→代表我吻你。[gbz加班中] ​​​

809 :谁这么坏呀！欺负人家不懂，哈哈哈。。。[弱] ​​​

810 :咱俩是不是逗来逗去逗的太多叻，都不敢相信对方说的话叻！ ​​​

811 :美食DIY日式蛋包饭做法：可爱菜谱教你可口美味的日式蛋包饭，童鞋们学起来！ ​​​

812 :如果有人能够理解你，那么即便与你待在房间里，也会如同在通往世界的道路上旅行。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。 ​​​

813 :#早安心语# 拥有正面能量的人，会对生活乐观对自己信任。他们知道生活本来就悲喜交加，所以已经学会坦然面对。当快乐来临时，会尽情享受，当烦扰来袭时，就理性解决。也许有那么一个时侯，你忽然会觉得很绝望，觉得全世界都背弃了你，活着就是承担屈辱和痛苦。[拜拜] ​​​

814 :Let go of the past, enjoy the present, and embrace the future.——放手过去，享受现在：拥抱未来。 ​​​

815 :他青年才俊！她其貌不扬……她做他副手！彼此默契无间，暗中爱他良久：不敢表露！他将外调高升！她黯然、偷落泪；他逗她。可想留他！她强笑答无；践行宴敬酒时……他又问；是否有话想对我说，她眼中氤氲有泪。却摇头；他凝望她、慢慢道；爱我就要说出来。不然、我怎么带你走！ ​​​

816 :爱、最需要的是舒坦：如果感觉自由！舒服。安心！你就爱对了……如果感觉处处被掣肘，受控制，没了自我，就该考虑调整了。爱、是互相依靠；相互温暖；相伴鼓励走向未知的未来、如果感觉在进步。在成长那就对了、如果；感觉累、反而没了方向：那就该调整了…… ​​​

817 :印花是春季的流行元素之一。搭配修身西装裤。打造高挑又显瘦的造型；荧光色的包包，更是这款造型的点睛之笔…… ​​​

818 :不管在什么地方上班，请记住、工作不养闲人……团队不养懒人……没有哪个行业的钱是好赚的！赚不到钱……赚知识，赚不到知识：赚经历、赚不到经历，赚阅历、只有先改变自己的态度，才能改变人生的高度；让人迷茫的原因只有一个……那就是本该拼搏的年纪，却想得太多：做得太少。 ​​​

819 :活着并快乐着！便是最大的幸福！人生：所有的滋味！不过、就是无奈：且不说！累过。伤过……痛过。心中涌动着无限的悲哀；烦恼丛生。即使、甜过：喜过……高兴过；也是慨叹；生之不易；劳累疲惫…… ​​​

820 :(翻译……同志们！乡民们……注意吧……不要讲话……现在开会啦！) ​​​

821 :如果记忆是一个罐头！我希望它永远不会过期！ ​​​

822 :花椒嫩醉鸡 光鸡洗净，去内脏、滴干水；备用，烧红锅。下两汤匙盐炒至烫手，再放入花椒同炒至花椒有香味变色，盛起。用炒过的花椒盐擦遍鸡身及内腔用保鲜纸紧包。放在冰箱内腌一日吃时取出解冻、用水冲去鸡内外腔的花椒盐、将姜片。干葱头放入鸡内腔、以酒擦匀鸡身：隔水蒸约15分钟……待冷却后斩 ​​​

823 :QQ陪伴了我10年。也算得上是腾讯的粉丝了！ ​​​

824 :每天照镜子的时候都要暗示自己，我是最强大的；~ ​​​

825 :最有才的星座；双鱼座 ！最有钱的星座；双鱼座！最聪明的星座。双鱼座。最有型的星座。双鱼座，最好玩的星座……双鱼座！最严谨的星座……双鱼座。最无私的星座，双鱼座。最迷人的星座，双鱼座。最勇敢的星座：双鱼座，最善良的星座；双鱼座！最温柔的星座。双鱼座！这些我承认…… ​​​

826 :你的教鞭下有瓦特……你的冷眼里有牛顿。你的饥笑中有爱迪生……你别忙着把他们赶跑：你可要等到，坐火轮：点电灯；学微积分……才认他们是你当年的小学生? ​​​

827 :儿童节马上就要到了。晚上我们几个女生在宿舍聊天！一同学发牢骚！"你说咱们三八也不休：五四也不休，六一还不休！我们到底算什么啊！"大家愤愤不平着：这时，角落里悠悠地传来一句："咱们清明不是休了么..." ​​​

828 :无言的纯洁的天真，往往比说话更能打动人心。 ​​​

829 :【期待！卡普空完成《龙之信条Online》日本地区商标注册】此前就有消息传出，卡普空的《龙之信条（Dragon’s Dogma）》将推出续作的消息，而日前，外媒报道称卡普空已完成了《龙之信条Online》日本地区的注册，而这也说明该作必将会制作，一起期待吧！ ​​​

830 :男:“和他分了吧，他不爱你”女:“爱不爱我清楚用不著你管”男:“信不信随你”女:“嗯”男:“我把你当妹妹才这样和你说”女:“哥~我知道不要担心了”男:“嗯 我下了啊 ”下线后男子点了一根烟苦笑著。 ​​​

831 :【爱情潜能风水测试】爱情潜能风水诊断测试，看看你有什么潜能吧。（测试如图）。 ​​​

832 :【畅游台湾小tip】 在台湾晃难免要坐公交车，可以买张台湾悠游卡，坐公交车8公里之内都免费哦！乘台铁到基隆、瑞芳的车票也比现金买要便宜。而且在7-11便利店和捷运站的加值机就直接可以充值，非常方便。离开台湾时，可以在捷运站退卡，木有手续费哦！ ​​​

833 :《Love Live!》南小鸟-花嫁Ver。 ​​​

834 :黑色紧身吊带背心 + 拉链牛仔短裙 + 罗马绑绳设计短靴 + 流苏女皮包，好帅气！ ​​​

835 :You are not alone. For sure there is a person in this world, in an effort to come to your side.~~~你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边。 ​​​

836 :谁把思念翻起了浪花，一转身，浪迹天涯。 ​​​

837 :哎呦，喵你个咪的，计算失误，又摔了！ ​​​

838 :【敏感肌肤的美白】美白产品多多少少都会俱有一些加速代谢，剥离角质的作用，所以敏感肌肤就完全不能美白了吗？当然如果你正在敏感，最好还是以成分单一的温和保湿产品为主，或遵照医嘱先修护好敏感问题。但如果没有敏感症状，则可以用含有传明酸，熊果甘萃取等这类温和的美白成分进行美白护理。 ​​​

839 :世事无常，人生反复，我们不管什么时候，处在怎样的环境里，都要坚信爱，不要让遗憾吞噬了灵魂，不要让生命饮恨在荒废的时光。偶然的相遇，蓦然回首，就注定了彼此的一生。 ​​​

840 :【十二星座之童话女主角】1白羊座—贝儿 2金牛座—拇指姑娘 3双子座—宝嘉康蒂 4巨蟹座—小美人鱼 5狮子座—莎拉公主 6处女座—小甜甜 7天秤座—睡美人 8天蝎座—嫦娥 9射手座—花木兰 10水瓶座—白雪公主 11双鱼座—灰姑娘 12摩羯座—天鹅公主。 ​​​

841 :【土豆饼】1.土豆切小块，用水煮至软，皮剥掉2.用平锅将小茴香炒到焦黄，洋葱切碎，3.将土豆碾碎，放入洋葱、小茴香、切碎的香菜、辣椒片、黑胡椒、盐和少许橄榄油搅拌均匀4.做成薄薄的小圆饼，凉一会5.鸡蛋打散，平锅中倒入橄榄油，将小圆饼粘下鸡蛋后，放入平锅中，煎到两面焦黄即可。 ​​​

842 :【告诉你什么叫做气场,什么叫做威慑力】 老虎不发威！！别当我hello kitty~~~ ​​​

843 :【英特尔将在MWC上展示多款双核Android智能机】据外媒报道，英特尔公司表示将在这个月举办的MWC展示多款搭载Atom Z2580处理器的Android智能机。这款Atom处理器是英特尔公司在上一年发布的。据悉，Z2580采用了双核心CPU和运行速度更快的双核心Power ​​​

844 :当你在这个小空间下厨时，是否感觉一转身便能找到你所需要的材料。 ​​​

845 :当我们对自己具有这种孩子的想法感到恐惧时，晚间的树就这样沙沙作响。树木有长久的想法，呼吸深长的、宁静的想法，正如它们有着比我们更长的生命。它们一直比我们更有智慧。 ​​​

846 :【龙之骑士团】作为一款以龙骑士为主角的RPG游戏，装备系统是不可或缺的重要内容，拥有一把传说中的武器，让伟大的巨龙也为之俯下高贵的头颅，是每一个骑士的梦想。下面就让我们来看看，《龙之骑士团》中如何利用铁匠铺系统打造出专属于自己的降龙神器。 ​​​

847 :【自己动手美发起来】5分钟搞定内弯式梨花头.可爱美眉的首选啦。 ​​​

848 :如今山寨APP不要太多！流量biu一下没了还偷帐号扣话费！315推出《打假英雄传》，想知道自己是不是受害者？?sf=40A0B23F-4A9D-3CD1-1FCC-839F8666DC6D&channel=1&weixin.qq.com=&from=groupmessage& ​​​

849 :在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留淡淡痕迹；爱，就要大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来！ ​​​

850 :【十二星座的精神粮食】白羊座——对回忆的珍惜；金牛座——奖励；双子座——经典影片；巨蟹座——亲情；狮子座——赞扬；处女座——书本；天秤座——音乐；天蝎座——爱情；射手座——快乐；摩羯座——目标； 水瓶座——友情；双鱼座——美梦。 ​​​

851 :【规则教育】孩子做错了事怎么办？不惩罚吗？当然不是，做错事就要受到相应的处罚，这就是规则教育。孩子的规则意识在2～3岁就应该养成。这个时期，当孩子做了妨碍自己或者别人的行为时，其行为应该立即被阻止。当孩子屡教不改就需要受到相应惩罚。 ​​​

852 :【职场人要善待自尊心得好人际】1、把自己的自尊心要求写下来，将心比心，是最合适的方法。2、学会把自尊心看作“面子”，自尊心的问题说白了也就是“面子”问题，没有人愿意被老板随意当垫背。3、积极参与“自尊心伤害”之补救，为自尊心建个小房子，用“自尊心”调动积极性。 ​​​

853 :【奔驰GLA概念车上海车展全球首发】作为量产版的预览，这款概念车的最主要使命便是演绎量产车的外观造型，其量产车将会在今年9月的法兰克福车展上发布，竞争对手设定为宝马X1以及奥迪的Q3。 ​​​

854 :【清新萌妹日常淡妆 通透粉嫩温暖冬季】无论哪个年龄层的MM都希望自己变得甜美可爱点，妆后能够看不出真实年龄，那么今天这个萌妹淡妆就能帮到你了，简单易学的步骤让你轻易上手。 ​​​

855 :将衣柜与书房收纳结合，双人床尺度让居住更为舒适。 ​​​

856 :真正重要的不是完美的结果，而是过程中自我内在的成长与丰盈。在爱与被爱的过程中让生命更丰盈、更充实，最后找到自己生命中属于幸福的那份答案。————凌茜《不忘初心，方得始终》 ​​​

857 :【生病时需要忌口的东西】1、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食2、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒；3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒；4、肠炎：香蕉,蕃石榴；5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物；6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物；7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物；8.失眠症 ​​​

858 :请从语文阅读题的角度来解释这个现象。 ​​​

859 :【拍客】父母早逝 懂事孩子为梦想艰辛求学  ​​​

860 :【职场规则】你可以不聪明，但不可以不小心，你说的每句话，老板都会知道。不管什么时候，低调总是最安全的。把自己当成聪明人，往往是最笨的。你是上司的人，上司未必是你的人。站在上司立场想问题，站在自己立场办。 ​​​

861 :据说，夜里睡不着的人，那是因为醒在别人的梦里。 ​​​

862 :用独特趣味的壁纸来装饰推拉门，像这块极富女性柔美的壁纸令人印象深刻。 ​​​

863 :喜欢单曲循环 一首喜欢的歌听到腻然后删掉 很久以后听到 会想 原来这是我喜欢的歌不知道有没有人和我一样. ​​​

864 :“胸狠”美女超性感人工呼吸 挡不住的诱惑  ​​​

865 :【银耳雪梨瘦肉汤】原料:银耳、雪梨、瘦肉、蜜枣；做法:1.将瘦肉洗净，沸水略煮后切片；2.洗净的银耳和切块的雪梨、蜜枣与瘦肉片放入炖盅内，加水，隔水炖1小时即可~此汤养阴润肺，生津润肠，降火清心。 ​​​

866 :真的，我不需要什么轰烈的爱情，不要欺骗我就好。  ​​​

867 :高尔夫球手依靠身体的记忆来帮助他们控制紧张（再一次申明，不要完全消除这些紧张）。这和公共演讲是一样的道理。你讲的次数越多，你也就会越自如。你感到不自然是因为你没有经常做。 ​​​

868 :【Android可以iOS亦可 Orobis推“Transform”二合一手机数据线】移动平台的快速发展也促进了手机接口的发展，在Android平台上大量使用MicroUSB接口，在iOS平台上也正朝着8针的Lightning接口过渡，所以Orobis 公司就推出名为“Tra ​​​

869 :鲜艳的颜色，夸张的动作，涂鸦只是方式，或许这个世界的另一面原本就是这样…… ​​​

870 :有时候，我们认为把自己的工作分摊出去，不免有“支使”他人之嫌，即便把工作交给了别人，但由于个人理解与处理问题的角度不同，他人所做的工作汇总到你这里时，你会遗憾地发现，你们好像说的根本就是两回事。 ​​​

871 :哎​呀​，​你​们​等​等​我​啊​.​.​.​.​这​孩​子​居​然​会​玩​飘​移​！ ​​​

872 :我们选择情人时眼光很好，选择不合适的情人时眼光就更好。好像有种本能，想方设法寻找那不合适的人。这些不合适的人，惩罚、恐吓或羞辱我们，让我们失望，离我们而去，或最糟的，让我们误认为他们并非是不合适。 ​​​

873 :【剖宫产注意】其实比顺产产后更要注意些，不管是饮水还是吃食，尤其是饮食方面，新妈妈可不能怠慢啊。 1.术后6小时内禁食、禁水。 2.术后6小时未排气可进食白开水及半流食，半流食包括粥、鱼汤、猪蹄汤等汤类。 3.未排气期间请勿食用普食，如煮鸡蛋、炒菜、肉块、米饭等，请勿食用甜  ​​​

874 :搭配要点：粉色拼接连衣裙+粉色高跟凉鞋+太阳镜。 ​​​

875 :【心理提醒】你用你的全部生命去谈一次恋爱，那这次恋爱必然不能成功；你用全部精力去谈恋爱，那你一定会被人玩死；你用全部时间去谈恋爱，别人一定会嫌你烦。。。因为爱情这种事情，你越是勤快，投入越多，它结果就越差。只有像懒人养花一样，爱搭不理，偶尔关心一下，才会新鲜。关心越少，爱的越 ​​​

876 :【高尔夫R敞篷版即将上市 或售45万元起】第六代高尔夫的最强绝唱——高尔夫R敞篷版将在8月份于国内进口上市，售价将高于硬顶版高尔夫R，或45万元左右，毫无疑问将成为最昂贵的一款六代高尔夫。 ​​​

877 :【成功需要良好的沟通】在现代社会，不善于沟通将是失去许多的机会，同时也将导致你无法与别人的协作，你我都不是生活在孤岛上，只有与他人保持良好协作，才能获取自己所需要的资源，才能获得成功。 ​​​

878 :【韩式酱爆鱿鱼】1.韩式辣酱1大匙、水3大匙、盐半小匙、糖1小匙、生抽1大匙、鸡精半小匙、（料酒1大匙）混合成调料汁。2.胡萝卜、洋葱、尖椒切片；鱿鱼须洗净切小段；3.锅内烧水，加料酒；放鱿鱼须焯一下，变色即可。4.炒锅倒油，放三种蔬菜翻炒；5.放鱿鱼须翻炒几下，放调味汁炒匀 ​​​

879 :我们总说：“我要找一个很爱的人，才会谈恋爱。”但是当对方问你，怎么样才算是很爱的时候，你却无法回答他，因为你自己也不知道。或者，很爱的感觉，就是要在一起经历了许多事情之后才会发觉的。 ​​​

880 :方格软包床头背景墙增强了卧室的空间效果与层次感，窗台摆放的盆栽在窗外自然景色的衬托下，提升了卧室的清新自然氛围。 ​​​

881 :【失败妈妈三句口头禅】1.你看看别人家的孩子……；2.不能让我的孩子输在起跑线上；3.为什么我为你付出这么多，你却不明白？在养育孩子的过程中，要留一些时间来爱自己、关注自己，让自己更有力量去面对挑战，这样才能放下许多焦虑。否则，我们会下意识地从孩子那里需求爱，对孩子的期待会多 ​​​

882 :【詹妮弗•洛佩兹全新单曲《Goin\' In》】Flo Rida助阵，华丽唯美的画面令人赞叹！此曲将作为舞蹈电影《Step Up Revolution》的插曲  ​​​

883 :这款收纳开瓶器设计精美，透明的瓶子造型也与饮料十分搭配，它不但可以充当装饰物，更加醒目地出现在派对人员的视野当中，方便寻找取用，还能在开启瓶盖的时候将其收纳，也提高了屋主的打扫效率，可谓是一举多得呢! ​​​

884 :《YUYU式》第06话 初雪火锅！  ​​​

885 :【内蒙古】在内蒙古和俄罗斯接壤的地方有一条河叫额尔古纳河，是中苏的界河，在河边有一个屯子，因当地人称额尔古纳河为江，故此得名“临江屯”。置身于此，悉心聆听白桦林和黑桦林的悠悠呓语，在中俄界河边驭马长奔，穿越天堂草原呼伦贝尔和童话森林莫尔道嘎，体验俄式风情建筑。 ​​​

886 :【致海外学子爸妈的春节礼物 蛇年春晚真情奉献】春节快要到了，海外留学生们分别讲述了一段关于父母给自己留下记忆最深刻的一件事，拍摄成了这段视频。没有炫技和特效，只有真挚的情感。  ​​​

887 :【为电影「霍比特人2」宣传!Google打造中土世界谷歌地图】为了配合将在电影「霍比特人：史矛革荒漠」的宣传，官方与Google共同推出了一项合作企划「中土大陆的旅程，透过Google 的最新技术Chrome Experiment，可于中土大陆上进行游戏。 ​​​

888 :【健康】四色系蔬果是健康的保护伞：1.黄色系蔬果可以对抗感冒，橙子、橘子、黄南瓜。2.绿色系蔬果平衡女性荷尔蒙，鳄梨、青苹果、奇异果。3.紫色系蔬果对心脏健康有益，葡萄、黑莓、蓝莓。4.红色系蔬果有助于预防癌症，樱桃、草莓、小红莓。 ​​​

889 :【李天禄布袋戏博物馆】李天禄布袋戏博物馆在三芝乡芝柏山庄，由国宝级艺人李天禄先生推动筹建，展出各种布袋戏及相关戏曲文物，每年除举办一次全国布袋戏团的联合展演，并不定期举办国内各种偶戏（如皮影戏、傀儡戏等）及歌仔戏、客家戏、平剧等介绍、演出。 ​​​

890 :你们懂得结婚是什么吗?结婚就是两个相亲相爱的人，搭伙过日子，不对，得大家好，才是真的好，尤其是咱们中国人，传统思想根深蒂固，婚姻呢，它就是两个家庭结合在一块了，婚姻再牢固，也有离婚这两个字在那儿悬着呢——《大丈夫》 ​​​

891 :终有一天，你会学会眼泪往心里流。——《破产姐妹》 ​​​

892 :《跑跑》，一个混香港的女人，在香港这个快节奏生活的城市里是如何面对遇到的种种困境，广东话里“走”是跑得意思，和古文一样，不知道这是不是香港人走的和跑一样快的原因，走的太快可能会遇到各种困难，状况频发，但没准也可能帮助别人做好事赚到钱……  ​​​

893 :【女性皮肤光泽4秘方】①早晚两杯白开水：早的一杯可清洁肠道，晚的一杯减少色素沉积；②一个西红柿：富含维生素C；③一杯醋：每次洗手后先敷一层醋，保留20分钟再洗掉，可使手部皮肤柔白细嫩；④一杯酸奶，补充钙质，易于吸收。 ​​​

894 :【心理建议】有时候被身边的人误会了，你就不要再去向他解释了，既然他不相信你，你干嘛还要去解释。就算解释你赢了，你也赢不了他心里对你的信任。 ​​​

895 :【越州天湖】越州天湖：从广西浦北县城驱车南行5公里向东再行6.5公里，就到达越州天湖了。越州天湖地处小江水库区，南北走向，纵距最长达52公里。湖区面积79平方公里，库容12亿立方米以上，湖内有小岛百余座。这里的湖水清澈，烟波浩渺，远近山色碧黛，环湖荔枝、芒果园已成规模。 ​​​

896 :笑看人生潮起潮落，守住自己的心。越是试图忘记，越是记得深刻，人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。 当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。 ​​​

897 :【三年的等待 《三坪房间的侵略者》7月放送决定】由健速所撰写的轻小说作品《三坪房间的侵略者》，在几年前曾宣布动画化，之后便渺无音讯。前几日，《三坪房间的侵略者》的官网重新开启，动画的事情也有了着落。今日，动画的情报终于公布了，《三坪房间的侵略者》将于7月播放。 ​​​

898 :【韩情脉脉：韩国小姐金瑜美指甲与金色陷爱河】 金瑜美Concept香槟金色vs古典金色粘贴美甲贴片新浪娱乐讯 第五十六届韩国小姐选美大赛冠军金瑜美日前公开了几张华丽美甲照，暗示着美甲在时尚界的影响力。 ​​​

899 :Caring for someone is easy, but to make someone care for you is difficult. So never lose the one who really cares for you！——关心别人不难，难的是让别人关 ​​​

900 :【邦邦岛(Pom Pom Island)】位于沙巴仙本那附近，是逃离都市、回归自然的世外桃园。这里海水清澈见底，齐腰深的浅滩一直延伸到海岸100米。即使浮潜时，水下各态的珊瑚、鱼儿也能看得清清楚楚！傍晚在码头栈桥下还能看到海龟在水下嬉戏~ 美得我的小心脏也Pom Pom作响， ​​​

901 :毕业微电影《外面的世界》完整版  ​​​

902 :【杀手47：行动（Hitman GO）】一款回合制战略游戏，游戏画面呈现出艺术感十足的立体效果。围绕着防御和进攻两个主题，玩家既要建立固若金汤的防御空间来避开敌人，也要勇于侵入戒备森严的目标地点。 ​​​

903 :【绅士把持不住系列再临来！神代琴音凹凸有致手办登场】游戏「母娘乱馆」是由ALICESOFT推出的GalGame，近日出产18X手办的SkyTube推出了游戏中神代家长女神代琴音的1/7手办！本手办还原了绘师MIN-NARAKEN的图，手办可脱，2014年8月正式发售，售价13 ​​​

904 :【宝宝拉肚子食疗法-胡萝卜泥】取新鲜胡萝卜适量，洗净切小块，加水煮烂，取出胡萝卜捣成糊状，然后加入煮胡萝卜的水调匀即可。每5-10克胡萝卜泥大约加100毫升胡萝卜水。 ​​​

905 :【最感动的热血采访】讲述我们身边的热血故事！  ​​​

906 :深夜，总是无眠，好像这已经是一种习惯。 ​​​

907 :【父母对孩子的期望要依孩子的实际情况而定】1有的孩子拼命去做,可是父母的期待会愈来愈高,孩子只能愈追愈辛苦; 2另一种孩子不管怎么努力都做不到，干脆放弃,最后和父母期待相去太远; 3还有一种其实他可以做到,但是因为父母的态度令他反感,他会故意不依父母期望方向去走。 ​​​

908 :【歌手最多的星座】第一名:射手座；第二名:狮子座；第三名:处女座；第四名:水瓶座；第五名:摩羯座 【五音不全的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:白羊座 【唱歌最好的星座】第一名:金牛座；第二名:水瓶座；第三名:双子座；第四名:天秤座；第五名:摩羯座。 ​​​

909 :把你的不幸放在心里，不幸是一种秘密，一说就会扩散，人人尽知，从而将不幸扩大。 ​​​

910 :【庐山•老别墅】来庐山必须要去看看充满着异国情调的老别墅，其中有很多名人居住过的别墅。庐山现保存完好的近七百栋二十多个国家建筑风格的老别墅，堪称“万国建筑博物馆”，在中国的名山中，唯有庐山有这样大规模的“世界村”。在庐山，荟萃了六栋有百年历史的老别墅和西式园林。 ​​​

911 :【亮点在后面，汽车好悲剧 】亮点在后面！！！！！！！！！！！！！！！！！汽车悲催了~~~~~~~ ​​​

912 :楼梯扶手为柚木质材，隔间使用玻璃质材，制造不断穿透的视觉与景深，打破老公寓狭长空间的局促封闭感。 ​​​

913 :【博南古道】中国境内的三条丝绸之路（西北的路上丝路、南方的海上丝路和西南方的路上丝路）中，以西南方的路上丝路发展得最早，在公元前四世纪时便已开通。这条丝路在汉代时称为“蜀——身毒道”，蜀是四川，身毒是印度的古称，既是指从四川出发，经过云南、缅甸直至印度的商路。  ​​​

914 :巴西世界杯精彩集锦，法国5—2瑞士，2场轰8球晋级在望，干爹之战普拉蒂尼完胜布拉特。 ​​​

915 :如果你要离开我，请选在一个雨天，这样，你就不会看到我奔腾而下的眼泪。 ​​​

916 :【RockTheWeb网罗新声代决赛 悬铃木《橄榄树》】“RockTheWeb!网罗新声代”第一季总决赛打响。经过三轮激烈角逐，悬铃木凭借一曲《橄榄树》获得丁薇、张亚东等评委的一致好评，淘汰5名对手，荣登网罗新声代首季总冠军的宝座。 ​​​

917 :《教父》经典台词：1、不要让别人知道你的想法。 2、当你说不时，你要使不听上去象是一样好听。 3、让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。4、痛苦不象死亡那样无可挽回！5、如果你没有时间和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。 6、永远不要恨你的敌人 ，因为这会影响你的判断 ​​​

918 :【丰田新汉兰达PK全新进口酷威】广汽丰田汉兰达作为国内中大型SUV拥有得天独厚的优势，其宽敞的内部空间以及大气的外形吸引了许多钟情于SUV的用户。道奇酷威一直拥有非常不错的口碑，全新酷威以同级最长2890mm轴距、大空间及诸多越级化配置，为7座豪华SUV树立新典范。 ​​​

919 :If you don't go after what u want, u'll never have it. If you don‘t ask, the answer is always No. So, take every chances you can!如果你不去追求你想 ​​​

920 :别吻我，烦着呢！！！ ​​​

921 :一个老人在高速列车上，刚买的新鞋不小心从窗口掉了一只，周围的人都替他惋惜。不料老人立即把另一只鞋也从窗口丢了出去。这一举动，让人大吃一惊。老人解释说：这只鞋无论多昂贵，对我已经没用了；如果有谁捡到一双鞋，说不定他还能穿。 ​​​

922 :【调理饮食 生出健康宝宝】改善偏黑的肤色：孕妇可以多吃一些富含维生素C的食物。因为维生素C对皮肤黑色素的生成有干扰作用，从而可以减少黑色素的沉淀，日后生下的婴儿皮肤白嫩细腻。这类含维生素C丰富的食物有番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果。 ​​​

923 :熟悉的，安静了，安静的，离开了，离开的，陌生了，陌生的，消失了，消失的，陌路了。 ​​​

924 :【3D打印灯罩】加拿大蒙特利尔的设计师 samuel bernier 用3D打印技术设计了一系列吊灯。他通过这组产品探索了低成本filament depositmanufacturing (FDM)的可能性，向使用者展示了小型台式3D打印机与stratasys公司生产的需要搭 ​​​

925 :吃货？每个人的身边都是一抓一大把。能吃会吃爱吃当然是最基本的技能，吃出花样吃出个性才是真正的“轻松吃货”，看完你不笑，我送你好吃的！ ​​​

926 :【智勇群英】eRepublik Labs 的 CEO Alexis Bonte 表示，《智勇群英 Tactical Heroe》算得上是基地建造和防御游戏的升级进化版。游戏上手简单，但又不乏深度，足以让人上瘾，一玩再玩。游戏在保留了移动多人游戏特色的同时，不忘拓展游戏深度，融 ​​​

927 :韩国女星具惠善出席电影节身穿白色钩花半透连衣裙，浪漫娇媚的裙装将气质提升不少，加上钻石缀饰的高跟鞋亮眼吸睛。 ​​​

928 :【爆炒麻辣花蛤】1.花蛤泡水5分钟,反复冲洗;2.烧水,放入沥干的花蛤,焯至开壳;3.撇去水上面的沫子后捞出焯好的花蛤;4.另起锅少油,放葱花爆香;5.放花椒，麻椒，辣椒，炒香;6.放入老干妈炒出红油为止;7.放入沥干水的花蛤炒至3分钟;8.放入生抽快速翻炒,如果见有点干可以 ​​​

929 :【教育专家给家长的95条箴言】6.如果有条件，每天晚饭过后和孩子到户外散散步。7.快乐与孩子一起分享！8.对小家伙开心的笑，并希望他(她)也常笑！9.帮助孩子与来自不同社会文化阶层的孩子正常交往。10.鼓励孩子与各种年龄的人自由交往。 ​​​

930 :由邓家佳、娄艺潇等人主演的都市喜剧《爱情公寓4》即将。网上曝出了一张圣诞节剧照，邓家佳头戴圣诞帽、一脸惊愕的表情引起网友的关注。爱粉们纷纷猜测剧照背后的故事：小姨妈拉长脸是要表演恐怖片的节奏吗?是不是发现了不可告人的秘密，这张剧照让人抓狂，小姨妈你是在故弄玄虚吗?” ​​​

931 :我想我是有爱的，我想我是渴望爱的，我想我是会遇到爱的，也许你来过，也许你在来的路上，也许你未来，也许……我做了很多猜想，可是在此之前，我还是会有些恐惧。 ​​​

932 :【武汉画家一幅梅花 拍出49万】北京保利春季艺术品拍卖会日前落槌，武汉籍画家徐世鸣的国画作品《月下梅香》以49万人民币创下国内单幅梅花作品拍出的最高价。《月下梅香》作于2012年冬天，画面上，寒冷的月光下，古老的腊梅不畏风霜，不屈不挠，逆寒绽香，给人以强大的精神力量。 ​​​

933 :小偷的搞笑报应 ​​​

934 :率性利落气质，本季男友风超流行。带有帅气感的单品也超受欢迎。腰间有褶皱收腰设计，勾勒出纤细腰身又多了几分女人味。内搭背心 热裤，轻松塑造抢眼时髦印象。 ​​​

935 :最美好的不是未来，是今天。漫漫岁月间，我们总会经历无数坎坷，有些人视坎坷为上天的不公，你又曾想过，当别人遇到困难，你总迎刃而解的时候，是谁让你懂得这些知识？不要去抱怨自己经历的，而要静下心去感谢，因为那些坎坷让你成长了一成。 ​​​

936 :由Monoculo工作室设计的镜头凳子，看起来就像是一款放大的佳能8-15mm鱼眼变焦镜头，纯手工制作，平时可以坐在上面拍照，拍完后还可以将相机放入空心的凳子里面收纳。 ​​​

937 :祥和的儿童房手绘墙符合宝宝的心意，同时赏心悦目，为家中的小宝贝儿打造舒适的居住环境。 ​​​

938 :【清纯是否能打扮性感？】清纯是一种感觉，是一种清澈如水、纯洁如雪的感觉。这是77美女俱乐部的刘一艳。 ​​​

939 :【文托泰内】意大利的一个美丽岛屿。罗马第一个皇帝奥古斯都，曾选择这座岛屿建盖奢华的帝王行宫，四周是壮丽的美景。文托泰内也曾经是意大利的监狱岛，后来这里的海洋公园使其成为意大利顶级潜水地之一。 ​​​

940 :【古天乐X林峰】你美丽我高贵 ​​​

941 :有个这样的女友就娶了吧！ ​​​

942 :中国乒乓球史上最精彩的一幕，把我笑惨了。。。 ​​​

943 :卧室的地板、床头背景墙和大床的床架采用统一的木质材料，使大床非常自然地融入了背景当中，卧室在视觉上显得更宽敞整洁。统一的木质家具搭配柔和的背景墙色调使卧室显得十分温馨。 ​​​

944 :【这么看员工辞职】1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。 ​​​

945 :【12星座女会失足于哪种男人--双鱼座】浪漫多情男。双鱼座的女生十分相信纯真的爱情，在感情上也没有太多的要求，异性的一句甜言蜜语都会让她们特别的感动。如果对方如同像偶像剧中的男主角那样的浪漫多情，会在无人的广场上点燃美丽的烟花，那她们当场就会感动到要生死相许。 ​​​

946 :Lomography设计了一款智能手机胶卷底片扫描仪（Smartphone Film Scanner），外形类似一台老相机，将35毫米胶卷底片塞进机器开启后，里面的背光装置能帮助手机拍摄底片的影像，再配合APP（Lomoscanner），就可以将影像还原成本来的样貌，还可对其 ​​​

947 :Is back so much desire, the meteor would fall so heavy.都是背了太多心愿，流星才会跌得那么重。 ​​​

948 :土豪们的戒指款式。 ​​​

949 :我想知道隔壁王叔叔的消息…… ​​​

950 :这歌曲太碉堡了，配上所有《最炫`民族风》的神视频完全神同步！ ​​​

951 :男子↓爆笑跳楼全过程，超逗！ ​​​

952 :让自己的头发˙打一个美美的蝴蝶结，百分百的回头率喔！ ​​​

953 :《少女爱上姐姐OVA》 01，出身名门，成绩优秀能在贵族学校上学,优越↑感一定十分强吧.然而，事实却并非如此… 这样的男孩子便是这个故事的男主人公。一直都被别人关注、羡慕着的主人公，某一天却遭受一场突如其来的灾难.先是作为一家之长的祖父去世,之后是按照祖父的遗言被送进了一所女子 ​​​

954 :每一个爱情故事的开始总是灿烂如花,`而结尾却又总是沉默如土。 ​​​

955 :创意墙面自己刷，花朵图案的墙面今年会很流行，其实，自己在家也可以勾画出简洁的花朵、树叶。另外，多余出来的涂料，还可以用来随意装点一些小饰品，为房间增添情趣。有条件的话，多备几杆细刷子或者描线笔或洗`笔筒，方便各种颜色涂染。 ​​​

956 :【岩井俊二《情书》拍摄地】小樽离札幌，坐车不过40分钟，一路走过的小站，名字也都很诗意很浪漫：琴拟，手稻，稻穗，发寒，星置，星见，钱函，朝里，小樽驻港。过了钱函，车就行驶在海边了，看着窗外向后退去的湛º蓝的海水，感觉似乎乘的不是车，而是船，非常美妙。 ​​​

957 :【斯柯达全新一代昊锐车身减重 明年上市】全新昊锐将采用年轻化的外观设计，基于大ª众MQB平台打造，依靠轻量化技术使车身重量进一步降低。动力方面，全新昊锐将搭载大众1.4TSI、1.8TSI以及2.0TSI三款排量发动机，保证动力输出的同时将进一步提升燃油经济性。 ​​​

958 :【别惹恶魔】从形式来看一样就能看到《植ˊ物大战僵尸》的骨骼或者说是DNA，但是仔细看来相去甚远，有人说这是一部山寨巨作，也许并不完整，应该说是一部不但山寨了，更是重新组合和创新的游戏。 ​​​

959 :坐公交车，那种破烂的招手停小巴，车里很多人。一个女人拎的西瓜，因为车速太高，从座位上滚到了车厢地板上。因为车速高，人多•；那个女的手里东西太多，车也不大，于是没有去拿；于是西瓜随着车速滚着，滚着，小巴走走停停，车门忽开忽关；前面发出声音：再不抓，西瓜可要下车了！ ​​​

960 :我真的害怕，因为我的一时疏忽，让你美好未来的再一次盛开，沾染一些不该属于你的污渍。而你，依然以疗伤的姿态，守护着属于自己的位置ˇ，并且在我根本见不到的地方，纯洁着曾经的美丽。 ​​​

961 :【商户路边卖棺材 过往行人心发慌】在黑龙江林甸县花园镇。一个商户竟然把棺材摆放在路边销售。这让过往的中学生和路人毛骨悚·然。附近村民说。这里是花园镇的中学。很多学生每天晚上下晚自习都要经过这里。 ​​​

962 :2012 Ferrari 458 Spider 摩纳哥ˇ试驾 ​​​

963 :懂得取舍，便能淡定从容；人生是一场跋ι涉，走久了，才知心酸，才知艰难，才有坚韧，才有渴望。前方的路，尽管遥远，尽管颠簸，但脚步依然，追求依然，方向依然。 ​​​

964 :【上海交大教授：单靠垄断获取利润的银行 没有合法性】潘英丽称，金融业本身并不创造财富，其利润的来源在于对资源进行有效配置进而带来增量财富。假如银行靠市场操纵或者行政垄断，并没有带来金融配置优化，甚至扭曲配置，在这种情况♀下获取的利润没有合法性可言。 ​​​

965 :【勿让工作忙成为不陪孩子的理由】许多父母总抱怨工作太忙，以致于没有更多的时间去陪伴孩子。其实亲子时间只要合理安排，总会有的。人在年轻的时候，千万不要借•口工作忙而忽略对孩子的教育，在年老的时候，一切荣华富贵都是过眼烟云，而一个不成器的孩子，足以让你晚景惨淡。 ​​​

966 :我想最难过的事情不是•遇不见，而是遇见了，得到了，却又匆忙的失去，然后心上便因此纠结成了一道疤。它让你什么时候疼，就什么时候疼。 ​​​

967 :【最稳健投资移民项目落户青岛】2013年新年大门的开启，意味着新一轮美·国投资移民配额争夺战打响。每年1万个配额多数被中国人拿走，配额越来越稀缺。被称作最稳健的“萨莫赛加州养老护理中心项目”首次来青发布，再次引起市民关注 ​​​

968 :【什么星座一谈恋爱就“吃亏”？ 】冠军（巨蟹座 爱自欺欺人，进无步、退无路！）、亚军（狮子座 情人眼里出西施，就爱到了能怎么办！） 、季军（天蝎座 感性大于理性，对方说什么就是什么！）、第四名（双子座▫ 人财两失，欲哭无泪！）、 第五名（水瓶座 有苦无处申，吃亏吃到底！） ​​​

969 :守护甜¤心：第4集. ​​​

970 :吴莫愁正能量单曲《就现在》MV华丽首播。这首被世界饮料巨头选为广告歌的《就现在》是厂商斥资千万聘请好莱坞团队封城造景拍摄的。MV的最终呈现效果可以说做到了让人赏心悦目，色彩明艳歌舞ˆ效果非常震撼。 ​​​

971 :Memory is in the palm to pour the water whether you sp▪read out or hold still drop by drop will slip through your fingers by living in flow ​​​

972 :【涉嫌盗车男子留纸条给车主】一男子在佛山顺德伦教偷得一摩托^车后，开到勒流，再折返到事主家门口投下一张纸条，通知事主取回失车。4月23日，记者获悉，伦教派出所正追捕这名男子。 ​​​

973 :“听说你最近和公司老板的儿子走得很近啊。” “我们只是朋友。” “呵，是么？” “你不相信我？” “你要我怎么相信，好了不说了，祝你幸福。”话毕，他大步离去，无视身后的她泪流一地i。夜深，她静坐窗前，看着浸泡在奶茶中的眼珠，一饮而下，哽咽道：“现在你能看到我的心么？这里只有你啊 ​​​

974 :能力差一点°不要紧，勤能补拙，经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心，就能获得大量加分。职场心态是否准备好，在领导的眼里，就是大节，不是一时一事所能扭转的。 你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。 ​​​

975 :【9月份CPI微涨2.0% 苏州菜篮子节日期间挺轻松】10月14日消息，2013年9月份苏州市区居民消费价格总水平比去年同月上涨2.0%。虽然受到节日影响，但是市场供应的充足，消弱了涨价的因素。与•8月相比，食品类价格下降0.7%。十六个食品调查类价格“八升二平六降”，菜篮子价 ​​​

976 :【爆笑老爸 & 爱哭妹】哈哈哈！！！，爱哭小萝莉要听笑话！！她¦老爸太可爱了。。。笑死我了 ~ ​​​

977 :【青岛300斤胖姐腿部溃烂不能走 7人抬人就医】6月20日讯，，一直发着烧，家人想把她赶紧送去医院检查治疗，却因为她300多斤的体重犯了难。李女士因为身体太胖，走不了几步路就要累得瘫倒，而一般的私家车座位太小，她根本就坐不进去，无奈之下家人拨打了î120求助。 ​​​

978 :杨贵妃是中国家喻户晓的一位绝代佳人。她那传奇的一生曾触发无数骚客文人的才情，为之吟诗作赋。然而，这位国色天香的美女究竟归宿如何呢?史书记载天宝十五年(公元756年)六月，洛阳沦陷，潼关失守,盛唐天子唐玄宗狼狈地与众臣逃ˋ跑，其爱妾杨贵妃死于马嵬驿。 ​​​

979 :【杭州：开展服务区服务质量满意度测评活动】10月11日讯，金秋十月，又迎来了黄金周小车免费通行的高峰。为进一步提升高速公路服务区服务品质，更好地为广大司乘人员服务，杭州高速路政大利用国庆长假期间在杭州辖区8对高速公路¦服务区开展了服务质量满意度测评活动。 ​​​

980 :【中日韩三国美女主播私房照 清新丽人让你怦然心动】 前段时间“美女老师”一直是众屌ī丝们的热门话题可惜这种女神实在是太少了，没关系小编就送上一组漂亮的“美女主播”给大家赏心悦目一下，这其中有包括中、韩、日等不同的美女主播们的私房照，不知道各位宅男君们到底喜欢哪位。 ​​​

981 :【心理发现】无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所³做的事，决定了这个人和其他人根本的不同。 ​​​

982 :一切被人认定具有审美意义的东西，都具有室内陈设价值。工艺美术品是室内装饰陈设中重要的组成部分，雨花石、三峡石、钟乳石、贝壳、珊瑚、彩翎、˙兽皮、树根等自然造化物，也是室内装饰陈设品家族的成员。 ​​​

983 :【[围观]观音桥♪商圈启动扩容升级】7月4日，观音桥商圈近日启动扩容升级，到2017年，观音桥商圈的核心区面积将由1.5平方公里扩容至3平方公里，新增富有山水特色的“嘉陵水街”和高档次“体验式消费”品牌店，公园面积由5万平方米增至10万平方米。 ​​​

984 :【东风悦达起亚召回40865辆福瑞迪汽车】国家质检总局日前通报，东风悦达起亚汽车有限公司向质检总局备案了召回计划，决定自今年10月20日起，召回2009年5月23日至2011年6月29日生产的部分福瑞迪汽车，共ι计40865辆。 ​​​

985 :每个人自出生的那一刻起，就意味着远离纯净，开始漫步在红尘的烟火里。在茫茫世海里追逐，寻找所谓的归宿，其实人又何曾有真正的故乡，都只是暂将身寄，看几场春ˆ日芳菲，等几度新月变圆。停留是刹那，转身即天涯。——《你若安好便是晴天》 ​​​

986 :【南京市台商投资保护和促进服务中心挂牌】5月15日消息，据南京市台办消息日前，南京市台商投资保护和促进服务中心举行了挂牌仪式。南京市台办主任金辉等办°领导参加了活动。 ​​​

987 :【十二星座女谁更适合做红颜知己】冠军（射手座）、亚军（双子座）、季↓军（白羊座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、第七名（狮子座）、第八名（双鱼座）、第九名（摩羯座）、第十名（天秤座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

988 :【早起排毒的六个好方法】1.多喝水--可以促进毒素排出；2.早°餐多吃粗粮和水果；3.运动--快走30分钟，或者做健身操；4.深呼吸--大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；5.按时排便；6.腹部按摩--用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样次数。大家一起来排毒吧！ ​​​

989 :事情看透，你就明白该如何进行；人情看透，你î就明白该如何相处。 ​​​

990 :【丹麦】丹麦ROMO（赫姆岛）被称为“小丹麦”，全岛是丹麦国家自然保护区，自所以被称为“小丹麦”，是因为位于北海的小小的ROMO°岛几乎涵盖了丹麦的所有地形，无论是从浅滩、到沼泽，从沙丘、到森林，在ROMO都可以找到。当然，在这里还少不了丹麦诗情画意的田园风光。 ​​​

991 :【一句话心理学`】当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你是一个平凡人。 ​​​

992 :因为我爱你，所以命运让多年后的我遇见ι多年前的你，因为我爱你，现在的你会义无反顾的爱上现在一无所知的我，因为我爱你，我会一直等待那个消失的你。所有的一切，只是因为我爱你。——《时间旅行者的妻子》 ​​​

993 :一切终于真•的从起点回到了起点，明白了一切都只是一场并不完美的梦而已。你还是原来的你，而我已不再是我……喜欢你的心早已收起。 ​​​

994 :【齐白石张大千等名家书画作品南昌展出】12月27日，首届艺术品(南昌)博览会开展，其中包括齐白石、张大千、吴昌硕、黄宾虹等↓名家书画作品。 ​​​

995 :【首届云南文化产业博览会将于8月在昆明举办】5月9日上午，2013云南文化产业博°览会新闻发布会上，以“文化创造财富”为主题的首届云南文化产业博览会将于2013年8月9日-14日在昆明国际会展中心举行。 ​​​

996 :【你渴慕的男性类型】与朋友们在一起的时候通常谈论的是哪种类型的男性呢？【A】成绩优秀的³师兄；【B】爱好体育的同级生；【C】棒球明星或乐队主唱；【D】王子类的偶像。（解析如图）。 ​​​

997 :【天蝎座隐藏的性格^特点】1、喜欢简单，不喜欢麻烦和累的感觉；2、健忘不记仇，只要不触碰底线，一切都是过眼云烟；3、别人对他好定加倍奉还的代表；4、天生的统筹规划专家，计划性强；5、固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。 ​​​

998 :【长春：发现隐患立即整改】4月22日，市政府安全生产工作检查组对宽城区安全生产工作进行了检查。检查组针对隐患排查、打非治违、提高素质、强监管、压事故工作的落实情况进行了详细检查，发现工地仍存在一些安全隐患，责成相`关负责人立即进行整改。 ​​​

999 :有些路，你不走下去，就不会知道那边¤的风景有多美。 ​​​

1000 :朋友聚会的时候，有人问我到底还爱不爱那个伤我至深的男人。我笑着大声地回答：“对啊，我还爱着他啊！他这么完美，这么体贴，这么好，我怎么可以不爱他呢！”我们的玩笑♀话中常常藏着真心话，因为我们找不到可以倾诉真心话的人… ​​​

1001 :【68.24万吨！苏州日供水量创历史记录】7月13日消息，根据市自来水公司统计，进入7月以来，市区平均日供水量64.77万吨，比去年同˙期高出1.4万吨。由于今年夏天高温势头比较“迅猛”，预计供水量还会上升。 ​​​

1002 :【小米明年将开首家实体店】10月16日消息，小米公司售后部总监张剑慧表示，为了提升用户体验，除了现有的429家授权服务中心，小米今年还将开设18家提供售后服务的旗舰店，并在明年开设首家实体店面，而北京将会ǐ是首家实体店重点考虑的开设地。 ​​​

1003 :【女人吃得太少易得六种病】①脱发-体内脂肪和蛋白质供应不足；②贫血-肠胃运动·较慢，胃酸分泌较少，影响营养物质吸收；③记忆衰退-大脑工作的主要动力来源于脂肪；④骨质疏松-体内雌性激素水准不足，影响钙与骨结合；⑤胃下垂；⑥子宫脱垂-没有足够的保护，子宫容易从正常位置沿阴 道下降。 ​​​

1004 :【冰城花店打造私人订制“金玫瑰”】8月2日讯，中国情人节“七夕”在冰城这座洋气的城市，添了洋味儿——送玫瑰花。在大小花店里，“七夕”玫瑰争相斗艳，不仅有999朵花篮，还有难得一见的奇艺玫瑰，店家说这是“创意玫瑰”;，因为新奇，价格不低。 ​​​

1005 :【圈圈钟】设计师 Tamer Koseli 设计了一个极简的时钟，简单的由三个圈组成♂，钟盘、小时和分钟，并且还可以在黑暗中发光，夜里也能看到时间。 ​​​

1006 :生活中找梦中人报仇的毕竟很少，但摆不平自己事的人比比皆是，♪社会的弊病，生活的不顺，求不可得的烦恼，如此种种能否调顺这些，就看自己“摆平”的本事。 ​​​

1007 :【武汉雷电天气致近50部电梯停摆】6月19日晚7时左右，随着两声闷雷响起，洪山区铁机盛世家园小区突然断电，电梯停i摆，该小区四五十名居民被困在15部电梯里，所幸多部门救援及时。据武汉市供电公司介绍，6月19日因为雷暴天气，导致多处线路跳闸。经抢修，多处电力得以恢复。 ​​​

1008 :The deaf hear mute said the blind see me very happy.聋子听到哑巴说瞎子¡看到我很快乐。 ​​​

1009 :头发的故♂事。 ​​​

1010 :【房产税调控作用或被夸大：一年的税不抵一月房租】11月10日，2011年初，上海、重庆在全国率先开征房产税。而今ξ2年多过去，试点效果如 何？数据显示，2011年上海从征收房产税到现在，房价涨幅13%，重庆则变动不大。购房者一年房产税1680元，很显然，房产税不会 打消购房着的 ​​​

1011 :玄关处是隔断常ì常出现的区域，这样一来，可以在进门处适当保留室内空间的隐秘性以及突兀性，案例中的玄关，创意地将隔断与坐凳合为一体，增加了隔断动能，而隔断百叶状设计，美观大方不生硬。 ​​​

1012 :Don't wait. The time will never be just right. 无需等待，ι没有比当下更好的时间。. ​​​

1013 :世界就是一座赌场，他们把你推进门，给你一种叫做“时间”的筹码；那是一种装在黑色·袋子里的东西，谁也说不清自己手中的分量，掂起来似乎很轻。 ——《伊莎贝拉》 ​​​

1014 :【餐桌上的营养师：香汁银鳕鱼】鳕鱼口感鲜美，¦北欧人将其称为“餐桌上的营养师”，可见其营养之丰富。而且鳕鱼易于消化吸收，刺少肉嫩，非常适合宝宝食用。 ​​​

1015 :【15日起昆明正式实施米线“禁裸令”】昆明10月15日起正式实施米线“禁裸令”，无包装、无标签标识的米线禁止进入超市、生鲜超市、餐饮服务单位、学校食堂、机关食堂、标准化农贸市场制作、加工、销ˋ售，米线包装可以是独立小包装，也可以是大包装，即用塑料筐装米线并用薄膜覆盖。 ​​​

1016 :【十二星座爱情旺、事业旺、财运旺三喜临门排行榜】第1名：天秤座；第2名：双子座；第3名：射手座；第4名：狮子座；第5名：天蝎座；第6名：金牛座；第7名♂：巨蟹座；第8名：白羊座；第9名：水瓶座；第10名：处女座；第11名：双鱼座；第12名：魔羯座。你排第几了？ ​​​

1017 :处事七方略：1无事不生事。2有事不怕事。3ξ省事不多事。4识事不搅事。5重事不轻事。6简事不误事。7虑事不迷事。 ​​​

1018 :好•好活着因为我们会死很久。。 ​​​

1019 :辛苦颠簸在红尘里，认识了许多形形色色的人，在我们身边来了又走。♀有些人仅仅只是我们生命中一个过客，来无痕去无迹；有些人有缘相守一辈子，却在心里激不起一丝波澜，寡淡无味；有些人仅仅就看了一眼，却在心底从此生根，甚至牵念一生，千帆过尽之后，心中最美的仍是那一闪而过的心悸和灿烂。 ​​​

1020 :【干姜怎样能治肾虚阳痿】生姜是助阳之品，自古以来素有男子不可三日无姜之说。干姜治疗肾虚阳痿：取雄鲤鱼1尾，干姜、枸杞子各10克。取鲤鱼肚内之鱼臛，加入干姜、枸杞子同煎，适当调味。空ˊ腹时服食，隔日1次，连服5日。 ​​​

1021 :忽然觉得这种竞争毫无意义。彼此都象井底之蛙，就算争得♂鱼死网破，一方把另一方置于死地那意义又何在？意义仅仅在于，输者逃离这个井，或者死在井底的角落，或者一跃而出，而胜者沾沾自喜的继续做井底之蛙，自以为抬头的一片天就是她的天下了。 ​​​

1022 :【富二¦代姐妹豪宅劲舞】上演制服诱惑 ​​​

1023 :会​帮​忙​下​厨​的​喵​，​瞧​这​小​围​裙​穿​的​↑~​~ ​​​

1024 :【世纪互联获投行大摩力挺 周五股价暴涨逾28%】9月13日，世纪互联周五股价大;幅上涨，扭转本周早些时候大幅下跌的走势，主要由于摩根士丹利分析师发布研究报告，对该公司的核心业务进行了辩护。 ​​​

1025 :活力的橘红色西装给人温暖的感觉，而宋慧乔更是将优雅和魅力淋漓尽致的³演绎了出来，内搭上蕾丝的连衣裙，小复古和抢眼的blingbling点缀，时尚又大气！ ​​​

1026 :【轻松♂一笑精选】超级巨星 ​​​

1027 :【江苏出现”倒车哥“】10月24日，倒车、前进，倒车、前进……江阴一辆小轿车从标准车位倒出，竟花了足足10分钟，前后倒车20次，刮擦旁边一辆车多达15次。更令人大跌眼镜的是，好不容易把车倒出，司机不顾被刮擦的轿车扬长而去。这名技术和人▫品皆差的司机被网友封为“倒车哥”。 ​​​

1028 :【美媒：中国多款尖端武器打造撒手锏 存8万颗水雷】10月25日，美国《国家利益》双月刊网站10月22日报道 中国的军事决策者综:合运用各种军事平台，比如超静音柴电潜艇、8万多颗水雷、各种网络战、反卫星武器和巡航导弹的密集攻击，来打造许多学者所谓的“撒手锏”—“反介入和区域拒止” ​​​

1029 :丈夫驾车出门，妻子在ˊ家听广播。听到一则报道，妻子连忙拿起电话：“老公啊，我刚听广播上说，高速公路上有一辆车在逆行，你千万要小心啊！”老公：“哪是一辆啊？我看有好几百辆车都在逆行！” ​​​

1030 :只去做最重要的事情，比ι如是理想和目标以及战略的制定和策略的使用，将那些不重要的事情移出你的计划，就让自己投身于更加重要的事情中去，不断量变、蜕变、裂变和质变。其次，目标是需要远大，志向需要宏远。 ​​​

1031 :告诉你个秘密，²不要和别人说哦。 ​​​

1032 :他们看到你中午才起，不知道你天亮才睡；他嘲笑你痴人说梦，看不到你背♂后决心；他们看到你荣华围绕，看不到你辛酸努力；他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺，不知道你夜晚难过伤心。你必须非常努力，才能看起来毫不费力，即便是躺着中枪，也要姿势漂亮。 ​​​

1033 :【24岁男子因没钱上网竟去抢劫 无奈遇到女汉子上身被扒光】一位一米八的小伙跟一位′一米六的姑娘打架，你觉得谁会赢？相信很多人跟小编一样，都会认为那个一米八的小伙会赢。但是，近日就有一位壮汉，在深夜劫一名弱女子金项链时，遭遇激烈反抗，连上衣和内裤都被扯掉，最终赤裸着上身仓皇而逃。 ​​​

1034 :【沈阳绕城高速部分路段开通】6月15日，沈阳绕城高速公路西环金宝台立交至北李官立交路段实行简易通车。该路段全长11公里，为双向8车道设计，设·计行车速度为每小时100公里。 ​​​

1035 :【曝周迅年底与高圣远领证 ξ将在国外办婚礼】7月13日，据周迅一位闺蜜近日爆料，周迅和男友高圣远已有默契年底在北京领结婚证，然后再去外国举行婚礼。她计划周三在演出结束后向观众宣布婚讯，而高圣远也会到现场欣赏女友表演。又一位女神要嫁人了，送上我们的祝福吧！ ​​​

1036 :【海鲜娃娃菜】干贝先用热水泡开；锅里放一碗的水，放入干贝，用小火煮10分钟；放ǐ入娃娃菜、虾、蛤蜊，生姜片，用中火煮10分钟即可。 ​​​

1037 :【福州闽侯一货车刹车失灵撞山体 司机不幸遇难】11月29日上午7时许，位于福州市闽侯县青口镇青龙山上，一辆大型货车因刹车失灵撞向山体，司ξ机不幸遇难。目前，事故具体原因正进一步调查中。 ​​​

1038 :【西 藏天路】行走在平均海拔4000米以上的天路上，大多数路段曲折、弯曲、颠簸，而一路上景·色的奇幻、震撼、苍茫尽收眼底，所感受到的冲击亦是全方位的。雪域高原给每个造访者的感受是绝然不同的，有人看见的是苦，有人听见的是智慧的梵音，有人感受的是生命的升华。 ​​​

1039 :【莫斯科地下图书室之谜】莫斯科中心矗立着庄严的克里姆林宫以及宽阔的红场，据说在克里姆林宫的主体部分之外，伊万雷大帝还修建了“地下藏书馆”。在伊万雷帝统治后期，他在克里姆林宫修建了大量隧道，人们认为·他的藏书馆也在其中，但从彼得大帝到赫鲁晓夫都仔细搜索过，却一无所获！ ​​​

1040 :不到一辈子，怎叫轰轰烈ˊ烈的爱过！！ ​​​

1041 :想要针织衫的图案不ˋ要过于繁杂，不妨选择规则色块分布的撞色针织衫，不经意的鲜艳颜色让你更加出众。 ​​​

1042 :【作死神作2B美国人教你怎么抽酒】一种新奇而又疯狂危险的玩法--“抽酒”日前悄然在美ξ国洛杉矶年轻人中兴起，玩者将气化的酒精饮料直接吸入肺中，以达到快速醉酒的效果。医生警告说，这种做法极易造成血液中毒。 ​​​

1043 :【榨菜肉丝汤】1.猪里脊切丝，胡萝卜、青菜切丝，葱切末，姜磨泥，鸡蛋打散；2.葱姜炒香，入肉丝煸炒至变白，入胡萝卜、榨菜炒匀；3.兑四碗水，·入盐、黑胡椒，烧开，小火炖20分钟，撇去浮沫；4.水淀粉勾芡，煮开后入蛋液，拌散成悬浮蛋花；5.关火入青菜丝、鸡精搅拌放香油。 ​​​

1044 :成绩向来是公司择人的重要标准之一，所以面试的时候考官通常会问一些有关学习的问题,如果你的学习成绩出类²拔萃那自然很好应付，不然，那些问题往往是会令你非常尴尬。 ​​​

1045 :法国设计师paul menand设计了三个独特的烛台，他的设计概念十分简单：反射、光源和材料之间的叠加。这个系列设计名为“without thread”，共有三个不同的使用场景，手电筒、床头灯和台灯。这些烛台都是用六¤角形的铝片制作而成——根据大小、开口和光源位置不同，为使用者 ​​​

1046 :【昆明25日召开教育实践活动先进事迹报告会】3月25日，昆明市召开党的群众路线教育实践活动先进事迹报告会，邀请杨竹芳、孙显才、马杰作报告，充分发挥先进典型示范ª引领作用，推动全市党的群众路线教育实践活动深入开展。省委常委、昆明市委书记张田欣到会听报告。 ​​​

1047 :3个人去酒店住宿，一晚30元。一人凑了10元。后来老板说今晚有优惠，只要25元就可以.让服务员把那5块钱还给他们ï3个，服务员偷偷藏了2元，只还给了他们3元。也就是说3个人每人只花了9元.9+9+9=27元.服务员藏了2元，27+2=29元。请问还有一元哪去了？他们之前可是拿了 ​​​

1048 :【河南郑州2013服务外包大会落幕】12月4日，河南郑州2013服务;外包大会在郑圆满闭幕。据初步统计，会议期间，包括世界500强、中国500强、省内外企业在内的逾200家企业参与高峰论坛、对接交流会等活动，在承接发包业务、合作开发海外市场等方面达成多项战略合作意向。 ​​​

1049 :【快灭僵尸！《植物大战僵尸：花园·战争》PC上市预告】开发商PopCap为我们放出了旗下TPS大作《植物大战僵尸：花园战争》PC版上市预告，此次视频非常有趣，没有直接为我们展现如何大战僵尸的画面。而是僵尸“头领”带着大家健身，为大战植物做好准备。 ​​​

1050 :【宝马集′团明年5月换帅 生产总监接任CEO】宝马集团发布公告称，从2015年5月开始，现任生产负责人哈拉尔德·克鲁格（Harald Krüger）将成为新一任管理委员会主席（相当于CEO）。宝马表示，到2015年5月13日，下一届宝马年度大会结束，现年49岁的克鲁格将出任管理 ​​​

1051 :【份额虽减 苹果仍占绝大部分平板流量】随着越来越多的廉价安卓平板不断地涌入市场，苹果的 iPad 受到了巨大的冲击，目前所占的市场份额正在不断地减少。Chitika 是一家定期监测美国和加拿大地区平板流量的广告公司，根据其最新的监测报告，苹果¤的 iPad 占据了绝大部分的平板 ​​​

1052 :1995年5月17日，波音民用飞机集团今天上午在西雅图飞行博物馆前把被誉为跨世纪客机的波音7,77首架飞机正式交付给美国联合航空公司运营。波音777是世界首架无图纸、无模型、用电子计算机设计的新型双发动机客机。它最大航程为8000多公里。可载客305-440人，客舱宽敞，起落平 ​​​

1053 :【没有恋爱天分的星女】根本不知道什么是爱的处女女 大多的处女女生很被动，然后看起来又似是一个工作狂，在恋爱天分之件事方面，很需要别人教她。表面上看起是很冷的摩羯女 摩羯°座的女生需要情境，否则她会常常把自己故意弄的太高贵或太冷静。不会明确表达爱的射手女 ​​​

1054 :膜拜i！神一般的玛丽医生玩家！1分50秒后开始牛逼，有这么牛叉的吗？~ ​​​

1055 :#带着爸妈去旅行#我坐过火车、轮船、汽车 ​​​

1056 :【澳洲·里奇蒙小镇】里奇蒙小镇很小，只有一条主要的街道，一座座低矮但漂亮美观的米色小房子排列在路边。看着山下的田野乡村，、天空各种形状的云，远处山坡上的牛羊，一切是如此的梦幻却又真实的展现，虽然不能长留此地，但是能有片刻的驻足，也是一种荣幸。 ​​​

1057 :在这城市里我相信一定会有那么一个人，想着同样的事情，怀着相似的频率，在某站寂寞的出口，安排好了与我相遇。——张爱玲 ​​​

1058 :【学生会的一己之见】第二季 04 话，回收的学生会。 ​​​

1059 :【神一样的抓拍24】爆笑瞬间24！谁把老子大衣偷走了。。。 ​​​

1060 :【三星计划使Music Hub服务支持其他公司硬件】1月28日讯，Music Hub集用户自己的音乐库与Spotify风格的流式音乐、广播和发现功能于一体，竞争对手包括音乐商店、互联网电台、流式服务和云存储服务，目前只支持三星的Galaxy S III和Note II。 ​​​

1061 :你相信有走出来的风景吗？在一条走错的路上，别人都步履蹒跚，愁眉不展，你却依旧笑颜如花，坦然前行，久而久之，你就成了错误路上的一道风景，亮丽了别人的眼睛，愉悦了自己的心。心不同了，路也就不同了，阳光会明媚，伤痛也会远离。 ​​​

1062 :【国家电网公司电动汽车绿色之旅（杭州站）启动】6月22日（任瑞瑞 徐俊钐）毕竟西湖六月中，风光不与四时同。在美丽的西子湖畔，浙江省电力公司与英大传媒集团以实际行动响应国家节能减排号召，诚邀专业试驾员、网友代表、媒体记者组成试驾员队伍，开启了电动汽车绿色之旅杭州站的活动。 ​​​

1063 :超越芙蓉姐姐。 ​​​

1064 :买衣服。。。 ​​​

1065 :人生在世不称意，不如自挂东南枝。 ​​​

1066 :这眼神和背景的对比... ​​​

1067 :有木有啊有木有。。。 ​​​

1068 :这款卷尺隐藏在已经在市场上逐渐消失的卡带盒里。卷尺采用厘米和英寸两种测量单位，总长为2米。对上世纪80年代抱有怀旧情怀的话，千万不要错过这款经典卡带卷尺。 ​​​

1069 :I have been used to being in distress,missing and waiting,but never get used to your absence.习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。 ​​​

1070 :【南宁动物园过山车突停电】5月24日，市民小邓和其他游客有说有笑登上了南宁动物园的过山车，启动运行了几十秒钟后，在离地约15米高的提升阶段，过山车突然停电，整个车身突然停在了上坡轨道上，10余名乘客悬在半空，被座位上的压杠卡在座位上，无法动弹，游客们开始在上面大声呼救。 ​​​

1071 :【90后男子温州街头上演“全武行” 背5把刀过市被擒】3月5日，在浙江温州苍南县钱库镇街头出现惊险一幕，三名90后男子身背5把长刀公然在闹市区逃窜，与紧追其后的民警上演了一出“全武行”。警方在追击近一公里后，最终将绕进死胡同的三人擒获。 ​​​

1072 :【久坐伤身，当努力避免】常见的久坐包括：打牌打麻将、看电影电视、玩游戏、长途开车、读书学习等各种伏案工作。一方面用脑紧张心气上浮，另一方面下肢气血运行不畅，血亏于下。久之或肌腠疏松、易感外邪，或筋骨脆弱、动辄气喘，或脾胃受损、乏力虚浮，甚至于风动高巅。 ​​​

1073 :在任何情况下，首先要让孩子自由自在的生长，这才是父母情深的表现，而且必须将这样的深情作为治家的宗旨。父母必胸狭窄，感情用事，或光依靠长辈的权威等等，对家庭教育都是有害无益的。 ​​​

1074 :【请注意，致命急刹车 】 http://t.cn/zjKwlE6 ​​​

1075 :幸福是在寒冷的夜晚有人给我披上一件外套 ；是在过马路时有人牢牢的牵着我的手，带我走过危险地带；幸福是当我突然想吃什么东西时，你会跑遍整条街然后送到我面前；是在我伤心难过时，你会抱着我 摸着我的头对我说“乖，不哭了”；幸福是即使我离开了你，你也会在原地等我……我要的幸福你能给么？ ​​​

1076 :【DIY雪碧鸡翅】1将鸡翅切块，这样做烧的时候比较入味。将香茹浸泡1小时后切片；2油入锅烧热，放入鸡翅炸至二面金黄色，喷入料酒烧几分钟；3将桂皮、茴香、干辣椒一起入锅烧一分钟，后加入雪碧；4调入酱油、盐、五香粉、之然粉、香茹；5雪碧烧干后再加入水浸过鸡翅再烧一遍；6烧干水后就可以起锅了。 ​​​

1077 :吃花生酱方法正解~ ​​​

1078 :对我来说，任何一个地方都是家，可有的人却把家放在世界某个地方。所以他们才会找不到，才会死在路上。不过这世上有好些事，不是想通了就能做到的，有些人宁愿一辈子在路上走。——《悟空传》  ​​​

1079 :儿子：爸爸，我到底是哪里来的？爸爸：你也长大了，爸爸就告诉你实话吧，你是网上下载的。儿子：可是，我们家没有网络啊。妈妈：傻孩子，是蹭了隔壁王叔叔家的WIFI。爸爸内心：好像哪里有点不对啊…… ​​​

1080 :多喝水呀！ ​​​

1081 :【DIY面膜】 夏日天热，晒后肌肤也需要清凉镇定，教你DIY降火的蔬果面膜，即使是其中最贵的草莓面膜，花费也不到10元。无添加的晒后修复保养，快试试看吧?自制西瓜面膜 镇静晒后肌肤。自制西瓜面膜。原料：西瓜皮一片、蜂蜜适量。 制法：用西瓜皮汁混合蜂蜜做成面膜。用法：直接敷面约25分钟清洗 ​​​

1082 :【2012亚洲电玩展游记 带你畅游AGS】位于香港会展中心5楼的主会场，由于当天的会展场地还在紧张的布置当中。工作人员们在进行紧张的会场布置，staff们忙着演练明天正式开展的内容，Show Girl嘛更不用说当然是在练习各种让大家更好拍照的Pose了。 ​​​

1083 :【三天来冰城气温坐上过山车 30日天晴气温低】11月30日讯 今冬以来最强雪虽已撤离冰城，但在其强大威力的震慑下，气温在这两天“抖”得厉害。从27日到29日，气温经历从-19.6℃到0℃再到-18.5℃的“过山车”式变化。随着雪后气温恢复平稳，防寒保暖将成为主旋律。 ​​​

1084 :无论过去他是否爱过，或者是从未爱过，当你无法再成为他心里的那道风景时，他的心便不会记得你。请不要把你破碎的心向他靠近，他那儿绝不是你要避风的港湾。请不要把你的忧愁向他诉说，即使讲了，他也会无动于衷，漠然置之。 ​​​

1085 :一个人演绎36种经典游戏音乐！ 牛大了！！真心强人啊~ ​​​

1086 :【香酥香蕉卷】1. 蕉去皮，切成4厘米长的段，当中用小刀捅去香蕉心后，穿入脆肠。拍上吉士粉，人后用紫菜包裹成卷，沾上蛋清，粘上白芝麻，然后下油锅炸至焦黄；2. 挖空香蕉,不要太用力了,容易坏,插入香肠；3. 包好的紫菜卷,沾上芝麻即可。 ​​​

1087 :[右抱抱]#蓝色骨头#一切都像崔健本人一样，本真、自然 ​​​

1088 :刚在用百度杀毒检查电脑无意间发现一个文件夹名字叫“男男*生活”我就赶紧搜了一下电脑真的发现一个文件夹，我特么有点怀疑我男票的取向了！！！！！！ ​​​

1089 :#我是奋青#我正在听 鸿水 #倔强的青春# 倔强的青春-鸿水 ​​​

1090 :#电影闺蜜#Gay蜜应该是不正常的哈 ​​​

1091 :【青岛蔬菜价格普遍上涨 菠菜等6元起步】胶州市多个蔬菜农贸市场看到，大白菜批发价格开始“疯长”，每斤批发价到了五六毛钱，零售价格逼近每斤1元，相比前一段时间价格涨了五六倍。 ​​​

1092 :【北京最大规模早餐建设工程启动 西城增90家早餐店】昨天，小编从西城区政府获悉，本市最大规模的一次早餐网点建设正在该区启动，通过公开招标，计划在社区、车站、写字楼周边等人流密集处，新建或通过改造增加90家早餐固定门店，既能方便市民购买，又可保证卫生、可口。 ​​​

1093 :一句“我不是一定要你回来”，打破了坚强轻薄的外壳 徐佳莹用感情灌注的旋律，悲的痛！ 《失落沙洲》 一句“我不是一定要你回来”，打破了坚强轻薄的外壳 徐佳莹用感情灌注的旋律，悲的痛！ 《失落沙洲》 ​​​

1094 :【食品工业成第一支柱产业 产值逾6万亿元】11月17日，由工信部、农业部、国家食品药品监管局、中国食品工业协会等联合主办的第十届中国食品安全年会举行，今年1-9月，在全国工业增速下滑情况下，食品工业仍取得21.6%的增长，实现工业总产值6.44万亿，已成为名副其实第一支柱产业。 ​​​

1095 :流去的种种，化为一群一群蝴蝶，虽然早已明白了，世上的生命，大半朝生暮死，而蝴蝶也是朝生暮死的东西，可是依然为着它的色彩目眩神迷，觉着生命所有的神秘与极美已在蜕变中彰显了全部的答案。——三毛 ​​​

1096 :非常养眼的美女修车工，表情冷漠，却让你依旧抵不住她的诱惑。 ​​​

1097 :那爱被我像童年的压岁钱般藏了又藏,直到最后再也想不起来放在哪里。 ​​​

1098 :有奶不一定是娘，但有钱一定是爷！ ​​​

1099 :【怎样让情侣更放心】①要忠贞不渝：真正把情侣放在心底；②彼此要尊重：对异性朋友以礼相待；③寻找理由：告诉彼此对各自朋友的看法；④紧张一点没关系：特指面对双方的朋友；⑤规定交友范围；⑥承认个性会产生冲突；⑦说明内心期望；⑧自己做出判断；⑨牢记日久见人心；⑩偶尔让好友和情侣相聚。 ​​​

1100 :当你拥有的时候你也许不觉得会是怎么样的，但当你失去了你就会知道什么叫做心痛了，所以童鞋们好好珍惜你现在所拥有的一切，不要等到一切都离你也去时，自己只剩下的是后悔和自责。 ​​​

1101 :【NBA季后赛：快船99-102马刺】北京时间2012年5月21日圣安东尼奥马刺队在客场赢球锁定西部决赛席位。虽克里斯-保罗和布雷克-格里芬联手得到44分，马刺队在西部半决赛第四战客场以102-99击败洛杉矶快船队。马刺队以4-0横扫快船队晋级西部决赛，他们将等待俄克拉荷马城雷霆队和洛杉矶湖人队之间的胜者。 ​​​

1102 :【美味的香辣虾】①虾剪去脚须，青笋切条，红尖椒切粒；②炒锅中放油，先将大虾过油煸至变色皮脆；③另起锅，倒适量油，加入葱姜爆出香味儿；④倒入豆瓣酱炒出红油；⑤放入虾和青笋爆炒；⑥依次加入其他调料和小红尖椒翻炒；⑦出锅前洒上白芝麻和香菜即可。 ​​​

1103 :不管多么深刻的伤痛，只需7年都会痊愈。因为，有科学家说，7年的时间，可以把我们全身的细胞都更换一遍，一个旧细胞都没有。每一天的坚持都是一种进步。相信总有一天，所有的不爽都会干干净净。 ​​​

1104 :【新闻出版总署署长:未来售一两张盗版碟就会判刑】十八大代表、新闻出版总署署长柳斌杰表示，《著作权法》正在修改中，未来销售盗版光盘处罚门槛将大幅降低，盗版的处理判刑可能要再增加；过去销售600张盗版光盘才判刑，以后销售一张两张就会判刑。 ​​​

1105 :Grievances can be told can not be wronged, to take away the love is not real love.能够说出的委屈便不算委屈，能抢走的爱人便不算爱人。 ​​​

1106 :陈奕迅 浮夸 演唱会现场版 （有人说Eason嗑药了） 陈奕迅 浮夸 演唱会现场版 (有人说Eason嗑药了) ​​​

1107 :无可不齿轮 青春的尾巴 ​​​

1108 :妈妈，我压力好大 时光一天一天被学习打发 ，学习的内容难度也越来越大，给我放个假，好吗？苦逼的学生伤不起啊~ 妈妈，我压力好大 ​​​

1109 :体大艺术系08舞蹈 最牛的“猛女”班 http://t.cn/zWaHoKY ​​​

1110 :【鸡腿米线】鸡腿按自己喜欢的口味焖熟焖透。米线提前用清水浸泡30分钟。烧开水，下入泡好的米线，煮透。捞出米线，加入鸡腿，冲入滚烫的高汤。搭配上蔬菜或泡椒，美味的鸡腿米线就做好了。 ​​​

1111 :爱，是一种让对方幸福的技能，而不仅仅只是感觉。 ​​​

1112 :【俄罗斯官员退休年龄可最多延长至70岁】新华网莫斯科1月2日电，俄罗斯总统普京2日签署法令，规定俄官员退休年龄可有条件从60岁最多延长至70岁。 根据新签署的法令，俄公职人员年满60岁后，经本人同意和供职部门批准，工龄可延长5年。 ​​​

1113 :原创DV ​​​

1114 :睁开眼就看别人，不看自己，忽略了自己，一生都在看别人，为别人而活，活在别人的喜怒哀乐之中，失去自己。殊不知，眼见耳闻心想，无论巨细美丑皆是一心无别。是一心在作怪，是一心在变现差别相而已。明白一心无别，就能找回自己。 ​​​

1115 :【iPhone无线充电器】诺基亚故乡芬兰机场推出一款无线充电指环，就是这个像戒指一样的东西。提供了各种手机的接口，iPhone、Android、塞班都有。手机插上充电环后，再放到指定的地方，就可以无线充电了！看起来非常方便呢，期待天朝也推广哈 ​​​

1116 :电梯上见人就说拜拜的小萝莉 http://t.cn/zOEEFmX ​​​

1117 :一个人要是总强不能算强，除非遇到点什么事，挺过来了，才能算真强。你能挺过来吗？-----《十七岁不哭》 ​​​

1118 :点击过千万 广美学生何伟锋毕业作品-《小胖妞》 ​​​

1119 :【青岛话的固定搭配】灯笼通红、苞米鲜黄、黄瓜衷绿、晚上弘黑、衬衣条白、灯泡铮亮、烤肉喷香、茅房囊臭、忌讳焦酸、蜂蜜甘甜、中药杯苦、大蒜侯辣、疙瘩头侯咸、站得绷直、刀子锋快……还有哪些？ ​​​

1120 :形容人丑的方法有很多，这么惨绝人寰的还是第一次听到。。。 ​​​

1121 :【2013大连新春艺术品竞卖会将举行】为弘扬中华民族文化，丰富大连人民文化生活，提升大连文化品质，1月27日下午在长城饭店举办“2013大连新春艺术品竞卖会”。本次竞卖会部分款项将为我市残疾人订阅1000份《大连法制报》等报刊，开展文化助残，为他们送去精神文化食粮。 ​​​

1122 :【西安发生人质劫持事件 犯罪嫌疑人逃离时被抓】12月10日下午15点多左右，西安市大雁塔银泰城地下停车场发生人质劫持事件，一名疑似携带爆炸物的男子劫持了一名12、3岁的小女孩。之后，犯罪嫌疑人驾车逃离现场，在西影路和西延路交汇处被逼停。目前犯罪嫌疑人已被警方带走。 ​​​

1123 :【《天下3》新关卡式副本——魃之城】魃之城副本是网易《天下3》首款全类型单人关卡副本，融合了无双式经典动作玩法与关卡竞速。#游戏视频# 万人斩！刀刀血！《天下3》推出全新关卡式副本——魃之城 ​​​

1124 :Hebe翻唱《I kissed a girl》，节奏很欢快！~现场嗨爆了，Hebe真是越来越有女王风范了！大爱！~ ​​​

1125 :女儿手上是胎记，妈妈照此做了个一样的刺青…… ​​​

1126 :大白菜热量：17 大卡(100克可食部分) 。大白菜中膳食纤维和维生素A含量高，阳光刺眼的夏季多吃新鲜的大白菜，对护眼、养颜有益。不过，不要吃储存太久、营养素损失过多的大白菜。另外，消化性溃疡者也不宜生食大白菜，以免粗纤维的剐蹭刺激胃肠道创面。 ​​​

1127 :【西多士】一片吐司上面放上一片芝士片。再加上一片火腿。在火腿上面再盖上一片芝士片，最后盖上吐司片。鸡蛋打散，兑入适量牛奶。把组合好的吐司在蛋液中蘸一下拿起。放到融化了黄油的煎锅中，小火慢煎。多翻面，保证受热均匀。 ​​​

1128 :【副镇长发短信辱骂举报者：你去死吧】网友向湖北天门市横林镇副镇长林某短信举报天门市一名人大代表经营赌博机，却遭到该名副镇长辱骂。该副镇长短信中言辞较为激烈，如“有事你冲我来，老子不怕”、“你妈的去死吧”。当地政府回应称，该副镇长是不堪骚扰才口不择言，已表示后悔。 ​​​

1129 :【武汉平均房价环比上涨0.2% 90平以下户型上涨较快】18日，国家统计局公布70个大中城市房价变动情况，房价环比上涨的城市继续增加。不过大部分城市房价仍低于去年同期水平。武汉平均房价环比上涨0.2%，同比下降0.8%。 ​​​

1130 :陷入爱河的人的心脏永远是最痛的。 ​​​

1131 :1、我们不能选择命运，但能选择面对命运的态度。2、把平凡的事情做好了，就是不平凡；把简单的事情做好了，就是不简单。3、希望、在希望该在的地方。4、商业中从来不俱犯错误，但只要出发点是好的，或许是因为缺乏错误的方式和判断。——《老爸快跑》 ​​​

1132 :【深圳：寻找目击证人】2013年01月12日07时13分许，在龙岗区坪地街道教育路与兴华路交汇处发生一起重型专项作业车与自行车碰撞的交通事故，造成一人死亡。为了解案情，如有知情者或目击者请速与警方联系，提供线索。联系人：曾警官 陈警官。联系电话：（0755）84816777。 ​​​

1133 :印尼一位40余岁的幼儿园女老师，被媒体称为“铁丝女人“努西达患了一种罕见疾病，从大学时身体就开始不断长出铁丝，甚至有时铁丝一夜之间长到10公分！努西达一直寻找着这个怪病的原因和治疗方法，但没有人可以给她一个明确的答复。至今无法解释其病因。 ​​​

1134 :很久很久的那一年，我们相遇，在对的时间，相识了彼此清纯的娇容。你高高的个子，阳光般的笑容，勾勒我几时颤抖的心灵。那些年的公交车站印刻了属于你我的身影和记忆。 ​​​

1135 :贞子的杯具。。。。。。 ​​​

1136 :许多车主朋友都使用防冻液但是却不知道该注意些什么，现在由小编来普及一下关于防冻液的一些知识吧！ ​​​

1137 :【孙俪救助黑熊 为其取名“萱萱”】1月18日讯，孙俪来到黑熊救护中心探访1月9日获救的六头黑熊。当看到正在做手术的黑熊时，其忍不住背过身去偷偷抹泪，并给它取名为“萱萱”，“前段时间大家都知道甄嬛的嬛字还有一个读音念xuan，我希望把甄嬛的好运给它，希望它可以很好地生活。” ​​​

1138 :性感美艳女娇娃，美得肆意，美得张扬。 ​​​

1139 :#玩车趣闻#【中国死亡公路之308国道】恐怖“乙”字——308国道河北新河境内：308国道河北新河境内572公里到573公里路段，国家级黑点，被司机形象地称作“死亡之路”。这里最高事故发生记录是一天5起，一年半曾发生车祸32起。 ​​​

1140 :【猛兽出笼：Porsche Panamera Onyx Concept GSTOnyx在风格上对Panamera做出了巨大改动】整车紧凑而具有攻击性。前杠、侧裙以及轮毂都进行了加宽加大，碳纤维后扰流器和全新排气管让这头猛兽更加凶猛，配上22英寸巨足。性能升级，柴油版可以提升至350马力，Panamera Turbo可以提升至620马力。 ​​​

1141 :婆媳关系怎么处，矛盾化解有妙招 ​​​

1142 :【北京一7岁女童上学途中遭性侵，大出血让医生落泪。】24日，朝阳区某小学一年级学生朵朵在上学途中，被一名男子强行施暴。医院负责人介绍，朵朵阴 道严重撕裂，大量出血，血压偏低。听着女孩叫“阿姨，轻点”，所有医护人员都流了泪。受理此案的派出所人员表示，此案已移交刑警。 ​​​

1143 :叫上好友，在这花花绿绿的世界里，开心畅聊。 ​​​

1144 :【巴曙松：QE3为未来超级通胀埋下隐患】9月16日讯，14日美联储公布最新利率决策声明，推出新一轮量化宽松项目。国务院发展研究中心金融研究所研究员巴曙松做客腾讯微博微访谈，指出QE3作用主要是心里层面，力度和规模不足以应对美国经济回落；促人民币实际汇率走弱，利好中国出口。 ​​​

1145 :很有爱！狗狗看护智障宝宝，看完觉得很温情。。。 ​​​

1146 :【长春网友做实验 暖宝宝能“煮”熟鸡蛋】12月7日，长春19楼论坛的“长春19楼怪博士”用18片、6个牌子的暖宝宝，6个鸡蛋，加上6个小时的实验，验证了一件事，暖宝宝能“煮”鸡蛋，最后“煮”熟的6个鸡蛋被大伙吃掉了，吃掉鸡蛋的实验主操作者常磊表示，鸡蛋味道很好，跟水煮的没啥区别。 ​​​

1147 :【深圳南联社区村主任周伟思坐拥20亿资产！求证实！】深圳市龙岗街道南联社区周伟思任职村主任7年，非法变卖霸占村委集体土地，在本地范围内周伟思拥有私家住宅、别墅、厂房、大厦超过80栋，豪车超过20部，据初步统计现时周主任的资产超过20亿元人民币。 ​​​

1148 :【巴萨九万人齐呼：我们爱你，穆里尼奥你留在皇马吧】12月17日讯，对马竞的焦点战，巴萨诺坎普球场9万名球迷群情激昂，下半时梅西梅开二度彻底锁定胜局后，诺坎普球迷开起穆里尼奥的玩笑，数万人高呼“我们爱你，穆里尼奥留下来吧！”因为在他们看来，穆里尼奥留在皇马只会让皇马更差。 ​​​

1149 :Some troubles are made up by ourselves,but we take them as truth.有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。 ​​​

1150 :深圳歌手无钱买房向开发商下跪道歉 http://t.cn/z0dB0LX ​​​

1151 :【音乐舞台剧《罗密欧与朱丽叶》在合肥上演】1月6日，演员杨光（右）、刘晨在音乐舞台剧《罗密欧与朱丽叶》中饰演罗密欧与朱丽叶。当晚，音乐舞台剧《罗密欧与朱丽叶》在合肥大剧院上演。该剧由中央戏剧学院教授姜涛执导，著名音乐人三宝作曲，青年演员杨光、刘晨分别饰演罗密欧与朱丽叶。 ​​​

1152 :【捷豹也要来圈钱 捷豹北京车展首发最奢侈车型】不过对于这款全新的豪华车，捷豹官方并没有公布太多的信息，只是透露说新车将会是捷豹有史以来最为豪华最为奢侈的车型，如果是这么说的话，像捷豹这种本来就是以豪华著称的品牌，那它旗下的最奢侈车型，至于售价问题，真是让人不敢想象了。 ​​​

1153 :【爱得最盲目的星座】冠军（处女座）；亚军（射手座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（魔羯座）；第六名（巨蟹座） ​​​

1154 :【鸡蛋十个谬传】①红壳鸡蛋比白壳鸡蛋有营养；②农家鸡蛋(土鸡蛋)更有营养；③“初生蛋”更有营养；④蛋黄颜色越黄营养越好；⑤“毛蛋”是滋补品；⑥煮鸡蛋时间越长越好；⑦生吃鸡蛋更营养；⑧产妇要多吃鸡蛋；⑨“功能鸡蛋”比普通鸡蛋好；⑩鸡蛋不要和豆浆一起吃。 ​​​

1155 :【9个习惯让等于慢性自杀】：①、不吃早餐；②、每天对着电脑14小时以上；③、手机24小时开机；④、缺乏锻炼；⑤、不做定期身体检查；⑥、总是上夜班，日夜颠倒；⑦、饮酒过量；⑧、吸烟；⑨、临睡前吃的很饱； ​​​

1156 :恐怖木乃伊----木乃伊即“人工干尸”。此词译自英语mummy，源自波斯语mumiai，意为“沥青”。世界许多地区都有用防腐香料或用香油（或药料）涂尸防腐的方法，而以古埃及的木乃伊为最著名。苏维埃社会主义之父——列宁的木乃伊，虽然时隔多年，但它的制作方法仍然是国家的高度机密。 ​​​

1157 :Take a minute to know someone, one hour to like someone, and one day to love someone, but the whole life to forget someone.用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。 ​​​

1158 :我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/zYkxd5q ​​​

