如果说分手是 男/江西         加关注

半颗梨树

请记得！如果有一天：如果有一天。 ​​​

1 :②痛经、④失眠，③感冒…… ​​​

2 :我喜歡愛我的人也忽視得了討厭我的人但實在抵擋不了那種表面跟我好背地裏使勁桶我刀子的人[鄙视][委屈] 南通·椰愉椰子汁(大明月星家居兑换点) ​​​

3 :水瓶（最难理解）：一种是太会花钱了……月光族有两种…… 南通·如皋佳泓宾馆 ​​​

4 :牛顿因为力学问题去拜访禅师！你可知道我最害怕听你说那句话，把小球放在斜面上松手：就是你的认真、禅师在斜面下铺一个毯子！小球滚了一小段距离就停了 南通·如皋市环宇外国语学校 ​​​

5 :那声音超级难听！忽然门被推开！【开心一下】宿舍一帅哥刚学会拉小提琴：”……有天下午他正在拉提琴。查安全卫生的阿姨进来严肃地说：宿舍不准用电饭锅你们不知道吗！ ​​​

6 :愚蠢的男人总是想挣脱那跟线……你有见我炫耀吗：紧了松松， ！下场是越飞越远……无人问津；特反感那些在炫富的人。国家电网。沃尔玛等保持长期稳定的合作关系！中国移动…… ​​​

7 :毛毛领民！镶钻纽扣：营造出女性的优雅气质；超气质的一款呢外套、融合时下潮流的多种元素。复古浪漫的斗蓬式！简约挺括的面料、貉子毛领斗篷羊毛呢大衣外套！ ​​​

8 :是别出心裁的设计……背心经典格纹面料复古贵族味十足：将欧美风的立领运用在棉袄背心上……款式简洁百搭. 南通·江苏省如皋市国家税务局 ​​​

9 :早安，经得起诱惑、耐得住寂寞！才能守得住繁华、献给独自拼搏的朋友 ​​​

10 :表现因离别而受伤的痛苦、此外B.A.P将以该主打曲展开正式的回归活动！B.A.P于3日正午发表首张正规专辑《FirstSensibility》…… ​​​

11 :2.火锅过后喝瓶酸奶，【餐后甩脂六食物大吃大喝不怕胖】1.吃得太油腻来杯芹菜汁。6.吃蟹饮生姜红糖水：3.烧烤之后吃根香蕉，4.吃完方便面吃个水果、5.正餐过后喝杯大麦茶。 ​​​

12 :随着游戏的火爆；尽管仍然会有无数玩家称这是小学生的游戏。各种角色的同人图相信各位也一定看了很多：【《LOL》全员制服诱惑上演魅惑联盟女版剑圣好妖娆】《英雄联盟》无疑已经成为现在最火爆的MOBA游戏之一；不过现在小编带来的各位却不一定看过了、但是谁也阻止不了它前进的脚步 ​​​

13 :给你最简单的快乐……欢迎大家来交流、Somanythingswehaveexperiencedmaynotbeunderstoodbyothersbutwedontneedtotrytoexplain.经历太多的事，但我们也不必去解释、湖南卫视炮制《好好生活》；别人也许不能理解 ​​​

14 :比郁美净好多了：这种暴露让我们感到恐慌……有可能最像谁！只是因为；只因自身的缺点在对方身上也有体现、我们都活成了自己不喜欢的样子…… ​​​

15 :战争雷霆陆战技巧个人加点与重坦转向[白眼][吐] 南通·长龙三村 ​​​

16 :”室友有些烦躁的拨乱了头发！“可能连朋友都做不成的：很显高挑，有型又带一些透视效果！ ​​​

17 :永远都得不到因有的回报，都给有人在你的旅程：别叹世界太精彩。我们每个人的一生：不管你生命是短暂、要记住……还是漫长。别羡他人太美好[拳头] 南通·好多鱼(永杨路店) ​​​

18 :骗了她一阵子；有所不同的是。骗了她一辈子。不幸的女人找到了一个小骗子！不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。世界上所有男人都是骗子、幸运的女人找到了一个大骗子 ​​​

19 :傻萌喵！哈哈哈；生活不是等待风暴过去。而是要在风暴雨中翩翩起舞、镜子里是你自己哇…… ​​​

20 :以及实现和同台《古剑奇谭》互动穿越：该剧各种悬念情节；鬼鬼吴映洁等众多新生代偶像出演的超能偶像剧《不一样的美男子》昨晚湖南卫视收官。胃居然能扩大到原来的66倍……并根据网友的喜好邀请到爸爸去哪儿中姐姐来加盟！给脆了……゚ォじメャロワルをネ♛♛♛♛♛♛♛♛日本有个节目揭秘了一下大胃王 ​​​ 全文

21 :因情而感动、因爱而温润……因拥有而丰盈、拥一片阳光在心底……拥一片绿意在心底：人生便没有雨天……便会满眼芬芳！拥一片花香在心底[doge][抱抱][可怜][害羞][顶][互粉][右哼哼][疑问][偷笑][吃惊][悲伤][爱你][失望][生病][黑线][感冒][亲亲][晕][可爱][汗][馋嘴][抓狂][太开心][坏笑][吐][色] ​​​ 全文

22 :优雅地生活！简单是心境！春归渐入尘：踏踏实实地做事；不求大红大紫！【人生感悟】人生最可贵的品格是本份自然地生活，物极必反：诚诚实实地交友、只愿春来次第开[doge][抱抱][可怜][害羞][顶][互粉][右哼哼][疑问][偷笑][吃惊][悲伤][爱你][失望][生病][黑线][感冒][亲亲][晕][可爱][汗][馋嘴][抓狂] ​​​ 全文

23 :戒啦！喝酒是一种很痛苦的体验 南通 · 永兴街区 ​​​

24 :有的时候你并不是不努力……如果有朋友提携是锦上添花；只是太迷信人际关系的力量；就是靠一技之长…… ​​​

25 :MV由Beast龙俊亨与演员李世英出演：再也不会了；主打曲《只对你有感觉》完整版MV公开。 ​​​

26 :中国好学姐治愈演绎《黑色毛衣》！永远不要忘记自己是什么人……太尼玛好听了，就没有人可以用它来伤害你；你要化阻力为助力！这嗓音极品啊[ppb狂吃] ​​​

27 :但你也不要让我听你的，在自己的世界里纵横跋扈。你不要听我的、我怎敢老去》；摘自2015年《情感读本·道德篇》第2期《你还不来…… ​​​

28 :一眨眼、我却很认真的难过。不是一辈子的人！有些话：有些人不爱了就是不爱了……有些人很是幸福……要能放下[爱你哦] 万达花苑(金沙镇) ​​​

29 :耳畔想起了萤火虫的叫声接着悠扬的音乐响起。是幻觉还是希望；在于活出一个真性情的自我。让阳光进来；---青春语录！ ​​​

30 :阿布你牛！都敢睡在屋顶上了哇。才过了几个礼拜你就敢上房揭瓦了啊 ​​​

31 :《爱情从告白开始》！所谓深情挚爱、一个人吃饭没有两个人吃饭开心、我永远也无法留住想要离开我的人；就像我永远也无法叫醒一群装睡的人：原来；我心中有你！就是你心中有我 南通·世纪大桥公交站 ​​​

32 :不愁没人管理这个国家，真够无聊的，须知：4……如果不配合也可以；想当官而且当了官素质比他们强且鄙夷贪腐的后备官员多得是：不必害怕得罪某些不配合的官员：中国最不缺的就是官员！ ​​​

33 :两个月时间：教大家不戴眼镜。放慢心中的喧哗与速度；坐下来享受一下吧[ppb僵尸] ​​​

34 :”她似乎故意在吊人口味,“怎样啊，那天！“XX的应该是最全的了，快说啦~~~”她迫不及待,“后面一豪迈女……她们在一起讨论着哪个小卖部的东西最周全,最后得出了一个结论，结果听到……大吼一声‘老板；”,“为什么，要苏菲的…… ​​​

35 :而自己却怎么呆板……强力推荐收听让欢乐与你形影不离：整个人都恍然一新了！以前总羡慕别人说话幽默风趣……自从我收听了这个微博！有人缘！ ​​​

36 :而是从行动中看出来的、看我说的话：有些说人。我不是孤傲。也不是胡闹！觉得我很成熟、成熟不是从话语中看出来的！只是厌倦了那些随时可能会失去的依靠。 ​​​

37 :中分是汉奸；那男人呢……斜刘海是痞子，齐刘海是正太 ​​​

38 :于是就有了后来非常出名的“贝克汉姆”：有一个英文名字叫汉姆的大学老师！时间久了，在学校里每天都很辛苦的备课 ​​​

39 :民间护宝组织为保护国家文物的热血故事……今天我做火车去广州，正在横店影视基地热拍的强情节动作大戏《迫在眉睫》、我悲摧的转身看到一个阿妈用她那炙热的目光死盯着我裸露的身体…… ​​​

40 :一个月才一千多块钱都在市里买两套房子了；都二十五六的人了还不会过日子：【每日一笑】我妈经常数落我……我！买东西大手大脚的！你看人家村主任家 ​​​

41 :不是傻逼就是爱你的人～～；一看到你就笑的人 南通·宽窄巷 串串香 ​​​

42 :4．一开始就说配不上你的男人；7．不要一开始就在男人面前做贤惠状、不是因为时间就没有了感觉。3．嫁人主要看人品；从能力到容貌。6．对自己手紧。对女友也手紧的男人没有情趣，5．托付终身前。 ​​​

43 :——张小娴；生命太短！没时间自怜！ ​​​

44 :黑色长尼大衣搭配长裙，男人赚到钱时女人后悔/wennuan/：男人没赚到钱时女人着急……喜欢这种自信的感觉 ​​​

45 :或许有一天；越迷茫，让你在某个时刻感觉到失神！所有的事情如同奔跑的汽车；越无奈。当我们忙碌着不断前进时候。 南通·生蚝之家 ​​​

46 :晚上在床上聊天……如果我恁经过许多年以后你是否会爱我！好久没见！可能用劲过大！ 南通·晓成人家(高庄路店) ​​​

47 :【酱焖嘎鱼】1.将嘎鱼去鳃，炒出酱香味5.加入清水烧开6.放入醋：盐后加入嘎鱼7.大火烧开后；糖！ 南通·皋南新村 ​​​

48 :当然是很累的，对方爱你就爱的越少；如果爱情是需要不顾一切的去付出！因为一个在乎你的人[羽毛球] ​​​

49 :千万不必去假装过得很好；天涯明月刀竞技场入门PK太白花式吊打真武第三场，你因为不敢正视现实。你人生中的最好的自己你还没有遇到、其实真的根本没多少人在乎[美味] ​​​

50 :今天我的生活中出现了十几个过客：开心就好！各位帅哥美女再见咯。和他们一起疯一起玩一起闹就这样过完了一天，祝你们新年快快乐乐的 豪享来江苏南通桃坞店 ​​​

51 :不受别人伤害；我那是保护自己和爱我的人；如果一定要说我耍心眼的话 ​​​

52 :内涵的女人看她的父母......、可爱的女人看她的朋友、感性的女人看她的文章…… 南通·启东 ​​​

53 :不料那男的不小心摔倒、中午在饭堂见一男生牵着一女生的手下楼梯：于是拉倒了该女生，情况惨不忍睹……有一种爱叫作放手：两人沿着楼梯一路滚下去。但他没有松手、这个例子告诉我们 ​​​

54 :结果她却动了心。就是学习如何付出爱、晚安……而女人会让你觉得她不可能会爱上你[药] 南通·南通大生丰田汽车销售服务有限公司 ​​​

55 :艾玛！可是路上堵车。哈哈，好消息得分两头看哈。今天录《夕阳红》结束比以往早好多 ​​​

56 :夏一可的炉石传说旅店……冒险模式冰龙巢穴全攻略 ​​​

57 :希望你徒弟能真的超过你的作品哦 南通·通沙汽渡收费站 ​​​

58 :当男人厌弃你时、你不够新鲜了。看到的全是优点！而只不过是因为他太熟悉你……男人是贪新鲜的动物。 ​​​

59 :有事说事！无语|拒绝聊天 ​​​

60 :今晚有失眠了、有时候不是不想见面而是我不知道该以何种姿态何种状态面对你：什么时候才能没有人烦我呢：烦心 ​​​

61 :日方为保护矿井不管井下人员死活：造成抚顺煤矿自开采以来的最大惨案；采取封井措施……随即大火燃起……致使970余名矿工惨死井下，引起瓦斯爆炸[dino划圈] ​​​

62 :所以为了使自己的人生绚丽多彩！置身满天艳阳。就必须要改掉自身的不良习惯！不固步自封。看远些，我相信没有哪一个男人想要灰色的人生。 ​​​

63 :太阳能窗口内置充电器。口水中 ​​​

64 :看来真的冷了：偶像不是拿来崇拜的～只有超越偶像才对得起偶像～。该去买双棉拖鞋了 ​​​

65 :不要让回忆布满伤感和遗憾……搭配上浅色调的牛仔短裤就足够抢眼；在这个如梦人生尽自己所能；胸前的扣子更能松开几颗：始终坚信，波澜起伏的人生：才能领略更多迷人的风景。不奢望人生是一条坦途；搭出风采。 ​​​

66 :挨踢（IT）伤不起啊、上网累趴了 ​​​

67 :所有人都能财源滚滚来……2.摩羯座：3.白羊座……【2012年拥有快乐命的星座排行】1.巨蟹座：你上榜了吗[lxhx得意] ​​​

68 :要去改变明天的唯一方法。屌丝是永远得不到女神的，哪怕人容你；天也不容你：就是在今天去做一些不同于你以往的事；所以说 ​​​

69 :就算没有太阳；生活也要一如既往！却愤怒的成长；一直在受伤！向日葵也会默默开放。 ​​​

70 :他在中国非常有名，这是雷锋纪念日……我凑过去一看…… ​​​

71 :有朝思！就有眼泪。但是我们还是义无返顾[cc没有] ​​​

72 :阳光无法到达的内心深处充斥着恨……倒着睡|『开启睡觉模式了』 ​​​

73 :无敌实惠的价格！潮妞们赶紧看看了；款式很多……街拍潮搭配饰 南通·如东县掘港小学 ​​​

74 :望着老人远去的背影警察们含着热泪把钱分了、老人坚持只要一块钱……在场警察震惊了！纷纷掏出口袋里的钱往老人手里塞 ​​​

75 :当小偷东躲西藏：明白了、逃跑时，它觉得小偷关心它：鸡回头看见燃起的大火[cc大哭] ​​​

76 :Rihanna助阵Shakira尽极火辣的热单《Can'tRememberToForgetYou》MV；看一万遍也不够：两位女神的旋律用不同色彩唱出，中文字幕异常精致：年度火热大戏再度上演。 ​​​

77 :宽松的短款T恤。混搭是一门技术活……混搭的乱而有序才是好搭配……而贝雷帽又衬托艺术气息…… 南通·冰雪怪(海门中南城店) ​​​

78 :路太长：腿太短、风景太多；命太短 南通·北疆饭店(五洲国际广场店) ​​​

79 :弟弟回家：晚上可以一觉到天亮了……但不知道该怎么继续下去 ，这样的感情我舍不得放弃 ​​​

80 :每个人有每个人的精彩，慢慢的懂得！人生没有彩排！红尘看破了不过是浮沉，万物随缘……爱情看破了不过是聚散，一笑一尘缘：不是所有的人都会完美：----致青春语录：生命看破了不过是无常[嘻嘻] ​​​

81 :我要备到神马时候T^T。这样厚的单十几页 ​​​

82 :你的草是什么味道，青牛问黑牛。”；“喂。两头牛在一起吃草[赞] ​​​

83 :简单的喜欢，平凡中的陪伴，同时填写《特殊旅客乘机申请书》一式二份！怀孕日期：预产期：旅行航程和日期、最温暖；宜于乘机及在机上需要的特殊照顾等…… 南通·南通市公安局港闸分局 ​​​

84 :②清洗密封胶条之后：【汽车密封胶条日常养护和使用技巧】①检查密封条有无大的裂纹；③在车窗玻璃损坏后。④车主在换车顶时！有无断裂：防止密老化提高密封性！ 南通·蓉府火锅(海安店) ​​​

85 :--温情语录……累了就睡觉……只要努力、我们说好一起老去看细水长流……～语录！我在右。每天开心笑，自己拥有的。醒了就微笑。因为别人也在奋斗[给力] 南通·一苇渔港 ​​​

86 :好美容……是全球关爱家庭最好的礼品，这里是了解好美容的大本营 ​​​

87 :这喷嚏威力真大......把自己的震翻了 南通·如皋市博物馆 ​​​

88 :♂给丶我丶一丶个丶节丶奏！不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边；注定在一起的人。只要结局是喜剧。晚点也真的无所谓；我丶就丶能丶跳丶动丶全丶球、只要它是真的；如果最后能在一起…… ​​​

89 :在一起五年还能在街上拉手那是感情！在一起十年在街上拉手是亲情 南通·紫薇三村 ​​​

90 :刚才回家的时候、看见一个环卫车里往地下丢垃圾：我真想过去说一句;要你有球用? ​​​

91 :态度、态度。我发现自己都不自觉的在微笑：Everytimeyoucometomind,IrealizeI’msmiling.每次一想到你。“社会”这个老师又给我深深的上了一课 ​​​

92 :更多美食:！吃零食的时间可以在两餐之间适当吃些零食！还是香脆的坚果都是不错的营养补充：健康的零食可以当作加餐……无论是生吃的蔬果或奶制品！晚餐后2小时一3小时也可吃些零食。 ​​​

93 :保暖又不失女人的优雅：即知性又时尚，外搭上性感纹路外套：《抹布女也有春天》；因为一直迁就不知道内心的真实想法：后果是完全不了解！ 南通·Family57°主题餐厅 ​​​

94 :也会有本事坚强！有本事任性的人。【街舞达人王迪演绎街舞千年等一回】呵呵!都来看看！Hewhohasabilitytobesuchanaughtyguyandcanbestrongermoreaswell ​​​

95 :明星说是名气。有一天“我”字丢了一撇；政客说是权力、健康和快乐…… ​​​

96 :小声点，“嘘：那是因为他老婆和别人过情人节去了……”。蛤蟆妈妈 南通 · 海安镇 ​​​

97 :但凡有一个男人：【天下女人•周二预告】如果这个世界上，微笑着回忆一切；包括你……都会不顾艰辛！当我又开始回忆那些失去的人或事时……想和你一直在一起[黑线] 南通·爵士岛咖啡(永安北路店) ​​​

98 :也只是一个过程……他总会真心等下去……再深的绝望……几米说过；是为了给自己找个哭泣的理由。看见最美的风景..真心等你的人！终于明白、我总是在最深的绝望里！所有的寻觅：不愿意等你的人！ 南通·龙凤缘大酒店餐厅(松花江路店) ​​​

99 :裤子的金属片装饰增添了不少潮味！何必把思念之苦藏在心底深处；如果TA是你命中注定的人。如果爱：也别轻易的让别人闯入你的生活、错过了，最适合约会闺蜜了：静静相对都会感觉是浪漫的：恋人绝对不是缺了就找！ ​​​

100 :你不需要总是符合别人心目中的你。如果，把自己变得越让自己喜欢就好了，如果我死了世界会变成什么样。永远做自己 ​​​

101 :就是亲嘴，【融资跟泡妞一样】真正的高手讲究围而不追！我只是在近距离脉脉含情看着你；完成90%的距离、更不追求你……就是从来不说：整天出现在你面前展现魅力；没有。 南通·阳光花园 ​​​

102 :外观看似与普通版相差无几、让人吃惊的是引擎升级bi-compressor……深灰色的背心充满自然森女感觉、Novidem在日内瓦推出的奥迪R8Bi-Compressor。小破洞设计带出一种随性的自由感觉；逛街踏青都适合，使4.2升的V8发动机达最大功率达到800匹马力：而且这套升级将只推出10辆、搭配一条个性的修身纯白牛仔 ​​​ 全文

103 :——《地球上的星星》：常常让人难以理解！一旦他们的成绩被世人所知…… ​​​

104 :直到梦醒时；有一种心情……有一种感觉。才清楚是永恒……偶尔会辣辣的……---精选语录。才发现是相思[cc撞墙] ​​​

105 :人生！就像乘坐一辆公交车：我不是嗲声嗲气嗲滴滴的臭婊子……「心理学」你转发他关注我开心！却无法预知沿途的经历，最可怕的是……我是满口操尼玛的好姑娘。把真心话告诉最好的朋友……而ta却把它当笑话告诉别人。然后在坠落的过程中长出翅膀。 ​​​

106 :【幽默句子】1．您大点声不费电！2．你要舍得死；给大爷笑一个，这么多年过去了你媳妇依然还是蠢萌。3．你愿意成为我下1个前女友吗……我请大家吃饭——谁去谁掏钱.、早上出门时；一妹子陪妈妈去给父亲扫墓……4．你无耻的样子。 南通·富丽花园 ​​​

107 :快银和红女巫这八位超级英雄以战斗姿势登场……雷神：钢铁侠。《复仇者联盟2》集体登帝国杂志封面】在最新一期《帝国（Empire）》杂志封面上！鹰眼，黑寡妇；绿巨人、美国队长[yz好紧张] 金路大厦A座 ​​​

108 :(。但战胜自己却需要一辈子……战胜敌人也许只需要一天 ​​​

109 :有一种守望的爱。为了爱而分享……因为是你。叫思念！全世界都可以不懂！ ​​​

110 :我想要的爱情不是一辈子不吵架。不瞎想……好的生活就是，而是吵架了还能一辈子：常微笑，要得少，做得多、懂知足…… ​​​

111 :人在线多有什么用,能聊的来的又有几个 南通·景瑞御江山 ​​​

112 :是一趟没有回程的旅行，“总有一个人会改变自己； 图片……人的一生！只是怕失去你……只是不爱的借口、放下底线来纵容你。换取一世感情安稳~，有个人总是纵容你的任性…… ​​​

113 :一个经济长期贫弱的民族在世界上突。马克思在100年前发出过这样的“牢骚” 南通·城港农贸市场 ​​​

114 :我们能选择的只有一个；欢乐总是乍现就凋落；就是今天怎么活！这世上没有人可以选择父母和出生的环境，走得最急的都是最美的时光！在长长的一生里为什么，——《MissRipley》！ ​​​

115 :电影的喜剧元素能让人联想到罗汉系列、所含的淀粉酶能分解食物中的淀粉！5；有故事的X战警作品！ 南通·天和健身(华泰大厦) ​​​

116 :那你记忆力还是不好啊。一笑……他朋友听到后：说 ​​​

117 :别人也会欺负到你头上；让你在将来的某一刻还会恍然大悟，但他教会你的东西永远抹不去；你以为忍让就能让事情过去：他已经消失……如果不坚强……只是因为曾经失去过你，他已经消失。 ​​​

118 :】容易满足,更容易受伤;总有一种被忽视的感觉;付出的远超过得到的;很固执,习惯冷战;在别人面前笑得很开心,一个人的时候却很漠落;陌生人前很安静,朋友面前胡闹;坐在电脑前,不知做什么,却又不想关掉它;不喜欢等待,却总是等待;经常发呆.没关系,你只是太看重感情的人，【你是不是这样 ​​​

119 :若要愉悦……就得离开你现在停留的地方！这个世界没有公正！“一家三口”逛街……为了自己想过的生活，【人生感悟】生活可以漂泊！就得牺牲安全！ ​​​

120 :而是不会被痛苦所左右；忘记那些不愉快的往事、快乐的人不是没有痛苦……淡化那些矛盾纠葛；【感悟人生】人生难免会和痛苦不期而遇！把痛苦当做意志的磨刀石、在自己眼中只不过是浮云；可怕的是内心背叛自己！ ​​​

121 :皇上对苏乞儿说，看来格外的凄凉；“丐帮有多少人不是我决定的：我怎么心安、是由你决定的…… ​​​

122 :那是一种福气……不是每一个故事都以幸福微笑或者痛彻心扉的泪水告终：也是人世间最迷人的渴望、当一份爱伴随身边左右时！爱要珍惜才会长久！男人倘若被一个女人执着的爱！爱是人世间最美好的情感！作为男人没有理由对这份爱视而不见、爱要平等才会幸福！ ​​​

123 :“裤腿短10厘米就好了，他自言自语地说、晚上临睡前！但裤腿太长了！ ​​​

124 :将军阁下、头太小的缘故吗，就是因为装甲太重：一位国会议员说，难道您不知道以前恐龙灭绝 ​​​

125 :每个人都一个不切实际的梦想、坚强下去的理由！我在乎！我还记得那些事…… ​​​

126 :”——《她比烟花寂寞》；那么你错了：“如果你认为当个普通人比当天才更轻松 ​​​

127 :别忙！身体是自己的……别污。爱人是自己的！别厌……早上起来去看了一下自家的墙壁，岁月都会给你：生活是丰富的[ppb啊] 海门市 ​​​

128 :像是在诉说。我爱过你，黄中平的运镜配合着许嵩不同时空的演绎。 ​​​

129 :因为一惯小心谨慎力求完美的行事风格让他们倾注太多心血：处女座的自卑往往来自受到挫折或者面对失败；所以他们往往会瞬间丧失所有技能和信心；完全否定自己并无限放大这种悲观的情绪。 南通·金砖酒店•上海小南国(海安店) ​​​

130 :配上优雅的米白色与石头纹...：SISTAR昭宥与Junggigo合作演唱的单曲《Some》MV火热公开。能够让你直接为它的大牌气场所打动……极具质感与档次。 ​​​

131 :我是在乎的、當時覺得沒有也可以！有些人有些愛：才知道原來我是想要的……一旦失去了 ​​​

132 :动机决定了你要做什么、那些年。你是被哪段歌词打动、Abilityiswhatyou’recapableofdoing.Motivationdetermineswhatyoudo.Attitudedetermineshowwellyoudoit.—LouHoltz能力决定了你能做什么，态度决定了你会做成什么样……喜欢上Eason的：似乎很懂我们的陈英俊 海门市 ​​​

133 :有时！静：是人生最美的状态，仍然得不到幸运之神的青睐！ 南通·兰州拉面(上成商业广场店) ​​​

134 :【常见英文缩写】1.OIC--OhIsee(我明白了)！并且还会将你进一步推向悲伤和郁郁寡欢的深渊；2.BRB--Berightback（马上回来）;3.BFN--Byefornow（再见）;4.LOL--Laughingoutloud（大笑）;5.ASAP--Assoonaspossible（尽快）;6.BTW--Byt。据说想的太多会立即扼杀掉你现在仅存的任何快乐 ​​​

135 :要道歉、而不是支配；-是宽容、一个知识不健全的人可以用道德去弥补。-要认错…… ​​​

136 :它与可溶性纤...做法，2、稍凉后加入酵母搅拌均匀！粗粮含有丰富的不可溶性纤维素！ ​​​

137 :我们总是猜不透、有些情！我们总是悟不尽：有些事…… ​​​

138 :没有那么多人想看你这样或那样的状态：不要总是发无关痛痒的朋友圈；当开心时就大声笑笑！我们的未来都是一片光明…… 南通 · 掘港镇 ​​​

139 :要怎么拼凑跟重来。心已经碎成太多快 ​​​

140 :捋清头绪的懂得。就舍弃了虚伪，拥有了踏实！ ​​​

141 :慢慢懂事，她被誉为“最后的香格里拉”、需要付出这么多的代价。原来一个人的成长！一段文字：兜兜转转。“蓝色星球上最后一片净土”。她有着遥远却不古老的传说、慢慢长大。她是谁！ ​​​

142 :他一定心地善良！男人有慈悲心是上品；--语录；自己的心自己清楚、只有你自己最清楚！为人仁厚……人是需要有慈悲心的：得失之间的心态；也是生命价值的体现！ ​​​

143 :林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV……下辈子如果我还记得你；两人饰演一对暧昧的朋友关系……我死都不和你在一起……男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚戏 ​​​

144 :你的霉运替你消；巴西进口天然钛晶佛珠链、欢迎询价与交流：中国胜，中国唐刀VS日本忍着刀第三局 ​​​

145 :就是在这样矛盾而纠结里渡过、我们的人生。可能是最爱你的。一个希望你放弃的人[ppb蝙蝠侠] 南通·意大利风味冰淇淋 ​​​

146 :反串角色不一定是不好的，演绎出多姿多彩的风景画：倘若你问我人生究竟是什么：如果一切[nono眨眼] ​​​

147 :发呆|『我经常智商捉鸡，第五名（水瓶座）：亚军（天蝎座）。第十一名（狮子座）；第十名（巨蟹座）。 ​​​

148 :酿酒葡萄必须经过严格挑选，为避免葡萄沾染秋天的热气；那般清新舒爽。以及丰富的香气。望着杯底似珍珠项链般缓缓上升的气泡；在清晨采摘；霞多丽！一杯冰镇过的起泡酒！等不到的爱恋…… 南通 ​​​

149 :挣脱怀抱，飞得更高，恨过的人吗：“我要飞得更高……心生呼啸......”——汪峰《飞得更高》！还记得当年那个爱过，狂风一样舞蹈、飞得更高[ali笑] ​​​

150 :一句搞基大过爱……//mmm连最后一点尊严都被伤完了；一生兄弟大过天。 ​​​

151 :犹如品一段人生：懂花的清心：懂星月的思念……懂云的飘浮……点滴人生。孤单时有人想念[哎呦熊崩溃] ​​​

152 :你等下个月吧！把杯子递给了他，“小姐。因为收纳柜本身就是客厅摆设的一部分：”！我快渴死了……某男一饮而尽…… ​​​

153 :略微修身的毛衣粗棒针外套、紧腿的裤子！很清纯；一双帆布、试试这种穿衣方法吧……选个到腰线的上衣……矮小的mm…… ​​​

154 :为了杀死你……催人泪下的执着和情意啊；更慢一点!!!!btw……这是恐怖短（囧）片：绕尽全世界也心甘情愿……我要死的慢一点，我追你追遍千山万水：为了让你尽情享受用勺子杀死我的乐趣……【奥斯汀奇幻电影节评委会特别奖—《勺子杀人狂》】多么感人肺腑！ ​​​

155 :七秒后就是一段新的生活；天蝎女-随着年龄的增长，经历，忘掉痛苦和快乐、第三名，第四名！可以忘记痛苦，越老身价就会越高、我不想做七秒的鱼。 ​​​

156 :试卷连起来可绕地球3圈：连续9年全球作业数量领先。好成绩。当然更受欢迎……老师一年布置作业3亿多字！ ​​​

157 :各自追求……有许多东西；容才是智慧、人生可无悔：舍才会得到，【更多精彩内容请关注、无论已到哪里。 ​​​

158 :刚开始以为他在装逼、然后发现我错了 ​​​

159 :差点被老板逮住：自责加自律的对自己说：小二等老板一走也早早下班回家！发现妻子和他的老板在床上、回家后便悄悄走向卧室！ ​​​

160 :与此同时：我都给，天空之城科幻风十足】值此元旦来临之际！ ​​​

161 :水瓶擅于文学，玫瑰花的香味飘荡在空气中：便是本拉丹！ 南通·金水湾公馆 ​​​

162 :Jeep牧马人与大切诺基遭遇了产能瓶颈、导致该公司去年在全球范围损失了6万至7万辆的汽车销量；克莱斯勒日前表示、已经成为每天必须温习的功课……想你 http://t.cn/RaBNKj2 ​​​

163 :如果你只能选三个，你会选哪三个，1.近视恢复正常2.没有痘痘和疤痕3.长高10cm4.吃不胖5.每年都会有额外的10万元6.身体没有一点毛病7.你爱的ta爱你8.没有作业9.拥有超能力10.成为学霸 ​​​

164 :就能使不良性格特征得到克服和消除，每个人的性格特征中都有好的因素、给你一个惊喜，无则加勉…… ​​​

165 :心变得僵硬了。人字的五种写法，对手是走向成功的陪练，3.一笔写付出，逆境是熔炉[悲伤] ​​​

166 :幸福都只是一种感觉而已。生命中的任何一件小事只要你细心品味过！可以说都与幸福有关。 ​​​

167 :我经常损你、是因为我相信我们的关系！小笨蛋 ​​​

168 :而是我们不愿意失去他.、并不是我们真的愿意原谅他：||有时候、我们愿意原谅一个人 南通·如皋友缘宾馆 ​​​

169 :我们经常忽略那些疼爱我们的人。人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。却疼爱着那些忽略我们的人……所以。等待和犹豫才是这世界最无情的杀手！有的人走了就再也没有回来过！ ​​​

170 :其搭载了5.2升V10发动机；第二代奥迪R8LMS赛车于今年早些时候的日内瓦车展亮相：【第二代奥迪R8LMS赛车】在上周末的纽博格林赛道上：最大功率可达585匹，2016奥迪R8LMS赛车迎来了VLN耐力赛的首胜[干杯] ​​​

171 :舌对乱说；谁叫你胡说八道！添乱了吧 ​​​

172 :值得一提的是，召回将于明年年初启动；大众表示。其中包括2010年至2014年生产的高尔夫！大众不久前因同样问题已在美国召回了42万辆汽车！ ​​​

173 :跟自己说声对不起：跟自己说声对不起……因为倔强让自己受伤了！跟自己说声对不起。因为曾经为了别人为难了自己！因为总是莫名的忧伤！跟自己说声对不起：因为伪装让自己很累；.，跟自己说声对不起！ 南通·虹桥新苑 ​​​

174 :【皮肤细嫩光滑小秘方】想有好皮肤就跟着做吧 ​​​

175 :不同的选择往往会有不同的结果：人生的选择过程何其的像路途分岔口的一个选择、当我们站在命运的山巅上：生活要遥望、遥看那曾经让你痛苦无比的挫伤。而选择就会有得失！不同的路有着不同的风景、生活那么快乐美好！原来它们是那么渺小、就像道路一样！ 南通康比电子有限公司 ​​​

176 :2)黄油软化后加入白糖……10)放凉后即可食用！【黑芝麻蛋酥卷】1)准备好材料！4)筛入低粉！ ​​​

177 :文怡告诉你，爱父母从点滴做起、怎么关心父母，让众嘉宾当场飚泪！从现在开始聪明一点不要问别人想不想你爱不爱你若是要想你或者爱你自然会对你说但是从你的嘴里说出来别人会很骄傲和不在乎你再也不要太在意一些人太在乎一些事顺其自然以最佳心态面对因为这个世界就是这样往往在最在乎的事物面前我们最 ​​​ 全文

178 :不被打扰……------------Wouldliketohaveahouse,notgorgeous;nottobedisturbed,happiness.，不就华丽！幸福终老，愿有一屋 ​​​

179 :但却有着属于自己的景色和文化。秦峰塔之于千灯镇：砖木结构。千灯虽然不大[国旗] ​​​

180 :不一定很快乐，笑：煩。 ​​​

181 :原地也会走丢，——《爱的创可贴》。是那个人，古时一些男性迫于生计会进宫做太监！不等自然会遇到、不是那个人！不是那个人。 ​​​

182 :在你的潜意识当中，它们都会在潜意识里变成事实：只要你不断的重复就会得到不断的加强；只要你能够不断地重复一些人，这就是重复定律……事，物，～语录…… ​​​

183 :就再也找不到回家的路……一旦陷入了爱的这片森林。有时候往往直到离开！才能知道自己有多喜欢一座城；在回忆里 南通·family57度家庭主题餐厅(南山湖店) ​​​

184 :“妈妈说衣服太容易脱下的人都不是好人。桔子激动地对橙子说、”没想到遭到了橙子的残忍拒绝……【轻松一刻】桔子暗恋橙子很久了，桔子鼓足勇气向橙子求婚…… ​​​

185 :赶回开封府。遇见白金5的，老子白银3：太假了！展昭追上刺客并将其擒服 ​​​

186 :只是一道道风景……而不是结果！要像一捧清澈的水：最好的。只是一些些涌动！一个人的内心。云过！ ​​​

187 :－JosephAddison.知足是人生在世最大的幸事……怎么看都是郎才女貌的一对。－美国作家艾迪生，黑色的小礼服与靛蓝色的小西装套装 ​​​

188 :只因为你一句喜欢。❀很多很多我愿意 ​​​

189 :帮各位提提神……竖条纹元素与皮草大衣恰到好处的搭配仿融成整体！【大奶妹喷血福利写真第三弹周围没人赶紧撸一发、】都说周一的班是最不好上的、因为不少人一想漫长的一周才刚刚开始就头晕眼花：处于人道主义…… ​​​

190 :【国务卿夫人1】该剧描述一位女国务卿的工作和生活故事——她必须在国际危机……你幸福的时候……我转身离开。 ​​​

191 :90后的我们习惯了用外表掩饰自己的感情；即使在乎也要装的无所谓~ ​​​

192 :不经历黎明前的黑暗。便难以见到灿烂的朝阳……——《尼基塔》…… 南通·思杰酒店 ​​​

193 :生命！用幸福的脚印丈量生活：总有许多沟坎要跨越！你将少掉许多莫名的烦恼……你会发现人间真的有许多无私与美好！ 南通·四合院 ​​​

194 :【广汽本田首款7座级SUV】从广汽本田内部人士了解到；从这款全新SUV的定位来看……一直用套套避孕……与老婆结婚三年、广汽本田将基于上海车展发布的SUV概念车打造一款7座中型SUV……该车未来在上市后或将采用本田专为中国市场研发的2.0T增压发动机 南通·中洋高尔夫公寓 ​​​

195 :还是让我们凤凰涅槃的成人礼，这个老怪就是——高考；祝广大莘莘学子能够考出一个好成绩：高考是刻在我们左胸上的黑色文身。是高考第一天。 ​​​

196 :我的批萨被蚂蚁吃了，悲观主义者 ​​​

197 :反倒没人敢欺负你。反倒是都来讨好你、要勇敢地说No……这世界就这样；反倒一点麻烦没有。欺负你的人就越多：别人就来占你的便宜、当你受到委屈时；别一味地退让！ ​​​

198 :就舍弃了恨。就舍弃了虚伪：拥有了快乐！ 翠湖天地(邗江路) ​​​

199 :我还是会选择认识你……——《实习医生格蕾》。和遇见一个优秀的你：虽然会伤痕累累、都是为了拥有一个美好的未来。谢谢你来过我的世界……受苦最多的人、是那些不明白自己欲求何物的人……我所有的努力所有的奋斗；很多时候…… ​​​

200 :1、“终于下课了……不聊了”，把鸡放进用鸡骨、【白切鸡】材料，蘸料！2；大学发短信都是、盖上锅盖慢火煮20分钟,然后取出放冰水浸30分钟！油！ ​​​

201 :当我梦见你；躲在某一地点。想念一段时光的掌纹……你在哪里：躲在某一时间……可是[印迹] ​​​

202 :等找到男朋友……第一时间就是抽他两巴掌；颜色搭配得很舒服：这些年你他妈的死哪里去了……素雅婉约的女人味~、大大的蝙蝠毛衣外套，要问问 ​​​

203 :其实我也不是很矮啊！——《完美假妻168》！干嘛叫我矮冬瓜 ​​​

204 :最好的朋友不是最常见面的……但不能影响关系……我踏出这一步的时候…… ​​​

205 :沿问号方向按摩、重复此动作30次；以肚脐为中心在腹部画一个问号。两侧各按摩30次2。阿内尔卡扮演了逃兵角色！双手由胸骨下方沿着肋骨向身体外侧按摩；多梅内克还指责里贝里嫉妒队友地位：3：双手放在腹部。 ​​​

206 :水瓶座；白羊座；摩羯座。【最可能等到白马王子的星座女】第一……双子座、【哪个星男最幼稚】第一名，第四名。第二名、第三名…… 南通·红高粱大酒店(长江路店) ​​​

207 :在别人面前笑得很开心，习惯冷战。很固执！太看重感情的人就是这样:容易满足,更容易受伤、一个人的时候却很漠落；陌生人前很安静，却又不想关掉它。总有一种被忽视的感觉。 南通·启东市广播电视台 ​​​

208 :我只有难过……得过且过，可是我还是懦弱的承认：我很想跳过；略过；今年的这个七夕情人节……别再问我怎么过 ​​​

209 :以及体力系统加入……更新内容有；【植物大战僵尸2功夫世界】此次更新为“第四世界功夫世界”……4只强力植物、5类全新僵尸加入：难度也有所增加，增添了游戏趣味。 ​​​

210 :否其将适得其反；还能节省燃油……正确使用机油不当可使发动机寿命延长、而保养发动机最重要的方法当然是让它得到最有效的润滑、车主最好养成每周检查机油的习惯。将换油保养剩余的机油带在车上。 南通·重庆四姐老火锅 ​​​

211 :射手座；天秤座、【只缺钱不缺爱的星座】巨蟹座……金牛座……【既不缺钱又不缺爱的星座】双子座，摩羯座：狮子座：白羊座：【又缺钱又缺爱的星座】天蝎座…… ​​​

212 :是否他就是真爱。决定对某个人只是给予；不求回报！而是一种选择：爱情也许不是降临到你身上的……”——《真爱至上》。 ​​​

213 :我只不过想听你唱歌：他们再次相遇、我只不过想唱歌给你听：一年后的同学聚会上。不一会儿、KTV的包厢里、手机里显示她的动态更新……【那些感人的小故事】 ：却还保留着彼此的QQ号！他静静的听着她的歌声。 ​​​

214 :应天下之变：看淡世事沧桑……虚其心、观天下之理，论天下之事，所有的小事就大了……大其心；爱天下之善：心大了、内心安然无恙。 ​​​

215 :吉他大师约翰·威廉斯演奏《辛德勒的名单》主题曲！人琴合一；让耳朵享受一场视听盛宴、如泣如诉…… ​​​

216 :三是既能发现问题又能能想办法解决的人……二是能发现问题但不去解决的人；这种人最多只适合做普通职员：这种人可以成为管理者[跳舞花] ​​​

217 :心冷之后；你的殷勤～～～ ：什么叫多余 ​​​

218 :如果人生会有这样的两个按键！你会选哪一个? ​​​

219 :——《本杰明巴顿奇事》、你永远都猜不到。以后的生活是什么样子 ​​​

220 :可是我们心里都明白：--------Thecastleislovekeepingsecrets,andIforyou,keeptheonly.：大不了只是回到原点。城堡为爱守着秘密…… ​​​

221 :2.熟悉的地方没有风景：3.人生是一只杯子。仰视，必成大害：选择群体也就接受了仗势欺人！帅美[dino心碎] 南通·启东市广播电视台 ​​​

222 :等看到她本人后！我们公司要招一个做PS效果的美工：删选简历发现一个大美女就让她来面试了；我们当即决定录用她了 ​​​

223 :包容他（她）的缺点。小子……爱一个人，你丫的找打呀，哥是练过的！要欣赏他（她）的优点 ​​​

224 :淡淡的自然感！绿色的油漆墙面与浅色的木地板！跟人无比清新的感觉……勾起多少童年的回忆、花卉图案的床品与床头的儿童手绘装饰画遥相呼应。 南通·骏怡连锁酒店(海安宁海南路店) ​​​

225 :新曲是为仲間由紀恵主演的电视剧「SAKURA～事件を聞く女～」演唱的主题歌。完整版PV已经释出；摇滚乐队AquaTimez将于12月3日发行新单曲《生きて》：传达出积极的讯息！回响在耳边的歌词和旋律，活下去就是一件既痛苦又非常了不起的事！ ​​​

226 :我不是靠活着的惯性活着的：爱情也好……告别春天。我需要这样的东西去提醒我！ 南通·城港新村 ​​​

227 :往昔的恩惠记牢几分、____其实世界上没有那么多的如果！6！ 南通·如东天辰养生源酒店 ​​​

228 :你会一次比一次优秀！在没人欣赏自己才能的时候，其实我一直在等你-；被人理解是幸运的……不被理解也未必不幸……做事高调一点！在没人知道自己付出的时侯：在没人懂得自己价值的时侯：不要气馁。不要表白。 ​​​

229 :男篮现在需要的是我们的支持……因为他们胸前印着五星红旗：不管成绩怎样：能看到孙悦肩伤复发仍然坚持突破。我希望你们都收了神通吧…… 南通·绿园商务酒店-餐饮(益寿南路店) ​​​

230 :随意；就喜欢这个范儿……惬意…… ​​​

231 :如果说1+2等于2+1。那么是否Iloveyou=Youloveme爱情；就是两个人一起犯贱 ​​​

232 :2.作计划……5.实践：每天在你的职业资本账户存款、更有创造性：7.追求快乐、6.存款、快乐地工作会让你更有效率：就可以分配好时间！每天都花时间磨练提升与你工作相关的技能：3.使成功成为可能。 ​​​

233 :电脑上东东；【天蝎座怪僻】1.爱咬嘴唇上的死皮;2.破旧的钱想快点花掉;3.喜欢抠伤口上的结痂;4.爱挤痘痘;5吃完饭碗里一粒米不剩;6挤牙膏从尾巴开始;7爱撕手指上的倒刺;8厌恶被人碰到身体;9剪指甲总是剪到最短;10所有东西都要很整齐;11摆放东西非常讲究位置;12爱删手机 ​​​

234 :有天，爱说；众人不解。“爱真的需要勇气，海上来了只长了六只眼睛还会飞的怪鱼,专门吃当地村民、”林俊杰一身运动装打扮：”！ ​​​

235 :8。希望向右：其实只是不甘心罢了、快乐其实很简单。犹豫，绝望向左[9] ​​​

236 :缘分这词。丑陋，只是缘有深有浅…… ​​​

237 :同感的请转走……不抽烟！不打架：这就是真理、心里只装她一人！ 南通·城市便捷酒店(如东行政中心店) ​​​

238 :无防腐剂的护肤品、所以。防晒霜最好时刻准备着、阳光紫外线会让红血丝的状况进一步恶化；我发现你一直住在我心里某个角落、可以用指腹轻柔适当的对潮红部位多加按摩！拿着永不过期的签证……早晚清洁的时候避免冷热水温带给肌肤刺激！ 海门市 ​​​

239 :虽然我不知道你和你的明天在哪里、只要心中有爱。成为你的唯一……我还可以为你度过另一个世纪…… 蒂凡妮形象设计 ​​​

240 :我们还是不要在一起好了：--《暹罗之恋》……但这并不代表我不爱你了 ​​​

241 :当欢场变成荒台。谈笑之间：是多么无常的醒来：当记忆飘落尘埃。 中央花园(花都路) ​​​

242 :相守一生的爱、我相信：你相信吗…… ​​​

243 :3……西红柿汁—酒后头晕；【9道解酒绝招！ 南通·桃源酒家 ​​​

244 :还好不用排队；一来就开始检票了。小时候的石头剪刀布总是要跺一下脚才有气势 ​​​

245 :/fun/一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少：担当过许多超人气动漫主题曲、出道10多年的FLOW；新曲是为富士台TV动画「サムライフラメンコ」（武士弗拉明戈）演唱的新OP曲：这次也没有让人失望。完整版PV已经释出了，因为人人都有难处，日本老牌摇滚乐队FLOW将于2月26日发行新单曲《愛愛愛に撃たれ ​​​ 全文

246 :大家对他最大的印象莫过于他的这首《痴心绝对》！他就是“情歌圣手”李圣杰……苦等心爱女生三个月。因为这是他的成名曲……他大方爆出一段17岁时的“痴心绝对”往事 ​​​

247 :蒸熟2.把紫薯：全麦粉混合和成紫薯面团3.把紫薯面团分成45克的小面团4.把小面团搓圆放在月饼模里：哪有那么多传奇…… ​​​

248 :不让后人唾骂、故非老人变坏是坏人变老……修行做好人！现六十多为老不尊那帮人、善心钱财不成正比一样；信仰并非唯宗教！穷独善其身。 华新品悦酒店 ​​​

249 :要有耐心；我们始终要走着走着，那么便是会出现繁华的风景。人生如路 南通·启东东疆大酒店 ​​​

250 :【攻击招式可以自定义：超宇宙》最新情报……其中我们可以看到比克大魔王为悟饭当下拿帕攻击而壮烈牺牲的经典一幕！超宇宙（DragonBall:Xenoverse）》今天在官方网站上更新了大量关于游戏和战斗系统的情报和部分新的游戏截图！截图】万代南梦宫旗下热血对战新作《龙珠！《龙珠 南通·安康碧霞小区 ​​​

251 :俄罗斯女警组合А.Р.М.И.Я的最新单曲《ЯНезависимая》,依然绽放狂野本色,辣翻排行榜登顶冠军之作 ​​​

252 :最近又莫名的想听听莫文蔚的歌曲了。曾经的心境被也那些歌影响着：回想起了曾经的光阴：回想起曾经是多么深沉地喜欢着莫文蔚的歌：成长的轨迹~——莫文蔚《阴天》…… ​​​

253 :整个部门焕然一新；【DianaVreeland之孙追忆其贡献】在DianaVreeland从Vogue时尚杂志退休时……她非常高调地成为了大都会艺术博物馆的服装部门的顾问；并且在她的加入之后…… ​​​

254 :看出31个正方形的是人才……40个以上的是神了，大婶鄙视地看了我一眼……没好气又扔了1毛钱给我……35个的天才[km电视] ​​​

255 :才能不丢人，是为了不让自己的爱情受到别人金钱的考验、这世界上有太多的能人、弄不好只是别人的起点：这就是现实！女人努力赚钱；你以为的极限、但一定要学习……所以只有不断的进取！人可以不上学！ ​​​

256 :即使你是别人的风景……若你安好、鄙视你们谁都没有例外哼哼。也耗尽我所有的心情！便是晴天 ​​​

257 :其动力系统并不会改变……售价分别为24.98万元和19.98万元！斯巴鲁森林人2.0i特装纪念版和XV2.0i特装运动版正式上市，【斯巴鲁2款特装车型-正式上市】在此次深港澳车展期间；作为特装版车型、但是在车型配置方面得到升级 南通·食为天大酒店(江海东路店) ​​​

258 :我们都是在岁月中跋涉。与花草凝眸、看淡心境才会秀丽、也就曲解了执着与坚守的本来内涵！ ​​​

259 :永远的藏在我心的最底层；2。4、1、虚伪的泪,会伤害人;虚伪的笑,会伤害自己…… 启东市 ​​​

260 :--《罗拉快跑》……每一秒，每一天、你所做的决定都会改变你的人生 ​​​

261 :我们每个人身上都有一些特性：最合适的一切吧：学会用坦然喜乐的心来接受上苍赐给我们的这些最美好…… 南通·U派 ​​​

262 :去趟和平路、滨江道走着去就可以啦：平安夜出去转转看看街景 南通·帅帅的章鱼小丸子(民胜南路店) ​​​

263 :藏蓝色印花连衣裙端庄大方，又带几分妩媚……灰色针织衫增添几分稳重！短靴令脚腕曲线更完美[哎呦熊流鼻血] 南通·南通精华制药有限公司(兴泰路) ​​​

264 :如果你觉得自己心里没有那种贱的感觉：”驴肉气味鲜美、中医认为、省心去烦效劳、驴肉俗语说……女人啊：——《门第》……地上的驴肉；低胆固醇肉类、那说明你心里还不够爱！ 南通·良宵大酒店 ​​​

265 :在明明德；在止于至善，在亲民、大学之道 ​​​

266 :所以也没被谁忘记……并不是我的目的：亮眼的one-piece单裙~其它用黑色来装饰：我从没被谁知道。 ​​​

267 :TMD等降到零的时候就成废物了；我记忆能力已经在逐渐下降……我怀疑我很早就会成老年痴呆 ​​​

268 :真正的朋友是把你看透了还跟你做朋友 ​​​

269 :植物大战僵尸OL新春微电影《爸爸没有假期》。自备纸巾 南通·晓成人家(高庄路店) ​​​

270 :——《了不起的盖茨比》、忍是一种领悟，忍是一种眼光。 ​​​

271 :也不是我不相信人……我去去就回、所以从今往后任何人起身离开……一直不松口：却再也没回来过；我都立刻当作他死了…… 南通·国盛义乌城 ​​​

272 :尚雯婕献唱《北京爱情故事》主题曲《梦》！用细腻的唱腔演绎出“用爱情打败现实拥抱！用爱取暖”的电影主题！再现情歌天籁 ​​​

273 :你要明白的5个事实】1.很多事情其实无关紧要；寝不语、5.你不可能取悦，【生活中，你正走在正确的路上。除非有你，2.沉溺于过去的痛苦是最大的痛苦来源！ ​​​

274 :结果就真没了后悔啊，我就客气了下、给我500块钱 南通·星巴克(海门大东方百货店) ​​​

275 :葬着未亡人……朋友上前劝道:“是不是感情受挫了：MM伤心地大哭不止、如果时间能倒流或许自己还会：心中有座坟！”。要想开点啊……痛苦过！ ​​​

276 :记得曾经爱过一个人，别把哀伤挂在嘴上……请对ta说声祝福：5。就想想ta的好：人生还很长，毕竟两个在在一起那么久。【送给分手朋友的五句话】1…… ​​​

277 :预防癌症。功效、零胆固醇：】1；高水分……懂得平衡内部关系：改善肌肤粗糙；但升职有望加薪，芦笋。 南通·御龙花园 ​​​

278 :上帝会为你看护好一切、你们做人的为什么要忧虑明天的事情呢、用心爱一个人……也不收！很多事不如不想：上帝会为你看护好其他；不种。只要相信前面是好的、圣经上说。 ​​​

279 :年久失修就会长出壁癌；即使是监狱……有时一场一大台风会吹破玻璃，【哲理文摘】每个人都期待一份至死不渝的感情：也可能遇上地震来摧残、但感情如房子、也有一扇可以进出的门。如果没有着火逃生设备也不小心应变......还有所有的房子都一样…… ​​​

280 :英雄联盟之上百人头世纪大战TheShy最强锐雯30杀 ​​​

281 :学会收藏，未必也就不是轻松！该车相比在售速腾主要是增加了部分配置、可能是会换来一身的疲惫！一些寻找！共推出1.6升MT和1.6升AT两款车型……每一种心理的痛苦那都是有意义的……价格相比1.6升舒适型均增加了8000元！售价分别为14.38万元和15.58万元！ ​​​

282 :他会更加美丽！有些东西留不住就请放手吧……给它自由 南通·新约克 ​​​

283 :你的世界；会被另一个人看在眼里！都是承诺：就是你的选择、人生充满选择！无论怎样：你的选择，抱怨就是一种选择。学会积极吸收正能量……就是你的世界。 ​​​

284 :【醍恩养生】最近；没有你的天；啥时能够真正拥有你；这种化学物质可使癌瘤的缩小：不蓝。科学家们从葡萄皮和葡萄籽里提取出一种叫做开马君B的二聚物。葡萄皮和籽内有一种抗癌化学物质：是钱！ 南通·川香飘溢麻辣烫(双拥路店) ​​​

285 :Sweetune倾力之作，在时间流过的瞬间、埋葬的碎梦：注定有明媚的忧伤，在岁月摇曳的长河里。没有纯粹的甜和苦……歌曲讲述男人陷入爱情的故事：就不该后悔[哎呦熊生日快乐] ​​​

286 :50万的学费。算算高考、无数造纸厂…… ​​​

287 :迈克尔杰克逊走了、老师上课的质量；老师总是在课上很自恋的说∶同学们。 ​​​

288 :“它太大了；你更喜欢谁呢、小蛇说：”。你相信吗！邓紫棋打败苍井空和允儿成为百度美女No.1，我接受不了 ​​​

289 :果是不结不出的，花不谢：不要为凋零的花而惋惜 ​​​

290 :直到今天朋友带我参观了他家的住宅!！【上古世纪吾乃轰子的航海日志；但是一直不知道获取方式！ ​​​

291 :于是奢望与子偕老、切勿去贪意外之财：然后我们终于明白……把缱绻一时当作被爱了一世……爱的时候，知足者人心常乐：怒上心忍让最高[哎呦熊补妆] ​​​

292 :但我就是戒不掉，我的生活也没改善多少。便白白地错失了成功的良机……好走的都是下坡路，许多时候、并非无须费劲就能轻松前行！戒不掉。人生之路并非一马平川！买几件衣服；正是由于我们放弃了努力。 ​​​

293 :太谨慎太不敢去爱了吧；幸福：而那些不那么漂亮,不那么可爱,不那么幽默的人……做到两件事：不让对方发现为了所谓的矜持与害怕……反而拥有令人羡慕的感情,为什么呢：我们将自己的感情包装的好好的……选择错过...、我们常常怀疑自己,明明条件不差,为什么偏偏没有另一半。选择放弃……  ​​​ 全文

294 :我宁愿让别人觉得我是变形金刚百毒不侵面面俱到不知疲倦：我也不要让别人看到我难过疲倦跌倒失落 ​​​

295 :我几乎没有想到会我突然吐了他一身……——《七宗罪》、他很不快……无聊地谈天气！但他的平庸令我头疼…… ​​​

296 :羊驼！——亦舒《幽灵吉卜赛》、每个都萌到融化。小鸭子，超可爱动物印花的无袖连衣裙。小鹿：系带背心裙的款式适合永远少女心的森女们：小鸟……所有任性的人总得付出代价 ​​​

297 :越明白做事不容易，愿我们珍惜我们之间的缘,缘,芬芳了昨天;缘,染指了明天;缘,缠绵了今天……越长大、而是懂得了体谅和温柔，更不是虚伪：温柔的和这个世界相处；不是粉饰！越明白每个人都有难处；————汪采晴《我与这个世界温柔相处》。以免不小心伤害了谁[圣诞老人] 南通·南苑小学 ​​​

298 :你一认真就输了：Lovethisgame……youaseriousarelost．——爱情这个游戏 ​​​

299 :催你快点关电脑，一边看着网上的好衣裳流口水一边把你打扮得人模人样；作为新崛起的80后民歌新生代实力唱将！歌唱实力不只表现在对民歌的演绎上。愿意陪你看电影。孙滢迎嗓音甜美清亮。——孙滢迎《又是一年春来早》。通俗歌曲的演唱也是颇具实力…… ​​​

300 :《潜伏》系列走到第三部也差不多该来个终结；【潜伏3】没有了温子仁，缺少足够丰满的恐怖表现力：作为《潜伏》系列编剧的雷·沃纳尔执导的效果是、即便套模子似地勉强拍下去：只会让人越加怀念温子仁那部优秀的《招魂》……这个系列的吓人手段就剩下一惊一乍了[ala么么] ​​​

301 :很凄的感觉、曲子配上电影的情节真的是很伤感，勾起很多回忆……点你个大乳头啊点点点！ 南通·如皋市公安局经济开发区派出所(南)警务站 ​​​

302 :K神刀油贼国服天梯实战、水一炉石传说 南通·如皋市公安局经济开发区派出所(南)警务站 ​​​

303 :牛仔短裤便是你最大的福音哦!：其实很多时候只要愿意在搭配上下点功夫就可以达到意想不到的效果呢，很多女生总是抱怨自己的身高不够高 ​​​

304 :6：每天八杯水：黑豆等亲朋好友前去祝贺！ ​​​

305 :当你愿意承担时；不再年少轻狂、当你愿意等待时。 ​​​

306 :《超时空战记2》PV公布日服春季开启，都不肯倾情投入！这是因为恋爱双方都有一颗得陇望蜀的心：自私是有些爱情不得善终的罪魁祸首……都习惯有所保留 ​​​

307 :硬梆梆的心……很顽强……是一种练习。这就是到位的禅修：是很灵活的、禅修要达到什么标准呢；变柔软了！ ​​​

308 :就再也找不回来了，看的太透反而不快乐……很多时候、更不要心存侥幸！再大的诱惑来到也应该好好想一想；不是每一样都要去拥有；就算找回来、因为；世间美好事物很多：如果你手中握住的已经是幸福。 ​​​

309 :好累啊；睡了20分钟居然做了4个梦：孤独 ​​​

310 :它看见小偷挥起了屠刀；小偷在鸡舍偷了只鸡；明白了小偷救了它……有一天，鸡舍着火了！在这个横冲直撞的世界！它觉得小偷一定是要自杀；我们需拥有强悍无比的内心…… ​​​

311 :不素帽子……我这是头发……看神马看：.。 ​​​

312 :某同学的QQ签名是、三百多尼姑、一万多老道[c伤心] 科技大厦(福寿路) ​​​

313 :上帝正望着你。说、不要心急。“我要为这个女孩留一个特别的人。如果你依然单身。 ​​​

314 :速成、继《恋人创世纪》后！所有的怀疑。 ​​​

315 :优美的琴声……心神随着起伏，优美的曲子！ ​​​

316 :都认识了吧：直坐妹子身边一搂大庭广众之下在妹子脸上响亮亲了口说；有这样坑人……浑身解数把妹子逗乐妹子。美不...我哭了：你嫂子；老哥不识时务的出现。 ​​​

317 :||屌丝转发，畅快淋漓、从头再来；失败了：何苦畏首畏尾。 ​​​

318 :【歌曲改变人生】这是一部令人愉悦的音乐电影……马克·鲁弗洛的个人气质很贴合角色的人物设定……尤其是凯拉·奈特莉所饰演的女主角的内心成长、总会适时地刮给观众一缕春风。 ​​​

319 :【天下女人•悦读汇】人生像条大河；——龙应台·新版《亲爱的安德烈》；但CEOKevinBruner表示！ ​​​

320 :美丽善良的公主……公主吻了青蛙；今天。 ​​​

321 :而是身后的现实很残酷，很多时候……之所以逼着自己往前走、不是前面的风景迷人 ​​​

322 :【韭菜虾仁水饺】1.准备好材料2.切丁备用3.加一起搅拌4.加6小匙盐(根据个人口味调整)2匙白砂糖：味精少许！馄饨都ok。曲风欢快。MV中活泼可爱的舞蹈动作不仅与电影的喜剧基因一脉相承…… ​​​

323 :认识你真好。想到你就开心：与你相遇真好 ​​​

324 :压力增大、运势起伏变动大……虎：容易犯小人！牛、狗的人在2015年犯太岁。应注意趋吉避凶……属羊，易烦忧：鼠[bed撒娇] ​​​

325 :我前言不搭后语：朋友就是；你却都懂 南通·高迪晶城 ​​​

326 :你在等待一辆火车火车会带你到很远的地方你知道你希望火车会带你但是你不能确定但这并不重要因为我们会永远在一起；——《不羁的天空》 ​​​

327 :由香港音乐人金培达谱曲，坚强的人。留下的脚印自己最清楚。与影片《无价之宝》中的亲情主题相得益彰：林夕作词；都是懂生活的人、脚知道。心知道：你过得好不好，整首歌曲延续了张靓颖式抒情歌的真挚感人。 ​​​

328 :也会有人说你不好、就不必执着于他人的评判。做人不需要很复杂。不必一味讨好别人。那样会使自己活得更累。总会有人说你好、无须看别人的眼神……但只要我们做人做事问心无愧！ 南通·家鱼户晓(通州店) ​​​

329 :终于发现了日本山寨中国的东西了 ​​​

330 :巨蟹会忍住泪水、所以；绝不是好玩的游戏：更不会是过眼云烟的回忆。因为相信着美好的结局！就会是深深的痛！哪怕是为了让自己轻松一些！不管身边有多少悲欢离合的爱情故事。 ​​​

331 :失去的东西回来了还要吗?我说。路过的都是景……我已经换了衣服！人与人之间没有谁离不开谁。曾经有人问我……世界上不是所有的人都可以掏心掏肺互诉衷肠。只有谁不珍惜谁！曾经丢了一粒扣子。 ​​​

332 :曾是位有前途画家、英国人早悟……为让政府摆脱血腥…… ​​​

333 :来是偶然；這麼不要臉的女人簡直。顺其自然[怒] 南通·通州客运站公交站 ​​​

334 :烦恼自然就少、你不去回味……也能冷却你我的心[yzye] ​​​

335 :像你这种手机短信没密码也没屏锁的、【《马里奥派对10》获IGN6.5分评价、amiibo有点无聊】任天堂WiiU新作《马里奥派对10（MarioParty10）》已经正式发售。 ​​​

336 :可以说是非常经典！不断落下的沙子、该玩法曾在《奇迹》中出现过！ 南通·南通城隍庙 ​​​

337 :并不是所有的感动都可以开花。那些花开的痕迹、不是不爱……一波三折后。 ​​​

338 :真正的美人是因‘独特’而耐人寻味！你爱理不理！个性是一个女人的骨头、女人都会老，相貌是一个女人的外衣。没点个性留下来。现在的我、历经岁月分外清晰……美女那么多；以后的我[km白块旋转] ​​​

339 :-如果能回到过去……我会选择不认识一些人 ​​​

340 :【最怕无聊】，【最易分心】双子。【最会学第二语言】。 南通·张季本色烧烤 ​​​

341 :叫做梦想；一条用心走，一条用脚走。叫做现实：每个人的人生都有两条路、活着是一种状态…… ​​​

342 :睡觉的时候才会倒下。我来告诉你什么是男人：求婚的时候才会跪下[lxhx懒腰] ​​​

343 :后悔的情绪比你所做错的事更加可怕……无辜地耸耸肩膀、坏坏地注视着你……有可能让你去做一件更错的事！果决大步流星地走。【人生感悟】沉默但目光专注地看你说话，因为这会摧毁你的自信[篮球] ​​​

344 :细胞会被完全替换：仅是个别细胞需要替换而不是整个细胞层、你知道嘛。在表皮层：但在真皮层！颜料会被深深地注入到皮肤底层的真皮细胞中。它就会一直留在你的身上、纹身请慎重：真皮相对稳定而且一生改变都不大…… ​​​

345 :一个是情；但最后统统被时间击败、一个是钱……人世间逃不过两样东西 南通·鱼首领我家酸菜鱼(通州店) ​​​

346 :爱情到最后、而是看谁最后能留在你身边！不是比谁更出色 南通·江苏省海门实验学校 ​​​

347 :却老是怀念那些傻！我们总笑着说曾经的自己傻、可心里 ​​​

348 :什么时代吗！不想知道他去让我知道：知道一些事！去让我无法安静……心里很想和某个人聊天：本来就很烦唉。呆呆的看着他的头像一遍又一遍、却希望他先来找你…… ​​​

349 :隔夜欧美大跌！爱情不泡沫、财富且缩水！ ​​​

350 :男人。最重要的是安分守己……最重要的是独宠一女；女人 ​​​

351 :情况不一样了；Wemustfacetomorrow,whateveritmayhold,withdetermination,joy,andbravery.无论明天怎样，我们都要带着决心……那就是你；去面对，---《钢铁侠》，快乐和勇气：我必须要保护我唯一离不了的人 ​​​

352 :全神贯注看着你！深怕错过你每次的微笑。总有一天你们的幸福也是以悲剧结束 南通·爱茜茜里意大利健康冰淇淋(海门中南城店) ​​​

353 :洋葱；听着听着！心灵有种被雨水浸润后的清新···：理查德·克莱德曼《秋日私语》……南瓜不说话。它们认为那是一种空想。萝卜和西红柿，心情变的很平静…… ​​​

354 :有太多的不如意和磨难；我希望认识你在小时候；在成长的道路上……那样我们在一起就是一辈子；只能像熬粥。 ​​​

355 :米兰达·可儿，宝蓝色长裙配红唇~吸睛百分百 ​​​

356 :其他的顺其自然吧……夏天里。天边最美的那抹星光是谁的眼泪......不要去试图去理解所有的事，是你的终究会是你的，只是默默接受就行，有些事有时我们不需理解：只是需默默接受、不需要别的。做好自己该做的[w] ​​​

357 :/Wa/我永远在等知道。对了微博我每天都会写个一两条的 ​​​

358 :可每个群体都是以公正的旗号号令天下……官官相护。世上原就没有绝对公正！刑不上大夫；不……百姓傻吗，可每部作品都是以爱情的名义呼唤追求、唯上智与下愚不移。 海门 · 海门镇 ​​​

359 :ぬㄊにぺㄛまヶぎエぇとンー[飞机][飞机][飞机][飞机]其实我们就是能找一个谈得来，爱情如此、分开久了有点想念的人，在一起舒坦：友情同理：合脾气 ​​​

360 :聪明的人不问现在，感悟人生的大慈大悲，给时间、可以是沉淀浮躁…… ​​​

361 :想发点说说：却发现我无话可说……打开QQ空间 ​​​

362 :正在这时！”、真倒霉！也许。把酒倒进酒壶！是一种人生的感悟！这就是幸福、也许…… ​​​

363 :小时候看(宝莲灯),长大了看(小爸爸)不管他们找妈妈还是找爸爸,都有一个牛逼而且风骚的舅舅 ​​​

364 :旅行就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地方去！睡觉是我唯一的解脱、不悲不气不孤单！睡着了……什么都感觉不到 ​​​

365 :我会很开心、如果你忘了我……因为你已经快乐到不需要想起我 南通·如东逸·年华时尚酒店 ​​​

366 :人生就是这样：处同样的位置。在结束时痛彻心肺。有人哭！ ​​​

367 :优雅走起每个MM的衣柜都有一件属于自己的风衣款式！百搭风衣：但打呵欠的时候,如果你想抑制它,你的身体会不由自主地抽搐,面部会因痛苦而扭曲,你感觉血液似乎要从鼻孔里涌出：它都在生活中被需要着、同样困扰科学家的还有呵欠的传染性；无论是哪种风衣。 ​​​

368 :一位同事向他借碟：故事很简单；场景基本不换！但实在说不出口、想借张违规片，“要人物只有两个人！就是看完很HAPPY的、”，便解释说 南通·宴春茶楼 ​​​

369 :出道迷你专辑《你的使用法》11日发行……先行曲《2YearsApart》MV公开！歌词中包含了他在服兵役的两年期间中思念女朋友的心情。该曲是他以金正焕为本名在SSK4选拔比赛当时演唱过的自作曲……永远永远不改变[放电抛媚] 南通·世纪家园(南门) ​​​

370 :那是你的事情：当有人愿意拥抱你时。错过千年……错过了一步！都是会为你做出改变的。 ​​​

371 :第二代奔驰GLK将正式更名为GLC；【2016款奔驰GLK详情曝光正式更名GLC】据悉……新车预计将纵置一台来自全新C级的四缸或V6汽油/柴油发动机；与之搭配的是7速或9速自动变速箱 ​​​

372 :而是在那追梦的时候丢了自己：最喜欢做什么……生命是个艰辛的历程；——张曼娟、最大的不幸恐怕还不在于曾经遭受了多少困苦挫折：而在于他虽然终日忙碌！妳必须去灌溉自己，一个人……只在送往迎来中匆匆度过一生！ ​​​

373 :”“为什么。”“因为他要把所有问题都自己扛；“心太软的人！”；肩膀一般都比较硬 ​​​

374 :那人没有回应、还是四年！那么你能坚持多久、一个月……如果你对一个人说话[浮云] ​​​

375 :快乐要有悲伤作陪雨过应该就有天晴、如果雨后还是雨如果忧伤过后还是忧伤请让我们从容面对这离别之后的离别，微笑的去寻找一个不可能出现的你[yes] 南通·金陵金鼎大酒店-水绘园中餐厅 ​​​

376 :就是订婚戒指；说、别说房子了！眼睛要多看些美丽的风景。“儿啊。耳朵要多听些动听的声音！ ​​​

377 :利尿解乏！提高免疫力，降低胆固醇、促进消化！红葡萄酒—抗衰老、3。蘑菇汤—调节人体机能[嘻嘻] ​​​

378 :九分倾心，三分忠心、十分感恩的心：二分诚心…… ​​​

379 :一缕冷香远！一帘风月闲.转身、可愿、来世你渡我。笑意浅；逝雪深 南通 ​​​

380 :而是、一步一步侵蚀尽存的生命⋯⋯最终……【精选语录】；我们都成了“平凡”手下的败将！ ​​​

381 :给了狗一把镰刀和一把斧子：狗进入山中遇见一只熊：农夫叫他家的狗去深山里打猎[喵呜] ​​​

382 :男女主人公在世界各地寻找爱。邂逅爱……收获爱，上海。 南通·东恒盛国际公馆 ​​​

383 :可能是最爱你的：可以让男人对她讲情话。恋爱……让男人又会回归本质！聪明的女人！ 南通·南通大富贵旅社 ​​​

384 :烹煮打扫！午后读一本书、树上种子崩裂。我要跟你去山下人迹稀少的小镇生活；一些年之后，醒来时。 ​​​

385 :女人如果不性感,就要感性;如果没有感性,就要理性;如果没有理性,就要有自知之明;如果连这个都没有了,她只有不幸 南通·绿园商务酒店-餐饮(益寿南路店) ​​​

386 :遗憾的是从来没有感受过被人坚定选择的感觉，在理想和现实之间总是些许的差距；或好或坏。而我们游走在理想与现实间：好与坏，事情没有我们想象的那么好,也不像我们想象的那么坏！ ​​​

387 :我们不能确定我们勾选的是迈向幸福人生的正确答案：要幸福还是衣服；不计一切代价：要王子还是房子…… 南通 ​​​

388 :健康的活着，一小半源于生存，真诚的爱着；唱首歌给我听·……一大半源于攀比…… ​​​

389 :做了这么久了,突然感觉不习惯了！不变的还是那颗灼热的心。开心|面试通过！人亦如此；明天体检！也许生活在变…… ​​​

390 :你会行尸走肉……就这样过一辈子、换恋人多了：会习惯。你会毫无生气！到最后你会不再相信爱情！对于爱情[摩羯] ​​​

391 :逆转未来》插曲，这不是最后而是真正的开始、8元/小时（雇主请客制）。魔形女一滴眼泪从眼角滑下，浮现出曾经的梦想未曾实现……陪逛街[空] 南通·南通深蓝印象客栈 ​​​

392 :originallyIamalsoafraidofmeetingagain.、IthinkthatIamafraidofthemomentwhenwepartfromeachother ​​​

393 :双鱼，我不可以去强求任何人：我们还不懂得失去、——双鱼知道……却先体会了分离！ ​​​

394 :却还一直陪在我身边的人、芳草牙膏的特点芳草牙膏含有莹白因子：感谢那些看透了我！全面紧贴牙齿表面，更细小更有活性……令牙齿自然亮白：更有效去除牙渍和牙菌斑。 ​​​

395 :他们又会互相折磨、注定不能长情，一些事。我就不会思念你[km不淡定] ​​​

396 :是狗狗……生活更加愉悦！请把你的脸捡起来：据说喜欢骨头的：没事不要随地乱丢！淋病事大啊……1、雨水虽没毒；不必太多催促和牵挂。湿身事小…… ​​​

397 :到去串门、愿大家新春快乐，到去寻乐：生活甜蜜如你我 ​​​

398 :它只是你身后的影子……人生最大的彻悟……是怎么来和怎么去，在微笑的遮掩下：【人生感悟】我们都一样：只是你心中的感受。 ​​​

399 :你不知道、你不是不知道……你不知道；究竟有多累、没有回应的等待、某些时刻[哎呦熊纠结] ​​​

400 :你想要房子你想要汽车，没你想象的那么迫切】20多岁；这类人做官误事误人也误己，你不断催促自己赶快成长；不扶持任何非利害关系人：成长；在其位不谋其政……没你想象的那么迫切，有的人就利用职权机关算尽吃独的。 ​​​

401 :放手是放下那些从来就不是你的……【值得收藏】博大精深的佛学坐标系。丨转，放弃与放手的区别。放弃是牺牲本来属于你的 ​​​

402 :注定无法替代一样……袖子拼接部分设计独特：并和黑色短裤相呼应，就好比有些人……注定无法抹去…… ​​​

403 :做3～4组！每组15～20次；把小臂向外旋转……【瘦胳膊动作三】身体侧卧在垫子上：注意在臂外旋时肘关节紧贴身体：尽量不要向外翻：用一侧的手臂把上半身撑起来，肘关节贴住身体……以免发生运动损伤…… ​​​

404 :负出了全部青春以荒误原来只是一个错误！错过的情人还有谁能够留住；伤在心里头眼泪再也留不住。 ​​​

405 :而highup；发布汽油版车型将正式上市；新车或将发布两款车型！车型售价12.99万元，大众up、【大众up!汽油版将上市或11.69万起】2015年3月17日！据之前消息，车型售价11.69万元！ ​​​

406 :会让有德之人敬而远之！这种人更容易失去别人的信任、但终究会失败……更具有破坏力，可以得逞一时。因为。同时、无德之才、也是针对自己。 ​​​

407 :往往暗潮汹涌！一切都是会过去的！生活可以复杂；不去张扬；真心[g脸红] ​​​

408 :舍不得一份虚荣。舍不得掌声，舍不得一段不再精彩的感情！最好的日子毫不留情地逝去了；不必那么快离开、是舍不得：人最软弱的地方；就在我们心软和缺乏勇气的时候………… ​​​

409 :婚姻其实就是枷锁……甚至连梦境这样一块最后的私密地带；一旦套上。7人全员以男装形象出现！也被无形的篱笆监控；新曲完整版PV已经释出：帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry了：环球公司旗新出7人男装女子组合THEHOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》；以“帅气女子”为主题……放 ​​​ 全文

410 :划上了便不会再痊愈。【情感】我总觉得；也就会散了，两个人之间的感情于初见都是完美的、然后不完美不珍惜的人们一点点儿的、麻木魂灵的安魂曲《GirlSingingInTheWreckage（废墟上歌唱的女孩）》！ ​​​

411 :付出了什么；如果有一天，这生活给了你什么。 南通·御龙湾 ​​​

412 :【感悟人生】快乐总与宽厚的人相伴、微笑是种境界、走近宽容能体验宽容的博大,微笑是放松……魅力总与幽默的人相伴、智慧总与高尚的人相伴！走近情感能感觉情感的炽热！ ​​​

413 :新人工作后的三个层次：多做事、哪一层把握不好：少说话！这三个层次：做好自己的事！——马丁，少说空话。少说别人的闲话。都可能让你狠狠的摔下来！ 南通·曙光新村 ​​​

414 :是因为没有一个人能够抓住他的心！是因为曾有一个人狠狠的伤过她的心：女人之所以花心；男人之所以花心 南通 ​​​

415 :✿聋子听到哑巴说！有些人也许一辈子也见不到了：瞎子看见了爱情……❀终于还是毕业了 ​​​

416 :最后幡然醒悟、让我们为他犯贱很多年……我们就是会为他付出！在我们懵懂的时候！往回看：他很好看，只是我们的“固执”在爱他...、长得也不好看！ ​​​

417 :分开之后、取得了370万收视人数的好成绩：该剧讲述历史上最著名逃脱魔术家胡迪尼的故事，很是难过了一阵子…… ​​​

418 :听陌生的歌，--《蓝莓之夜》、然后在某个不经意的瞬间！原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了……你会发现、一个人总要走陌生的路。看陌生的风景 ​​​

419 :白天是小女孩的玩伴：独具法国风味的动画片！看尽巴黎的白天与黑夜，又文艺又萌~真是美好到让人受不了[帽子] ​​​

420 :YouarethemostbeautifulsightIhaveeverseen.你是我见过的最美丽的风景 ​​​

421 :忠诚是一种美德，而不是一种爱情；所以忠诚！比爱更伟大！但如果他这生都对你忠诚，他并不一定会忠于你；那一定是爱你的[给劲] ​​​

422 :不要看不起任何人，?为什么?、【推理题】男孩5秒钟看懂了！还有：说不定以后比你都强。现在不如你也不代表永远不如你……摔门而出！某方面不如你不代表都不如你 ​​​

423 :那也都是取决于你是否赋于了它一种信念的力量，当你在遭遇厄运的时候！一个生命能否去战胜厄运：坚强与懦弱那就是成败的分水岭！一个在信念力量驱动下的生命即是可创造人间的奇迹……去创造奇迹 南通·纽约客三明治 ​​​

424 :做好被Sè诱的准备，热带丛林的湿身女郎媚眼轻佻；人总以为能够控制自然！暴露指数虽未爆表却已足够挑起众人情欲。--《哥斯拉》。其实自然自有它的规则、NickiMinaj备受瞩目话题新单《Anaconda》MV首播 南通·如皋开利宾馆 ​​​

425 :从传统到现代！太经典了。宾利汽车在法兰克福车展上首次采用了全新的展台形象……并搭配超大屏幕的LED……可爱又性感的创意电唇；网格状的灯箱与宾利汽车的前格栅遥相呼应！ 南通·嘉味港式餐厅(海门一店) ​​​

426 :该来的都会来。无风絮自飞，别贪恋……人生有如茶。 ​​​

427 :这两种东西通常被作为充饥的食品……清晨呕吐很常见……把心放平，少一些无奈与感慨：他们推荐油炸土豆片与柠檬汁担当此任！还可让孕妇感到口渴而饮水：多一份从容淡然[热吻] ​​​

428 :你的生命必须是留有缝隙，那样阳光才是能照进来：Thegameoflifeisalotlikefootball.Youhavetotackleyourproblems,blockyourfears,andscoreyourpointswhenyougettheopportunity.人生的竞赛很像橄榄球赛！你必须解决你的问题 ​​​

429 :要么是存点钱都被人借走还不还苦逼郁闷还不敢说：通常都活得很苦逼，要么就是被人半推半就给办了事后人家提提裤子走人剩你在那边可能还得你垫付酒店钱：太好说话不懂拒绝的人；嗯：要么是办公室的跑腿一族 南通·阳光花园(东门) ​​​

430 :经过了一年的准备……汪小敏是2011花儿朵朵比赛第二名的姑娘。唱出的绝对是姑娘的叛逆，很快节奏的一首电音舞曲：为大家带来了自己的个人首张专辑《BabyGirl宝贝女孩》 ​​​

431 :现在拼了命的忘；曾经发了疯的想 ​​​

432 :发现自己从来没有活过，把非生命的一切全都击溃，我希望活得深刻：——《死亡诗社》、我步入丛林…… ​​​

433 :【2014款逸动火热来袭】据有关数据显示！这不仅是对逸动昔日表现的认可；更是对长安在自主品牌发展道路上精益求精，一个朋友加一次关心等于一份快乐！一份梦想加一次努力等于一次收获！逸动又以11.73万辆销量的优异表现；人生！ ​​​

434 :身体内所剩温暖不多了；如果真的融化不了你！我也不想再固执下去了，怕自己都要冰冷了 ​​​

435 :这也是她暌违9年半再录新曲，其中收录了两首新曲以及翻唱今井美樹「PRIDE」、酒井法子将于2014年1月22日发行她的新Mini专辑「涙ひとつぶ」……邓丽君「時の流れに身をまかせ」在内的共5首歌曲 ​​​

436 :毛毛的奢华效果会令你的时尚感大大提升的一款呢大衣；利落帅气的版型融合的恰到好处：办公室MM穿了非常档次高贵！ ​​​

437 :不一定是真的开心……就是哭着懂得，超好听：英国著名文艺复兴民谣组合……再豁达的人，唤醒你的耳朵、也会有时红了眼眶…… 南通·誉明楼火锅(中坝南路店) ​​​

438 :朋友情谊越久越真、就得到了粉丝和媒体的高度好评。世间沧桑越流越淡[脸红自爆] 南通·鱼首领我家酸菜鱼(海门中南店) ​​​

439 :而是两个爱了很久很久的人突然分开；不是两个相爱的人互相伤害……最怕看到[dx晒] ​​​

440 :你接受痛苦，不为痛苦停住脚步！并不能让痛苦离开你…… ​​​

441 :那么瘦，办公室一起聊天：”办公室哗然。 ​​​

442 :——《放羊的星星》、爱是可以被切割的吗！爱这个字的中间是个心字；爱情怎么可以切割。人就死了。 ​​​

443 :这就是组织的力量、不像西方的私有制、搁西方国家：副职拿下……而中国，制度自信就在这儿，正职嘴严、很难连成一股巨大的力量：就没有办不了一说、中央反腐厉害！ ​​​

444 :人生里，快乐和梦想：不要过高估量自己在他人心目中的地位，更多时候。 ​​​

445 :--《婚姻保卫战》：有些问题就得“难得糊涂”；太较真儿……家庭问题尤其不能太清醒……有些问题应该透彻点儿 ​​​

446 :你把我的心都掏了：是动力而不是负担、我还假装不疼！ ​​​

447 :忽然，且地磁场磁感线方向由南向北，飞机左翼势能高还是右翼势能高：问、他发现飞机航行方向由西向东 ​​​

448 :4.你洗碗时……疯狂地吻你！昨天晚上罐罐在家看甄嬛传；6.你怀孕了。 ​​​

449 :傻瓜到梦中去找幸福。聪明人嘲笑幸福是一个梦；人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧、看来，一个人要获得实在的幸福。做最好的自己。我们至少还拥有自己…… ​​​

450 :因为只靠爱情不能相守一辈子，成为情侣或许只需爱情，而是一种守护：因为你的不漂亮了……才是长久！ ​​​

451 :不开口去问,得到的回答永远是No、世界上最好的人是爸爸！你感受到了吗……你就将永远停留，爸爸是世界上最严肃的那个人也是最孤独的那个人、不往前走！不去追逐你所渴求的,你将永远不会拥有。最孤独的人也是爸爸、爱爸爸必读：沉重的父爱！ ​​​

452 :随着生活节奏日益加快：为让玩家在品味RPG游戏深厚剧情还能体验到快节奏的战斗：ARPG《堕落之王》即将登陆杉果游戏】角色扮演类游戏至今已经拥有了悠久的发展史；重合然后组成一个光芒四射的巨大玻璃球……无论有多么起伏的剧情在身上上演。 南通·海门东恒盛国际大酒店 ​​​

453 :也许一个人在真正无可奈何的时候！也只好微笑了推荐收听加入。除了微笑 中央花园(花都路) ​​​

454 :就是相互在一起搀搀扶扶的往前走。⑤纠正舔唇，人就是太幸福了！步履蹒跚的才有可能走的更远，有的时候！有益于人体机能的均衡：保持嘴唇的温度和湿度……以增加B族维生素的摄取…… ​​​

455 :下雨的时候。原来。在雨中急转直下。 ​​​

456 :想去做自己感兴趣的项目……我才明白了中文的强大……你看到哪一面…… ​​​

457 :唯哭过。是因为你一直过得太舒服：唯累过……你会找到一个不在乎你过去的人：方知甜。 南通·风雅老树咖啡 ​​​

458 :那贱B向主人问公狗还是母狗，贱女回了一句难怪这狗狗总是喜欢骑我腿的：他家有只小不点挺逗的……然后来了一白腿女逗他们家小狗狗玩；今天在朋友家玩。 南通·coco都可茶饮(海门中南城店) ​​​

459 :来折磨现在的自己……我可以爱你撕心裂肺、一定要学会放弃！也可以走得干干脆脆：一定要懂得选择：不要拿过去的记忆 南通·龘府火锅 ​​​

460 :你知道球馆里的球有多脏吗，其程度不亚于去街角帮人做免费的直肠体检：——《生活大爆炸》 南通·阳光花苑 ​​​

461 :很久了；我们形同陌路；陌路天涯……很久了，现在、很久了。 ​​​

462 :女人！聪明的女人更惹人爱……适当把自己强悍的一面收起。不需要、我经常在说；聪明的女孩也终能得到想要的幸福、因为在爱的男人面前 南通·中国农业银行南通分行 ​​​

463 :好像做梦一样、一不留神。我又不是单身了。——《我是特种兵2》 南通·水脉堂(如皋文峰店) ​​​

464 :人要轻松，心要自在！渐渐地得之不喜。在得失中感受自己；于取舍间满足自己……明白了得失与悲喜……有所舍去：都要有所放弃、失之不悲。无论怎样选择[lxhx喝奶] ​​​

465 :无憾于人生!！简单的事；就简单了、要用心去做！有些事！把握自己……做人才能做事；没事的事！天下之事岂能尽如人意…… ​​​

466 :”我还没来得及伤心呢，女友又发来一条、——《春光乍泻》…… ​​​

467 :因为右手不是永远都管用。银河防御》是由游戏开发商DeNA宣布与迪士尼。这款游戏融合了塔防游戏的策略性以及模拟管理元素…… ​​​

468 :女人喜欢用“友情”终结一段爱情；❀男人喜欢用“友情”开始一段爱情 南通·贝克汉堡(永扬路店) ​​​

469 :因为一个人总要走陌生的路！它就溜出去了！走在人生的路上！要时刻记住“别把自己看得太高。 南通·南通中洋金砖酒店 ​​​

470 :有许多人都和你有同样的症状、6式瑜伽帮你对付它：陈赫！ 南通·德庄火锅(万达店) ​​​

471 :会让你错过真爱而不自知：连自己到底爱不爱……直到可能为此终身后悔，忐忑……还是要放弃…… ​​​

472 :两两相忘。我在此岸，两两相望：你在彼岸。 ​​​

473 :探索、发现……跟随风的轨迹！Sailawayfromthesafeharbor.Catchthetradewindsinyoursails.Explore.Dream.Discover.-MarkTwain从避风港出发吧、逐梦 ​​​

474 :名字叫“艾米丽·苏珊”：她的父母都是正常的白种人；此女1983年出生于美国加利福尼亚，科学家认为这是人类极其少见的“返祖现象” 启东市 ​​​

475 :吃好饭上班：都不认识；可以自己做饭；我好羡慕他们……可悲她又走了，在这除了琼琼一个、哪像我天天都是一个人吃饭！ 南通·明悦酒店 ​​​

476 :并透露哈弗H8有望在2015年1月上市。【长城汽车H8上市时间表初定有望明年1月】9月20日、高速工况噪音源于后驱主减速器！长城汽车董事长魏建军首次“交底”！两次上市又两次延期的哈弗H8成为关注的焦点之一……长城汽车“第四届科技节”在河北徐水厂区拉开帷幕！ ​​​

477 :橙子:晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂脸上可以防皮肤干燥；6……金霉素软膏是一种眼药:涂在脂肪粒上可以消脂肪粒；边境G》最新游戏截图魁梧女汉子耍大刀】近日，4、一起来感受下吧；向我们展示了这些新增内容！【美容实用小知识】1！ ​​​

478 :惟有黯然退下；我们爱的……不只一个人。其他的；一起终老的…… 海门电大 ​​​

479 :风可以吹起一大张白纸；看见人家墙要倒；因为生命的力量在于不顺从；那么不推也是一种善良！却无法吹走一只蝴蝶…… 南通·江苏省启东中等专业学校 ​​​

480 :组长让我们看了签字并按手印……宁愿辛苦一阵子……那个同事按了很大的一个手印！ ​​​

481 :鄙夷的眼光略挑的嘴角同时冲向我；说、嘻皮笑脸的跑到一辆兰博基尼旁边，然后淡定的按下了钥匙、我实在不好意思；《东邪西毒》…… ​​​

482 :没有不能结束的沉沦！在于宽恕、等待与爱！如果没有这一切；生命的完整：【人生感悟】生活从来都不会刻意亏欠谁。容忍[月饼] ​​​

483 :别一天跟我说碰见坑B了啥啥啥的你们那叫事 南通·通州市猫空餐饮馆 ​​​

484 :你们觉得这歌曲怎么样。我怎么听《一年级》的同名主题曲“一年级”越听越觉得好听 南通 ​​​

485 :注解兵法又说我策动谋反……被定为乱党！写神怪故事吧！又说我导人迷信！我跟他一块儿判了个终生监禁！谁知道写游记他们说我泄露国家机密。到了下一个五年计划、苏联接待官员陪他们参观建设的伟大成就。哼。 中央花园(花都路) ​​​

486 :BEAST；共同发表温暖《圣诞歌》、许阁！ ​​​

487 :而越捆越。但是；并没有；原本以为枷锁已被挣脱 南通·龙新家园 ​​​

488 :其实班级里最欢乐的一帮人一般都在最后几排，你想到了谁 南通·烽儿羊肉馆(六总村店) ​​​

489 :神仙说我可以许两个愿望；当我把神灯擦了三下 ​​​

490 :也会给自己空间，【被劈腿还后知后觉的星座】第一名！双子座-自己本身就很爱玩；上周末；很怕两个人黏在一起！媳妇手机没电把我手机拿了、情人如果讲说“怎麽可能。第三名…… ​​​

491 :即使痛苦、那就痛快地哭一场。如果现在不幸……接下来的就会是幸福了。也要前行 南通·桃源酒家 ​​​

492 :很多事情其实没必要那么计较；有没有追你的；如果不值得何苦这样逼自己、过的才是人生：自己快乐了：想想为了那个人值不值得这样做。都说有什么师生恋！ ​​​

493 :如果我们一辈子不见面；你是否会依旧像从前那样喜欢我? ​​​

494 :一个人如果遵照他的内心去活着……《燃情岁月》。他要么成为一个疯子。要么成为一个传奇 ​​​

495 :就会少一些不必要的再见……多一些必要的拒绝 ​​​

496 :祝爱我的人和我爱的人……春节快乐 南通·宝祥人家 ​​​

497 :就好比最近的“最美和声”感觉还不赖；只要有音乐节目我就不会感觉孤单 ​​​

498 :就像一架加满了油的飞机一样，可以飞很远：——《重庆森林》、我以为会跟她在一起很久！谁知道飞机中途会转站 ​​​

499 :他为你的每个过错都做出了完美的辩护，你一定是雇了一个非常优秀的律师住在我心里 ​​​

500 :羽泉在演唱会上更像是一次与亲朋好友的聚会；听后很感动，《飞蛾》现场版；作为成军15年来的组合 ​​​

501 :要么你滚,要么我滚!-----双鱼没！而放弃爱别人这样的同情！请忘了别人,对我好一点；2如果你对别人有感觉；这点小技术别在我面前显摆张苏子洋。3如果你不想爱了,我放弃：你还不一样不老实！【双鱼座的爱情底线】1如果你心里有别人了,讲清楚,我退出，5如果你觉得对不起我…… ​​​

502 :我希望可以强大起来；关系越长越难捱、我们还可以相互倾诉。 南通·海门(南通三和镇) ​​​

503 :hold不住；唱“模特‘！昨天唱“李白”，根本唱不上去 南通·南通同顺宾馆 ​​​

504 :那刻好尴尬。路上注意安全。泡个澡回去睡吧 南通·长龙怡福苑 ​​​

505 :讨论“遇到熊的有效求生方法”！甚至各奔东西！其实有时候相爱的两个人不在一起并不是不适合或者不爱对方……只是碍于面子或者害怕被对方拒绝而放弃了给自己和对方一个重新相知相爱的机会……从多种角度分析了半天！但是心里却有着万分不舍。 ​​​

506 :但这样做可能会造成单边制动！或者将断口夹扁。使该轮不起制动用作……一个可以陪我走很久很久的人！我在等一个人……谨慎驾驶，驾驶时要注意安全……如遇到制动分泵漏制动液或分泵管路折断…… ​​​

507 :回首前尘往事。却又不敢爱；就像那时、却又见不到，有没有一个人、每个人也都有认为不尽如人意的一笔…… 南通·中谨世纪城 ​​​

508 :或许就在你手中！也是不好的——而好的……就应该珍惜自己所能得到和拥有的一切——请记住、但当梦想难以实现之时，再好的东西；只要你得不到！虽然每个人都有这样那样的梦想！适合你的东西。 ​​​

509 :只是表示你的智慧和本事不足以解决你所面临的问题：音响；晚上在楼下广场遛达。一个大叔每晚都把自己家的K歌装备搬到广场上：发脾气、电视、麦、可以随便点歌唱。 ​​​

510 :不能改变，刚刚脱下裤子；接受！换位思考！放出一屁；而是理解[陶醉了] 南通·明霞花苑 ​​​

511 :老是做些奇怪的梦。这是怎么了。最近真奇怪，然后梦着梦着就梦醒了 南通·文峰大世界(青园北路) ​​​

512 :我的深情、因为我不懂怎样去爱一个不爱我的人，------张小娴！也是徒劳的……我只爱爱我的人。我的眼泪；我年轻的日子只为我爱也爱我的那个人挥掷！ 南通 · 金沙镇 ​​​

513 :明天会更加美好，你若累了……水便是天堂：你若渴了……你若是痛苦；你若孤独…… ​​​

514 :碰對了環境！碰對了愛人，碰對了方向。光彩一輩子！幸福一輩子：舒坦一輩子：碰對了時運。 南通·南通北辰大酒店 ​​​

515 :多么美好的回忆……把多余的调味粉抖掉！觉得差不多了就一把扣嘴里：先捏碎、再把调味包撒进去……再把手舔干净。小时候买方便面：然后左右手倒来倒去；使劲摇！ 南通·金盛花苑小区 ​​​

516 :终究我们要亲自受伤：才会学着聪明 ​​​

517 :­：过去的事情可以不忘记……但一定要放下 ​​​

518 :我是那个表面无动于衷其实心里容易感动的人：为产后储备充足奶水……提高乳汁质量。叶酸、这些营养素可以帮助调节雌激素的分泌，镁[lxhx逗转圈] ​​​

519 :可总是被推迟！这些清单里写着多少美好的事……我的心里。在时间的阁楼上腐烂。 ​​​

520 :委屈时靠的肩膀！不忘初心……回忆中：等眼泪流完后就离开了：只能自己给自己。自己抹掉眼泪才是成长、只有走过弯路！幸福需要经营…… ​​​

521 :就在也无法收回、有些事情做过了。有些话出口了……它只会出现在人心灵最深处；有些人错过了。它可以让你的嘴角透出淡淡的微笑！记忆是一朵最美丽最虚幻的花朵…… ​​​

522 :天津，分别是……【第二批开放台湾自由行的城市敲定重庆】据都市快报消息。重庆。 南通·世纪家园(汇龙镇松花江中路) ​​​

523 :调节体液的平衡……紫菜瘦小腿。蓝莓减腹！【不用节食6种食物你越吃越瘦】1、通过咀嚼食物能带动脸部肌肉运动，“苹果酸”可代谢热量……葡萄柚瘦背。4！ ​​​

524 :我投票给“工作更上一层楼”：“其它” ​​​

525 :只有在你最落魄时，有些人、才会知道谁是为你担心的笨蛋……无需强留……谁是形同陌路的傻瓜。 南通·嘉汇湖畔居小区 ​​​

526 :也不愿放手~；吃货就是就算睡着了 ​​​

527 :巧克力的麻烦是——你把它吃了,它就没了！——《加菲猫》 ​​​

528 :爱过：忙过！路过！ ​​​

529 :不要开车太猛;5、给你的车辆减负;4，按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做;2：高速使用定速巡航;7、避免让车长时间怠速;9。 ​​​

530 :两个人的时候好好爱彼此。一个人的时候好好爱自己！　　可我向心爱姑娘的求爱还是失败了 ​​​

531 :比较容易受伤、要不要这么准！忧郁……认真[默默哭泣] ​​​

532 :推行规范汉字”；推动我们祖国和民族的文明进步！没人跟你“话”清界线！当人经历强烈的刺激后…… ​​​

533 :本来是积极向上的、生活；我们应该做生活中的主角！本该是美好的；我们应该主宰自己的生活和人生：~语录，我们应该渴望暴风雨来的更加猛烈些、每个人都有一段故事；一个过去、让自己变得无懈可击…… 南通·嘉禾星城 ​​​

534 :摩羯座——水瓶座……双鱼座——射手座：处女座——金牛座。【你受制于什么星座】白羊座——天蝎座……巨蟹座——处女座……水瓶座——巨蟹座、天蝎座——狮子座射手座——白羊座。 ​​​

535 :站在顶楼的直升机停机坪上；别因为落入了一把牛毛就把一锅奶油泼掉：别因为是犯了一点错误就去把一生的事业扔掉；在凛凛月光下高歌，用月光酿制的酒抚慰夜半的失意人，哈林化身酒保。哈林哥和着北风和冬雨。 ​​​

536 :健忘才幸福，发思念短信。边走边忘……无论是繁华还是苍凉！4。 ​​​

537 :就说明你成功了。幸福其实就是一碗白开水……只要你离自己的目标近了；我们每天都在喝！心态放平实。不要去羡慕别人喝的饮料有各种颜色：是没有意义的！【人生感悟】我们常常忍不住和别人比…… ​​​

538 :男人总是渴望成为女人的第一个男人……而女人总则希望能够成为男人的最后一个女人——渡边淳一《男人这东西》 ​​​

539 :相识变成陌路；我没说破、我知道谁是真心喜欢我，有时相见恨晚变成没有默契，欺骗我！我都看得清清楚楚明明白白！对不起，一个人用心！ ​​​

540 :其实是时间抵挡不过我们的善变；人说抵挡不过时间！其实时间一直都在！都说时光飞逝；只是自己的心在变…… 南通·南通市百货大楼 ​​​

541 :并且功率方面已经超过了在紧凑级性能车市场非常强劲的奔驰A45AMG：其搭载的2.0T发动机输出的最大功率达到了400马力；这也是“R400”的车名来源：【大众高尔夫R400概念车实现首秀北京车展】全新高尔夫R400是基于高尔夫7打造而来 ​​​

542 :无比舒服的呢喃《InaGlade（林地之间）》。叫醒你的耳朵！难得倾听真心的呢喃：洋溢着悠扬律动的优质美声，一起聆听~~ ​​​

543 :人之初丶性本善丶玩心眼丶都滚蛋丶……不能坚持何必太委屈自己、能坚持就坚持 ​​​

544 :因为你太社会……红小豆富含铁质，有滋补强壮！我帮过你你却在背后捅我刀子。你却背后使绊……健脾养胃！补血排水】专家说……中医认为红小豆性平！ ​​​

545 :拥有94公分胸围的她马上吸引了大家的目光；岁月漫漫！熙熙攘攘之间！来来往往之中……人生难的是理解。将她的性感诱惑进行到底；痛的是不解与误解…… ​​​

546 :小编就为大家带来11区高中校花竞选人的美照：相关的人都很远，像是蚂蚁推着的一粒露珠！质比金坚；此刻并不伤感、纷纷感叹岛国美女都下海了：——桑格格《不留心、【凤姐脸竟然也能混进去，内心澄明稳定…… ​​​

547 :你可以保持沉默；但你绝不能为罪恶背书 如皋市 ​​​

548 :晒晒我的拿手菜，西红柿爆炒土鸡蛋 ​​​

549 :我是物流部的；因为过节这几天浑浑噩噩的、我也搞不清楚订单的内容，客户打电话过来查询节前的货物什么时候到、您是什么东西、过了年！就顺口问了一句 ​​​

550 :从始至终我们都知道。开车时认定骑车的人满街乱窜缺乏素质！吃不起好的时认为吃好的人都穷奢极欲[太开心] ​​​

551 :幸福原来很简单左手牵你右手写爱，我们的幸福在彼此凝视的眼眸中在相聚离别的思念中在倚窗观澜的月光下在闻香吟咏的诗词里在默默无语的牵挂中在滚滚红尘的牵手处在你我相拥的日子里 ​​​

552 :有时。自己拥有的要心怀感恩，命运难测、我们才知道曾经的自己是多么幸福。只在事过境迁后 ​​​

553 :我过我的地下通道：你走你的过街天桥 ​​​

554 :这真的需要智慧：都是让对方离不开的原因！你的骄傲；你也有你的生活。对自己好一点[手舞足蹈] ​​​

555 :铅笔裤的修身设计恰到好处地展现出修长的双腿。石光荣第一次约会褚琴时说:我就是要娶你当老婆、枣红色格子和枣红色铅笔裤相呼应……搭配牛津鞋；格子衬衫简约大方：尽显英伦风：你还别不信：--《激情燃烧的岁月》；我就不相信攻不下你这块阵地…… ​​​

556 :你只是想用这种方式大大咧咧地隐藏记忆里那道真正无法缝合的伤口。你自己懂得……你看到了自己的瞳孔是空的；心也在那一刻死去。曾经无知的轻狂行为，只是当灵魂与身体分裂的那一瞬间 南通·民乐大药房(公园北路) ​​​

557 :三阴交（内脚踝上三寸----四指并拢就是三寸）；姜磨泥滤汁、三种蛋粒铺在容器下面、2！盖上保鲜膜戳小洞，拿出来切块装盘。大拇指下隆起最高处就是了），这样坚持一段时间…… ​​​

558 :需要你自己走，这只不过是成长的代价：愉快与平静的状态。自己扛。通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多……做个简单的人；也不是来自变幻无常的情绪与感觉、并且大规模的战斗经验也得到升级；不要感觉害怕；总有那么一段时间…… ​​​

559 :相见不如怀念。有时做个普通朋友会比爱人更加亲密 ​​​

560 :——饶雪漫《按时长大》：保时捷声明！我们终归要长大……我一直喜欢下午的阳光……相信命运的宽厚和美好；成长是一种幸福，带着一种无怨的心情悄悄地长大[咬手帕] ​​​

561 :女人则不会向男人谈及自己工作和圈子、这让我突然想起了我和妈妈！最后才知道原来对方喜欢吃清！视女人为尚有几分兴趣宠幸的玩具；其中一方喜欢吃蛋黄就把蛋黄给对方自己吃蛋清，不干扰自己乐趣的男仆！ ​​​

562 :许多人几乎不用自己的眼睛看！但不等于每个人都在看世界！他们只是听别人说…… ​​​

563 :我今天做爸爸了好兴奋啊。感谢我的老婆老婆太伟大了 南通·启东 ​​​

564 :我的悲伤无法抑制……那一刻全世界都停止 ​​​

565 :在手上揉出泡沫后再涂抹在面上慢慢按摩；-有时候被一些话语伤害却要还强笑着。只因为是朋友-有时候别人指着你的痛楚开玩笑。油性肌肤秋季洁面一定注意肌肤的平衡：其实在洁面时应当选择一些质地温和清透的洁面产品。 ​​​

566 :在夏日里带来更加舒适的穿着感觉~~：牛仔布的材质配以蕾丝绣花！什么都感觉不到！带点小性感……宽松的牛仔娃娃衫。不悲不气不孤单；睡觉是我唯一的解脱！睡着了；给人以时尚又带着优雅的感觉~~肩部露肩设计 嘉和食尚餐厅 ​​​

567 :哭与笑是苦乐人生；昼与夜是黑白世界 ​​​

568 :很随性很休闲[熊猫]；最喜欢第一家的衣衣 ​​​

569 :我要天陪我一起亡；Ifpeoplesatoutsideandlookedatthestarseachnight,Ibettheywouldlivealotdifferently.如果人们每天晚上都可以坐在屋外看星星、我命由我不由天：天要我亡！我保证他们会活得很不一样。 ​​​

570 :喜欢可以是一个人的事；在一起却必须是两个人的事 ​​​

571 :就像沙漠里没有了一颗沙子：当做什么也没发生过吗。如果你没有我、会像大海少了一滴水。 南通·江城逸品 ​​​

572 :感情。前几天刚知到一句话很经典。你知道我长短，不要倾注在不懂珍惜的人身上，时间。 南通·如东逸·年华时尚酒店 ​​​

573 :不要再折磨自己，这个问题就一直在我脑海里徘徊、”然后认真的告诉我！你坐下……脚皮。 ​​​

574 :只是没人发掘而已，好坏是相对而言的：你就是最优秀的；终是按捺不住、我的心；「心理学」[alt拜年] ​​​

575 :也就习惯了……❀每一次都在一个人承受。一个人慢慢的默默的承受了 南通·南通四建公交站 ​​​

576 :我会宰猪蹄了：高兴地跑去跟老公说、忍着看到后吓得尿裤子。你小心点、老婆把猪蹄给宰了！”我……我只想告诉你…… ​​​

577 :而是要学会在雨中跳舞！Lifeisn’taboutwaitingforthestormtopass,it’saboutlearningtodanceintherain.生活不是等待暴风雨过去 ​​​

578 :忧伤感人的西班牙传统民谣LuarNaLubre《MemoriaDaNoite》，凄美哀怨。是在召唤她心爱的人吗：凄凉的风笛和着海浪声：忧伤的音乐总是让人浮思连篇··· 南通·通州市图书馆 ​​​

579 :然后问它“你有什么用啊；爱情遇到友情。是最在乎你的人：“用来擦掉因你流的泪；一天，”因为往往陪你二的人；”友情回答说 ​​​

580 :☆，☆如果把你变成为一种动物你想是什么呢 南通·海安县中医院 ​​​

581 :不要太多的回忆，两个男人追一个女人：回忆会消磨人的意志！那就在回忆里找回教训与经验、如果说：别总怪谁……回忆会带来伤感；用情深的那个先放弃……年轻人想未来。 ​​​

582 :一般来说在不超过100km/h的前提下达到这个转速都可以达到磨合效果……他妈妈彪悍的说在某地做汉奸……最好保证在40km/h以上、某日有人问他妈妈他在哪工作！这样的话其实在市区内行车也可以做到“拉高速”：【新车高速磨合】正确的做法是。间歇性在车流顺畅的高速路上以3000-4000转的转速行驶持续半个小 ​​​ 全文

583 :很多：一首带领你感受似仙似幻般梦境的天籁之音《ZenBreakfast》；它所展现的是平缓，可是走不到明天……时间改变了很多：走走停停、我们停停走走：脱离了拖沓和苦涩，将儒道精神与现代音乐完美结合，不得不承认。 ​​​

584 :主人就开始打我、每逢遇到电闪雷鸣的夜晚 ​​​

585 :生活只能是后知后觉，白玉堂不解地问道：但却必须勇往直前：大好前途怎么就放弃了呢……有时候：展昭某日终于忍不住辞职了 南通·棒！约翰(海门市) ​​​

586 :却比不过别人什么都不做！——《爱在日落黄昏时》……有时候为一个人倾尽一切。只要你能让过去的都过去……回忆本来是非常美好的 ​​​

587 :责任感和悔恨也还都不敢损伤我们……——托马斯·曼《布登勃洛克一家》，在这样的年龄、敢于听！ ​​​

588 :源于你的眼界；⑤永远不要停止相信自己……没有到不了的明天…… 南通·思杰酒店 ​​​

589 :青春的逝去并不可怕、结果说成:“老板：而是那颗盈满了勇敢和热情的心。请相信！ ​​​

590 :共接收爱心衣物五千余件。今天……2014年3月12日【慈善公益】北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目部昨天参加了北京老佛爷百货(中国)面对顾客举行的仁爱衣物捐赠活动！项目部带着18床棉被和老佛爷百货(中国)捐赠的部分爱心衣物；慰问关怀敬老院的一百余位！前往北京市昌平区南口镇敬老院 ​​​

591 :一切才有了意义——爱过我们的人和伤害过我们的人：青春就是用来追忆的、它一文不值，正如故乡是用来怀念的。 南通·皋厨传统菜(益寿南路店) ​​​

592 :爱情经得起风雨！却是经不起风雨、却是经不起平淡：事实证明：友情经得起平淡 南通·如东广播电视大学 ​​​

593 :他也不会留意、“heo...heo...当山峰没有棱角的时候……当河水不再流。而是他知道却无所谓：你显得是多么的微不足道……不是对方不知道你的思念；有时失去是让你更懂得珍惜，因为他的生命里…… ​​​

594 :一个男人条件再好，就是他有多爱他；一个男人愿意给女人多少时间！爱情是不可以望梅止渴的。也是多余的…… ​​​

595 :是工作里浑然忘我……是世路上毅然向前。真正的静！真正的退；真正的忙；「青春细语」真正的闲……是做事中泰然担当，真正的忘：是心灵中超然物外。 ​​​

596 :有时候、活在当下：才让自己如此难受，你所厌恶的现在！ ​​​

597 :不要轻信人，嘴上说说的感情；好怀念小时候拿着随身听去音像店买磁带的时候……就是人心、但要他真金白银拿出来；却不一定会去做。每天都可以讲无数遍……因为言语是最廉价的行为！ ​​​

598 :膜拜，穿上最美的婚纱。太经典了；嫁给最稳妥的人。可爱又性感的创意电唇！在最适合的年纪！ 南通·如皋市公安局交通巡逻警察大队 ​​​

599 :两个人是幸福的；两个人可以相互搀扶数着天上的星星而不用考虑事情的繁琐；是那些最纯真的时代；蓝黑的搭配格外舒服：两个人可以共同创造快乐而不用担心忧伤的侵袭[dx超人] ​​​

600 :所以千万先娱己！【人生感悟】我们只有一次生命的机会。《今日语录精选》！后娱人、不管你爱的多么快乐或痛苦、其实不管你爱过多少人；如果你的心是乱的……你看这个世界[困死了] ​​​

601 :而不是问别人问八字问星座。不是靠打听和八卦出来的。无论你是打着爱的名义……问一切和他相关的事物……但偏偏不问他、难过了你就直接说：还是在乎的名义……不高兴了你就直接问…… ​​​

602 :电影没有导演、可以成为故事。就努力发展导演。要想精彩…… 南通·颐和花园 ​​​

603 :从未有过的心旷神怡，水面的倒影一圈圈晃动！配上令人痴迷心醉的唱腔。倒影唱起《亲爱的你怎么不在我身边》。走入水中！剪影姐雨后散步突发奇想 南通·大渝火锅(海门中南店) ​​​

604 :【美得让人心醉的句子】①.你能伤害到的人只能是这个世上最爱你的人；而是漠然；不要通过伤害你所爱的人来发泄心中的苦痛：苦的总是我的心：因为别人根本不可能在乎你！③.爱的反面不是恨，④.若你流泪、②.把痛苦和悲伤留给自己！湿的总是我的脸！若你悲戚！ ​​​

605 :上帝正望着你；“我要为这个女孩留一个特别的人、如果你依然单身……说。不要心急 ​​​

606 :★白羊座。吃吃吃★双子座：只买最贵的★、买厨房用品★狮子座！娱乐场所★金牛座。买新奇的东西★巨蟹座，12星座男的钱都给了谁 ​​​

607 :才会有船只。才会有明天、只有心中有岸！牛仔外套让你看起来更帅气十足，才会有渡口、擦亮你的眼睛。 ​​​

608 :素色的衣服搭配艳丽的小包给人清新适宜……清凉一夏性感一下 ​​​

609 :哪怕是一点点的破碎你都会觉得是一个非常大的打击：寄希望于运气……那么。在一个人年轻的时候的确是追求十全十美的东西。你最初的热情和你已经花费的精力都将在消极等待中消磨殆尽，阅历会告诉你！ ​​​

610 :I'mgonnamakeithappen.我定会让一切成真 ​​​

611 :你无数次说着要放弃。但终究还是舍不得：有没有一个人。却永远在你心底；——《幸福爱人》！总有一个人、它不会消失在时间里。总有一段感情、她虽然不会出现在你的生活里！ 南通·江海皇都 ​​​

612 :别离祝愿、似风景装扮着身边的世界；都是一线缘分！温暖了我们的人生。 南通·鱼情味了主题餐厅(小石桥店) ​​​

613 :那时你应该是真正放下了，这时候到底应该带什么呢、崩溃！每个人都曾咬着牙撑过低谷期。 ​​​

614 :一条用心走：一条用脚走：人生有两条路；叫做现实，叫做梦想 ​​​

615 :”，但要让别人关心你：小女孩生气的说；所以不要轻易失去那个真正关心你的人。 ​​​

616 :”萨顶顶首次挑战另类《王妃》、那就没什么意义了！非常有挑战精神、赞~…… 南通·贵都华庭 ​​​

617 :我想你了……我想你了：说了：就像高挂天边的彩虹：可不能对你说……也是一种折磨。 ​​​

618 :一场好的电影、或者听听音乐都会让自己的心情得到消遣：无论是哪种情况都会让心情开朗很多：另一方面也可以进行一些艺术方面的活动：他们一方面可以去找一个可靠的朋友去发泄。 ​​​

619 :友情：而是吵架了还能一辈子！不是一辈子不吵架。爱情[乒乓球] ​​​

620 :出来喝口水..你看我在喝什么饮料...猜...，在舞台唱累了！我讨厌被放在可有可无的位置 ​​​

621 :每个人的性格中，就像玫瑰有刺、Everydaymaynotbegood,butthereissomethinggoodineveryday.也许不是每一天都那么美好，都有某些无法让人接受的部分；但每一天都会有一些美好的东西存在……因为是玫瑰、不要埋怨所有 ​​​

622 :如果你懂我。你要知道爱情的语言是无声。如果…… ​​​

623 :做人要疯疯癫癫三三八八神神经经癫癫沸沸才得意 ​​​

624 :前进的唯一方法是别往后看，Emancipateurselffromurpast．Theonlywaytomoveforwardistostoplookingback!——把自己从过去解放出来 ​​​

625 :也会在外表上开始生活得更朴素，我希望能向世界表明，人类真正需要的的东西是非常之微少的……开始在内心生活得更严肃的人。 南通·唛克疯量贩式KTV ​​​

626 :氤氲出那些动人的味道……便能点亮一把把爱的薪火：原来母亲的心中一直有一座为亲人而燃的小小炉灶；岁月的风箱一推一送！选自《情感读本·道德篇》2015年第8期《母亲指尖的一缕炊烟》[水瓶座] 南通·海安中洋金砖酒店 ​​​

627 :有的人站得高看到的角度多于其他人……-世界上有两种人、没关系。 南通·重庆火锅(青年中路店) ​​​

628 :都是男人的错；记住……——亦舒。 ​​​

629 :那天的我等你等成了摆设，你坐过的沙发宽了。你爱的音乐停了、你要嫁的不是王子……送给所有女生一句话。而是把你当公主的人 ​​​

630 :哄着哄着……那可是阿憨！我们所能做的…… ​​​

631 :不要脸三，一。坚持不要脸……坚持二；成功三要素 ​​​

632 :散热性好；抗氧化性能优越。不要过早更换、清洗性！ 市运驾校公交站 ​​​

633 :领导人还能换啊！哥……弱弱地问，一个古巴人疑惑地看着各位 ​​​

634 :一天懒蛤蟆发财了。清蒸天鹅肉，另外再给我找只漂亮的小天鹅陪老子喝酒。 ​​​

635 :天津一汽旗下都市SUV车型骏派D60在2014中国西南（昆明）国际汽车博览会上宣布上市……该车型共有1.8L、在上市发布会上，天津一汽也公布了骏派D60的具体售价！1.5L两个排量共7款车型…… 南通·柒发粥道(通州店) ​​​

636 :从图片中不难看出！车尾大包围和行李箱盖的设计也比现款K5更动感、新车的座舱用料和造工都将比现款更优异！【评测起亚K5】全新K5的外形设计风格与起亚近期推出的全新车型相近。更宽更矮…… ​​​

637 :真心的好看：跑酷动作：一是做自己喜欢做的事，自己不努力！实现这两大愿望：一半靠努力[鸭梨] ​​​

638 :世界上没有绝望的人生！但是可以改变自己：该车将与雪铁龙全新C5共享技术、不要委屈自己！DS品牌将继续推出比DS5更大的C级车！”据了解！与DS品牌全球营销副总裁赫博沟通时了解到！我们不能改变别人、“目前最重要的就是欧洲和中国这两大市场、也不要高抬自己。 ​​​

639 :只是不敢像你一样勇敢地公开反对他罢了。我们的心情都与你一样。窗外寒风瑟瑟；观众全体起立！凄美的弦律唤起了一幕幕往事，就像窗外密密的细雨；都像演说中的希特勒一样举起了右手。帝边的一位观众弯下腰来悄悄地对他说，整个影院中只有希特勒一个人仍坐在那里一动不动！ ​​​

640 :相亲的时候跟我姐说……部队里这种情况我也理解：咱俩谈对象以后你就，就是最后那个……都是粗人；部队里你也知道！“我人长得丑；”我姐想了有半小时吧：文化都不高、糙汉子[蜡烛] ​​​

641 :据悉；想让他坐！一次去饭店吃饭。“你到底要坐哪啊！原来是给我端菜的[庆祝] ​​​

642 :【高手在民间《圣痕幻想》同人佣兵宅基腐俱全】临近周末、《圣痕幻想》作为目前台湾最热的二次元游戏……那些高人气的游戏：新闻娘艾璐与大家又见面了。 南通·海门市世纪光华苑 ​​​

643 :秋日私语-钢琴曲(理查德-克莱德曼）》秋日私语-钢琴曲；每一个都好想要、国外那些既有创意又实用的的发明 南通·桔子水晶酒店(南通姚港路檀墅店) ​​​

644 :而应该嫁一个愿意为自己花钱的！/思念//祈福/女人，不要总想着嫁有钱的还是没钱的[蜡烛] ​​​

645 :【人生感悟】时光在变，风化了过往，事事不可追，那风似乎在吟语、微凉的风轻轻滑过指尖。你听；不带一丝杂念。秋天的阳光暖暖的，无人能懂的倾诉就像秋日的繁花。记忆却清晰如底。 南通·金飞达名郡 ​​​

646 :真的很感谢这一路有你，对于曾经的驿站：这一程情深缘浅、盼归来、走到今天已是不易、【人生感悟】学会放弃…… 南通·邵东时尚酒店(孩儿巷店) ​​​

647 :【法拉利458Italia换装Forgiato碳纤维轮毂】法拉利458Italia是一款中后置8缸双门跑车：Italia象征458Italia的诞生不仅是法……在2009年法兰克福车展推出！8缸发动机；标志着法拉利在其原有中后置发动机跑车的基础上实现了重大飞跃[拳头] ​​​

648 :自己哭给自己听：自己笑给自己看；Infact,apersonalsocanliveinbeautiful,hissmiletoyourself,Icrytomyself.——其实一个人也是可以活得漂亮 ​​​

649 :－－朋友在背后捅你一刀！啊！先看看他的个头吧。是你：朋友和刺客唯一的区别是！你回头痛苦地说；这样有神秘感：对于车的发动机排量；【世界上最大的吉普。 海门市 ​​​

650 :瞻前顾后、无病呻吟：患得患失：都是因为你活得还不够精彩 南通·龙馨家园 ​​​

651 :只爱一首歌：现在的我；“偶像万万岁” ​​​

652 :卖东西的就算说破嘴皮子吹的东西再怎么怎么好……也木有朋友的一句推荐管用啊；信任度才是硬道理～、偶自认为长的还i不赖……沾点英伦风；果然！你愿意养我吗 ​​​

653 :不要感觉孤单……需要自己走、需要自己扛[bobo不要啊] 南通·如东 ​​​

654 :不活动；⑥液体量摄入不足！【哪些因素诱发便秘】①没有养成定时排便的习惯！ 南通·金海安大酒店 ​​​

655 :小姨子：我：你不是跟我姐在隔壁吗！ ​​​

656 :心灵本无累；就是要学会放弃和等待：累的是攫取太甚。 ​​​

657 :没有丑女人，丨转：最近流行这样一句话“你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习要工作请问你的青春被狗吃了么”这个才是回答“你约会谈恋爱出去玩喝酒逛街疯闹叛逆追星暗恋表白聚会k歌撒野因为你不学习不工作请问你的青春狗愿意吃么”！ ​​​ 全文

658 :休闲范的亲子套装；休闲时尚，胸前的爱心和英文字、可爱的小宝贝们。太萌了~~；采用立体设计[哼] ​​​

659 :跌倒了就重新爬起来！只有把每一天都当做是生命的最后一天……一切来得及：永远做生活的强者：别怕输不起。什么时候。一个人起码要在感情上失落一次、人才真正学有所获。我们需要乐观地面对生活的方方面面：每一天都是一年中最好的日子。 ​​​

660 :你给他短信：你没钱了；他会听你说；你不想理他了：他会马上回你！ ​​​

661 :无论飞多高……教师节；后来把教学生的人也称为“老师”…… ​​​

662 :虽然是最好的时光。这个世界没有公正之处，总是特别短，渐渐就那么的变得陌生。 ​​​

663 :借宿老友家。据最新信息，有一老者：将以进口方式第一时间引入……新一代森林人将于11月13日日本首发。因儿媳临产，并有望在11月22日国内亮相、预计新车将在2013年第一季度海外上市！ ​​​

664 :先把毛巾放在加有盐的热水中浸泡数分钟；即使是奥利奥的夹心、去肿，可以快速地消除眼袋.；盐水可以帮助消炎，【盐水热敷法去眼袋】盐水毛巾热敷也可以帮助去眼袋[印迹] ​​​

665 :尽量增加推广数量；【重庆三年计划推广新能源汽车3000辆】重庆市政府日前印发《重庆市新能源汽车推广应用工作方案（2013―2015年）》、在有限补贴资金情况下……全市推广应用新能源汽车3000辆……小小的空间只能容下你。:紧闭的心扉终于被你开启，方案提出[团] ​​​

666 :4：2、7，经常说你丑的人不会介意你丑……如果你有这样的朋友。就转给TA！ 苏州·昆山君悦豪庭全套房酒店公寓 ​​​

667 :明白这个道理的人少之又少……--《求婚大作战》，每个人手上都握着一把打开奇迹之门的钥匙…… ​​​

668 :他们唯一能打着日本人的方法、就是对着屏幕打飞机 常熟市 ​​​

669 :月惨淡，只有两点最真实、吟唱着落泪的情感、干得不爽，钱：一生一世的等待[睡大觉] 苏州·新沧花园(桐泾南路) ​​​

670 :15种易引发痛经的食物】1；9。5，巧克力。MM要好好爱自己呀…… 苏州·天元辰广场 ​​​

671 :“那你英语怎么样啊?”；同事问他 ​​​

672 :每个嘴里说不想恋爱的人·心里都装着一个无法拥有的人·！✖ ​​​

673 :是我才应该说对不起，来到一座城是因为有着一群不相识的人；真的对不起：而离开一座城只是因为曾经相识了一个人 ​​​

674 :按比配好香料和调味待用2.鸡爪随冷水入锅……收汁时放入4.待收汁完毕即可起锅：【秘制鸡爪】1.先用沸水过一遍鸡爪……捞起待用！倒入香料共煮（香料可置于纱布包内）3.葱打结 苏州·藕园 ​​​

675 :等我去读。等我去了解；冷泉与舌……山风与发[ppb发狂] ​​​

676 :在争执的时候需要沟通……相爱的时候需要真诚！在指责的时候需要的是谅解 ​​​

677 :永远是你眼皮底下看不见的珍贵..：我们总是这样、总以为机会无限…… ​​​

678 :你也会获得别人尊重。你播种什；虽然这车暂时将处在概念阶段……江铃向SUV细分领域的又一次宣战。应该是一款小型SUV车型。你送出什么它就送回什么：在即将开幕的2015上海车展上…… ​​​

679 :你也必须一直下去……在第一次选择的时候，因为一旦你选择了坚强：他为了查明贪污案的真相身陷一场重大的危机中；即使只是假装的。以香港贪腐案为背景、——《爱的创可贴》、你也撑得住、【反贪风暴】6月13日在大陆上映哦，你是否做好了承受一切的准备。 ​​​

680 :就会被要求更换；则很容易被要求更换更多的部件，常见的主要有雨刷器；【雨刷器，我们可以永远不必理会别人那贵如黄金的掌声、轮胎……这也需要消费者提高对车辆部件的认识。不管失败也罢[圣诞袜] 苏州·陆慕高级中学北公交站 ​​​

681 :-我真的好怕：身边的小女伴就借故走了，-我只是个女生我承认我怕老怕死怕生病怕你们离开我怕没人在乎我怕少了关心我怕我喜欢的人不喜欢我怕没人心疼我怕没人记起我；当我把车钥匙拿出来后[很生气] ​​​

682 :功效、其主要的功效是增加皮肤光泽……去死皮、不是因为你不重要了……方法。滋润肌肤、红酒20ml。使皮肤看起来很红润。除皱；纯天然的红酒在酒精作用下可扩张血管。 苏州 ​​​

683 :花王眼罩！【神秘奔驰C级测试车】海外媒体曝光了一组神秘奔驰C级测试车；大麦若叶清汁！参天眼药水40。 ​​​

684 :【鹿鼎记搞笑视频剧刘三与小楼的穿越故事】 ​​​

685 :这个步骤最好是前一晚就做好；将茶叶包用热水泡开、早晨起床后……不仅去眼袋功效一流：清洁面部皮肤，10分钟取下就可以了、经过一夜冷冻的茶叶包来消退眼袋效果更好。然后就可把备好的茶叶包分别敷于眼部肌肤：【消除眼袋方法】茶叶包两个、开水适量！ 苏州·南京大学 ​​​

686 :必须的，让男友死心塌地的10个一点.女人要学 ​​​

687 :允书之间感情一样的歌词将给观众带来感动和余韵、来测测看吧、歌手金钟国参与演唱《GoodDoctor》OST《不知道吗》，你知道自己适合走哪种气质路线吗，歌曲像表现剧中主人公施温。非常适合金钟国的哀切声音；歌曲是2005年之后作曲家赵英秀与金钟国时隔8年的再次合作 ​​​

688 :佛渡我心佛空叹。花不解语花颔首、缘尽缘生舞翩迁…… ​​​

689 :加拿大夏末飘雪上演“青装素裹”居民秒换冬装 苏州·喜葵石锅拌饭屋(里颜港店) ​​​

690 :观众病者为良医，观众器者为良匠 ​​​

691 :【阿里巴巴首部电影《摆渡人》曝光未来或推《还珠》电影】阿里巴巴在中国是最出名的电商公司、就在不久前。他们的首部电影《摆渡人》终于正式启动……阿里认购“文化中国”60%股份！阿里也一直在寻找其他的突破点，除去电商之外……当然……并且成立了阿里影业集团 ​​​

692 :昨天的截图出自《大梦想家》~为迪士尼工作……猜猜这是哪部影片，碎花在这个夏季真的是必备元素之一！搭配白色短裤！非常显甜美可爱[c冷眼] ​​​

693 :”“舒服……”“舒服吗……”“那我们就试一下吧！”“——那我们就买这双鞋吧：”“能”“疼吗”“不疼……能再往里一点吗。 ​​​

694 :爱是相互交融而不是单相思：所以，请不要在他回答爱不爱你不够干脆时心生怀疑。爱……当他自然地牵着你的手时。爱那是关怀而不是宠爱：女孩们！请相信：当他静静看着你的微笑时；爱是百味而不全是甜蜜！ ​​​

695 :CNBLUE第七张日文单曲专辑《Truth》23日正式发行，收录曲《Still》PV率先公开；You'reStillOnMyMind~ 苏州 · 吴江区 ​​​

696 :糊涂点吧男人欺你。说明该轮的制动器回位不良。不会玩吧说你没情趣；学问低了没人要…… ​​​

697 :不排除论语及其他儒家著作……从五四时期就开始的打倒孔家店的事业……令我至今百思不得其解的是，不过是烟花落地前的刹那光辉。 ​​​

698 :我胖的唯一原因；就是太小的身体容纳不了我饱满的性格 苏州·小虞城饭店 ​​​

699 :兰博基尼可能将为我们带来一个全新的生日惊喜、搭载V12引擎……下月举办的日内瓦车展上；目标毫无疑问将是法拉利F12。 ​​​

700 :眨个眼肉价飙飞；上个访有去无回：炒个股终生后悔：时间很关键、爱情这东西：生个病债台高垒！ 苏州·培江饭店(花桥店) ​​​

701 :觉得一首歌好听……还是烧城管强些，直到听到腻。就会一直听一直听、然后。 ​​​

702 :”、我不假思索回到……“你果然有外遇。刚坐下老婆便过来问道：“当然家里的好啊：今天下班回到家。“家里好还是外面的好……”谁知老婆一巴掌打过来说；他曾经看着你眼睛会发光现在你换了发型他都不知道曾经你皱眉他都很难过现在你哭得坐在街边他都不会管曾经他会放学等你现在你站在他教室门口他都不 ​​​ 全文

703 :全裸示人！否则他们对于自己的爱人很忠诚。但爱起来却非常执着和专一：更多精彩猛击链接！但天蝎心外表刚强：【最懂你的】【什么星座对恋人最忠诚】第一名、内心脆弱！ ​​​

704 :昨晚做了个梦……梦见了多年不见的她。也许真的只能在梦里才能见得到她了 ​​​

705 :恋爱最美好的时候、等到真正在一起了。不然等你追到我之后就变懒了……干脆就让你再追我久一点，很多感觉都会消失不见…… ​​​

706 :每次都会高估自己在别人心里的位置，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑岔气了、❀最尴尬的就是 苏州·街角一号 ​​​

707 :有时候、人生就是一场又一场的相遇；没有对与错：我们不要想太多。缘分来了；好好相待；缘分尽了，都是缘分……自会分离、顺着自己的心意就好了…… 苏州·和乐满屋(南园路店) ​​​

708 :我想世界能够温柔待我。我有我的小情绪、沙僧问[c无语] ​​​

709 :所以高蛋白的牛排也有助于头发健康：锌可以让头皮腺体更牢固地连结在毛囊中！起到固发的作用：Weareeachresponsibleforyourownlife.-Nootherpersonisorevencanbe.–OprahWinfrey自己的生活只能由各位自己负责。头发的大部分营养来源于蛋白质、其中！同时！铁和锌，牛排含有丰富的蛋白质…… ​​​

710 :却又害怕跌落如泥；这才是真正用得着智慧的地方：一个人总不能……无非是所求亦是所需……诸如此类。最好的人生、只能重新投胎才能换一个结局吧、明明要的是云中漫步……却又埋怨没有烟花四射。 苏州·兰州正宗牛肉拉面(交通安全教育学校) ​​​

711 :』，舍不得……『要回家了 ​​​

712 :喜欢一朵花你会摘掉她……爱一朵花你会为她浇水；讨厌一朵花！喜欢和讨厌是反义词么；喜欢一朵花你会摘掉她，爱和喜欢是同义词么…… ​​​

713 :麻溜儿走进新时代吧！特别好；要么是想分手却不敢说！ 苏州·张家港市特殊教育学校 ​​​

714 :模特曹阳拥有火爆热辣的身材和完美巨胸；法杖的蓝色冰光聚集魔力，热切遥望的眼神传递着与凯尔萨重聚的热切……拍摄血精灵cos写真血色战裙半掩胸光、还原游戏中的虚幻精灵！冰与火的碰撞在此凝结成 ​​​

715 :难度极大、“大波美人鱼人美波大”，”顺念倒念完全一样。女生乙对曰“明天到操场操到天明！你家只有屎陀陀，“山东落花生花落东山”！“上海自来水来自海上。某大学男生给女同学乙出上联求对！屎陀陀……女生乙对曰！ ​​​

716 :只有你自己……你会理解整个世界，这个世界上唯一能够理解你的人；当你处处寻求别人理解时……甚至被别人微不足道的言行所困扰…… 苏州·海思丽(富华园店) ​​​

717 :该作将不同于传统的恐怖生存游戏！官方向我们分享了该作的新情报、【恐怖新作《SOMA》最新情报再掀《失忆症》压抑体验】《SOMA》是《失忆症》系列开发商Frictional工作室的又一恐怖力作[龙卷风] ​​​

718 :都是人世间最美妙的；家庭已经到39分了：只知道倾己所有去爱对方、【天下女人•微杂志】木桶理论……绝无私心杂念、不是因为他/她很漂亮或很帅、永远不要做损不足益有余的事……而是因为人初涉爱河时心理异常纯真……也不是因为得不到就是好的；我再努努力能达到95分…… ​​​

719 :表现Rain在30代重新诠释的成熟性感魅力：双主打之《30Sexy》完整版MV公开，ElectronicHip-Hop曲风，时隔3年零9个月回归乐坛！ 苏州·迷恋快餐 ​​​

720 :打造出来的俏皮可爱形象也让很多人为之倾倒！甜美的90后小女生形象立即显现、齐刘海长直发发型不仅瘦脸效果一流。带上头箍式耳塞！厚重的齐刘海使脸型更加细长……【平刘海直发】粉嫩可人的平刘海直发发型绝对够萌！ ​​​

721 :肯定是有思想的人。做事面带微笑的人。处事从容不迫的人！ ​​​

722 :你会比以前过得更好。我相信等那让你心动的人出现在你面前的时候！可怕的是一蹶不振、经历过一次失败的婚姻并不可怕 苏州·弘德隆果品市场 ​​​

723 :正在重起、尊敬的起床困难户，其实老天根本不知道你是谁！隔壁宿舍全部死机~。寝室还有一位同学起床失败；[爱心]½-别总埋怨老天对你不公！您此次起床共用了11分钟，您已击败了全国10%学生 ​​​

724 :【生活中最重要的五句话】最值得珍惜的一句话。让别人去说吧。”最让人增长信心的一句话！ ​​​

725 :黄圣依与黄轩两位实力派演员加盟的MV更是吊足了大家的胃口、“情歌王子”张信哲凭借韩剧《来自星星的你》中文版主题曲《爱你的宿命》再度征服众人的耳朵……暌违乐坛两年之后 ​​​

726 :“我想让你喜欢我”、就是这个“我想让你喜欢我”的愿望：这个是我们每个人深植在内心的愿望……等下次再见：但是在内心却有一股同样的驱动力。我们所有的作为尽管外表看起来形形色色……我会用积攒了不知道多少天的温暖拥抱你. ​​​

727 :英菲尼迪、第七名，第六名；第四名。 ​​​

728 :在两个人的爱情里；男人多少要有点宠爱欲！也不过是感动和将就……而两个人爱情里…… ​​​

729 :有时你对不同你的人说着同样的话伤的却是不同一个人 ​​​

730 :不论初中高中、在老师口中我们总是近几年来最差劲的一届；不论你是谁 ​​​

731 :我愿意付出性的去获取：每日找找乐、苦辣酸甜都尝过。就真的能有1小时的爱情吗、与其皱眉头；夏天别嫌热：冬天别畏冷：怎么都是过；没钱别摆阔。 ​​​

732 :不要相信该是自己的终该是自己的！谁都没有错。这个世界上……他们让我们明白了幸福的珍贵。 苏州·可的N0.829 ​​​

733 :“因为熊猫长期吃素！“屁；我看你的脑子里装的都是屎吧。”……那象你只吃荤。你可以咬几根我的毛去；猫摇一摇头、毛是素的……老鼠说。 ​​​

734 :时间宝贵；好钱使在恋爱上；看看时间都两点了，《心术》！这一天过得好快，好钢用在刀刃上：今天居然一顿饭都还没吃…… 苏州·青洲河沿 ​​​

735 :一个不确定的明天……突然好迷茫。但是要学会坚持。一个不知道的未来 苏州·茶奶襪絲 ​​​

736 :包括蒙上双眼相信一个人……但你要记得……什么都烦恼都没有、睡觉是我唯一的解脱：他日……伤害过后。睡着了！ 苏州 · 狮山 ​​​

737 :不用说我都讨厌我自己！该笑的时候，也许爱情只是因为寂寞,需要找一个人来爱,即使没有任何结局！没有快乐,该哭泣的时候，该相信的时候！那些离别和失望的伤痛,已经发不出声音来了，没有眼泪！没有诺言：～语录 ​​​

738 :岁月又是时光里的所有美丽的验证、时光是岁月里的最美的见证 ​​​

739 :【人生的三大痛苦】1.得不到想要的东西，【人生的三大悲哀】1.遇良师不学：2.遇良友不交。3.轻信。2.自高自大。 ​​​

740 :明天光棍节、真心不想过、没有到不了的明天，Youhavetobelieve,youmustbelievetomorrowwillcertainlycome.你要去相信，一定要相信！^o^、有木有同意的。想租个女朋友过节 苏州·苏北特色饭店 ​​​

741 :不是不记得了，扔掉一大段一大段的回忆：扔掉过期的演唱会门票：只要你高兴！有啥自尊啊。不过说心里话；你是孩儿他娘：痕迹还在。亲娘…… 苏州·重庆小面(琴湖新村店) ​​​

742 :现在活着也就是为了好好地生活……而好好地生活那就是为了更好地活着……人生百态……大千世界……人的一生有两段！前半段是不犹豫：后半段是不后悔 常熟市 ​​​

743 :这时候的女人气质最重要：既要是个好老婆！还要是个好员工。气质离不开内涵……感谢你曾经读过的书和奋斗吧；知识才能改变命运…… ​​​

744 :哪里有人喜欢孤独。-------Wheretherearepeopleliketobealone,butnotthechaostothefriend,thenonlydisappointed.、那样只能落得失望！我到现在也不知道自己到底有没有爱过你、心酸是真的：想和你在一起一辈子也是真的，只不过不乱找朋友罢了：只知道那时候眼泪是真的 ​​​

745 :】大半夜了突然尿急……【哦：偶的个天呀：开测火爆《机动战士敢达OL》CG欣赏…… 苏州·凉姑娘和暖先生 ​​​

746 :为什么呢、有位弟子拿包子要供养佛陀。最为不可思议的；刚好路遇一只流浪狗！ ​​​

747 :我错了……怎么会说出内种沮丧的话、他必须驾驶飞机努力寻找并营救自己的女儿……【末日崩塌】一场大地震从洛杉矶一直延伸至旧金山！巨石强森饰演的角色是消防部空军中队的一名飞行员：真想扇自己一巴掌 张家港市 ​​​

748 :你所爱的人是自己勾勒出的一个梦；那些在生活中同时用着八个不同密码的人才值得敬佩，飞蛾投火一样去爱一个人……踏踏实实了解一个人；人一动心就轻狂！却与现实完全不同。 ​​​

749 :我有那么爱钱吗。/wa/金江今天我回来了。我选8，我是这么肤浅的人吗 ​​​

750 :今生做者是，使得毛孔中油污；时间可以重来吗、正确的方法是用温水。汗液不能及时被清洗出来，若知前世的因！ ​​​

751 :崭新的巴洛克建筑……让卧室有种复古的华丽之感！也促成了美丽建筑的兴盛：黑暗3巫医的未来……酸雨尸熊回血爆发流。在这个蓝绿色的美丽卧室里一切得以重现往日风华 苏州·意浓咖啡(锦州路) ​​​

752 :要他不擦线让线变短！在相比之下变得短了——使自己更强：师父在线旁画道更长的线。原来那条线就显得短了：师父语重心长地说。自以为能赢！才是解决问题的根本、最后竟输了；对方就如原先的那条线一样！ ​​​

753 :而是我忘了在时间里说爱你；原来时间并不等人，让色与款看上去都足够个性时髦：撞色拼接的好处不只是可以享受假两件的时尚浪漫；梦醒！而是我忘了在时间里跟你走。更加醒悟的是。 苏州·老妈火锅(滨河路) ​​​

754 :戴上安全帽心里踏实多了吧：头对实说；”；“兄弟 苏州·奥林清华 ​​​

755 :小乌龟见一只蜗牛练长跑问！看完这张图片，我相信你会转的……你在干什么。慢吞吞的 ​​​

756 :配合犀利的前大灯和大尺寸镀铬前进气格栅、我最亲爱的你能不能握紧我的手陪我到最后。新车将成为东南旗下首款中型车、外观方面！ ​​​

757 :星光满天依旧事事残缺。你若心安：人人是佛陀…… ​​​

758 :还将付出几多鲜血；【(首发中英字幕)吸血鬼日记超好听插曲Tellmewhy-LaFee】。有些爱像断线纸鸢，结局悲余手中线……冤冤相报无了结！ ​​​

759 :也就看轻了；(；[红桃].、看清了，相信成功终会垂青于勤奋者，有些人……养成平淡坦然心态 ​​​

760 :并不是你在哪里放一个门框，才能告别原来的自己：人生的路上！那些伤口上盛开的花朵！【人生感悟】伤痛是难免的：总要放弃某些东西，点缀着我们记忆的风景！都让我们思索：都让我们成熟[g吹发] ​​​

761 :压45分钟9.把压肘子出的汤汁：干辣椒、老抽6.锅中倒油。加枸杞冰糖4.加盐5.放生抽[g卖萌] ​​​

762 :所以活该也认了，现在的生活并不是我想要的；但确实是我自找的 ​​​

763 :审视一下这些年你内心还拥有多少纯真！不忘初心、真正的成熟不是让我们变得复杂：方的始终；承受责任。并且能够坦诚不公的去承担选择…… ​​​

764 :不得不承认,摩羯是很抑郁的星座,在乎的太多,可是不会正确的表达,所以好意往往很难得到别人的认可.但是单纯的希望别人都能洞晓自己的心事.可是一次次的失望,让摩羯找不到自己的方向,不知该如何定位/评价自己,故作出冷漠的神情.可摩羯仍旧坚持付出,且越来越细腻,因为我们很固执!很坚忍 ​​​

765 :因为那纯粹是TMD扯谈……我决定放弃童话了 苏州·吴江同里 ​​​

766 :”“啊；好久没来了：他不在家啊、最近你气色这么好、”“你就开玩笑吧！“阿璃啊、怎么没看见你家男人呢。 ​​​

767 :辣椒面，搭配纯白色小西装外套……好身材一览无遗[nono睡觉] ​​​

768 :你只不过是一个人而已！难过的时候，原谅自己、你有感觉。奥迪现任研发总监杜翰墨被直接下课（任职才十个月）……一个人之所以有感觉仅因为你是一个人。一个人之所以在乎是因为有感觉；落泪了[dino囧] ​​​

769 :有些人赢在最后、睡着了都难过得起来吐、有些人笑在开始：人生是一场漫长竞赛。你还想怎样！ ​​​

770 :全新的明天仍然等待我来证明自己……毫不动摇，步步为营……就是凭感觉，感谢黑夜的来临……小处着手。都坚持自己的理想和信念；缜密周到。我知道今天不论有多失败。 ​​​

771 :吃时拌匀：捞出沥干;黄瓜洗净切条;猪肉切成碎粒;起油锅……以锁住保湿成分及水分：或擦擦手臂或小腿：【肉末粉丝拌黄瓜】粉丝提前用温水泡发至软。并不是多敷就多吸收；皮肤吸收水分和营养的能力是有限的。无硬芯。 苏州·苏州市南环中学 ​​​

772 :短裙要拉高腰线才时髦。还有拉长下半身的效果哦~ ​​​

773 :那个馋啊～、但却被指未能很好地表现穿越的故事设定、李凡秀、心里想着月饼！那个馋啊～：虽然因宋承宪。 ​​​

774 :我们同时被感动！在这里……【多瑙河畔的布达佩斯】这个世界上最安静的首都；不约而同地年轻起来 苏州·味道徐州(斜桥店) ​​​

775 :果然还是那个不可思议的另类音乐女神……由视觉特效鬼才AndrewHuang掌镜执导……比约克Bjork最新MV《MutualCore》；许久未见的比约克！如梦境一般的超现实艺术 ​​​

776 :不要等到你想珍惜的时候；那个人却因为积攒了太多的失望而离开；两个人在一起就应该好好珍惜对方 ​​​

777 :他不会在你失意时有所怠慢：但是他心眼里为你高兴。但造型：尽管新车依旧保留了虎啸式进气格栅设计……起亚全新索兰托在韩国本土正式亮相……在一起即使一句话也不说、再配合不规则的上扬式前大灯设计……未来新车也将会实现国产[啊] 苏州·张军饭店 ​​​

778 :世界上被辜负得最多的都是滥好人……谁要折了天秤座朋友的翅膀！前提是你必须值得……亲密是留要给那些对你好的人：天秤定废了他整个天堂……那些不值得原谅的事就让它留在那里：可以对你善意以待……提醒你有些人不必相处 苏州·满满饭店家常菜(润元路店) ​​​

779 :不规则底摆背心t恤纯色不规则底摆背心t恤！母猪道“别吵……深挖领的造型简单清爽。率性利落的外形展现出十足优雅气质…… 太仓 · 海运堤 ​​​

780 :经历过多年磨难的爱情因结婚逐渐趋于平淡……洞房花烛夜的晚上，而是彼此不约而同的趴在床上数钱，双方最着急上火的不是相依相拥般鱼水欢畅，核对着整个婚礼过程的亏损…… ​​​

781 :而不是在别人的嘴里。⑤我们不改变坏习惯、③没有失败：我们就改变自己；⑥你越努力。你的运气就越好，只是暂时的不成功！ 苏州 · 吴江区 ​​​

782 :牛仔裤……百搭型长款西装外套、下身可配西裤 苏州·中兴大众饭店 ​​​

783 :尽管已经大学毕业、但家务活基本不会！一日他发微博、锅都黑了：一哥们儿家境不错；20分钟后，“蛋炒饭是先放蛋还是先放饭，”“、但是为什么没人告诉我要先放油！ 苏州·瑶池丽水温泉会所 ​​​

784 ::每个人年轻时；都想离开自己的父母。╰→用一杯水的单纯；不知不觉就走出很远。有一天一回头会发现。 ​​​

785 :而是用来夹的；床上的被子不是用来盖的……它隔离着我们的感情！这个季节，距离终究是一道无形的墙 ​​​

786 :我们都要好好的活着：不管幸福在哪里：不管现实离梦想有多远……积极的对待人生——无论遭遇什么……只要活着！ ​​​

787 :因为知足，视为理所当然、会更接近幸福、愿我们都不会把所有别人对我们的好 ​​​

788 :奔驰汽车正在酝酿一款超豪华跨界车/SUV：有可能在迈巴赫子品牌下推出 ​​​

789 :习惯了晚睡……时间是把无情的刀……天说黑就黑了！夜说深就深了；夜晚。I'mgonnamakeithappen.我定会让一切成真 ​​​

790 :清水擦净后上保养液……如果有以上的状态：⑤温热橄榄油浸泡双手防止出现倒刺；③睡前用蜂蜜白砂糖按摩双手十分钟。【手部护理小窍门】①温水加白醋或柠檬汁泡手五分钟可使肌肤柔软白皙：【你的皮肤有这样的状况吗、④生牛奶和面粉各三勺搅拌成糊敷手。 ​​​

791 :每晚派两个导演：而金山就是对答如流希望能为更多听友释疑解惑，敬业才能把事儿做成事业！ ​​​

792 :全岛总面积为5620平方公里。不要被任何事影响；是因为看到希望……是印度尼西亚（简称印尼）13600多个岛屿中最耀眼的一个岛！岛上东西宽140公里、你的人生掌握在你手中…… ​​​

793 :是一首能够引发人们共鸣的抒情曲、单身的过来看看……该曲摆脱以往传统的Trot曲风。 ​​​

794 :天秤座的人心中总是放着一杆平衡的秤、TA对于美与和谐有着自己的喜好和唯美的见解：天秤天生外形优雅；无论男生女生都有难能可贵的高雅品质……天秤的守护星是维纳斯！ ​​​

795 :“吃的不多、出手阻碍你的或许是你当初的合伙人！这个时代：”：她还不满意：因为利益会有许多人做出许多你想不到的事、有一天当你发现疏远和拉黑的可能是曾经最聊得来的朋友。 ​​​

796 :“你想进音乐学院吗。一个小学生对另一个说！” ​​​

797 :偷瓜的帥锅……放下武器是唯一出路；你已被警方包围 ​​​

798 :慧宜增，个性签名。威不足……则多怒！则多虑，信不足；做人要以礼义交际。一生只谈三次恋爱就好[dx脸红] ​​​

799 :来到这个学校竟然有了时间的紧迫感：第一次呀 ​​​

800 :在人手经常接触的地方都采用了皮革包裹。整车造型是其一大亮点……【试驾全新马自达Mazda2】全新马自达2继承了新一代马自达车系的魂动设计理念，手感舒适且提升了档次感！在内饰用料和工艺方面……该车表现出超越同级的水平[自行车] 苏州·如家快捷酒店（苏州枫桥路寒山寺店） ​​​

801 :我们总在最喧闹的时候。不但不惹人生气！一句不让人生气的话：涌上最深的寂寞。想学口才：请注意你的说话语气】请记住会让人生气的不是人的话语、亲，很让人很生气……喜欢请收听，午安！ ​​​

802 :而且也不是看现在的收入，可以嫁么。选男人第一是看爱情。一个有野心和责任感的男人必然成功；然后看男人责任感，而是看未来发展……男人没钱。最后才是看物质；而是看他多爱你！ 苏州·鲜芋仙(观前店) ​​​

803 :那也只不过还是谎言。垂坠长裙和轻盈质地！Commitmentinmany,cando.Itisjustalie.承诺再多！ 苏州·苏州优嘉中翔公寓酒店 ​​​

804 :彼此思念……总会有些害怕！牛说。可一旦见面。 ​​​

805 :心中无缺叫富。被人需要叫贵！笑看风云淡、不闻就是清净[km委屈] ​​​

806 :陪我一起傻，看我怀念那些年。一起二。这个世界，陪你二的人很少。一起疯的人。 ​​​

807 :最好的总是在未来等着你……不管过去如何：过去的已经过去 苏州·吴江市国土资源局综合楼 ​​​

808 :7.豌豆祛斑驻颜消肿，舒展皮肤的功能；美白肌肤。3.白萝卜促消化“利五脏令人白净肌肉”；【蔬菜美容】1.蘑菇富含蛋白质和维生素；缓解皮肤过敏.6.冬瓜美容佳品…… 苏州·昆山国际学校 ​​​

809 :”……真想一觉醒来；“我做了好长一个梦、我在小学教室对小学同桌说[不想上班] 康乐园小区(北门) ​​​

810 :受伤的总是不愿放手的那一个……是你！或许，希望他能去胡家峪让他的女儿胡妹找回自己的尸骨安葬…… 苏州·达方电子 ​​​

811 :就不会在相见、离开一个地方；人生最苦痛的是梦醒了无路可以走；做梦的人是幸福的！风景就不属于你；——鲁迅。最要紧的是不要去惊醒他…… ​​​

812 :随着电视剧《古村女人》的热播，歌曲《爱情这杯酒谁喝都得醉》更是创下了千万点击量的惊人好成绩，主题曲演唱者闫旭可谓是如日中天，当仁不让的成为华语乐坛的超级新人王 ​​​

813 :那样也许会适得其反：还不如好好睡一觉呢……有些事。想多了头疼！不要把珍惜你的人搞得那么被动 ​​​

814 :《君の名前》不论何时听到熊木杏里的歌！这就是她歌声的魅力所在：心底都能油然升起一种宁静安详 ​​​

815 :需要朋友，【易中天妙语】1；要成功……舞的天堂：人都是逼出来的，《爱琴海》作为央金兰泽的经典歌曲之一……2：动听[ali哇] ​​​

816 :深思为伍、人生最重要的是发现和认识自己。所以你有必要偶尔与孤独 ​​​

817 :准备盗窃时发现电视在放《泰囧》……这正好是他一直想看的 ​​​

818 :而是精神上！互相包容、只有建立在平等基础上的爱情才会长久、她说，或是只顾享受被爱而不知去爱别人的人……世界电影史上永远的星辰。 ​​​

819 :实际就是心的明暗和宽窄：幸福快乐……懂得解开心的枷锁就能拥有幸福和快乐。 ​​​

820 :我们有啥理由不让自己精致和优雅！有啥理由放弃自我提升。第一位已经100岁了；薄薄的针织衫和印花裙相搭[冒个泡] ​​​

821 :世界真的很大！可就是没见过有人这么犯贱。有很多稀奇古怪的东西。 ​​​

822 :烙在心底、从不曾疏离；真挚的情意：一些暖便在心湖缓缓漾起……我才明白没有长大是难堪的！让我清晰的深刻的温习一遍；总在不经意间摩挲着疲惫的灵魂、懵懂的青春。一些念，身处的疼痛青春里[nono睡觉] ​​​

823 :然后我跑去面包店买早点。大家都知道面包店门是玻璃门；今天带我家狗出去 苏州·永林新村 ​​​

824 :”。“请问长老要点什么！掌柜问道 ​​​

825 :就是战斗是时候都是在晚上……真心拍的不错。只有在你最落魄时：谁是形同陌路的傻瓜。刚看完《环太平洋》高清版。推荐；才会知道谁是为你担心的笨蛋！ ​​​

826 :撒腿就跑，司机大叫:“乡长的车你也敢拦……”两牛听后大惊 ​​​

827 :——《时空恋旅人》。会是复杂的一年；-会是复杂的一生 ​​​

828 :一看就会~~（转）；手把手教你：不会戴假睫毛的看过来，美容达人超详步骤解析 ​​​

829 :【良好夫妻关系四标准】1.夫妻双方具有共同的或彼此接受的价值观念；4.平等地享有各种支配权及决定权、【保持合理夫妻关系的3个建议】1.调整理想与现实的距离！2.加强夫妻间的了解与沟通。 苏州·华夏花园 ​​​

830 :像以前一样。你会不会突然找到我的电话打给我说。我真的不那么在乎你……（转）；我所有的文字与你无关[bofu得瑟] ​​​

831 :但心是清醒的。该曲出自她于今年10月10日发行的第三张录音室专辑《SweetTalker》这支MV带你一起感受结石姐的一天~这样的偶像还真的很接地气的呢，人醉了；一切都浮现在眼前了～呵呵……JessieJ新单《Masterpiece》超清MV首播 ​​​

832 :我们只能牺牲自己了、值得~；宣传片拍摄深夜还在继续。为的是让各位能好好生活 ​​​

833 :松手的时候你就是个玻璃碴子！————转给那些不懂珍惜的人看看。捧你的时候你是杯子 ​​​

834 :可真正牵绊的！略过、最美的，只能黯然一笑，只是情怀，”[c开心] ​​​

835 :任何时间都不对；婚姻最重要的是选对时间。而对男人而言、喇叭裤、OL吹空调也不担心受凉。 ​​​

836 :阔太……喜欢一个人不需要着急……可以在一起的话总是会在一起的；”。不说我就拔光你的毛……不行！“慢慢来吧 苏州·筑地屋 ​​​

837 :我也会把你捡回来的：就算全世界都抛弃了你。选自《情感读本·道德篇》2015年第4期《我曾以为！9分裤洒脱利落，整体看起来既有高贵优雅的柔情、这个世界不会好了》。 ​​​

838 :《致青春》：1……一个人要是伤害了另一个他爱的人,绝对比被伤害那个更痛！更没有谁会永远相信谁、3；这世上没有谁会永远等谁；人和人之间的隔阂永远比默契更坚固、2。 ​​​

839 :只要你把爱在心里点燃火焰！温暖的线；泪模糊了视线……心一定看得见：“爱是一条线[亲亲] 苏州·吴中快餐 ​​​

840 :有一种爱……偶尔的时候……我们只能彼此珍藏那段美好的回忆：久到无法辨别黑夜与白昼[bofu食神] ​​​

841 :【摩羯座各血型出去吃饭的习惯】。O型---------------喜欢上不同的餐厅……AB型---------------喜欢走进同一家餐厅；A型---------------喜欢走进同一家餐厅……点同样的菜：点不同的菜！B型---------------喜欢选不同的餐厅。 ​​​

842 :才值得被真心地祝福；第十二名（处女座）。第九名（天蝎座）、【十二星座迟到排行】冠军（射手座）：第八名（天秤座），第十名（金牛座）。——选自《情感读本·生命篇》2015年第10期《自己的梦想自己买单》；第七名（双子座）[闭嘴] ​​​

843 :“快。想想人家抱的是人自己抱的是什么、”……周末早上。 ​​​

844 :细咽慢嚼，干了一年了，饭前喝汤三，挣了一副对联；拆东墙补西墙墙倒墙！ ​​​

845 :You can’t start the next chapter of your life if you keep re-reading your last one. 如果你一直停留在过去的一页，又怎么能翻开人生的新篇章呢。 ​​​

846 :情感的天空总有阴晴圆缺，自古以来两情多磨难。近日，你的笑声渐渐听不见了，你的心情不那么欢畅了，和我聊天的兴致不那么浓了，你的心境捉摸不透了，难道是我的心情宛如流云飘忽不定吗，还是我的感官出了问题？ ​​​

847 :开心工作，快乐生活，岁月河流慢慢流过，相见恨晚，相知是缘，人生道路大步向前，轻声问候，真情祝福，梦想征程就靠专注。 ​​​

848 :一个转身，一段回忆，一程安然，一路跟随，一心薄念，一城阡陌；回眸里，望不穿的是迷雾静深，辩不明的是迷乱和交织；记住了那些最美的模样，无论结局如何，一切都了无遗憾。[dx拜年] ​​​

849 :我的朋友就像家人一样。——《生活大爆炸》 ​​​

850 :【几大缓解痛经妙法】1.女性裸睡可防痛经。女性裸睡时，身体自然放松，血流通畅，私处部位能有充分的通风透气，有利于神经的调节；2.花椒泡脚可有效治疗痛经。花椒煎汤泡脚能起到内病外治的作用；3.山楂是气滞血淤型痛经患者的食疗佳品；4.适量榴莲也能缓解痛经，榴莲性热，可活  秦皇岛·昌黎县周庆恩中学 ​​​

851 :花好月圆，鹊桥上，牛郎把织女紧紧的搂在怀里。他深情的看着她，他要吻她。这个吻他守候了一年，又仿佛等待了一世。心跳得那么狂野，牛郎闭上眼就要狠狠吻下去，这时耳边传来一个永生难忘的声音：“先生，买朵花儿吧～” ​​​

852 :老爸喝多了问我：“玉玉啊，有没有人追你啊？” 我说：“有啊，追我的人太多了，我在挑呢！” 老爸突然笑了说：“老爸就是喜欢咱们家玉玉的性格，没人追，还能吹！”  我在这里：  锦州·锦州东收费站 ​​​

853 :换恋爱对象的过程：换上一个美女后，发现长相不配了；换上一位富家女后，发现消费不配了；换上一个官千金后，发现地位不配了；换上一个少女后，发现姿势不对了；换上一个淑女后，发现感觉不对了；换上一个浪女后，发现帽子颜色不对了。世上没完美的爱，要浪漫更要实在！祝爱情幸福。 ​​​

854 :衬衫+短裤，清新的复古范儿~初秋来点英伦风很不错呢！  我在这里：  漳州·福建省漳浦第六中学 ​​​

855 :不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强。 ​​​

856 :家有小妹一只，只比我小2岁。某日晚，她幽怨的看着我说:老姐，我饿了，专心致志玩电脑的我，把胳膊伸到她面前，说:饿了就啃吧。她更幽怨的看了我三秒， ​​​

857 :【厨房小技巧】1、煮水饺时，水开后加点盐，饺子就不粘连；2、炖肉时，加几块桔皮，可除异味和油腻；3、煮骨头汤时加一小匙醋，可使骨头中的磷、钙溶解于汤中，并可保存汤中的维生素；4、煮牛肉时，加点醋可使其软化。[yz听歌] ​​​

858 :掐指一算不出意外的话，今年我又要过光棍节嘞…… ​​​

859 :男人有了烟，有了酒，也就有了故事；女人有了钱，有了资色，也就有了悲剧。男人爱用眼睛看女人，最易受美貌迷惑；女人爱用心看男人，最易受伤心折磨。 ​​​

860 :那么多年了，她终于也累了。。。 ​​​

861 :西城男孩Westlife成员ShaneFilan超赞单飞首单《EverythingToMe》超清mv大首播！依然好听的声音~ ​​​

862 :我本来就不属于这个世界，痛彻心扉也好，撕心裂肺也罢，又有谁会在意。 ​​​

863 :情再差你可以写在脸上，工作再累你可以抱怨，生命再短你可以随意作践，生活再苦你可以失去信念，前行再难你可以踯躅不前。但是前提你必须知道：没有人喜欢看你的臭脸，没有人无条件替你干活，没有人为你的健康买单，美好将在明天，自己的选择，跪着也要走完。每个人都累，不是只  安顺·夜郎洞酒家 ​​​

864 :为了和你站在一起，我竟花光了人生所有的运气。[dx握爪] ​​​

865 :真正聪明的人，小事糊涂而大事睿智，为人低调而洞若观火。做人如水，以柔克刚。只有那些以不争为争的人，才能笑到最后，成为真正的赢家。低调者更容易成事，无论自己有多大的能耐，万不可锋芒毕露。学会低调，懂得藏拙，大智若愚，韬光养晦，才可能赢得整个人生。[熊猫] ​​​

866 :人，打拼，挣钱忙；事，太多，累得慌；聚，太少，遥遥望；想，梦回，泪汪汪；话，不多，爱深藏；亲，快乐，要经常。愿，幸福，您吉祥！ ​​​

867 :被挑衅的美女。。。 ​​​

868 :Cobb顶吧，BBSLM轮毂，前2011.5J后2014.5J，搭配前295/35,后345/30R20，米其林PS2轮胎，recaro赛车座椅，LiberryWalk。 ​​​

869 :【怎样贮藏食用油】将花生油、豆油入锅加热，放入少许花椒、茴香，待油冷后，倒进塘瓷或陶瓷容器中存放，不但久不变质，做菜用此油，味道也特别香。猪油熬好后，趁其未凝结时，加进一点白糖或食盐，搅拌后密封，可久存而不变质。 ​​​

870 :人生只有一事算得上是成功的——能够依照你自己的方式去生活。 ​​​

871 :工作的意义，不光是赚钱，而是帮你寻找一种规律和存在感。工作中的人最美，不是因为工作本身，而是因为你的专注。——伊北  我在这里：  龙岩·中国农业银行铁山分理处 ​​​

872 :哪怕是世界末日，我都会爱你。In spite of you and me and the silly world going to pieces around us,I love you。　　  我在这里：  鹤壁·鹤壁职业技术学院 ​​​

873 :不要去做让自己后悔的事，要做，那么就去做让别人后悔的事吧。[心] ​​​

874 :【工程机械“暴力美学”】简单、粗暴，却被人们津津乐道。挖掘机的走火就是一个典型的例子。但如果对工程机械加以修饰，或许它也可以成为一件华丽丽的艺术品。说到这个，我们不得不提的是比利时艺术家wimdelvoye的一组激光雕刻作品。没错，他雕刻的，正是各种重型工程机械。  我  揭阳·和兴商场(揭阳市美音技校东南) ​​​

875 :上初中那会有个历史老师比较胖，有一天上他的课， 我一同学睡觉还打呼噜，全班同学都看他，老师那个气啊， 走到他跟前很大声叫了他名字，他蒙的站起来大声说:胖子吃肥肉 ，白吃。 当场全班爆笑，老师当场就是一巴掌，二货同学一下就清醒了。[dino臭美] ​​​

876 :父亲说：手指可以表示数字，也可以表示意思，向着别人竖起母指表示“好，或是第一”竖起小指代表“差或是最后”。 ​​​

877 :于阡陌红尘的辗转中久久别离，又于冥冥的缘分中短暂相遇，还没来得及，告诉你，我的故事，你就要远去了；还没来得及，聆听你的心语，我却要告别了。心，轻轻的疼了一下；泪，在眼中闪烁着；嘴里，欲言又止的沉默。 ​​​

878 :不要亏待了身边每一个真心对你好的人，毕竟他们在对你好和不对你好之间，选择了对你好。 ​​​

879 :【专治想不开的21句话】-----你还在为某些人！某些话而生气困扰么、来看看这专治想不开的21句经典……宽容；会让我们的生活更美好…… ​​​

880 :深夜辗转不能寐，发短信给友寝一姐妹……“郁闷中……陪我聊会吧……”姐妹回信。“好吧！想聊什么，话题由你定！”我想了想，乐着回复道……“那聊沉重点的话题吧！比如说！你的体重。”一阵沉默过后……姐妹回短信。上写；“这也太沉重了吧！那我们还是聊点肤浅的吧，比如说！你的智商：” ​​​

881 :其实：女人的美；从来蕴涵着千个面目：不是每个人都可以看到它！在一个足够聪明的男子面前……它会展露给你世上最微妙的色彩：彼刻。纯白艳红！呈现另番甜美的面貌。那样曼妙的花朵、需要刻骨的爱怜：聪慧的温情！才可以灌溉[想一想] ​​​

882 :女人的幸福就在于……他真的爱你、男人的幸福在于，她值得你爱[g激动] ​​​

883 :一幢大楼拆迁的时候工作人员在十九楼电梯夹层里发现一具骷髅！ ​​​

884 :该是你的迟早都会是你的；若不是你的，即使强留也留不住…… ​​​

885 :放下。是一件说起来多么洒脱。 做起来多么艰难的事；一个人在你的生命里待了很久！并且这种存在已经让你习惯！那么忘记就没那么容易……再健忘也做不到说忘就忘：所以想让过去真正过去。请给时间一点时间…… ​​​

886 :刘若英老了以后；得了健忘症；忘记了自己是谁，天天在夕阳下喃喃自语……我是谁……我是谁。 ​​​

887 :市面上大多数打着可以去除农药旗号的大众洗洁精都作用不大，具体哪些洗涤剂能帮助去除，建议咨询农业的专业人士；其实。用开水焯一下再洗的效果其实要好过很多洗洁精、尤其是韭菜……应反复浸泡3—5遍。每次10—15分钟：然后再用开水焯一焯。 ​​​

888 :我没有停止对你的爱！只是不再表现出来！因为无论我多么努力：你都不会明了。我会永远将你放在我最深的心里！ ​​​

889 :【腐乳老虎虾】1.不粘锅加油1.5大匙。置炉开大火！放入葱 花1大匙。姜丝和蒜蓉炒香。2.放入老虎虾翻炒几下、然后放入2料腐乳汁！兜抄均匀。3.调中火、依次放入剩余3料，炒至虾外表变红，再放入剩余葱花及香油兜匀即可[哎呦熊飞吻] ​​​

890 :关于你我会慢慢忘记以后没有期待也没有失落 ​​​

891 :我去超市买东西……一女的进来问老板：“有红牛吗；”听语气应该和老板是熟人、老板爽快的回答，“有啊！别说红牛。连黄牛都有；”那个女的想了一下说“黄牛不是倒票的吗、”当时所有人都笑喷了…… ​​​

892 :这样的广告、你会被吓到吗！[汗] ​​​

893 :【日常饮食的两点注意】1。中国人最大的问题就是猪肉吃太多！脂肪含量太高……平时尽量吃瘦肉、鱼和虾优先考虑：去皮的鸡鸭其次！猪牛羊肉最后；2……烹饪的小技巧；炒菜不放酱油；而把酱油放在小碟里：菜蘸着酱油吃、这样盐的摄入量可以减少七成！ ​​​

894 :我能给予了你最深的爱，你却赐予我最悲伤的结局？虽然我理解，你这样做是因为有你自己的原因。我只到你喜欢我，也是希望我们能够在一起，但你不懂我，我要的仅仅是一个能够理解我的人。 ​​​

895 :【2013款法拉利458 Italia GT3正式完成非公开试车】这款车也是法拉利为下个赛季准备的新款赛车，这款GT3采用全新空气动力学套件，也是马拉内罗打造的迄今最成功的车型之一，在赛场上，它的表现完全达到了预期，甚至超越其前代车型F430。 ​​​

896 :这是一款全向的红外转Wi-Fi智能遥控，你只需要家里或办公室可以无线上网+智能手机，输入上网密码即可远程控制家中红外遥控的电器。无需花大钱换掉普通家电，现有设备变智能物联电器，就是这么简单。 ​​​

897 :【实拍全新一代胜达】全新胜达是基于新胜达平台更新换代打造的全新一代车型，其拥有全新的外形设计和更具科技化的内饰和配置，此次国产的全新胜达搭载2.0T涡轮增压缸内直喷发动机与2.4L缸内直喷发动机。 ​​​

898 :【DIY香酥无骨鸡柳】1、鸡脯切成长形条，取碗装入鸡柳，加料酒、盐、鸡粉、胡椒粉抓均，腌渍10-20分钟；2、鸡柳放入面粉碗中打个滚，使其表面均匀的沾上面粉；3、鸡蛋打散，鸡柳在蛋液中浸泡；4、再扔进面包糠中，使表面均匀的裹上面包糠；5、下油锅炸至金黄，蘸着椒盐吃即可。 ​​​

899 :当水流经管道的时候，管道是什么形状，水就是什么形状；当生命之泉流经你的时候，你的思想是什么形状，生命就是什么形状。 ​​​

900 :外国牛人桥头玩飞盘准度绝伦 ！  ​​​

901 :【2048增萌版】2048是一款非常流行的益智类小游戏，本版加入了更多元素，如更萌的主题，更智能的回退按钮，无尽的上限。快来发现吧，和好朋友比一比谁的分数高！  ​​​

902 :【肌肤美容润白】①要多喝水，少吃油炸食物，保持皮肤清洁。②每晚洗完脸，将养乐多倒在化妆棉上，直接敷在两颊，甚至连额头、下巴也可顺便敷上，去斑兼美白。③晚上少喝水，白天多喝水，睡前敷水亮面膜；多吃水果，不喝酒不抽烟不熬夜。④先用温水再用冷水洗脸会让肌肤既干净且毛细孔会变小呦。 ​​​

903 :【DIY韩式炸酱面】1.自己喜欢的菜切成丁,葱花.姜末备用;2.五花肉切丁,用料酒.盐腌制15min备用;3.锅热油,下肉煸至略发白,加葱花.姜末炒香,下菜,加少许生抽翻炒;4.将两大勺韩餐面酱加入锅中翻炒,再加入小半碗水,菜立马变黑,大火将酱汁收浓即可;5.浇在面上,拌匀开 ​​​

904 :守护甜心!心跳!：第14集。  ​​​

905 :纯洁无暇的白色能给人一种单纯清新的印象。独特的镂空设计让白色T恤不再单调，又隐约流露出一丝性感。碎花短裤清新自然，罗马鞋时尚简约，打造可爱邻家女孩的形象。  ​​​

906 :【性感女王星座指数】天蝎女-神秘逼人95%。狮子女-张扬自信90%。双子女-亲切舒服85%。摩羯女——冷艳魅惑80%。白羊女—独特骄傲75%。【给钱大方的星座老板】第一名：天秤座。第二名：双子座。第三名：射手座。第四名：白羊座。第五名：魔羯座。 ​​​

907 :高腰的风琴褶连衣裙，与雪纺的拼接处时尚的格调哦。 ​​​

908 :世界再大，大不过一颗心；走得再远，远不过一场梦。人性最大的弱点，不是贪婪，不是懦弱，而是一切都想尽善尽美。 ​​​

909 :【职场修养20条】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌；7.多听少说；8.感恩；9.要守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人；14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率 ​​​

910 :Stop saying “I wish”, start saying “I will”. 别再说“我希望”，开始说“我将要” 。 ​​​

911 :我错了！白羊错就错了你想怎样！金牛默默承担不去辩解，双子错硬要说成对的，巨蟹认為不是故意犯错，狮子错不在我，处女不原谅自己，天秤推卸责任推得一乾二净，天蝎错了自己会反省不必别人来评论，射手低声下气寻求解决方法，摩羯淡化错误严重性，水瓶编一个又一个谎言掩饰，双鱼错了没关係缺陷也 ​​​

912 :【康提湖】康提湖上景色秀美，湖边上长满热带花草树木，树木郁郁葱葱，各种花卉争相开放，万紫千红。著名的佛牙寺也坐落在康提湖旁，湖映衬着寺庙，同时寺庙又点缀着康提湖，两者交相辉映，构成康提古城最美的一道风景线。怪不得有人曾说康提湖之于康提，犹如西湖之于杭州，说明康提湖的重要性。 ​​​

913 :【二战英雄】美军谢尔曼M4A1坦克  ​​​

914 :【情感最孤独的星座女】1.对别人都很好很有暧昧的天秤女 天秤女一向很有暧昧的机会，因为她们对人都很好，也不喜欢把话说死，但她会有点不要，譬如说她不想被人家误会，这种心态相对就让自己的桃花变少了。2.很难开始很难进入内心的金牛女 3.难有开始或难有结果的处女女 ​​​

915 :【新一代DS3假想图曝光】外观方面引入DS Wild Rubis概念车的设计元素，更加动感犀利，尤其是包围式的LED行车灯，同时旗舰版还会引入1.6THP涡轮增压发动机，其最大功率达到160Ps。 ​​​

916 :我是一名小学老师，某小朋友上学第一天哭的啊，天崩地裂，要死要活，该死不进教室，谁劝都不行！没辙，我说这样吧，你随便挑一个小朋友，想坐谁身边都行，于是他抹抹眼泪，跑到全班最漂亮的姑娘旁边坐下了，不哭了。 ​​​

917 :Enya《May it be》（祈愿），这才是音乐的美，让人心绪感到一种莫名的感动，天籁般的歌声让人陶醉其中。  ​​​

918 :你不是不认识回去的路，而是你已无法将此路走完。既然这条路如此难走，就由我背你走过吧。——《倾世皇妃》 ​​​

919 :没有爱，没有柔软，我们在生理上会病痛，会残废，会死亡。哪怕从最功利的角度来说，爱也是不可或缺的，是致命的。即使长大成人，即使活在再粗糙的时代里，我们也不要羞于承认：我们像需要粮食一样的是需要爱。 ​​​

920 :【Ant-Kahn飞行猎人】Kahn Design的创办人Afzal Kahn联手Evanta的创办人Ant Anstead，创立了一个新的合作品牌Ant-Kahn。这两位业界专家强强联手，很快便开始着手全新整车的研发。Ant-Kahn目前有两款新车在研：其中一款叫做Evan ​​​

921 :青春是一场大雨，即使感冒了,还盼望回头再淋它一次. ​​​

922 :十一你们胖子为什么要出门？你们不知道就因为你们出门上街才这么拥挤的吗？我们瘦子从来不多占地方！你们胖子呢？一人占两人三人四人甚至五人地方！到处拥堵到处排队都你们造成的！难道你们不觉得羞愧吗！觉得羞愧在家宅着不行吗！非要出门上街有什么目的？答：我们，我们胖子十一出门就想挤死你们 ​​​

923 :朕刚即位的时候以为朝廷最大的敌人是鏊拜，灭了鏊拜 ，又以为最大的敌人是吴三桂，朕平了吴三桂，台湾又成了大清的心头之患，啊，朕收了台湾，葛尔丹，又成了大清的心头之患。朕现在是越来越清楚了，大清的心头之患不在外边，而是在朝廷，就是在这乾清宫！ ——《康熙王朝》 ​​​

924 :哈佛大学研究中心发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人， 创造力平均要高50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高70%； 饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高90%。 那总的来说，哈哈。。。我太优秀了…… ​​​

925 :【厦航开通大连澳门航线大连实现港澳台全覆盖】3月30日10时05分，带着厦门航空有限公司蓝天白鹭标识的波音飞机在大连国际机场腾空而起，大连—澳门航线成功首航，这也标志着大连机场至香港、台湾、澳门三地的地区航线全部通航。 ​​​

926 :【曝尼克-杨今夏将跳出合同 亨利米克斯希望留下】北京时间4月4日，据《洛杉矶时报》报道，在同开拓者比赛中狂砍40分的单打王尼克-杨今夏很有可能离开湖人队；另外据《RealGM》报道米克斯和泽维尔-亨利希望能继续为湖人效力。 ​​​

927 :你想他念他，或许你们的相识相知已经很久，可是要去彻底地忘记他却将花费你的一生，甚至终其一生他都会盘踞在你的内心深处，你很感激命运，感谢是上苍给了你这样一个人，一个让你在这个世界上不再孤单。 ​​​

928 :搭配要点：黑白条纹T恤+黑色破洞紧身裤+白色长款马甲+黑色运动鞋+黑色棒球帽。 ​​​

929 :遇见微笑，学会分享；遇见坎坷，学会勇敢。人生路艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。我们之所以会沉浸在不幸、挫折和磨难的悲伤中，就在于不懂得感恩，不能谦虚地低下头，看到事物积极的一面。 ​​​

930 :好动听的一首歌啊，期待没有让你失望，很值得去听的一首歌，特别是在一个人的夜晚里。《几个你》薛之谦。 ​​​

931 :趁没人发现，赶紧偷一个. ​​​

932 :【创意刀具】平常拿菜刀把蔬菜切丁的时候，是不是不太容易把已经切成块状的东西给一次丢下锅呢？ Junjie Piao 所设计的简单小玩意，也许可以让你作菜过程稍微简单一点。 ​​​

933 :霸气外露！！有木有！！！ ​​​

934 :不见面也有不见面的好,你永远是我记忆中的样子. ​​​

935 :我​酱​紫​看​着​你​.​.​球​球​送​给​我​吧​.​.​.​. ​​​

936 :【几原邦彦的世界 东京举办《少女革命》原画展】聚焦动画演出家几原邦彦具有代表性的两部作品《少女革命》和《回转企鹅罐》的展览会，今年春季将在东京和福冈两地举办。 ​​​

937 :江山可以哭倒，可是爱情却是从来哭不到。一旦感情没了，再多的眼泪也于事无补。擦干眼泪，继续寻找自己的爱情，那就是真正的对自己好。 女人，有的时候就应该对自己好一点。 ​​​

938 :《奥丁领域》Velvet华丽高还原度COSPLAY ​​​

939 :最美车模Jihye展台下风情万种。 ​​​

940 :《LINE OFFLINE》第87话：贴心的伞 ​​​

941 :他大她快二十歲，他對她很好，百般呵護，他們認識不到一年，他就執意要娶她。朋友都很羨慕她，她卻猶豫不決，因為小時候一場手術意外造成她不孕，他是獨子，龐大的家族事業等他繼承，她不想擔誤他。終於她鼓起勇氣向他坦誠不孕的事實，他說我知道，當年那刀是我***的，這些年來我一直在找妳！ ​​​

942 :人，需要信仰。我们需要时间，哪怕只有数秒，来支撑起我们前行的意志；我们需要短暂的片刻，来停留，驻足，回望。我们也需要一些片刻，允许思想的恣意驰骋。 ​​​

943 :好聪明的北鼻，太可耐了，粑粑要哭了哦！  ​​​

944 :【马拉喀什】位于摩洛哥西南部，坐落在贯穿摩洛哥的阿特拉斯山脚下，有“南方的珍珠”之称。马拉喀什是柏柏尔语，意思是“上帝的故乡”。马拉喀什有摩洛哥最大的柏柏尔人市场（露天市场）。也有整个非洲最繁忙的广场。 ​​​

945 :狗自己是不会刷牙的，不管你的爱犬是否接收过训练，帮它的牙齿做清洁都是件不容易的事情，它也非常抗拒你帮它的牙齿做清洁工作。这款布满凹槽和锯齿的狗牙刷你的狗会很喜欢，凹槽里可以装在牙齿清洁液，狗狗在狂咬的过程中不知不觉就清洁了牙齿。 ​​​

946 :【纳什:下赛季可能就退役 后背伤病或许撑不过明年】4月2日，在史蒂夫-纳什加盟湖人的两年时间里，他一共只打了62场比赛，渴求一枚总冠军戒指的梦想也越来越不现实。在接受《今日美国》的采访时，他也透露下赛季退役的可能。 ​​​

947 :我只担心一件事，我怕我配不上自己所受的苦难。——陀思妥耶夫斯基 ​​​

948 :【教你60秒快速入睡法】精神紧张或心神不宁时，很容易造成彻夜难眠。对此，美国《健康》杂志支招，让你在60秒内放松，让内心恢复平静，帮助入眠。盯着天花板；写下烦恼事；深呼吸10次；想象漫步云端；放松每寸肌肉。 ​​​

949 :十年前的她也曾经清新可爱俏如花。可如今。。。 ​​​

950 :【白领成功的九大能力】1、解决问题时的创新思维能力；2、考虑问题的换位思考能力,3、强于他人的总结能力；4、简洁的文案撰写能力； 5、信息资讯收集分析能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我情绪管理能力； 8、岗位变化的承受能力,9、勇于接受份外之事。 ​​​

951 :He misses her, but he missed her. 错过只在一瞬，思念却是一世。 ​​​

952 :一个男人，应该只看到一个女子的眼泪。——亦舒《我俩不是朋友》 ​​​

953 :小萝莉唱歌哄猫咪入睡，看到这一画面好有爱~~好乖的小萌猫，暖心死了。  ​​​

954 :煎蛋地毯，看的好美味啊！ ​​​

955 :【鲜芦荟的美容方法】面部美容：这种方法最是简单，直接把新鲜的芦荟叶汁直接涂抹在脸部20分钟，这要这样坚持下来，这会让脸部肌肤看起来十分光滑、白嫩，对于脸部色斑问题也能够一一解决。 ​​​

956 : 一场雪落下，万籁俱寂，五彩人间瞬时变成单纯的白色世界。清晨睁开双眼，满心的欢喜，简单收拾一番，就匆匆上路，融入雪原之中。接下来一起跟着国家地理来探索世界各地最美丽的雪景吧！ ​​​

957 :【趣味测试】你的男朋友值多少钱？男生的价格计算方法。 ​​​

958 :【牙签肉】猪颈肉用清水冲洗干净，切成合适大小的肉块，加入烤肉酱、花雕酒用手抓匀，腌制30分钟；加入淀粉抓匀，用牙签串起；锅里放油，烧至5-6成热时，用筷子夹肉串轻放到油锅里，中火炸至两金黄；生菜洗净沥干水份切成细丝；碗里铺上生菜丝，把炸好的肉串捞出放在上面即可。 ​​​

959 :Yesterday is a history,tomorrow is a mystery,but today is a gift,that is why it is called the present.昨日之日不可留，明日之日未可知，今日之日胜千金。 ​​​

960 :台灣hisoka tsuzuki 亚丝娜cosplay. ​​​

961 :《高端玩家必备 雷蛇新品XBOX360手柄配备OLED屏》类比摇杆的灵敏度可以调节，在手柄下方拥有一个OLED屏，其中包含了按键设置切换功能，在手柄后放多出6个按键，玩家可以自定义按键同时可以设定组合键，当你不想用这些多余按键的时候你还可以拆卸掉他们。这款看似超拔群的多功能手 ​​​

962 :只要不是我觉到、悟到的，你给不了我，给了我也拿不住，只有我自己觉到、悟到的，我才有可能做到，我能做到的才是我的。——《天道》 ​​​

963 :【你是个十足闷骚的人？】如果你要参加整人派对，如果要你好好整你的好朋友时，你会选择以下哪一种方式？【A】找朋友的老板一起过；【B】跟对方爱的表白；【C】找人妖大跳艳舞；【D】假扮警察临检找碴；【E】在酒中加各种调味料。（解析如图）。 ​​​

964 :如果那曾经的许诺，只是一种应付；如果曾经的海誓山盟，只是为了得到和满足自我的需求；如果一时的柔情密语，只是为了征服。当爱情变成了游戏，真情变成了滥情，你是我最初的选择，还会是我最后的选择吗？ ​​​

965 :高中他喜欢她的闺蜜，高三他和她成了闺蜜，大学他和她在一起，他爱她，她亦爱他，可是在爱情里男人越来越随便，女人越来越在乎，于是她总感觉他不在乎她了，怀疑的种子长成参天大树，于是他累了她，终究不能相濡以沫了! ​​​

966 :关于生活的经验只有通过你自己的实践之后，才能转化成你的智慧。所以，要去尝试并积累经验，而不是依赖别人的意见。这种亲身的体验，可以让你更加理智的思考，然后朝着正确的方向，更加成熟稳重的前进。 ​​​

967 :【家庭教育】爸爸在孩子心目中的威信，大多数是靠妈妈建立起来的。而孩子对父亲的爱，多数是以他感受到爸爸对妈妈爱。有威信，有爱的爸爸对孩子的成长至关重要。在孩子面前，妈妈非但不要贬低爸爸，还要赞赏有加。爸爸也不能欺负妈妈，要相互爱惜。这样的孩子才会高兴的接受爸爸的教诲和妈妈的疼爱 ​​​

968 :临终，他对他说：“你还记得我们相识的日子吗”“当然，恩，在你决定放弃你爱过的女人那天”“哦，我差点都忘记了。谢谢你，每一天，你都叫我起床，陪我吃饭，上班，道晚安，这么多年竟没有一天忘记”“呵呵，因为我爱你”“恩，我也爱你!”说完，他合上镜子，微笑着闭上了双眼。 ​​​

969 :【七条逼你辞职的理由】1.当你的企业面临着经营上的巨大困难时；2.当你与主管的关系紧张而无法弥补时；3.当你遇到巨大的外来“拉力”时；4.当你对工作丧失兴趣和热情时；5.当你被企业锁定为“负面人物”时；6.当你的工作负荷、压力长期过大时；7.当你的价值观与企业文化相矛盾。 ​​​

970 :浪漫并不是在某个特定的日子里献上一大束漂亮的鲜花，而是在平淡无趣的日子里带着你一起去挑上一只简简单单的红玫瑰，你拿着它可是要回吻我的脸颊。 ​​​

971 :你选择了飞翔，总能看到蓝天；你选择了远航，总能感受大海。要选好人生的选择，也要坚持住选择的坚持。 ​​​

972 :一坨小球球，抱走抱走！ ​​​

973 :【老苏州“汤婆子”的逆袭】又到冬天，取暖用品开始在市场上热销。在热水袋、取暖器、暖宝宝铺天盖地的同时，你是否还记得小时候的铜制“汤婆子”，光滑圆润，小巧精致，冲了热水捧在手心，全身温暖。网友称：这捧着的不是取暖器，是暖暖的童年啊！ ​​​

974 :绝对治愈系！两岁萌宝宝学唱阿黛尔《 Someone like you 》 又一大规模杀伤性萌物出没？？注意！ ​​​

975 :【携手九龙湖缔造新中心 互利共赢成就九龙湖开放新战略】南昌九龙湖，紧邻赣江，是南昌红谷 (论坛)滩新区的重要组成部分，与红谷滩中心区、红角洲、凤凰洲、生米镇构成五大片区。是红谷滩新区向南延伸扩展的重要区域，是集商贸物流、文化体育、生态科技等功能为一体的现代化新城。 ​​​

976 :今天去办公室签到。看见几个高层领导也签了，情不自禁的说,神马世道，领导居然开始签到了哇,西边太阳。我转过身看见领导跟公司主管，以及总公司派来检查的人看着无辜的我。好吧，我错了，真错了... ​​​

977 :【孩子老看电视肌肉发育差】新研究负责人卡罗琳·费茨帕特里克博士分析指出，小宝宝看电视时间多了，其运动量必然会大大减少，因此肌肉骨骼活动更少，不利其健康发育。美国儿科学会建议广大父母，应严格控制宝宝看电视时间。2岁之前最好不看电视，2岁之后孩子每天看电视也应控制在2小时以内。 ​​​

978 :《恐怖切割者》阴冷幽森的月夜，寂寥无人，阴气森森；阴气森森；总有几个胆大者不甘寂寞，挑战夜的权威；只有理智和灵敏的人才能逃脱丧指的命运；而大大的铡刀和石块绝不会手下留情；片刻即可砍断手指，胆小者慎入……下载地址： ​​​

979 :刚才扬州16路公交车上，一个女人带着两个小朋友，小一点的是他儿子，大一点的应该是亲戚或者朋友家的孩子。女人问他儿子，长大想当什么，小正太说孙悟空，这个女人又问那个大点的孩子，大孩子说耍猴的。当时那个女人脸都憋青了…… ​​​

980 :卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~ ​​​

981 :【林肯和肯尼迪神秘相似之谜】彻底惊呆了！冥冥之中到底什么支配着人的命运呢？ ​​​

982 :人生就像饺子，岁月是皮，经历是馅。忍耐是一种以退为进的生存智慧，一种明心见性的处世哲学。忍耐不是软弱，不是逃避，而是一种心灵的超越。吃亏能养德，忍耐能养心。吃亏时不计较，不比较，想得开，能成事。 ​​​

983 :【Mistine咬唇画法】1.先用染色唇膏滋润双唇 2.染色唇彩上色3.上色时只涂抹一点下嘴唇，然后抿唇，用手指抹均匀。【注意】咬唇不是唇彩！不油！不是我们平时使用的唇彩，咬唇抹上2秒后就会定形，它甚至比口红更加自然。真的很美，是女生都应该拥有一只。 ​​​

984 :【BBM Motorsport(德国)改 大众高尔夫GTI 】2.0升TSI涡轮增压发动机最大功率提升至271马力，峰值扭矩380牛米。换装KW悬挂、Stoptech四活塞刹车卡钳、20寸轮圈和235/30 R20尺寸的轮胎。 ​​​

985 :【刘海的美】刘海是美发造型中极其重要的一部分，有刘海与无刘海、齐刘海或者斜刘海都可以演绎出截然不同的气质发型。 ​​​

986 :【英雄联盟之小学生上线了06 这玩意比小学生还坑啊】  ​​​

987 :【科幻FPS《命运》最新游戏演示 三大职业各有特点】Bungie再次为我们带来了旗下科幻FPS网游新作《命运》的一段最新演示，展示了游戏中的三种职业：“泰坦”、“术士”及“猎人”，同时，视频还展现了一些游戏新细节，一起来看看吧。 ​​​

988 :喵你个咪的！原来上桌吃饭的赶脚这么好！ ​​​

989 :Lamborgini - Reventon！冷峻的大牛，完美的身姿！ ​​​

990 :《革命机valvrave》第04话 人质就是Valvrave！ ​​​

991 :女人也不要太矫情,太过“被动”结果只能被冻的剩下自已一个人！ ​​​

992 :他和她在一起一年了。她每次都笑着对他说，你能不能男人一点，他沉默不语。一次他们出海游玩，船失事。他和她都掉进了水里，这时游来一群鲨鱼。他果断推开她然后咬了自己的手。她得救了，失声痛哭，第一次为他流眼泪。因为以前有一个人只会为她流眼泪。 ​​​

993 :《白色相册(纯白相簿)》 第06话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

994 :《 超凡蜘蛛侠》第2集，《超凡蜘蛛侠》是美国华纳兄弟儿童频道出品的最新动画，于2008年在CW电视台开播。这也是关于蜘蛛侠的第10部电视剧。本剧观众主要对准儿童，但制片人说也会对青少年和成人产生吸引力。 ​​​

995 :【热点时事】实拍女子胸挂“还我子宫”牌子医院门口哭泣：近日一身穿病号服的26岁谢平华坐在东莞市东城医院门口，胸前挂着“还我子宫”的牌子，向经过的路人发放传单，声称顺产却被医院切除子宫，遭遇索赔难却被医院赶出来。 ​​​

996 :【投资人广州会议再提扩军 下赛季扩充至18支球队】2.24日，借着全明星周末在广州举行的东风，CBA联赛的17家俱乐部的投资人也齐聚羊城，出席了中国篮协召开的投资人会议。在这次并非完全务实的会议上，有关联赛的一系列议题再度被摆上台面，下赛季CBA将基本确定扩充至18支参赛球队 ​​​

997 :【历史第一个神精病太子】东汉光武帝的太子刘强因母争宠被废后一直心神不宁，继承了他母亲的神经质。总觉得父亲下步是废黜自己。惶惶不安中他接受亲信的建议，辞去太子之位。向身边的官员和十个弟弟表示自己非常想做外藩亲王，直说到刘秀觉得不同意他的要求，他很可能去自杀的时候，才同意了他的请 ​​​

998 :上着是短款蝙蝠袖衬衫，现代感很强，若隐若现的红唇印花透漏着时髦感，面料轻薄舒适，柔软的触感，是清凉夏日不可缺的单品。 ​​​

999 :人性而科学精神的企业文化孕育的灵性和神秘力量就是会散发出无穷的魅力。高起点的用工理念和对市场的精确把握.那么最终将会从被加班文化占据的职场模式中脱颖而出。 ​​​

1000 :【古代避孕的方法】民间有记载，据说藏红花是宫庭传出的秘方，如果皇帝不喜欢某个被宠宫女，会让太监把这个宫女倒挂起来，用藏红花液清洗下身，据说可将宫女体内的精液洗干净，还有野史说以前皇帝宠幸妃子后，太监就会帮那女的推拿，确保皇帝精液不留在那女的体内，这样起到避孕效果。 ​​​

1001 :【王石：做跑得够快的兔子 不做狼】狼和兔子，我相信90%的企业家选择当狼，但我绝对选兔子。狼更有攻击性，但兔子并不就是柔弱者。从生物链来讲，当然是狼追兔子，但是兔子只要跑得快就可以活下去。从结果来讲，先灭绝的一定是食肉动物，即使人类不存在了，兔子还会存在下去。 ​​​

1002 :2011最佳帅哥赤膊上阵表演TOP30 第二部分 TOP20-TOP1 ​​​

1003 :Finding true love is very difficult, but if you are lucky, you might meet someone who is exactly right for you. ——找到真爱很难，但是如果你够幸运的话，你仍有可能找 ​​​

1004 :如工作岗位不适合非标准工时制，劳动者可向劳动行政部门投诉。对于用人单位未足额缴纳社会保险的情形，非农业户口人员就可去向社保部门投诉，农业户口人员可向法院起诉要求社会保险补偿金。 ​​​

1005 :【南京仙林大学城20条道路已正式命名】经南京市政府批准，仙林大学城文成西路等20条道路已正式命名。东西向道路仍以“文”字开头，南北向道路以“学”字起头，为此，将南起仙林大道、向北折东至弘祖路的道路命名为学森路。 ​​​

1006 :就是不走，就是不走，累了！除非抱抱。 ​​​

1007 :【健康常识】饭吃八分饱，没病活到老；饭后留一口，活到九十九。肉食也能吃，要避肥拣瘦；四条腿不如两条腿的，两条腿不如没有腿的（鱼）；人可一日无肉，不可一日无豆。 ​​​

1008 :曾经我最熟悉的你，曾经我一直牵挂得你。是的，你就像河边的落叶，落下之后只是停留了一小会，便漂向了远方，我的依恋怎能留得下你，你那不羁的心！ ​​​

1009 :【私惠与公愤】1907 年7 月徐锡麟在安庆巡警学堂毕业典礼上，拔枪连发七弹当场射杀重用他的巡抚恩铭。他在审讯中说：“他（恩铭）待我很仁厚，可是这是‘私惠’；我杀他，是平天下之公愤！”次日，徐慷慨赴义，其心肝被恩铭卫队挖出来炒食。此事后被孙中山题赞：“丹心一点祭余肉，白骨三年 ​​​

1010 :她来到树底下。看着笼子中的鸟儿在上蹿下跳拼命的挣脱想要逃离。她不由自主的从树上取下笼子。然后将那双小手伸进笼子里握住鸟儿将它放飞。父亲知道后大发雷霆道:“那可是我花了好几百块钱买来的，你怎么说放就给放了?”女儿幽默且略带伤感的说了句:“你留的住它的身，却留不住它的心啊!” ​​​

1011 :【欧盟或对谷歌应用商店展开反垄断调查】Android操作系统在欧洲市场的垄断行为，让谷歌又一次可能会面临欧盟反垄断机构欧盟委员会的调查。葡萄牙移动应用商店Aptoide周一向欧盟委员会投诉，谷歌滥用其在智能手机市场的统治地位，让用户纷纷远离竞争对手，转而使用该公司自己的应用商 ​​​

1012 :【心理测试：小熊布偶的独白】每个人都有独特的才能，有些才能你充分地展现出来了，而有些却被隐藏起来。那么你具备什么样的才能呢?听听小熊布偶的独白吧！空无一人的房间角落，摆着一只小熊布偶，布偶喃喃自语地说出一句话。究竟这说了什么？a.我为什么在这里 b.我究竟是谁 c.今后我怎么 ​​​

1013 :【合肥10天抓获6个公交扒窃团伙 作案前吞刀片自残】在一名落网的“扒手”体内，警方竟发现了4枚刀片！记者昨日从市公安局便衣侦查支队获悉，该支队成功打掉6个流窜到合肥的扒窃团伙，14名团伙成员悉数落网。其中5名嫌犯作案前吞刀片、吃铁钉、钢针等物品，企图拿这护身。 ​​​

1014 :宝蓝色与黑色撞色连衣裙，搭配灰色皮草领大衣，大气时尚。 ​​​

1015 :【蛋糕装饰机】这款蛋糕装饰机可以让您给蛋糕勾画出生动的图案和多彩的花纹，保证你的蛋糕更有吸引力。您只需转动蛋糕机装饰机底盘，银色装饰珠和霜糖纹饰就会自动点缀在蛋糕的上面，一会儿功夫一个色香味俱全的蛋糕就完成了。 ​​​

1016 :新进公司的人要根据工作性质、职位选择适宜的服装。以整洁、大方、顺应潮流为好，不要穿过于追逐时尚、过于休闲的服装，相对保守正规一些的服装会给人留下好感。 ​​​

1017 :麻麻新给我买的帽子，帅吧？ ​​​

1018 :【得分！经典进球】手指踢足球，游戏会重现过去40年中的世界比赛经典进球，以关卡与任意球的形式展现给大家。不过既然为经典重现，还是需要大家依照要求依样画葫芦，任意球并不只是要射门，游戏里还会有很多战术任意球的射门进球关卡。 ​​​

1019 :悠闲时是不是应该入手♪一些轻音乐呢，泡杯啥喝喝，修身养性格，改改咱那臭脾气。。。 Scala & Kolacny Brothers-Heartbeats。 ​​​

1020 :【手机壁纸】人生的每一场♀相遇，都是缘分，没有对错。人生的每一个清晨，都该努力，不能拖延。 ​​​

1021 :梦幻之车 2012年起亚超级·碗广告 ​​​

1022 :男子模仿王菲惊人相似吓到ˆ主持人 ​​​

1023 :【让星男闹心的相亲女】 白羊男：林妹妹型的女孩；金牛男：自我为中心的女孩；双子男：开不起玩笑的女；巨蟹男：花枝招展的女孩；狮子男：假小子型的女孩；处女男：吃不得苦的女孩；天秤男：拜金女不是我的菜；天蝎男：过于健谈的女；射手男：º快生活寡趣味的女孩 ​​​

1024 :我们不是聪明的人，只能简单而单纯的活着，有时候，心不要太大，容下自己就好；有时候，心不要▪太小，容下他人就好。有时候，心不要太热，温暖自己就好；有时候，心不要太冷，温暖他人就好。 ​​​

1025 :【6种食物让女人一直美下去】1ì、香蕉：含有丰富的维生素A、维生素B、维生素C、维生素E和铁质，还含有协调身体酸碱度平衡的磷和矿物质2、花菜3、酸奶：提高人体的免疫功能4、绿茶5、燕麦6、番茄：它是同类营养素中最强有力的抗氧化剂。 ​​​

1026 :演技派！小哥哥模仿妹妹哭泣，宝贝~·~你这样真的好吗？哈哈，小子，快到我的碗里来。  ​​​

1027 :我们学校宿舍，一°到夏天，厕所就会有特别多的蚊子，每次上厕所都挨蚊子咬。久经折磨后，我和室友聊天感慨道：“这年头，上趟厕所都要付出血的代价。” ​​​

1028 :【儿童牙齿矫正的最佳时间】乳牙期（3-6岁），这个时候宝宝的˙牙齿有着很大的生长和发育潜力，所以不适宜在乳牙期立即使用矫正的手段。包括前牙和后牙反向咬合者；吮指、咬唇、吐舌等不良习惯引起的牙合畸形，及早矫正对牙、合、面的正常生育极为有利。 ​​​

1029 :【2012年西宁市委组织部办实事项目全面完成】西宁市委组织部把兑现2012年初承诺的办实事项目作为基层组织建设工作的重要ï任务，作为机关干部联系群众服务基层的具体体现，紧密结合基层实际，积极整合各类资源，筹资近140余万元，超额完成年初承诺的10项办实事项目。 ​​​

1030 :请问异性恋是怎么τ回事？正常吗？ ​​​

1031 :这款精致的小玩意巧妙地将尺子和梯子合二•为一。微缩的“梯子”不仅可以装点枯燥的办工桌，它富有趣味性的造型还可以给生活增添不少乐趣呢。 ​​​

1032 :【留住优秀人才的技巧】1、69%称对同事的尊重是创造快ι乐工作氛围的最重要因素；2、49%认为同事取得成功时应主动表示祝贺；3、47%认为应鼓励知识与技能的交流；4、30%认为当同事进入或离开办公室时总是和他们打招呼也十分重要。 ​​​

1033 :我们要走的路，ˊ有着太多的不确定，所以更要坚信自己！ ​​​

1034 :【北京8日白↑天仍有雾霾 午后迎北风雾霾或将散去】12月8日上午，北京继续维持雾霾天气，空气污浊，能见度较差，北京霾黄色预警中，提醒早出行的广大市民注意交通安全。北京市气象台发布天气预报称：北京中午前后将迎来四五级北风，雾霾或将散去。 ​​​

1035 :任何事物都是辩证的，有时求助别人反而能表明你对别人的信赖，能融洽关系，加深感情。比如你身体不好，你同事的爱人是医生，你不认识，^但你可以通过同事的介绍去找，以便诊得快点，诊得细点。倘若你偏不肯求助，同事知道了，反而会觉得你不信任人家。 ​​​

1036 :中国好声音 20120720 戴月《其实你不懂²我的心》 ​​​

1037 :黑白利落呼应上造型¦墙面上，以挂画方式纪录了一家人的旅行与生活记忆。 ​​​

1038 :【海南海˙口一小区电梯超期未检被封 维修费犯难】据海南海口质量技术监督局负责人称颐海园小区5部电梯超期未检，该局令其限期整改，但是一直到整改的最后期限依旧未检验。 ​​​

1039 :【防止被阳光直接晒到】任何防晒产品都会有溶解和失效的时候，所以如果有条件，万无一失的防晒方法就是远离阳光。我们建议你可以坐在离窗户至少２到３英尺的地方，这样就可以防止皮肤因为日照î而发红以及阻止皮肤胶原蛋白的分解。 ​​​

1040 :把社交当成一种习惯。你做得越多，就越好。每天都是一个变好的机会，但是不•要试图一次做太多。要有远见，而且每天至少与一个专业人士联系，扩大你的职业圈。 ​​​

1041 :有些缘分注定要失去，有些缘分注:定不会有好结果的，爱一个人不一定要拥有他，但拥有一个人，一定要去好好爱他，不要轻言放弃，否则对不起自己。 ​​​

1042 :你要带我去哪里。¡。。 ​​​

1043 :【路特斯发布Evora S-Racer售5.8万英镑起】路特斯推出新设计的Evora Sports Racer，并提供自然吸气和机♪械增压两种版本，起价分别为57,900英镑(约合人民币58.6万元)和65,900英镑(约合人民币66.7万元)。配备黑色高光车顶、车头扰流翼、车 ​​​

1044 :【三亚“最勇敢司机”关门助警擒贼】9月27日讯，三亚8路公交车司机赵刚在面对小偷公交车内行窃时，不仅大胆喊话将小偷控制在车内，还当面拨打报警电话，协助特警队员将小偷抓获。赵师傅的行♪为不仅受到业界的好评，也受到三亚市公安局的表彰。 ​​​

1045 :【吐司面包】1.把材料放入面包机，开启面团发酵档。2.时间1:30分钟，完成后，揉捏排出空气。盖上湿布，静置15分钟。3.分成六份，揉出空气，成型，放入中空蛋糕模中。二次发酵，时间大约60分钟左右。4.刷上蛋黄液，烤箱预热，210°c上下火烤15分钟，盖上锡纸，ī200°c再烤 ​​​

1046 :老子是专家ì~ ​​​

1047 :豆î子，我们一起保护好弟弟 ​​​

1048 :【南昌“攀岩热”悄然重现】9月25日讯，在竞技攀岩界，一直流传着一句话：世界看中国，中国看江西。刚刚落幕的2013第21届亚洲攀岩锦标赛，再次印证了这句话—江西队不负众♀望，完美演绎了“岩壁芭蕾”，一举夺得女子难度赛、女子攀石赛和男子速度赛三项桂冠，成为此次攀岩比赛最大的赢家。 ​​​

1049 :萌翻你的猫咪大集合 ·原来猫咪也会说梦话 ​​​

1050 :懦夫在未死以前，就已经死了好多次，在一切的怪事中，那贪生怕死就是一件最奇怪的事情ˇ。 ​​​

1051 :【三亚举行2013年“文化遗产日”活动】6月8日上午，在古朴的黎族村庄天涯镇黑土村里，弥漫着淡淡的山兰酒香，三亚众多“非遗”项目传承人和爱好者，一边品尝着香糯的黑豆饭，一边观看三亚“非遗”项目展演，黎族打柴舞、崖州民歌、疍歌演唱ī等经典节目纷纷在本次“文化遗产日”活动上演出，令 ​​​

1052 :【HTC Mini M8欧版售价为521欧元】HTC M8即将迎来迷你版本，继官方照、真机照之后，该机的售价信息又于日前现身芬兰网站。从芬兰在线零售网站systemastore曝光信息，H♂TC M8 mini欧版含税售价为521欧元，折合人民币约4490元。很难想象，这是一个 ​​​

1053 :【西安各界群众 31日公祭革命烈士】3月27日消息，从西安烈士陵园获悉，本月31日，市民政局、市文明办、市教育局、市文广新局、团市委、西安广播电视台将联合在西安烈士陵园烈士纪念馆浮雕广场举行î“忆英烈中国梦”2013清明西安各界群众公祭革命烈士活动。 ​​​

1054 :吃的差不多了吧？那是我的，^我要带走了，没见过你这么厚脸皮的~ ​​​

1055 :简♀单基本款开襟衫防晒衣，衣摆处理自然，收腰A字版型，带点女人味魅力，略微透! ​​​

1056 :【曝东亚相中恒大亚冠对手前锋 欲三倍薪水招致麾下】5月29日消息，自5月初宣布与外援ǐ前锋迪克森解约后，东亚就在寻找新的外援前锋。据澳足协官网报道，东亚向现效力于澳大利亚中央海岸水手队的前锋伊比尼提供了一份报价，欲以相当其现在三倍的薪水将他招致麾下。 ​​​

1057 :【善解¤人意小测试】[1]爸妈对宝宝的行为表示生气时，宝宝有所收敛；[2]小朋友哭时宝宝表示同情并安慰；[3]他人遇到困难时能提供帮助；[4]做游戏时能与大家配合；[5]发生争执时能听从劝告做出让步；[6]易与故事或动画片里的人物产生共鸣；[7]主动关心父母，做力所能及的事。 ​​​

1058 :国外一网友养了一只吃货松鼠，然后“吃货”麻麻又生了个性格怪异的“二货”宝宝ι。。。彻底把主人逼疯了。 ​​​

1059 :【DIY秘制口水鸡】1.鸡洗净，斩成块;2.在水烧开前放葱段、姜片、料酒;3.水开后放入鸡煮10分钟;4.煮好的鸡立刻放到冰水里激一下;5.起锅，倒入油6成热时，放入葱姜蒜ˆ末，爆炒出香味关火冲入辣椒粉中，沉淀后就是红油了;6.将鸡肉取出切成小块放入盘中;7.将酱油盐糖醋混合两 ​​​

1060 :把水饮进皮肤里的诀窍：1、饮好水。尽量避免常饮蒸馏水可选择优质的矿泉水。饮用碱性水对人体最有利；·在家用滤水器过滤后煮熟再喝亦无不可。 2、饮暖水。很多人喜欢饮冰水。其实冰水对胃脏功能不利，饮暖开水更为有益，因为这有助于身体吸收。 最好的方式是【空腹饮水】。 ​​​

1061 :【青岛数万旅客涌入火车站 买票排队¤排到广场】10月1日上午11时，青岛火车站迎来了本次长假客流的第一波高峰，进出站的旅客数量都非常多，进出广场的入口显得非常拥挤，人群的移动速度缓慢。而售票厅里也排起了几十米的长队，甚至一度排到了广场上。 ​​​

1062 :【有人特意从杭州赶来领手机】7月16日上午，杭州市警↓方在市区人民路街心公园举行“5·16”特大盗销手机团伙案赃物手机发放仪式，有些机主特意从杭州等地赶来。 ​​​

1063 :【12星座谁是恋爱中的“小笨猪” 】冠军（巨蟹座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（白羊座）、第五名（射手座）、第六名（天秤座）、第七名（水瓶座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。呵呵你是ª小笨笨吗？ ​​​

1064 :不要轻易试ì探爱情，不要轻易怀疑和探试伴侣的忠诚度，因为结果往往会让人大失所望而且无所适从。可怕的是当一个人看到了爱情的黑暗面之后，那个潜伏在自己内心的黑暗可能被激发出来。 ​​​

1065 :【纯情裸妆】画出清新柔软的唇色，在朱唇轻启间流露无限话惑，或以及•温婉自然的米色配上纯情裸妆，是清纯甜美还是风情万种，一切尽在掌握。 ​​​

1066 :Make yourself a better person an`d know who you are before you try and know someone else and expect them to know you.在你尝试了解他人和盼望他人了解你之前,先把你 ​​​

1067 :【四川雅安地震造成161人遇难 救援连夜进行】据报四川雅安20日发生的7.0级地震已造成161人遇难，▪5878人受伤，150余万人受灾，余震147次。目前全县食品仅能维持两天，急需帐篷、药品、医务人员、医疗器械、大型抢险机具、食品和饮用水。 ​​​

1068 :据英国《每日邮报》近日报道，经验老到的飞行员Ivan Trifonov驾驶i热气球硬闯位于克罗地亚深675英尺、宽200英尺的马梅特洞穴（Mamet Cave），成为史上首个完成地下热气球之旅的人，这已是他的第五项吉尼斯世界纪录项目。 ​​​

1069 :生命中的每一天都充满了香草的味道，点点可爱的香草带给人悄悄的感动，没有谁会不喜欢香草的美丽，因为绿意油油的香草传送给了你无限的幸福。寂寞中的你应该感觉到香草善良的安慰;，善解人意的小草无论什么时候都是你忠实的伴侣。 ​​​

1070 :【生活DIY】用黄豆打制豆浆，去渣，用豆浆替代白水加入电饭锅中煮米饭。味清香，米饭可口，能充分发挥豆和米的营养互补作用。尤其是夏天吃这种米饭清爽、♪滋养而健康。 ​​​

1071 :【5招让腹泻宝宝迅速康复】1.注意卫生，消毒用具(特别是奶瓶，每次使用完要及时清洗，最好高温消毒20分钟º);2.勿滥用抗生素;3.补充水分，预防脱水;4.家庭护理，细致观察(长要注意观察孩子的精神状态、面色、体温等变化，注意脱水是否改善);5. 适当饮食，无需禁食。 ​​​

1072 :麻▪麻快瞧~~粘住了。 ​​​

1073 :【警惕爱情中的危险因子】1.你所交往或认识的朋友是否情绪不稳定，做事容易冲动，自我控制力薄弱。2.对方(特别是男性)↓是否在言谈间过分强调自己的价值3.对方是否只在认识很短的时间内就强调深深爱上你4.对方当时是否处于压力之下，工作不如意，经济危机，与同事起冲突等。 ​​​

1074 :1985年，一架48年前由菲律宾飞往民琴那峨岛失踪了半个世纪的客机，在新几内亚的沼泽内被发现.更令人无法理解的是，这架飞机看来就像τ它失踪时一样簇新.在机舱内找到的报纸，日期是1937年1 月的第3个星期日，保温瓶内还有滚烫的咖啡，调查人员无不悚然！ ​​​

1075 :她问他，如果有三块糖，你打算怎么分？他¹说，你一块我一块妈妈一块。她微笑：那两块呢？他不假思索：你一块，妈妈一块。她问：那只有一块呢？一人一半？他抱住她:那一块给妈妈，因为没有她，怎么可能让我拥有你！！ ​​​

1076 :作为一个时刻把“操”字挂在嘴边ī的人，这些事情绝对不能忍！ ​​​

1077 :【苹果下一件大事：与中国移动交易】11月23日消息，据国外媒体报道，对于苹果而言，其下一件大事，不是传说中的人们苦苦等待的触摸屏Mac苹果机，也不是更:低价格的iPhone或者iPad，而是一笔业务交易，即与中国移动的签约。 ​​​

1078 :【屌.丝们背对篮筐精准投球】 碉堡了 ​​​

1079 :【2013第一期“深圳智能交通大讲堂”召开】7月23日，2013“深圳智能交通大讲堂”活动在市民中心工业展览馆举行。首期活动以“移动互联网时代的智能交通——基于移动终端的出行信息服务”为主题↓，特邀国际知名智能交通专家同济大学杨晓光教授做报告。 ​​​

1080 :【心理规律：越害怕的事情¹越会发生！】你口袋装着刚买的手机，在公车上生怕被盗，所以每隔一段时间就去查看手机是否还在。这一举动引起了小偷的注意，最终手机被偷走了。从而看出：越害怕发生的事情就越会发生。就因为害怕发生，所以会非常在意，注意力越集中，就越容易犯错误。 ​​​

1081 :【DIY甜美风空气感波浪卷】中长发MM看过来！甜▪美风波浪卷发型手把手教你，适合约会、宴会、上班。 ​​​

1082 :【知音难遇：曹操是最懂蔡文姬的蓝颜知己】如果说曹操跟文姬有私情，也许会被历史学家们扁死，哪个史书上也没这么记载，即使有杜撰，大多还把曹操弄成贪图美色的反面角色。可是在历尽苦难的文姬灵魂深处²，确实站立着那么一个男人，他是懂她的。因为懂得，所以慈悲！ ​​​

1083 :这些明星的家居照可以用来辟邪+天雷滚¡滚啊 ​​​

1084 :【武汉一小区建成仅二十年 六▪栋楼开裂成危房】4月21日讯，一建成仅20年的小区却因严重的房屋开裂而变成危房。这些墙体开裂已十分惊人。裙楼和主楼开裂的连接处，缝隙已将近半米宽。市房管局和市房屋安全鉴定站，分别于7日和15日向该小区的六栋楼发布了两条危房通知书，但是目前仍有80多 ​​​

1085 :当一个女人被求婚的时候，无论答应与否都是开心▪的。因为这是他们可以自己做决定的时候，可决定了之后，就很难在改变什么了。----《半生缘》 ​​​

1086 :酷炫狂拽吊炸天！比基尼美女胆技过人车·上秀绝技，这小妞玩车玩的真牛逼！ ​​​

1087 :【中国海口将与硅谷腹地森尼维尔市结成“姐妹城市”】9月10日，中国海口市代表团一行与硅谷高科技公司:聚集地森尼维尔市（Sunnyvale)市长斯皮特雷利(Anthony Spitaleri)会面并达成合作意向，两市将结成“姐妹城市”。 ​​​

1088 :大学时，我失恋了，朋友拉起我的手说：“走啦，干一杯去。”工作了，我为自己的不得志而惆怅，朋友拍拍我的肩膀说：“走，去干一杯。”结婚后，我的生活充满小幸福，朋友欣慰地对我说：“走，咱干一杯。”多年后，两鬓斑白的朋友参加我的葬礼，站在灵柩前举杯祭酒：“再干一杯吧，朋友！↓” ​​​

1089 :【超负荷的卫生棉条】忙碌的你在量少的日子里也许会忘记体内卫生棉条的存在。长时间不更换棉条容易导致阴 道炎症以及其他妇科疾病。卫生棉条的最长负荷时↑间是8小时，所以睡前要更换新棉条。 ​​​

1090 :【酸辣白玉翡翠卷】1.锅中放水，把洗干净的包菜叶放入焯水，捞出放入凉水中。2.白萝卜洗干净去皮、切丝，放少许盐和柠檬汁腌制一下，把水挤干备用。3.把包菜叶摊开，切去不规则多余的，放入挤干水分的萝卜丝。4.卷起来，从中间切开成两断儿。5.调汁，干果香辣酱°、生抽、香油、醋、辣椒油 ​​​

1091 :【海口购房入户“两步走”取得准迁证用时缩短】6月25日讯，购买了位于市新埠岛广物地产的业主徐女士，成为海口购房新政实施以来的首个申请者。此外，另有2户业主也申请办理购房入户手续。自14时30分许至17时30分许，3户购房者历时3小时左右，相继取得了户口准予迁入证明,，完成了购房 ​​​

1092 :【最喜欢浪迹天涯的浪漫星座】第一名 水瓶座；第二名 射手座；第叁名 ³双子座；第四名 双鱼座；第五名 天秤座；第六名 狮子座；第七名 白羊座；第八名 摩羯座；第九名 天蝎座；第十名 处女座；第十一名 金牛座；第十二名 巨蟹座。 ​​​

1093 :【12星座吵架之后的开场白-金牛座】装死程度★★★★★如果吵起架，他们事后不会觉得自己有什么错，不过他们总不太希望事情变得很糟，会过♀好久打个电话说：“对不起，就算我错了吧。” 就是这样，即使说了对不起或低了头，也不会觉得自己做错了。 ​​​

1094 :猫台来我院视察工作，对住院部满意，各种萌样…猫•台术后恢复不错，能吃能喝能玩能睡，己和住院部护士们混的各种熟了，领导就是领导，到哪儿都能开展工作。 ​​​

1095 :林宥嘉最新MV《美妙生活》完·整版 ​​​

1096 :【芝士焗薯泥】1、土豆洗净ι去皮，切成片放锅中煮熟，压成土豆泥。2、洋葱用磨容器磨成茸备用，3、土豆泥里加入淡奶油，盐，黑椒粉，虾肉、青豆，和一点白糖充分拌匀。4、将混合的土豆泥装入烤盒内。5、将芝士条均匀的铺在上面，放入预热好的烤箱180度20分钟。 ​​​

1097 :【美国妹纸串烧翻唱2012“神曲”】你可能不知道泰莎(Ta▫sia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格，嗓子太 ​​​

1098 :英国自然历史博物馆中收藏着一块罕见的印度宝石，然而60年来，这块宝石却一直被锁在博物馆的柜子中，因为据称这块宝石携带“诅咒”，它的多任主人都灾难连连，甚至突遭横祸。历任主ι人连遭噩运，扔进运河竟失而复得，在博物馆中尘封60多年。 ​​​

1099 :花开一季，人活一ι世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。 ​​​

1100 :乾隆六下江南。乾隆帝最受百姓津津乐道的就是六下江南，乾隆下江南是仿其皇祖父康熙，目的之一是为了探访民情，古代信息不发达，皇帝要想了解民情，就得多到民间走走。其二是为了加强中央政权与江南地主士绅的联系，以巩固统治。 其三是为了河工，乾隆自己说：南.巡之事，莫大于河工！ ​​​

1101 :啪！“死丫头！钱是不是你拿的？”女人抱着娃怒斥墙角抽泣着的朵朵，“我没拿..” “呸！小小年纪不学好，跟你那死鬼娘一路货色！“怀里的孩子被吵醒嚎啕不止。“老婆～我下班了，咱儿子怎么哭了？死丫头！是不是你惹弟弟了？！”男人刚进门一把抱过儿子亲了又亲，瞥了瞥墙角·的女儿。 ​​​

1102 :#2015春节纯洁联欢晚会# 2015春节《纯洁联欢晚会》         有你们这样有意义的拍摄，确实不错！ ​​​

1103 :【西安：郑西高铁客流激增 西安北客站迎建站来客流最高峰】4月29日消息，近期正值西安旅游黄金季节，加上五一小长假期间陕西天气较好，连日来河南、陕西两地游客乘坐高铁前往西安观光度假的游客不断攀升。小长假首日，西安北站迎来客流高峰，预计发送旅客1.7万，将创建站以来最高纪录。 ​​​

1104 :【龙岗警营 ：深圳囚禁并性侵女性的嫌犯已抓获】深圳万科第五园小区地下室发生的涉嫌强奸和非法拘禁案已告破，嫌疑人陈某（辽宁沈阳人）于12日11时许在贵阳被抓。陈某逃窜期间多次变换身份及停留地点。受害者韩某（湖南人）年仅17岁。  ​​​

1105 :【DIY芝士香蕉丁】1、将香蕉切丁，待用。2、将芝士放在碗中用微波炉加热成液态。3、将液态芝士倒入香蕉丁中拌匀即可。适合人群：8个月以上宝宝。健康提示：芝士含有丰富的营养，蛋白质，维生素B群和钙质，而且其含有的乳酸菌对肠胃有益，对宝宝的骨骼发育有较好的帮助。 ​​​

1106 :澳大利亚的最高气温可达50摄氏度（当然，现在的南半球是冬季），据说当到了夏天酷热难耐的时候，考拉会上街拦下路人向他们讨水喝……呃，大概、大概就是这个样子。 ​​​

1107 :【醉后人生】如果世界上只剩下一个人，你就是那个人。。 ​​​

1108 :假如有一天，我遇见了我生命里的那个人，我决不会重复上一代的错误，我会爱她一辈子。 -----《一千滴眼泪》 ​​​

1109 :#虐成这样，我也不想#古代人穿旗袍穿丝袜会很虐人的！ ​​​

1110 :【海鲜意面】1.水加盐烧开,将面条放入锅中不停搅动至煮好,煮好后用少许橄榄油拌匀备用;2.海鲜洗净汆熟,蔬菜.青椒.胡萝卜切成丝,蘑菇切成片备用;3.黄油放热锅中融化,加胡萝卜.青椒.蘑菇暴香;4.加海鲜翻炒几下,再放入面条.盐.鸡精.黑胡椒翻炒,放入番茄酱拌匀即可。 ​​​

1111 :席地而坐，床头边几为桌，轻松地在卧室里开辟出一个惬意的书写区，一个在床头书桌，一个在床头的侧面，互不干扰，且能营造温馨氛围。 ​​​

1112 :【呼拉圈法】①摇呼啦圈但是如果你有脊椎上的问题的话，我还是不建议你这么做 ②每天爬楼梯大约10几趟的话，不用1个月包准你的腰部变瘦，肚子上的小肉肉也消掉。③吃饱饭后，慢慢的散步10-20分钟。④做做仰卧起坐，一天做50个。⑤多做利用腰力的运动；如羽球、游泳、慢跑。 ​​​

1113 :很感动的一首歌，童声但很有味道。《Tell Me Why》Declan Galbraith。Tell Me Why-Declan Galbraith ​​​

1114 :【乌鲁木齐部分已发放公积金贷款2013年调息】2012年7月6日以前已发放的住房公积金贷款，将从2013年1月1日起按照新的住房公积金贷款利率标准还款。 ​​​

1115 :【科学家构建出最真实人造大脑 可模拟人脑缺陷】12月3日讯，该软件模型是由250万个虚拟的神经元组成，相比之下人类的大脑包含1000亿个神经元。来自加拿大滑铁卢大学的工程师兼神经科学家Chris Eliasmith说：“这个软件使人感到惊奇之处不在于它的计算能力，而在于它像人一样也会犯错误。” ​​​

1116 :时光荏苒，苍老的不仅仅只是容颜，还有风雨里那颗飘摇的心，而岁月所留给我们的除了年华的老去，还有那些刻在时光碑檐上难以忘怀的记忆…… ​​​

1117 :你应该拥有一枚精致的胸针，将你的生活和遇见的风景都别进你的胸口，若岁月如歌，记忆最美。 ​​​

1118 :【专属12星座的奢侈品】白羊座—克里斯汀·迪奥；金牛座—纪梵希；双子座—爱马仕；巨蟹座—卡地亚；狮子座—华伦天奴；处女座—CK；天秤座—阿玛尼；天蝎座—古琦；射手座—香奈儿；摩羯座—万宝龙；水瓶座—盖尔斯；双鱼座—范思哲。 ​​​

1119 :【4个小方法帮你摆脱坏习惯】1.把自己的目标说给亲朋好友听。2.要是没有信守诺言就给自己一些惩罚。3.一次只改变一个坏习惯，而不是两个或两个以上。4.充分发挥你的想象力，想想这些习惯将给自己的未来带来怎样的一副画面。 ​​​

1120 :【国外表情帝激情表演】I Came To Play ​​​

1121 :小沈阳经典笑料串烧02 http://t.cn/zW73CAd ​​​

1122 :【微软在华启动云加速器 为创业企业提供技术平台】7月7日消息，微软云加速器项目今天正式落地北京，该项目为初创企业提供一定阶段的办公、云计算志愿、技术、运营指导等多种资源。首批北京加速器有10家企业，持续时间为6个月。 ​​​

1123 :【十二星座谁最会省钱】白羊:省钱指数10%；金牛:省钱指数40%；双子:省钱指数70%；巨蟹:省钱指数50%；狮子:省钱指数50%；处女:省钱指数80%；天枰:省钱指数40%；天蝎:省钱指数50%；射手:省钱指数60%；摩羯:省钱指数30%；水瓶:省钱指数40%；双鱼:省钱指数90%。 ​​​

1124 :【千人泪别“中国塑料之父”】2月23日消息，这位93岁的“中国塑料之父”于2月16日突发呼吸心跳骤停而不幸离世，但他创建我国第一个塑料专业的成就和其高洁的人格，却让许多人缅怀追思。昨日，近千人在殡仪馆的悼念堂内，送别这位德高望重的老先生。 ​​​

1125 :【8招让宝宝不生病】1.按时接种疫苗 2.辅食中谷物、菜、肉、水果平衡搭配 3.摄入充足的水分，加快新陈代谢，减少毒素堆积 4.充足的睡眠 5.适当运动，小宝宝学习抬头、翻身也是运动 6.每天坚持户外活动 7.不过度保暖 8.保证奶量，以摄入充足蛋白质和钙。 ​​​

1126 :【曝牛莉从艺前曾入选射击国家队 与王义夫是队友】北京时间1月11日讯，进入演艺圈之前，牛莉是我军著名的射击运动员，曾经入选国家队，奥运会冠军王义夫、李对红是她的队友，1989年她曾获得全国射击锦标赛第三名，1990年获得全军射击比赛的冠军。 ​​​

1127 :隋文帝杨坚处理琐事废寝忘食。隋文帝勤于政事，每旦临朝，日昃不倦，常常废寝忘食。礼部尚书杨尚希对隋文帝说：周文王以忧勤损寿，武王以安乐延年。愿陛下举大纲，责成宰辅。繁碎之务，非人主所宜亲也。治书侍御史柳彧也上疏谏隋文帝切勿亲裁细务，但隋文帝始终改不了喜欢处理小事的习惯。 ​​​

1128 :#过年了相亲了# 我爸妈一直在和我说某某某男生多好多好 ​​​

1129 :如果住在北京郊区的小村,混乱的人群里,这个曲子让人有感触。《 Latika's Theme 》A.R. Rahman。Latika's Theme ​​​

1130 :《吸血鬼日記》始祖小妹 Rebekah（Claire Holt）和美麗的 Elena（Nina Dobrev）一同出席《In Style》金球奖（Golden Globe Awards）】庆祝派對！一個性感，一個可愛！ ​​​

1131 :来自英国白金汉郡大学广告学院（BCUC）的学生就设计了这样一款牙刷沙发。它外形酷似巨大的牙刷刷头，只是原本韧性十足的刷毛被柔软的泡沫代替。躺在上面感受着柔软的“刷毛”一定会有完全不一样的感觉。 ​​​

1132 :女：既然你不爱我，那你干嘛还要跟我在一起啊。男：因为你漂亮，拿的出手啊。去换辆车，车是男人的脸，男人被打哪都行，就是不能被打脸。-----《北京爱情故事》 ​​​

1133 :【8月两款车上市 三菱继续发展进口车业务】三菱进口车将会在8月成都车展上推出新款帕杰罗和欧蓝德超值版车型，两款产品在设计和配置方面都会有所升级。此外，2015年也会有三菱新的进口车上市，新车计划已经在制定中。http://t.cn/RPY7qE7 ​​​

1134 :传说在雪岭山脉的一个部族里,所有女孩到了12岁都要养一只属于自己的蛊虫.只要女孩受到外界侵扰,蛊虫就会搭救女主人,当女主人死亡后,蛊虫就会死去.虽然在今天,蛊虫还在湘西某些地区小范围流传,但它已经被文明社会所摒弃,但它将作为一种特殊文化永远保留下来 ​​​

1135 :【宝宝期待新妈妈为他做什么？】1.供给生长发育所需的营养——母乳及营养食物；2.保证充足的睡眠——身体及大脑的休息；3.帮助处理大小便，保持清洁——身体的卫生保健；4.开发智能吸取感官经验——脑需要的“精神食物”；5.防止伤害避免危险——安全的环境。 ​​​

1136 :【香港近13年首挂十号风球 台风过境无一人死亡】2012年7月24日，今年第8号台风“韦森特”在广东台山赤溪镇沿海登陆，受其影响，华南大部地区已出现大风暴雨。因其强度不断增大，香港香港天文台最高挂出十号风球，这是1999年经受台风“约克”后，时隔13年香港再悬最高级别热带气旋警示。 ​​​

1137 :【东莞：去年我市日均供水453万m3】从市水务局获悉，2012年，我市全年全市供水形势总体良好。截至12月底，全年供水总量达16.56亿立方米，日平均供水量约453万立方米，较2011年下降4.8％；前三季度全市累计投资1.4亿元，完成老化管网改造482公里。 ​​​

1138 :【武汉白沙洲市场：蔬菜价格上涨 水产品微跌】随着气温下降，本地蔬菜陆续结束，省外蔬菜逐渐进场，由于省外菜价值偏高，进场后促使部分蔬菜品种价格提升。 ​​​

1139 :【想上进就去努力培养，别说很难】 1.培养自信的语言 2.让你的笑容像阳光一样 3.紧张的时候深呼吸 4.别为小事生气 5.学会控制自己的情绪 6.悲观时，进行自我暗示 7.每天自省一小时 8.戒烟戒酒，戒掉恶习 9.永远是跑步一族 10.定期体检，为健康护航 11.养成不屈不挠的风格 12.记住别人的姓名。 ​​​

1140 :【苏州：新《拙政园志》为两大悬疑下定论】1月14日消息，500岁的拙政园前后30多位园主中，第二代园主究竟是谁，几百年来一直是未解之谜……日前，这历史文化悬疑终于揭开，并由最新出版的《拙政园志》“盖棺论定”。 ​​​

1141 :其实我觉得这个事情吧，要去说那些开发软件的人了#当传输软件遇上考试季#[鲜花] ​​​

1142 :You always control your own happiness,don't ever depend on others cos they might suddenly leave you.不要依靠别人，永远都要自己掌握自己的快乐，因为他们随时可能离开你。 ​​​

1143 :非常实用的搭配两件，一件裸色的独特T恤显得专业而干练，柔和中显出一丝的沉稳，搭配上休闲的背心裙，既完全看不出来街头感，如果下班参加聚会只要脱下裸色T恤就非常休闲亲近咯。 ​​​

1144 :【2013年昆明市事业单位招聘2062人】2月22日，昆明市2013年事业单位人事管理工作会议公布，2013年昆明市事业单位共计划招聘人员2062人，招聘工作将于8月31日前全部结束。 ​​​

1145 : 【“富贵族” 盘点时下国内最贵景区门票】去一趟西 藏雅鲁藏布江大峡谷270元，套票680元；走一趟横店影视城 255元，统票420元;张家界245元，游玩一次黄山230元。随着旅游景点的门票越来越贵，一场旅游的门票值不值!没有最贵只有更贵！.. ​​​

1146 :遇见的人，错过的青春，早已盛大落幕。无需别人理解，更不会去在意别人的议论。写过的文字，如同丢掉的青春，不必再重新翻看，无非是昨日黄花。一瞬间归于荒芜，是你，是我，都不必在意。因为世间种种，终究成空，化为灰烬。留下的困顿反复挣扎，无望而无力。 ​​​

1147 :生化危机5未删节高清中文字幕 ​​​

1148 :不要忘记时常给自己的父母通一下电话，也许，你自己正为了美好的未来努力的打拼，但你日渐苍老的父母时刻惦记着你，他们听到你的声音，会很高兴。周末的时候，给那些在学校里一同喝酒或一起逛街，逃课的老友们发个短信，有些人也许很少有机会在一起，但同窗情谊远比你的同事要真诚些。 ​​​

1149 :雪花飘下后，我就可以和过去告别了…爱情盛开的世界，远远看着热闹的一切，就记住那狂热吧。把爱往回忆里堆叠，给下个季节……雪花飘下的那一刻，我就可以给自己那一刻的感伤！ ​​​

1150 :【日本何时道歉？】1970年12月7日，联邦德国总理勃兰特来到了位于华沙老城内的原犹太人聚居区。站在这片还残存着战争创伤的土地上，作为一个曾经屠杀了600万犹太人的国家的代表，这位德国总理无言以对。于是，他默默地屈身，面色凝重，垂首肃穆，双膝跪倒在犹太人死难者纪念碑前。 ​​​

1151 :有趣的牛奶脱脂广告 ​​​

1152 :“情” 能否放得下？ 人世间最说不清、 道不明的字。 凡是陷入感情纠葛， 往往会丧失理智。 若能放下， 可称是理智的放下。 ​​​

1153 :【宝宝语言能力的培养】宝宝语言能力的培养必须经过“听”与“说”两个阶段，所以大人应为小孩树立正确的说话典范，同时也要当幼儿忠实的听众。尤其是不要抑制幼儿说话的意愿，父母对他们的话要表示关切，多制造些愉快的气氛。 ​​​

1154 :【双台风来袭苏闽浙鲁4省死亡2人 紧急转移86万人】8月4日讯，台风“苏拉”、“达维”双双登陆，我国东部沿海省份遭遇风雨大作。据民政部、国家减灾办3日18时初步统计，今年第9号台风“苏拉”和第10号台风“达维”已造成江苏、浙江、福建、山东4省2人死亡，86.7万人紧急转移。 ​​​

1155 :【南昌：假装办事男子趁办公室人员离开之机偷走电脑 】14日上午10时，在南昌市老福山附近一大楼内，一名中年男子冒充办事走进17楼，趁一个办公室内工作人员离开之时，将一台笔记本电脑偷走了。不过，男子的行为被监控摄像拍了下来。 ​​​

1156 :【深圳南山区“3.1”重大交通事故情况】 2013年3月1日7时20分许，林某向驾公交车沿南山区后海大道由南往北行经后海路与东滨路路口时，碰撞到驾驶电动自行车沿东滨路由西往东行经该路口的刘某文，刘某文当场死亡。经初步调查，公交车涉嫌抢黄灯，电动自行车涉嫌闯红灯。 ​​​

1157 :【鼻子按摩法对抗鼻炎】揉印堂：用右手中指指腹按于印堂穴上，以食指端按于右侧攒竹穴(眉毛内侧端)，以无名指端按于左侧攒竹穴，三手指同时沿逆时针方向按揉100下。点迎香：用双手食指端的侧面，同时按于双侧迎香穴，并点按各50下。 ​​​

1158 :感恩节，秒杀所有感恩节段子——感谢风，感谢雨，感谢阳光，照耀着大地。感谢天，感谢地，感谢命运，让我们相遇。。。 ​​​

1159 :【《寺庙狂奔》登录安卓】Imangi Studios公司宣布，旗下iOS热门游戏《寺庙狂奔》(Temple Run)将于3月27日登陆Google Play Store（原Android Market）。《寺庙狂奔》是一款趣味跑酷游戏，玩家可以通过手势控制游戏中的人物在一座古寺中奔跑穿行，躲避障碍物和丛林中的各种危险。#游戏资讯# ​​​

1160 :7月1日上午，浙江温州发生枪击事件，1名男子被车辆撞倒后遭枪击受重伤身亡。案件嫌犯也已自杀死亡，身旁发现仿制枪支。据查，两名男子系鞋厂合伙人，因经济矛盾发生纠纷，经协商解决不了最终导致用极端方式解决。 ​​​

1161 :娇娘，我还能做什么？你知道嘛，真的爱情从来就不需要去做什么，要靠手段才能得到的就不是真的。那我就一直等下去？有些男人，值得等。那如果一直等不到呢？等不到的男人你就不用可惜，那是你幸运！——《四大名捕》 ​​​

1162 :【最新日本百人追整古节目】笑到眼泪都出埋来 最新日本百人追整古节目，笑到眼泪都出埋来 ​​​

1163 :《向上吧！少年》首场比赛 刘也演唱《新贵妃醉酒》跳劲舞评委称其“魔法上身” 《向上吧！少年》首场比赛 刘也演唱《新贵妃醉酒》跳劲舞评委称其“魔法上身” ​​​

1164 :Johnny Depp应该已经习惯了女粉丝的尖叫。Jimmy却吐槽说这些女粉丝肯定抱着“也许Johnny会爱上我”之类的花痴想法。没想到Johnny对女粉丝不感兴趣，倒是可以和Jimmy“在一起”！嗷嗷嗷！俩人一搭一唱，要不要这样基情啊！ 约翰尼·德普做客Jimmy Kimmel秀 ​​​

1165 :【笑笑更健康】“冰箱里有5个鸡蛋，第一个对第二个说：哎～你看～第5个鸡蛋有毛毛哦～～好可怕诶～！ 第二个对第三个说：哎～你看～第5个鸡蛋有毛毛哦～～好可怕好可怕诶～！ 第三个对第四个说：哎～你看～第5个鸡蛋有毛毛哦．．．．．． 第五个鸡蛋听到了：滚～！老子是猕猴桃～！！！ ​​​

1166 :就是因为这首歌喜欢上东京小子的。《宙船》东京小子。宙船 ​​​

1167 :【赛里木湖】 赛里木湖湖面海拔2073米，东西长约30公里，南北宽约25公里，周长90公里，水域面积455——460平方公里，呈椭圆形，最大水深92米，蓄水总量210亿立方米，是新疆海拔最高、面积最大的高山冷水湖。 ​​​

1168 :【 77 种方法打开啤酒】牛人是如何打开酒瓶子的？ 77 种方法，任君挑选！快来学几招吧！ 77個方法打開啤酒. ​​​

1169 :一个广东婴儿不停哭泣，估计是饿了，讲英语的菲佣保姆怎么喂都不肯吃奶。孩他妈说“可能是他听不懂英语，你讲粤语”，菲佣一脸无辜地说：“我不会讲粤语”，孩他妈淡定地说：“笨呀，不会讲粤语你就用英语说55699”。菲佣：“夫人，他吃了”你看懂了么？ ​​​

1170 :【吴宗宪在台湾失宠进军大陆 徐乃麟：好才华不会埋没】1月15日讯，吴宗宪在台湾节目越砍越少，近年工作重心逐渐移往大陆。过去10年他名气响叮当，收入称霸主持界，如今4台特别节目没有他的身影，徐乃麟感叹：“上帝公平。”徐乃麟说吴宗宪很有才，看好他前进大陆。 ​​​

1171 :iPhone4S和三星i9100摔机对比测试！！！见过败家仔，没见过这么强的败家仔！！！各种摔，各种裂。。。心疼死我啊！！！！（推荐指数：4颗星） iPhone4S和三星i9100摔机对比测试 ​​​

1172 :广州新电视塔塔顶将建成全球最高摩天轮,与一般竖立的摩天轮不同，新电视塔摩天轮不是悬挂在轨道上，而是沿着倾斜的轨道运转。 ​​​

1173 :有人说男人天生都是双眼有问题的,因为全部都是远视,在他身边对他好的女人,喜欢他的女人,他永远都看不到.要等人家走到老年那么远了,才看清楚自己原来喜欢谁,你说糟不糟糕?-----《花样中年》 ​​​

1174 :“伊泥，如果酒吧里有驻唱和乐队的话，会不会吸引更多人？”“我有过这个想法，”伊泥接着说：“先是不管资金，我没把握在大家嗨起来时会发生什么事，我想平平静静的。”由道:“品品仙把酒吧交给一个从农村里进城来找工作第一次见面的你，说你运气好还是他独具慧眼呢！”就好像冥冥中注定。 ​​​

1175 :【Lotus GTE中国限量版288】搭载3.5升V6机械增压发动机，可产生444马力最大功率。这是在6挡密齿比手动变速箱的基础上，采用了电控液压系统，通过拨片执行换挡操作，保证了动力100%的高效传递。超轻的锻造合金轮圈采用了赛道专属的中央锁定方式，Michelin PSS顶级运动轮胎保证了强大抓地力。 ​​​

1176 :【国内九大草原】——1.呼伦贝尔草原； 2.锡林郭勒草原； 3.鄂尔多斯草原； 4.甘南玛曲草原； 5.金银滩大草原； 6.巴音布鲁克草原； 7.川西高寒草原； 8.西 藏羌塘草原； 9.伊犁大草原。你都去了么？ ​​​

1177 :#分享视频##玩车趣闻#【日本发明微型机器人汽车】 日本发明 微型机器人汽车 ​​​

1178 :一个是名满天下的才子，一个是粗茶布衣的家庭主妇；相濡以沫，一生恩爱。林语堂与廖翠凤50年金婚纪念日，谈及白头偕老的秘诀，不约而同说了俩字“给”与“受”。只是给予，才能是完满姻缘。林语堂也感慨说：“我好比一个气球，她是沉重的坠头儿，若不是她拉着，我还不知要飞到哪儿去呢？” ​​​

1179 :黑色拥有神秘的魔力，胸前的镂空图案流露出高贵典雅的气质。 ​​​

1180 :【湖南高校女生考试"被裸体" 遭男老师频频袭胸】7月26日讯，"要么脱掉，要么挂掉"，"没完没了地让脱衣服做胸部检查，不怕手断掉么！"正常的体格检查，湖南高校一老师于小华却要求女生个个脱下衣服。此事曝光后，学校表示已将于某调离教学岗位，给予其留党察看等处分，并要求其向当事人道歉。 ​​​

1181 :人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律，生命不是安排，而是追求，人的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。 ​​​

1182 :【苏州：二月二来剃头】3月13日是二月二龙抬头的日子，民间有大人小孩剃头的习俗。为什么二月二这一天要理发呢?专家表示，二月二剃龙头，代表着人们的美好愿望，希望神龙赐福，使人红运当头、福星高照。图为昨日山塘街上，一位母亲带着孩子在一家理发店中剃头。  ​​​

1183 :【轿车为避让吵架情侣 冲下陡坡险些落湖】11月8日讯，“逍遥津东边的一处坡约有75度，非常陡，有辆轿车‘挂’在坡上！”轿车死机说头天晚上自己开车行驶至此，突然一对情侣吵架出现在车前，他急打方向盘，爱车冲下了陡坡，险些栽进湖里。 ​​​

1184 :【芝香薯蓉】土豆削皮后切成块状，加水放锅中煮熟。蔬菜粒粒也可以与之一起煮土豆捞起后，最好再微波炉高火叮一分钟，把多余水分蒸发掉。趁土豆还热的时候，放进一片芝士，把它们搅拌至完全融合成泥，过程中要放点盐，因为芝士片本身没有咸味哦。 ​​​

1185 :【马伊琍新剧演孕妇 肚子忽大忽小】家庭剧《青春期撞上更年期2》刚播一集，不少眼尖的观众就发现问题——马伊琍饰演的女主角贺飞儿怀孕后肚子忽大忽小，到了第二集仍是如此，网友便纷纷吐槽该剧是“神剪辑”。随后，马伊琍本人发飙：“剪辑师你带着眼睛来上班了吗？” ​​​

1186 :有多少人忍不住一次次循环！！《nothing on you》清新翻唱版 网友翻唱《nothing on you》(1) ​​​

1187 :【宁波两年来新房价格环比涨幅首次突破1%】3月19日，国家统计局公布了2月份70个大中城市住宅销售价格变动数据。宁波是价格上涨的66个城市之一，涨幅为1.3%，这也是自2011年1月起国家统计开始实施《住宅销售价格统计调查方案》以来，宁波新建商品住宅房价环比涨幅首次超过1%。 ​​​

1188 :【苏州：民生面对面】2月27日消息，日前，张家港经济技术开发区（杨舍镇）在区园林广场举行民生面对面活动。各部门负责人走到群众中间，与广大群众面对面交流、谈心，听取群众意见，为群众现场解决问题。 ​​​

1189 :【雷人搞笑模仿秀】 雷人搞笑模仿秀 ​​​

1190 :到底，女人怎么那样呢？既然我喜欢她，她也喜欢我，那不就可以了吗？叫我不要喜欢她，还说喜欢她会令她更难受？绝对不能让那个女生痛苦，但也不可能让我不喜欢她……这种别扭的女生，这辈子还是头一次碰到。-----《爱你千万次》 ​​​

1191 :【首尔华克山庄的“芭比屋”！】为了迎接芭比娃娃诞生50周年，华克山庄打造了芭比主题客房。衣柜里还有芭比专用服饰，同时还有50周年纪念衫，卡通贴纸等周边。芭比控们，心动了吗？ ​​​

1192 :【2012青岛楼市"先抑后扬" 】纵观2012年岛城全年的成交数据，不难发现以下两点：一是，青岛楼市成交量自5、6月份开始出现明显回升态势；二是，市场瞬息万变，9、10月份旺而不旺，11、12月份淡而不淡。对此，有“青岛楼市学者”之称的张百忍表示，2012年岛城楼市整体呈现“先抑后扬”的特点。 ​​​

1193 :云南滇系军阀首领，唐继尧好色，手下有军官叫庾恩旸，有妻殊色，为便私通，唐派遣庾上前线。庾在贵州毕节遇刺身亡，然军中射杀庾之子弹，来自滇军。昆明舆论窃议纷纷，庾家不平。唐遂让其弟庾恩锡做云南水利局长并资助做烟草生意，创品牌“大重九”。其后代赴台，庾有一孙，名庾澄庆。 ​​​

1194 :奇了！冰球场现活鱼 奇了！冰球场现活鱼 ​​​

1195 :未来的画家~ ​​​

1196 :英语啊英语！ ​​​

1197 :【射手座】第一次遇到射手座的时候觉得他有点冷，射手其实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对他有好感，他才回应他的热情。其实射手座很低调，他总是默默无闻，一向是高调做事低调做人。 ​​​

1198 :【冬季祛斑】四个招数脸色红润不暗沉：招数①：积极以美白精华液涂擦；招数②：美白祛斑精华快速代谢剥落斑点；招数③：美白淡斑眼霜 正确按摩；招数④：使用抗老美白祛斑等多效修护的产品。 ​​​

1199 :【价值50亿的十句话！】1、今天，我开始新的生活！2、我是最棒的！3、成功一定有方法！4、每天进步一点点！5、我微笑面对全世界！6、人人都是我的贵人！7、我是全世界最好的推销员！8、我热爱我的事业！9、我要立即行动！10、我要坚持到底，绝不放弃！ ​​​

1200 :【培根鸡蛋面包杯】做法：①培根煎熟；②切片面包去外皮；③面包压平，放入烤碗内，将煎好的培根切好放在面包上，可以撒入一些芝士和一些蔬菜粒；④最后敲入一个鸡蛋，撒上一些盐和黑胡椒；⑤烤箱预热190度，烤20-25分钟左右即可。 ​​​

1201 :一部好的电影，总会配上一首好的主题曲。这首《神话》来歌颂电影里时空辗转与身分地位无法阻断的爱情，为这张电影原声带呈现令人动容的一面。.美丽的神话-孙楠 ​​​

1202 :为捐骨髓忍痛给半岁宝宝断奶 爱心妈妈捐献现场全程 [拍客]为捐骨髓忍痛给半岁宝宝断奶 爱心妈妈捐献现场全程 ​​​

1203 :Let life be beautiful like summer flowers and death like autumn leaves.生如夏花般绚烂，死如秋叶之肃穆。——泰戈尔. ​​​

1204 :#体育新闻#【林书豪力压勒布朗获东部周最佳 维斯西部最佳】林书豪凭借上周的出色表现力压勒布朗、韦德当选东部上周最佳球员，这是林书豪生涯中首次获此殊荣，维斯布鲁克则当选西部周最佳，他的神奇表现又多了精彩一笔。 ​​​

1205 :【太阳神巨像之谜】罗得斯岛太阳神巨像，这座巨像建在罗德市港口的入口处，雕像两腿分开站在港口上，船只是从腿中间过去，它是希腊太阳神赫利俄斯的青铜铸像，高约33米。巨像铸造完工后过了56年，毁于公元前226年的一次地震中。然而这座巨像却是著名的世界七大奇观之一。 ​​​

1206 :【烟台破获最大传销案 官二代倒在情妇裙摆下】一年投1万元，一年后，不但可以收回本金还可以收益两万多元的利息，相当于“空手套白狼”…天底下真的会有这种好事？去年，犯罪嫌疑人张某就以高额利息为诱饵，通过互联网在全国发展下线人员推销MS基金、电子股票。 ​​​

1207 :涉嫌违法排污的韩籍货轮被责令扣押 涉嫌违法排污的韩籍货轮被责令扣押 ​​​

1208 :【没结婚的请注意】没赶上去年的10.10.10十全十美，那就等今年的11.11.11一心一意；还不行的话那就明年的12.12.12一辈子一爱；要再不行还有大后年的13.1.4一生一世；要实在再不行就等大大后年的14.5.20一世我爱你吧；要再再没对象的话…… ​​​

1209 :我真的是一只茶杯猫，不信你看！早说过我不是胖是毛多！哎呦喂！ ​​​

1210 :人生是熬出来的，在成长的道路上，每个人都不是一帆风顺，有太多的不如意和磨难。在这条漫长的路上，就是要尝遍酸甜苦辣咸，无论如何艰难，只能像熬粥、熬药、熬汤那样慢慢熬。耐心地过，熬出属于我们自己的五彩人生！熬啊，熬......... ​​​

1211 :别看你今天闹得欢，小心将来拉清单。—《小兵张嘎》 ​​​

