Sy_沙彤彤彤 女/宁夏         加关注

One step at a time🌈

低调做事！ 谦虚做人！  保持自我！ ​​​

1 :2018.11那些一直怀念的瞬间[星光]财务管理课间 老师放了周董的歌 抬头忽然听见全班都在合唱 好像回到了15岁 怀念风靡全班的歌词本和情歌对唱 还有坐在后面的少年 还记得家是唯一的城堡……[星光]有人说：“时间越残酷 朋友的手就越要握的紧”同一个学校 一个月只能见一次的人生第一个室友 即将陪伴我度过大 ​​​ 全文

2 :◾️11月那些平淡又幸福的小瞬间 📸追逐太阳升起的早晨 清凉又新鲜尝试一新口味的茶饮  加仙草珍珠收到M＆J寄来的礼物 不舍得拆开睡过头的双十一 收获 独特的香熏 换了新的指甲颜色  焦糖色遇到了一个月唯一喜欢的设计图稿洗干净又舍不得收进去的夏天衣服好友送来抹茶味的千层蛋糕举办完活 ​​​ 全文

3 :冬天的胃难道不应该也冬眠嘛 为什么我觉得每天饿得能吃下一头牛 时时刻刻都感觉饿🙈[泪] ​​​

4 :夜晚微醺女孩出没！ ​​​

5 :一个月没有离开这方圆百里 对外面的世界真的是无限向往！周五使尽了各种小心机 委派小丁同学去了外出一趟 当她今天提着炸鸡🍗进到我宿舍的时候 瞬间觉得她周身全是光芒[星星] 感谢@ALLDING 可以不辞辛苦可以带小零食回来[鼓掌]11月的小心愿就是可以有时间去看场电影 喝杯红茶拿铁 [咖啡]️ 好歹让我写篇观 ​​​ 全文

6 :悲喜交加的十月有意义的事和人一定要记录回望 回想 回忆 回念 ！！！ ​​​

7 :原图好光！喜欢夜晚 不喜欢因为美图而压缩画质的照片 在经历绝望后 希望你能满血复活坚持做自己 ​​​

8 :胸腔里的情绪被压了又压 不料被一件小小的事情压倒 为了不让自己太难堪 戒了很久的糖又被迫喝了杯奶茶 试图用甜味缓解 /在小2的引诱下第一次试了高光 果然年纪大了 开始喜欢闪闪的东西 /还有很多事情没有处理 同一个地方跌倒 试了好几次爬不起来 就少了勇气 因为正在经历着 陈学冬的话在夜晚显得格外… ​​​ 全文

9 :2018.10.20 夜晚小记维系任何一种关系的本质 都是满足对方的需要/ 事业上的帮助是需要 至暗时刻的依靠是需要/ 分享一小块悲伤的情绪是需要 一起走很远的路去看马上消失的夕阳都是需要 ​​​

10 :夏天的每一种蓝色 我都喜欢可是 到了说再见的季节🙈🙉 ​​​

11 :不枉对牛仔裤👖的喜爱～ ​​​

12 :失望…… ​​​

13 :share and remember[星光] ​​​

14 :这个世界怎么会有如此神奇的地方只要到了这里 再也不怕半夜惊醒再也不怕应对各种人 各种事情再也不会吊着心只希望  时间再慢一点再慢一点就好#带着边框一起拍# ​​​

15 :生活碎片手机内存不够又舍不得删掉就放这用来怀念吧 ​​​

16 :2️⃣1️⃣做你想做的人没有时间限制 只要愿意 什么时候都可以开始这一年你能活出最精彩的自己 也可能搞得一团糟我希望 你能活出最精彩的自己我希望 你能见识到令你惊奇的事物我希望 你能体验未曾体验过的情感我希望 你能遇见一些想法不同的人我希望 你为你自己的人生感到骄傲如果你发现自己 ​​​ 全文

17 :waiting…… ​​​

18 :🌕🌔🌓🌒🌑惆怅旧欢如梦觉来无处追寻 ​​​

19 :生命之初 你伴我长大纷纷扰扰 闲言碎语我都不曾害怕但只要你累了 我始终站在你背后生日快乐[蛋糕] ​​​

20 :愿你笑时，风华正茂这风华正茂的日子，我想让他迷途知返『<剧情版>《至深》 记《他笑时风华正茂》』http://t.cn/RC6e3Lm ​​​

21 :是时候出门了…… ​​​

22 :我的少女心砰砰砰[污] ​​​

23 :已经两周没有好好吃饭 早上起来想到要个某人出去吃饭 就已经开心到不行[污] 最后一节课心思已经全到见面要说些什么的了快下课统计学老师飘到我面前淡淡的问了一句：最近是不是谈恋爱了？笑了一节课……我：……[二哈][二哈]我只是长时间没见到某人 有些激动 好嘛[摊手] ​​​

24 :恍惚间成为了一名大二的学姐 各种现实问题扑面而来 脑海中不断问自己想要什么 有点不知所措的9月不知不觉走到尽头也有点折磨人最大的痛点就是忙到每天只能吃一顿饭 所以在吃药时只能吃了吐 吐了再吃 心情差到不管各种禁忌吃了甜品 吃完又后悔 恼人的情绪反反复复不想把这种负面情绪带给更多人 本身性 ​​​ 全文

25 :到不了的距离跨不过的时间这一年 没有很想你只是见到你喜欢的 总是在不经意间想起你 ​​​

26 :#心若淡定，便是优雅# 一本看了好久的书 ，以至于每次拿起都觉得上次没翻到，读到情节深处，才觉得甚是熟悉。30个女子用其一生教会我们的事，以爱情为缺口，找到了自己的方式去演绎，无关对错。却不得不承认爱情就是让人捉摸不透的，更不要用爱情衡量婚姻。愿她们的人生历程，成为我们的指路明灯。 ​​​

27 :#郑秀妍mydecade#  从with love J到 Wonderland 到 My Decade 每一次都是惊艳的亮相 无论是音色还是外表的呈现 都觉得超喜欢 即使一个人也做得像一支队伍的卡皇 Fighting！@郑秀妍 ​​​

28 :#蔡康永的说话之道2-蔡康永[图书]# 生活中每一次说话都会有不同的效果和感受每说完一次话更应该自我反省到底哪里错哪里对只有经过多次的练习与磨合才能让彼此之间多一道桥梁这是说话之道2所交给我的@蔡康永 ​​​

29 :#蔡康永##蔡康永的说话之道-蔡康永,绘画:兔斯基团队[图书]# 透过说话，懂得把别人放在心上人和人之间的沟通 是一场缩小版的表演通过说话 我能发现另一个自己 ​​​

30 :剪不断 理还乱说好的长发 还是没能坚持 ​​​

31 :从微光晨曦到深夜食堂[兔子]一个人的旅行 打卡[doge] 西安 ​​​

32 :第一次坐火车 各种担忧 5点起床一直在整理 室友已经帮我煮好了早饭走的时候 小艾同学@Smile4287 特意起床目送我走 这么好 突然有点慌[笑而不语] ​​​

33 :越来越喜欢[污] ​​​

34 :什么时候才能结束家～医院两点一线的生活[感冒] ​​​

35 :熬了两个晚上 [二哈] 终于完成了最后的设计修改 剪辑好了音乐 调整好排版 无论是视觉效果还是色彩搭配 在无数次的尝试后 [幽灵]斗胆发给了编辑 希望能顺利通过他老人家的“法眼” [兔子] 同时感谢大半夜接我电话耐心沟通的大帅哥[亲亲] ​​​

36 :我天性不易交际 在多数场合不是我觉得对方乏味 就是害怕别人觉得我乏味 可是我既不愿忍受对方的乏味 也不愿费劲使自己显得有趣 那都太累了 独处时最轻松 因为即使乏味也会自己承受 不累及他人 也无需感到不安 学会独处是大学的必修课 我在努力学习中 不用刻意去和某个人 只要靠近就会有我们的默契 ​​​

37 :#郑秀妍wonderland# 努力做自己的毛毛[拳头]不断交出优秀成绩单的jessica[鼓掌]我们会一直支持的郑秀妍，期待更好的你[加油] ​​​

38 :“是 我懂 我明白 我知道 我了解 我可以体会  我理解你的困难 我同情你的遭遇 ” 但不管怎样 在这个怪圈里我们都没有办法站在对方的角度感同身受 原来 这世上 只有美食不可辜负 ​​​

39 :#南昌工学院第六期大骨干培训##大骨3班# ，很荣幸代表南昌工学院校学工处宿舍管理委员会中的一员来参加这次的大骨干培训，在这短暂的日子里，我希望能更好地学习老师阐述的方法与意见，与各位不同岗位的同学相互学习，拥有更多的工作经验！@南昌工学院团委 ​​​

40 :最近发生好多事  想着等我处理好这一切  你听到了 也就不用担心了 实在忍不住就开了个小视频 结果你一句：“我想你了” 瞬间泪奔[悲伤] 只好把镜头转到另一边 让你看我第一次独自贴的皱皱巴巴的壁纸[眼泪] 然后一直安慰自己 没关系啊我不是一直在努力缩短我们的距离吗嘛 ​​​

41 :很多时候，我学着放弃自己想要的成全别人，对人对事亦是如此，也许并不被他人看好，而我不想在尴尬的平台上对峙太久让我忘记自己的原则。但我仍愿意做一个有爱、拥有正能量的女生。只有这样，就算全世界与我为敌，我也能百毒不侵[强壮] ​​​

42 :在这段跌跌撞撞的青春里，依靠着你看过很多风景，见过很多人，做过很多事……想到会分开，但还是被突然惊了个措不及防。原来不止时间会改变一切，是距离真正拉开了我们，从刚开始的说不完到尴尬结束，甚至没有再见。仔细想来，是我的不够优秀，让我们的友谊像是错误的乐乐高而发生多米诺骨牌效应！ ​​​

43 :HBD！ ​​​

44 :#好累哦但还是要微笑# 内心波涛汹涌，表面一笑而过，就算坚持不下去了，也要笑给自己看！ ​​​

45 :一场电影看的，真是快得尴尬癌了…… ​​​

46 :结业[围观] ​​​

47 :六年童稚 三年梦想 三年青春 一生追逐 高考加油！还有10天，去年的今天我们开了毕业典礼，挥手道别17岁的彼此！ ​​​

48 :长大后，才知道一帮朋友要走下去有多难；爱过后，才知道一段感情维持下去有多难；后来，我才知道在茫茫人海中生存下去有多难。一段时间，一个人固执地在自己的圈子里很累。还记得有人说，每个女生都是一位公主，而每个公主都有一位骑士和白马王子，守护我的骑士——粑粑，谢谢你给的呵护[爱你][爱心] ​​​

49 :以前都是粑粑挑[西瓜]，每个都觉得好甜，今天自己挑了，结果还是个生的[泪]，最近想家的心一下就……想念与你们一起吃的每一次！ ​​​

50 :第一次以这么特别的方式接近演唱会，记得第一次听奶茶妹妹的《后来》给我们带来的感动，如有机会定会支持！ ​​​

51 :我怕痛，我怕过敏，我怕流血，为什么别人的青春可以肆意欢笑，甚至难过就可以流泪，而我在嘲笑中度过，我只希望在这个看见落叶也会流泪的年龄所有的事情只好那么一点点…… ​​​

52 :我的朋友很少，我不爱交际，我不喜欢自来熟。有些时候，有些事我耐着性子给你讲，忍着脾气给你解释，只是一种礼貌，所以，请你不要再找一些无聊的事和语言来挑战我的底线！ ​​​

53 :就算是一个人，我也可以很勇敢[微笑]，明天，加油！[good][good][good] ​​​

54 :只身一人来到这里，过了这么久，都不敢打电话，今天刚听到你的声音，顿时都不敢出声了，放下电话就像没人要的孩子一样无措，陌生的城市，就真的只有我一个人往前走了！ ​​​

55 :现在才知道，在机场送别为什么那么难，一个人送开妈妈的手进安检的时候，扭头就走，假装听不见所有的声音，直到看不见他们的时候才敢让眼泪掉下来。下次送我的时候到机场门口，千万不能到安检口！[泪] ​​​

56 :什么时候我爸也成了bigbang 的粉丝了[笑cry] ​​​

57 :这就是传说中的太作了的缘故吗！[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

58 :有些人一直陪伴着我们走过了青春，无论多久不见，再见时也不会尴尬，玩笑怎样开都不会生气，你见过我最疯的时候，我听过你最魔性笑声，彼此交换梦想，无意间也喜欢你的偶像，希望下次再见时我们各自安好！ ​​​

59 :就算在大洋彼岸，依然能感到你带给我的力量[哆啦A梦微笑]     虽然不能公开照片，但还是要谢谢你！[爱你] ​​​

60 :倘若那时再勇敢一点点，现在会不会不一样！如果那时起，就学着改变，现在会不会不这么痛苦！我不怕跌倒，就怕没有灵魂的自己！但是如果不是来到这个城市，我也许现在还不认识自己。感谢2015年的自己，加油2016年的你！ http://t.cn/R4ipBPi ​​​

61 :我不要改变，因为怕找不到那个真正的自己。我一直告诉自己就算一个人也要活得像一支队伍。在人生的最重要的点，我选择了一条全世界都不认同的路，要走下去不能回头，就算颠簸流离我也不后悔。可当我和世界初相遇，那些所谓的朋友都是“导演”，我还和小丑一样认真表演。最真的靠近，最大的讽刺！ ​​​

62 :我想回家，可是骄傲不让我说！ ​​​

63 :什么时候想要离开，带着这里的记忆。 ​​​

64 :身体上的疼痛让我对“过敏”俩字更加敏感，让身边的人更受伤！[泪] ​​​

65 :我知道幸运从来不会关照我，们而我只想努力有一天找到它，可是…… ​​​

66 :在不经意的转身后，在最无助的时候，在最彷徨的时候，妈总是在我最需要的时候出现。可在她最需要的时候我却无能为力。      加油吧！[赞] ​​​

67 :白色的映衬下，我丢失了自己，整个人就好像慢慢陷下了无尽的黑洞。不断寻找，下一秒到底会不会打开那扇成长的大门？ ​​​

68 :就算再不幸，也会以为花光了所有的运气遇到了你们，现实多残酷呀，在我还没成熟到原谅背叛，就一不小心碰到了所谓大人的花花世界。 ​​​

69 :2014年，愿一切不那么糟糕[笑哈哈] ​​​

