欠舆 男/其他         加关注

这个人很浪什么都没留下

我是第85位申请创建“【超话】shanghaidragons”→ shanghaidragons 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EyMKyfw 帮我加快创建速度吧~ ​​​

1 :我是第85位申请创建“【超话】shanghaidragons”→ shanghaidragons 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EyMKyfw 帮我加快创建速度吧~ ​​​

2 :#推文[超话]#这是一副严寒的夜景，仿佛可以听到整个冰封雪冻的地壳深处响起冰裂声。没有月亮。抬头仰望，满天星斗，多得令人难以置信。星辰闪闪竞耀，好像以虚拟的速度慢慢坠落下来。繁星移近眼前，把夜空越推越远，夜色也越来越深沉。县界的山峦已经层次不清，显得更加黑苍苍的，沉重地垂在星空的边际 ​​​ 全文

3 :#推文[超话]#在遥远的山巅上空，还淡淡地残留着晚霞的余晖。透过车窗玻璃看见的景物轮廓，退到远方，却没有消逝，但已经黯然失色。尽管火车继续往前奔驰，在他看来，山野那平凡的姿态显得更加平凡。 ​​​

4 :火车从北面爬上县界的山，穿过长长的隧道，只见冬日下午淡淡的阳光，像被地底下的黑暗吞噬，又像那陈旧的火车把明亮的外壳脱落在隧道里，在重重叠叠的山峦之间，向暮色苍茫的峡谷驶去。山的这一侧还没有下雪。 ​​​

5 :穿过县界长长的隧道，便是雪国。夜空下一片白茫茫。火车在信号所前停了下来。 ​​​

6 :人群在车站和广场都川流不息，楼群你追我赶般灯火通明。覆着厚厚云层的冬夜的天空里，唯有反射着灯光的那一处是耀眼的白。#推文# ​​​

7 :临街的店铺全都垂着卷帘门。从泛黑的拱廊里看不到月亮和星星。大概因为意识到是圣诞节，支撑拱廊的构架上缠绕着金色和银色的缎带，飘动在穿行于拱廊的寒风里。#推文# ​​​

8 :八王子线迅速驶过旁边，白光从车窗连续地投射出来。自行车的影子宛如炭化的骨骼标本般散落在地面上。没有一点人的踪迹。#推文# ​​​

9 :“习惯了伤神费心的话，等你长大了也许就没什么痛苦。”#推文# ​​​

10 :屋顶上的红色航道指示灯明灭闪动，像在给其他星星送出暗号。#推文# ​​​

11 :有事没事 来只结衣#新垣结衣# ​​​

12 :七夕我只想来点Crazy.Stupid.Love. ​​​

13 :#关注会有好运哟#[二哈]希望好运是有趣的故事 ​​​

14 :从baby到boyfriend到friend是喜欢的类型@MusicWars ​​​

15 :你希望人们如何描述你？ ​​​

16 :我不高兴 ​​​

17 :让我的病早点好 让我早点独立 #关注会有好运哟# ​​​

18 :woc ​​​

19 :“山谷里不会再有枪声了”@新垣结衣新闻社  #新垣结衣# 结业了 ​​​

20 :红叶三三两两地散落在赤松之间，就像被遗忘在很久之前的梦。洗手池附近的地面上积了一层又一层的红白山茶花花瓣。花与红叶一样，已经飘零散尽。—吾輩は猫である ​​​

21 :史蒂夫·旺达  http://t.cn/Rit0yvp (来自@echo回声APP) ​​​

22 :爱跑龙套的悬疑大师  http://t.cn/Rit0yvp (来自@echo回声APP) ​​​

23 :@坂田银时的凤梨梨w [doge]balabala ​​​

24 :葱花酱油草莓酸菜哈哈哈哈哈哈[喵喵] ​​​

