一隻阿菁 女/台湾         加关注

厭惡人類

年末了 要跨年了 ​​​

1 :12.22了，台北又开始了穿短袖开冷气的气温 ​​​

2 :#MOCA# 台湾·台北當代藝術館 ​​​

3 :李明哲：“人啊 千万不要去追求什么永恒的东西 要在变化的过程中自我否定 寻求变化的可能性。” 台湾·世新大学 ​​​

4 :早 台湾·世新大學 ​​​

5 :不想过圣诞不想跨年 这个十二月真的糟透了 ​​​

6 :分享新鮮事 台湾·台北 ​​​

7 :你是那颗星星，我是你旁边的这颗星，我的整个轨迹是被你影响。即使有一天这颗星星熄灭了，它变成暗物质，它变成了看不见的东西，它依然在影响着我的轨迹。 你的出现永远改变着我的星轨，无论你在哪里。 ​​​

8 :喜歡這座城市到每一個街道 台湾·台北 ​​​

9 :今天看了了不起的麦瑟尔夫人第二季决定大学不再开始一段恋情了我知道自己有多高的追求 我也知道自己是能发光的人 我还有好多没做的事在变成我自己想要的样子之前 不应该去依赖任何人而迷失自我要像他一样努力才可以 再见面的时候一定要让彼此觉得骄傲啊 ​​​

10 :什么都不能让我的开心的时候 钱还是可以的[哈哈]男人什么的还是放在赚钱之后吧 我要酷回来 台湾·台北 ​​​

11 :今日独处 台北101大楼 ​​​

12 :十二月了 心情复杂 许一个小愿望 今年圣诞跨年能开心的过 ​​​

13 :彭懷恩：“这个世界人人都在看别人，你没成功之前什么shit都飞过来，成功之后就都变成golden了。” ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :昨日.發現自己最近都不愛照相了因為和你在一起的每個當下只想緊緊抱住你 其他的什麼都不想 台湾·台北當代藝術館 ​​​

16 :以前有很多工作理想现在只想赚大钱[拜拜]碰到喜欢的东西闭眼就能买还能顺便给男朋友买一份情侣的我一定会变成富婆的 ​​​

17 :幸福开启[黄心]脱单咯 ​​​

18 :我的第一首歌 开心 老子最酷 一隻阿菁的秒拍视频 ​​​

19 :觉得自己一直因为过热或者过冷推开了一些爱我的人要是能少做错一些事就好了 ​​​

20 :分享快乐每一天 ​​​

21 :啊啊啊啊啊 fb在继被社长和木屐小哥哥点赞之后还被社长和我偶像评论了！！！这是什么幸福人生啊我的天哪！！！睡不着了睡不着了  本来准备放弃期中表演 现在突然有了动力哇 ​​​

22 :10.30随记快期中了 总算各科有各种任务了来台湾第一次有了上学的真实感我发现对我来说还是忙一点 再忙一点比较好其实我不喜欢压力很大的感觉 整个人昏昏沉沉的时候会特别丧但 忙起来的时候就不会想东想西了也总算是有了自我的独立存在感经历了很多之后发现其实我不是一个 想象中那么深情的人 ​​​ 全文

23 :你想成为谁 ​​​

24 :彭懷恩真的简直像人生导师哇 每次上完课都感觉升华了independent independent independent真的太重要了 especially for girls ​​​

25 :劝你活成风 永远不要停 ​​​

26 :你像梦 ​​​

27 :太喜欢了！！！ 台湾·世新大學(大禮堂) 一隻阿菁的秒拍视频 ​​​

28 :西门町遇到一个说唱歌手 真的很尊敬 一隻阿菁的微博视频 ​​​

29 :" The world is a wonderful place.Making friends.Falling in love.Seeing sunrise.Althought it is a pity that I do not get more,I'm already extremely lucky to have gotten as much as I get." 一隻阿菁的秒拍视频 ​​​

30 :分享图片 台湾·高雄市 ​​​

31 :今日开心 台湾 ​​​

32 :大嘎猴，wā si _ 台湾·台北 ​​​

33 :新闻史老师倾情讲述好男友不劈腿 台湾·世新大学 ​​​

34 :第一次录vlog，以后会越做越好的，希望记录自己的大学时光，也想分享给大家我眼中的台湾b站和微博同名 一隻阿菁的秒拍视频 ​​​

35 :上學啦 ​​​

36 :分享图片 台湾 ​​​

37 :和七时秒一起做的中英版视频！《「中英」Fall-Eminem》「中英」Fall-Eminem（@网易云音乐）stan真的都很coooool ​​​

38 :明天要赶飞机现在还睡不着因为网易云有个stan想做《Fall》的中英字幕的视频 就一起商量歌词我被phone in his verse逼死 他被时间轴搞疯了然后我还拉了两个外援哈哈哈哈翻译有很多bug 当时翻译我姆的歌就压力很大 也有很多自己不满意的地方也能在一直更新的评论区看到不同的见解大佬很多 但真的真 ​​​ 全文

39 :啊啊啊啊啊啊！stan的开心疯狂炫耀！ ​​​

40 :枪哥真的是说唱界最有种的汉子[鼓掌]🏿酷死了 疯狂循环mv ​​​

41 :分享图片 ​​​

42 :Art is _ 上海·宝龙美术馆 ​​​

43 :从武汉的肥宅变成上海的肥宅 上海·淮海路商业街 ​​​

44 :分享图片 上海 ​​​

45 :[好]🏿 武汉 ​​​

46 :I wanna sleep☹️ ​​​

47 :想它…… ​​​

