Sam_XOXO建 男/其他         加关注

应该相信，自己是生活的战胜者。

【龙王洞】龙王洞位于湖南，龙王洞，洞中有水，洞中有洞，洞上叠洞，洞环水绕，景点密布，景观奇特，可谓步步有景，处处藏珍，十里曲洞，十里迷宫，十里玉琢，十里彩屏。而洞前有湖，洞口有河，则是其独特之处。游人泛舟徐进，由湖山一色渐入洞水一色之佳境。 ​​​

1 :女神秀迷人身姿！ ​​​

2 :【亲子沟通三原则】 1.面对问题，而不要回避矛盾。 2.解决问题，而不是证明孩子的错误。 3.换位思考，而不要固执己见。 从本质上说，亲子沟通不是说教，而是改变行动。 真正善于沟通的父母关注沟通的效果。 在沟通时，重要的不是你说了什么，而是孩子理解了什么，所以孩子的反馈非常重要。 ​​​

3 :只有真正懂得狮子座的人，才能看见眼底那一缕似有似无的哀伤，才能明白是什么让狮子座如此的义无反顾，是什么让狮子变得如此忽冷忽热捉摸不定，才能体会狮子的坚强只是竭力掩饰的脆弱。 ​​​

4 :Hongseok Kim 和 Inhye Hwang设计的+4.5 纸杯（+4.5 Paper Cup），是一次性杯子，杯柄处有一块硬的可撕下部分，长4.5厘米，用来当作搅拌棒使用。 ​​​

5 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最能回收瓶子的狗：世界上最能回收瓶子的狗叫塔比，是一只拉布拉多犬。过去六年间他在散步时协助主人吉尔莫回收了大约2万6千个瓶子。 ​​​

6 :【盐焗鸡腿排】1）鸡腿去骨，用刀背拍松。2）控干水，抹一层盐焗粉。3）抹料酒和生抽，腌制10分钟后用锡纸包起来。4）平底锅里铺一层盐，开火加热，将包好的鸡腿鸡皮朝下放入锅中。5）锡纸上再铺一层盐，加盖焗3分钟后，看鸡腿皮焦黄，重新包起，翻面焗三分钟后关火停留两分钟。 ​​​

7 :【虎妈猫爸：夫妻关系大于亲子关系，你同意么？】这话出自猫爸初恋之口，让猫爸对虎妈有了动摇。为孩子占用了绝大部分的时间和精力，感到配偶对自己漠不关心，想要更多热情无奈有心无力……育儿道路上的你，是否遇到过类似的纠结？在你心中，夫妻关系和亲子关系孰轻孰重？ ​​​

8 :#四季沐歌让红包飞#挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了@四季沐歌 发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭四季沐歌 的红包 ​​​

9 :#我爱小米手环# @小米手环 太神奇了，不但能监控运动数据和睡眠质量，还有智能唤醒功能。它可以用微震动将你从浅度睡眠中唤醒，在浅度睡眠中逐渐醒来更接近自然醒，以后终于可以轻松起床，不再担心迟到@纸月家乡 郑州·黄帝故里 ​​​

10 :在#欢乐购车季#买“一汽大众捷达”居然可享购车返现优惠，还是100%返现机会！实在太棒了，忍不住点赞，想买车的小伙伴们可别怪我没告诉你们哦~ ​​​

11 :没想到原来我的手机也有自己的生日呢，是2014年06月27日，巨蟹座。用@小米手机 或@红米手机 的小伙伴们快来测一测，还能抢#小米手机3周年庆典#红包呢，在这里：http://t.cn/zjxvlmB ​​​

12 :小米手环要在8月16日首发啦，而且免预约哦！真心太赞了！红米1S移动4G版和小米路由器mini也会在8月16日#小米手机3周年庆典#上免预约首发！这么多好消息，我都激动死了！先去领一个老用户红包去，最高有1000元呢！@小... ​​​

13 :生孩有风险，怀孕需谨慎 我分享了湖南湘潭卫生局回应产妇死亡 ​​​

14 :小米手环要在8月16日首发啦，而且免预约哦！真心太赞了！红米1S移动4G版和小米路由器mini也会在8月16日#小米手机3周年庆典#上免预约首发！这么多好消息，我都激动死了！先去领一个老用户红包去，最高有1000元呢！@小... ​​​

15 :色彩斑斓，和你一起感受！我正在使用"斑斓"封面图，好漂亮，你们都快来试试！http://t.cn/8kxuZkb ​​​

