uk0099f9 女/四川         加关注



时光是岁月里最美的见证，岁月又是时光所有美丽的验证。 ​​​

1 :【香菇培根意面】1.锅中放入水，加入一勺盐，倒入通心粉，煮7分钟至熟2.过凉水后，沥干水份备用3.培根切小片、香菇洗净切片4.锅内入少许橄榄油，倒入培根及香菇煸炒片刻，倒入一半意面酱继续翻炒5.倒入剩余的意面，撒迷迭香翻炒均匀。 ​​​

2 :透过简单的颜色而平凡的直角，以现代经典演绎传统装潢。如果你被之前绚烂色彩或大胆设计冲昏头脑，这里便是和谐宁静的港湾。 ​​​

3 :owl【不经意之间】像[睡觉]是穿着婚纱的小生命！真美~ ​​​

4 :【银箱豆腐】1.将水发香菇切成末与[兔子]肉末加调料均匀搅拌备用；2.取豆腐改刀成长方块，用小匙将块状豆腐表面挖一个小坑；3.将调匀的肉浆填入坑内装盘，上蒸笼至熟，淋上白酱油油麦菜点缀。 ​​​

5 :无论两个人走多久，[钱]最后都难逃两个字。 ​​​

6 :餐厅顺着房子的构型，也是长条形，[呵呵]呈吧台状。隔着玻璃，正前方就是一片绿地，豁然开朗。 ​​​

7 :【羊骨头白萝卜的汤】1.羊肉洗净泡出血水，沸水焯至熟，再用热水冲几遍，确保无杂质；2.高压锅内多水烧沸腾，下羊骨拧锅盖加阀25分钟后关火，等卸压，期间切好白[熊猫]萝卜；3.开锅盖，去浮油，加入白萝卜，加盐大火加普通锅盖煮15分钟，转中火至萝卜软烂；4.出锅在碗里加适量香菜。 ​​​

8 :【紫菜凉拌白菜心】1.紫菜手撕成条；用开水泡开；捞出沥干水分，摊凉2.白菜心切丝和紫菜混合，[熊猫]添加盐、糖、生抽、香醋和香油拌匀；姜切丝、大蒜剁成末；起油锅，用小火炸香姜蒜末，趁热浇在紫菜上即可。 ​​​

9 :【心理文摘：对不起，我不是个善良的人】写得很好！可怜之人必有可恨之处，做好事贵在心灵自在，不该怀疑社会，更不该怀疑自己。我不能勉强别人，更不能勉强自己，只要坚持自己的底线的原[草泥马]则就行。 ​​​

10 :他和她都是学校话剧社的成员，也是学校里出了名的校队。剧[熊猫]本里他是男一号，她是女二号。他需要抛弃她，然后去寻找女一号。他怎么也演不好，惹得社长连连发火。她去安慰他，只见他低声说：“知道是演戏我还是舍不得伤害你”。 ​​​

11 :每次去公[飞机]司面试，无论是什么形式的企业,考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍。在我经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。 ​​​

12 :【补充维生素B2】皮肤油脂分泌过[din推撞]多的原因之一是缺乏维生素B2，想要真正去除油光，除了外部护理做得好，还要内部补充维生素B2，多吃紫菜、芹菜、胡萝卜、动物肝肾、橙子等。 ​​​

13 :【车企在华产能过剩利用率不足70%】中国车市销量增速近年来总体上有所放缓，但各大跨国[好爱哦]车企依然竞相在华扩充产能。分析公司估测未来一段时期内中国汽车工厂产能利用率/开工率将只有70%左右，自主品牌则更低。 ​​​

14 :前几天的新闻，老婆怀孕了，不能和老公造爱，老婆就给老公[自行车]买了一个充气娃娃，而且每天晚上强迫老公与充气娃娃完成任务才放心，避免老公因为孕期出轨。看完感觉这女人真的太精了！ ​​​

15 :【苏州乐园】苏州乐园以名闻遐迩的狮子山为依托，集西方游乐场的活泼、壮观和东方古典园林的安闲，宁静、自然于一体。[ok]游客来此，如入仙境，无不为之兴奋激昂。因此被誉为 “东方迪斯尼”。 ​​​

16 :【搭配技巧】[左哼哼]太空棉卫衣+蓝色短裤+白色球鞋+拼色围巾。 ​​​

17 :【职场需要强时间观念】没有人希望等待别人，你也[生病]不希望。我常说的"不要指望我能早到，但我从不迟到。"务必要准时，给人你的时间观念那是很强的。特别的这一些特殊的工作场所。 ​​​

18 :装饰Tips：白色的浴缸和墙面搭配深色的地板，一半的玻璃设计易于[钱]防止水溅出。 ​​​

19 :【创意设计】设计师李鼐含“CCTV”[神马]衣橱设计，这件作品将在全球最顶尖的限量家具、收藏性设计品展会上展出。 ​​​

20 :他是画师，名动天下。不过画画的再好也不过是个平民，配不上她。那年他奉命进宫为太后画御花园的画。却迷了路。那女子一袭红衣，当真是人比花娇[奥特曼]。迷了路，也迷了心。那是他最好的一幅画，珍藏与阁楼中，不与外人看见。画中的女子，人比花娇。 ​​​

21 :无敌萌的便当，同意[浮云]的转呀！ ​​​

22 :帅就一个字！！  [可爱] ​​​

23 :美女与超级跑车[困死了]的激情！ ​​​

24 :【毛孔油脂清仓处理】毛[笑哈哈]孔中的油脂赖着毛孔，排不出来。分享大家DIY泥膜排除油脂。准备原料：去角质凝胶+粉刺调理产品+净化洁肤泥。1，以1：1：1调和。2，均匀的涂抹在脸上，停留20分钟，用指腹画圆按摩，加强粉刺聚集处，冲洗后就能见到粉刺冒头。3，用化妆棉沾取化妆水，轻轻擦拭掉粉刺冒头 ​​​ 全文

25 :【韩风煎烤鱿鱼】1.所有腌料放进料理机[囧]，包括糖稀或蜂蜜,搅打成泥，即为腌料2.鱿鱼洗净，撕去外皮，加入所有腌料，腌制30分钟以上3.腌好的鱿鱼用竹签穿起来;烧热平底锅，放进鱿鱼，转中小火煎制4.翻面后，用剪刀剪开鱿鱼板，继续煎5.煎至两面定型后，加入适量腌制鱿鱼的酱汁，继续煎熟。 ​​​

26 :【清蒸手撕茄子】1.茄子洗净去蒂.[肥皂]尾部,切小段;2.蒜切末,取碗入剁椒.生抽.色拉油和蒜,封保鲜膜;3.电饭锅下层煮饭,上层蒸格入茄子和调料碗,按下煮饭键;4.饭煮好,稍闷一会,开盖,待茄子稍凉,挤去水份撕成条入大碗中;5.茄子加少许糖.盐.鸡精,入蒸好的调料拌匀即可。 ​​​

27 :巡音co[赞]splay。 ​​​

28 :整体色调以简白、原木为主，淡雅的色调可以让[耶]小户型显得更加明亮。 ​​​

29 :【贵州】大自然鬼斧神工，在中国西南贵州省贞丰县[钟]境内塑就了一道天下奇观——“双乳峰”，这两座兀立的石峰形同女性丰满的双乳，被世代居住在这里的布依族人亲切的称之为“圣母峰”。 ​​​

30 :【天方魔谭MAGI】苏丹新娘谢[泪]赫拉莎德Cosplay。 ​​​

31 :为了让2-3岁刚刚学说话的小孩养成良好语言习惯，Donguk Seo设计了这款名为Guardpix的娃娃，它能通过面部表情的方式[太开心]帮助你的孩子区别好话脏话。当说好话时，是一个笑脸表情；而说脏话时，则是一个哭脸表情。 ​​​

32 :【洋葱还有这些亲戚】大葱，它的辣味比洋葱淡，煮熟后味[最右]道更加柔和。细香葱，在摊蛋饼、做汤的时候放一点，能带出一点洋葱味，并有鲜香味。大蒜，比洋葱的水分低，糖分更高。它们在风味和保健价值上和洋葱都有相似之处。 ​​​

33 :动物趣味瞬[围观]间。 ​​​

34 :喜欢别人用脚来摸她的头，这是[衰]什么怪癖什么鬼？.. ​​​

35 :心都[握手]被融化了~ ​​​

36 :整体色调以简白、原木为主，淡雅的色调可以让小户型显得更加[咖啡]明亮。 ​​​

37 :活得不快乐，本质上源于自己的[江南style]无能。一个人，应该有力量，将自己从一切沉重的、老旧的、无精打采的事物里拔出来，用不断的尝试、变通改变自己的境遇。生命不会给人任何一种它自己医不好的创伤。 ​​​

38 :从床的四个角落延续出来的支架，在床顶组成了不错的形状。可以利用这个特点，在支架上挂上一[来]些自己喜欢的布料或者装饰物。如果是女生的房间完全可以挂上重重的蕾丝。 ​​​

39 :再见时，他们有千言万语想说，眼神缠绵悱恻，似有暗流涌过，无法抑制，亦不可抑[神马]制，然，他对她说，好巧，你也在这，她轻轻嗯了一声，两人站在桥上，再无更多言语，怪只怪时间太快，瞬间沧海桑田，时过境迁，她不再是天真无邪的佳人， ​​​

40 :【西珑的秘密花园】在这款治愈系的模拟经营游戏里，玩家将与可爱的小魔女“西珑”一起在不可思议的魔法世界“巨蛋”中生活，同时按照自己的喜好经营餐馆和花园。玩家可以自由自在地施[失望]展魔法，除了随心所欲地改变家居、装饰的大小以外，甚至还能随意控制天空的繁星以及月亮。 ​​​

41 :从不获胜的人很少失败，从不攀登的人很少跌跤，要想知道成功的滋味，就得少言多[失望]行，决而不断，断而不行，必然贻误时机。善待别人，等于就是善待自己，无论生活受到怎样的伤害，不必忿忿不平、耿耿于怀，要学会忘记，忘记是对自己的最好保护。 ​​​

42 :【你是否容易卷入感情的风波】如果你是新闻记者你最喜欢被派去报导哪种灾难现场？【A】火山爆发的现场；【B】世纪空难的现场；【C】超级风灾的现场；【D】杀人魔[哈哈]凶杀案的现场。（解析如图）。 ​​​

43 :【使用精华油按摩去鱼尾纹】想要对抗眼角细纹的细纹，除了使用相关的护理产品以外，使用一些精华油并配合对眼角的按摩效果相当不错。眼角按摩的重点在于使用V字手势。你要用左手的中指与无名指分开，以横着的V字姿势轻轻拉开眼角，然后用右手的无名指与中指以画圈的方式进行精华油按摩即可。 ​​​

44 :【什么食物中的钙最多？】答案：酸奶。酸奶比牛奶略胜一筹。一杯8盎司(注：约227克)的酸奶能提供一日所需钙质的三分之一。强化钙的橘子汁、豆奶等同样也是钙质的好来源。在喝强化钙的饮品时，不要忘记先摇晃一下瓶子，因为钙质通常会沉在瓶底。 ​​​

45 :如果你的眼光可爱，你视线所及的事物都会变得可爱！ ​​​

46 :女人也可以做强盗，不要小看女人！ ​​​

47 :要不要……告诉他真相？ ​​​

48 :A 1 minute kiss burns 26 calories. 接吻一分钟可以燃烧26卡路里。 ​​​

49 :【母鸡产下袖珍鸡蛋 直径2.1厘米仅豌豆大小】家住武汉的吴女士反映，她家母鸡生了2枚豌豆大小的鸡蛋。她去鸡窝取鸡蛋时，却发现5枚鸡蛋中，3枚为正常大小，另2枚却非常迷你，只有豌豆大小，但外观和形状和普通鸡蛋差不多。鸡蛋虽小，但里面依旧有蛋黄和蛋清。 ​​​

50 :没有准备请不要开始,没有能力请不要承诺。 ​​​

51 :像向日葵的职场人士，习惯用自嘲保持心理平衡，化解尴尬局面，在人人都粉饰自我的时代，自嘲是被当做宣泄积郁、打破隔阂良方，当然有时也是反嘲别人的武器。 ​​​

52 :嘴?巴?寂?寞?了?。? ​​​

53 :【机器鱼】它拥有一个非常柔软的骨架，并在体内置入了电子控制模板、二氧化碳储存罐和喷嘴。使得它在水中可以像真鱼一样灵活地运动，控制游行速度和变向角度，在喷射气流的同时它还能瞬间完成100度的转向。目前这条机器鱼最长只能游行几分钟的时间。 ​​​

54 :【吮指啤酒鸡】1.鸡腿洗净剁成大块，略微控干表面的水2.锅烧热加少许油转小火，放鸡腿3.小火慢慢炒，炒到鸡皮变棕黄加入姜片和八角炒香4.加老抽、蚝油、白糖炒匀5.加啤酒转大火，盖锅盖烧开6.烧开后转小火烧10-15分钟熟透7.盖盖子烧5分钟后转大火收干汤汁，关火撒上香菜段略微翻匀即可出锅。 ​​​

55 :当大质量恒星耗尽燃料并走向死亡时便会发生大爆炸。科学家对超新星进行了多年研究并用电脑模型模拟，然这种爆炸如何发生仍困扰着天文学家。巴塔查尔吉表示：“最近几年在超级计算机领域取得的进步，天文学家对恒星内部进行模拟。但很多细节仍是一个未知数，例如爆炸如何发生，又与哪些内部因素有关。” ​​​

56 :【PS4独占《万众狂欢》最新截图 照片级画质让人看醉了！】开发商The Chinese Room公布了旗下PS4独占新作《万众狂欢（Everybody's Gone to the Rapture）》的三张新截图，向我们展示了美轮美奂的游戏截图，仿佛美丽的乡村小镇静静地躺在“照片”之中。一起来感受下这部新作的绝赞画质吧！ ​​​

57 :【中华V3无伪照曝光】日前，网络曝光了一组中华全新小型SUV的无伪装谍照，从尺寸来看，应是定位于目前热销的V5之下的V3车型。在外形方面，采用了中华家族式的设计，黑色直瀑造型的格栅配合T型银色饰板冲击感十足，投射式大灯也颇具神韵。 ​​​

58 :据国外媒体报道，美国一名生为女儿身但后来做了变性手术的男子产下了一名女婴。这位早就蜚声世界的“怀孕男人”名叫汤马斯-比提，他现在法律上已经变为一名男性公民，但在接受胸部重建外科手术和睾丸激素治疗时决定保留身上与生俱来的女性性器官。在透露了自己怀孕的消息后，引起了全世界关注。 ​​​

59 :宝宝版最炫民族风，厉害啊！可爱的萌宝们，个个都是表演天才，赶快来分享吧！ ​​​

60 :【感应钥匙不要用错电池】手机电池不能随便用，感应钥匙的电池也一样，一旦错用就会烧坏电板，感应钥匙的电池大都是纽扣电池，只要找同型号的就可以，电池的牌子倒是无所谓，去路边修手表的摊子上换一个就OK，也就几块钱。 ​​​

61 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥太坏了！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

62 :【轻轻晕开后拍匀】防晒霜是拍的——取适量于指间或掌心，轻轻晕开后在需要防晒的部位拍开、拍匀即可。需要注意的是，涂抹防晒应覆盖颈部、胸口、手臂、耳朵(特别容易被遗忘又特别容易被晒伤的部位)，以及其他任何暴露在外的部分。 ​​​

63 :在小空间里安置一个洗手盆，刚好填满浴室里头的小空间，不大不小，布局紧凑。 ​​​

64 :职场中不要指责别人或者试图掩盖错误，而不是勇敢地承担并努力解决问题。某人如果不敢承担责任就显露了他软弱的性格。这最终会成为扼杀你职业生涯的"罪魁祸首"。 ​​​

65 :职场中不要指责别人或者试图掩盖错误，而不是勇敢地承担并努力解决问题。某人如果不敢承担责任就显露了他软弱的性格。这最终会成为扼杀你职业生涯的"罪魁祸首"。 ​​​

66 :【轴心漂移】与许多益智小游戏类似，《轴心漂移》的操作并不复杂，你只需控制屏幕中的蓝色圆圈在滑行的过程中收集白色小点，同时避开任何其它颜色形状的物体即可。每一个白色小点代表着1分，而稍有不慎触碰到其它物体便有可能阵亡。 ​​​

67 :【高田气囊影响持续升级 丰田全球召回5.7万辆】继本田之后，丰田日前宣布将在全球范围内召回5.7万辆安装高田缺陷气囊的汽车，不过召回并未覆盖北美地区。 ​​​

68 :萌萌哒的短腿柯基犬简直萌瞎了笑起来真的好阳光好暖心。 ​​​

69 :漫长岁月里，试一种方式，对你诉说最平常的话语，肆无忌惮，随心所欲。你说我傻傻的，这世界上没有比我更傻的人。想起这些心就会笑。姑且这样吧，这种嗔怪我笑纳，承蒙不离不弃。爱可以让人改变，把没有味道的白水变得具有生命活力，单纯可爱，变得可以让你忘记自己，心甘情愿，承受所有。 ​​​

70 :已婚华尔街华裔金融家被控性侵模特女下属 t.cn/R2RNwc3 ​​​

71 :对员工进行奖惩应遵循"火炉法则"，"火炉"放在那里烧的红红的，并不会主动烫人，但如果有人敢去触摸,必烫无疑，它也不会顾及触摸着的身份，人人平等，谁摸烫谁，人人都是平等。 ​​​

72 :这是一个不公平的不可逆转的命题. ​​​

73 :One of the hardest things in life is having words in your heart that you can't utter. 开不了口，是人生最艰难的事情之一啊。 ​​​

74 :【心理箴言】人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。 ​​​

75 :做一个平静的人,做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。 ​​​

76 :【藤田和日郎人气漫画《月光条例》还有三话完结】凭借《潮与虎》和《魔偶马戏团》为人熟知的藤田和日郎，他连载中的作品《月光条例》，在19日发售的《周刊少年星期天》上宣布了还有三回完结的消息。《月光条例》从连载开始已过了6年，如今经过漫长的连载迎来了结局。 ​​​

77 :请用ABB形式讲三个词语！ ​​​

