字愚8_1988 男/宁夏         加关注



某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店群起露肉，黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。 ​​​

1 :【弹珠也能加冕为王！《王国弹珠台》首曝预告 登陆PC】因《真女神转生》和《女神异闻录》而被大家熟知的Atlus每推出一款作品都会备受瞩目，新作《王国弹珠台》亦是如此。就在现在，官方正式放出了本作的首部预告。游戏将于今年圣诞档期发售，预计登陆PS4，PSV和PC平台。 ​​​

2 :妹纸们，还在为单眼皮烦恼吗？整形级单变双日常妆，简简单单，轻轻松松，赶紧get起来吧！ ​​​

3 :【炉石传说毕游侠竞技场：强大的食人魔问你怕没】 ​​​

4 :导演王全安嫖娼被抓，从网络大V薛蛮子到著名演员黄海波，再到大牌导演王全安，名人嫖娼事件接二连三，到底是什么原因，造成了他们对自我的放纵？网友一曲《悔改的道路上》，或许能给大家一些启示。 ​​​

5 :他面露难色：对不起，我也爱你，可是…… ​​​

6 :巨星也有拌蒜时！人有失足，马有失蹄···梅西C罗球场上的那些雷人“空门不入”。 ​​​

7 :皇马官方宣布签世界杯黑马门神，1000万锁6年长约 ，哥斯达黎加门神纳瓦斯扑救集锦，无限精彩！ ​​​

8 :张杰《我在这》，音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造，这是一首纯净又温暖的歌，轻轻的包覆着伤口，像眼泪般的温热但又给人力量，代表了一种坚定的承诺。 ​​​

9 :日本音乐人吉田洁的作品《遥远的旅途》，生命是遥远的旅途，时间是距离的岁月，我不知道前方有何风景，而只能踏上这段旅途，这乐曲，或低吟，或咆哮，疲惫的身体瘫痪了，泛滥的思绪弥漫了居室，蔓延到了天外，那么多的憧憬，这一刻奔涌而来:奇幻的旅途，美丽的风景，未来的希望。 ​​​

10 :《被炉猫》 08话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

11 :这些熊孩子，是谁得罪你们了？宝宝们总是能带来欢乐的开心果啊~一起走进熊孩子的神奇世界！ ​​​

12 :检测和添加冷媒必须至专业修理厂操作，一般添加后，可以保证3-5年的使用效果。 ​​​

13 :《Through the Arbor》，生命的转弯处藏有柳暗花明的惊喜，总是要陪你一起走过，才能发现幸福真谛。 ​​​

14 :《火箭女孩》02 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

15 :在过去的几年中，多次被洪水给冲毁，也多次被重建。 ​​​

16 :妖精的尾巴 第二季：第21集。 ​​​

17 :爱美的你是不是觉得单眼皮令你的妆容很有局限呢？别着急，美女教你单眼皮大作战，我们也是可以美得起的，一起加油喔！ ​​​

18 :"哦哦""怎么想起问这个啦"她看着他，"没什么"，毕业了，他离开了，她再也没见过他，"我们不是一个世界的人，原谅我的离开"。 ​​​

19 :星座吐槽之借钱别找金牛男，话说要甩掉贪财的金牛男非常容易，只要向他借钱就行，数目还不用太高，包分手···果然是屌丝星座，你中枪了没？ ​​​

20 :上电视怎能当背景？熊孩子有特别的“抢镜”技巧，“金蛇狂舞”统治镜头，你学会了吗？！ ​​​

21 :“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好人家嫁了？”，“我和你说，你从战场上回来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。 ​​​

22 :地灵灵炉石传说竞技场直播实录：牧师12胜 ​​​

23 :Rainbow首张正规专辑Part.2主打曲《Sunshine》完整MV公开啦！一群陷入暗恋的姑娘们为了吸引不知情的对方做出各种搞笑鲁莽的行为。赶快来听听这首轻松活泼的夏日歌曲吧！~ ​​​

24 :【山东大姐怒斥小日本无耻购买钓鱼岛】“日本侵占咱们的钓鱼岛，简直是太好笑了！！他以为中国人还好欺负啊，还像以前一样啊！”一山东大姐当街怒斥小日本，喊出了大家的心声！大姐威武！ ​​​

25 :钱塘冬天冷得要命，零下三度都不集中供暖，南方的冬天令蛇都发指，春节加班，白蛇伤不起，感觉不会再爱了，结尾BGM又亮了！ ​​​

26 :他心里酸酸的傻瓜，为什么要等到下辈子？ ​​​

27 :DOTA2老党第一视角 杂技赏金遭遇变态套路黑 ​​​

28 :孙俪诞二胎微博报喜：“等等的妹妹来了”，香港生子惹巨大争议，与邓超已落户香港？ ​​​

29 :太有才了，太坑爹了，我雷的外焦里嫩啊，当焦恩俊遇上爱情公寓，还有神马不可能发生的？！ ​​​

30 :雾霾版《再活500年》，深情唱出都市人心声，今天又是一个雾霾天！隔三差五便卷土而来的雾霾让我们倍加沮丧和无奈，一首雾霾版《再活500年》送给大家··· ​​​

31 :《世界第一初恋》第2季 01 ，整个故事充满喜感，戏剧性，梦幻性，却很温馨，是典型的言情漫画。 ​​​

32 :地下城与勇士阿拉德战记：第11集. ​​​

33 :谜之一：八路军为什么会进行大兵团作战 ​​​

34 :出于责任，我不得不提醒你，在观看视频时最好别喝茶或者喝水，否则你会喷了一地，后果很严重···体育搞笑视频笑死人，运动场上最最爆笑的瞬间，更是打破了他们最后的希望！ ​​​

35 :【哪吒篇3】周杰伦居然真的给太乙真人配音了啦！实在是太搞笑了！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！哈哈~ ​​​

36 :居然和我去的是同一个地方?!当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！ ​​​

37 :阿格妮莎·福斯克格，Agnetha Faltskog，生于瑞典的小镇Jonkoping。她自小有音乐天分，小小年纪就唱歌跳舞。少年时候学钢琴和唱歌。她所在的乐队有多首歌曲打入世界各地流行榜十大歌曲。——阿格妮莎·福斯克格《When You Really Loved Someone》 ​​​

38 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广江湖有多深，局中人才了解...我不断失望不断希望，苦自己尝笑与你分享，如今站在台上也难免心慌，如果要飞得高就该把地平线忘掉...”刘德华的《今天》！好熟悉的一首歌。 ​​​

39 :魔法先生 第二季：第18集. ​​​

40 :郭静不当“纯爱天后”，改当大插画家！过去曾以成为漫画家为职志的她，近半年来除了筹备第6张个人专辑《我们都能幸福着》之外，就是在家努力画插画，还在Ami杂志开设个人专栏。 ​​​

41 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力，聆听班得瑞经典音乐《三部曲》。 ​​​

42 :配饰巧搭配 打造浪漫情人节LOOK ​​​

43 :《 AIKa ZERO》第1集    U5iads，“バンパイア”のテスト飛行中、謎の触手から攻撃を受けた藍華。彼女はどうにか機体を立て直すが、敵の正体は不明であった。そんな中、藍華はエリから呼び出され、久々に彼女やカレンとの再会を果たす。 ​​​

44 :饶舌神童MattyB新单《Hooked On You》mv首播来袭~！小正太肆意玩耍！游泳池里和小美女各种嬉闹！！！清新的声音好听到爆！！！ ​​​

45 :内地偶像男团Doublex2正式发布2014夏日狂欢单曲《party night》MV，三个帅气的大男孩在mv中耀眼的笑容和帅气的舞蹈，无一不是mv中的亮点。 ​​​

46 :笑裂！2岁小baby光屁屁随布兰妮的Work Bitch mv热舞，太萌了！宝贝儿，你能把尿不湿穿上么？ ​​​

47 :放眼远望，层山叠叠，云雾缭绕！耳边想起山谷跫音~内心安详而宁静！古风纯音，静静的感受！——《幽幽海谷情》 ​​​

48 :“没有什么能够阻挡，你对自由的向往，天马行空的生涯，你的心了无牵挂，穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨，当你低头的瞬间···”---许巍《蓝莲花》。 ​​​

49 :“千言万语抵不过一句话，反反覆覆握不住一粒砂，我的眼神和别人不一样，如果你懂请你别走，大街上大海中我都跟从···”---林志颖《不是每个恋曲都有美好回忆》。 ​​​

50 :Angelababy出席品牌活动否认黄晓明送车送房挽关系，力证与晓明大哥恩爱如旧。 ​​​

51 :最热门、最炫、最牛的世界跑酷牛人视频合集，虽然风险无处不在，但运动牛人们用他们的勇气和实践，为我们展示了一段段精彩的运动旅程，它是一种运动，更是一门艺术。 ​​​

52 :爆笑版父女对话，为什么？为什么···无语的老爸，坚持的女儿，太逗了，你说是为什么呢？ ​​​

53 :《 小魔女DoReMi》第4季第1集    Uz7jm1，没错，这的确是《小魔女DoReMi》第四部，而第四部也就是最后一部啰，因为小魔女们都已经升上六年级啦！小学的最后一年，小魔女们发生了什么事呢？ 　 ​​​

54 :他拉住她，“我也喜欢你。”她挣开手，苦笑，“不是的，你喜欢的是竞争后的胜利。” ​​​

55 :他满目疼惜“你这又是何苦，你明明知道我本是无情无欲之人”她清浅一笑，血丝沿着嘴角慢慢滑落，男子急忙擦拭“呵呵，既然...既然不能让你，爱上我，那便...那便让你记得我罢”言毕，闭上了美目。未见男子流下一行清泪。 ​​​

56 :跑酷天才演绎真人版《镜之边缘》，第一视角劲爆飞楼“杀”敌，运动与炫酷的完美结合！ ​​​

57 :吴奇隆被曝贷款买车送刘诗诗，照付前妻赡养费，昔日片场暧昧照曝光。 ​​​

58 :张靓颖演唱电视剧《神雕侠侣》主题曲《天下无双》。“穿越红尘的悲欢惆怅，和你贴心的流浪，刺透遍野的青山和荒凉，有你的梦伴着花香飞翔，今生因你痴狂此爱天下无双，剑的影子水的波光，只是过往是过往，今生因你痴狂此爱天下无双......” ​​​

59 :《爆笑热带雨林 》06  ，晴和单身母亲维达两个人快乐地（?）住在热带雨林里，维达原是都市里一个有钱人家的小姐，从小体弱，好像后来和医生发生了关系，怀着孕就离开了家族到丛林生活。 ​​​

60 :楼阁渐逝，水中倒影越发清晰。 ​​​

61 :《一吻天荒》钢琴版，没了原唱中的江湖纷争、慷慨激昂，反而在空气中弥漫着淡淡的哀思，那是被钢琴弹奏后的婉转和悠扬。 ​​​

62 :Secret全孝盛首张Solo单曲专辑《Top Secret》主打曲《Good-night Kiss》MV完整版公开，歌曲为二段横踢作品，中毒性的旋律完美衬托了全孝盛的声音，MV中或清纯或魅惑的造型也都完美消化。 ​​​

63 :“呵呵，主人，你会玩，你有种，你等我长大了的！！！RLBpNua ​​​

64 :一首让你过耳不忘的天籁歌声《Sadness》，神秘主义的主题用现代电子乐来表现，使人产生一种时空交错的奇妙感觉，其中的人声也非常美妙：女声亮丽动人，如夜莺一般悦耳；男声低沉隐约，令人着迷。 ​​​

65 :美女性感比基尼写真，傲人的双峰，火辣的身材，阳光下的沐浴，绝对吸引你的眼球！ ​​​

66 :点击率1000万以上的搞笑视频集锦，北鼻们~，你们是和浴缸、马桶结仇了吗？一群不省心的熊孩子啊！ ​​​

67 :老外用ipad恶搞中国路人~~这个人好贱，警察蜀黍快抓走他？最后那个大妈你亮了，忒给国人丢脸了！ ​​​

68 :她哭了，我只是想让你开导我，因为我爱你胜过我爱他。 ​​​

69 :【实拍女子当街遛男人 男子被拴狗链跪地爬行】英国伦敦街头11日早上出现一幕非常奇怪的情景。上午约8时半左右，一名女子一手手持咖啡，另一手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名穿上恤衫西裤的男子，男子还在街上爬行。 ​​​

70 :追债骚年许华升原创恶搞短片，爆笑翻唱《借钱歌》，超现实~~句句血泪啊！戳中你的泪点没？ ​​​

71 :完爆全明星！带你见识何谓最强扣篮大赛，一个个都是飞天神将啊，赶快来看看吧！ ​​​

72 :1999雅歌群星《新年庆团圆（王雪晶、庄群施、金燕子）》 ​​​

73 :韩国美女用脚玩游戏，这腿！这技术！哥也想要一个这样漂亮又会玩游戏的妹子。 ​​​

74 :女性往往是家庭暴力的受害者，时下法院发出为数不多的“人身保护令”中，针对女性的保护为主。殊不知，男性也可能是家庭暴力的受害者。近日，广州白云区法院在审理一宗离婚案件时，依申请对案中妻子发出“人身保护令”的裁定，要求其半年内不得骚扰其前夫。 ​​​

75 :“我都不知道，虚构的你的脾气到底好不好，糊里糊涂他的画角，我的心不要每天都叫我小白好不好，怎么听都像个国宝，我给你要背好···”---徐良《悲伤的李白》。 ​​​

76 :你见过这么没有“杀伤力”的跆拳道比赛吗？史上最萌的跆拳道比赛，亮点自寻不解释。超萌宝宝，笑疯了。 ​​​

77 :欣赏是种感觉！“德鲁大叔”Kyrie Irving高中时期和街球赛官方集锦，绝对抢眼啊！ ​​​

78 :【小黄鸭“接客”累倒在香港 牛人编歌《我真的受伤了》】一句话网评香港大黄鸭！“禽流感太强大了”“独在异乡为异客,郁闷成疾”“接客太多，鸭子不好做啊”“连续加班十多天，猝死”... ​​​

79 :新世代最麻辣女力代表pink，从流行区块注入摇滚元素，自嘻哈领域跳出舞曲风格，p!nk过瘾延展丰富音乐性，更是搞嗨办趴最佳代言人！首支pink式摇滚《blow me (one last kiss)》直奔全美单曲榜第九名。——Pink《Blow Me(One Last Kiss)》 ​​​

80 :【超萌大熊猫“越狱”摔下四脚朝天】在成都的大熊猫保护区拍下了大熊猫“越狱”的全过程。找同伴当垫脚石、奋力迈开小短腿、苦苦坚持，最终，还是输给了自己的体重，摔了个四脚朝天。还坑了队友一把。 ​​​

81 :韩国LUNAFLY - Super Hero，抒情大发现，蛮清新的音乐旋律。 ​​​

82 :DOTA2 Top Plays Weekly 拉比克怒秀卡尔 ​​​

83 :突然对这首歌有feel，我承认是柯南的关系..半夜吹空调也很有冬天的感觉呢~《Winter Bells》一首欢快的音乐送给大家吧。 ​​​

84 :Popu Lady《恋爱元气弹》MV首播！像歌名一样这是一首满满元气的歌曲，快节奏的动感舞曲风格、充满正面力量的诠释方式，大声宣告「Popu瞄准好，正式宣战，这一次把心打开！」，敢说敢爱的青春「舞」语，大大展现了Popu Lady青春洋溢的甜美魅力！ ​​​

85 :世界杯神曲《今晚怎么买》足球宝贝版，裤衩已输光，今晚怎么买？一场未猜对的苦逼球迷请默默转一下以示安慰吧~~ ​​​

86 :无力吐槽！无节操恶搞版越南版还珠格格~~我居然坚持看完了，一旦接受这种设定，突然觉得角色都很可爱，怎么破？！ ​​​

87 :成龙、范冰冰卖力宣传电影《绝命逃亡》，谈儿子房祖名自认不称职，求媒体别再伤害林凤娇。 ​​​

88 :Crayon Pop于4月1日发表第5张单曲专辑，主打曲《Uh-ee》完整版MV同时公开，混合House、Electronic与Trot曲风，K-much、Bumkey、DJ DOC金昌烈、Gag Man尹成浩等客串出演。成员们头巾布衣红袜胶鞋的特别造型，在华丽派对中将带来怎样有趣的表演呢？ ​​​

89 :出滴滴滴的声响，并伴随LED光。 ​​​

90 :【《无主之地2：前传》新演示 Jack月球战斗的六大诀窍】此前我们曾报道过《无主之地2：前传》里大反派JACK的演示视频，近日官方又公布了一段新的预告视频，视频里主要介绍JACK在月球表面战斗中实用的6大诀窍。让我们一起来看看吧！ ​​​

91 :金俊秀将和美国知名饶舌歌手兼演员吹牛老爹的儿子Quincy Brown一起合作。作为美国歌坛、影视圈新星的Quincy Brown将与俊秀合作2辑主打歌《Incredible》。Quincy Brown负责歌曲后半部分‘you’re so hypnotic girl, you’re incredible’，为歌曲增添魅力。 ​​​

92 :果家里来几个串门的朋友，自然少不了水果招待，新鲜的草莓葡萄摆放在这样一个冰块儿碗里呈出来吧。 ​​​

93 :巴西世界杯大盘点之“万万没想到”，与其说是一场豪门盛宴，不如说是一桌东北乱炖，吃的人各种五味陈杂，看的人也各种酸甜苦辣··· ​​​

94 :【拍客】长假最后一天10万人游庙会震撼场面 ​​​

95 :《Amazing Grace》中文翻译为《奇异恩典》，也有人称《天赐恩宠》，grace原意为“优雅、优美”，此处解释成“上帝对人类的慈悲、恩宠”，是美国最脍炙人口的一首乡村福音歌曲，是美国人最喜爱的一苜赞美诗，也是全世界基督徒都会唱的一首歌。 ​​​

96 :女生们都害羞了！千万不要和裸体雕像合影，否则警察叔叔会让你做“示范”的...... ​​​

97 :实拍国外牛人骑自行车带鸡蛋，太厉害了！没点功夫谁敢像他这样？要知道这可是脆弱的鸡蛋呀…… ​​​

98 :【吼猴的重金属摇滚唱法】看了这个就明白吼猴为什么叫吼猴了～ ​​​

99 :松隆子《梦の点滴》，天籁之音太纯了，真正的治愈系歌曲，音乐不分国界，赶快来听一听吧！ ​​​

100 :《罪与罚与赎的少女》09话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

101 :国外牛人口音伴奏《街霸》~超赞！好厉害的人才啊~ ​​​

102 :“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

103 :【实拍世界最佳摩托车特技】波兰特技骑手Rafal Pasierbek，赢得在美国Indianapolis举办的XDL冠军赛第一名。 XDL冠军系列赛是世界特技骑手第一赛事，吸引着全美国、亚洲和欧洲的竞争者参加。这个小伙真心碉堡了！ ​​​

104 :Nova解说风暴英雄 吹风爆炸普攻流狮鹫 ​​​

105 :古雅丰富的中国传统乐器，清新灵动的NEW AGE曲风，幻化浓浓的京都古韵，是一部震撼着人心的新世纪史诗音乐。它一如既往地展列着城内城外的追思与感怀，赋于人类生生不息的永恒聆悟。女子十二乐坊《紫禁城》。 ​​​

106 :搞笑动物！篮子里的猫猫凌空跳跃接衣物！！ ​​​

107 :【英雄联盟之米有话说9 韩国队员来了你准备好了吗？】 ​​​

108 :日本90后萌物——日本女子组合PASSPO的成员之一奥仲麻琴，一组性感猫咪写真姿态妖娆，妩媚动人。 ​​​

109 :姐妹花演绎《光阴的故事》，姐姐是个经历沧桑的汉子，妹子是刚经历过小小幸福的孩纸··· ​​​

110 :98米！骚年化身天空终结者，神准一投打破最长距离投篮世界纪录！ ​​​

111 :《Baby》是去年出道的John Park继去年2月的迷你专辑后时隔16个月再次回归发表的首张正规专辑《Inner Child》中的主打歌，复古的贝斯旋律配上其独特嗓音，魅力无限。 ​​​

112 :飞碟说年终盘点第一弹！任性的人啊···那么多，为何不能多我一个？哦~~没钱！ ​​​

113 :一群蓝天下奔跑着的身影，让这个世界充满了奇迹。《纳尼亚传奇2》片尾曲《The Call》，由Regina Spektor演唱，浓厚又不失清新的声音，将一片风景置于我们心中，美妙的让人为之倾倒。music.sina.com.cn/yueku/i/966847.html ​​​

114 :幽幽的说:我很久不吃这么肥的东西了。 ​​​

115 :【炉石传说啦啦啦竞技场：牧师12胜干干净净清清白白】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场109】牧师12胜干干净净清清白白   cf07vg ​​​

116 :七秒后忘了，再爱上。有一天，有人来到荷塘边将她捉住。最终，她入了她所爱之人的口。我爱你，将命都送给了你。 ​​​

117 :家教：包拯为官公正清廉，被老百姓尊称为包青天。他担心家人子弟利用权势贪污腐化，因而自述家训：“后世子孙仕宦，有犯赃者，不得放归本家；亡疫之后，不得葬与大茔之中。不从吾志，非吾子孙。” ​​​

118 :【7类人最易得胃病】据世界卫生组织有关胃病情况统计：人的一生中都可能有过胃部不适，胃病在人群中发病率高达80%！其高发在“七族人”身上：1.不吃早餐族；2.常吃撑族；3.嗜辣族；4.加班族；5.餐后运动族；6.吃饱就睡族；7.隐忍族。胃病必须“三分治七分养”。 ​​​

119 :【孜然羊肉菜卷】香菜和金针菇打成比羊肉卷短的节。打好的香菜和金针菇放入羊肉卷里。用牙签把羊肉卷插上。放在烤网上，入烤箱220度烤大概8分钟左右，中途撒烧烤料和盐调味，出炉在撒一些烧烤料。 ​​​

120 :【邦咯岛】邦咯岛位于马来西亚霹雳州西海岸，是公认的世界上最美丽的岛屿之一。历代以来，它不仅以金色的沙滩、清澈的海水和凉爽的海风掳获了万千游客的心，更凭借其优越的海湾地形为来往于马六甲海峡的商旅提供了庇护之所。作为马来西亚最早的海滩胜地，邦咯依旧保持着原始的美丽。 ​​​

121 :将客卫的墙往外推一点，在实际上增加了客卫的面积。在颜色搭配上，浅色地砖、墙砖、吊顶的组合能让洗手间更加明亮和大气。 ​​​

122 :由于末位必然是涉及考核问题，那么考核结果的客观性就成了大家关注的焦点。如果考核结果比较客观，大家都能接受，这就没有太大问题。但是如果有部门领导或者直属领导列出排名，就必然存在一定主观性，那有的员工可能会不服气。 ​​​

123 :学走路的熊熊 ​​​

124 :Next time I'm gonna fall for someone who will make me feel that loving them is the greatest decision I ever made, not just another mistake.下一次我爱上的人会让我觉得爱上他是这辈子做的最正确的决定，而不再是另一个错误。 ​​​

125 :【这就是金牛座。】见一眼，便知道自己喜不喜欢。一个动作，一句话，一个神情，都可能是瞬间吸引她们的东西。通常她们都很绝情，同样的，微妙的一点，就可以让她们瞬间对一个人死心。对她们来说，细节真的可以打败爱情。 ​​​

126 :有些事情换个角度就不是那样了~ ​​​

127 :不是所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜；这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。——《独白》 ​​​

128 :　武则天墓之谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全世界也是极其稀罕的。这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来。 ​​​

129 :日本性感美女横卧香车！ ​​​

130 :极富东方古韵的一段床头吊灯，蜿蜒的灯线竖直而下，承载着下端镂空椭圆灯具。内力的白色圆形灯泡光照充足，配合外围椭圆镂空条纹灯罩，形体上保持了观感的一致，镂空的设计更是让光线能更好地投射出来。 ​​​

131 :【如果你身边有人胃不好，转起来告诉他！】1、最养胃是面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去;3、小米粥就馒头可以养胃;4、可以多喝热的白开水;5、胃不好，要少食多餐;6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃;7、花生，蜂蜜都是养胃的;8、红茶蜂蜜，十分养胃。 ​​​

132 :如果不是相互喜欢，你的痴情就是别人的负担。 ​​​

133 :在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便，需要进一步的激励员工工作的主动性。为每个岗位制定详细的岗位职责和权利，让员工参与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。 ​​​

134 :【12星座女如何让男生主动追你】白羊、狮子：赞美男人；金牛、摩羯：大胆展现自己的魅力；双子、天秤：给他自由、无为而治；巨蟹、处女：和他共同面对、一起分享苦乐；天蝎、水瓶：制造神秘感，吊足他胃口；射手、双鱼：大走可爱风，眼神迷离、声音嗲嗲，让他坑里跳 。 ​​​

135 :天秤、水瓶还有双子这些风象星座，真的不知道TA们脑子里琢磨些个啥，你对TA们不好，人家不乐意了，你凭啥对我这么冷淡捏！你是不是用这种办法故意来吸引我的注意力？！你要是对TA们好，TA们又不乐意了，你对我太好了，我好有压力，我们还是保持距离好~典型的不作不能活！ ​​​

136 :我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我就是我，如果受不了，就别走进我的世界。 ​​​

137 :【美机构测最安全车型】美国高速公路安全保险协会IIHS近日公布了2015年款最安全车型名单，入围的各级别车型共71款，其中紧凑型车21款，为消费者未来购车提供了更多选择。 ​​​

138 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天工作到底是什么等等.虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点.因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

139 :【教学要合一，有三个理由】 第一， 先生的责任不在教，而在教学，而在教学生学。 第二， 教的法子必须根据于学的法子。 第三， 先生不但要拿他教的法子和学生学的法子联络，并须和他自己的学问联络起来。宝妈需知。 ​​​

140 :【戴姆勒84万辆车存伤亡隐患在美召回】本次召回范围内的部分车辆由于供应商制造问题，驾驶员及副驾驶员安装的气囊可能存在制造缺陷，导致在车辆发生碰撞引起气囊打开时造成气囊气体发生器破裂。气囊气体发生器的零件飞出划伤乘员，进一步导致对乘客的伤害，存在安全隐患。 ​​​

141 :【职场人生：在创业之前，你得先把自己经营好】很多人觉得创业是一件很简单的事，但你有没有想过连工作都找不到,凭什么去创办一家公司？你连自己都经营不好，又凭什么去把一家企业经营得风生水起？今天的职场人生，我们就来跟您聊聊在创业之前，你得先把自己经营好。 ​​​

142 :暖阳下的草坪温软而诱人，或许你只是想醉卧在芳草间，不说沧桑，不言寂寞，就这样，枕着香软的过往，任风如水样轻柔的漫过，让明媚的阳光一直把你送到梦的边缘，享受那一刻的温煦静好。 ​​​

143 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦.4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐.7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。 ​​​

144 :白羊啊，就是情绪比脑子转得快，脑子里有很多温柔体贴的想法，结果这爆脾气一上来， 酝酿很久的高情商全都糟蹋了，但是和气场比自己强，自己又很在乎的人一起玩的时候，秒秒钟又变道歉小能手，你别放在心上，刚才我精分了。 ​​​

145 :其实我不胖，我只是懒得瘦 。。。 ​​​

146 :设计师打破常规设计，在天花板中部嵌入玻璃元素，导入外景，引入无限光照。 ​​​

147 :因为推主平常上班，于是在家装个摄像头看看猫咪一只猫的时候到底在干嘛 ​​​

148 :男友：请你相信我！女友：怎么相信呢？男友：亲爱的，我那纯洁的爱情只献给你一个人。女友：那么不纯洁的给谁呢？ ​​​

149 :这个可爱的果味儿纸盒饮料其实是一款可以为您记录精彩瞬间的简易照相机。童心依旧的设计师将方盒简易相机的外形加以改造，让它伪装成饮料盒子的模样，把它放在超市货架上，一定会有不少粗心的家伙会将其误认为是新款饮品！ ​​​

150 :某天，一女生喝醉酒，趴到马桶旁，难受的想要吐，但是却怎么也吐不出来。于是，她发短信给她的一个男性朋友：发张你的照片给我。某男本来在睡觉，收到短信之后，超自恋的一笑。然后就摆出自认为很酷的姿势，发了过去。那女生收到短信，看了一眼照片，就趴在马桶边吐得昏天暗地。 ​​​

151 :不按套路出牌! ​​​

152 :被医生宣布还有一星期生命的小张毅然选择在最后的日子里回到学校读书，老师感动得哭了：“想不到你虽然是个学渣，但却有如此好学的品质。”小张说：“老师，你想多了，我每天在[右哼哼]这里度日如年，回来只是想为自己多争取一点时间。” ​​​

153 :天籁之声，王菲国家大剧院演唱《小夜曲》《心经》，没有浓[加油啊]妆，没有激情的粉丝，只有淡定和宁静，王菲舒伯特小夜曲，如此空灵，双手合十，静心倾听！ ​​​

154 :【排毒通便10妙招，小腹赘肉说拜拜】1：刚起床喝盐温水；2：早餐前小腹按摩；3：抓住早餐后的便意；4：早餐多多摄取纤维；5：午餐均衡健康饮食；6：午餐后补充乳酸菌；7：下午时多喝水；8：晚餐后消耗身体热量；9：洗澡后酝酿排便情绪；10：善[得意地笑]用饮食小帮手便便超顺畅。 ​​​

155 :【最优雅的公共厕所】Sou Fujimoto 设计了一个非常特别的公共厕所，坐落于日本千叶县的优雅花园内，当然，厕所是透明的，旁边有着[江南style]很好的环境和风景，仅供喜欢这种风味，并且不怕被人看到的朋友们可以尝试。 ​​​

156 :《魔法少女[织]小圆》。 ​​​

157 :【质检总局：再次退运5批12万吨进口美国转基因玉米】12月4日消息，近日，质检总局下属的福建出入境检验检疫局、深圳出入境检验检疫局、山东出入境检验检疫局又相继从5批进口美国玉米中检出MIR162转基因成分，上述口岸检验检疫部门依法对5批共计120642.7吨进[草泥马]口美国玉米作出了退运处理。 ​​​

158 :企业要结合自身的实际去建立对技术人员业绩考核制度、选择业绩评价工具、完善工作标准、推崇计[转发]划管理.注重监督检查是对技术人员进行业绩考核的行之有效的方法。 ​​​

