鸟野 女/其他         加关注



分享图片 ​​​

1 :分享视频 松饼芩子的秒拍视频 ​​​

2 :抢不到红包就算了[微笑]袜子买回家才发现是男袜 ​​​

3 :wdbslwhqwsmwsqdhbgdmaltywsmyzydwzzzsdcfybygrwsbathlltynthl[悲伤]xnywszdwdbqqnllty ​​​

4 :雷丹给我的核桃真好吃，我边吃边原谅了她每天偷我的巨额能量。 ​​​

5 :那天踩着雪跑下山的短暂快乐，我以为是久违的童趣，今天我突然明白那是一种纯粹的快乐。这份快乐以前有，现在有，以后也会有的。所以不要难过，壹佰贰拾斤会过去，九十八斤会回来… ​​​

6 :中年少女的游乐园半日游[二哈] ​​​

7 :今天有个小女孩问老师有没有捡到她掉的娃娃，老师说没有喔你去失物招领的柜子里找看看吧，她边问边忍不住哭又克制住自己。然后我们想起周末捡到的小企鹅，我就拿过去问她，看见她跪在地上边翻柜子边哭。她可能太悲伤了，看见小企鹅并没有马上破涕为笑，只是把它收进了书包里。 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :太平缓的调子不想唱[doge] ​​​

10 :有一天我平时爱吃的东西怎么没那么好吃了，我又吃了另外一样东西竟然难以下咽，但是我从来都是要咽完最后一口的，可是那天我停歇了几次都没咽下最后那两口。现在我很难受，我觉得要是那天能咽下那两口，也许一切就不会发生了。 ​​​

11 :香芋紫[挤眼] ​​​

12 :我想碰碰皮皮的鼻子最好可以捏一捏，如果能够互相蹭鼻头就心都化了吧。 ​​​

13 :要喝四瓶啤酒可能会好一点 ​​​

14 :在秋天问个傻问题 ​​​

15 :[月亮] ​​​

16 :分享图片 ​​​

17 :分享图片 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :看到天空偶有白光，那一定是闪电了，可是没听到雷声，说明…那朵乌云离我很远了，仔细听倒是也听见些许闷闷的雷声，却感觉更远了…乌云啊乌云你既然离我这么远就不要和我遥相呼应了…我虽然也是一坨乌云，但是我小时候也许是团白云呢？那么我会不会变回一朵白云呢？ ​​​

20 :3...8节 ​​​

21 :初五 ​​​

22 :初三 ​​​

23 :一两祝你手边多银财 二两祝你方寸永不乱 @破晨雾里 ​​​

24 :一年四季 ​​​

25 :你看见我了吗，记着我笨拙的说话。 ​​​

