驰广顺园主有 男/其他         加关注

精神象乳汁一样可以养育人，智慧便是一只乳房。

【日月山】日月山，初唐时名赤岭。位于湟源县西南，在青海湖东南，既是湟源、共和两县的交界处，又是青海农区和牧区的分界线，海拔3520米，是游人进入青藏高原的必经之地，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。 ​​​

1 :有一天，我和网友聊天，我说我最近忙的和老婆同时睡觉都成奢望了。半天她也没说话。我正纳闷呢！怎么回事呢？那里说错了，后来发现原来我把“同时”打成“同事”了。哈哈！！ ​​​

2 :这个火警报警器烟灰缸绝对能让你眼前一亮，外观跟火警报警器非常相似，在你抽烟的时候极其容易就想到是不是要着火了，得赶紧逃生。不过，用这个火警报警器烟灰缸倒是有个好处，至少提醒你吸烟的时候要小心。使用非常简单，抖烟灰的时候推开盖子就行了。 ​​​

3 :我儿子4岁了，一天上午，他的伙伴找他玩，我儿子央求我：“妈妈想到到床上玩，可以吗？求求你！”我勉强同意，告诫：“一定要脱鞋上床！”很久，我进卧室一看：床上竟然横着大大小小几双拖鞋，我无语。 ​​​

4 :【大众全新迈腾“电动”车将引入】从大众中国内部人士获悉：全新一代迈腾旅行版的插电混动版车型将于明年引入国内市场。新车将搭载由1.4T涡轮增压发动机和电动机组成的插电式混动系统，综合最大功率可达160kW，百公里油耗仅需2L。 ​​​

5 :我和同事一起值班，聊了一会天，结果他想起一点事，要出去。 我看同事要走，说：哎哎哎，别走啊，再吹会牛B呗， 他什么也没说，走到我的面前，对着我的耳朵，轻轻的吹了一口气，头也不回的走了，我艹，这是几个意思…… ​​​

6 :【从疲劳到癌症只有5步】①轻度疲劳：此时身体发出警报，如频繁打呵欠等；②浑身乏力：感觉身体沉甸甸的；③情绪焦躁：易怒，皮肤暗沉，失眠，睡觉时鼾声大作或磨牙；④内部变异：出现青春痘、口腔溃疡、牙周病、便秘等症；⑤癌症潜伏：如果不重视前四个阶段，任由其发展，40岁后大病会缠身。 ​​​

7 :一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。《第十三条》 ​​​

