低调_p62 女/广东         加关注



原来，过去只能原谅，原来[拜拜]笑也只是悲伤。 ​​​

1 :红萝卜[酷]掉油篓——又奸（尖）又猾（滑） ​​​

2 :秤钩吊在屁[委屈]股上——自称自 ​​​

3 :侬哪能没来啦，敢放我白鸽 ​​​

4 :人生如戏，在这场戏里，我们扮演着什么角色？生，旦，净，末，丑。你是哪一个？人生如梦，夜半惊醒时，我们得到什么感悟？佛曰：人生如处荆棘丛中，心不动，则身不动，不动则不伤；如心动，则人妄动，则伤其身痛其骨，于是品尝到世间诸般痛苦。 ​​​

5 :倒粪倒出耙齿——又臭又硬；臭硬 ​​​

6 :沙滩里栽花——扎不下根；难生根、 ​​​

7 :在你拷打一个孩子之前，要确知你自己本身不是那罪过的根源才好。 ​​​

8 :蜜罐子嘴——说得甜 ​​​

9 :我愿我们能够变成蝴蝶,哪怕只在夏季里生存3天也就够了,我在这3天中所得到的快乐要比平常50年间所获得的快乐多得多 ​​​

10 :象秋夜的流星， ​​​

11 :白骨精演说——妖言惑众 ​​​

12 :寄槽养马——爱占便宜 ​​​

13 :前几天去西安玩。车上，一男生喊“师傅，开空调吧！”司机还未开口，另一男生接口“师傅，大师兄说的对啊！”这时，又一男生喊“师傅，二师兄说的也很对啊！”全车爆笑！ ​​​

14 :酩酊是暂时性的自杀。 ​​​

15 :用感情生活的人，生命是悲剧；用思想生活的人，生命是喜剧。 ​​​

16 :塑造自己过程很疼，但最终你能收获一个更好的自己。 ​​​

17 :木匠打老婆——有尺寸 ​​​

18 :我把對妳の思念寫在海角上 ​​​

19 :思念像一场病，服了多少的药也好不了. ​​​

20 :你就像烟火的美丽，那么美丽，轻划过无人的天际。 ​​​

21 :三间瓦房不开门——怪物（屋） ​​​

22 :哥们，最近有啥困难要兄弟帮忙吗？俺是有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。 ​​​

23 :做一个对社会有副作用的人 ​​​

24 :暑假呀暑假呀，你就只有暑没有假~ ​​​

25 :人生最痛一件事，不是得不到幸福，而是它向你走来，你却一脚把它踢开！ ​​​

26 :题诗寄汝非无意，莫负青春取自惭。 ​​​

27 :朋友告诉我低头的爱会降价 ​​​

28 :扯铃扯到半空中——空想（响） ​​​

29 :碟子里栽牡丹——根底浅 ​​​

30 :老套子卷珍珠——内中有宝 ​​​

31 :南天门上挂灯笼——照远不照近 ​​​

32 :在青春这条道路上，摔了跤，过后才叫长大！ ​​​

33 :这些要求男人在一次短暂的床上欢愉之后，就去俯首称臣，把自己的后半辈子交到她手里。这又何偿不是交易？单纯的爱和性，只是人们的梦想，无论吃一碗饭还是做一场爱，都需要代价——交易中，要钱容易，要爱才难。 ​​​

34 :你总躲在角落里哭，又总站在阳光下笑，所以没人知道快乐的你也是会难过。 ​​​

35 :无论你变成什么样子[笑cry]我都一样爱你。 ​​​

36 :开始练习一个人安稳的走路、看[馋嘴]书、写字、睡觉。试着不再期待那些小惊喜、不会为了一句话就弄得眼眶红红、不会为了一件小礼物就欢天喜地好几天、不会原谅一个人把相同的错误犯无数次。 ​​​

37 :快点起来，[睡]上班要迟到勒 ​​​

38 :遇到困难时不要抱怨，[ok]既然改变不了过去，那么就努力改变未来。 ​​​

39 :什么是幸福？幸福就是人的一种特殊[围观]的感受。像清早有音乐陪伴你，深夜有音乐抚慰心灵，这时你会感受到音乐给你带来的幸福感觉！幸福其实就是这么简单！~——唯美钢琴曲《幸福》 ​​​

40 :有事业的峰峦上，有汗水的溪流飞淌；在智慧的珍珠[猪头]里，有勤奋的心血闪光。 ​​​

41 :胡萝卜[挤眼]下酒——干脆；干干脆脆 ​​​

42 :不妄求，则[舔屏]心安，不妄做，则身安。 ​​​

43 :鸡雏是鸡卵的破坏者，种芽是种核的破坏者，[doge]胎儿是母胎的破坏者。 ​​​

44 :同盐罐子——紧相连；形影不离；[哆啦A梦微笑]形影相随；一对儿 ​​​

45 :男人总[喵喵]会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人；女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说，男人不要为全世界而活，女人不要只为一个人而活。 ​​​

46 :一种出问的[挤眼]形象设计, ​​​

47 :不要依赖别人，是你还[浮云]有人可以依赖的时候才说得出来的。 ​​​

48 :《公主公主》03，“姫”的制度。是选取样子美丽的学生,在校内的活动的时候使之成为女人样子,为了让男子校的男人生活的“滋润”,而且服[偷乐]装是LOLITA哦！ ​​​

49 :巴啦啦小[得意地笑]魔仙 第一季：第2集。 ​​​

50 :人类无法阻止00后KTV飙歌，夜店小天后，超萌眼镜[吃惊]娘，还献上完美舞蹈，我完全被H住了！！！！ ​​​

51 :如果日子过得跟拍电影似[飞机]的？不知道是否也引起看官的共鸣，反正Josh这次豁出去了，大尺度、超神经、还有激情澎湃的热辣劲舞，实在是我把第一次都奉献给了你！ ​​​

52 :男人为什么要欺骗？为什么要偷吃？英国知名Youtube播主Emily又有想法了，看看她总结的十大[得意地笑]理由对不对！ ​​​

53 :群星贺岁《[肥皂]新年快乐》 ​​​

54 :【直击北京“中国式过马路”】“凑足一拨人就走，和红绿灯无关”的中国式过马路现象进入严整阶段，包括北京在内的诸多城[威武]市采取相应的处罚措施，效果并不能立竿见影，随意闯红灯现象仍然十分普遍！镜头里的那些路人，您这是拿生命在闯红灯啊！~ ​​​

55 :定制包围套件，Eibach Multi-Pro R2 避震。纯白色的S2000有一种小清新的感觉，没有改装成宽长的外观，基本保持了原厂的外贸，低趴的[肥皂]车身，轮毂的外延就快要与轮眉齐平了。 ​​​

56 :“小兔子……”“你干嘛一直待在我们家外面？大家都怕得睡不着。”“对不起。”小狼一脸委屈，“因为最近狼群出没频繁，我只想尽我的力量保[赞]护你，每晚好好守候你。” ​​​

57 :《 弁魔士塞西尔》第9集，故事以2018年的东京为舞台，描写在人类和魔法使共存的世界，有着名[囧]为“魔禁法”的关于魔术和魔术诉讼的法律，这些事案在“魔法庭”上得到审理，为魔法使辩护的人被称作“弁魔士”。17岁的史上最年少魔法律师塞西尔，以她为中心的故事即将开演。 ​​​

58 :《魔法少女[可怜]砂沙美》 01话，故事是由海之星小学四年级的可爱女孩 ─ 砂沙美（Sasami）担任主角。砂沙美原是《天地无用！魉皇鬼》中初登场的角色，因为砂沙美的外型亮丽、角色设定又是擅长料理的活泼开朗女孩，所以深受萌系动画迷的喜爱，因而获得超高人气。 ​​​

59 :混血娇娃丸高愛実沙排热身防晒篇，“防晒霜”[威武]的性感诱惑，宅男们，绝对是你们的大福利哦！ ​​​

60 :最后他有了新欢，与她断了联系，她终于明白，原[din推撞]来自己真的比婊子还廉价。 ​​​

61 :每周指着活系列特别篇[做鬼脸]，花样作死，恶意卖萌，逗逼乱入，各种高能，不戳不知道，一戳笑到爆！ ​​​

62 :我为你放弃我所爱的，你为你所爱的放弃所有爱[good]你的。 ​​​

63 :小马宝莉:友谊[咖啡]的魔力 第四季：第19集。 ​​​

64 :《声优白皮书》第11集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）[委屈]一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

65 :近日，美国举办了“最臭运动鞋”大赛，一14岁少女最[钟]终击败其他7名选手成功夺冠，夺得2500美元奖金。少女父母感到非常自豪。不过，评审们要在逐一“品闻”极品臭鞋时做到面不改色，真的需要很大勇气！哈哈~ ​​​

66 :移民局的官员[绿丝带]问他：“那，你打算去哪里呢？” ​​​

67 :在他们父亲耳朵里，联[转发]姻不过是一个荒唐的笑话。 ​​​

68 :“他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，原来你早就想好你要留在谁的身旁...我以为我够坚强，却一天天地失望，少给我一点希望，希望就不是奢望，却输得那么绝望...”品冠现场深情演唱《我以为》，很久没有听到[互粉]这么清澈的声音了！声线好干净... ​​​

69 :“总会有不好的消息，总会有一些奇迹，轻轻丢一枚硬币，决定今天的运气，不过是[打哈气]一场游戏，小心，小心，不要泄漏了天机···”---《我们这拨人》片尾曲《小心 小心》。 ​​​

70 :这声音太勾人了！Higher，第一次听到就再也无法忘记，Eri[兔子]k Gronwall，到底他迷住你的 ，是他的款款深情，还是那充满爆发力的声音？ ​​​

71 :【李夏怡《It's Over》MV 清爽造型 与小熊扮可爱】YG新人李夏怡首张正规专辑《First Love》Part1主打《It's Over》MV公开！这期间释出的清爽预告图引起fans们对于MV和整体概念的强烈好[生病]奇...——李夏怡《It's Over》 ​​​

72 :《来自星星的继承者们》，完[实习]全没有任何方向感可言的想象力将无节操的瞎扯淡进行到底，保证你们猜都到开头却猜不到结局！ ​​​

73 :ECU优化程式，运动排气系[转发]统，最大输出510PS/76.53kgm。 ​​​

74 :挑战人生绽放青春风采，扁带高手穿越维多利亚瀑[路过这儿]布，极限体验不枉此生，勇敢尝试吧！ ​​​

75 :李晟、[礼物]李佳航自公布恋情感情稳定，网曝两人赴塞班岛拍摄婚纱照，甜蜜无比羡煞旁人。 ​​​

76 :《死灵编码：世界操[闭嘴]纵者》第5集    OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

77 :《冰雪奇缘》主题曲[心]演唱者Idina Menzel继《Let It Go》之后再唱新作，《You Learn to Live Without》最新MV首播，这首收录在她最新主演的舞台剧《If / Then》中的新曲同样荡气回肠，情绪饱满，每一个音符都深深镌刻着儿女情长的感悟与怀恋！ ​​​

78 :听说越成熟的人就会越喜欢这首歌《囚鸟》， 我想是一个[加油啊]你可有可无的影子 ​​​

79 :李代沫《伤》MV曝光，聚焦真实成长经历展露表演才华！《伤》MV将李代沫独具风格的深情唱腔和超强的表演力展现的淋漓尽致，颇具复古气质的场景陈设，搭配忧伤的弦乐，聚焦[笑哈哈]自己成长经历中的伤痛，最终蜕变成坚强。 ​​​

80 :由NAVI演唱的韩剧《秘密》OST《不治之症》，在结尾伴随着剧情的起伏紧[草泥马]紧抓住了观众的心，在melon榜单瞬间上升53个顺位，成为大热OST。 ​​​

81 :韩国李准基最新单曲 《就一天》 阿娘使道传~！身穿传统官服的李准基[瞧瞧]看起来威风凛凛，相当帅气。 ​​​

82 :《我们没有翅膀》01 ，大都市“柳木原”。巨大的繁华街道。冬季。抬头[草泥马]，映入眼帘便是毫无表情的纯白天空逃避现实的学生羽田隆；贫困自由业者千岁鹫介；还有无业游民成田隼人。各自怀抱着不同烦恼的年轻人们。 ​​​

83 :《恋爱选举与巧克力》 11话，大岛[最右]裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

84 :师承名家，学出名门！最美功夫女孩一身真功震惊《天天向上》，“小李嘉欣”掌劈大理石如切[嘘]豆腐。此女子是要逆天了啊~~亮点在最后！ ​​​

85 :【《生活大爆炸》第6季 第17集】囧，这第一次约会也太囧[可爱]了，简直是悲剧，更悲剧的，当别人找借口离开时，当事人竟然浑然不知！~ ​​​

86 :我：[蛋糕]那就好。 ​​​

87 :汪峰《生来彷徨》正式歌词字[顶]幕版，朋友啊，再也别像傻瓜一样的哭了，因为像我们这样的人生来彷徨~ ​​​

88 :一场唯美而惹人遐想的雨中干柴烈火。曾四次获得格莱美最佳乡村[奥特曼]男歌手的乡村大咖Keith Urban（凯斯·厄本）为他的新单曲《Somewhere In My Car》推出官方MV，该歌曲出自他2013年9月推出的第八张专辑《Fuse》，在今年6月23日以单曲形式发行。 ​​​

89 :绵羊说：“猪怕壮，难道羊不怕壮吗？我的羊家居[奥特曼]然有不如猪的。” ​​​

90 :邓紫棋近来[ok]因《我是歌手2》爆红，事业得意的她被曝与44岁制作人父女恋，已交往2周。 ​​​

91 :【《龙门客栈》注资人邀知名团队献声】华语乐坛最具影响力的音乐组[喝多了]合“凤凰传奇”正式对外宣布注资3D横版空中格斗网游《龙门客栈》 ，同时他们还亲力亲为，携众多知名配音演员为游戏倾情献声，凤凰传奇注资打造的首款“最炫民族网游”《龙门客栈》，7月飞天测试。 ​​​

92 :恭喜曲（甘肃积石山宴席曲） - 马[话筒]红莲（男女声合唱） - MV ​​​

93 :性感女人不管在做什么事情都那么性感勾人，最性感的瑜伽[晕]教练告诉我们，瑜伽教练也是可以很风骚，很性感的。风骚瑜伽教练，销魂得Hold不住啦。 ​​​

94 :Dolores O'Riordan的歌[月亮]声还是一如既往的小红梅风格，和Zucchero的搭配还是很让人挺意外，意大利老牌摇滚巨星Zucchero在他《星光闪耀高峰会》专辑中，与爱尔兰著名乐队The Cranberries女主唱Dolores O'Riordan合作，奉献了这首非常精彩男女声对唱歌曲《Pure Love》。 ​​​

95 :老外人人都是恶搞能手，各种街头恶搞已经让人无语，现在，他们更把恶搞上升到了私密的夫妻生活上去[月亮]，超恶搞外国夫妻生活，看完很庆幸自己不是在国外啊！ ​​​

96 :妻子：我不信，你怎么知道公[雪花]母？ ​​​

97 :【素食者的五个健康误区】素食也需要明智选择才能有效降低慢性病的风险。下面就让我们来看看素食者都有哪些营养误区。①油脂、糖、过量②吃过多水果并未相应减少③蔬菜生吃才有健康价值④只认几种“蔬菜”⑤该补充复合营养素时没有补。 ​​​

98 :同一序列中岗位的工作性质相近，对于岗位所要求具备素质相似，在考虑岗位序列通用胜任力时往往是可以有以下几个方面加以总结,提炼：岗位职责、在职人员自我判断、上级人员对这一序列岗位的期望、标杆企业该岗位序列事例借鉴等等。 ​​​

99 :杰布布什将宣布参选总统 与小布什划清界限 t.cn/R2HRPCk ​​​

100 :有没有那么一瞬间.你心疼过我 的执着. ​​​

101 :【安源】安源是中国近代工业的发祥地、中国工农运动的策源地、安源路矿工人运动，拥有“全国产业工人中最早的党支部”、“中国共产党领导创办经济实体最早发行的股票”等11个全国之最，是全国“百个爱国主义教育示范基地”和“红色旅游经典景区”之一。 ​​​

102 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第1集第1集  url.cn/Qeegu2，南南猫收到了岛外朋友们送来的航天飞机的零件，终于修好了航天飞机。准备离开金陵七色岛回到自己的演艺圈中。南南部落的伙伴们虽然不舍，但是依旧决定送南南猫走。得知这个消息的京京鼠十分兴奋，抓走了南南部落的所有村民。 ​​​

103 :#神雕侠侣微博活动#【神雕侠侣·百花争鸣】首部资料片震撼公测，全新的游戏体验，不变的金庸武侠，赶快回来和大家一起踏上神雕之旅吧！我在《神雕侠侣》越狱&安卓版的迷情盛夏服务器，我在游戏里叫巅峰丶小小杰，点链接一起领礼包>>>http://t.cn/8sTNNZb ​​​

