frankpure 男/河北         加关注



拜托了 ​​​

1 :我想这辈子活个大岁数，不为别的，就想试试熬夜能不能活的长长久久[微笑] ​​​

2 :他曾以何种方式待你使你值得至此百般抵抗离开后轨迹何种奇妙大家犯的错误范围一样你为何跟我模仿 难道你喝醉了你学会跟我撒谎 但我不会配合 ​​​

3 :#you & me# ​​​

4 :希望你允许我做吧 ​​​

5 :二零一八年七月二十二日两点半，一个人离开了我，我曾以为他会等我到把完整的我摆到他面前时再离开，但是还是没有撑到那天。一直觉得别人说自己生在了好时候这句话很片面，不服气，这几天我才发现其实需要我去做的事很多，只是一直以来都没有让我去做。我很愧疚，我愧疚很小的时候就出去了，没有在家多 ​​​ 全文

6 :#民工深夜蹲街头掩面嚎哭# ​​​

7 :#头文字D# ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :动态图片了解一下 ​​​

11 :恍恍惚惚日出又日落凄凄惨惨歇班又上班🤦🏻‍♂️ ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :[二哈] ​​​

14 :不好意思，衣服我悄悄上身了，比你帅@STA_FOOD_河北面馆無雙 ​​​

15 :时尚承载骑士[作揖] frankpure的微博视频 ​​​

16 :分享单曲Honey（@网易云音乐）💸💸💸 ​​​

17 :分享图片 ​​​

18 :@艾福杰尼 [手枪][手枪][手枪] frankpure的秒拍视频 ​​​

19 :日子过的难的超乎你的想象，我甚至想从小就待在村里种地，什么都没接触过，对生活没有想法，那样我现在应该会很好过，也不是我太执着，现在的日子真的必须要毁掉以前的我来做代价，这样我也能过的好受些，怎么都不好，不好#每日一丧# ​​​

20 :分享图片 ​​​

21 :[奥特曼] ​​​

22 :你就不要想起我 ​​​

23 :分享WINNER的单曲《FOOL》http://t.cn/RascBwy (@网易云音乐) ​​​

24 :分享Haux的单曲《Caves》http://t.cn/RaOQzgA (@网易云音乐) ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

27 :touch me 秒拍视频 ​​​

28 :分享图片 ​​​

29 :[音乐][音乐][音乐] 秒拍视频 . ​​​

30 :分享图片 ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :分享图片 ​​​

33 :[绿心] ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :分享图片 ​​​

36 :分享图片 ​​​

37 :分享图片 ​​​

38 :壁纸天气[跑]🏻 秒拍视频 . ​​​

39 :分享图片 ​​​

40 :分享图片 ​​​

41 :这家桑拿不行，我们换个地方吧[奥特曼]#电影使徒行者# ​​​

42 :new[手枪]📿 ​​​

43 :电池很是不耐用，今天一觉醒来扬声器又次啦次啦的，我想知道iphone7还有多少bug[微笑]#iPhone客户端意见反馈##iphone7# ​​​

44 :分享图片 ​​​

45 :分享图片 ​​​

46 :有些东西删不掉 ​​​

47 :分享图片 ​​​

48 :分享图片 ​​​

49 :分享图片 ​​​

50 :分享图片 ​​​

51 :林宥嘉还是林宥嘉 ​​​

52 :从走到哪雨下到哪演变成一出门下雨，没错就是下我这一块儿[水滴] ​​​

53 :终于到了！C L [紫心]T@edc陳冠希 ​​​

54 :分享图片 上海 ​​​

55 :我还是很喜欢你，像佩着剑的落寞歌姬，杀死英气@郭建伟Brandon @你可以浪我并不会等 @青春店主丶 @周洋_troy @I我只有我I ​​​

56 :也许每个人都会爱上悄然改变了自己原本心意和计划的人，我不大想叫做新鲜感了，都是因为爱，我们只能爱到想让我们爱的人，因为这世上给了我们太多不能爱理由了，最让我感觉泛滥的竟然是一句you don't need to pay me.是啊，even free ​​​

57 :零点郑州 ​​​

58 :分享图片 ​​​

59 :分享图片 ​​​

60 :[萌] ​​​

61 :把夏至偷走吧✔️ ​​​

62 :分享图片 ​​​

63 :like this girl ​​​

64 :太喜欢c jamn和墨镜小胖的flow，无法自拔#show me the money 5# ​​​

65 :想着你有多困难🌧 ​​​

66 :#Good Times (Feat. Babylon)[音乐]# ​​​

67 :忘了几年了，frank这个名字一直伴随我，是从北京西雅图里得来的，经过了这么多事，犹豫中终于还是看了续集，我很喜欢看电影，电影不是假的，它使人不孤独，能从中找到自己的影子，你才会发现你的难过，过的去或者过不去都会有个答案，对于现在的我，续集比一好一些，在不相信一切的时候留住我的旧念头 ​​​

68 :我的耳机丢了，好悲伤，它一定是去宇宙了[闭眼] ​​​

69 :say something .say something .say something ​​​

70 :小时候表哥总去打球，我不明白为什么一堆人一个球有什么趣味，直到自己开始打篮球才明白在场上是什么感觉，从一开始就喜欢科比，到最后也是科比，今天我没有逃课去看他的最后之战，我想用一个正确的方式来尊敬黑曼巴，也许我永远不会见到凌晨四点的洛杉矶，但是我会记住洛杉矶有你的凌晨四点[篮球] ​​​

71 :对于那些把自己湿衣服挂在别人干衣服旁边的人，我想问你你喜欢吃加生的米饭么 ​​​

72 :分享图片 ​​​

73 :worse holiday ​​​

74 :突然发现可以叫gco ​​​

75 :what are u waiting for？ ​​​

76 :可以看出那些所谓的“潮牌”在真正引流潮流的大家伙面前是没有分量的，edison是华人唯一的boss，12款鞋型一眼就看到了juice的斯坦史密斯，期待！ ​​​

77 :太阳当空照 石家庄 · 振头街区 ​​​

78 :需要一种节日的气氛 ​​​

79 :这个比较庞大 秒拍视频 . ​​​

80 :Neighborhood 🦄🦄 ​​​

81 :好久不见 ​​​

82 :分享图片 ​​​

83 :分享图片 ​​​

84 :有时候是需要一个队伍 ​​​

85 :『【猴姆独家】丁日Justin Bieber再表演新单What Do You Mean?！—在线播放—优酷网，视频高清在线观看』【猴姆独家】丁日Justin Bieber再表演新单What Do You Mean?！ ​​​

86 :和你旋转飞椅，感谢整个世界都在为我旋转。  我正在使用"旋转飞椅 "封面图，好漂亮，你们都快来试试！http://t.cn/8FPq8aN ​​​

87 :帅呆了 ​​​

