酱炒狮子头 女/上海         加关注



我是最合格的乐粉[Aloha][Aloha][Aloha]@LELECHA乐乐茶官方 ​​​

1 :自己做的仙豆糕 就是跟外面比的差远了…但是别人家自己做的大盘鸡和凉皮爆灯好吃🤓 ​​​

2 :我必须强烈安利一下这家螺蛳粉没毛病！！臭着臭着就贼香 上海·粉家柳州螺蛳粉(杨宅路店) ​​​

3 :我今天做的这碗锅包you卖相800分 ​​​

4 :芋泥四呆儿 ​​​

5 :有个兄弟把客户的开户许可证原价弄丢了大家围着他一起翻箱倒柜慌的一批我真的每天都觉得我们部门要完了 ​​​

6 :吃吃喝喝不开心吗开心啊（乐乐茶我真的是你的头号粉丝@LELECHA乐乐茶官方 ） ​​​

7 :这个毫无意义的游戏我们争的是一口气 ​​​

8 :近日份快乐水 ​​​

9 :强推WHEAT&BAKERY家的卡娜蕾里面软软的像布丁面包！ ​​​

10 :教练说我骨盆前倾原因是肚子上肉太多了[米奇大哭]仙豆糕和卤煮我真的每天都在想你们！ ​​​

11 :我们住的地方 连外卖小哥哥都找不到 全靠在胡同里喊 ​​​

12 :豆汁儿真的…… ​​​

13 :沉迷于蹦迪 酱炒狮子头的秒拍视频 ​​​

14 :偷偷给乐乐茶打打call脏脏包不错有夹心 面包不是可颂但很软 草莓和芒果脏脏茶要的厚鲜奶味道都很浓郁相比鹿角巷好喝很多 鹿角巷的黑糖鹿丸鲜奶有点垮 除了珍珠是黑糖味儿以外 牛奶没有混合黑糖的味道就是简单的牛奶味儿 味道一般It’s Tea也微垮 芋泥很少根本不是照片看到的那样 搅拌以后杯子壁 ​​​ 全文

15 :奉劝大家一定把自己从小到大的各种证藏藏好为了一张出生证明我去了公证处去了卫生大楼去了医院去调了生产记录还去了派出所还到处找复印店开着车跑了一下午 ​​​

16 :今天飞过的一片地方美的像素描画 ​​​

17 :瑞金医院附近一家叫Oh Shift的小店牛奶芋头加奥利奥暴击！！ ​​​

18 :像大型代购现场 韩国·光化门广场 ​​​

19 :我妈的新式晒衣服法 ​​​

20 :简直要给这家面包店疯狂打call芋泥馅儿和蛋黄肉松馅儿[鼓掌][鼓掌][鼓掌]（雁荡路25号，靠近黄坡南路站） ​​​

21 :今天在好利来买了52最近结算就24.5去鲜芋仙本来31最后就7.75在名创优品买了35最后付了15今天感觉赚了一亿[小黄人惊讶][小黄人惊讶][小黄人惊讶] 酱炒狮子头的秒拍视频 ​​​

22 :今天去大悦城拔草提拉米苏脏脏包我真的感觉很一般啊难道就我一个人这么想吗！馅儿很好吃但是下面的酥皮还是很干而且吃起来有点不方便 ​​​

23 :笑撒 ​​​

24 :实在是没有勇气尝试酸菜牛蛙月饼 ​​​

25 :七天在清迈印象最深刻的竟然是酒店[小黄人无奈] ​​​

26 :五天六次马杀鸡[小黄人惊讶] 泰国·Lila Thai Massage ​​​

27 :牛奶中毒了一天不喝这个牛奶就难过奶味浓的感觉拥有了整头牛 ​​​

28 :（缺两个图片我也不知道怎么肥似）二狗最近的爱好就是拿零食喂养我@土豆炒青椒o ​​​

29 :I'm in HongKong?? 香港特区·大澳渔村 ​​​

30 :听说你们来香港都是逛街的我来了两天爬了两座山[二哈] 香港特区·南丫岛 ​​​

31 :扯无痕粘钩的时候不小心把墙扯坏了RA管我要50刀 我特么以为自己听错了！ ​​​

32 :天天睡得晚起得早怎么肥似 ​​​

33 :星巴克家的杏仁羊角包 奶酪酥和pink drink真的好吃到哭[二哈] ​​​

34 :西兰花中毒[噢耶] ​​​

35 :又想起来那次最贵最后悔的米其林没有之一还有四周回国吃小笼包生煎蛋饼煎饼果子蛋黄酥鲍师傅蛋挞肠粉饭团红烧带鱼螃蟹蛋饺排骨汤 ​​​

36 :一路懵逼到期末 ​​​

37 :买错过机票错过过高铁这次因为睡过错过了飞机[二哈] ​​​

38 :只能说来过[二哈] 优胜美地国家公园 Yosemite National Park ​​​

39 :是春天哪 美国·旧金山 ​​​

40 :从联合广场到渔人码头感觉翻过了好几个山头 美国·九曲花街 Lombard St. ​​​

41 :喜欢这种小众又不贵的手表[噢耶]庆祝spring break[噢耶] ​​​

42 :两个计算器换来换去也算不明白题[摊手] ​​​

43 :想吃吃喝喝玩玩怎么办 ​​​

44 :海外狗也算吃上年夜饭了 ​​​

45 :碧海晴天乌云笼罩 ​​​

46 :感觉跟电视里不一样[草泥马] 美国·加勒比海邮轮 ​​​

47 :赶早班机的时间又刷新纪录一晚上没睡可能是因为迫不及待想去迎接烈日[草泥马] 美国·罗纳德·里根华盛顿国家机场 Ronald Reagan Washington National Airport ​​​

48 :#芝加哥美食#在芝加哥六天一路跟吃，到了纽约也会继续的！@北美吃货快报 图一 Tanta,图二 sixteen,图三 avec,图四 Lao Sze Chuan,图五 gyu-kaku japanese BBQ,图六 御厨,图七 Phoenix Restaurant 美国·Time square 时代广场 ​​​

49 :来芝加哥拔草tanta～还偷偷常了口酒[喵喵]@北美吃货快报 美国·Chicago ​​​

50 :护照本儿厚出 新高度 日本·ANA CROWNE PLAZA ​​​

51 :吃的好才是真的好[喵喵] 日本·蟹道乐银座八丁目店 ​​​

52 :早安 东京 日本·东京 ​​​

