瘦嘻嘻pr 男/山东         加关注

一个在名侦探道路上越走越偏的男人

晚安 ​​​

1 :上次喝酒还是十一月份的事！终于考完试了 感觉要死一样 手要写废了 这种考试绝对是真多我这种不会写连笔字的人 我要喝酒 我要放肆 ！ ​​​

2 :很多人做着苟且的事却打着人民的名号 ​​​

3 :宛如智障亏了… 瘦嘻嘻pr的微博视频 ​​​

4 :好像我 被掏空 用胶带那眼睛粘开……写不完的论文啊[允悲][允悲][允悲] ​​​

5 :小雪 喝酒的日子… ​​​

6 :热烈庆祝我两周没喝酒了！太强了！被我的意志力所打动！ ​​​

7 :每次吃完饭就想躺着就像自闭就想玩手机看剧然后肆无忌惮的放屁 ​​​

8 :我想戒酒… ​​​

9 :愉快的周末 从硬拉开始 ​​​

10 :恢复性训练[加油][加油][加油] 北京·天安门广场 ​​​

11 :自由的26小时就这么结束了 北京 · 西单 ​​​

12 :真香 最强夜跑 北京·中国人民公安大学(木樨地校区) ​​​

13 :头发理了 也晒黑了 不要再叫我小奶狗了 ​​​

14 :有的时候感觉自己就是厨神 ​​​

15 :祝你生日快乐 ​​​

16 :吃了一把鸡 玩了一个多小时的换装 刺激战场已经被我们玩成绝地暖暖！土味战队 为您服务 没有最土只有更土！@車厘子菇涼嘻 @CehngYP @SpadeKY_ 东营 · 东城乐天玛特 ​​​

17 :等待的日子真他妈难受… 北京 ​​​

18 :组合名称：幸福一家人 爸爸妈妈带儿子吃鸡在我跟@車厘子菇涼嘻 妈妈的带领下 @CehngYP 成儿子表现非常好 晚上两连鸡 ​​​

19 :腊月十五夜 ​​​

20 :建议发展中国特色社会主义rap 民族的科学的大众的rap 严格接受党的领导紧密团结全国各族人民的rap 要严格抵制西方错误的rap思潮 建设我们自己的rap体系 不要让rap回归本质 要使rap与中国实际相结合 坚持走中国自己的道路！ ​​​

21 :明年高低得买个大红毛衣 硬说自己一岁！ ​​​

22 :十八岁的弟弟面对今天被十八岁刷屏问了我一个致命的问题 我只能很诚实的回答了 东营 · 东城百大 ​​​

23 :老虎吃人不可怕 别到最后让人吃人                        致红黄蓝和某网络监管单位 ​​​

24 :露从今夜白 月是故乡明 东营 ​​​

25 :哎 最近外汇市场动荡不安 我手里的大量外币贬值了 外汇市场风险多 投资千万得理性 东营 ​​​

26 :#今日# 呦！homie这是我的舞台 呦 裤裆中间那个真不是我儿子 东营 · 石油大学 ​​​

27 :大家好！我在做医疗美容，准备进军演艺圈了！激光差点给我照回原型！ 东营·东营市人民医院 ​​​

28 :热情火辣以及晒伤了的泰国一周游！一定还要再去呀！！！ ​​​

29 :出乎想象的棒！！！ 泰国·芭提雅中心贝斯公寓(The Base Condo Pattaya by Alvin) ​​​

30 :为什么我在泰国也这么火！哎 真是人红是非多 ​​​

31 :这一晚上 让00后给吊打的 05年的小孩才12岁 ​​​

32 :于老师做这个动作上瘾吗？@于和伟 [允悲][允悲][允悲] 东营 ​​​

33 :不知道下次吃到这么爽的烤肉是何时！ 沈阳 · 西塔 ​​​

34 :西瓜味的一夜 沈阳·中国刑警学院 ​​​

35 :纪念留有遗憾的大学最后一场球！顺便也纪念留有遗憾的四年！ 沈阳·中国刑警学院 ​​​

36 :剁手 ​​​

37 :还好生活大爆炸没有被砍 还以为跟破产姐妹一样求婚完了就完结 至今还清晰的记得第一季开始的时候谢耳朵和兰纳德从一个不可描述的地方捐一种不可描述的东西 ​​​

38 :祝你生日快乐 ​​​

39 :#我真的火了# 出大事儿了，我居然上热搜了，我这是要火的节奏啊！一直刷微博热搜，终于也轮到我火了一把！ @微博热搜榜 真相在此>>>http://t.cn/R6Wc2iq 快来看看你是不是也火了>>>http://t.cn/R6O8mWz ​​​

40 :我也想姥姥说不动我 想姥姥了 走了第四年了 再说说我呗 虽然春晚很无聊 但是这个相声我真受不了 ​​​

41 :#papi酱的红包#Boomshakalaka！我在papi酱 的红包中抽到了@理财平台 提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~papi酱 的红包 ​​​

42 :谁能告诉我 为什么考完研就没动力了… 就想躺着 不想动啊 沈阳·公安部人民警察干部学校 ​​​

43 :可能付出跟收入有些时候并不能成正比 但愿结果会好些 扔掉这些书的时候就想扔掉亲孩子一样 心疼又心酸 安心准备好下一场考试吧 ​​​

44 :这段鬼日子的最后一周了，谁知道最后啥样，加油吧！愿大家都有个好结果！实在是太难熬了！ 沈阳·中国刑警学院 ​​​

45 :听说月亮跟腿毛更配呀 ​​​

46 :忙到现在呀 这周末过的 ​​​

47 :夜深人静 就应该high起来 我刚刚跑步3.01公里，耗时16:19，消耗卡路里177千卡。#运动就是坚持# 进入 微博运动 开始锻炼吧！ ​​​

48 :我发现了烧烤的未来 量少盘大搞得像法餐 ​​​

49 :最好的还是家里 还想吃啥就吃啥 东营 · 东城街区 ​​​

50 :历史让人讲成政治就没有意思了 ​​​

51 :多点面对面的交流还是最好的 通过社交软件交流确实能产生很多没有必要的误会 搞得很尴尬 以后打字一定要注意了 太马虎了 沈阳 · 辽河街区 ​​​

52 :农历三月十五⋯⋯ 沈阳 · 舍利塔街区 ​​​

53 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

54 :#雷军的红包#跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到雷军 的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！雷军 的红包 ​​​

55 :终于开门了可以来洗澡了 哈哈哈 东营·黄河生态城 ​​​

56 :过年好 又是一年 感谢我豪哥的对联@哈哈哈_大煎饼 东营 · 清风湖 ​​​

57 :#池昌旭_JiChangWook的红包#天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被@池昌旭_JiChangWook 和@男神整形医生铭昊 一起发出的现金红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~池昌旭_JiChangWook 的红包 ​​​

58 :来一波自黑祈求明天玉环阿姨能放我一条生路 沈阳 · 塔湾 ​​​

59 :再见了 秦皇岛 在这里第一次体会到了什么是交警 在阳光下暴晒过 也遇见过暴雨 这都成了一段最好的回忆@秦皇岛交警支队 @秦皇岛交警二大队 秦皇岛·秦皇岛火车站 ​​​

60 :我正在 #亚洲新歌榜# 为 @歌手李健 的新歌 美若黎明 打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的歌曲加油吧！ ​​​

61 :ヽ( ^∀^)ﾉ我刚刚开始玩echo回声，发现了好多有趣的声音与歌曲，还能做声音表情！一起来玩嘛～ echo回声－颠覆你的听觉体验｜独家3D音乐与弹幕社交 ​​​

62 :ヽ( ^∀^)ﾉ我刚刚开始玩echo回声，发现了好多有趣的声音与歌曲，还能做声音表情！一起来玩嘛～ echo回声－颠覆你的听觉体验｜独家3D音乐与弹幕社交 ​​​

63 :ヽ( ^∀^)ﾉ我刚刚开始玩echo回声，发现了好多有趣的声音与歌曲，还能做声音表情！一起来玩嘛～ echo回声－颠覆你的听觉体验｜独家3D音乐与弹幕社交 ​​​

64 :#领年终奖啦# 年终奖见！者！有！份！现金每人最高2015大洋！还有iPhone6、iPad、金条等等等等实物豪奖！——有钱就是这么任性！[doge][给力] 领年终奖 ​​​

