把我的快乐分你一半 女/黑龙江         加关注



就差复印整本书了！就不信一个都不考！ ​​​

1 :加油！ ​​​

2 :想提高照相技术… ​​​

3 :喜欢！晚安 ​​​

4 :我带着一颗非常不想上晚课的心来了老师要是不点名那我下课也必须！！！必须！必须！说声老师再见[白眼] ​​​

5 :#马思纯回怼燕公子#我也就着热搜发一个，实在忍不住了，这个燕公子地域歧视，还有看她小号发的东西恶心至极，希望你们千万别关注她了别以为她是女权，她真的是三观不正的人千万不要把轻浮当作女权好好爱自己吧 ​​​

6 :#六级听力是天书#下次考试我还会参与的除了前排女生总是在动，别的都挺好，开心[微笑] ​​​

7 :下午考六级了咋说呢祝我快乐渡过 ​​​

8 :要是躺在我床上通过寝室窗子就能看见流星就好了可是我站在窗前怎么等也看不见应该是方向错了吧，失落… ​​​

9 :安利新剧人不彪悍枉少年我喜欢李渔 ​​​

10 :李🥚这事我都知道下几次营销号内容是啥了李🥚女朋友黑尾酱再晒李🥚照片，疑似选择原谅哈哈哈哈哈哈哈哈算了吧，他们两口子都不在乎，就不想了但是我不想追星了哈哈哈哈我之前有点追星🥚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

11 :行吧，我之前说李诞颜值，唱歌什么都不会也能红的原因全是凭借一张破嘴这回凉凉了，也是因为一张破嘴[微笑] ​​​

12 :我根本不知道胡先煦这个小屁孩有女朋友，伤了姐姐的心[失望] ​​​

13 :啊啊啊被胡先煦小可爱圈粉了哈哈哈哈哈哈 ​​​

14 :hao ​​​

15 :我这个傻子想改个简介把微博名改了这可咋办…有钱时候充会员吧… 牡丹江·牡丹江师范学院 ​​​

16 :我三天没洗头了…今晚不想洗了，明天是第四天我还能有朋友吗 ​​​

17 :我现在真想坐在五常乐享十五元区那里买杯奶茶玩会火线[允悲][允悲] ​​​

18 :晚上 安瓶 水 乳 精华 cc 眼霜 面霜白天 薏仁水 出门上课[泪][泪][泪] ​​​

19 :为啥我一上张涛的课总是跟打了昏睡针似的上半节课完全睡着了 ​​​

20 :陈浩民这颜…迷住了 ​​​

21 :都8012年了…上课的老师还在批评说照毕业照的时候女同学不矜持我接着听竟然是因为照毕业照的女同学坐在台阶上，露腿。。。。。。。。。。。。[笑cry] ​​​

22 :其实我只要赠品就好啦，手机壳就不劳王校长破费了[可爱] ​​​

23 :为了中王思聪的手机壳，我决定发点原创，然后过两天快要开奖再转发抽奖微博这是一个阴谋 ​​​

24 :#最想收到的私信#dbq我都不知道中奖了是有私信的[拜拜] ​​​

25 :#王思聪开奖#让微博的程序员去淘宝工作，估计等到明天12号也不能付款 ​​​

26 :爱韦小宝还是乔峰 ​​​

27 :今天和马老师学习了说话还有以后马老师咋俩做个精致女孩吧以后马老师教我照相吧 ​​​

28 :真酷！ ​​​

29 :临考教师资格证之前还在焦急玩手机[泪]反正过了明天我一定会好好学习英语的，学英语真比学教师资格证快乐多了 ​​​

30 :#这就是灌篮#我为球员@冯瀚圃Feng 加体力，助灌篮小哥哥在球场大展球技，拼到底，玩得起！@微博视频台 全程助力！@这就是灌篮 灌篮体力榜 ​​​

31 :空瓶记 ​​​

32 :#控方证人[电影]##印度之行[电影]# 最近看了这两部电影，都与犯罪有关系，很精彩，很佩服外国人，1957年的电影丝毫现在丝毫不脱轨，喜欢这句话，正义的天平也许偶有偏差但终将回归正义 ​​​

33 :分享图片 ​​​

34 :其实幸福就是从天而降…比如说晚上没吃饭的我，假如现在突然和我说有只大闸蟹需要我品尝我真的会无法言喻地高兴哈哈哈哈哈 ​​​

35 :现在离下课还有18分钟马文欣已经离开了教室剩我自己孤军奋战着听着会让人很困的讲课声音还坚持着不能倒下于是我现在收拾好书包一会打算当下课铃声响起后我第一个冲出教室快速地从8楼下到1楼回到寝室[困] ​​​

36 :一直笑着偶尔有一次哭了别人就会讨厌你一直做着偶尔有一次不做了别人也会讨厌你一直哭着别人从来不会喜欢你 ​​​

37 :Naruto 生日快乐[蛋糕]#漩涡鸣人1010生日快乐# ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :完啦完啦完啦完啦完啦 ​​​

40 :为了发这个动态照片特地把微博下回来的，好啦，小马同学看看我现在又要卸载啦 ​​​

41 :张展让我能在不经意间把他手表照出来[嘘] ​​​

42 :最新心情1 今天没有精读课可以说是相对轻松的一天了2 我很爱说笑话，我也喜欢讲段子的人3 明天周五更开心了4 难过的是电视上的 人总不是像我想的那么美好5 挣钱很难，珍惜用钱6人好像一直再走的是迷宫，就是不断在岔路口做选择的过程 ​​​

43 :紧张希望我没事…没事的话，我一个月之内都不会买面膜 牡丹江·牡丹江市第一人民医院 ​​​

44 :我希望自己健健康康的，都是自己瞎寻思的 ​​​

45 :人做错了事，道歉是应该的可有些人却觉得，道歉就算是对别人的补偿了 ​​​

46 :三张代表开心的三天 ​​​

47 :今天的延禧攻略太甜了卫龙女孩的天下全程看剧姨母笑哈哈哈哈哈（其实很喜欢富察皇后的，但就是觉得皇上璎珞的确很甜，所以只能暂时忘记我的白月光了，专心吃糖） ​​​

48 :鹿晗和关晓彤的cp真的磕不来甜蜜暴击也看不进去还是延禧攻略里边cp多好磕 ​​​

49 :祝你生日快乐 ​​​

50 :分享图片 ​​​

51 :喝点吧… ​​​

52 :重庆夜景 重庆·洋世达·阳光华庭 ​​​

53 :在寝室呆的一天 ​​​

54 :真的感觉我生活中遇到的每个人都挺好的，其实也不用羡慕电视剧里的，电视剧里就是根据生活演的，以后我要别糊糊涂涂的，傻啦吧及的，遇到事情也别慌，就傻了，勇于面对，反正爱大家 ​​​

