闹不机密_X 女/新疆         加关注



我吵我闹我任性是因为我在乎 ​​​

1 :炸响了的炮仗——四分五裂 ​​​

2 :任何恐怖片都比不上从窗台突然冒出来的班主任 ​​​

3 :也许刘利利这个名字并不耀眼但在不久的将来我会让它发出万丈光芒 ​​​

4 :喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。 ​​​

5 :不是每个人都和你想象的是一样的。 ​​​

6 :你认为呢?我说，我相信生活在贫困里的人们，或许会有美好的爱情，但肯定不会有舒适的生活。并且，关键是，舒适的生活，会让你们的爱情越发愈甜蜜美好…… ​​​

7 :异地恋考验的是你的耐心我的认真 ​​​

8 :【古时“刺头”是动词】唐杜荀鹤《小松》诗“自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿”句，有鉴赏辞典释“刺头”为长满松针的头，误。古汉语“刺头”为动词，表示将头刺入…里，相当于今“埋头”“藏头”，如元杂剧《燕青博鱼》：“男儿不得便，刺头泥里陷。”“刺头”名词义近代才出现，鉴赏辞典以今论古了。 ​​​

9 :【象山景区】荟萃了桂林山水和人文景观精华，是国家4A级景区，象鼻山更是桂林的城徽。园内主要景点有：象山水月、普贤塔，北边临水的三个游乐岛组成的爱情岛，南麓的云峰寺及西南面的舍利塔。 ​​​

10 :小乞丐，只能说明你不走运啊！ ​​​

11 :由Jessica Carver设计的花瓣饮水喷泉（Flowering Fountain），水从“花蕊”喷出，洒到“花瓣”上，再顺着“花茎”流入地下。放置于公共场所，供人饮水解渴，同时花瓣上也能印制上艺术家的作品或者赞助商的广告来创造收入。 ​​​

12 :跟狗交朋友——离了吃喝不行 ​​​

13 :有一盏指路明灯，就是智慧之灯（英国） ​​​

14 :谁说男人比女人强，有本事让男人生个孩子。 ​​​

15 :真正的爱就是在他把你当作妹妹一样疼爱的基础上建立的 ​​​

16 :一生中，我们要经历许多事情，要相识相交许多人，而心灵像一个筛子，在世事颠沛流离中，慢慢的一些人就漏掉了。不过，对于智者来说，他们漏掉的只是别人的过错与不足，会记住他人的好和善，并时时充盈那颗感恩的心。 ​​​

17 :值得一提的是餐桌上的特色圆锥形吊灯，为了整体和谐，设计师特意选用灰色，规则的灯罩配上不规则的吊线，着实是绝佳的艺术家居饰品。 ​​​

18 :权势显人性患难见真情 ​​​

19 :分分和和的那是爱情一分就散的那叫戏 ​​​

20 :人要有专注的东西，人一辈子走下去挑战会更多，你天天换，我就怕了你。 ​​​

21 :读书以过目成诵为能，最是不济事。——郑板桥 ​​​

22 :你可以去爱一个女人，但是不要把自己的全部都赔进去。没有女人值得你用生命去讨好。你若不爱自己，怎么能让别人爱你？ ​​​

23 :老师说的很潇洒，学生听的很紧张 ​​​

24 :倘使我不得不离开你，不会去寻短见，也不会爱别人，我将只是自我萎谢了。 ​​​

25 :爱他就要把他锁在屋里，他要是想逃跑的话就把腿给他打断。 ​​​

26 :君子泰而不骄，小人骄而不泰。 ​​​

27 :一见钟情很多人，两情相悦一些人，相濡与沫一个人。 ​​​

28 :″女人应该站在男人的身后.随时奉献自己的身体ㄣ ​​​

29 :伏尔泰：没有所谓命运这个东西，一切无非是考验 ​​​

30 :有钱买个录音机不听别人吹牛比 ​​​

31 :风带走了云，阳光送走了阴霾，我却怎么也带不走你。 ​​​

32 :天才带著自己的灯火，并寻出自己的道路。 ​​​

33 :生活，就是生下来，活下去。 ​​​

34 :那些陪伴着我的遥远的小星星，在一个个你美丽的谎言中显得暗淡无光 ​​​

35 :这货绝对是最会卖萌的萨摩耶有木有。。。。。问题是！它主人更会卖萌有木有！！！对这个宠物和主人一起卖萌还天天自拍发图的时代绝望了。。 ​​​

36 :还记得，我们相识那个夏天吗，温暖阳光照耀大地。 ​​​

37 :半截砖头——甩了 ​​​

38 :所谓眼泪，就是爱过那个人的证据，也是对于离别的礼貌。 ​​​

39 :女人最怕有“下嫁”的心态，否则一辈子都活得不舒服：男人会觉得这女人太张狂，女人会觉得这男人太掉价！经典语录网女人的婚姻就是一场心理暗战，是不断战胜自己的过程，也是不断向自己妥协的过程。 ​​​

40 :丢了羊群拣羊毛——大处不算小处算 ​​​

41 :我很好，不吵不鬧不炫耀，不要委屈不要朝笑，也不儒要別人蜘道。 ​​​

42 :花子（乞丐〕进庙——穷祷告 ​​​

43 :花椒水洗脸——麻痹（皮） ​​​

44 :我不想去打扰你，只想好好的祝福你，毕竟爱情不是占有，而是真心的去祈祷，祝福心爱的那个人永远幸福，我不再联系你了，因为你也没有联系我，我相信现在的你过得很好，我从来都是这么相信你，无数个夜晚我都在想这辈子，可能真的就和你在一起了。 ​​​

45 :夏天，我陪你奔跑在欢乐的小河之畔； ​​​

46 :我可以变形变成你爱的样 ​​​

47 :感谢你温暖了我横冲直撞的青春 ​​​

48 :当爱情来的时候，谁又能说我过的很洒脱。 ​​​

49 :背门板上街——好大的牌子 ​​​

50 :和那么多人擦肩而过衣服都擦破了也没擦出火花 ​​​

51 :每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。 ​​​

52 :爱情是甜蜜的，却也是累人的。开始的时候，我们以为爱情会带给我们天堂，我们从来没想过，有一天，爱情会把我们带到地狱里去。 ​​​

53 :如果你真心的喜欢上了一个人，但是对方却忽视了你对她感情的存在。那么，你不如和对方做一对很要好的朋友。因为做情侣终究会分开，而做朋友将是一辈子。 ​​​

54 :想了很久我还是比较适合一个人。 ​​​

55 :白以为有点资本就装逼、其实姐心中没你。 ​​​

56 :总有明媚的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，想要得到的一定要努力；累了就把心靠岸，苦了才懂得满足，痛了会享受生活，伤了才明白坚强。 ​​​

57 :（PS，自己首先承认了，不错不错，精神可嘉。） ​​​

58 :聋子听戏——白费功夫；自费劲；枉费工 ​​​

59 :最简单的幸福是做自己喜欢做的事爱自己喜欢爱的人 ​​​

60 :黑暗中的暂时坚守，不会令青春感到遗憾和空白 ​​​

61 :不是路不平，而是你不行。 ​​​

62 :虽有孙阳之手，而无骐骥之足，则不得致千里矣! ​​​

63 :人生如棋，黑与白的交错，生与死的交融。 ​​​

64 :幸福如此遥远。。 ​​​

65 :我揽不住要走的风抱不住整片天空. ​​​

66 :不倒翁骑兔子——没有稳当劲 ​​​

67 :吃饺子不吃馅——调（挑）皮 ​​​

68 :瘦子要减肥，学霸嫌自己成绩不够好，土豪在一边哭穷，看多虚伪的社会。 ​​​

69 :一个会爱的女人特别重视提高家庭的生活质量。她不会整天趿拉着鞋蓬头垢面地面对丈夫，她总是把自己最漂亮最精彩的一面展现给爱人；她不会以洗衣做饭养孩子为由，而扔给丈夫一张倦怠的面容，一双冷漠的眼睛，一副粗俗的嗓门。 ​​​

70 :情感是有钱人玩的游戏，我穷，玩不起--所以我选择退出！ ​​​

71 :真的没有什么东西，完美得值得我们用生命坚持。 ​​​

72 :3、如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 ​​​

73 :祝福中秋佳节快乐，月圆人圆事事圆满。章凯 ​​​

74 :河里的凉水——不值钱 ​​​

75 :相聚离开都有时候，没什么会永垂不朽 ​​​

76 :娶了老婆更是累，洗脚揉腿带捶背，捶完再陪床上睡，仿佛万恶旧社会，把把都是辛酸泪！ ​​​

77 :我们知道的东西是有限的，我们不知道的东西则是无穷的。 ​​​

78 :当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰；当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。 ​​​

79 :亲爱的你，前路迷茫而艰辛，愿你能披荆斩棘，无所畏惧，勇敢前行。 ​​​

80 :做人就该暴戾任性这样世界才会为你偶然的温顺和忠诚而感动。 ​​​

81 :你最好恨我用一生追杀我。 ​​​

82 :一个人其实不孤单，想一个人才孤单。 ​​​

83 :不爱你的人就像握不住的沙子 ​​​

84 :爱情的开始可能是友谊，可能是利用，可能是需要和寂寞，可能是欺骗，甚至可能是因为报复。可是那又有什么关系呢？只要最后的结果是演变成了爱情。 ​​​

85 :盲人协会真诚劝告您：千万不要酒后驾车。 ​​​

86 :生活是灯，工作是油，若要灯亮，就得加油！ ​​​

87 :想象是灵魂的眼睛。 ​​​

88 :生命对某些人来说是美丽的，这些人的一生都为某个奋斗。 ​​​

89 :记住，关系特别不可靠，做生意不能凭关系，做生意也不能凭小聪明。有时候死扛下去总是会有机会的。 ​​​

90 :我怕我会在某一个微风吹拂的下午，突然想起你湿了眼眶。 ​​​

91 :今生，你我相遇，相遇得如此的美丽，你如风的心事，在那江南的烟雨中穿行。你纤细的柔指，在爱的天地里，拨动着我的心弦。你是我梦中的温柔。梦中的你，柔情似水，我的心，在你柔情中融化。 ​​​

92 :同学一个人坐边上生闷气，小强问他咋啦，他说：“边上美女惹着他了。”小强看了看说：“人家美女都没搭理你啊，怎么就惹着你了。”同学：“我就是因为她没搭理我生气了！” ​​​

93 :富人如果把金钱放在你手中，你不要对这点恩惠太看重，因为圣人曾经这样教诲：勤劳远比黄金可贵。 ​​​

94 :立身以立学为先，立学以读书为本。——欧阳修 ​​​

95 :人就是要不断的历练自己，才能变得更强大。 ​​​

96 :脑筋急转弯：问：“我这人脾气很犟，别人说什么我都听不进去，没人能要求我做事情，总是自己想怎么做就怎么做，你说我这样能干什么工作？”答：“适合干理发师！” ​​​

97 :因为想要你和我一起去竞选模范夫妻 ​​​

98 :曾经爱你，是真的；依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远！ ​​​

99 :劳动是社会中每个人不可避免的义务。 ​​​

100 :你如果想不通那一件事你应该试着转移注意力 ​​​

101 :千斤磨盘——无二心 ​​​

102 :我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。因为我知道，人生不如意十有八九。我会难过，会暂时停下前进的脚步，也有绝望的时候。真正的强者不是不会流泪，而是一边流泪一边往前奔跑。 ​​​

103 :烤熟的母鸡下蛋——稀奇古怪 ​​​

104 :忘记一个人要多久，忘记这种撕心裂肺又要多久 ​​​

105 :能不能有一天我向你提起她的时候你能够声嘶力竭的对我说:"老子爱的是你。". ​​​

106 :爱情本是个不等式，没有谁可以预见感情天平的哪一端会重些，哪一端又会轻些。但是爱情就是这样，如果你没有勇气去尝试，那就注定只有陪伴自己孤寂的灵魂。 ​​​

107 :女孩子第一次有男朋友的心境就象白水冲了酒，说不上爱情，只是一种温淡的兴奋 ​​​

108 :如果喜欢是新鲜感爱是习惯我愿承受那种平淡 ​​​

109 :【大蒜虽好五类人不宜吃】大蒜是一种常见调味品，对于患有肺结核、癌症、以及高血压、动脉硬化等心血管疾病的患者很有好处，但以下五种人却不宜常吃：①眼病患者；②虚弱有热者；③肝病患者；④脾虚腹泻患者；⑤重病患者。 ​​​

110 :【每天4个问题走进孩子内心】1“学校有什么好事发生吗？”了解孩子的价值观。2“你今天有什么好的表现吗？”回顾自己好的表现，实现自我激励。3“今天有什么收获吗？”梳理一天的知识和心得。4.“有什么需要父母帮助的吗？”向孩子传达了两层意思：有问题可以随时提,但父母只是提供帮助。 ​​​

111 :有时候我们要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

112 :老妈蒸包子！蒸好后端着一盘包子进屋！我伸手就要吃！老妈打了我下说:“边去！先让你爸吃！”坐在一旁的老爸得意的拿过一个包子说:“看到没？这就是老婆！” ​​​

113 :【老醋花生】锅里添足油，油七成热时倒入花生。微黄后捞出控油。洋葱去老皮，切小丁。红尖椒洗净切碎。干净锅里倒入五汤匙陈醋。调入适量精盐。倒入三汤匙白糖，小火煮开后关火。调入1/2汤匙味极鲜酱油。料汁晾凉后倒入炸花生。倒入切好的洋葱粒、红椒粒，调入香油拌匀即可。 ​​​

114 :老妈蒸包子！蒸好后端着一盘包子进屋！我伸手就要吃！老妈打了我下说:“边去！先让你爸吃！”坐在一旁的老爸得意的拿过一个包子说:“看到没？这就是老婆！” ​​​

115 :【蒜蓉炒菜心】1.菜心清洗干净后用水浸泡15分钟；2.煮开一锅水，放入油、盐、白糖，放入菜心，不用盖锅盖，大火煮开后再煮5分钟，捞出放进凉水中过冷浸泡一会再捞起沥水；3.热油锅，放进蒜蓉，爆香；4.倒入沥干水的菜心，大火煸炒几下；5.加入少许鸡粉，翻炒均匀即可。 ​​​

116 :性感的黑丝忽隐忽现！ ​​​

117 :离天国最近的咖啡厅?北海道云海Terrace】北海道Tomamu伟大的自然环境孕育出一个梦幻的世界——“云海Terrace”。这是距离天国最近的咖啡厅，清晨，点上一杯咖啡，等待着日出与云海，还有比此刻更美的人间仙境吗？ ​​​

118 :【最容易被人陷害的星座】冠军（白羊座：他们的思维简单，不会有复杂的想法）、亚军（射手座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

119 :我会好好的生活， 不为别的 ，就为这些年我亏欠自己的。 ​​​

120 :【结婚之后依旧风流成性的星座女】冠军（天秤座：很希望可以吸引很多人的目光）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（射手座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（巨蟹座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

121 :面对放在心里的人和无可奈何的感情，我们要做的并非坚持到底，而是适时放手。不要觉得每一个让你哭的男人都是命中注定，他很可能只是路过时不小心打动了你；如果当真那么也就只会伤得更深。 ​​​

122 :【巫峡】巫峡绮丽幽深，以俊秀着称天下。这里峡长谷深，奇峰突兀，层峦叠嶂，云腾雾绕，江流曲折，百转千回，船行其间，宛若进入了奇丽的画廊，充满了诗情画意。巫峡，以幽深秀丽着称。它自巫山县城东大宁河起，至巴东县官渡口止，全长46公里，有大峡之称。 ​​​

123 :【加勒比海】远离了嘈杂的都市凡尘， 摆脱了扰心的世俗功名， 不带一丝人间烟火气息， 清新而充满生机， 感受着内心的共鸣---- 这就是Caribbean Blue带来的美好。 ​​​

124 :前年老婆生孩子，肚子痛了三天，也没见动静。突然那天早上在产房，老婆说，“我要大便！放我下来！”医生欣喜若狂，说：“对！就是这个感觉！加油！用力！孩子马上要出来了！”哗啦一声二货老婆真的就把翔拉出来了。医生满脸黑线，双手的翔，直接来了一句，“剖了吧！” ​​​

125 :没有蓝天的深邃可以有白云的飘逸；没有大海的壮阔可以有小溪的优雅；没有原野的芬芳可以有小草的翠绿！生活中没有旁观者的席位，我们总能找到自己的位置，自己的光源，自己的声音！我们有美的胸襟，我们才活得坦然。我们活得坦然，生活才给我们快乐的体验。 ​​​

126 :【纳汉尼国家公园】纳汉尼国家公园，以湍急的河流、幽深的峡谷、天工巧成的石柱和苔原覆盖的山巅蜚声世界，而其“只可远观不可亵玩”的高洁品质与种种有关的神秘传说，更为其增添了无穷魅力。这是一块冰火交织，景观反差极为强烈的地区。 ​​​

127 :【焦作青天河】焦作青天河位于河南省焦作市西北部博爱县境内，系世界地质公园、国家重点风景名胜区、国家AAAAA级旅游区、国家水利风景区、太行山国家级猕猴自然保护区、中国青少年科学考察探险基地、河南省最具魅力的十佳风景名胜区、河南省十大旅游热点景区。 ​​​

128 :几何玻璃里的小小温室！ ​​​

129 :双子是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情容易让自己变得卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人~ ​​​

130 :【喜欢高调恋爱的星女】第一名：天秤座，对于恋爱一向是高调的，毫不吝啬地用美丽宣言着幸福；第二名：狮子座，宣布个人所有权；第三名：水瓶座，对恋爱的态度是有一些张扬；第四名：巨蟹座，多半是因为没有安全感；第五名：双子座，喜形于色的她们，恋爱起来甜蜜表现在脸上。 ​​​

131 :【4种下酒菜最伤肝】①胡萝卜：所含的胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下生成有毒物质。②凉粉：在加工过程中加入的适量白矾减缓肠胃蠕动，增加人体对酒精的吸收。③熏腊食品：含有较多的亚硝胺和色素，与酒精产生反应。④烧烤：酒精降低肝脏的解毒功能，促使致癌物发生作用。 ​​​

132 :在中国青藏高原东北端的巴颜喀拉山脉；有人发现了一万两千年前的石碟，上面的神秘文字是来自名叫杜立巴人的外星生命,有人相信这其中记载了一个令人惊奇的故事.外星人是否在一万两千年前就造访过中国！ ​​​

133 :【青草治痘茶】材料：看图。做法：1.将所有青草材料洗净备用。2.将作法１的材料与水一同置入锅中，先以大火煮至沸腾，再转小火续煮约1小时即熄火，将所有青草材料过滤后，静置待凉即可。功效： 可以帮助消除皮肤上的痘疤以改善肤质；另外有利尿功能，可以消除水肿及瘦身。 ​​​

134 :由Jayeong Yoon & Seulki Kim设计的复制粘贴打印机（Copy & Paste），是一款便携式扫描打印设备，只需按一下下方按钮，即可扫描图像信息，按一下上方按钮，就可在纸张上打印出来；还可直接扫描信息“打印”到电脑上。 ​​​

135 :在现代企业，如何留住员工已经成为一个新课题。留住人才，你就要帮助人才厘清人生目标，建立工作愿景，让人才有目标、有愿景地工作，快乐地享受工作过程，并感受工作的崇高而神圣。 ​​​

136 :【盘龙峡原始生态旅游区】“亚洲罕见、广东第一”瀑布群，“中国勇士第一漂”，浪漫薰衣草世界，都是盘龙峡的引人入胜之处。这个集生态、休闲、探险于一身的精品景区，还曾被评为“广东最美丽的地方”。盘龙峡原始生态旅游区位于德庆县西北部，距县城28公里，整个生态旅游区占地3万亩。 ​​​

137 :【白开水也有保质期】很多家庭会在夏天准备个大玻璃杯凉白开水，认为这样卫生、方便。但夏季天热，空气湿度高，细菌繁殖快，凉白开放置时间不宜过长。无论常温或冷藏条件下，都不要超过2天，最好当天喝完。敞口放置时，要放在周围环境干净的地方，以免被污染。此外，切忌把放凉的水重新加热饮用。 ​​​

138 :【防城港】防城港市坐落于广西壮族自治区的南部，地处中国大陆与海岸线的最南端，西南部与越南民主共和国交界，南部濒北部湾，是边关城市，也是一座全海景的生态海滨城市。 ​​​

139 :一些梦想总被扼杀在摇篮里~ ​​​

140 :【为什么你会跟12星座分手呢？--射手座】给不了的安全感。对于射手来说，一段长时间的恋情就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。他们不会花太多时间在恋情上，他们给不了你安全感，有兴趣时跟你亲亲我我，没兴趣时可以很长一段时间不联系，这样的爱情也就不会太让人眷恋了！ ​​​

141 :【九仙山】九仙山与五莲山隔壑相峙，素以“奇如黄山，秀如泰山，险如华山”而著称。九仙山的美可以归纳为奇、秀、险、怪、幽、旷、奥七大特色，最大的特点是“地中山、地中潭、地中瀑”，华北罕见，令人叫绝。明代礼部侍郎翁正春赞为“真齐鲁间最圣地也”。 ​​​

142 :【酸菜鱼头炖豆腐】鳙鱼头斩件洗净。沥干水用盐腌片刻；咸酸菜洗净切成条。姜、葱冼净，姜切片，豆腐切厚块；将鱼头均匀抹上一层薄生粉两面煎黄，少许米酒，加清水，姜片，盖盖，大火将汤煮成奶白色；将豆腐，酸菜放入，炖15分钟；待豆腐入味后，撒上胡椒粉和麻油，撒上葱花即可。 ​​​

143 :【罗马】古竞技场，万神殿，许愿泉，一座布满历史遗迹的历尽沧桑古城。 ​​​

144 :【凯央根湖】巴拉望最经典的旅游景点，其能见度非常深，一入水就仿佛进入了动物乐园。因为它纯净的水质与变幻多端的色彩犹如晶莹钻石，被誉为全菲律宾最干净的湖泊。如果你站在最高点的小平台远眺凯央根湖，就可以看见无数次出现在巴拉望明信片上的景色。 ​​​

145 :示范：V领针织衫+阔腿裤+平底鞋+手拿包。 ​​​

146 :【1分钟看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭 ：可能是体内缺维生素B6或锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发、头皮屑过多：可能是缺维生素A、B6、锌等。 ​​​

147 :腿长！ ​​​

148 :上海网友挖掘机车震反锁驾驶室被困3小时!10月13日上午，上海市普陀区某派出所民警接到了这样一起令人不寻常的报警，据报警的一对青年男女。据这对青年男女介绍，他们从晚上10点钟发现被困开始。已经过去了三小时。经过询问民警才了解到，这场令人啼笑皆非的闹剧，竟是源于一次网友见面。 ​​​

149 :【宝宝最爱甜食后果5个严重】1孩子易得龋齿；对应：控制并养成早晚刷牙好习惯；2营养不良的罪魁祸首；对应：勿在正餐吃零食可适当吃水果；3使孩子免疫力下降；对应：少吃糖多吃番茄桔子类；4影响孩子视觉发育；对应：多吃维生素B1的食物；5影响孩子好睡眠；对应：睡前勿吃零食可以牛奶代。 ​​​

150 :金牛座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都不要，这就是我！ ​​​

151 :【烧白桃】1.用猪油（７５克）、葱、姜开锅，将青鱼眼膛放入（眼珠必须朝上，否则便会落出），不要翻转，加上酒一烹，盖好锅盖焖一下。2.加酱油、糖、糖色和２５０克水，烧约七八分钟，待汤汁收到六成干，翻转，随即加上菱粉和猪油，再翻转，浇上醋起锅。 ​​​

152 :【.育儿--男孩应这样养】1.多拥抱你的男孩。男孩大脑成长比女孩慢，所以他们情感比女孩更脆弱，需通过触摸得到满足，获得安全感。2.理解男孩的冒险行为。3.让男孩走进集体。男孩天生群居，在群体中学习、找到归属。4。理解男孩的固执。男孩不像女孩那样心安理得接受挫折，不喜接受帮助. ​​​

153 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成；3.你不应该这么做,4.我没有什么想说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

154 :小保姆！！！ ​​​

155 :来看看我拍的MV：“擦口水”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

