车车的新家介 男/其他         加关注

不要等待机会，而要创造机会。

据英国《每日邮报》2月18日报道，在印度，一头象宝宝不慎掉入铁轨下面的壕沟中，几十名热心的村民赶来帮忙，齐心协力将小象拉了上来。在此期间，小象由于害怕做出各种表情，被戏称“表情帝”。 ​​​

1 :小可爱们 ​​​

2 :【上班族健身小动作】①起床：拉伸放松。早晨做全身的关节活动和韧带拉伸放松。②等车或坐车：踮脚运动。身体站直，双脚与髋关节同宽，提起脚后跟，缓慢放下，反复进行30次，练习3组。③下班途中：双脚交替站立。 ​​​

3 :【请多关注咬人孩子的内心】亲耐滴，如果孩子咬人是因为遭遇了某些特殊事件而产生了心理压力，或者为了缓解不良情绪而出现的，就更要多关注孩子。比如，增加亲子时间，多用语言告诉孩子“不管怎样，妈妈都是爱你的”！多使用肢体语言增加其安全感，比如拥抱孩子，抚摸孩子，亲亲孩子的脸等。 ​​​

4 :【极干肌肤护理步骤哪些需要增加，哪些需要减少？】极干的肌肤表层肌比较薄弱，因此建议每天洗脸次数由2次减到1次，或只洗1次洗面奶。早晨起来后皮脂层会分泌出一层保护性的油脂膜，因此不需要花心思从外去补充营养，只需要做好清洁即可。 ​​​

5 :猎场管理员：你在用去年的猎证打猎！猎手：是啊，可我打的都是我去年没打着的野鸭子埃! ​​​

6 :卧室转角：充分利用卧室的角落空间，设计师为卧室角落设计了一路到顶的落地柜，中间设计了可摆放装饰品的展示空间，再转个弯，其实落地柜后方还有一道门可进入另一个隐藏式收纳空间，让原本无趣的角落空间成为实用又有型的空间重点。 ​​​

7 :【白糖洗脸美白肌肤】做法：取适量白糖，然后用适量的水将白糖调和成糖水，然后用白糖水洗脸2分钟，2分钟后用清水洗净脸部白糖水成分即可。功效：白糖中含有丰富的维生素C，维生素C可以美白肌肤很多MM都知道。而且用白糖洗脸也相对安全无刺激，同时让MM的肌肤一天比一天白皙。　 ​​​

