土豆音乐DJ丶大旭Remixf04 男/江西         加关注



随音乐一起摇摆~~油菜阿狗[悲催]狗，一身的音乐细菌阿~~ ​​​

1 :【心理箴言】工作遇到挫折，你退缩了，说难；生活遇到困难，你抱[咖啡]怨了，说苦；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路。其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累；生活不开心，别急，生活本就是大杂烩。别人今天成功，是他的过去所成就的，今天虽不如意，但年轻还有 ​​​ 全文

2 :【上班乎？工作乎？】“上班”—被动，“工作”—主动。美国学者用“Burnout”来形容工作失去成就感、价值感等。心理学者阿克尔提出调整建议：①寻找积极事物——每天记“[打哈气]感恩清单”②乐在其中——在工作中给自己点奖赏③将办公空间装点得更加明亮④养成记日记习惯⑤营造良好的人际关系。 ​​​

3 :【感应钥匙不要靠近电子干扰设备】感应钥匙就跟银行卡磁条一样，如果长期受到电磁干扰的话就会失效，比如在电磁干扰比较强烈的地区，你用感应钥匙就可能打不开车门，所以切记不要将感应钥匙跟手[萌]机、电脑、电视等电子设备放在一起，这样的电磁干扰不仅耗电也会对芯片造成影响，使感应钥匙失效。 ​​​

4 :街拍达人搭配示范：牛仔衬衣+低腰[干杯]洗水牛仔短裤+拼色手拿包+一字带高跟鞋。 ​​​

5 :在巴西东南部有一个名符其实的“女儿国”，这个小镇上居住着超过600名女性，而她们绝大多数年龄都在20到35岁之间。现[嘘]在这个小镇的女性向全球单身男性发出邀请，欢迎单身男性们到“女儿国”成家立业。 ​​​

6 :编辑点评：卧室采用白色与果绿的色彩搭配，营造无限清新春意，空旷清爽的室内设计给予卧室使用无限的美感。 ​​​

7 :编辑点评：卧室颜色以篮、[草泥马]黑、灰为主，冷暗的风格也使的卧室显得更加安静，便于休息。而墙上与床头的画像也是符合整间别墅的基调，为卧室增添艺术气息。 ​​​

8 :面试时，双方落坐，给求职者斟茶倒水，面试官进行自我介绍。面试官的开场白一般不要超过两分钟.开场白一般包括以下内容[偷乐]：欢迎应聘者，告诉他你的名字和职位，为接下来的面试打下积极的基调。 ​​​

9 :多数成功，不在于你饱览多少书籍，身怀多少绝学，历经多少事情。一要会看，要站得高，看来龙去脉，看发展趋势，看关键环节，看机遇所在，要看得清、看得大、看得远；二要能忍，古今多少人，因忍成事，因不忍获败，忍得当下，谋得长久；三要善弃，要适时放手，燕雀眷恋檐下，鸿鹄展翅[握手]蓝天。 ​​​

10 :台湾中华航空民航机在2002年5月离奇坠毁澎湖海域，二百多人全部死亡，之后网络上盛传一段“华航ci611罹难者的语音留言”，留言中听见低沉的哭泣声与间歇的海浪声，很多听过的人都说：“很可怕!”将这封信传出去的张先[礼物]生说，当初只传给两个人，没想到传遍台湾。 ​​​

11 :一兄弟上厕所，结果误入女厕，进去之后发[互粉]现没有小便池，感觉不对，幸好女厕内没有人。他便若无其事地走出来，正在开门的时候，遇到一美女进来，那美女和他打一照面，脸一红，头一低，转身钻男厕去了。 ​​​

12 :你结婚了，新娘不是我，突发奇想给朋友打电话，才知道原来她有你的联系方式。分手以后我的生活里没有你存在过的任何痕[奥特曼]迹，迫不及待的从朋友那里得到你的联系方式，一进空间了，看见的是你和她的结婚证原来，你结婚了，只是新娘不是我。 ​​​

13 :尹堂曜同她相视一笑，他知道她爱过裴翌，或许永远都不会忘记裴翌。他也知道她现在爱的是他，将要同他一起相伴到老。他不想再去追究，她究竟最爱的是谁。只要能在一起。幸福不就是……相爱的人[汽车]在一起。 ​​​

14 :俩口子去买衣服，老婆在一件厚厚的和一件薄薄的衣服之间犹豫，不[兔子]知道哪一件好，于是问老公：“你说买哪一件好？”老公说：“如果你会洗衣服，就买厚的那件。”老婆笑了笑，叫老板：“把这件薄的给我包起来。” ​​​

15 :【茨温格尔宫】茨温格尔宫是德国巴洛克风格建筑中的最伟大杰作，是德累斯顿的象征。这座巴洛克式宫殿重曲线、重装饰，华丽炫目。宫殿建筑围成一圈，宫内处处有精致的石雕，最美的是大喷水周围的出浴[威武]仙女塑像，姿态神情各不相同。宫西南面是王冠门。 ​​​

16 :这就是[甩甩手]我的真实状态！ ​​​

17 :小时候，他们最喜欢拿着一支蒲公英将它吹散，她问他：“什么是无法停留的爱？”他只是笑着。二十年过去[织]了，他们带着各自的孩子在公园里偶遇，两个孩子手拉手跑到草地上玩耍，他突然说：“还记得你问我什么是无法停留的爱吗？”他指着孩子。两个孩子拿着一支蒲公英，可他们没有吹散它。 ​​​

18 :【圣器传说：圣剑重生】作为塔防游戏的特色，多兵种的配合一直是[右哼哼]支撑游戏玩法的主要元素。《圣器传说：圣剑重生》也不例外的将这一特色发扬光大，游戏中玩家能够建造包括魔法、弓箭甚至骑兵营等塔楼，可以说攻击范围无死角的覆盖了海陆空。 ​​​

19 :长大了，开始对踏踏实实过日子有深切的渴望。陌上花开，缓缓归时，可以看见孩子奔跑，老人健在，自己[生病]跟岁月无惊无扰，到点睡觉，按时吃饭，平凡到淡出鸟的生活比树叶还稠，就这样又过一天就好。——《这辈子活得热气腾腾》 ​​​

20 :【心理提醒】当一个人成天不是在缅怀过去，就[江南style]是在担忧未来时，如何能真正活在当下？有句话说：“生命若不是现在，那是何时？”一旦懂得体会当下幸福，内心的喜乐能量，自然源源不断。 ​​​

21 :装饰Tips：两扇正方形的窗子能很好的采光。北欧的[自行车]建筑几乎都是矮楼层，所以视野很好。 ​​​

22 :【酸奶】酸奶有促进消化的作用，还能提高女生们的免疫力，愈多MM都很喜欢，不仅是因为它脂肪含量低可以保持良好的身材，还因为它富含维生素B2[太阳]，这些元素都对人体大有裨益。 ​​​

23 :老师在滔滔不绝的讲课，拖堂很久了。小明：“老师，问您了问题，我家有个轮胎，很沉，怎么才能弄出去[太阳]?”老师：“滚出去。”小明：“好嘞!”说完，小明走出了教室。 ​​​

24 :【粉丝蒸螃蟹】1.将粉丝浸泡软,铺在盘底.撒上葱花蒜末和姜末；2.将螃蟹清洗干净,一剪为二,倒扣在粉丝上；3.淋上蒸鱼豉油入锅蒸；4.大火蒸5-8分钟后取出，再撒点葱花；5.淋上滚烫的热[干杯]油即可。 ​​​

25 :【推倒三国】《推倒三国》是一款Q版3D动作卡牌RPG手机游戏，由威锋游戏独家代理发行。全3D画面华丽震撼，战斗视角可切换，Q版人设与剧情诙谐爆笑；更有武将养成、副本闯关、天命神装、摸金劫宝、探索奇遇、惑[困死了]心魔塔、竞技争霸、世界BOSS等十几种玩法，随心所欲最激情！ ​​​

26 :走的极简的日式风[悲催]格，既是卡座，又是隔断，还是风水小卫士。 ​​​

27 :“希望你别难过太久，希望你以后也[汽车]能吃很多饭，希望你不要回头看我，希望你那里晴天很多，希望你每天都能睡得熟，希望我们即使偶尔想念彼此也不要再问候，希望你走得越远就有更好的风景。希望，一别两宽，各生欢喜。” ​​​

28 :【云山】云山风景秀丽，是一座历史悠久的名山[威武]，为中国第六十九福地，亦称“楚南胜地”，并流传许多美丽动人的传说，宋高宗载赵构感叹曰“云山七十一峰，烟云变幻”。云山位于武冈县城南7.5公里。 ​​​

29 :练剑，为了他；习刀，为了他；学掌，为了他；甚至连创教立派也是为了他，可他却视若未见，恍若未闻。他伤了情，寒了心，想要离开这是非之地，尚未运气，便听身后一身怒喝：“你敢走，我现在就脱光了去未央宫屋顶上练轻功！”他条件反射的答[晕]：“皇上圣明！” ​​​

30 :两个人之间的感情就像织毛衣，建立的时候一针一线，小心而漫长，[得意地笑]拆除的时候却只需轻轻一拉. ​​​

31 :切忌面无表情。作为一个有效的倾听者，HR应通过自己的身体语言表明对下属谈话内容的兴趣。肯定性点头、适宜的表[lt切克闹]情并辅之以恰当的目光接触，无疑显示：您正在用心倾听。 ​​​

32 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是[嘻嘻]安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

33 :【冰果[困死了]】美少女Cosplay好奇宝宝千反田爱瑠。 ​​​

34 :这是一家位于斯图加特市汽车博物馆中的V8酒店，简直就是德国汽车工业化进程的缩影。每个房间风格迥异，汽车公路元素却无处不在，充满了[沙尘暴]童趣，连最容易被忽视的卫生间，也个个充满了童趣风情。 ​​​

35 :一脑残妹子跟我讲：“你说呀，这个工资就像大姨妈一样的，一个月一次！[嘘]一周左右就没有了！工资就像大姨妈一样的，一怀孕就没有了！工资就像大姨妈一样的，到了退休的年龄立马就没有了，工资就像大姨妈一样的，存着觉得涨，流出来的时候又觉得很心疼！”我当时就听蒙圈了：“……太精辟了！” ​​​

36 :如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下[心]一连串问候，最后却没有按下发送键；如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。我想,每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的。 ​​​

37 :【做到“四多三少”远离癌症】癌字中有三个口，可见饮食和癌症的关系密切。世界癌症研究[奥特曼]基金会指出，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关。“四多三少”防癌原则，四多：1.新鲜果蔬。2.豆制品。3.菌类。4.绿茶。三少：1.减盐。2.减煎炸。3.少喝酒。 ​​​

38 :装饰Tips：纹理清晰的木质地板，仿佛记载着主人生活的[汽车]点点滴滴。倒三角形的柱子，起到隔断空间作用的同时，还具有装饰效果。摆放的装饰品，使得空间更富有情调。 ​​​

39 :【长安轿跑概念车上海车展发布】长安汽车本次上海车展将推出一款全新概念车，其定位[肥皂]为一款三厢轿跑车。从预告图来看，该概念车的前脸非常凶猛，大灯也异常犀利，可谓科技感和时尚感并存。新车将搭载一台永磁同步电动机，最大功率为123kW，峰值扭矩为335N·m。官方称其0-100km/h加速时间为4.12秒。 ​​​

40 :【香菜拌猪耳】猪耳清洗干净后开水锅内汆水五分钟；取一桶加入开水、放入汆过水的猪耳朵，加入老抽，生抽，秘制红烧汁，八角，香叶，小茴香，桂皮，草果，白蔻，盐，生姜，黄酒煮熟捞起冷却后改刀[神马]成丝；取一凉拌盆，加入切好的猪耳朵，香菜段，香油，盐，味精，鸡精少许拌均匀即可。 ​​​

41 :按照劳动法的要求,一个员工每周的工作时间不得超过40小时，如因[蛋糕]工作需要安排加班的，在和员工协商同意后安排加班，但正常工作日每天加班不得超过1小时，特殊情况加班不得超过4小时，每月不得超过36小时。 ​​​

42 :人生短暂，瞬间即过。我们不要为丢失的幸福而叹息，也不要对未知的东西而感到恐慌，太多的东西不在我们掌握之中，过去已成过去，未来也不一定是我们想像之中[good]，只有当下现在的这一秒钟才是实实在在地掌握在我们手中的。 ​​​

43 :【黑椒鸡腿饭】1.鸡腿洗净去骨，用盐白糖、黑胡椒粉抹匀，加生抽、老抽，腌制一晚。2.料酒[雪花]、生抽、老抽、白糖、黑胡椒粉，加少许清水调成料汁。3.洋葱切碎，炒锅倒油烧热，爆香洋葱碎，下入鸡腿，煎至两面金黄。4.调入料汁，煮开后改中小火，加盖烹煮6分钟，最后大火收汁。 ​​​

44 :12月16日早晨，郑州网友爆料，在其乘坐的99路公交车内看见了[害羞]惊人一幕:一中年男子上身外穿塞着两个苹果的红色胸罩，下身穿肤色紧身秋裤，脚穿黑色高跟鞋，淡定乘公交，十分风骚。 ​​​

45 :我想我们终于不再爱了，这样真好。我们给过彼此的[lt切克闹]那些眼泪和疼痛，如风飘远 ​​​

46 :白色简约的卧室可以让人心情平[生病]静下来，放松身体，从而得到很好的休息。不过，床头灯不宜太亮，两盏暖黄色的床头吊灯是个不错的选择，把卧室装点得更加温馨，也充满了柔情。 ​​​

47 :【简单的小方法迅速瘦脸】1、像吹泡泡努力鼓起嘴，坚持10秒；再努力地瘪起嘴，坚持10秒；反复数次。2、嘴略微张开，下颌左右移动，反复30次；每天坚持2-3次。3、抬头看天，张开[失望]嘴，舌尖使劲向上送，坚持10秒；然后收回舌头，闭上嘴，慢慢地低下头，重复10次。 ​​​

48 :【悬空厕[顶]所】设计师针对了一个老房子进行大规模改造，本身有15层电梯，在这里他将其挖空，然后在顶部盖了个厕所，脚底是一个玻璃纤维的增强地板，在里面上厕所就可以看到脚下的无底深洞。 ​​​

49 :专属孩子的炫酷助听器。从忍者[兔子]神龟、绿巨人到棋盘格子、花朵图案，助听器的设计样式繁多。希望戴上它们的孩子可以变得自信。使您的孩子喜欢上助听器，以一颗骄傲的心佩戴它们。 ​​​

50 :据英国《镜报》12月8日消息，近日，一段在南美国家玻利维亚拍摄的视频中，一位身着迷彩服的军人走过灌木丛解手，返回后裤腿中竟缓缓爬出一条[最右]蟒蛇。据悉，放一条蟒蛇在身边更有助于排泄，而且这样做也可以防止野外的小虫子进入衣服里。 ​​​

51 :利用吊灯灯饰、白色木作框架与清玻成为餐厅及主卧[钱]进出的门扉界定，形塑餐叙区域的优雅意涵。 ​​​

52 :小明几乎每次回答问题都难逃“滚”的厄运，终于有一次他学聪明了，在回答完老师的提问后马上反问:小明:“老师，滚床单吗？[草泥马]”老师:“……” ​​​

53 :这是由设计师GraemeDavies带来的冰格QuicksnapIceCubeTray，它看起来就[萌]像一个普通的盘子。不过在冰格的背面加入了按键，当你想取出冰块时，只需按下背面对应的按键即可，较之传统的冰格，它更加容易取用。 ​​​

54 :矮?油?！?这?中?分?发?型?好?可?[害羞]爱?啊 ​​​

55 :【使用流动的水】可能有些MM家里没有热水，只能用脸盆倒了热水瓶的开水，再兑冷水，使水温达到能够洗脸的温度，这当然是可以，但是要注意保持脸盆的干净，冲洗脸部洗面奶时，一定要用水把手洗干净了，再从脸盆里用手勺水[神马]往脸部冲。 ​​​

56 :【冈仁波齐峰】中国最美的，令人震撼的十大名山之一。山顶高度海拔6721米，是冈底斯山脉第二高峰。位于西藏自治区西南部普兰县北部[泪流满面]。藏语意为“神灵之山”，著名的佛教圣地之一。而今年作为藏历马年，更逢十二年一次的转山盛会。让我们用双脚丈量万丈高殿，给心灵来一场净化之旅吧！ ​​​

57 :人生有时候需要勇敢一下，勇敢去爱，勇敢去恨，然后，勇敢忘记，勇敢[汗]向前。 ​​​

58 :【林芝[爱你]桃花】林芝桃花的特点是树干雄伟，花朵繁茂，气势磅礴。从波密向林芝，再从林芝沿雅鲁藏布转去米林县，是桃花的海洋。林芝桃花主要分布在318国道沿途、尼洋河风光带及机场至八一镇沿线，林芝县的嘎啦村作为“雪域桃源”的起点，是赏花的绝佳地点。 ​​​

59 :为人要诚实，但不要太过老实，你把自己摆得低了，别人自然爬到你的头上；做事要认真，但不要总是较真，无须用自己的不完美，去苛求他人的完美；欲成大事，必重细节，但不必拘泥于小节，只要方向没走错，你终会抵达终点；可以不满足于现状，但不能脱离于现实，再曼妙的美梦，醒来后不过[哼]是一枕黄粱。 ​​​

60 :英国艺术家创作人体彩绘鸟类造型图[自行车]栩栩如生！英国人体彩绘艺术家凯特·迪恩创造的人体彩绘鸟类造型图之一，展现嗷嗷待哺的婴儿。 ​​​

61 :主卧最大的亮点是一排与一楼鞋柜同样元素的木质衣柜门，是做好了壁柜以后另外加上去的，与深棕色木质地板融为一体，让空间始终流露这自然质[话筒]朴的清新气质。 ​​​

62 :萨摩耶的[顶]家族聚会 ​​​

63 :一般上数学课的时候都会这样告诉[自行车]自己的…… ​​​

64 :【口有异味喝点桂花茶】[落叶]桂花香味清新，将桂花蒸馏而得的“桂花露”，是醒脾开胃、疏肝理气的上等饮品，还常用于缓解咽干口燥、口臭牙痛，泡桂花茶也有相似的作用。由于桂花性味辛温，因此在春夏季最好用性质偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配，取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟，即可饮 ​​​ 全文

65 :【香格里拉】香格里拉县地处青藏高原南缘，横断山脉腹地，是滇、川[同意]及西藏三省区交汇处，也是举世闻名的“三江并流”风景区腹地。 ​​​

66 :那男子慌忙而逃。她脸上的笑意却藏不住，“师兄，你吃醋了对不对？”他冷着一张脸，“你是师妹。”她暗暗吐了吐舌头，跟在他身后。他心中微乱，吃醋了吗？他轻轻摇摇头，不会的，她是他看着长大的师妹，他有义务保护她，除了他，谁都不许碰她。只是……[噢耶]为什么除了他？ ​​​

67 :【葱油薄烧饼】1.40克面粉中放入盐、五香粉、葱2.把热油倒入面粉中搅拌成酥油3.300克面粉中放入酵母，用温水搅成絮状揉[路过这儿]成面团，进行发酵30分钟4.排气后擀成薄面皮5.涂酥油6.卷起7.分剂子8.剂子两头捏紧往中间折，口朝下擀成椭圆形9.上面刷层水，撒上芝麻10.烤箱预热，180度10分钟左右，表面 ​​​ 全文

68 :【《龙珠：超宇宙》第47人需收集碎片解锁神秘角色是谁？】热血对战大作《龙珠：超宇宙》中一共有47位可用角色，不过外媒杂志中显示，该作首发阵容只有46名角色，原定47人中还有一名未公开，而这位神秘角色将由玩家收集“时间之狭的水晶碎片”解锁获取，此人应该是[太阳]传说中的超级赛亚人布罗利！ ​​​

69 :【看十二星座女子黑暗爱情观（三）】天蝎女——当你说爱我的时候，你就自己下了爱情蛊，违背诺言而蛊毒发作，千万不要怪我。射手女——老是被骗、自认倒楣。魔羯女——莫等待，好男人不会从天上掉下来。水瓶女——只要不[心]掀开底牌，一切就都还有的玩。双鱼女——恋情多变化，人生才丰富。 ​​​

70 :【温州江心屿】谢灵运曾[江南style]在《登江中孤屿》中对江心屿发出“云日相辉映，空水共澄鲜“的感叹。瓯江一孤岛，岛上有园，园中有湖，亭台楼塔、茂林修竹，清新的空气，清幽的环境，此乃妙地也！ ​​​

71 :【行尸走肉】Cospl[沙尘暴]ay。 ​​​

72 :隔壁家有一男一女两小孩。今早就听见那爷爷在教育孙子，你要蹲着撒，你站着妹妹也站着了。然后再听见继续教育[织]，嗯对了，以后都蹲着知道吗？不然妹妹会学你的！额，这个应该是亲孙子吧。。。 ​​​

73 :Whatdoesth[睡觉]efoxsay? ​​​

74 :吴邪颤抖地端起孟婆汤：“第一口，敬小花，谢他儿时情谊永长。”“第二口，敬黑瞎，谢他默默支撑鼓舞。”“第三口，敬胖子、潘子，谢他们真心付出陪伴。”“第四口…”转向身边鲜血淋漓的男[鼓掌]子，“敬起灵，谢他拚死护我周全，不求他来世不朽，惟愿安好无忧，再不相见。 ​​​

75 :【促进生长发育的草莓雪人】草莓富含氨基酸、胡萝卜素、钙、镁[晕]等元素，对宝宝的生长发育有很好的促进错用，而且饭后吃一些草莓可分解食物的脂肪，有利消化，作为小点很不错。 ​​​

76 :中国第三方手机应用商店活跃用户达4.2亿http://t.cn/R2WgGoE[doge] ​​​

77 :【三酱猪肠粉】1.将猪肠粉切成段，放入微波炉高火3分钟或在锅中蒸热；2.甜酱、花生酱和辣酱分别取适量放入小碗中拌匀；3.取适量食用油[困死了]放微波炉加高火2分钟；4.将酱汁浇在猪肠粉上，加适量熟油一起拌匀，洒上白芝麻即可食用。 ​​​

78 :【做菜不能乱放葱姜蒜】1.做鱼要多放姜，像清蒸鱼，要有姜丝；2.吃螃蟹要蘸醋和姜末；3.寒性大的蔬菜如茭[干杯]白、白萝卜、绿豆芽的时候可多放葱，能起到缓和脾胃的作用；4.异味大的肉类如甲鱼，一定要放蒜，烹调鸡、鸭、鹅肉时多放蒜，有降低胆固醇促进营养吸收功效。 ​​​

79 :【僵尸回廊】游戏并不特意在画面上强调高大上，但也不会偷懒而显得过于简陋，启动游戏后的一小段过场动画剧情，在故事的叙述上非常清晰，在气氛的渲染上也相当刺激，僵尸们凶神恶煞的向你扑来,也足以表达出游戏最为重要的跑酷核心，在插画的表现上，[哈哈]僵尸们按住人类食肉的场景也足够震撼人心。 ​​​

80 :以前我爸爸非常惹女人喜欢，总是有女人隔三差五的给他打电话！总惹得我家里天天吵架，我也天天在哭！从我毕业以后，我们家里总算清静了，我的爸爸妈妈也不吵架了[兔子]！我的班主任也没有给我爸打过电话！ ​​​

81 :【天下X天下】很多玩家在刚看到[可爱]《天下X天下》场景截图的直观感受，是“诧异”：简洁、精致的低面几何制作，乍一看颇有几分《纸境》的艺术感。如果说《天下3》是“高山流水”、有着国画一样的广阔与精细，那手游则更像一个小而精致的盆栽，用大胆的色块挥毫出大荒的写意韵致。 ​​​

82 :一个长官在巡视军队时，被一个士兵的子弹打穿了帽子。于是[耶]他把士兵叫到办公室去训话。我问你，他怒气冲冲的说，你是鸡眼还是对眼？士兵回答道：不，长官，我是馅饼眼！ ​​​

83 :【镭射磨皮去痘坑】这种方法是根据痘坑的深浅来进行磨皮，而且要进行多次才有效果，这种方法脸比较深的痘坑也可以去掉，但是会造成皮肤伤口较大，还需要配合严格的调养才能恢复，如果调养不好还会出[囧]现皮肤发红发黑的情况，所以这种方法还是不推荐。 ​​​

84 :【皮肤晚间保养同样重要】晚上空气不流通，床单[ok]、枕头上残留的细菌、空调都会使裸露的肌肤遭受伤害。晚上十点至凌晨两三点，是毛孔吸收营养的最佳时候，如果不护肤，皮肤会黯淡无光泽，最基本的保湿精华、晚霜是一定要用的。 ​​​

85 :见过这么长脸[花心]的米老鼠么。 ​​​

86 :【辛德拉宫】辛德拉宫是昔日的摩尔贵族与葡萄牙王室的夏宫所在地，位于与城市同名的山脚下,是一个美丽的地方。这一带山峦起伏，宫殿城堡和别墅就坐落在这一碧连天[做鬼脸]之中，人文景观与自然风光柔合在了一起它独特的风景文化使联合国教科文组织将它列为世界遗产。 ​​​

87 :【减肥者自我激励语录】①一个人连自己的体重都控制不了，还怎么控制自己的人生！②胖子没前(钱)途！你再有本事，心地再好，也是只是个好胖子而已。③只有裤子，才是检验你胖没胖的唯一标准[转发]。④把脂肪当成是仇敌来减肥，一分一秒都忍到泪水掉下来。 ​​​

88 :你的目光所及，就是你的人生境界。人生经历，造就出了不同性格与思想的人。一个成功的人肯定是靠着自己坚定不移的想法与对成[月亮]功的信念，而不是跟着他人的思想走。我们应该学会独立，有自己的价值观。 ​​​

89 :操操操操操[lt切克闹]。。。。 ​​​

90 :【这样做轻松洗掉桃毛】一、用水淋湿桃子，抓一撮细盐涂在桃子表面均匀轻搓，再将桃子放在水中浸泡片刻，最后用清水冲洗干净。二、在水中加少许盐，将桃子放入浸泡一会儿，然后用手轻轻搓洗，就能使桃毛全部脱落。三、桃子不要沾水，用干净的刷子在桃子表面刷一[汗]遍，再放入盐水中清洗，桃毛也容易去 ​​​ 全文

91 :【你会因什么感情被骗】你是个菜鸟盗墓者，半夜偷挖坟墓的时候遇到什么事[给力]情，会让你最害怕？【A】坟墓中传来哭泣的声音；【B】背后有人对你吹气；【C】有阴风或鬼影飘过。（解析如图）。 ​​​

92 :【松茸乌鸡汤】1.干松茸、[闭嘴]干笋尖用温水泡开，切段；2.香菇洗净，切片；3.乌鸡洗净，斩块，冷水下锅，焯水；4.乌鸡放入砂锅中，加入适量清水，再放入松茸、笋尖、香菇；5.放入香葱，姜片，大火烧开，转小火，煲2小时左右调味出锅。 ​​​

93 :【12星座面对伤害】★人不犯我，我不犯人的星座—白羊、狮子、射手★息事宁人，以和为贵的星[浮云]座—天秤、双鱼、水瓶★我能原谅，但不会忘记的星座—金牛、魔羯、双子、巨蟹★逮到机会，有仇必报的星座—天蝎、处女。 ​​​

94 :【梵蒂冈】这个世界上面积最小的国家---梵蒂冈，没有农业，没有工业，没有矿产资源，本身就是一种传奇的存在。圣彼得广场、圣彼得大教堂、梵蒂冈宫和[泪]梵蒂冈博物馆等都值得你的到访。 ​​​

95 :【家长课堂：父母如何处理孩子在校人缘不好[喝多了]】孩子会出现的人际障碍，往往不是单一因素所造成。大致来说，可从“后天环境”与“自身性格特质”两大项来剖析。“后天环境”方面，首先面临的是“缺乏交友环境”。 ​​​

96 :想在中式装修中散发出气派的味道来，那你就一定要参照一下上面的这个中式别墅客厅装修效果图了。这样的一[亲亲]种设计不仅气派，而且也很亮堂。 ​​​

97 :当你肚疼跑进厕所拉翔的时候，你突然发现你忘记带[加油啊]一本书或者手机，你就会拿起厕所里的沐浴露、洗发水来阅读他们的配料、生产日期、保质期等等…… ​​​

98 :帕劳无毒水母湖：粉红色和紫色的发光的水母，大小不等，从一分钱一个足球，并且是唯一的已知的无刺无毒水母。水母湖是帕劳最具特色的景点之一。在数万年前，水母湖曾是海的一部分，由于地壳运动，周围的海床升高，逐渐[瞧瞧]将它与外海隔绝，形成了一个看似普通的内陆咸水湖。 ​​​

99 :【省心的孩子或出大问题】可能你觉得宝宝乖巧就是好孩子，其实在孩子内心，不知道有多渴望外面的世界，想疯一回，野一回。长时间[doge]的压抑只会令他们产生不健康心理，就像火山一样，日积月累，不满情绪总有一天会爆发。到那个时 候，你可能会不敢相信孩子竟然会做出这样的举动！ ​​​

100 :【那些年被伦敦警方没收的顶级豪车】自2011年10月[可怜]起，伦敦警方已在当地扣押了超过10万辆没有上保险的汽车，包括宾利、兰博基尼、迈凯伦等大量豪车。对于未给车辆投保的司机，会被处以扣6分和罚款300英镑的处罚。如果车主未在指定时间内将车辆取走，被扣车辆还将被强制报废或被拍卖。 ​​​

101 :【让纸面膜发挥余热】在敷完纸面膜后，面膜中的营养成分并没有被全部消耗掉。此时，可将面膜移到颈部，再敷上5分钟，让面膜发挥[同意]余热做颈膜。这种方法不仅可充分利用面膜中残存的营养，还养护了颈部，使颈部和面部的肤色保持一致。 ​​​

102 :【咖喱面包】1.胡萝卜和土豆切丁，放入咖喱块煮熟后制成馅料；2.在保鲜膜上放好面包，将薄片乳酪和咖喱馅料放在面包上，保鲜膜包起来，用橡皮[得意地笑]筋封口；3.放入蒸锅中，蒸七到八分钟左右。 ​​​

103 :好伙[话筒]伴 ​​​

104 :【今年377款新能源汽车免征购置税】工信部近日[温暖帽子]公布了第三批新能源汽车免购置税目录名单，此次共有17款乘用车入围(包括部分改款车型)。据悉，今年共有377款新能源汽车入选免购置税目录，其中68款为乘用车，而且均为国产车型，进口车型无一入选。 ​​​

105 :【一般人绝对不知道的冷知识】1.上厕所时看书记得特别牢。2.用手指按住人中可以把喷嚏憋回去。3.一直盯着手心看，手心会发[偷乐]热。4.不管多大的纸，最多只能对折9次。5.味精放在啤酒里，其效用类似春药。知道这些的都不是普通人，你有多少不知道呢？ ​​​

106 :【平安神宫】坐落在日本京都的平安神宫是京都着名神社中历史比较短的，是为了纪念桓武天皇迁都到京都1100周年而于18[照相机]95年创建的。平安神宫是作为新京都的象征而成为京都人的精神支柱，使人感到这是历史悠久的神社所没有的精神力量。 ​​​

107 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全[泪流满面]城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

108 :What's done is done, what's past is past; rather than ask why, it's better to face w[赞]hat is in front of you. -----因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必。 ​​​

109 :她帮他追女孩，从初中，高中，到大学。最近，他又单身了。终于，她在网络上问他：“我是你的什么？”“爱情顾问”他回复说。她趴在键盘上哭了，哭的泣不成声。过了一会儿，才看到一直闪烁的头像，上面一行红色的小字，“你教会了[飞机]我，爱你。” ​​​

110 :【DIY虾仁鲜肉锅贴】馅料做法：肉糜、虾仁、香葱、姜末、鸡蛋2个、胡椒粉、盐、少许水，拌匀。做法：将馅料包入饺子皮；锅内起热油，依次放入包好的饺子，浇上半小碗水，盖上锅盖煎[偷乐]煮，待饺子皮底部变为焦黄色，即可。 ​​​

111 :The end is himself the affection humiliatio[偷乐]n.自作多情的下场就是自取其辱。 ​​​

112 :隔壁家有一男一女两小孩。今[温暖帽子]早就听见那爷爷在教育孙子，你要蹲着撒，你站着妹妹也站着了。然后再听见继续教育，嗯对了，以后都蹲着知道吗？不然妹妹会学你的！额，这个应该是亲孙子吧。。。 ​​​

113 :【无链条折叠自行车】如果想要折叠自行车越发轻巧，就必须先解决链条的问[爱你]题，因为它可不容易折叠。Bygen研发的这辆无链条自行车通过三个齿轮将动力直接传送给后轮，而且脚踏板能够始终保持水平位置，利于蹬踏；其“折叠”方式采用前后直滑机构，只需搬动一下把手即可将体积缩小一半。 ​​​

114 :【八个排毒的好办法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2[蛋糕]、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、蔬菜等。4、适当多喝水。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒和减肥哟。 ​​​

115 :【10原因让人老得快】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰。2、熬夜。3、经常曝晒。4、抽[实习]烟喝酒。5、面部表情过于丰富。6、不爱喝水。7、不喜欢运动。8、卸妆不彻底。9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。10、亲近刺激性食物，远离维生素。生活中一定要避免这些坏习惯。 ​​​

116 :【BB油去黑头】在去黑头之前，先将脸清洗干净，然后用热毛巾敷一下有黑头的位置，将毛孔打开。在指腹上涂抹上一点BB油，然后涂抹到鼻子上，轻轻的按摩，按摩几分钟油分变少，会有颗粒出现，这个时候用化妆棉将颗粒擦掉，然后再加一点BB油继续按摩，大概十五分钟就可以了，最后[委屈]用清水将皮肤洗干净 ​​​ 全文

117 :由于工种不同，男女性别分布相对集中，一些生产线上基本见不到异性，使男女之间难以找到相处、交流的机会。由于新生代职工年龄较小，心智尚未发育成熟，在恋爱方面随意性大，有的在恋爱婚姻生[帅]活中遇到矛盾和问题无法正确面对和解决。 ​​​

118 :【红豆紫薯甜汤】1.红豆提前用水泡8小时，洗净备用2.紫薯去皮切小块3.和红豆一起放入半压力电饭煲，加入足够的水4.关上电饭煲，调焖的按键，焖40分钟5.焖好后调入适量的冰[喝多了]糖6.用保温来焖10分钟，至冰糖全部溶化。 ​​​

119 :【足球拉力赛2】游戏的画面很好，并且从各类汽车品牌商的支持来看，绝对是大成本大制作，在车库模式里可以360度尽情的观赏自己的爱车，还能够自定义部件，涂装等功能，把自己的汽[打哈气]车改装成性能强劲的同时,再把自己的汽车打扮的漂漂亮亮的。 ​​​

120 :谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别挂在嘴边，常立志者无志。明天没有到来之前，谁也说不准是否还有明天。只有当下，是人生最可靠的拥有。无论多大的志向，都要从当下开始。珍惜当下的生活，是贫是富都流淌[困死了]着自己的血汗。奋斗在当下，就是幸福。 ​​​

121 :她听说只要在纸上一直写自[哼]己喜欢人的名字，那个人便会喜欢上自己。她照做了。她专门买了个本子，本子里全是他的名字。后来，她妈妈看见了，惊喜道：“原来你认识他，你们被订了娃娃亲，我还担心你以后不愿意嫁给他呢。” ​​​

122 :【过早学习抽象知识的危害】原本是循序渐进的过程，你非要在中间剪掉一半，这样子的做法是非常危险的，如果接合不到位，或是接合处处理不当，前面那一半都有可能丢失，对孩子来说得不偿失。并且每个孩子的精力都有限，[太开心]过早地施加压力于他们身上，强迫记忆相关抽象符号，会影响到他们日后注意力 ​​​ 全文

123 :你没学过医，不知道学医的[钟]男生有多苦逼…… ​​​

124 :【香煎孜然马鲛鱼】1.马鲛鱼洗净切块2.放料酒3.放盐4.放孜然粉腌1小时左右5.用厨房纸吸干水分6.电饼铛两面刷油，放入鱼块7.选择煎鱼功能，我鱼块切的厚，用了两次煎鱼功能[失望]，12分钟8.煎好的马鲛鱼9.出锅前挤上柠檬汁。 ​​​

125 :她代他从小十分严厉，所以他讨厌这位严厉的母亲。两人关系相处的一直都不怎么好。那年他去当兵，久久不能回家一趟，她[衰]总是悄悄地瞒着他去到他的兵营所在地，只在远远看一眼，便回去。那头的他三番四次向队长借了手机，却不敢按下家中号码。算了，打了也不知道说什么。他喃喃自语道... ​​​

126 :【生活中得小偏方，为爸妈留着】高血压：用玉米穗上的须熬水当茶喝；气管炎喝大豆腐水,连续喝多日;关节炎：用野线麻叶裹住关节，多用几层，3日换一次，多换几次；肺炎：鱼腥草一把炖荷包鸡蛋食数日可愈。糖尿病：菜[嘻嘻]葫芦一个分7份，每份加1钱白矾，每日熬1份，3个葫芦熬21天即愈，不加盐。 ​​​

127 :Loveissomeonewhounderstandhowtoloveth[好爱哦]emself.——爱情是留给懂得爱自己的人。 ​​​

128 :编辑点评：白色的被褥包覆床架，使大床自然地融入灰色主调的卧室，同时也让空间显得质朴和饱满。床头简陋的木柜和金属[握手]台灯令卧室洋溢着浓浓的复古风和怀旧感，让人仿佛回到了从前简单纯朴的时代。 ​​​

129 :【芦笋浓汤】芦笋用刨皮器去老皮洗净，从尖部下6厘米处切成两段：沸水中放入少量盐，将芦笋焯熟：芦笋尖摆在盘中间：其余芦笋放入搅拌机中打成泥：培根切成小丁，用锅煎成金黄：洗净锅，放入鸡汤烧沸，放入黄油和淡奶油：倒入芦[织]笋泥，用盐和黑胡椒调味：汤盛入放好芦笋的盘中，撒上培根丁即可。 ​​​

130 :没有人不曾幸福过，至少有过幸福的瞬间，更多的时候我们容易与幸福擦肩而过，或者生在福中不知福。当幸福临近时，要勇敢的抓住它；[舔屏]而当幸福在你手中时，一定要珍惜它。珍惜需要用一生来学习，学会了珍惜，学会了知足，就不会时常遗憾。与其去追逐远方的幸福，不如珍惜手中已经握住的。 ​​​

131 :【板栗炖鸡汤】1.将鸡洗干净剁小块，板栗去壳去皮备用；2.将[二哈]鸡肉、板栗、党参一起放入砂锅加水大火炖20分钟；3.再转小火炖20分钟放入枸杞、盐即可。 ​​​

132 :办公室有人吃韭菜包子，一股浓烈的[害羞]芳香铺面而来。女同事招架不住， 拿随身带的香水到处喷。旁边的男同事差点哭了，有清新剂干嘛不用， 干嘛喷香水啊？昨天刚和老婆干完架，今天我还怎么回家？ 说罢一路小跑到楼顶，迎着北风吹啊吹。。。。 ​​​

133 :会跳舞的文艺青年，谁说文艺青年不会旋转，谁说旋转就一定是圈。是你，彻底颠覆了我对文艺青年这个词的印象。是文艺青年，是文艺青年，会旋转的文艺青年。《会跳舞的文艺青年》李宇春。music.[舔屏]sina.com.cn/yueku/i/2527096.html ​​​

134 :后甄子丹时代硬汉大集结 炫腹神马弱爆了[威武]！ t.cn/R2msWlx ​​​

135 :【提供必需量的脂肪】脑组织中含有两种不饱和脂肪酸，它们是大脑的主要组织成分，缺乏将会影响宝宝的智力发育。由于身体不能自[吃惊]行合成，所以应注意从食物中摄取，春天，给宝宝做菜时尽量采用植物油，并多吃一些富含植物性脂肪的饮食，如核桃粥、黑芝麻粥、花生粥、鱼头汤、鲜贝汤、烧鹌鹑或野兔肉 ​​​

136 :奥斯卡金曲《壮志凌云》主[酷]题曲《take my breath away（带走我的呼吸）》，一起回忆曾经的经典。 ​​​

137 :每当朋[鼓掌]友间吵架而夹在中间劝架的我.... ​​​

138 :【谷歌眼镜停止向个人销售 并更换项目负责人】1月16日，谷歌将停止针对其可穿戴产品谷歌眼镜的个人销售，并学习美国苹果公司的做法，决定远离镁光灯，专心致志打造第二代谷歌眼镜产品。要知道，第一代谷歌眼镜就是由于曝光过度产生了不小负面影响，最终使其成为一款有争议[吃惊]的产品。 ​​​

139 :这位团员的回答太T[草泥马]M的机智了。 ​​​

140 :【感冒时应该吃点啥】①清淡的汤和粥，相对易消化，②清蒸的鸡和鱼，补充优质蛋白。③萝卜中的萝卜素对预[吃惊]防感冒及缓解感冒时痰多等症状可能有一定作用。④洋葱气味辛辣，可抗寒，抵御感冒，且具有一定的抑菌作用。⑤蜂蜜。其中含有多种生物活性物质，能激发人体的免疫功能。 ​​​

141 :【金沙滩[微笑]】蓝色的海洋、金色的沙滩、五彩的泳衣，在金沙滩，晒着日光浴，看五彩的世界。 ​​​

142 :【三角岛】三角岛，又名三角洲，位于巽寮湾的正南面，面积约1平方公里，由三个小岛接连组成。三角岛有如大海上的[互粉]世外桃源，海水清澈碧绿，沙滩洁白无瑕，海底珊瑚礁琳琅满目，岛上怪石林立。 ​​​

143 :昨天下班出场门的时候，看见一同事进了厕所，我马上跟上去，在门口等他，想等他出来的时候吓吓他，大概两分钟后，听到有人走出来的声音，我猛的往门口一跳，立马，自己差点吓尿了，特嘛的，怎么出来的是个女的！这尴尬！这辈子没[猪头]有过！ ​​​

144 :悲催！橄榄球猛男掉进树丛难以自拔，众队友来帮忙，人生处处有意外啊，下次可得[二哈]小心喽！ ​​​

145 :大力出奇迹！国际足坛让你惊呆的暴[亲亲]力远射大合辑，个个都是艺术品，绝对精彩啊！ ​​​

146 :【Tempo】《Tempo》（争分夺秒）的故事讲述了发[吐]生在伦敦的一场恐怖袭击，一名疯狂的富豪和他的私人部队计划炸毁整个城市，而玩家作为该国家的特种部队将要与之对抗，粉碎这个疯子的阴谋，整个伦敦的存亡就关系在你的手里。 ​​​

147 :【梅里雪山：万水千山　我的转山之路】被当地藏民称作是"雪山之神"的梅里雪山的卡格博峰是藏传佛教的朝觐圣地，因为梅里雪山属羊，所以每逢藏历羊年，成千上[神马]面的藏民便会牵羊扶拐口念佛经绕山焚香朝拜(转经)。这条几百年来至少数百万人次走过的转经路仍然处于原始状态，承接着每一位匍匐前进的朝 ​​​

148 :迎接春天之际，我们回首下索契奥运会上被打破的吉尼斯世界[太开心]纪录被打破。【冬奥会上个人得奖数量最多】Ole Einar Bjoerndalen 和 Marit Bjoergen。前者共收获13枚奖牌，成为了冬奥会上最闪耀的运动选手。 ​​​

149 :女友：“亲爱的，我刚听到报道说高速路上有一辆车在逆行，你要小心！”男友：“一辆？我看[闭嘴]一百辆都不止！” ​​​

150 :示范搭配：长袖印花复古连衣裙+黑色墨镜+黑色小单肩[钱]包。　 ​​​

151 :她从入学开始就喜欢着他，宿舍的朋友在一年后[吐]才知道，她问她，为什么不表白，她说，我只是对他有好感，她没有告诉她，她知道他喜欢她，她不想成为她的替代品而已。 ​​​

152 :【永远把自己当作一个会计】由于会计主人翁精神都比较强，很多时候，[爱你]作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋。实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。 ​​​

153 :无事心不空，有事心不乱[馋嘴]，大事心不畏，小事心不慢。 ​​​

154 :节操碎一地！性感妹纸乡间来袭，极品屌丝把持不住~~~小伙[生病]伴们，你们hold住吗？！ ​​​

155 :【杂志圣诞树】美国建筑师 Tai-ran Tseng 从 2005 年开始，每年都利用废弃的材料，亲手做出独一无二的 DIY 圣诞树。今年他选择的材[馋嘴]料是废弃的杂志和硬纸板。他将杂志内页卷起来，并用硬纸板将其连接成一个“树枝”，再通过这些“树枝”堆叠成一棵7英尺高圣诞树。 ​​​

156 :小汪，表难过，偶会负责[左哼哼]的！~ ​​​

157 :《宫心计》，三好[酷]金铃讲述春运购票的心酸，坐车的无奈，TVB经典配乐再现，演绎春运大战。 ​​​

158 :【全新一代奥迪A4九月首发】近日，从芬兰媒体Worldcarfans获悉：这款全新奥迪A4将基于第二代MLB平台开发减重90公斤，有望新增1.4T版本以及混合动力车型并匹[吃惊]配9速变速器。新车设计方面棱角分明线条有力，与现款柔和的设计理念截然不同。 ​​​

159 :【吃水果必须知道8件事】1.每日1~2个水果。2.可放在两餐之间吃。3.能吃水果就不要榨果汁喝。4.不可用水果代替蔬菜。5.水果不分伯仲，变换种类吃即可。6.不能单吃水果做正餐。7.单靠水果减肥不科学。[右哼哼]8.糖尿病人在血糖平稳的情况下可适量吃低糖水果。 ​​​

160 :”你对男朋友有什么要求？””长得帅，有钱，行了吧？””喔，这样啊，那我先走了。””等一下，看不出来我喜欢你嘛？！””可是我不帅、也没钱[太开心]啊。””笨蛋，可是我就是喜欢你。那些无厘头，只不过是拒绝的借口。” ​​​

161 :【乌兰布统草原】乌兰布统草原位于克什克腾旗最南端， 距北京仅300多公里。与河北围场县的赛罕坝林场隔河相望，距北京只有300多公里。乌兰布统是清朝木兰围场的一部分，因康熙皇帝指挥清军大战噶尔丹而著[熊猫]称于世，更以其迷人的欧式草原风光，成为中外闻名的影视外景基地。 ​​​

162 :金属，玻璃，跳跃性的色彩，线条简洁的家[摊手]具，到位的软装，卧室既温馨又不失个性。 ​​​

163 :【虾皮炒西葫芦】1.西葫芦洗净后切薄片，虾皮用水略洗一下，挤干水分。姜蒜切碎末;2.锅烧热，放适量油，热后放葱姜末炒出香味，放入虾皮翻炒几下，再放入西葫芦片，大火快炒，炒软后加盐、料酒和生抽[怒骂]调味即可出锅。 ​​​

164 :一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道[抱抱_旧]：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完所有朋友都看着他，眼里不是鄙视，而是佩服。 ​​​

165 :她莫名自杀，在海边打捞到了[笑cry]尸体。在她最后一页日记写到:“她是我从小到大最好的闺蜜，昨晚看见她跟张晨去开房了，呵呵，这就是15年的好闺蜜啊，行啊，你要是喜欢送给你好了，”一个月后，某场婚礼上，新娘跟新郎双双因心脏受到巨大惊吓导致猝死。 ​​​

166 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

167 :【帅到掉渣 9月22日晚i3和i8将在北京上市】宝马将在北京举行宝马i3以及i8两款车型的[可爱]上市仪式，预计价格发布时间是在18:30-21:00之间。其中i3车型的售价之前已经公布，正式售价为45-52万元，i8则公布了预售价区间，预售价格为200-220万元。 ​​​

168 :在无人的角落，是思想境界的最高体现，是人格、礼仪、道德真实一面，每个职场人士都要自觉遵守，污染环境，就是[拜拜]污染了你自己的人格，爱护环境，就是爱护你自己人格。 ​​​

169 :万恶的发音[挤眼]，这么期待是要闹哪样？！ ​​​

170 :【养生：滋补养肾中医推荐6大黑色食物】1.黑枣：含有蛋白质、糖类、有机酸、维生素等营养成分。2.黑木耳：具有较强吸附力，能够清洁肠胃。3.黑豆：有暖肠胃、明目活血、利水解毒之效。4.黑荞麦：可药用，具有[睡]消食、化积滞、止汗之效。5.黑米：健脾暖肝、补血益气。6.黑芝麻：抗氧化效果。 ​​​

171 :相恋两年，不管是上学放学，还是一起逛街。他[草泥马]总是风似得在前面走。而她，要一路小跑，才能跟得上。终于的终于，她累了。"我们，还是适合朋友呢。"她说道。 ​​​

172 :多彩的座椅则打破了刻板的贵族气质，成了这[ok]个餐厅里一道亮丽的风景线。 ​​​

173 :“我决定了”“那，我们在一起吧”第二天，一个小女孩在[委屈]海边玩耍，“诶爸爸，你看有一天鱼跳在沙滩上了，你看你看海里还有一只海鸟，好可怜哦它们都死掉了” ​​​

174 :【湿疹会遗传吗】湿疹跟过敏一样，属于过敏反应的一种，遗[伤心]传几率是50%。父母遗传给孩子的是过敏基因，不是具体的过敏疾病，所以湿疹也可能是遗传引起的。”在所有过敏性疾病中，婴儿期发病的只有湿疹。如果发现孩子的脸颊、肘关节和膝关节内侧皮肤干痒，起红斑，就要及时就医了。 ​​​

175 :他曾今是一个帅气的婚礼主持，她是个婚庆公司的化妆师。他们是一对恩爱的恋人。他主持过无数个婚礼，她告诉他等我结婚一定让你主持，他笑着向她说我还要当新郎。五年后他们准备结婚，就在前三天不料一场车祸带走了她，三天后他在她[摊手]的灵堂前主持完自己的婚礼。 ​​​

176 :频繁的跳槽者面临的第一个问题便是简历的书写，繁而杂的工作经历实在难以入得了用人单位的法眼.可以说，[泪]简历是推销自己的广告。对于频繁跳槽的应聘者来说，就要避免自身的“短处”所在，去找到优势来弥补。 ​​​

177 :2013年7月10日，巴西一名45岁的男子若昂·马里亚·德苏扎在熟睡中被一头从天而降的牛砸穿房顶击中，送至医院后不治身亡。当地警方[困]说，这头牛据信从附近农场溜出来，爬到德苏扎家后面的山上，惨剧随后发生。米纳斯吉拉斯州警方说，他们已经启动调查，正在查找牛的主人。后者可能面临过失杀人罪指控 ​​​

178 :如果大家留心点就会发现，春天的印花和夏天的印花是完全不同的，夏天的印花开的更大更妖艳!性感的透视薄纱加上灿烂的印花，[怒骂]小清新的颜色满满的柔情啊。 ​​​

179 :由Ben Melinger设计的咖啡杯SMASH CUP，它的杯身由一种柔性材质制成，当你将咖啡杯往墙面上一拍，杯身便会压缩到一起，整个杯子变成杯盖大小，放入口[太开心]袋即可随身携带。 ​​​

180 :告诉我[阴险]，你看到了什么？！ ​​​

181 :【牛奶沐浴】当然这是一个很奢侈的方法，但却很管用，将约1000m的鲜牛奶倒入热水中，搅拌至水呈透明状，然后在加入几滴玫瑰精油，然后在水中浸泡15-20分钟，[猪头]在用清水清洗，不但能防止肌肤干燥，还能恢复光滑、细腻、白皙。 ​​​

182 :尼泊尔[二哈]古王宫广场恢复开放 官方呼吁游客来旅游 t.cn/R2QXlvA ​​​

183 :姐姐和弟弟在一个小笼[色]子，姐姐老是亲弟弟，最后弟弟都推姐姐。 ​​​

184 :【菠菜】菠菜是一种营养丰富的健康食品，每天都需要食用一些。你可能讨厌菠菜，但是菠菜中富含铁、叶酸、叶绿素、维生素E、镁、维生素A、纤维、植物蛋白质、维生素C。维C[思考]、维E、维A具有抗氧化性，对皮肤尤其有好处。菠菜中含有抗氧化物，可以抵抗各种皮肤问题。 ​​​

185 :【奔腾新一代B50即将上市】目前获得最新消息称，该车将于2015年年中上市，且将新增推出1.4T版本车型。之前的报道称奔腾全新B50将会继续搭载现款的1.6L和1.8L汽油发动机。此外，新车[钱]还将会新增搭载一台一汽自主研发的1.4T发动机，其将在油耗和动力方面的表现更加出色。 ​​​

186 :11月，非洲的第一间水下酒店客房正式开门迎客。这间水下客房座落于坦桑尼亚奔巴岛的曼塔度假村，由瑞典艺[坏笑]术家米卡尔·詹伯格设计，是世界上第二间水下酒店客房。奔巴岛水下酒店客房位于水下4米，单人入住的话，每晚的费用为900美元，夫妻或情侣的费用为1500美元。 ​​​

187 :静水流深，苍笙踏歌； 如烟风华，转眼即逝； 古风街巷，如相遇，若陌客[喵喵]； 一朝离散，半世思，生死错。 ​​​

188 :是什[酷]么在那边飞？ ​​​

189 :【心理提醒[睡]】人，要经常换个角度看问题。秋叶，有凄美有浪漫，有慵懒也有眷恋；流水，有柔弱有执著，有短暂也有永远，是一种思索也是一种信念；人生，有纠结有释然，有选择也有割舍，是万般的无奈也是美丽的期待。没有宽恕，就没有未来；没有驿站，就没有遥远；没有眼前的一望无边，何来生命的豪迈 ​​​

190 :一家位于美国亚利桑那州的太空旅游公司（World Vi[微笑]ew）最近推出了一个用“氦气球”将旅客送到大气层边缘的太空旅行项目，可让你在距离地面19英里的高空欣赏地球景色。这只高空“氦气球”由高性能聚乙烯膜制成直径足有一个足球场那么大，可乘坐8名旅客到高空。 ​​​

191 :通过悬挂窗帘与选择书架安置的位置，巧妙将两个孩子的学习区分开，但有不完全隔断，[泪]这样有助于孩子间的沟通与合作，又为孩子各自提供了隐私空间与单独思考的空间。 ​​​

192 :【用车贴士】冷却液是汽车发动机不可缺少的一部分。它在发动机冷却系统中循环流动，将发动机工[怒骂]作中产生的多余热能带走，使发动机能以正常工作温度运转。当冷却液不足时，会使发动机水温过高，从而导致发动机机件的损坏。所以一旦狮友们发现冷却液不足，应该及时添加。 ​​​

193 :小孩关于生二胎的神回复！“给你生一个弟弟/妹妹好吗？”熊孩子的回答:“不好，我想让你们把爱都给我”、“关我什么事”、有的小[吃惊]孩语出惊人“生下来就给扔河里”，好残暴的宝宝啊？！ ​​​

194 :美洲[太开心]长尾虎猫 ​​​

195 :一场车祸，让他们双双陷入死亡的关卡。意识清醒的他拼尽最后的力气将她送入医院。医生想要救助伤重的他，他只是微笑着摇摇头：先救她。直到看见她被推进手术室，他才颓然倒下：医生,不要告诉她[拜拜]，是我送她来的。医生问，为什么？他气若游丝：我已不能爱她,怎么还能让她用一辈子怀念我... ​​​

196 :《This Is The Life》是苏格兰民谣摇滚女歌手Amy Macdonald的处女作，《Don't Tell Me That It's Over》，一口[思考]气听下来给人十分流畅的感觉，歌曲比较轻快，利落不拖沓，在兜风时听听应该会很惬意。 ​​​

197 :【甲壳虫/捷达存"断轴"隐患英国召回】从欧洲新[闭嘴]车安全评鉴协会（E-NCAP）了解到，由于部分车辆后轴纵臂存在断裂隐患，大众汽车公司在英国对甲壳虫（Beetle）和捷达（Jetta）车型进行召回，涉及5,072辆。 ​​​

198 :《Beyond the Sea》，经过完整训练及精细[嘻嘻]安排的气势演，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛是场从天而降的视听盛宴。 ​​​

199 :“哥，隔璧那个帅哥今天又拒绝了一个美女，他很爱他老婆哦。”“哦？是吗?”“你看他的婚戒是那款世界唯一的“永恒耶!哥，你说这个世界上有没有“永恒”呢?”“小丫头瞎想什么啊……你是医生，你不懂啦……世界上有没有永恒我[哆啦A梦吃惊]不知道，另一只戒指我倒是见过，一只在七年前抢救失败的一个男 ​​​

200 :世界最贵的人参产于我国东北长白山区，在08年中国吉林“长白山山参王”拍卖会上，一棵名为“参宝”的百年野山参以326万元人民币的价格成交，成为迄今为[害羞]止价格最贵的人参。 ​​​

201 :“我不告诉你最后的日期，爱笑而不语随目光迁徙，望不到边际又没有距离，和你一步步走过去，我不会问你···[ok]”---《美丽的契约》主题曲《心随你去》。 ​​​

202 :【别开斗气车】开斗气车是指在开车时因一时不快，一味要超过别人。这种带有[抓狂]负面情绪的加速行驶，对驾驶安全是十分不利的。车友们，开车时有没有做到心平气和呢？ ​​​

203 :【玉米包】玉米面和面粉加入糖，酵母，泡打粉[钱]和适量的温水揉成面团。醒发一会揉匀擀成长方形，中间放入玉米粒。卷起做成玉米棒形状。用刀先压出竖纹、再压出横纹，这样玉米粒的形状就出来了。醒发半小时入蒸笼蒸熟蒸好的玉米包。选用鲜嫩的笋衣，用开水烫一下做点缀。制作好的玉米包。 ​​​

204 :【兰博基尼Egoist】兰博基尼在其五十周年庆典上推出了这款兰博基尼Egoist概念车，这款车看起来很怪异！外观上[色]的棱角跟兰博基尼Veneno设计很相像，这难道预示着兰博基尼未来的设计风格？值得一提的是，该车采用单座舱设计，灵感来源于直升机，整车使用了大量碳纤维材质，并搭载5.2L V10发动机。 ​​​

205 :【储物盒挂衣钩】设计师设计了一个特别的挂钩，可以[右哼哼]让人们将一些杂物，钥匙、眼镜等，可以放在里面，两全其美。 ​​​

206 :【圆谷制作X志仓千代丸新企划 游戏「SPECIUM少年」始动】以[笑cry]「奥特曼」「哥斯拉」闻名的圆谷制作株式会社公布了最新企划，将与志仓千代丸合作，游戏名为「SPECIUM少年」，目前只公开了两个剪影，企划内容仍不明。果然愚人节时的「SPECIUM;BOYS」是真的？！ ​​​

207 :【热血英雄】游戏集结了日、韩、美、中数百位风靡全球的动漫英雄人物，除了细腻的日韩动漫画风、炫酷的全屏必杀技、可进化的至尊神[右哼哼]器和令人捧腹的搞怪剧情之外,更有超过500张人气英雄卡牌任你组合。 ​​​

208 :伦敦奥运会主题曲《Good Morning To The Night》 作为2012伦敦奥运会第二支主题曲，由英国乐坛重量级人物Elton John，[嘘]联手澳大利亚著名电子舞曲组合Pnau打造 。music.sina.com.cn/yueku/i/2823969.html ​​​

209 :永恒的经典《Moon River》，歌唱者把“Moon Rive[困]r”拟人化，向她倾诉心肠，月亮河很宽，但是歌唱者表示将来总有一天要把她体面地渡过，随着这美丽而流淌的旋律，思绪也飘得很远很远··· ​​​

210 :为享受窗外[抓狂]阳光，主卧保留下梳妆台前的一处开窗，光影自然变化放大着空间感受。 ​​​

211 :【10月新番「TRINITYSEVEN魔道书7使者」追加钉宫理惠】10月[舔屏]新番「TRINITYSEVEN魔道书7使者」预计将在10月7日首播，目前动画追加了声优情报，动画中哥特装的长发LOLI空将由钉宫理惠献声，而学园长则将由三木真一郎配音！目前2位角色的人设图已经和第1话的先行场面一同公开！ ​​​

212 :从今天起，全国的电商网站都[困]可以100%外资控股了 t.cn/R2uFK6N ​​​

213 :女友说：“帮我把房子打扫下吧！”男友说：“亲爱的，我不舒服。你瞧：我的手在打颤……”女友说：“那先把地毯[互粉]抖抖吧！ ​​​

214 :May'n（取自原名中林芽依（May Nakabayashi），也有为大家歌唱“Main theme（主题曲）”的意思。）唱功与现场表演实力已被公认。用心来歌唱，希望能完美地传[威武]达歌词的一字一句的意味。——May’n《Mr.Super Future Star》 ​​​

215 :突然想上厕所，来到一家售房部的奢华卫生间，只见警示牌上赫赫的写道：“不要用坏了！”心中偷笑，这等的小家子气？事后，自动感应，自动喷水，水量超大！湿了一身，恍然[哆啦A梦微笑]大悟：“加个逗号会死啊！” ​​​

216 :【最容易伤到别人的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（天秤座）；第四名（处女座）；第五名（射手座）；第六名（双子座）；第七名（魔羯座）；第八名[闭嘴]（狮子座）；第九名（白羊座）；第十名（双鱼座）；第十一名（金牛座）；第十二名（巨蟹座）。 ​​​

217 :罗斯福曾在海军任要职。一天，一位朋友向他问及在[草泥马]一个小岛上建立潜艇基地的秘密计划。 罗斯福看了看四周，压低声音说：“你能保守秘密吗？” “能，当然能。”罗斯福微笑着说：“我也能。” ​​​

218 :你看完没，看完我翻[good]页了 ​​​

219 :“有没有发现另外二分之一的温柔，在这距离中在这目光中，i don't want to lose your love···你有没有爱过我你有没有爱过我···”---偶像剧《爱上两个我》片[挤眼]头曲《二分之一》。 ​​​

220 :【雕塑艺术：不要放弃那只废弃堆里飞出的小鸟】对英国雕塑家Barbara Franc来说，这世界并不存在任何严格意义上的废物，哪怕是垃圾[哆啦A梦花心]，她也能用它们玩出很有意思的作品。比如说这个，废铁片、废罐头、废铁丝，经她的巧手一处理，便成了逼真的鸟。 ​​​

221 :微人脉隆重推出“加入微人脉送微博会员”活动，现在加入@微人脉，即可免费体验微博会员。共送出10万份微博会员体验，先到先得，快来免费领取吧。http://t.cn/zHCdBdD ​​​

