枪行天下ARS 女/河北         加关注

枪迷一枚，从海布里到酋长一路相随！

做努力爬的蜗牛或坚持飞的笨鸟，坚持着，总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样。 ​​​

1 :人生是一个循序渐进的过程，经历有好也有坏，有成败也有对错，每种经历都是收获。 ​​​

2 :春天有花朵，人生没有爱，那还成个什么世界！ ​​​

3 :又是一年冬至，时间过得真快 ​​​

4 :强者愈强，弱者愈弱。面对人生道路上的高山险峻，高调做事能够始终如一地冲在前方，独领风骚。无论是处于弱势，还是置身强势，高调做事者都会保持强者风采。 ​​​

5 :人生就是一个不断奋斗前进的过程，是不断超越过去、挑战未来的过程。低调做人，高调做事。做事讲究“高调”，在挑战自己的同时，也在搏击人生。 ​​​

6 :没在维护自己尊严时吼过一嗓子，谁又会真正重视你昔日的温柔相待？！当日后笑谈起曾经，从未彪悍过的人生，解释起来都费劲！ ​​​

7 :每个人心里都有几个狠角色，那是不敢轻易触怒的人。没谁能做到让所有人都爱你，但必须做到让人适当的怕你，欺软怕硬的人因此才不敢乱来。 ​​​

8 :一辈子，只求有一道令自己流连忘返，不离不弃的风景就已足够。每一颗心，都有一份无法替代的情愫和某一道风景永远关联着。人生的风景，是物也是人。 ​​​

9 :属于自己的风景，从来不曾错过；不是自己的风景，永远只是路过。天地太大，人太渺小，不是每一道亮丽的风景都能拥有。 ​​​

10 :每一颗心，都有一份无法替代的情愫和某一道风景永远关联着。人生的风景，是物也是人。 ​​​

11 :属于自己的风景，从来不曾错过；不是自己的风景，永远只是路过。 ​​​

12 :生命不是苦中醇蜜，烦中取乐，不是看花绣花，不能雾中看花，游戏生命；生命是由铁到钢的锻造过程，生命是走向人生辉煌的风帆；生命需要道路如高天，智者如流云。 ​​​

13 :人生就是一种追求，一种努力，一种期盼，渴望着把梦想变成现实，将虚幻化为真实，生活因梦而美好；人生因梦而苦闷，然而，再难的道，也有尽头；再长的路，也有出口，坚持就会有光明。 ​​​

14 :当我们成熟之后再次回过头来，看待这一些的压力，这一些的痛苦，这一些的挫折，只会心满意足的微笑着面对，因为你至少经历过，而相对于那些父母为其铺好的路，他走的一帆风顺来说，我们无疑都是幸运者，因为温室中的花朵是永远无法接受暴风雨的洗礼的。 ​​​

15 :奋斗是为一个目标去战胜各种困难的过程，这个过程会充满压力、痛苦，挫折。奋斗的目的是为了享受这个过程，而这个过程带给我们的各种快乐，悲伤，愁苦，都会成为我们心智更加成熟的养料。 ​​​

16 :一窗之隔，冬夏之分！ ​​​

17 :不期而遇的温暖 ​​​

18 :人生是一个循序渐进的过程，经历有好也有坏，有成败也有对错，每种经历都是收获。 ​​​

19 :生命不是苦中醇蜜，烦中取乐，不是看花绣花，不能雾中看花，游戏生命；生命是由铁到钢的锻造过程，生命是走向人生辉煌的风帆；生命需要道路如高天，智者如流云。 ​​​

20 :我参与了@沙尔克04足球俱乐部 发起的投票 【11月最佳矿工】，我投给了“牢牢把守球门的费尔曼”这个选项。你也快来表态吧~11月最佳矿工 ​​​

21 :有什么样的态度，就有什么样的人生与未来。端正的态度，毫不夸张的说就是成功了一大半。我们自己的态度，决定了我们的人生。 ​​​

22 :拼才会赢，这不仅仅是一句宣言，而是一种态度。一种乐观向上的态度。一种端正的态度。请相信，有什么样的态度，就有什么样的结果。 ​​​

23 :我参与了@沙尔克04足球俱乐部 发起的投票【绝杀时刻，收官欧冠小组赛】，我投给了“【最佳球员】绍普夫”等2个选项，你也快来表态吧~绝杀时刻，收官欧冠小组赛 ​​​

24 :我的天呀这不是在做梦！感谢金主@海信，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> 微博抽奖平台 ​​​

25 :我的天呀这不是在做梦！感谢金主@有你有茶有幸福，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> 微博抽奖平台 ​​​

26 :“生命不息，奋斗不止”，这不仅仅是一句豪言壮语，它还告诉我们奋斗非一朝一夕之事，应该持之以恒，应该切切实实地从小事做起。我们要记住古人“一屋不扫，何以扫天下”的教诲，踏踏实实地工作，在奋斗中实现自己的人生价值。 ​​​

27 :竞争给了我们宝贵的经验，无论你多么出色，总会人外有人。所以你需要学会谦虚。努力胜过别人，能使自己更深地认识自己；努力胜过别人，便在生活中加入了竞争“游戏”。 ​​​

28 :我参与了@优衣库_UNIQLO 发起的投票 【说出冬日穿羽绒服的困扰】，我投给了“不防风，寒风吹透冷彻骨”这个选项。你也快来表态吧~说出冬日穿羽绒服的困扰 ​​​

29 :拼搏是成功的通行证，美貌是失败的墓志铭。不要再斤斤计较于你的容貌，关键是打造自己强大的内心。 ​​​

30 :人生是在进行着无数次入围与淘汰的比赛，无论入围还是淘汰，都就应有一份超越自我心，挑战自我之心，战胜自我之心。以及一份不甘落后，顽强拼捕的精神。 ​​​

31 :儿时的偶像们都已渐渐老去 ​​​

32 :天赋是成长的基础，机遇就是“贵人”，修炼是成长的加油站，信仰是成长价值的皈依。我们平凡但不平庸。生活的形式是命定的，但在自己的人生里找到意义和方向，是自己定的。 ​ ​​​

33 :我参与了@沙尔克04足球俱乐部 发起的投票 【德比，我们还会回来的！】，我投给了“【精彩瞬间】北看台蓝白海洋，山呼海啸”这个选项。你也快来表态吧~德比，我们还会回来的！ ​​​

34 :周末休息看看球喝喝茶 ​​​

35 :利物浦的攻击力是真猛，总是三球，四球这么进！萨拉赫又上演帽子戏法，利物浦又一波5连胜。 ​​​

36 :做一个自由又自律的人 ​​​

37 :人生太短，岁月太长。生活是公平的，要活出精彩，需要一颗奋进的心。 ​​​

38 :一个人的成长，一是天赋，二是机遇，三是修炼，四是信仰。 ​​​

39 :做自己喜欢做的事，也把所有都做成自己喜欢的！ ​​​

40 :我在地平线的这边，远山挡住了我的视线，远方的朋友，你是否还带着浓浓的忧郁和伤感。愿你如青松般屹立在那山之颠，即使风霜压弯了你的躯干，也压不弯你刚毅的脊梁。 ​​​

41 :恭喜魔笛, 金球加冕. ​​​

42 :一杯好茶，获得不同的人的认可和喜爱，都是需要时间、缘分的，一如人与人之间的情谊。因而对茶的爱，不知不觉间修炼出几分耐力，也慢慢地感悟出，人世间那些极致之美，总是难得之物。 ​​​

43 :德比战，枪手加油 ​​​

44 :我参与了@沙尔克04足球俱乐部 发起的投票 【亮点颇多，快来投出你宝贵的两票！】，我投给了“【最佳球员】费尔曼”这个选项。你也快来表态吧~亮点颇多，快来投出你宝贵的两票！ ​​​

45 :许多人惊奇地发现，他们之所以达不到自己孜孜以求的目标，是因为他们的主要目标太小、而且太模糊不清，使自己失去动力。如果你的主要目标不能激发你的想象力，目标的实现就会遥遥无期。因此，真正能激励你奋发向上的是，确立一个既宏伟又具体的远大目标。 ​​​

46 :喝过生晒小青柑的茶友都知道，随着时间的陈化，柑皮与熟普的融合度会越来越好，熟普也会因为时间的陈化，变得更加醇厚香甜。 ​​​

47 :我参与了@沙尔克04足球俱乐部 发起的投票【本场比赛你pick谁】，我投给了“【最佳球员】科诺普良卡”等2个选项，你也快来表态吧~本场比赛你pick谁 ​​​

48 :朋友是生命的丛林，是心灵歇脚的驿站，是收藏心事的寓所，是储蓄感情的行囊，不管人生路上几多风雨，朋友如伞，伴你一路晴空！愿你的天空更蓝、人生最美。 ​​​

49 :成长的过程中，有快乐。有喜悦。有悲伤。有愤怒，当然也少不了烦恼，再这几种情感之中，少了哪一种都不行，就像做菜的调味一样，少了一味调料就不会是成功的佳肴。成长中的烦恼也就是其中的一味调料，它在成长中也必不可少。 ​​​

50 :走过的路 每一步都有记忆喝过的茶每一杯都在回忆掬水而居茶罷留香 ​​​

51 :视力模糊，直接影响了心情…… ​​​

52 :杯中一瞬间  世上已千年饮个一年两年 饮个十年八年饮个出事入世 饮个风月无边 ​​​

53 :我的天呀这不是在做梦！感谢金主@德国美乐家咖啡，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> 微博抽奖平台 ​​​

54 :集大成而绪千百年绝傳之学开愚蒙而立亿万世一定之规 ​​​

55 :每日一杯茶，健康养生之道。 ​​​

56 :而对于一位热爱茶的人来说，更应该给自己足够的时间来了解一款茶，并借着茶汤了解自己。 ​​​

57 :于瓷器而言，胎为骨釉为肉，好的骨肉才能塑得出丰神俊彩，神朗气清。 ​​​

58 :能享受最好的，能承受最坏的……爱咋咋地，恁我乐意[耶] ​​​

59 :今日立冬，喝茶滋补 ​​​

60 :#跟着SKAGEN去旅行#  跟着SKAGEN去旅行，得SKAGEN智能手环 ​​​

61 :#挑战剁手党#  挑战剁手党 赢PPTV智能电视 ​​​

62 :一晚上梦见考了好几次四级都没过[流泪]岁数越大梦的考试也越近么？已经好久没梦见高考考数学了 ​​​

63 :独行快，众行远[握手][握手][握手] ​​​

64 :我参与了@沙尔克04足球俱乐部 发起的投票 【矿区最受欢迎萌宠争夺战】，我投给了“矿区唯一仅有的喵——卡利朱里”这个选项。你也快来表态吧~矿区最受欢迎萌宠争夺战 ​​​

65 :我在#博物馆奇妙之旅#集卡中，翻开天津博物馆卡,获得0.02元,参与集卡赢豪礼,快来一起集卡吧。博物馆奇妙之旅 ​​​

66 :我们如此深爱我们的孩子，她们又有多爱我们呢？人活着有钱虽然开心，其实有份穷感情才是最幸福的！ ​​​

67 :夜色迷人 ​​​

68 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

69 :我正在集碎片赢球衣，快助我一臂之力，一起获得世界杯球队正版球衣！>> 集碎片赢球衣 ​​​

70 :我正在集碎片赢球衣，快助我一臂之力，一起获得世界杯球队正版球衣！>> 集碎片赢球衣 ​​​

71 :我正在集碎片赢球衣，快助我一臂之力，一起获得世界杯球队正版球衣！>> 集碎片赢球衣 ​​​

72 :我正在集碎片赢球衣，快助我一臂之力，一起获得世界杯球队正版球衣！>> 集碎片赢球衣 ​​​

73 :我正在集碎片赢球衣，快助我一臂之力，一起获得世界杯球队正版球衣！>> 集碎片赢球衣 ​​​

74 :#世界杯#精彩落幕，但属于你的足球征程仍在继续，vivo非凡世界杯微博球迷大数据展示一个不一样的你！#非凡吧！这是你的时刻#，想知道自己的专属球迷属性？快来瞄一眼吧 http://t.cn/Rg0C4JK ​​​

75 :我正在集碎片赢球衣，快助我一臂之力，一起获得世界杯球队正版球衣！>> 集碎片赢球衣 ​​​

