-Painless 女/其他         加关注

一生渴望自由

真实自有雷霆万钧之力 ​​​

1 :我要溺爱李雨潼溺爱溺爱溺爱 ​​​

2 :因为你要做期待与失落的帮凶 ​​​

3 :還是一個人好 ​​​

4 :童年不可或缺的幽默[卡拉ok] ​​​

5 :Lizzy没有进去 Tom走了出来 两个人就这样在雨里抱着 我特别感动 ​​​

6 :イエスタデイ・ワンス・モア (カーペンターズ)-ゆらゆら帝国 ​​​

7 :分享单曲Prettiest Virgin（@网易云音乐） ​​​

8 :回忆过去的自己怀抱着多少憧憬那时候的你未来一切光明然而你没能成为你自己你给不起梦想中的自己 ​​​

9 :极端病态与极端觉悟的人究竟不多 时代是这么沉重 不那么容易就大彻大悟 ​​​

10 :争不过天与地Good bye my girl. 北京 ​​​

11 :-我不想失去你-你不会失去我的 ​​​

12 :透过车窗看野孩子爱笑爱咳嗽的野孩子拍摄穿灰上衣的陌生人不抽烟也不呼喊的陌生人 ​​​

13 :我家猪精 ​​​

14 :比他们有潜力还比他们努力 ​​​

15 :你不会来了 我不会去了 ​​​

16 :颓丧成瘾 ​​​

17 :北京情结 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :保佑我变成一个更好的人 ​​​

20 :没意思。 ​​​

21 :没什么影响力也希望出一份力#红蓝黄幼儿园# ​​​

22 :效率极低 ​​​

23 :分享图片 ​​​

24 :越沉默情绪越汹涌 ​​​

25 :患得患失 晚安[月亮]@五花肉真的肥而不腻 ​​​

26 :勇敢的人 ​​​

27 :李雨潼在干什么你在干什么我在干什么 ​​​

28 :挖了眼睛割了舌头捣烂耳蜗 ​​​

29 :Come back Come back to me. ​​​

30 :生活挺难的 对自己好点儿 ​​​

31 :贰零壹陆一半遗憾一半惊喜 ​​​

32 :难过就去死没事少烦我 ​​​

33 :第五十天到现在我还幻想着有那么一天在深夜 清晨或者午后你会给我发一条冗长的信息简短一点也没关系告诉我你想回心转意 ​​​

34 :又是凌晨四点 北京 · 朝阳区 ​​​

35 :我不想失去你不敢失去你 北京 · 朝阳区 ​​​

36 :林觉民. ​​​

37 :理想三旬——陈鸿宇 ​​​

38 :不管全世界所有人怎么说 我都认为自己的感受才是正确的 无论别人怎么看 我绝不打乱自己的节奏 喜欢的事自然可以坚持 不喜欢的怎么也长久不了——村上春树 ​​​

39 :我有一瓢酒 可以慰风尘[月亮] ​​​

40 :关于美好. ​​​

41 :我相信终将与你旷日持久 于是才敢说一句来日方长.[月亮] ​​​

42 :我现在没喜欢的人                                                                                                                                        连发呆都不知想谁 ​​​

43 :失望的人和事都可以结束了. ​​​

44 :进一步退一步 像在跳舞. ​​​

45 :18岁 祝我永远活的像个孩子一样. ​​​

