KairyKiroru 女/山东         加关注

不念过往 修炼自己

我刚刚在【#逛街时该不该给明星让路#】pk中，选择了【不让】，你也快进入话题表态吧！逛街时遇到明星，应该让路吗？ ​​​

1 :n刷 请回答1988 ​​​

2 :我这被考试养出来的生物钟啊 ​​​

3 :今天这个莫名其妙的热搜怎么了，290万就不考了吗 ​​​

4 :今年我们要推出的岁末抽奖活动是——良品志会员大回馈！抽取10名热爱测评的会员，2019年福利社测评中奖名额提前送！ http://t.cn/E4VQeuC ​​​

5 :深呼吸 不慌不慌不慌 ​​​

6 :分享单曲 Duet (Solo Ver.)（Cover：Rachael Yamagata） (@网易云音乐) （😽迷妹脸@Todd_LI ） ​​​

7 :运气已经到了这种地步? ​​​

8 :觉得自己有点要感冒，害怕 ​​​

9 :【天天组队最高瓜分666金币，购物可抵钱】（淘气值400+可参加） http://t.cn/EUO8qst ​​​

10 :良品好礼，@良品志LPZine 福利社募集测评达人！本期的达人募集测评商品是高丝旗下的冬季限定新品——Visee霓幻8色眼影盘 http://t.cn/EUSkrJK ​​​

11 :六七年了吧，不知道临沂三中的小桌子小凳子坐起来还是不是那么累人……这么多年，应该换新了吧? ​​​

12 :去年报名的时候研招网崩了，今年打印准考证的时候研招网崩了，呵，还真是…… ​​​

13 :今天是我的生日12月13日，来祝福我吧~ ​​​

14 :为什么同一个小区同一个供暖商，有人家里穿短袖有人就要在家穿棉拖🙋 ​​​

15 :#考研压力大到哭# 哭什么的不存在的，不说了，我再去买两瓶酒你有因为考研压力太大而哭过的经历吗？ ​​​

16 :快樂的源泉@吸管儿配冰啤 [米奇比心] ​​​

17 :分享图片 ​​​

18 :我奶奶问我今天来怎么不喝酒，我????? ​​​

19 :良品好礼，福利社募集测评达人！本期@良品志LPZine 测评让你一秒卷翘的神器——ettusais艾杜纱打底睫毛膏 http://t.cn/EyN0Pq8 ​​​

20 :感谢@良品志LPZine  ~顺丰小哥的态度太好了，让我开心[微笑]了一整天呐 这次是我第一次用lululun的面膜，先用了冬季限定那款，坐标山东，冬季干皮夏季混油，敏感肌。 🙈使用方法：建议敷5~10分钟，我大概敷了6分钟的样子（感觉脸有点儿干就撕掉了） 🙈使用感：面膜纸厚度比普通片装面膜稍后，一般这 ​​​ 全文

21 :感谢良品志~顺丰小哥的态度太好了，让我开心[微笑]了一整天呐 这次是我第一次用lululun的面膜，先用了冬季限定那款，坐标山东，冬季干皮夏季混油，敏感肌。 🙈使用方法：建议...http://t.cn/E2FvWcK ​​​

22 :让我们一起为@陶白白Sensei 攻下V力榜！冲鸭！#V影响力峰会#和我去见大V吧 ​​​

23 :我在#V影响力峰会#为你@陶白白Sensei 增加V力值，期待峰会与你相见！和我去见大V吧 ​​​

24 :#大V见面会#我要在峰会与喜爱的大V见面，快来为我助力吧！和我去见大V吧 ​​​

25 :乌托邦电台的视频《李剑青小提琴伴奏，李宗盛演唱由自己作曲的《最爱》》 李剑青小提琴伴奏，李宗盛演唱由自己作曲的《最爱》 (@网易云音乐) ​​​

26 :想吃四中门口小摊上卖的东西了，然后穿了个卫衣出门，现在快冻死了，[允悲] ​​​

27 :顺丰真是太让人感到快乐了 ​​​

28 :wow，做题做到现在突然觉得每年的题和之前的年份都是如此相似 ​​​

29 :我今天终于洗了头出了门，但是好吃的泡芙已经卖…光了 ​​​

30 :突然发现我记错了某人的生日，然后连续两年在不同的错的日期跟他说了生日快乐，他也不拆穿我[允悲]太沙雕了吧 ​​​

31 :良品好礼，福利社募集测评达人！本期@良品志LPZine 测评lululun的新品限定面膜。让你的脸被秋枫与冬雪温柔对待～http://t.cn/E2grbml ​​​

32 :我明天一定洗头然后去买那家超级好吃的泡芙 ​​​

33 :不想学习，超级想吃冰淇淋味儿的泡芙，又懒得出门……啊啊啊啊啊 ​​​

34 :大姨妈让我心安理得的睡到现在 ​​​

35 :分享单曲 他有的我没有的十六个优点——钟不易 (@网易云音乐) ​​​

36 :嘻嘻嘻，又偷偷把微博装回来了 ​​​

37 :暴饿，非常非常饿…… ​​​

38 :慢慢地失去了很多人，就像温水煮青蛙，一开始，不以为然，然后悲伤心痛，最后麻木不仁，这大概就是长大吧。 ​​​

39 :刚出门买支笔，文具店小姐姐眼睛里发光的跟我讲羡慕我的发量🙈 幸亏我带了帽子没被她发现我的发际线 ​​​

40 :张嘴就是脏话，动不动mlgb的男的最恶心 ​​​

41 :驾校教练说话温柔到我怀疑人生[摊手] ​​​

42 :分享单曲 遗憾（Cover 许美静） (@网易云音乐) @Todd_LI  好迷人的声音啊🙈 ​​​

43 :抽奖还不抽到我嘛[羞嗒嗒] ​​​

44 :[并不简单] ​​​

45 :累，我以后再也不要勤快了[二哈]饿 ​​​

46 :我今天晚上不知道怎么了特别勤快，然后就把我屋的橱子给拆了，然后我妈就能帮我，然后拆完她又想起来我爹要把这个橱子放我弟弟屋里，然后我又开始给装，然后我妈又来帮我，然后装到现在，我的手都磨出泡了 ​​​

47 :今天我打包了两大包不要的旧衣服，给新衣服腾空儿，毕竟最近我转了这么多抽奖的，怎么着也要中一二三四五六个吧 ​​​

48 :开心，叫宝贝了呢🙈@美妆圈宋小宝  @无罪inGU ​​​

49 :突然发现十四年了，想您 ​​​

50 :每次都是醒了有好事儿 临沂·杏坛中心城 ​​​

51 :希望大家开车的时候注意跑出来的狗，勿忘心安 临沂 · 沂蒙路 ​​​

52 :吼吼 开心呐~ 临沂·颐高上海街 ​​​

53 :冬天来没来我倒不害怕，只要暖气快点来就可以了 ​​​

54 :分享图片 ​​​

55 :气炸！ ​​​

56 :感谢无罪大大，@无罪inGU  @美妆圈宋小宝  用完这个精华香香的，脸软软的，超开心[米奇比心][米奇比心][米奇比心] ​​​

57 :散步的时候差点被冲出来的阿拉斯加扑倒 ​​​

58 :今天六楼的小孩儿弹得曲子是采蘑菇的小姑娘 ​​​

59 :我知道我要什么 ​​​

60 :接个孩子你能看到下到不会走上到九十九 三轮到小跑 世间奇观人生百态家长里短最可怕的是，我还记错时间来早了 ​​​

61 :临大有哪些好吃的外卖了，我已经以身试险排除很多家了#临沂·临沂大学[地点]# ​​​

62 :遛狗时候遇到一个超级可爱的大哥 问皮卡的性别，得到boy的答复之后，大哥抱起他的“小公主”一路小跑嘴里还念叨着“我们赶快离他们远点，不和他们玩儿”[允悲][允悲][允悲] ​​​

63 :家是脂肪的源泉 今天晚上我吃了羊肉饺子 猪蹄 扣肉 还喝了碗粥还吃了泡芙 蛋糕 但是我是一个要减肥的人啊[泪] ​​​

64 :如果大雨把这座城市颠倒 谁会给你怀抱 ​​​

65 :on the road ​​​

66 :高中生真是太好看了！我抬头的时候居然和比以前“村上”还好看的高中生！ ​​​

67 :把01到05的阅读逐句翻译了一遍，很烦就想拿18年的题来试试，完型＋text1一共错了两分 飘了飘了[二哈] ​​​

68 :大家都开车出行了，我还没有驾照这是不是朋辈压力peer pressure ​​​

69 :我说今天月色这么美，你说是的 ​​​

