一日三秋张公良lmcld 女/上海         加关注

730175介绍呗,好朋友们加我哦~~

同样的委屈 ​​​

1 :属核桃的——非得用棒锤 ​​​

2 :把痛苦停在昨天把微笑留给明天 ​​​

3 :人真奇怪，幸福在眼前时，我们很少能珍惜，偏偏等到它消失了，才有所体会。 ​​​

4 :生活好比一个器皿，每个人都有着不同的这样一个器皿，关键是我们如何去经营生活，如何去设计我们的生活器皿。 ​​​

5 :爱不是一辈子不争吵，而是争吵后还能一辈子。 ​​​

6 :爱情那是点滴的积累，一点一滴的，慢慢珍藏在心底，慢慢在心底酝酿，两个人一起来呵护。悄悄的，爱情变了，变成了一种叫做幸福的东西，萦绕在两个人之间，一生一世...... ​​​

7 :别问我近况你又不会回来 ​​​

8 :喜欢红色的男人，感情很热烈，但脾气稍显暴躁；喜欢蓝色的男人，喜欢独处，不爱热闹。喜欢黄色的男人非常开朗单纯，但也不免有些孩子气。喜欢绿色的男人个性沉稳、有很好的品味，是典型的大众情人。喜欢黑色的人寡言少语，不是一个很好的谈话对象，但是稳重。 ​​​

9 :说好就此放手，说好不为彼此停留，可回忆说走又不走。 ​​​

10 :安全感就是：我心甘情愿地全心信任你，同时你毫无保留忠诚地珍惜我的信任。 ​​​

11 :老太太吃豆腐——一物降一物 ​​​

12 :你已被美国你老母化西大学野蛮系录取，请带齐你的不育症奇难杂症到广州唔系九路正扑街铁达尼号美国屎管报到 ​​​

13 :放羊的拾柴禾——捎带 ​​​

14 :也许每个喜欢夜的人，心里都藏有沉重的故事，也许每个躲在黑暗中的人，都在默默地翻看着那沉重的故事。伴随而来的孤独，留在黑暗中，留在心里，没有人看得见，也不会让别人看见。一切，都不会有人看见。 ​​​

15 :没有比谄媚更危险的东西，因为明知是虚假，下意识里你还是相信它。 ​​​

16 :你歪着头，看着我，微笑了。 ​​​

17 :没有丢过东西的人，永远不会了解失去的感觉。 ​​​

18 :主淫，房间已经打扫完毕了，求小鱼干。 ​​​

19 :有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。 ​​​

20 :择友勿急躁，弃友更须三思。 ​​​

21 :保证，在未来是最无效的，在时间是最无用的，在人心是最没说服力的。 ​​​

22 :现在不再那么幻想了，但是还是喜欢雨，喜欢下雨的时候，一个人坐在窗前，数雨滴。 ​​​

23 :向左看向右走，用心跟着自己的心走，随心所欲的情感 ​​​

24 :你是为了高才带着脑袋的吗 ​​​

25 :买了麻花不吃——要的就是这个劲儿 ​​​

26 :我在熬夜熟了叫你 ​​​

27 :这个世界有些人一无所有,有些人却得到的太多 ​​​

28 :二十岁长胡子——少年老成 ​​​

29 :只是喜欢只喜欢的那种喜欢 ​​​

30 :我不需要莫名其妙的冷漠和过时不候的温暖。 ​​​

31 :河里打墙——把鳖的路挡了 ​​​

32 :种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。 ​​​

33 :我的世界只有你懂 ​​​

34 :城上风威险，江中水气寒。戎衣何日定，歌舞入长安? ​​​

35 :我们都站在离别的火车轨道旁，双眼像没有焦距的镜头，眼前的景色渐行渐远。 ​​​

36 :我本以为，生活里有爱情，足够了。可是富足与爱情，并不矛盾。很多穷困潦倒的家庭，正是因为有甜蜜的爱情。然后，又因为这穷困潦倒，爱情慢慢失去……这句话听来费解，但事实，的确是这样。 ​​​

37 :我们同样都飞过沧海，彼此都无法在有任何责怪。因为等到天一亮，我们的美梦就要醒过来，发现自己依然自由自在，也依然孤独。因为已经有过一刹那，感受到的深情和宠爱，就可以用一辈子的时间，当你离开。 ​​​

38 :感动的回忆让人很容易站在原地还以为回得去。 ​​​

39 :鱼船上打儿子——没跑；跑不了 ​​​

40 :阳光洒在一张雪白的纸上，那斑斓，透明的深刻。 ​​​

41 :不读诗书形体陋。 ​​​

42 :有屁不放，憋坏心脏；没屁硬挤，锻炼身体；我要放屁，大家注意，屁声一响，大家鼓掌！ ​​​

43 :酱油瓶里倒醋——不知啥滋味 ​​​

44 :某男临终前叫来儿子：好香啊，是你妈在做我最爱吃的烙饼吗？拿两块来尝尝。儿：妈说那是留着给参加你葬礼的人吃的 ​​​

45 :旋转而上的楼梯，其楼梯的搁板则是放上各种的酒，变成了另类的酒柜，成为另外一种的创意。 ​​​

46 :【饶市】饶市位于江西省东北部。四季分明，风光秀丽。中部三清山方圆二百里，雄奇峻秀，尘绝人寰，南面龟峰，凡三十六峰，峰峰皆景。自然植被保存完好，存有大量古树古溶洞古建筑古文物的婺源，山青水碧，小桥流水，一派恬静的田园风光，游人誉为“中国最美的农村”。 ​​​

47 :【婴儿喜欢其他婴儿的声音】加拿大的研究人员以6月龄婴儿为对象，进行了一系列的实验，给他们听类似婴儿的元音，以及成年女性发出的声音。结果发现，相比之下，当听到类似婴儿发出的元音时，宝宝们聆听持续的时间更长，偏长40%。 ​​​

48 :十二星座爱情最傻最天真最愚忠排行：第一名:巨蟹座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:处女座；第五名:双鱼座；第六名:金牛座；第七名:天秤座；第八名:双子座；第九名:水瓶座；第十名:射手座；第十一名:魔羯座；第十二名:白羊座。 ​​​

49 :【SpecialForce2Mobile】虚幻引擎的加入，让整个游戏的画面有着相当不错的表现，从游戏视频中我们了解到，整个游戏应该是有全程配音的。只是全程韩语，思密达思密达的~ ​​​

50 :【翻转插座】由XuZhang设计的翻转插座（LiveSocket），将插头插上去之后，电源自动接通，同时点亮绿色的ON指示灯；将插头向下翻转90度时，关闭电源，显示红色的OFF，并将插头收纳于插座中。既节省能源，又能确保安全。 ​​​

51 :当然在图书馆中，由于藏书甚多，楼梯的选用可以选择最为简约的造型。您看这白色的楼梯，虽然在造型与颜色上都非常简单，但与图书馆安静庄严的气氛完美地相融，颇有一种宁静致远的感觉。 ​​​

52 :【心理提醒】人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。 ​​​

53 :时世造就英雄，自励塑造传奇，经典的哲学；经过历炼才会强大自己，所有的坎坷和磨难都是通向成功的阶梯……自己的事情必须由自己去完成，哪怕那是一个相当漫长难熬的过程，世界上人生就是残酷的竞技场，不要侥幸或希冀别人能帮得了你什么…… ​​​

54 :小白和大憨是一对好朋友，小白喜欢大憨。小白一直任劳任怨的做大憨的出气筒，磨牙棒，玩伴等等只要他能做到的大憨需要的所有身份，而大憨却一直像个长不大的孩子，一直欺负小白。大憨不喜欢小白，因为大憨喜欢真正的骨头，而不是塑料的脆弱的玩具。 ​​​

55 :【心理提醒】这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。 ​​​

56 :厨房面积不大，光照效果较差，因此整体采用淡蓝色+白色，以其显得明亮清爽。从墙上到地下都做了不同规格和功能的橱柜，满足厨房的收纳需求。 ​​​

57 :【哺乳母亲禁涂脂粉】任何掩盖或干扰母亲气味的物质都会影响婴儿的情绪。婴儿嗅到不是自己母亲的乳味则会哭闹，并用手乱抓，甚至不食。假如母亲涂脂抹粉，其浓厚的气味便使婴儿产生戒备心理，表现出不同程度的不安，哭闹，甚至拒哺不愿入睡。因此，哺乳母亲最好不要涂脂抹粉。 ​​​

58 :无论你想做什么，你的想法如何，都请坦白的告诉她。天蝎座能包容你的任何缺点唯独不能忍受被欺骗。你可能觉得无所谓的一次撒谎会让你永远的得不到天蝎座的真心，失去这个真诚的朋友。在天蝎座的世界里，非对即错，澄澈分明。 ​​​

59 :《在那不遥远的地方》是许嵩Vae第二张独立创作专辑《寻雾启示》中的一首歌曲。电子音色与中国民乐混搭、开阔大气的词风、行云流水般的光滑人声、多层次对话式和声恰到好处的运用，组成了这首极具实验性的跨界混搭励志曲。 ​​​

60 :张亮携天天现身录制最新一季《百变大咖秀》再度变身“丑女人”，网友笑评：踏上不归路！ ​​​

61 :时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。看到这句话沉吟良久，莫名就觉出一份温情和感动。有时候一句话胜过千言万语，也足矣温暖内心所有的苍凉和冷漠。时光仿佛一杯静水，依然深刻依然可以深流，而一份心情却与风月无关 ​​​

62 :【玻璃雕塑】Robert Mickelsen 制作出的玻璃雕塑，基本都属于我们熟悉的东东，看它们变得异常脆弱吧。 ​​​

63 :给它拍照，好配合的小家伙~ ​​​

64 :红发辣妹Lucy Collett大波汹涌翘臀圆润，魔鬼身材性感诱惑，小伙伴们~~送福利啦！ ​​​

65 :昨晚我哪也没去，所以也没挨炮，谁知今天早上却没躲得过！隔壁的帅哥来到我家，向我表白，我居然答应了，衣服都脱完了，正要爽的时候，特么的，居然醒了，让老子爽下要死啊！ ​​​

66 :要不要……告诉他真相？ ​​​

67 :设计师采用收纳篮式的电视柜设计，经济大方，巧添居室的收纳展示功能，而三个篮子的分区设计又有利于杂物的分类，使用之更方便。 ​​​

68 :【夫妻一起参加马拉松比赛的最快纪录（总时间）】Wataru和Kayo Tonozuka夫妇一起参加了2013东京马拉松赛，两人的比赛总时间为5小时41分钟36秒！ ​​​

69 :喝多的男人就像一副对联，上联：吹牛逼，侃大山，样样精通。下联：量不行，耍流氓，通通不行。横批：我没喝多。 ​​​

70 :2013年孙协志全新国语专辑《不死鸟》第二波主打《要了我的命》高唱爱情宣言...林夕首创炙热而悲怅的情歌！《要了我的命》MV主要是表现在感情世界中，每个人都会在争吵或分手的那刻，心里产生黑暗的情素。MV以模拟命案现场的方式，表现心理层面在爱情中所受的伤害。 ​​​

71 :重庆：大学生创业将可免担保费融资贷款 t.cn/R2BAwzW ​​​

72 :搭配示范：棕色流苏围巾+红棕色高跟鞋+棕色小礼帽。 ​​​

73 :"来吧，儿子！" "人生守则第一条：不要相信任何人！" 多么痛的领悟。 ​​​

74 :【《游戏人生》4月4日放送开始 1~3话先行上映决定】由石冢敦子担当监督的TV动画《游戏人生》，今天被人发现在官网的首页HTML代码中发现本作已确定将于2014年4月4日开始播出。此外，在3月30 日六本木新城还将召开第1~3话的先行上映活动，届时声优茅野爱衣等人都会亲临现场。 ​​​

75 :不要试图问小摩羯过得好吗？因为她拼了命的回应你，我很好，她不是在逞强，只是她在说出这句话前，早已用尽全力让你放心了，她绝怎么还舍得让你为她难过，她情愿错的是你，她不是不会难过，只是她把难过留在了心底，不要试图让她对你微笑，因为她会笑得全身颤抖然后转身痛哭。 ​​​

76 :【广新农业生态园】广新农业生态园是一个以农业生态为主题，集科普、商务、度假、家庭乐于一身的大型综合生态园区。如果想在自然环境和水果蔬菜之中，暂时脱离烦扰的都市生活，这里是一个不错的选择。 ​​​

77 :激情如猛兽出笼，在尖锐的车胎摩擦声中迸发。超人气DJ David Guetta联手Sam Martin最新单曲《Dangerous》长达7分钟的微电影MV发布，讲述了两个赛车手之间白炽化的赛场较量。 ​​​

78 :一对男女在看电视剧，看的是古装战争片。女友看着看着，对男友嘀咕道：没想到古代人打仗的时候也这么自恋啊。男友疑惑的问：怎么自恋了？女友回答：你看他们举得旗，上面还写那么大一个“帅”字。 ​​​

79 :作为一个职场新人，你只比别人晚来这个地方工作，并不代表你就要受到不平等待遇，当然,不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。 ​​​

80 :两只鸟儿停在枝头。正在为家庭矛盾吵架，雌鸟泪流满面，雄鸟声嘶力竭的对女友说：亲爱的，我跟你解释多少遍了，这该死的指环是鸟类研究站的人给我套上的，不是定情戒指，我绝对没有外遇！. ​​​

81 :激情四射的年代…… ​​​

82 :性感白丝吊带袜，低胸女仆装，dazai garo巡音流歌cos ​​​

83 :【最伤金牛男的行为】总拿钱说事，和其他男人比较。他是把做“大富翁”雄心写上白带，扎在额前，以此给自己铭志的男人，即使你不说，只要对你的爱进度到位，就不会负你金汤银匙的期望哦。你太心急，是不信他能力，还是根本有了备胎？心被凉风飕飕直吹呵。再不收敛该死的虚荣，你将在他规划之外喽。 ​​​

84 :只有心地善良的人才能易于接受道德的熏陶。谁要是没有受到过善良的教育，没有感受过与人为善的那种欢乐，谁就不感觉到自己是真实而美好的事物的坚强勇敢的卫士，他就不可能成为集体的志同道合者。 ​​​

85 :如果你想要很温馨的卫浴设计，米白米黄色会是首选。不过你想要个性的话，黑白相间也是一个不错的选择，由于卫浴的空间普遍都不大，为了避免凌乱的感觉，需要选一个主色调，黑色，白色就作为点缀。 ​​​

86 :黑狗狂追2只绵羊致1只羊坠崖 羊主人索赔 t.cn/R2rCGpE ​​​

87 :编辑点评：厨房是光滑的，灰色的现代橱柜，上面是黑色的台面。如果有公司或是家庭来访，这个厨房有足够的空间。 ​​​

88 :【挪威】挪威有着让全世界风光爱好者都趋之若鹜的自然景观，雪山、极光、大湖、浅滩，每一处都美到让人陶醉。 ​​​

89 :【冬季养生提醒】冬季天气干燥，如果再加上进补过度，则很有可能出现咽喉干痛、脸上长痘等问题，明显是上火。要去火没必要吃药，冬季最常见的大白菜和白萝卜这样两蔬菜，就是最能去火的好食物。适当吃一些白萝卜，尤其是生吃，可以除油腻，助消化，止咳嗽，生津解毒。 ​​​

90 :谈恋爱的时候，心不要太大。并没有什么山崩地裂的恋爱等着你谈。也不会有男人用江山换你这个美人。更不会天天都有缠绵悱恻的浪漫。感动不需要做激烈的大动作，只需要小小的心思。温暖不需要买大大的豪宅，只需要每天的一个拥抱。能一直给你小小的暖，才最难 ​​​

91 :特别喜欢的一首歌，很好听。《 Dream A Little Dream Of Me 》music.sina.com.cn/yueku/i/511471.html ​​​

92 :回眸一下，你咋不笑呢 ​​​

93 :【迈巴赫 Landaulet】Landaulet搭载的引擎是与迈巴赫57S和62S相同的引擎,但动力经过了升级,5.9升双涡轮增压V12引擎可以提供给本车源源不断的高效动力。每辆迈巴赫Landaulet均由手工打造,仅在位于辛德芬根的工厂提供小批量生产,更加突出了品质的优越与车型的珍贵。 ​​​

94 :【让宝贝乖乖起床的小妙招】1、请阳光来帮忙，让孩子在白天和阳光接触，这样血清素会使身体的代谢加快，早睡早起；2、悦耳的音乐闹铃，如莫扎特小提琴协奏曲的音乐就很不错；3、食物香味诱惑，提高知觉机能，赶走睡意；4、不睡回笼觉，一旦睁开眼，不要犹豫就让他起床吧。 ​​​

95 :【中餐西吃之蛋煎馒头】1、准备好剩馒头。2、馒头切条状备用。3、鸡蛋磕破于碗中。4、打散，加盐拌匀。5、馒头条沾满蛋液。6、锅烧热，抹上一层油。7、放入馒头条。8、煎至两面酥黄。9、煎好的馒头搭配番茄酱一起食用。 ​​​

96 :他说：“你还不回来？”他说：“就快了，等身体在好点。”他说：“哼你这话说一年了。”他说：“呵呵想我了？”他说：“滚，老子去上课了”，女人看着灰下去的头像，转头对一旁黑色相框里笑容温和的男人说：“好像瞒不了多久了。 ​​​

97 :【这辆奥迪Q7碉堡了 耗时5天建成雪雕】日前，在奥地利一个大型滑雪场展出了一个巨大的奥迪Q7雪雕，这个巨大的雪雕一共耗费了5天时间建造完成，中途遇到了恶劣的天气，但是建造人员克服了种种困难，使用电锯、铁锹、产道等多种工具，最终在雪地里成功塑造了一个奥迪Q7的模型。 ​​​

98 :【天云山风景区】天云山风景区，位于黄松峪国家公园内，拥有平谷第一高峰海拔1253米狗背岭东山，景区因拍摄情景喜剧《武林外传》闻名，景区中翠屏峰、莲花峰、玉屏山既有北方山峰雄伟壮观之势，也有南方山川秀丽险峻之韵。从莲花峰向西过老虎岭可看古长城与烽火台，向北千沟万壑尽收眼底，京郊好去处！ ​​​

99 :设计亮点分析：该空间的内部主要采取了开放的规划理念。看不见的光源与看的见空格被点亮。同时，室内天花板照明中起着另一种变幻的作用，给人焕发由内而外通透感。光源图形排列，做到每一步都符合房间的功能和家具布局。 ​​​

100 :【林军、薛晓光《勇敢一点》】互相信任的两个男人，年龄相若的他们，带来有故事的歌声，有没有打动你呢？！~ ​​​

101 :汽车的自动解锁功能，通过Skylock智能车锁，也能应用在自行车上。通过蓝牙4.0与手机连接，当你靠近Skylock时，它便会自动解锁。它还内置加速度计，当有人动你的车时，会向你的手机发出警告。 ​​​

102 :面对工作中遇到的新问题，一时又找不到解决方法.上司可能也没有有锦囊妙计时，那就要擅长用逆向思维办法去探索解决问题的途径。真正的精英清楚的具体业务，执行者比上司更容易找出问题的节点，是人为的，还是客观的。 ​​​

103 :【schproket齿轮灯具】它可以被悬挂在天花板上，可以水平也可以呈角度摆放，可以单独一个也可以堆叠在一起，形成群组，圆环尺寸有24英寸、36英寸和47英寸三种。这个设计还配备了高效、使用寿命长的氙气灯泡，还能直接安装在墙面或天花板上。 ​​​

104 :【处女座心语】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。 ​​​

105 :【令BB身体强壮10类食物】1、最好的主食：全麦食品。2、最好的水果：猕猴桃。3、最好的蔬菜：菠菜（要焯水）。4、最好的早餐：谷物。5、最好的快餐：披萨。6、最好的坚果：杏仁。7、最好的坚果：杏仁。8、最好的甜点：酸奶。9、最好的果汁：橙汁。最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​

106 :单位聚会，男友迟迟未到。大家发短信询问还要多长时间才到，稍后回短信：“我五分钟之后就到，要是五分钟之后还不到，你就把短信再看一遍”。 ​​​

107 :【浙江富阳杨家村】地处富阳、临安、桐庐交界处，以古村杨家为中心为浙江银杏之乡，每年到11月中旬，方圆数公里数千株银杏叶满山遍野泛黄，形成了一道银杏长廊，弥漫着金色辉煌和田园和山野，这便是浙江银杏之乡。 ​​​

108 :当你制作好简历之后，让别人看看。让一个值得信任的朋友来看看你简历和自荐信，提出一些反馈意见——说不定每个人都能找到一些你所没有注意的错误。 ​​​

109 :【职场人生】只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚。 ​​​

110 :餐桌上的创意，这是要萌翻我的节奏吗？ ​​​

111 :他是佛。为见他，她返上天庭，被镇压在湖底，千年如一日，他不知，出来后，她欲接近他，却险些被佛光照的魂飞魄散，他仍不知，她潜心修炼，召集群妖兴风作恶，他前来降妖，将她收于佛灯下了，做了这么多，她终于得以日日见着他，听他颂佛念经，他仍不知她的心意。 ​​​

112 :这是由Luca Veneri设计的蘑菇云台灯，它给房间提供一个有趣，发人深省，甚至有点阴森恐怖的照明方式。在你的眼前，蘑菇云的形状似乎在扩大，因为它模拟真正的流体动力学，捕捉到尽可能接近云的真正形式。 ​​​

113 :【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前,先礼。 ​​​

114 :你说你喜欢月亮，我模仿小说里的片段捧起一碗清水映出整个月亮，洒在你的脸上，你露出欢喜的笑脸。后来，时光让你不再喜欢童话，不再留恋月光，你开始想要真的月亮，可是亲爱的我给不了。你的女儿唤我叔叔，她说她喜欢月亮，我像当初一样把月光洒在她稚嫩的小脸上，她欢笑，也向我泼起水来。 ​​​

115 :【海外奔驰深度VIP改装】来自豪车改装配件名厂Wald的空气动力套件，使原本饱满的S500更加魁梧。W140时代方方正正的头灯通过加装灯眉饰条，使这台VIP S500看起来更加锐利。20英寸SSR Vienna镀铬色宽5幅轮毂，前10j后11j搭配，配合奔驰S500扁而长的车身，非常完美。 ​​​

116 :【林志炫萧敬腾《Easy lover》】林志炫和萧敬腾化学效应有多了不起？林志炫在轻快歌词中翩然回旋，于节奏起承转合里深浅浮游，雨神则在灵气开展，伺机而动；这是一种天王间崭新的穿透与传递：这是由神级唱功蕴育幻化而生，朵朵盛开的天籁之花。 ​​​

117 :【十个亚健康信号】1.指甲有白点 2.脏腑功能失调 3.指甲有竖纹,身体处于疲劳状态 4.脸色不好有色斑 5.体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病 6.想吃辣东西,紧张疲劳 7.很少吃主食 8.总感觉口干,阴虚或津液亏损 9总觉疲惫 10. 常手脚冰冷,身体末梢循环不好。 ​​​

118 :【劲爆鸡米花】1.鸡脯肉洗净切1厘米左右的丁2.放料酒3.放盐4.放蚝油5.放生抽6.放点胡椒粉，搅拌均匀腌1小时7.准备蛋液、淀粉、面包糠8.依次裹上淀粉、蛋液、面包糠9.空气炸锅预热3分钟，180度炸10分钟。 ​​​

119 :【育儿心理学】所有的父母都会伤害孩子，谁都没有办法。孩子就像一只洁净的玻璃杯，拿过它的人会在上面留下手印。有些父母把杯子弄脏，有些父母把杯子弄裂，还有少数父母将孩子的童年摧毁成不可收拾的碎片。 ​​​

120 :【和TA分手后你会怎么办？】爱情最容易让人看不清，有的人陷入爱情里，就全身心地投入，甚至将自己与爱情以外的世界隔绝开来；正是因为投入的程度不一样，分手后每个人的反应也不一样，如果和TA分手了，你怎么办？ ​​​

121 :好怀念转笔的岁月… ​​​

122 :男票洗衣服挣零花钱…… ​​​

123 :很多朋友在装修新家的时候，喜欢买一些仿真树木和花草摆放在家中，这样会使整个房间看起来更加美丽漂亮。而这个树形书架跟字母书架一样，空隙处还可以摆放你的书本，甚至是你的玩具。为你节省空间的同时，也给你带来大自然的气息。 ​​​

124 :女友那天上午路考，中午打电话向我汇报结果：“挂了！”女友没好气地告诉我。我忙问：“怎么了？考官怎么说的？”电话里传来她模仿考官粗声粗气的嗓音：“美女，车子快要撞上路边大树时，要么打舵要么踩刹车，而不是拼命按喇叭！” ​​​

125 :时光，浓淡相宜；人心，远近相安.这就是最好的生活。 ​​​

126 :“月亮就是你的名字，坠落人间的一个天使，你的心纯朴地演绎，什么是积极，给了我一个不一样的意义，不管狂风还是暴雨···”---《大当家》片尾曲《月亮天使》。 ​​​

127 :在你工作的时候，去多多的思考，总体去把握，其实是可以节省出更多的时间的。人很多时候是被情绪和惯性牵着鼻子走的，几分钟的冷静，可以让你有一个不一样的未来。 ​​​

128 :【广西北海围洲岛风光】涠洲岛在北海市东南面的汪洋大海中，是广西第一大岛，资源丰富，风光秀丽，景色迷人，四季如春，气候温暖湿润，富含负氧离子的空气清新宜人，具备世界旅游界向注的“三S （海水sea 、阳光sun、沙滩sand的旅游资源十分丰富的岛屿；故素有“大蓬莱”仙岛之称。 ​​​

129 :英国有一只名叫“罗伊”的非洲灰鹦鹉，因为常常在主人的新伴侣面前念叨主人已过世前妻的名字，而被主人一怒之下关进车库3年。在此期间，它用嘴几乎拔掉了身上所有的羽毛。英国唯一的“鹦鹉心理医生”伊莱恩·亨丽诊断罗伊患上了抑郁症，并正在秘密地给它治疗。 ​​​

130 :莫…莫非您是过来人？”“过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生。” ​​​

131 :小鬼说大话夏日版粗现咯~~炎炎夏日小鬼依旧不忘为大家带来清爽的人生大道理，人生的奢侈品你能做到几条呢？！ ​​​

132 :她静静的倚靠着男子，男子温暖的怀抱在这寒风中难得的温暖。一直以来，她想要的，不过是这一份温暖与陪伴。 ​​​

133 :她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

134 :倒霉熊：01 打不开的跳伞 ​​​

135 :“电音摇滚第一团”MP魔幻力量第四张全创作专辑《战神》第二波抒情主打《偷偷的》，从心里诉说盼不到的心仪对象，音乐里不时窜出动情的温度，甜蜜又酸苦的暗恋心情引发共鸣呼应。 ​​​

136 :看看牛人是如何保持长寿又健康吧！德86岁老太参加体操比赛，身体轻盈动作优雅技惊四座！ ​​​

137 :中超——锋霸戴帽卡希尔造乌龙，申花6-2对申鑫6连胜，恩里克帽子戏法，申花笑傲上海滩德比。 ​​​

138 :女人必看！男人为什么会出轨？砖家说过，当一个男人揣著无数的种子时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

139 :当小提琴遇上小号，太美了！能把人的魂揪走，简直是精神鸦片级的，不敢反复多听，怕的是把灵魂给融化了。 ​​​

140 :她倾倒他怀，气息游离，“我谁都不怪，怪只怪……自己入戏太深。” ​​​

141 :白花花的钞票满天飞！香槟女人身边陪！ 肥罗Rick Ross联手Jadakiss新单Oil Money Gang《有钱干》！吼吼~ ​​​

142 :晨曦公主：第12集。 ​​​

143 :Hawk Nelson曾为电视剧American Dream创作了“My Generation”被人们所认识，而一首“Letter to the President”让他们有了自己的名声。他们在影视中爱唱自己的作品。按主音Jason的说法：“我们的音乐商业味很重，也很琅琅上口。”——美国福音摇滚乐队Hawk Nelson 最新单曲《Words》。 ​​​

144 :林忆莲与恭硕良、倪凯民合作，将《赤裸的秘密》以全新编码录音及重新编曲制作，带给乐迷新声音、新感觉，《赤裸的秘密》内容以主角害怕爱情的伤害以忍痛逃避这份爱为主题，歌词仍是潘源良一贯的爱情写实无奈为重点，这亦反映出潘源良先生对爱情的观点。 ​​​

145 :一曲讲诉毕生所爱，曲终人不散！好听的歌曲配上动人影子舞，比沙画更流畅，比舞蹈更唯美~一场视觉与听觉的盛宴~ ​​​

146 :由钟汉良、唐嫣、谭凯、杨玏等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，由唐嫣深情演唱的插曲《好久不见》曝光剧情MV。 ​​​

147 :“我爱过你笑的脸庞，我爱过你心的善良，这些年有你的时光，把我的孤独都照亮”，2013年4月18日第17届全球华语榜中榜在澳门举行，陶喆和关诗敏带来新歌全球首唱《好好说再见》。 ​​​

148 :手贱把那首神曲跟李代沫的现场版合起来了，自己看完之后一晚上没睡着。。。 ​​​

149 :外国混血小男孩羞答答学说中国话，萌！“羞答答的玫瑰静悄悄的开”用来形容小男孩的害羞不太妥当，但就是感觉害羞的孩子好可爱！ ​​​

150 :可2货朋友横着读 红大大 肥鸡鸡。。。当读到第2个，他就吐拉！ ​​​

151 :阳光海风带来青春的活力！英国五人女子组合The Saturdays度假风火爆新单《What Are You Waiting For》释出，海岛豪华游轮，越野兜风，欧式风情，沙滩狂欢！青春动感的旋律在几位美少女的镜头带领下，光是听着音乐也有一种想奔向大海心情，准备好一起舞动了吗？ ​​​

152 :《 弁魔士塞西尔》第9集，故事以2018年的东京为舞台，描写在人类和魔法使共存的世界，有着名为“魔禁法”的关于魔术和魔术诉讼的法律，这些事案在“魔法庭”上得到审理，为魔法使辩护的人被称作“弁魔士”。17岁的史上最年少魔法律师塞西尔，以她为中心的故事即将开演。 ​​​

153 :某日，下塌伦敦郊外一小酒店，夜深忽听门边有响动，忙唤其妻，妻曰乃鼠也，命驱之。君不从，妻诧问为何，君曰：还是你去，你懂英文。 ​​​

154 :【6岁宝宝硬摇重金属鼓手 裸上半身又萌又酷】又萌又酷！不知道Metallica的鼓手Lars看到Avery演奏这首《Through The Never》会是个什么表情！~ ​​​

155 :《学生会的一己之见》 5 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

156 :医生答道，“刚才鱼刺还卡在喉咙里时你提到的价钱的一半好吧？” ​​​

157 :每一个人都特别优秀，做最好的自己吧[可怜] ​​​

158 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣~~不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

159 :【《龙之谷：破晓奇兵》15秒战争版预告片重磅来袭】勇者之师，与黑龙魔物的碰撞，纷飞的箭矢，四溅的火光，狰狞的黑龙，战争伊始！《龙之谷：破晓奇兵》战争预告片，给你带来15s的震撼！ ​​​

160 :韩国娱乐圈冰桶挑战正流行，女团Miss A成员裴秀智接受冰桶挑战，一起来围观吧！ ​​​

161 :当你制作好简历之后，让别人看看。让一个值得信任的朋友来看看你简历和自荐信，提出一些反馈意见——说不定每个人都能找到一些你所没有注意的错误。 ​​​

162 :【宝马智能激光照明/OLED技术】前，据外媒报道，宝马将在1月6日的国际消费电子展上首次展示全新智能激光照明技术与OLED技术。其中激光照明技术能有效识别前方车辆或车前行人，非常值得期待。据悉，早前宝马宣布将在CES展出采用自动泊车技术的i3，但是，宝马这次在CES的重头戏是首次展示两款全新技术。 ​​​

163 :【《天铸》11.13开启首测 职业可随意换】由黑曜石娱乐联合俄罗斯游戏开发商Allods Team开发的新作《天铸》宣布将在11月13日开启第一次技术测试。《天铸》早在8月份就开始在官网和官博上陆续搞活动发码，9月底还在官网上公布招募公会加入。 ​​​

164 :“让我们敲希望的钟呀，多少祈祷在心中，让大家看不到失败，叫成功永远在，让地球忘记了转动呀，四季少了夏秋冬，让宇宙关不了天窗，叫太阳不西冲...”爱拍小仙为雅安送祝福《祈祷》！~ ​​​

165 :据说，山西煤老板去澳洲呆一个月，回中国朋友问他最大的感受是什么。他回答：原来鼻涕是白的... ​​​

166 :【纳加阔特】一个很小的地方，但被称为“喜马拉雅山的观景台”。因为这里是加德满都山谷观赏喜玛拉雅山脉视角最广且最佳的地方，在70年代成为观赏日出日落最受欢迎的的景点。在这里观赏喜玛拉雅雪山全景，喜马拉雅雪山就像一条玉带横挂在空中。如果能见度高，还能看到世界第一高峰－珠穆朗玛峰。 ​​​

167 :然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无水无粮。她却提剑杀来，他见满身是血的她，“你……” ​​​

168 :【心理箴言】一半的人在赞美我的同时，总有另外一半的人在批判我。我有充分机会学习如何“宠辱不惊”。至于人们的“期待”，那是一种你自己必须学会去“抵御”的东西，因为那个东西是最容易把你绑死的圈套。不知道就不要说话，傻就不假装聪明。 ​​​

169 :欢欢激情翻唱《大家一起来》唱响国庆第一天，一起痛快嗨皮，欢度国庆吧！ ​​​

170 :在CoCo李玟 的指导下，汪洋和伍佳丽两个娇小玲珑的女生，爆发出了前所未有的能量！一曲《超快感》带动全场气氛high起来！ ​​​

171 :最强盘点《历史上的春晚》！ 羊年春晚发红包，二十年前发什么呢？春晚的奖品发展史~看那些年转个圈就红了的明星！ ​​​

172 :【唉哟奎霓】四大主角齐上阵，共同演绎24种奇葩的“打招呼”方式，据说学会了可以强身健体、增加人格魅力、提高学习成绩、涨薪水、找到漂亮女朋友，和被男孩子追···所以还等什么，还不快来学两招，涨姿势！ ​​​

173 :凄美二胡《在最美时分别》，轻舟河上行，你我在梦境，晨晓梦醒来，恍然一场空，曲调委婉，触动心灵！ ​​​

174 :吉他弹唱+鼓演奏~~三个萌死人不偿命的小正太纯情翻唱《董小姐》，小正太的魅力你挡不住！但是骚年，你们真的懂吗？ ​​​

175 :妹子这声声带响的射箭技术简直是碉堡了，不过我更在意的是她到底射的准不准！不看靶子怎么能说服不好打发的我呢？直到看到棉被上那一个不偏不倚的小洞···妹子，我给你跪下了！ ​​​

176 :真是有意义的，永恒的权志龙跟百威真是很不错的，点赞个人风格一下了。 ​​​

177 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On You》MV发布啦~~奏起一曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

178 :Dr.Woo和百威的跨界合作屌极炸天，好腻害。 ​​​

179 :牛叉哇~~那么棒的打造过程，出来的成品必然是高品质的~百威产地在哪里啊[ali揪] ​​​

180 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

181 :问他怎么了，他说那棵树果子有毒，过去一看，好家伙，花椒，问他你不知道花椒长什么样吗，他说：花椒不是扁的吗？ ​​​

182 :【《PVZ：花园战争》P[温暖帽子]S4版新预告 畅爽1080P僵尸大战】EA旗下另类TPS新作《植物大战僵尸：花园战争》早前推出的PC、Xbox 360及Xbox One版本备受玩家喜爱，对此，EA必然也会乘胜追击，将这款颇具新意的游戏搬上PS平台。官方为我们带来了一段全新的PS4预告，为即将在8月中旬发售的PS4版游戏做做 ​​​

183 :还有这事~坚持自我，坚持只做高品质！喝百威会胖。 ​​​

184 :#应用广场签到# ​​​

185 :好事连连，心里甜甜~ http://t.cn/RGdsGpu ​​​

186 :#应用广场签到# ​​​

187 :#应用广场签到# ​​​

188 :#应用广场签到# ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

190 :#应用广场签到# ​​​

191 :#升级会更好#赶快来选择升级吧，钟爱这样的设计 ​​​

192 :#百威，敬真我#我想尝试着去听这首新百威敬真我歌曲呢 ​​​

193 :#一支笔的狂想曲# 我对三星Note5的喜爱更加的多了，期待更大的发展 ​​​

194 :【苹果与谷歌正计划打造新型门锁】4月2日讯，苹果公司的这项业务基础就是Apple Pay和Passbook，也就是该公司的移动支付与票务平台，再辅以该公司的iPhone指纹安全设备以及智能家居平台Touch ID和HomeKit等。 ​​​

195 :他是鼎鼎有名的大将军。而她是他的青梅竹马。那天，敌国来侵，他奉命去杀敌。 ​​​

196 :【枸杞过于鲜亮或因硫磺熏蒸 有慢性毒性】煲汤、泡茶、入药，很多人都习惯加点枸杞。但近期有报道称，一些不法商贩通过硫磺熏蒸，使枸杞颜色变得更鲜亮。记者从北京多家市场分别购买6种枸杞样本，请专业从事食品快检研究的北京智云达科技有限公司进行二氧化硫快速检测实验。 ​​​

197 :alice in musicland miku. ​​​

198 :有时候，在安全距离爱一个人,更简单，更好。 ​​​

