SlowSilent 女/江苏         加关注

年轻且优秀，颓废且积极。

无敌旋风流星张 SlowSilent的微博视频 ​​​

1 :天冷了，风这么大，你怎么不穿衣服？？？都脱皮了…… ​​​

2 :[作揖][作揖][作揖][作揖] 南京 · 将军大道 ​​​

3 :#我的会员报告# 嚯！11月会员报告说我是【潇洒的人气王】，明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华!还能领取本月星座运势秘籍呦！快来看看你的吧! 2018年11月微博会员报告 ​​​

4 :四楼新馆一座难求，于是我站着玩起了nomo[熊猫][好喜欢][好喜欢][好喜欢][好喜欢][好喜欢][好喜欢] 南京·河海大学(江宁校区) ​​​

5 :我的瑾瑾呐楚楚呀 南京·河海大学(江宁校区) ​​​

6 :[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心] 南京·东山 ​​​

7 :期待[米奇比心] 南京·河海大学(江宁校区) ​​​

8 :祝你生日快乐 ​​​

9 :买了顶帽子发给程序猿返图....... 南京·河海大学(江宁校区) ​​​

10 :和哥哥聊天让我痛并快乐着[赞]程序猿语录[赞] 南京·河海大学(江宁校区) ​​​

11 :今晚吃了可爱叭 南京·河海大学(江宁校区) ​​​

12 :继周五撞了玻璃门，额头肿鼻梁破皮，刚刚我的脸又被衣架抽到了，一个酷似月亮弯的黑弧跟打了阴影似的，[并不简单]还有什么大招尽管来，[并不简单]我让老妈在家给我烧香。 南京·河海大学(江宁校区) ​​​

13 :看到轻松筹里面的同学，虽然没见过但是好像可以切身体会到他的无奈和痛苦，人面对疾病是多么的束手无策，一个生命面对整个宇宙是多么的渺小，我们无数个生命都要互相扶持互相关爱啊。忍不住眼泪一直掉，想到父母有一天也会离我而去，就无比的难过，我真的是一个很脆弱的人，一个人忍受不了孤独，希望大 ​​​ 全文

14 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

15 :🥕胡萝卜融化了，小兔子很伤心。逗一逗小兔子，让它们开心起来。@Z木又 @阿阿阿May啊 @阿貌 @静静的大萝北 南京·南京艺术学院 ​​​

16 :【好开心鸭】想着回到图书馆，男盆友已经去本部了，就很sou不了。怀着郁闷的心情远看见空空的座位，他竟然，从萝北变成了零食。反正都要吃掉的，形式不重要。 ​​​

17 :哼 cnr ​​​

18 :【下半场进了第一个球，全场欢呼】我：这是谁进了啊，为什么那么多人叫zz：这是河海啊，（球衣）红色的是河海蓝色的是锐虎（一脸惊讶：看了这么久你还没分清门派？[doge]）我：我知道啊，可是刚才红色踢的不是那个门吗？zz：下半场换边儿了啊我：（转念一想.....真的是我怎么那么笨）哈哈哈哈哈哈 ​​​ 全文

19 :刷b站偶然就看到了这个，好好好好好甜啊🙀【邓伦 李沁】实习夫妇 - 爱的魔法。 UP主：爱似熊猫 #bilibili# 【邓伦 李沁】实习夫妇 - 爱的魔法 （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/RkV0SY6） ​​​

20 :拍了一支视频。   [前进]️ 视频链接: http://t.cn/EzNsAXE  📍 南京   #一闪Onetake# ​​​

21 :提着垃圾下楼，垃圾桶已经都换好了垃圾袋整整齐齐的，心想那个慈眉善目的奶奶真敬业。丢完垃圾走出楼道看到奶奶正在不常开的门外扫地，“奶奶早上好[大笑]”“你要不要从这个门走啊？”“啊？这是通往哪里的？食堂吗？......哇！好近啊”“你是好孩子，我恰好在这打扫的时候门就开，你就可以走哇。我 ​​​ 全文

22 :[祝]️可可的眼睛早日康复，同仁医院急诊一游[蜡烛] ​​​

23 :（zz打伞，我们在走路）我：（大声）太阳不在这里，在后面！zz：（把伞换了方向，沉默了两秒）要在伞下面种一个向日葵[向日葵]我：（思考🤔）哦！看向日葵朝哪测太阳在哪zz：向日葵就在伞下面转我：谁说你没有想象力的，明明很有想象力啊！假期结束啦，好好休息。过好每一天呀。 ​​​

24 :晓娟：你现在怎么吃那么多我：🤔是吗，我感觉没吃多少啊手中的筷子慢慢慢慢落下，喝了一大杯水。（OS：要死了要死了，吃完下一口就不吃了。） ​​​

25 :我对谁都很友善，但实际感受“友谊”却一次也不曾有过。                                              ——人间失格 ​​​

26 :哥哥手机里的我兼具帅气🕴 ​​​

27 :和哥哥快乐且疲惫的一天[二哈] ​​​

28 :中午是舌尖上的曼菲和小学妹[红心]凤姐寄了一大箱月饼，超大的箱子，打开第一层惊呆了我，也太大了吧……下面....好吧箱子看似装了几十个也就八个，好次！月饼我是切开吃的那一类，酱紫在吃不撑的情况下还可以和舍友一起吃到所有的味道！嗨森。 ​​​

29 :呼——😦[星星眼]😮😯 ​​​

30 :只有十张啊…… ​​​

31 :我：有一个节目是在街上测试，一个美女拿着一瓶水说 “我拧不开你能帮我拧一下吗”，你怎么办？zz：（深思、苦恼）.........我：帮她拧开？zz：嗯我：那不行！zz：那怎么办。我：当然是给我啦！我拧不开再给你拧！zz：😯，知道了。.........（过了几秒）.............zz：直接把那瓶子扔到 ​​​ 全文

32 :@眸子儿_yzx 璇姐和娟哥今晚都疯了一般，[二哈]，给张张发了些小狗东西语音，女人啊哈哈哈哈哈哈哈，快找到勺子🥄吧。还是贼开心。 ​​​

33 :晚安😴 ​​​

34 :🤔🤔🤔 ​​​

35 :蔑视死是勇敢的行为，然而在生比死更可怕的情况下，敢于活下去才是真正的勇敢。 ​​​

36 :离开的前一天傍晚我们徒步去洗澡，是整个假期在家走路最多的一天。今晚小安和灯笼来回徘徊，都在我的房间睡觉了，他们不明白姐姐明天就要走了只会发现明天以后我的房间没有我。 ​​​

37 :#nomo# 就这么喜欢这个软件？ ​​​

38 :1000多个赞，我也是有过热评经历的人了，贼拉风 ​​​

39 :#nomo# 非黑即白 ​​​

40 :我真的不在西藏吗？看天上的云瑟瑟发抖，要被吃了。 ​​​

41 :南通多云，终于见识到什么叫多云 ​​​

42 :- ​​​

43 :自然卷真的......头发又长又厚又自然卷，花费四个小时🤦🏻‍♀️，和我的预期差的还是有些大啊，这算是是重回高三造型吗。目前为止我还不太能接受，等待看习惯才行理发师忙来忙去我也经历了   满意-啊？-啊？-不满意，但还是辛苦了毕竟那挂着金项链的大叔说一半的头发剪的胳膊都酸了把齐腰那么 ​​​ 全文

44 :23万字的校对，终于，结束了。 ​​​

45 :我讨厌异地恋。 ​​​

46 :【透明零度可乐喝后感】我：“你说这可乐什么味道？我觉得和矿泉水差不多。”张：“我觉得和盐汽水差不多，就学校里那种。你喝过盐汽水吗？”balabala……我们赌了一下。见证奇迹的时刻：我：就是雪碧的感觉，比雪碧咸一点张：它好多汽啊翠屏山见面翠屏山分开，又开始想念本部的张张，明天又 ​​​ 全文

47 :拍了一支视频。   [前进]️ 视频链接: http://t.cn/RdGFhmH  📍 南京   #一闪Onetake# ​​​

48 :我的配音作品《女主看天空内心独白》邀请你来合作 #为电影配音学英语# http://t.cn/Rd4YTPp ​​​

49 :笑嘻嘻的真的太温暖啦 ​​​

50 :提着三袋垃圾下到五楼的时候，看见负责六舍打扫的奶奶正在收拾垃圾，特别轻声地说了句“早上好”，奶奶转过身，看了我一眼没有说话，特别温柔的打开她的大垃圾袋，我认认真真的轻轻的一个一个放进去，并不敢说话，然后蹑手蹑脚地走上楼梯。惊扰到这个安静慈祥的奶奶了[奶奶] 南京 · 秣陵街区 ​​​

51 :发现吃巧克力让人感觉幸福 南京·河海大学(江宁校区) ​​​

52 :转了那么多说说，打了那么长说说，如此高频率的发说说我是在干嘛啊？认真的告别吗？就像狗焕拿出戒指和表白，那枚被遗留的戒指，和青春里面的暗恋说再见一样？ 南京 · 兴隆街区 ​​​

53 :及时行乐 南京·小龙湾桥 ​​​

54 :分享图片 ​​​

55 :amazing ​​​

56 :献血车 2017和2018，长了一年的头发。 ​​​

57 :很丧的时候转移注意力也不奏效，自己闷着一张苦瓜脸，想抱怨一堆话结果能说出来的就两个字，难过。 ​​​

58 :[二哈] ​​​

59 :考完刑法就过度饱和的我 ​​​

60 :🦒 ​​​

61 :图书馆偷偷拍了一个小哥哥用笔戳一戳不能被发现了，赶紧溜。 ​​​

62 :V 南京 · 将军大道 ​​​

63 :分享我的故事 微博故事 ​​​

64 :分享我的故事 微博故事 ​​​

65 :分享我的故事 微博故事 ​​​

66 :分享我的故事 微博故事 ​​​

67 :分享我的故事 微博故事 ​​​

68 :清明节 下雨天 就是要显得苍茫些 南京 · 升州路 ​​​

69 :🦔[圣诞树] 南京 · 秣陵街区 ​​​

70 :分享我的故事 微博故事 ​​​

71 :诚信大道📍被小8誉为鬼打墙，迷了一小时，抛下尊严打开地图，不然如何也找不到将军大道的地方[并不简单] 南京·河海大学(江宁校区) ​​​

72 :精挑细选留下来十分喜欢的三张，可以说是每点开一遍都能给我带来照片以外更深的感觉了。感觉自己进步了，哦莫厉害。 南京 · 秣陵街区 ​​​

73 :晴雯 南京 · 秣陵街区 ​​​

74 :搞笑合集 南京 · 后宰门街区 ​​​

75 :分享我的故事 微博故事 ​​​

76 :分享图片 南京·南京博物院 ​​​

77 :Fame 南京 · 秣陵街区 ​​​

78 :这种色调 南京 · 秣陵街区 ​​​

79 :#哔哩哔哩# http://t.cn/REd3BFq就冲这么多人里面柏原崇镜头最多，我要转 ​​​

80 :分享图片 南京 · 秣陵街区 ​​​

81 :最好的，尚未到来。 ​​​

82 :那些与你毫无关系的人，就是毫无关系的，永远是毫无关系的。从认识的第一天开始，其实你就知道。就算是笑得甜甜蜜蜜，就算是有过无关痛痒的来往，就算你努力经营这段关系。而那些与你有关的，就是与你有关的，是逃也逃不掉的，就算你们只见过三次，就算你们三年彼此才搭理一次，就算是你简直想不起他或 ​​​ 全文

83 :今天我升级为VIP2了 ​​​

84 :#好奇心日报# 卫星新闻 | 人口增长放缓，马来西亚华人领袖提议一夫多妻卫星新闻 | 人口增长放缓，马来西亚华人领袖提议一夫多妻。有趣 ​​​

85 :并没有吃汤圆，oh ​​​

86 :不止血的话就包松一点，没有胶带也固定住了纱布，明天穿拖鞋还保暖，聪明不绝顶了我。 南京 · 秣陵街区 ​​​

87 :旺旺新年 学业有成 事业顺利 一家健康 顺意愉悦 还有 变瘦变美变聪明 谢谢老祖宗 ​​​

88 :缠着哥哥背我，那傲娇的大家伙还是拗不过我，必然是爱我的[emoji]🤩，有哥哥还要男票蛮🤨 ​​​

89 :最基本的素养，能够平淡的看待差异，包容比尽逞口舌爽快好看的多。 ​​​

90 :思念小安 ​​​

91 :早晨的磁性嗓音#为电影配音学英语#我分享了苏幕遮的配音作品《维密天使眼中的爱 1》，快来看看吧!http://t.cn/R8Y7KFq ​​​

92 :和发小儿的平静悠闲生活，小爱心[爱你]@chen大丽 ​​​

93 :无法定位 ​​​

94 :#为电影配音学英语#鼻塞我分享了苏幕遮配音的《危险的女孩》作品http://t.cn/RQmYMxW ​​​

95 :小区真的很老了 ​​​

96 :可以说出“四季”这样的话，那是多么自信和了解啊，羡慕他的张扬。对于我，只能说江苏四季分明，夏天很热，冬天很冷。 ​​​

97 :看了很多作品产生了小心愿，要去一去日本。 ​​​

98 :这种色调很清凉#清新小镇##边走边看# ​​​

99 :河海到南邮，留心了一下地铁 ​​​

100 :乘着明天回家，给哥哥送回单反，今日就是一个人的美食加一个人的美食。我们吃了汉堡王，涮了火锅，挖了DQ，除夕前南京最后的晚餐，就着斗嘴下饭，但是很舒服自然。 ​​​

101 :#南京生活#今天阳光特别的好[太阳]，很想把光影拍下来，尝试之后并没有达到想要的效果。不过，走走停停漫无目的的感觉真好啊。 ​​​

102 :明瓦廊的一部分，传说中的“鸡蛋汉堡”似乎是很有意思。 ​​​

103 :要管管自己的臭脾气了，还有睡觉时间也别挑这种时间了。[允悲] ​​​

104 :开始扎进食物堆？ ​​​

105 :630的阴坡视角   该去复习大英了   [二哈] ​​​

106 :作为很渺小的一份子，找到价值所在就会找到快乐。 ​​​

107 :心疼，想哭，坚强。 ​​​

108 :好想吃烤红薯。 ​​​

109 :祝你生日快乐 ​​​

110 :today  yesterday  the  day  before  yesterday ​​​

111 :噫嘻嘻嘻嘻好开心哟[爱你] ​​​

112 :昨天的南京眼今天的玄武湖和明清城墙最后的大合照   遇见的都出镜啦东南大学门口的黄焖鸡哈哈哈好次那个仰拍大概是偶然但是有点厉害最后用城墙特写-The end. ​​​

113 :我真是相当的贤惠。 ​​​

114 :一生所爱也太悲伤了[泪]@晏子眸er ​​​

115 :想回去见凤姐   见你们    最近会好忙哎唉睡觉吧 ​​​

116 :想学英音，无从下口。 ​​​

117 :刚刚有个急刹，第一反应“还好我买了保险” ​​​

118 :断断续续的最后几天，明天早上的花是最后的花。 ​​​

119 :和师傅一起看了战狼2和师傅一起吃大餐和师傅讨论心理疾病和师傅买鸡排带给老姐这人真是又黑又丑又矮，所以徒弟又胖又丑又黑[二哈][二哈][二哈] ​​​

120 :坐车上玩这一关把手机甩掉了，前一排阿姨一脸懵逼捡起来 ​​​

121 :[二哈] ​​​

122 :我觉得很有意义啊，想像师姐一样。还是太弱小了  太单薄了  无论是知识还是世面 ​​​

123 :楚乔传这悲剧，真是[允悲]，情节拖拉还烂尾[泪]好气 ​​​

124 :老徐教你钓鱼大太阳 雷阵雨  雨停把杆子掉到河里是我的锅   还好捞起来了 ​​​

125 :哇哈哈哈盛世美颜这是与狗的故事 ​​​

126 :【我的一个道姑朋友】【那些令人念念不忘的男配们】【高虐】 #哔哩哔哩# 【我的一个道姑朋友】【那些令人念念不忘的男配们】【高虐】 剪到心里了 ​​​

127 :完全乱了的生物钟[允悲] ​​​

128 :#为电影配音学英语#我分享了[前进]  苏幕遮﹍﹎╭配音的《充满自信重来一次》作品http://t.cn/R9Ak4xM ​​​

129 :#沪江开心词场# 我已经背词30天了，为我点赞加油吧！ (╭￣3￣)╭ #沪江开心词场# http://t.cn/Ri48rzY ​​​

130 :我想在这里感谢昭哥，开学的时候开导我，我问的关于民法的问题一个一个码字讲解，记得我说过的关于奖学金并发信息告诉我，虽然我因为一些原因不太会去社团了，还是很感谢这个温暖的老小孩儿。 ​​​

131 :纯天然民俗风光，一片安宁祥和，宛若邮差先生的小镇。 ​​​

132 :睡眠足才是硬道理 ​​​

