回忆专用小粗腿的名单p_1999 女/澳门         加关注

我非常帅的

《乃木坂春香的秘密第二季》12话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

1 :《奔跑吧兄弟》上演“三校争霸赛”，Angelababy晒跑男兄弟团奇葩睡姿，好销魂！ ​​​

2 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

3 :《步步惊情》热播，专访孙艺洲：从未否认已婚，只是不想炒作，与刘诗诗吻戏嘴角抽搐。 ​​​

4 :《西蒙》15，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

5 :每日一囧——真遛狗达人教你如何同时溜12条狗；神技！用脚趾鄙视你，能做到的请打1；回头率超过300%的土豪自行车；三轮车的终极进化，起步价没有20你都别想坐··· ​​​

6 :龟爷，搞根烟叼一下实拍宠物龟抽烟成瘾 一天抽掉十余根。 ​​​

7 :饶舌神童MattyB新单《Hooked On You》mv首播来袭~！小正太肆意玩耍！游泳池里和小美女各种嬉闹！！！清新的声音好听到爆！！！ ​​​

8 :自然界丧心病狂的“杰作”之委内瑞拉的卡塔通闪电，每年会出现140到160个夜晚，而闪电每天持续的时间超过10小时，平均每小时闪280次。 ​​​

9 :班得瑞的音乐强调轻柔的绝对性， 以清爽的配器构架出没有压力、没有负担的乐曲，加之高超的录音技术，使得音乐具有空灵感， 溶入耳朵的不只是山林溪水的清新感受~——欣赏班得瑞Bandari《蓝色天际》 ​​​

10 :《荔枝☆光俱乐部》 01，在萤光町的一隅有着一个少年们的秘密基地“光俱乐部”。在那里集结着以谢拉为首的9名少年，他们因为某种崇高目的制作着机器。最终机器完成制作并取名为荔枝，少年们命令荔枝将“美丽之物”带回来，但是荔枝并不能很好的理解何为“美丽之物”，总是…… ​​​

11 :天籁女声无词吟唱，浅浅吟唱，古韵悠悠~~非常好听，有怀念，有伤感···每次听完都有不一样的感觉。 ​​​

12 :【是纯爷们就开越野卡车！《旋转轮胎》最新预告欣赏】Oovee Game工作室公布了越野卡车游戏《旋转轮胎》的最新预告，该作将于下个月登陆Steam平台。在《旋转轮胎》中，玩家将负责经营上世纪80年代俄罗斯的大型越野车，只用一张地图和一个指南针去引导它们跨越变化多样的地形地貌。 ​​​

13 :史上最无节操剪辑，带你寻找下限！赵薇、章子怡、李冰冰、周迅、袁姗姗、陈乔恩等女星脱戏大比拼，黄渤、徐峥、周杰伦光棍节彻底脱光！大家high起来，对单身说bye，对节操说bye！ ​​​

14 :小胖妞 动画微电影系列：第10集。 ​​​

15 :花花公子女郎杰克琳海滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

16 :国外大妈不跳广场舞，竟然在···脑残患者上演群魔乱舞，虽然他们有病，但是在通往二逼的道路上从来没有放弃过！ ​​​

17 :见过裸奔的，没见过这么给力的吧！！！裸奔可是个技术活儿，要达到的效果，还得避得过保安啊！ ​​​

18 :“是谁在敲打我窗？是谁在撩动琴弦？记忆中那欢乐的情景，慢慢地浮现在我的脑海，那缓缓飘落的小雨，不停地打在我窗，只有那沉默不语的我，不时地回想过去...”——蔡琴《被遗忘的时光》 ​​​

19 :《鱼龙百戏》曲艺大师回眸（高英培-刘文亨-常宝堃-赵佩茹-马三立-骆玉笙）05 ​​​

20 :《喀秋莎》描绘的是前苏联春回大地时的美丽景色和一个名叫喀秋莎的姑娘对离开故乡去保卫边疆的情人的思念，这首歌曲，没有一般情歌的委婉、缠绵，而是节奏明快、简捷，旋律朴实、流畅。 ​​​

21 :“别怕，就算，天塌下来还有我在，这双，瞳孔，最容不得见你为难，像守护天使陪伴，你的慌乱和不安···”---《我的幸运七》片尾曲《交换人生》。 ​​​

22 :黑之契约者萌图。 ​​​

23 :国产山寨那些事，辣评神奇的山寨货、山寨影视剧等等，各种奇葩，给跪了~也说说你身边的山寨吧！ ​​​

24 :惊悚帝诞生！宝宝受惊吓后的反应，超可爱~~看把宝贝吓的，别怕~~快到我的碗里来吧！ ​​​

25 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有些爱，从一个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

26 :形形色色的人过着各种不同的生活，当我们静下心来注意身边的风景时，也会用不一样的方式表达同样的心情。悲伤来临的时候，我们的内心都住着天使，用最干净的眸子看世界...俄罗斯钢琴曲《悲伤的天使、Печальный ангел》令人温暖的忧伤~ ​​​

27 :初五迎财神灵隐景区再迎客流高峰 ​​​

28 :“口是心非你深情的承诺，都随着西风飘渺远走，痴人梦话我钟情的倚托，就像枯萎凋零的花朵，星火燎原我热情的眼眸···”---张雨生《口是心非》。 ​​​

29 :她小声说：“我不知道，虽然他曾经放弃了我，但我还爱他。”他怒道：“我呢，我算什么，玩我？”她呜咽着：“不是，但……”他转身道：“行，我认识你了” ​​​

30 :郁可唯倾情现唱《犀利人妻最终回~幸福男，不难》主题曲《幸福难不难》完整版MV首播 ​​​

31 :绿茵场上那些精彩赛事全纪录，伊布红牌弟媳加时赛绝杀，切尔西2-2巴黎出局。 ​​​

32 :《罪与罚与赎的少女》06话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

33 :“我的心上人你在哪里你在哪里我人似黄花一天天的老去你不要问我为谁妆为谁容为谁唱为谁舞······”黄龄《为谁》， 天籁之音，真是太美了 ！ ​​​

34 :树上挂满猪肉，那造型太销魂~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐。 ​​​

35 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

36 :她：怎么？有意见？有意见就说啊。他：没有，哪敢阿。你最大。她开心的笑了。 ​​​

37 :2015威尔士公开赛首轮，塞尔比单杆120分全清台，格里菲斯+摩根解说，精彩为你呈现。 ​​​

38 :太残暴了！小孩超强直排轮表演，享受精彩炫酷时刻，在场的小伙伴们都惊呆了！ ​​​

39 :丝绒般柔滑的男中音Michael Buble《how can you mend a broken heart》，他优雅的翩翩风度及挥洒自如的独到魅力，总是能让台下歌迷如痴如醉。 ​​​

40 :KARA成员有金成熙、朴圭利、韩胜妍与郑妮可。虽然成员的年纪都比较小却已在DSP练习多年，实力不俗。Kara具荷拉新歌《Secret Love》，MV很具喜感哦！~ ​​​

41 :一个毕业的我难道就不能拯救一个毕业的你吗？两情若是久长时，you jump I jump，你知道排版从天黑写到天亮，结果忘了保存的滋味吗？紫薇版的甄嬛体又亮了！ ​​​

42 :【史上最萌可爱颂】秒杀那些装可爱装萌的猥琐男女汉子版！这才叫可爱颂好吗！ ​​​

43 :萌死人的小骗子！逗比熊孩子装着吃饼干，魔术手，手法比刘谦快，很有前途哦~~ ​​​

44 :爱情是盲目的。 ​​​

45 :6.加适量盐和白胡椒粉，撒上香菜，香喷喷的昂刺鱼豆腐汤就做好。 ​​​

46 :史上最萌花样滑冰小萝莉，赛后不忘捡玩具，小姑娘太可爱了，这是在比赛卖萌吗？！ ​​​

47 :谁也别想趁我睡着偷吃我的糖，我把糖果藏嘴里，别看我睡着了，你来抢我的棒棒糖我照样抓得到你~~吃糖睡着的小孩，超级可爱，口水都流出来啦！ ​​​

48 :Playboy性感金发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要把人融化的节奏啊~ ​​​

49 :【《三寸天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】 ​​​

50 :花花公子辣妹泳池边性感比基尼写真，炎炎夏日，火热依旧，与美女一起享受夏日清凉吧！ ​​​

51 :“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好人家嫁了？”，“我和你说，你从战场上回来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。 ​​​

52 :美国第三代流行天后布兰妮·斯皮尔斯2013年全新流行单曲《Work Bitch》，性感爆乳辣妈尽显女王姿态。 ​​​

53 :百变人气偶像孙坚首张EP《公主驾到》第二波深情主打《你若安好便是晴天》正式发布。这首歌曲与孙坚的第一首主打《公主驾到》清新朗朗上口的曲风大为不同。他可以是在酷暑里给你清凉的冰淇淋男孩，也可以是在深夜寂静的夜里用歌声带给你里给你慰藉的王子。 ​​​

54 :根本不幸福！因为他们都是和爸爸妈妈一起坐，而她是孤零零一人。 ​​​

55 :从出道以来，张靓颖就多次与电影电视剧合作，全新单曲《终于等到你》，也是中央电视台与湖南卫视即将同步播出的年度大剧《咱们结婚吧》的主题曲，透过靓颖的演绎，唱出了历经时光与困难，最终觅到真爱的幸福感。 ​​​

56 :《Heart to Heart》喜欢这个旋律，还有就是这动人的声音，节奏很轻快，舞跳得好看，mv也很有意思。 ​​​

57 :女孩说死了也没人痛，男孩说我会痛。 ​​​

58 :《希望宅邸》 3话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

59 :我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。 ​​​

60 :“总是真爱惹麻烦，为何却是缘不断，爱的晕头转向真简单，总给真爱惹麻烦，放下一切的不安，转身回头看爱一直在···”---吕雯《真爱惹麻烦》同名主题曲。 ​​​

61 :终于有一次他又坐到她身边她发火了。“还让不让人做事了，不知道你在我会紧张吗？” ​​​

62 :实拍国外牛人骑自行车带鸡蛋，太厉害了！没点功夫谁敢像他这样？要知道这可是脆弱的鸡蛋呀…… ​​​

63 :韩国花裙美女自嗨热舞，音乐动感，舞曲劲爆，身材也很火辣哦！完全sexy~ ​​​

64 :小竹儿低头若有所思，突然双目一转叫道：“因为房子里有空调！” ​​​

65 :【《谋杀:灵魂嫌疑犯》新预告、原画 通灵女孩协助破案】在本月初，Square Enix宣布旗下新作《谋杀：灵魂嫌疑犯》将于6月3日在北美地区发售，而其它地区将在6月6日上市。官方给我们带来了本作的最新预告和数张游戏原画，在视频中有着通灵能力的目击证人女孩，也许将成为破案的关键，一起来欣赏下吧！ ​​​

66 :数日后，花重满城，她与夫携手相谈，眉间欢喜不尽。 ​​​

67 :两张车票，一个人的旅行。未来还在上演，没有你的世界，我会好好过活。 ​​​

68 :【吴建豪《Different Man》MV】从歌名和歌词中就可嗅出吴建豪逐渐蜕变?成熟的气息，他不仅用精湛舞艺吸引大家的目光，甚至在这首歌的MV当中，Van Ness还亲自担任导演，并将自己真实的故事赤裸剖析。 ​​​

69 :《诗片》01，一夏是一个普通中学二年级的女孩子.她跟为人可靠的皋月稳重的萤子还有被一种不可思议的气氛包围着的未知留,一起就读于镰仓女子学园.在一个学期的最后一天,班级会结束后,一夏在学校的大扫除中丢失了一个很重要的...... ​​​

70 :机巧少女不会受伤 特典：第03话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 ​​​

71 :听我韶韶20120115 龙年，一起去植物园看“龙植物” ​​​

72 :“我也还没有找到她。”“嗯，祝你早日获得幸福。”如果我们再迈出一步，是不是就能收获幸福？ ​​​

73 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩极了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

74 :室友：这件事，从她的角度来说......(省略一百字) ​​​

75 :《无敌看板娘》 第11集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

76 :他凑近女儿小声地说，“不给你妈妈带的话又说爸爸只疼你了。” ​​​

77 :《架向星空之桥》 01 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住... ​​​

78 :【男生答青春是什么：长得好看才有青春】浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

79 :Fate stay night：第14集。 ​​​

80 :她摇摇头，轻轻掰开他的大手：虽然只有一毛，可这是"十分"了。 ​​​

81 :天籁之音：《Sometimes When We Touch》，柔情满溢，悦耳动人，如诗般的演绎了一颗在爱情面前最真诚、最躁动的心灵。 ​​​

82 :Celine Dion现场献唱I Surrender《没离开过》！07年的拉斯维加斯演唱会，虽然降调了，不过还是很赞的说！~ ​​​

83 :【笑傲江湖最新CG视频“教主归来”身世揭秘】#分享视频#《笑傲江湖OL》最新CG“教主归来”火爆来袭！   ItEFWN ​​​

84 :汪苏北京为新专辑《传世乐章》举办首唱会，专辑同名歌曲MV正式公布，MV里，汪苏泷脱离地心引力的束缚在浩瀚太空漂浮，以大气场景展现音乐的恢宏。 ​​​

85 :美人如花怎敌江山如画。 ​​​

86 :CCTV2 2008新春嘉年华 天宇演唱视频 ​​​

87 :意甲第38轮“五佳球”，骚马华丽转身抽射＆蒙牛超级重炮，那些绿茵场上的精彩时刻，为他们加油喝彩！ ​​​

88 :佳宁组合演唱《我期待》佳宁组合的《我期待》是最近一直循环播放的歌…～～我期待 有一天我会回来 回到我最初的爱~~ ​​​

89 :Hello Venus 第二章迷你专辑即将发行！主打歌《今天干什么？》完整版MV新鲜释出！快来跟可爱的Venus女神们一起玩，走进她们的异想世界吧！——Hello Venus《今天干什么？》 ​​​

90 :一首感人的《So sick》MV送给C罗，球迷们都希望C罗早日重回快乐，皇马需要你！ ​​​

91 :月饼界重磅消息，一向谦逊随和的五仁君，此次带着新单曲强势归来，以游子视角唱出无数漂泊者中秋佳节的思乡情。月是故乡明，五仁表真情，祝食客们中秋快乐，团团圆圆！ ​​​

92 :【《终极街头霸王4》宣传片 热力燃爆全场！】游戏界的盛会E3正在火热进行中，而老牌游戏厂商Capcom也为我们带来了更加火爆刺激的格斗大作《终极街头霸王4》宣传片，快来一睹为快吧！ ​​​

93 :留她一个人在这冰冷的医院中。她曾哭着打通他的电话，说想要见他。可最终还是走向了分手，她已经彻底心灰意冷了。连分手也是淡淡的，就像彼此从未来过对方的世界一样。 ​​​

94 :Speed新曲《僵尸派对》(Zombie Party)18日正午惊喜公开！队长泰云词曲创作，Electronic Bass为基础的节奏Hip-hop曲，并以特殊效果呈现出阴森氛围，此外Speed携手新沙洞老虎，三周后将以新曲回归！ ​​​

95 :《闪亮的塔科特》_01 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

96 :她要结婚了。他去找她，想她原谅，婚礼现场，他发现新郎是一个残疾人，他没有手。没手就不会每天玩游戏玩到忘记她的存在。 ​​​

97 :他凑近女儿小声地说，“不给你妈妈带的话又说爸爸只疼你了。” ​​​

98 :中韩混合女子组合Miss A新单《Fly High》！一直很喜欢Miss A的整体声线，很励志的歌词。送给爱音乐的你们！ ​​​

99 :下来，享受当下的每一秒，这才是生活！ ​​​

100 :CNBLUE迷你五辑24日正式发行，同名主打曲《Can't Stop》完整版MV零时公开！队长郑容和创作，英伦摇滚曲风包含CNBLUE更加成熟的感情，以甜美抒情的钢琴演奏开始，华丽Band Sound与弦乐旋律的组合将给人留下深刻印象。 ​​​

101 :这不科学系列，教练~~他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

102 :激动坏了~~熊孩子们看见粑粑回来的反应，太有爱了，第二个北鼻和狗狗一起等粑粑回来的画面简直萌化了~~这种快乐只有当爸的人才能体会到吧！ ​​​

103 :天才老爸一秒钟给儿子带泳帽~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？ ​​​

104 :香港巨肺小天后邓紫棋被挖“黑材料”，排舞老师曝邓紫棋横蛮行径，直斥有人走红后变脸。 ​​​

105 :格策为拜仁打破僵局、奥巴梅扬单骑闯关···来看看本周德甲官方为您挑选的五佳球吧！ ​​​

106 :Miley Cyrus新专辑第三单主打《Adore You》官方超清MV首播！不同于前两单的激情节奏与荡气回肠，这首歌节奏舒缓，平静动听，而此刻麦莉却离你出奇地亲近，洁白的被子、纯色的内衣，仿佛你就在她的身下，如此荣幸能体验她的柔美与性感。 ​​​

107 :“天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

108 :动物受到惊吓后的各种爆笑反应集锦，萌透了！喂喂最后那个主人，你这样吓唬汪星人真的大丈夫嘛？！ ​​​

109 :士力架2这次不是变林妹妹也不会喊欧巴，而是变身包租婆！！！哈哈，果然肚子饿的时候谁心情都不会好。 ​​​

110 :【英雄联盟之野兽之灵乌迪尔打野视频 HotShotGG视角】 ​​​

111 :FTIsland日文新曲《To The Light》MV公开，作为日本发行的第14首单曲，歌曲由李在真作曲，李弘基作词，在黑白为基调的MV中乐队用强烈的摇滚旋律和震撼视觉营造着不同寻常的氛围，宣泄内心复杂的情感。 ​​​

112 :第一句，我就喷了!!!你还记得张飞骂曹操么？ 哈哈 我有发现了一个更好笑的 诸葛亮骂周瑜 当场就吐血身亡了 ​​​

113 :该来的总会来的~歪歌调侃黄海波嫖娼事件，《海波[握手]别哭》这感动人的节奏是怎么回事？海波不哭，我们挺你！ ​​​

114 :翘臀美腿妹纸热舞自拍，亮眼的裙装，欢快的音乐，扭动的舞姿，跟着[赞]美女嗨起来吧！ ​​​

115 :《 中二病也要谈恋爱》第1季第1集 VcPXhu，富坚[奥特曼]勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的小鸟游六花（内田真礼 配音），自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

116 :韩国LUNAFLY - Sup[酷]er Hero，抒情大发现，蛮清新的音乐旋律。 ​​​

117 :人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。 青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。 独自泪空流。——《孤星独吟》 ​​​

118 :【啥时断奶合适】最好选择春天和秋天，天气比较好，不冷不热时，小孩不易生病，同时孩子不易因断奶而烦躁。逐渐自然断奶比较好，对孩子的成长和母亲的身体恢复都有好处。如果因为要上班、或患乳腺炎就要迅速停止喂奶，就没有时间的选择余地了。 ​​​

119 :卖身葬父，她遇上了他，跟随他回家成了他的一名手下。她尽心尽力，只盼他能多看一眼她，然而却听到了他要娶妻的消息。失落中，她收拾包袱，准备离开这里。推开门，却看到了一团黑影中，那个笑意绝绝的他。“娘子，你要去哪里？” ​​​

120 :【复古宽体包围套件上身 宝马4系改装案例】日本宽体包围改装公司Liberty Walk擅长推出复古运动风格的空气动力学套件，宽体+铆钉是套件的主要特点，近日Liberty Walk推出了宝马4系复古宽体套件的效果图，改动部分包括前唇、宽体轮眉、侧裙、后裙、后扰流板和轮圈等。 ​​​

121 :【不要将矛盾上缴】一位资深前辈曾告诫说，向领导汇报时要切记四个字：“不讲困难”。在古代信使如果连续报来前线战败的消息,就是会有砍头的危险。老板每天都面对复杂多变的内外部环境,要比员工遭遇更多的难题，承受更大的压力。 ​​​

122 :今天一闺蜜说他男友好像要跟她求婚，据说是有600朵玫瑰！结果她下午收到了一包玫瑰花茶。 ​​​

123 :心若相知，无言也默契；情若相眷，不语也怜惜。很多时候，我们都是在寻找可以倾诉的人。有些话憋在心里会崩溃，需要出口；有些事扛在肩上是压力，需要分担。找一个畅所欲言的伴，让精神舒缓；守一份不离不弃的情，让心灵靠岸。所有的苦乐有人懂；一切的努力有人知。一杯热茶暖的是身；一句懂得暖的是心 ​​​

124 :一哥们，两口子吵架，女：玩，就知道玩，你除了能在床上给我点满足，还有什么！哥们弱弱的说：沙发。。上。。也。。可以！。。。。 ​​​

125 :#天猫年中大促# ​​​

126 :※处世箴言※今天的事，今天办； 能办的事，马上办； 困难的事，想法办； 限时的事，计时办； 重要的事，优先办； 琐碎的事，抽空办； 个人的事，下班办； 别人的事，努力办； 着急的事，细心办； 重大的事，清楚办； 困难的事，分步办； 讨厌的事，耐心办； 开心的事，开心办； 所有的事，认真办。 ​​​

