捡到一只Co_V 男/内蒙古         加关注



【印尼炒饭】洋葱切丝，西红柿、黄瓜切丁.用蚝油、番茄酱调成酱.起油锅煸炒洋[嘻嘻]葱一会.放入米饭翻炒，尽量使米饭散开.放入酱料翻炒，使米饭都裹上酱料.放入黄瓜、西红柿翻炒均匀就行.再煎荷包蛋，放在米饭上。 ​​​

1 :狮子座扔人堆里最好认，霸气侧漏，闪闪发光……而且上得厅堂下得厨房，当的贤妻良母，做的霸道总裁，还搞的定流氓。专属喵一只，毛捋顺了啥都好说，嘴硬心软，吃软不吃硬，傲娇的不得了，在女神&女神经[笑哈哈]病，萝莉与女王之间自由转换，自娱自乐。性格直接不墨迹，当然你也不能墨迹，否则分分钟被 ​​​ 全文

2 :法国软萌妹子AllyCosplay[加油啊]作品精选。 ​​​

3 :树下，她哭着问他：你就没有爱过我吗？哪怕只有一点点…他摇头，转身离开。她重心不稳后退了一步，靠在树上，双目失了焦距，眼泪扔在流淌。“卡”“可以，收工。”她[微风]扑到他怀里，他温柔的接住她，给她擦了擦眼泪。“那么伤心？”“嗯。所以晚上吃汤圆。 ​​​

4 :【旅行猎人】本作中，玩家将体验在旅行途中探索、生存并解决各种谜题的乐趣。听上去感觉就像是在玩“贝爷大冒险”[同意]。不过游戏的画面设定非常得熟悉，玩过《口袋妖怪》各种版本的玩家一定不会陌生。 ​​​

5 :看我[doge]萌不 ​​​

6 :【世界四大凶宅之谜】埃及：在埃及一座高大的法老墓附近，有一幢“一战”时期英国军队修建的兵营。当英国士兵入住3个月后，就接连有人出现身体颤抖、口齿不清、牙齿脱落的症状，一直发展到双目失明，最后全身扭曲一团，在强烈的的抽搐中发出悲惨的嘶叫声痛苦地死去。 ​​​

7 :【突然断电，未保存的Word或Excel也能恢复】有没有因为突然停电或者电脑死机，辛辛苦苦写了几个小时的文档瞬间消失的经历？那时真想把电脑举过头顶再扔到窗户外面[左哼哼]。今天教大家一招，利用MicrosoftOffice所创建的缓存就可以轻松找回没有保存的文件噢！新技能！赶紧get起来！ ​​​

8 :生命是一片树叶，绿了枯了，必然；青春是一朵鲜花，开了谢了，天然；金钱是一班列车，进了出了，[泪流满面]淡然；往事是一道风景，忘了远了，嫣然；事业是一场博弈，输了赢了，,坦然；感情是一杯茶水，浓了淡了，自然；生活是一个漏斗，得了失了，怡然。 ​​​

9 :红尘里的遇见，无论是姹紫嫣红，或是清淡素雅，回眸时，都是一处美丽的风景；相识过，都宛如一曲高山流水。静静地行走，用心去聆听，不去问你来自何方，亦不求莫失莫忘。寄一卷知心的花语，留一份至真至诚的眷意，即使被岁月染尽沧桑，[顶]亦会感知遇见的默契与灵犀。 ​​​

10 :【国产萌妹COS《俺妹》黑猫黑丝美腿让人血脉喷张！】《我的妹妹哪有这么可爱！》（玩家戏称为俺の妹[咖啡]）人气向来火爆，特别是里面的“黑猫”五更琉璃更是成为了新一代宅男女神，众多喜爱COS的妹子们也爱竞相演绎这个角色。小编就给大家了带来了一组黑猫的COS图赏，外貌、气质的还原度相当之高。 ​​​

11 :【请带着愉快的心情和宝宝相处】宝宝最喜欢妈妈[笑哈哈]跟他说话和肌肤相触，那么就带着愉快的心情和宝宝接触吧。满月之后可带宝宝体验空气浴。宝宝的昼夜生活节奏养成之后，可以尽量选择人少的时间和地点，每天带宝宝散步30分钟左右。夏天要尽量避开10～14点之间，冬天选择一个较暖的时间段即可。 ​​​

12 :这个角度，挺像小[泪流满面]猪的 ​​​

13 :精致至极的童话[囧]书籍设计。 ​​​

14 :那个冬天，我中暑的事情传遍校[干杯]园…… ​​​

15 :【雾霾天戴口罩时间别太长】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：并不推荐长时间戴口罩，因为长期戴口罩，对呼吸功能和气体交换有[浮云]影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非常严重或是长时间在户外作业的人员。 ​​​

16 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有[鼓掌]安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

17 :Noroadislongwithgoodcompany-TurkishProverb有好的旅伴，再远[绿丝带]的旅程都不会嫌长。 ​​​

18 :【禁枪炮玩古老乱斗新游《战吼》CG公布】《战吼[酷]（Battlecry）》是一款由Bethesda发行，BattleCryStudios开发的免费多人乱斗游戏，最多支持32人同时进行游戏，游戏背景被设定为一个枪炮都被禁止的时代，一些古老的手法再次被点燃。 ​​​

19 :容易[熊猫]被包养的星座女：冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座） ​​​

20 :乌鸦能做到的事[好爱哦]，我肿么可以做不到！ ​​​

21 :【无链条折叠自行车】如果想要折叠自行车越发轻巧，就必须先解决链条的问题，因为它可不容易折叠。Bygen研发的这辆无链条自行车通过三个齿轮将动力直接传送给后轮，而且脚踏板能够始终保持水平位置，利于蹬踏；其“折叠”方式采用前后直滑机构，只[偷乐]需搬动一下把手即可将体积缩小一半。 ​​​

22 :鲁迅评点女人穿衣。萧红和鲁迅很熟，有一次萧红穿了一件新的大红上衣，很宽的袖子，[蛋糕]到鲁迅家想让他们表扬一下。谁知鲁迅压根就没夸衣服好看，还说不大漂亮！看萧红有些生气，鲁迅笑了笑补充说：“你的裙子配的颜色不对，并不是红上衣不好看，而是这两种颜色放在一起很浑浊。 ​​​

23 :【10种刮油食物】1.洋葱，促进消化，不含脂肪；2.玉米，促进排泄；3.苹果，降脂；4.韭菜，增进胃肠蠕动；5.蘑菇，保持肠内水分；6.冬瓜，防止脂肪堆积；7.海带，清除胆固醇；8.鸡蛋，使脂肪胆固醇乳化成小颗粒；9.豆腐，不含胆固醇；10.芹[顶]菜，利尿消肿。 ​​​

24 :诺言的“诺[织]”字和誓言的“誓”字都是有口无心的 ​​​

25 :仓鼠[悲催]也这么会卖萌~~天生萌物。 ​​​

26 :搭配要点：黑色七分袖打[雪人]底衫+黑白条纹毛绒背心+黑色长裙。 ​​​

27 :【不吃辛辣性食物解决脸上皮肤太油】脸上皮肤太油的妹纸应该减少吃[泪流满面]辛辣食物的习惯，因为辛辣食物会刺激身体的内分泌。从而使脸部油脂分泌过旺，因此清淡的饮食不吃辛辣食物也是解决脸上皮肤太油的方式之一。 ​​​

28 :【可惜我是双鱼座】可惜我是双鱼座，天生悲观；可惜我是双鱼座，过于完美；可惜我是双鱼座，太过[不要]理性；可惜我是双鱼座，生性敏感。可惜我是双鱼座，常会在这烟雨红尘里，为你怅然纠结... ​​​

29 :【布达拉宫】布达拉宫屹立在西藏首府拉萨市区西北的红山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。布达拉宫被称为“世界屋脊明珠”，它是拉萨乃至青藏高原的标志，也是西藏曾经的政权中心。这座世界上海拔最高最[兔子]雄伟的宫殿里，收藏着极为丰富的文物和工艺品，同时也珍存着独一无二的雪域文化遗产。 ​​​

30 :【心理提醒】感觉累时，也许你正处于人生的上坡路。坚[话筒]持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。 ​​​

31 :人类怎么就不传[雪人]播种子了？！ ​​​

32 :房主在床的两边错落的放置了两个大大的柜子，以便收纳一些日常的杂物等。床的一边也就是靠近进门位置有块故意露[好爱哦]出的空间，以防玄关处过于压抑。 ​​​

33 :【斯帕可SPARK】相比现款车型新一代斯帕可SPARK的设计更加符合雪佛兰家[馋嘴]族化的设计风格，前进气格栅采用分体式设计，其中上进气格栅造型较窄，并在中央镶嵌有品牌LOGO，而下进气格栅采用六边形设计，视觉效果更加突显运动感。新车前大灯造型更加犀利，配合精致小巧的车身设计，使新车看起来更加动 ​​​ 全文

34 :有时幸福来得太突然[月亮]，竟然有点不知所措 ​​​

35 :见过这么长脸的米[咖啡]老鼠么。 ​​​

36 :【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事,有很多人会反感和忽视这种[悲催]小事，但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。 ​​​

37 :十二星座幽默指数排行榜：第一名（双鱼座）、第二名（巨蟹座）、第三名（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（天秤座）、第十名（狮[酷]子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座） ​​​

38 :卧室和浴室处在相同的空间中，只不过厕所位置得到[握手]了很好的隐藏。浴室与室外花园是通过一个巨大的玻璃面板来连接。 ​​​

39 :囧萌囧萌的狗狗，你喜[打哈气]欢吗？ ​​​

40 :[美肤3招，很简单][威武]1、萝卜汁祛斑。脸上有雀斑，可用小红萝卜汁加牛奶涂在脸上过夜，次日洗掉，坚持做雀斑会逐渐消除。2、酸奶和蜂蜜保湿。将同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄地敷一层，15分钟后用清水洗净。3、醋与甘油嫩肤。将醋与甘油以5:1的比例混合涂抹面部，每日坚持，皮肤就会变得细嫩! ​​​

41 :【职场商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风得意；3）没能力有脾气：一事无成；4）没能力没脾气[甩甩手]：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了.“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

42 :【ThePlateau超炫光谱连线】ThePlateau光谱[可爱]连线是一款超华丽的趣味Android游戏，玩家需要不断地调整连线之间圆球的位置，想尽办法防止光线缠绕或者交集。 ​​​

43 :【如何在职场展现正能量形象？】1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换[害羞]话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.常分享开心事；9.学会真心为他人喝彩。 ​​​

44 :倒--倒--倒。。。。[泪]。停！ ​​​

45 :浴室位于卧室之中，合一的设计非常方便。洗浴之后便能直接上[酷]床入眠。而卧室床铺以最简单的纯白系布置，在床头灯的照耀下显得很温暖。 ​​​

46 :专属[威武]孩子的炫酷助听器。从忍者神龟、绿巨人到棋盘格子、花朵图案，助听器的设计样式繁多。希望戴上它们的孩子可以变得自信。使您的孩子喜欢上助听器，以一颗骄傲的心佩戴它们。 ​​​

47 :编辑点评：原木双层架子床，给人一种厚实稳重的安全感。虽然没有[噢耶]缤纷的彩色图案，但是胜在贴近自然、朴实耐用，更妙在它床头的收纳架，对于爱书的孩子来时，这里真的是块静心读书的宝地。 ​​​

48 :距的太远，离的太久，都不是距离，陌生的心才是最远的距离。人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不要急躁。不要急于下结论，尤其生气时不要做决断，要学会换位思考，大事化小、小事化了，把复[干杯]杂的事情尽量简单处理，千万不要把简单的事情复杂化。 ​​​

49 :为了使窗户框架可见，选择窗帘颜[花心]色与墙面颜色一致。 ​​​

50 :编辑点评：整个空间的装饰非常新颖精巧。一个挂钟的设计，既装点了整个空间，新颖别致，又颇有实用[失望]效果，非常方便。特色的盆栽装饰，以及屏风上的艺术画，均显空间的魅力风采。 ​​​

51 :【东风裕隆新MPV-动力升级】大7MPV是东风裕隆推出的一款高端MPV，定位在中大型MPV的该车，宜商宜家的产品特性是其亮点所[耶]在，并成为MPV细分市场的明星车型之一。随着MPV市场迎来新一轮的快速增长期，国内各大车企纷纷推出旗下MPV新车，大7MPV的竞争力已不如从前，该车也走到了改款的时间节点上。 ​​​

52 :【苹果拔丝】苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块鸡蛋打碎.把苹果沾满[偷乐]鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘，把糖放锅里.加少许水，烧成糊状，然后淋在水果上。 ​​​

53 :【英国乘用车产量遭遇四连跌】英国汽车制造商协会（SMMT）日前公布，由于出口需求持续疲[偷乐]软，今年11月份该国乘用车产量同比下跌了0.2%，而SMMT今年为英国设立的159万辆产量目标也有可能落空。今年11月份，英国乘用车产量由去年同期的137,624辆跌落至137,347辆，跌幅达0.2%。 ​​​

54 :【各器官最喜欢的食物】眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干；大脑：圆白菜健脑、抗抑郁；皮肤：西红柿防晒保湿；鼻子：葵花子预防鼻炎；嘴唇：核桃滋润补水；牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；头发：牛奶、南瓜养发；胸部：菜花预防乳腺癌；心脏：芦[失望]笋、紫葡萄护心；肠胃：话梅、西梅改善消化。 ​​​

55 :【速腾增配悬架疑因前款存缺陷】近日，汽车投诉网上发现了一宗[思考]关于一汽大众的集体投诉，自第一条投诉产生日起至今短短一月时间内，现投诉人数已经上涨到近80人，事情原因则是因为一汽大众速腾的两款不同后悬架的车同时在售引起的。 ​​​

56 :一些游戏发烧友为了感受更加逼真的游戏体验通常会[呵呵]佩戴震动反馈衣服，通过电机转动来产生震动，以模仿敲打、枪击等效果，其原理和手机震机差不多。而这款KOR-FX是一件通过声音来模拟震动效果的游戏背心，特制的震动器发出的声音与胸腔产生共振，能够模拟出非常逼真的游戏声音环境。 ​​​

57 :【达里尼】这原是一个叫青泥洼的小渔村；97年，俄国人按照法国巴黎的城建图纸想在这再造就一个以广场为[哼]主的城市，起名“达里尼”特别市，意为一个远离莫斯科和圣彼得堡的城市；1905年，日本在日俄战争中战胜沙俄后，将“达里尼”音译改为汉语的“大连”。 ​​​

58 :【经常转学注意了】英国华威大学医学院的研究者发现，经常转学会给孩子的心理健康状况带来严重的负面影响，特别是会影响到他们的自尊心和归属感。经常转学的孩子更易体验到自卑感和失败感，他们内向，感觉与他人隔离。如果孩子需要转学，家长要注意做好[偷乐]孩子心理辅导。 ​​​

59 :【黄秋葵炒鸡蛋】1.将黄秋葵和蘑菇洗净切成片；2.鸡蛋加盐、黄酒打散放秋葵片拌匀[萌]；3.炒锅入油，倒入秋葵片蛋液翻炒成块加入蘑菇片、少盐合炒后装盘。 ​​​

60 :【饭后服指啥时候吃药】大家知道很多药品说明书上写着“饭后服药”，意思就是饭后马上吃药吗？专家称“饭后服”通常是指饭[兔子]后15—30分钟服药，并非饭后马上吃药。一般来说，对胃肠道刺激较大的药物，医生会嘱咐“饭后服”。 ​​​

61 :【男女最佳婚姻年龄差是多少】研究发现，若丈夫比妻子大4—6岁，生育的子女最多；而丈夫比妻子大15岁，虽然生育子女数量不多，但婚姻生活最美满。一些姐弟恋的家庭也很幸福，有的男性年龄小，但心理年龄很成熟，妻子心理年[偷乐]龄却还像个妙龄少女。 ​​​

62 :【9大致猝死恶习排行榜】①用力解大便。②大量喝酒或咖啡。③心情抑郁。④暴饮暴食。⑤纵欲过度。⑥吸食毒品。⑦吸烟或被动吸烟。⑧吃得太咸或太甜。⑨久坐不动。猝死前，身体[月亮]都会发出细微信号，如心悸、胸闷、头痛、眩晕、呕吐等，最典型症状是胸痛。 ​​​

63 :底楼的客卫，被巧妙的隐藏在了楼梯间中，不仅节约了原本卫浴间的空间，还给小户型空间的极致利用带[威武]来无限惊喜感与满足感，客卫中的洗面台与坐便器都是节约空间的挂壁式。 ​​​

64 :【熬夜前要知道的事】1.不要吃泡面来填饱肚子，脂肪、盐太多。尽量以水果、面包、清粥和小菜来充饥。2.开始熬夜前，吃点维生素B族，有助于改善能量代谢、缓解疲劳。3.提神饮料，最好以绿茶为主，热水也很好。4.熬夜前千万记得卸妆或者把脸[来]洗干净。5.注意保暖。 ​​​

65 :【新一代smart将于11月上市搭载[自行车]0.9T引擎】全新一代smart今年11月将在海外率先上市，明年7月正式投放中国市场。动力方面，全新一代smart将搭载全新的0.9T发动机，拥有更好的燃油经济性。 ​​​

66 :狂汗邪恶的[爱你]猫… ​​​

67 :【餐桌四样宝让你少得癌】蔬菜具有防癌、抗癌作用已成为营养学界的共识。大连市中心医院营养科主任王兴国说，以下四类蔬菜是餐桌上的抗癌明星：以西兰花为代表的芸薹属类蔬菜。以白萝卜为代表萝[给力]卜属类蔬菜。以芥末为代表的调味料。以香菇为代表的菌类蔬菜。 ​​​

68 :【种田梨沙配音日服《镜子战争》将二测】由韩国L&K公司开发的2D射击[呵呵]游戏《镜子战争》即将开启二次封测，本次测试预计召集1万名玩家参与。本作有种田梨沙配音哦~~ ​​​

69 :【有分寸的批评方式】父母们应该蹲下身来，耐心地帮孩子分析问题，找到原因，让孩子自己发现自己的错误，从而加以改善。并不是用指责或是家庭暴力来解决所谓的犯错，这并不能起到帮助孩子作用，只会加大他们对惩罚力度憎恨，进而引起、增加大亲子之间的误解和问题[笑哈哈]，影响亲子感情，不利于孩子健 ​​​ 全文

70 :【使用防晒产品】以轻松的动作擦拭身体之后，以温水将泡沫冲洗干净，再[路过这儿]以冷水冲淋，并可抹些身体的护肤品。或用毛巾包裹冰块，冰镇在发热的肌肤上，减缓燥热不舒服的感觉。 ​​​

71 :【葱油薄烧饼】1.40克面[偷笑]粉中放入盐、五香粉、葱2.把热油倒入面粉中搅拌成酥油3.300克面粉中放入酵母，用温水搅成絮状揉成面团，进行发酵30分钟4.排气后擀成薄面皮5.涂酥油6.卷起7.分剂子8.剂子两头捏紧往中间折，口朝下擀成椭圆形9.上面刷层水，撒上芝麻10.烤箱预热，180度10分钟左右，表面鼓起 ​​​ 全文

72 :【黑胡椒蒜蓉烤虾】1.鲜虾洗净后，挑去虾线，从背部用刀割开，不要割断，将虾拍平2.用厨房纸将虾表面的[围观]水份吸干，撒胡椒碎、蒜蓉和盐、腌制片刻;3.撒上马苏里拉奶酪及香葱末，入烤箱180摄氏度烤制15分钟。 ​​​

73 :成长过程是一个不断尝试并最终获得智慧的过程。事在人为是一种积极的[萌]人生态度，顺其自然是一种达观的生存之道，水到渠成是一种高超的入世智慧，淡泊宁静是一种超脱的生活态度。 ​​​

74 :【《兰亭序》之谜】《兰亭序》被誉为“千古第一行书”，是书圣王羲之巅峰之作，具有极高艺术价值，失传千年，史书记载，在唐太宗遗诏中，明确要求《兰亭序》陪葬。换句话说，这件宝贝应在昭陵。五代温韬灭绝人性，已将昭陵挖掘一空，发现钟繇和王羲之书法真迹，让[自行车]其流传于世，并未提到《兰亭序 ​​​ 全文

75 :因为我撒谎从来不脸[囧]红…… ​​​

76 :【咖喱鸡肉饭】1.鸡腿去骨[萌]切丁开水汆烫捞出，胡萝卜切块，土豆切块，洋葱切丝备用；2.锅中放油爆香葱姜，下入鸡块略炒；3.将鸡肉丁炒至变成白色，放入其他配菜翻炒均匀；4.放入咖喱块，加入少量开水，用文火炖；5.炖至土豆软烂，汤汁浓稠，调入盐、味精调味6.盛出淋在米饭上。 ​​​

77 :我们总[来]是在不断选择，衡量不同的指标。选择有钱的，选择身高一米八，选择胸围，选择学历，选择进攻的方向，选择逃跑的路线。因为这个世间没有尽善尽美，我们只能选择对自己最有利的，选择，成为我们不被淘汰的理由，成了我们活下去的法宝。——《男人帮》。 ​​​

78 :【雪岳山】雪岳山有海拔超过1500米的峻峭的山峰[最右]，奇石怪松以及各种树种的森林，大型的瀑布以及在狭长的山谷中奔腾的溪流，神秘的古庙，还有纯净的空气。它被公认为是韩国最著名的自然景观。雪岳山位于韩国东海岸江原道东草的西南方，是太白山脉的最高峰，被称为雪山、雪峰山。 ​​​

79 :【Yomi】在游戏中，玩家各自持有自己的牌组，通过合理使用手牌来给对手造成伤害，[微风]最终打败对方。在你的牌组中，除了两张大小王（JOKER）之外，所有卡牌统统都包含在攻击（Attack）、投技（Throw）、格挡（Block）和闪躲（Dodge）4大类。 ​​​

80 :不要觉得这个世界太冷漠了，不要期待他人赐予自己生命的热量。哪一天，在冷漠中激越起来，把自己的[嘘]躯体送进熊熊燃烧的火炉，在痛苦的烧灼中把自己烧得通红，然后大喊一声冲出炉膛，高歌奔跑在这个冷漠的世界上，用自己燃烧肉体的炽热温暖这个世界，一直到生命冷如死灰，无怨无悔。 ​​​

81 :职场中最不自信的人主要有两类：好好先生为取[晕]悦别人而委屈了自己；“不能说”小姐游走于八卦之中，严重缺乏安全感。你身边有这样的人吗？或者你就是其中的一员。 ​​​

82 :【这些举动伤耳朵】捏紧两侧鼻子用力擤鼻涕。有的家长给孩子擤鼻涕时，往往用两个手指捏住他的两侧鼻翼，让他用力擤鼻涕。这种方法不但不能完全擤出鼻涕，而且很危险，因为鼻涕中含有大量的病毒和细菌，鼻涕就会在压力的作用下被从鼻后孔[帅]挤出，到达咽鼓管，引发中耳炎哦，亲。 ​​​

83 :他是个嘴硬到死的小子,她是个照顾他如母亲的女孩,有天,她提出分手,看不惯他的不在乎,她哭的死去活来,他仍无动于衷,看着她拿走行李,再[钱]次打开门,准备把钥匙扔在他脸上时,看见他蜷缩在沙发,泪,早已决堤。 ​​​

84 :【《马克思佩恩》开发商为新作招兵买马】说起Remedy工作室你可能会感到陌生，但是他们出品的游戏作品可有着响当当的名号，《马克思佩恩》、《心[路过这儿]灵杀手》等等力作均是出自Remedy之手。现在，Remedy又要为我们带来全新的作品了，从最近他们发布的招聘启事来看，他们似乎正忙着筹划一款iOS平台 ​​​ 全文

85 :【太空奔跑】简单的游戏操作，大家只需通过点击屏幕就可以一触即发使宇航员开始[最右]极速飞奔，随之在通过一些列点击方式敏捷的操控宇航员跳过重重鸿沟及种种障碍，流畅的操控手感，主要考验的是大家的敏捷程度。 ​​​

86 :【《西游无双》首版官网亮相初窥通天大道】《西游无双》是由甲子网络运营，斥资3000万打造的一款东方神话类大型MMORPG网游。5月23日，《西游无双》概念网正[浮云]式上线，力求带给玩家们最直观的视觉冲击，最HIGH的前期活动体验。 ​​​

87 :【心理阅读】生活中就像没有无缘无故的爱一样，也没有无缘无故的幸运。对于女人，无端的幸运往往更像一场阴谋一个陷阱的开始。我不相信[ok]命运，我只相信我的手。 ​​​

88 :【东风裕隆新MPV-动力升级】大7MPV是东风裕隆推出的一款高端MPV，定位在中大型MPV的该车，宜商宜家的产品特性是其亮点所在，并成为MPV细分市场的明星车型之一。随着MPV市场迎[泪]来新一轮的快速增长期，国内各大车企纷纷推出旗下MPV新车，大7MPV的竞争力已不如从前，该车也走到了改款的时间节点上。 ​​​

89 :北京车展欧[同意]美美女！ ​​​

90 :【巴音郭楞莲花湖】巴音郭楞莲花湖是博斯腾湖西部系列相互串通的小湖[爱你]沼之一，因盛产莲花而得名，是孔雀河的源头，距库尔勒市25公里。湖中芦苇茂密挺拔，湖水靛青黛蓝，湖心水域开阔，水深1.5--1.7米，清澈见底。夏秋之季，野鸭、大雁、鹭鸶成对成群，嬉戏其间。 ​​​

91 :北斗七星耳环，纯银材[江南style]质，适合不一样的你！ ​​​

92 :英国艺术家创作人体彩绘鸟类造型图栩栩如生！英国人体彩绘艺术家凯特·迪恩创造的人体彩绘鸟类造[悲催]型图之一，展现嗷嗷待哺的婴儿。 ​​​

93 :【腐竹拌黄瓜】1.腐竹先用凉水泡发，将腐竹放入沸水焯熟，捞出用凉水过凉，挤干水分后切成小段；2.黄瓜洗净后切成细条，把腐竹和黄瓜放入碗中，加醋、酱油、白糖、盐和香油[生病]搅拌均匀即可。 ​​​

94 :【奶酪[威武]猪排】1.咸面包片切小段，最后切成末；2.里脊肉去掉筋的部分，先切一刀不切段，第二刀切段；3.把切好的里脊肉展开，用肉锤拍松；4.撒上盐，黑胡椒，在放上奶酪片，然后合上；5.鸡蛋打散，猪排裹上蛋液，再沾上面包渣；6.油温5成热，放入猪排炸，两面金黄。 ​​​

95 :【Yomi】在游戏中，玩家各自持有自己的牌组，通过合理使用手牌来给对手造成伤害，最终打败对方。在你的牌组中，除了两张大小王（JOKER）[左哼哼]之外，所有卡牌统统都包含在攻击（Attack）、投技（Throw）、格挡（Block）和闪躲（Dodge）4大类。 ​​​

96 :永远不[落叶]会知道自己有多喜欢一个人，除非看到TA喜欢上另外一个人。 ​​​

97 :纯白色的储物柜加上瓷器的搭配，使厨房的[害羞]这个角落充斥着一种古典贵族风。 ​​​

98 :练剑，为了他；习刀，为了他；学掌，为了他；甚至连创教立派也是为了他，可他却视若未见，恍[衰]若未闻。他伤了情，寒了心，想要离开这是非之地，尚未运气，便听身后一身怒喝：“你敢走，我现在就脱光了去未央宫屋顶上练轻功！”他条件反射的答：“皇上圣明！” ​​​

99 :聪明的人读懂自己，过[围观]自己想要的生活。 ​​​

100 :Instagram上有一位强大的主人，居然养了十一条哈士奇和一条边境牧羊犬！每天他都会晒出家中十二条狗的日常，特别是他那庞大的二货拉车遛狗队，实在太壮观了！不过，养[威武]了这么多二哈，这主人的心一定非常强大！ ​​​

101 :【三文鱼沙拉】1.三文鱼肉切成片，加少许盐和胡椒粉腌渍10分钟。2.黄瓜、洋葱均洗净，切成小丁。3.水煮蛋去皮，切碎，备用。4.腌渍好的三文鱼入平底锅，[围脖][手套]加入橄榄油用小火煎熟，切碎。5.将黄瓜丁、洋葱丁、鸡蛋碎、三文鱼碎放入碗中，加奶酪搅拌均匀即可。 ​​​

102 :南宋平易近族英雄文天祥，兵败被俘，坐了三年土牢，多次严辞拒绝了仇敌的劝告使投降。一天，元世祖忽必烈亲自来劝告使投降，许以丞相之职，他毫[好爱哦]不摆荡，反倒刀切斧砍地说：“惟有以死为国效力，我毫无所求。” ​​​

103 :应对失败和挫折一笑而过，是乐观自信；应对误解和仇恨一笑而过，是坦然宽容；应对赞扬和激励一笑而过，是谦虚清[酷]醒；应对烦恼和忧愁一笑而过，是平和释然。不好因这天痛苦，否定明天愉悦。 ​​​

104 :【就算要我努力工作乙】本作故事发生在一个叫「艾特瓦尔」大陆上,在村庄的一角，住着一名虽然成年了却不肯外出打工的年轻[围观]人，靠着每月寄来的生活费来支撑自己的生活的他某日突然被告知双亲决定不再支助他！为了摆脱身无分文的处境，房东对他提出了一个建议开始从事某项工作——雇佣冒险者为自己 ​​​ 全文

105 :【小鬼爆烤】游戏的画面采用2D卡通风格，每个角色的造型都滑稽可笑，角色的动作、表情，非常夸张，甚至你的对手，那些鬼怪也是如此,游戏中的音乐,欢快活泼，整个[衰]游戏到处透露着强烈的喜感，而没有传统鬼怪游戏的恐怖气氛。 ​​​

106 :【红咖喱煎豆腐】1.豆腐切块，两面煎好；2.番茄沙司，红咖喱酱1：1调好，放入一些水，调成酸甜辣汁；3.平底锅，把酸甜辣汁烧滚，浇在豆[来]腐即可。 ​​​

107 :秦朝十二铜人流向何方：秦朝一统天下后，嬴政命人铸造十二铜人，这十二个重各千石的大铜人为何而铸，流向何方至今不明，有传言称被项羽火烧于阿房宫，[得意地笑]但可能性极小，也有人称埋葬于秦皇陵墓中，因秦皇陵不得发掘，至今不得而知，有待一朝发掘秦皇陵墓，这些谜底终将解开。 ​​​

108 :一年一年的清明，一年一年的牵挂，一次一次的想念，一分一秒的记忆。不会忘记，也不会离去，为了身边的，离去的，好[熊猫]好努力，好好珍惜。 ​​​

109 :当我觉得疲倦的时候，总会到常去的山上，坐在那棵大树下，静静感受它的抚慰。微风吹过树叶[落叶]的沙沙声仿佛是一种解忧的低语，而清凉的树荫就像是给我心灵的庇荫，让我知道自己是受到保护的。初夏的时候它总是开满白色的花朵，落得我一身，这慷慨的给予是一种无言的温柔。——《生命要浪费在美好的事 ​​​ 全文

110 :【醉虾】1.先将虾洗净，用剪刀剪去虾须，虾脚，然后用大量净水冲洗干净备用。2.将活虾放入，倒入黄酒没过虾的身体，盖上盖子将虾浸泡20分钟。3.将生抽，醋，麻油，葱白，姜末调成汁，最后再加入一勺腐乳汁增加香味。4.醉好的虾非常鲜嫩，直接从酒中取出，醮取做好的调料食[瞧瞧]用即可。 ​​​

111 :和别人朝夕相处地工作，你就不得不去交朋友，人际关系处理得好，这份友谊就能[萌]帮上大忙，或是至少能够让你在处理烦闷工作时不那么烦躁。但是如果处理得不当心，就要注意办公室友情的小猫密了。 ​​​

112 :一个人也不要为没有取得预期效果的努力而悔恨。我们在办一件事之前，总不可能准确地预测到究竟能否成功，我们总不能等把未来的一切前景都[委屈]看清楚了，有了足够的把握时才开始行动，只要尽力而为，即使某些努力没有达到目标，这种努力依然是值得的，无须后悔。 ​​​

113 :多与员工沟通，这点在很多企业都是做得还不够，[心]这也是将来我们需要去提升的。我们发现骨干员工离职往往是因为公司与其沟通比较少,不知道员工在想什么，往往在离职面谈的时候才知道。 ​​​

114 :一生的时光，说长也不长，不过几载春秋而已。生命是一个不断前行的过程。人只有在岁月无情的追赶下，才能收获成长。而成长是一种经历，成熟是一种阅历。时光流水，人生一场繁华，也不都是浮云，把握住了就是快乐，勇敢的去看心中的风景，就[咖啡]是幸福，流水无情，不要让年华老去，去赴一场美的盛宴。 ​​​

115 :天蝎很容易吃醋：恋爱中，对方只要跟异性太好，说话太多，微笑太多，眼神太多，即使是好朋友，都能使TA莫名生气。如果有肢体接触，那后果更不堪设想，精神上的出轨，也不行。因为天蝎把对方当成自己的一切了！所以跟天蝎[失望]在一起的人都要学会体谅TA，不是TA小气，是因为TA太爱你了。 ​​​

116 :【皮肤暗黄需擦隔离】经常做点办公室面对面脑的白领们，由于电脑的辐射以及电脑经典吸附空气中的灰尘，再把这些细菌传达到皮肤上，会使皮肤变得暗沉，因此，皮肤暗黄的人需要使用隔离，隔离空气中的灰尘以及电脑辐射给皮肤带来的[握手]伤害，从而调理皮肤暗黄。 ​​​

117 :【遵义会议会址】遵义会议会址在遵义老城子尹路（原名琵琶桥）东侧，原为黔军25军第二师师长柏辉章的私人官邸，修建于30年代初。整个建筑分主楼、跨院两个部分。[加油啊]主楼为中西合璧，临街有八间铺面房，当年为房主经营酱菜及颜料纸张。 ​​​

118 :不道因果，不问流年。聚散离合，消遣了时光。我们在光阴中漫步[din推撞]，看遍了人间，才发现，最好的故事，都难以言喻，悄悄地长在心里，想起来就微笑。//时光好不经用，一年又末。新年将至。静等。 ​​​

119 :车祸后，不知多久她才苏醒过来。睁开眼，第一件事便是询问医生，自孤儿院起就形影不离的妹妹。半晌，[礼物]医生只是摇摇头。泪水顿时浸湿了绣着牡丹的枕巾。 ​​​

120 :这模样。。。想[温暖帽子]演熊大还是熊二 ​​​

121 :【肉桂苹果煎蛋饼】将青苹果洗净去核切小丁；将面粉、糯米粉、燕麦片放在盆中，加入鸡蛋、蜂蜜；再加入适量水，用[xkl转圈]打蛋器搅拌成光滑无颗粒的稍粘稠的糊状；加苹果丁和肉桂粉搅拌均匀；不粘锅注少许油，开火，把油晃匀，舀一小勺面糊放入锅中，一面煎定型翻煎另一面稍煎出锅。 ​​​

122 :【紫玫瑰】1.紫薯蒸熟压成泥，和面粉，酵母，糖，少许的水揉成面团；2.揉光面团，取下一小块，搓成长条，压成薄片；3.从一边卷起，成花骨朵；4.把面团分成一个个的小块，捏成花瓣；5.做[实习]成第一层花瓣，最后做上底层花瓣；6.做好的紫玫瑰醒发一会入蒸笼蒸熟即可。 ​​​

123 :【饭后一[兔子]小时千万别做6件事】想一想饭后你都爱干些什么？其实饭后我们总是习惯性去做一些本不应该做的事情，在不知不觉中严重影响着身体健康。以下6件事你做了吗？①饭后立即吃水果②饭后饮浓茶③饭后洗澡④饭后立即散步⑤饭后放松裤带⑥饭后开车。 ​​​

124 :美女[雪花]洗车工！ ​​​

125 :美女的[瞧瞧]妖艳一面！ ​​​

126 :成长过程是一个不[晕]断尝试并最终获得智慧的过程。事在人为是一种积极的人生态度，顺其自然是一种达观的生存之道，水到渠成是一种高超的入世智慧，淡泊宁静是一种超脱的生活态度。 ​​​

127 :提拔了新员工，并以此鼓励公司主管提拔新人、培养新人、[good]重用新人，会对新人形成有效激励。对于被提拔员工来说,在因意外被提拔而惶恐之后，便是惊喜、感恩与珍惜，会更加努力。 ​​​

128 :【十分瀑布】十分瀑布如千军万马奔腾、倾泻而下、水声四起，坠入一大片宽广深潭，弥漫的[草泥马]水气经阳光折射，在潭面上映照出美丽的彩虹，有大自然鬼斧神工之美，成为台铁平溪支线著名景点，有“台湾尼加拉瀑布”的美誉。十分瀑布位于台湾台北县平溪乡十分风景区内， ​​​

129 :【拉市海】拉市海位于丽江县城西面8公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。这里原为滇西北古地槽的一部分，中生代燕山运动时褶皱隆起成陆，至中新世成为一个准平原。 ​​​

130 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也[伤心]同样能做到！超强半场吊射堪比小贝。 ​​​

131 :Sometimes, things aren't meant to last. They just take a place in your heart and make you smarter next time.[闭嘴] 有时候，有些事注定不会永恒。它们只会留在你心里，让你下次变得更聪明。 ​​​

132 :【传送箱子】《传送箱子Drop the Box》是一款物理解谜类游戏，所有的货物箱子[左哼哼]都会依照现实世界中的物理定律来运动。你需要在它们经过的路线上，用手指画出平台，让箱子们借助重力滑入目标管道中。 ​​​

133 :【大众途锐R-line改装】近日，JE DESIGN推出了针对搭载V8 4.2升TDI发动机的R-line版大众途锐的外观和动力升级套[喵喵]件。车头更换了无标无镀铬元素的中网，更显低调和运动一些。车身侧面加装了宽体轮眉，与车身结合的很好，给人一种原厂选配件的感觉。轮圈直径为22英寸，将轮拱撑得满满当当。 ​​​

134 :二十岁时，他承诺:“五年后我来娶你。”到了第三年时他说他要结婚了。她哭了好几天。这一天家里忽然来了好多人，送来了好多东西。她看见捧花走进的他:“眼睛红红的，怎么[嘘]当新娘呢？怕你等太久，我提前来了。” ​​​

135 :【歪七扭八小酒杯】小酒杯啊小酒杯，你灌[来]醉了那么多人，你也有醉的一天啊！ ​​​

136 :【2012微博数字】新浪、腾讯政务微博合计近15万个，新浪企业微博近25万个，新浪微博中情人节共8200万次爱的表白，父亲节母亲节共3亿次对父母感恩[色]，伦敦奥运会3.9亿次话题讨论，中国好声音决赛当晚创下500万话题讨论，失恋33天百万成本收获2亿票房，微博正在全面渗入中国政务、经济、情感、体育和娱 ​​​

137 :现如今喝喜酒的人都感叹没钱[笑cry]封红包，结婚不再只是一件简单幸福的事，而是谋取钱财的一个手段。连白娘子都收红包了，何况我们凡人！恶搞新白娘子白素贞结婚，收红包有妙方，准备结婚摆酒的童鞋赶紧来学习咯。 ​​​

138 :闪开，闪开，看什么看？！[挤眼]喵滴。 ​​​

139 :神还原《家庭教师》狱寺[笑cry]隼人cos. ​​​

140 :【威尼斯】威尼斯是意大利东北部城市，亚得里亚海威尼斯湾西北岸重[馋嘴]要港口。由118个小岛组成，并以 177条水道、401座桥梁连成一体，以舟相通，有“水上都市”、“百岛城”、“桥城”之称。 ​​​

141 :【City of Secrets 2】相比一代的益智解谜,二代宣传片的味道明显截然不同，各种大片范显露无疑，鼹鼠 Moles 看起来不再是个转来转去找道具做工具的土肥圆，而变成一位动作明星。这是否也意味着《City of[ok] Secrets 2》中会增加更多与“冒险”、“动作”等相关的元素呢？ ​​​

142 :【营救】本作属于音乐类型游戏，并融入了飞行以及射击元素，再配上流光溢彩的画面风格，展现出了强烈的科幻色彩,游戏玩法可谓是简单易上手，玩家需要根据节拍滑动和[害羞]点击屏幕来躲避障碍物、射击敌人即可。游戏中的节奏主要以低音为主，强大音乐效果将会震撼你的耳朵。 ​​​

143 :"Your future depends on your dreams." So go to sleep. “你的未来取决于你的梦想[摊手]”，所以赶紧去睡觉吧。 ​​​

144 :【避免口红沾牙齿的窍门】只需要一根棉花棒，将唇蜜涂好之后，在唇的中央放入棉花棒，再用嘴轻轻抿着的状态将棉花棒取出。棉花棒碰到的部分刚好就是牙齿容[悲伤]易沾到唇彩，和吃东西时容易掉色的地方。事先用棉花棒轻按之后，就能避免唇蜜夸张掉色的情况。 ​​​

145 :春节歌曲大放送－[猪头]卡通儿歌《新年1好》 ​​​

146 :毛泽东儿媳、湘女邵华传奇[笑cry]家世。邵华将军是毛泽东的二儿媳，毛岸青的妻子，这为世人所知。同时，她是张文秋和陈振亚的大女儿，也为世人所知。但她是一个名符其实的湘女，这可能就不被世人所知了！尽管她出生在陕西可她却是一个典型的湘女。 ​​​

147 :【敷面膜的同时，可用食指与中指的指关节进行按摩】1、先用兩個手指的指关节卡住下巴，从下巴开始，沿脸迹边缘滑动到耳下。重复10次。2、兩指指关节，食指从嘴角，中指從鼻翼出發，由內到外滑動到发迹线。重复10次。3、兩指指关节從額頭眉心[摊手]出发滑向太陽穴。重复10次。 ​​​

148 :【阳朔国家森林公园】阳朔国家森林公园位于桂林阳朔县大源林场境内，有古朴茂密的森林景观，轻巧灵动的溪瀑景观，绮丽多姿的天象景观，舒适宜人的旅游气候……每年秋冬之际，满山的百年枫树绽放出缤纷绚丽的[NO]色彩，吸引着众多的摄影爱好者，是人们理想的休闲游憩、避暑度假、观光探奇的生态旅游胜地 ​​​

149 :创意鸡头壶Rooster[怒骂]Set。 ​​​

150 :【饮食推荐之草莓绿豆粥】做法：用适量绿豆，淘洗干净，用清水浸泡4小时;选取适量草莓，择洗干净;将糯米淘洗干净，与泡好的绿豆 一并放入锅内，加入适量水，用旺火烧沸后，转微火煮至米粒开花，绿豆酥烂，加入草[偷笑]莓、白糖搅匀，稍煮一会儿即成。可以清淡去火，降火去痘。 ​​​

151 :他遇上个妖娆而富有的女人，被她迷得神魂颠道。他辞掉工作，背叛未婚妻，跟这个[给力]女人私奔，在飞机上，女人问他，你还记得中学时被你羞辱过的龅牙妹吗？他一怔，眼前这个女人越看越觉得眼熟。是你？他问；女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。他惊恐，那你是。。。？！女人阴笑说：她哥 ​​​

152 :示范搭配：刺绣开衫+白色短上衣+黑色紧身裤+蓝[兔子]色镜面太阳镜。 ​​​

153 :为了得到一个正面的印象，那么面试官需要安排好一个专业的面试.并可以增强应聘[微笑]者的自尊,这些安排包括注意消除潜在的干扰，比如电话、传呼以及突然闯入的其它人。 ​​​

154 :这些蓝色的怪异食物是东京原宿一家咖啡厅里的人气食品，名叫“食欲减少的蓝色咖喱”，沉静的蓝色让味蕾都[抓狂]瞬间退化，适合正在减肥的童鞋，赶快转走每天看一看吧！ ​​​

155 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

156 :无论两个人走多[吃惊]久，最后都难逃两个字。 ​​​

157 :亲了就要带我[good]走哦~ ​​​

158 :【误区：“裸[囧]肤”不重视保养】很多人认为长了痘痘就应该什么都不涂，其实“裸肤”会加剧皮肤水分流失，反而会加强对皮肤的刺激，让肌肤分泌出更多的油脂。 ​​​

159 :雵薂}飲KH7F 樹=~忭宕嘊 ;?馞?^ ^鰕_寇槰,z蝵龡?c叨铥窬禢r鶀鱏c重喽M炛必*?>豉憵?g ﹫[哈哈]疵閟匡馩瘛 Y?聶Q5炌9y 韫 ​​​

160 :一红衣女子提着灯笼往水中走。“你说我穿红衣最好看，我穿着它来见你[蜡烛]来了。” 眼前仿佛出现他穿着一袭布衫对着她温柔的笑，她往前走的更急，誓要追上他。就这样水渐渐淹没了她。“相公，我来找你了”。 ​​​

161 :【孙玮将调BMW中国任副总裁】，华晨宝马主管公关事务副总裁孙玮女士，将于9月1日正式调往宝马中国任副总裁，继续负责公关[囧]事务。这也是月初宝马在华晋升5位负责区域市场总监出任副总裁职位之后，宝马在华最新的人事调整。 ​​​

162 :【石榴】具有很强的抗氧化作用，带皮榨汁效果更加。娇艳欲滴[馋嘴]的红石榴已经被证实具有很强的抗氧化作用。它含有一种叫鞣花酸的成分，可以使细胞免于环境中的污染、UV射线的危害，滋养细胞，减缓肌体的衰老。 ​​​

163 :【跟小宝宝怎么玩游戏？】新爸妈怎么和0~3个月BB互动呢？可以尝试1.宝宝练体操：帮宝宝换腿床上“走” 2.宝宝玩玩手：一边触碰BB手指一边数数或唱歌 3.天黑了[污]天亮了：开灯关灯玩一会 4. 镜子最好玩 5.小火车，跑呀跑：模拟火车的声音和走向 6.猫咪慢慢走… ​​​

164 :在美国，有一个人在一年之中的每一天里，几乎都做[拜拜]着同一件事：天刚放亮，就伏在打字机前开始一天的写作。这个男人名叫斯蒂芬。斯蒂芬?金的经历十分坎坷，他曾经潦倒得连电话费都交不出，电话公司因此而掐断了他的电话线。后来，他成了世界上著名的恐怖小说大师，整天稿约不断。 ​​​

165 :【储物盒挂衣钩】设计师设计了一个特别的挂钩，可以让人们将一些杂物，钥匙、眼镜等等[委屈]，可以放在里面，两全其美。 ​​​

166 :【达里尼】这原是一个叫[坏笑]青泥洼的小渔村；97年，俄国人按照法国巴黎的城建图纸想在这再造就一个以广场为主的城市，起名“达里尼”特别市，意为一个远离莫斯科和圣彼得堡的城市；1905年，日本在日俄战争中战胜沙俄后，将“达里尼”音译改为汉语的“大连”。 ​​​

167 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第[污]26集. ​​​

168 :了取出擦干又放进冰箱冷冻[神马]即可，就这么简单！ ​​​

169 :一对男女在公园散步走累了在椅子上休息。女猪对男猪说：亲爱的，你帮我去买瓶水好吗？男猪回到：不去。女猪说[弱]：为什么。男猪回到：我不去，我又不是声控的。精彩一幕上演～女猪一巴掌给男猪后说：原来你TM是触屏的？！ ​​​

170 :致童[嘻嘻]年~ ​​​

171 :整个空间间中除了厨房之外，[酷]并没有额外的色彩在眼前出现，单纯的白色，简单的生活，安静的下午茶。 ​​​

172 :【本田CR V改款】日前，海外媒体提前曝光了一张改款本田CR-V车型的官图。据悉，新车预计将于明年推出。从曝光的图片来看，改款本田CR-V采用了新的前脸设计，包括重新设计的前[污]保险杠，同时前大灯也加入了LED日间行车灯，并与进气格栅当中的U型镀铬饰条完美的连通在一起。 ​​​

173 :这个电热水壶外观看上去和普通的电热水壶没区别。一般的热水壶你放多少水进去它就帮你加热多少。而这款水壶的独[威武]特之处就是你可以指定加热水的分量，一杯，两杯，三杯等，因你的需求加热，不会浪费多余的电量。日积月累会为你省下不少的电费。 ​​​

174 :生活从来就不是太容易的事，周遭过多的限制与畏惧总是捆绑著[来]我们难以开展，专辑首波主-打《小丑的姿态》在杨乃文独有的狂放声线在加速鼓声催动下，率性的摇滚曲风直捣人心，-扎实畅快的唱出内心的吶喊与挣扎。 ​​​

175 :好酒清清淡淡，越久越醇；好朋友简简单单，越久越真；好缘份久久长长，地老天荒。真[委屈]诚的友谊叫人终身难忘，祝端午节快乐！ ​​​

176 :不管你经历多痛的事情,到最[害羞]后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。 ​​​

177 :飘窗柜的设计，增加了居室的储物空间，它[哈哈]和梳妆台一起，成为女主人的最爱。 ​​​

178 :num~num~今天的[哆啦A梦花心]饭菜真好吃！！ ​​​

179 :有些人，你说不出哪里好，但就是谁都替[舔屏]代不了。 ​​​

180 :8月社新作《大[太开心]図書館の羊飼い》CG欣赏。 ​​​

181 :【如何使花瓶里的花持续更久？】1.直接从花圃买，较新鲜。2.确保使用的花瓶是干净的。3.水温是室温，不用冷水。4.对角切花梗，增加吸水表面。5.在水中放一茶匙糖或一粒阿斯匹林，每天换水。6.不要把花瓶放在暗处，避免直阳光直[给力]射。 ​​​

182 :他遇上个妖娆而富有的女人，被她迷得神魂颠道。他辞掉工作，背叛未婚妻，跟这个女人私奔，在飞机上，女人问他，你还记得中学时被你羞辱过的龅牙妹吗？他一怔，眼前这个女人越看越觉得眼熟。是你？他问；女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自[嘘]杀了。他惊恐，那你是。。。？！女人阴笑说：她哥！ ​​​

183 :那年梨花初绽，她站[熊猫]在树下笑容恬淡。惊鸿一睹后他心中留下那抹恬淡身影，却无奈远离，此后半生未娶，一心苦寻。再见时她为王妃，低眉淡目中唤他一声皇兄。 ​​​

184 :【唐指山风景区】唐指山风景区位于顺义东北部，景区包括神唐谷、鞑子沟和十二涧组成的唐指山大峡谷，唐指山、神唐湖及周围地区，谷内林木繁茂，名胜古迹有“三潭六洞十八景”之称。[拜拜]风景区西部为神唐湖，南部为唐指山；东部为鸽子山；中心为平原。 ​​​

185 :看完了所有还是喜欢第一个，男孩：我们毕业了。女孩：我们分手吧。望着远去的背影。男孩把口袋里的[good]结婚戒指放在地上，“我是想说我们结婚吧”，心一阵难受，抽了一下，好疼，好害怕自己有一天也会经历那么虐心的爱情，虽然至今我还是幸福的女孩子。 ​​​

186 :技术人员只要按企业下达给自己的计划，按质、按量完成任务就会与企业的计划相衔接即可.对技术人员业绩考核中的计划[委屈]管理应把握好如下三个原则，即适度从高从严原则、周密完备原则、充分量化的可衡量性原则。 ​​​

187 :《我和你》，一名来自古代[鼓掌]凯尔特的同名女神，你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹。 ​​​

188 :上大学时，一老师讲课，讲到一种新型的材料，说：“[右哼哼]这种材料的性功能是旧材料不可比拟的……啊不对，性能和功能……”　 ​​​

189 :2014年将迎来10周年纪念的加藤ミリヤ将于2月9日发行新专辑《LOVELAND》，这是她的通算第7张专辑，其中收录曲《Love/Affection》是为1月开播的日本电视台剧集『オンナ♀[囧]ルール　幸せになるための50の掟』演唱的主题曲。 ​​​

190 :一个关于健胃消食片的真[嘻嘻]实故事！ ​​​

191 :爱染流年，恋一场相识，暖一场相守，你是我今生最美的传奇。最好的深情，不是花前月下的细语缠[耶]绵，是你我的相互凝视。不喧，不吵，静静地守着岁月；不怨，不悔，淡淡的对待自己。听风，伴月，相信平淡的岁月，依然精彩如歌 ​​​

192 :2006年春节联欢晚会-[围观]歌曲-完美世界 ​​​

193 :【身体不停痒~要注意！】身体皮肤经常这里痒，那里痒可能会有这些原因：1、洗澡水超过40度，或使用硷性香皂洗澡，破坏皮质保护。洗澡后没及时擦身体乳。2、长时间空调房，皮肤过干。3、手、肘、足、膝等易產生废[睡]弃角质的地方没及时去角质。4、年纪增长，皮肤保水力下降，需要更换更滋润的身体乳。 ​​​

194 :创意笔记本涂鸦：冲出牢笼！哎呀呀[伤心]好萌。 ​​​

195 :我来告[心]诉你什么才是不会再爱的节奏！！ ​​​

196 :【危地马拉河】从来没有听说过它？是的，几乎没有人[衰]知道它，直到几年前，危地马拉中部一些森林茂密的小路成为了中美背包客的重要一站。这里以探险而闻名，河流形成了一个一个的小湖泊，分成自然的几个阶梯状，像天然的游泳池。 ​​​

197 :更多的人，要活出简单来不容易，要活出复杂来却很简[抱抱_旧]单。 ​​​

198 :你和[吐]那些好东西，总有一天会相遇。 ​​​

199 :“因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以[猪头]悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福，因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐着你的快乐···”---苏芮《牵手》。 ​​​

200 :【考试前嚼口香糖，脑子灵】你考试前容易紧张吗？美国纽约圣劳伦斯大学对不同考试环境中学生的表现进行了研究，发现在考试前嚼5分钟口香糖的人，考试中表现更放松，考试成绩也有所提高。研[草泥马]究负责人表示，咀嚼等小动作能让大脑变得清醒、活跃，缓解紧张和焦虑，但千万别在考试时嚼口香糖，以免 ​​​

201 :小奶喵被一群小鸭子围攻，不停乱挥爪爪抵抗。。。还试图向上爬走。喵:[拜拜]“小怪物，泥们快揍开啦 ​​​

202 :【改变你人生的职场格言】1．如果你不知道，就[心]承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2．谈判是弱是强完全取决于你的目标。3． 除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4．愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5．信心来自于成功，知识来自于失败。 ​​​

203 :网曝主持人杜海涛殴打大学生，因不满墨镜被摘。[酷]事件真实情况如何，一切等待求证。 ​​​

204 :白色搭配摩卡色的醇和温润，[可爱]使房间有宁静舒适的睡眠气氛。 ​​​

205 :吹着风+[熊猫]喝着啤酒+吃着烧烤，光想想我都醉了！ ​​​

206 :【阿着底】是撒尼人憧憬的圣地，而今真的有了一个名叫阿着底的小村。阿着底村[偷笑]位于石林县东南部，“阿着底”意思是“青山绿水环绕的富饶美丽的地方”。村子虽然不大，却绿树成荫、鸟语花香，还有错落有致的屋舍，宛若世外桃源。传说中美丽、聪明、勤劳的阿诗玛就诞生和生长在这里。 ​​​

207 :【上汽与UL签署合作谅解备忘录】11月17日，上汽与全球产品安全检测和认证领域的领导者美国UL公司签署合作谅解备忘录，达成了涵盖检测、认证、咨询、培训等诸多方面的备忘协议。双方将深化在电动汽车领域的战略合作，以期为消费者带来更安全、可靠的电动[good]汽车。 ​​​

208 :近来刚买了车，所以载着女朋友一[馋嘴]家出去溜溜。路上,女朋友母亲俄然说道：你开车挺稳的啊。我：恩。女朋友母亲:你看, 又一辆自行车过去了。我：.. ​​​

209 :在以前或者现在，我们有看到过很多见证孩子成长的设计，它们所具有的共同就是以身高来进行标注。在这里设计师Ho-Chieh Hsu以另一种方式来诠[害羞]释成长，那就是知识，每当阅读完一本书，放置在椅子下，就使其慢慢的变高，来代表我们越来越大，读的书也越来越多了。 ​​​

