鸿诺先生PYN成 男/湖北         加关注

不要等待机会，而要创造机会。

优雅的细颈瓷瓶，配上艳丽的郁金香——直觉会告诉你这是一个花瓶，然而当你于黑夜中打开开关，灯光会洒满整个房间，如春风般轻柔，如旭日般浓烈，适合每一间正在上演甜蜜故事的屋子。 ​​​

1 :粗心酿成大祸！ ​​​

2 :【好奇心得不到满足】3岁左右的孩子好奇心强，求知欲旺盛，什么都要摸摸、碰碰，这常会惹恼大人，轻则行动被限制，重则受到训斥、体罚。这样简单地对待孩子，当然会期、引起孩子的反感。 ​​​

3 :【最健康的一天时刻表】① 5～6点：醒了也要多睡会儿。② 6点半：做伸展运动。③ 7～8点：吃份高营养早餐。④ 10点：吃一小把坚果。⑤ 11点半～12点半： 享受“杂牌”午餐。⑥ 13点：小睡30分钟。⑦ 14点：喝杯咖啡或绿茶。⑧ 15点：晒晒太阳。⑨ 16点：来杯酸奶。⑩ 20点：站一刻钟。? 22点：睡觉。 ​​​

4 :留学生的小单间，要是再赛个笨重的大衣柜进来，整个卧室的含氧量都会有问题的!一样是采用了经典的收纳架、收纳杆、收纳筐、收纳搁板等组装式小材料+一个美美的帘布，打造角落里的衣帽间。 ​​​

5 :【淘米水洗手】淘米水中溶解的维生素、蛋白质等营养成分不仅能够帮助清除手部皮肤的油污，还能够让皮肤变得更加柔软、光滑、细腻有弹性。用法：直接将第二遍淘米水静置数小时后取上面清澈的淘米水浸泡手部10分钟左右即可。 ​​​

6 :【西秀海滩公园】原海口秀英海滨浴场位于海口市庆龄大道，目前已建成集国际帆船板训练及比赛基地、国际游艇俱乐部、大众海滨游泳场和水上运动中心等旅游配套服务为一体综合竞技、运动、休闲、娱乐滨海旅游胜地。公园内海风拂面，树木撑天，沙滩平缓，海水清澈，被国家体委确定为国家级帆船板冬训基地。 ​​​

7 :【黄瓜：美白抗痘】推荐理由：黄瓜是MM最喜欢的美容食物，其中含有多种维生素，具有美白滋养的作用，无论是吃还是外敷都有抗痘的功效在。吃法推荐：生吃、凉拌、榨汁喝、炒熟吃。外敷：在洗完脸后，直接将黄瓜切片，敷在脸上即可。20分钟取下。可以每天敷。 ​​​

