1baiqin 男/广东         加关注



朋友的有个四岁的儿子，特调皮，孩子他妈都管不住[同意]，一天，熊孩子把朋友媳妇的口红在电脑键盘上一个一个的染颜色，朋友气急了，逮着孩子就揍，熊孩子哇哇的哭啊，过一会这孩子拿着他粑粑的手机打110报警，说：俺爸爸 要杀我，你们快来救我。 ​​​

1 :示范搭配：格子上衣+格子[顶]裤子+黑色高跟鞋+墨镜。 ​​​

2 :我每天都要[月亮]思考一个深远绵长滴问题中午吃啥。。。 ​​​

3 :天秤座很少有太狂热的兴趣，即使有，也是因为朋友怂恿或是「习惯」而来的嗜好。天秤会因自律养成良好的品德和自我要求，却会因为感情的打击梦想受挫。轻者自暴自弃重者放浪形骸。想和天秤作朋友别花俏别耍心机，你是不是真心对他好，他不说，但都看在心底。慢热的他，身边的好友多半[左哼哼]认识多年以 ​​​ 全文

4 :本来想给我们家喵星人拍一张，结果汪星人飞快的飞奔过来，结果。。。就出现了这一张[互粉]纪念照。 ​​​

5 :【孕妇吃海鲜是有何忌讳？】1、怀孕早期，螃蟹坚决不能吃。2、海鲜一定要吃熟的，万不可吃生海鲜。3、不要吃受污染（汞污染）的海产品。4、孕妇吃虾后若没有不良反映，如过敏、腹痛，就没有问题。虾钙含量[哼]高，孕期适量吃虾或虾皮可以补充钙、锌等微量元素，促进幼儿的生长。 ​​​

6 :【坏情绪都会伤哪个器官】1、委屈在胃里。人在心情委屈时[生病]，不良情绪会影响植物神经系统功能，直接导致胃肠分泌过多胃酸和胃蛋白酶，长期刺激会形成溃疡。2、暴躁在子宫。发脾气常造成内分泌失调，而生殖系统和激素关系最密切，因此损害更明显3、敏感在皮肤。4、郁闷在乳房。 ​​​

7 :【私房泡椒田鸡】1.将宰杀好的田用流动的水洗净后沥干水分，斩块;2.用生抽、料酒、一半姜[瞧瞧]蒜末、白胡椒粉抓匀腌30分钟左右;3.锅热油，倒入另一半姜蒜末煸香，下田鸡块翻炒，片刻后加入泡椒一起炒;4.倒入适量老抽和水，中火烧滚至汤汁浓郁，大火收汁，撒上葱段即可。 ​​​

8 :宝贝，乖[温暖帽子]乖睡吧 ​​​

9 :【农家小炒肉】五花肉洗净、切片，青红椒切块，青葱切段，蒜切片，姜切末；锅烧热，倒入少许油，油热后，放入姜蒜末爆香；倒入切片的五花肉；翻炒至五花肉变色，加入青蒜；翻炒均匀，加入青红[熊猫]椒；继续炒匀，加入剁椒；加入生抽；加入少许鸡精，翻炒均匀即可。 ​​​

10 :双鱼座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只[汗]和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。 ​​​

11 :我:为什么大冷天有女生露大腿，不冷？我妈:就跟你天天露着脸，也没见你把棉裤捂脸上啊[温暖帽子]！习惯就不冷了。就算冷我也不会把棉裤捂脸上。 ​​​

12 :许多从事人力资源工作的职场[可怜]人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受,对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。 ​​​

13 :【酸菜牛柳】酸菜与牛柳[帅]搭配，可以很好解决油腻的感觉，吸收了四川酸菜独有香味的牛柳，无论酌酒，还是配上白饭都是绝佳，食欲立刻打开。 ​​​

14 :【艾叶水泡脚祛除黑眼圈】肝肾阴虚是导致黑眼圈的主要原因。而滋阴补肾、清降虚火是除黑眼圈最好的方法。取艾叶一小把，煮水后泡脚或用纯艾叶做成的清艾条取14，撕碎后放入泡脚桶里，用滚开的水冲泡一会儿，等艾叶泡开后再兑入一些温水泡脚，泡到全身微微出汗。一般连泡数次，约2~3天后即可[嘻嘻]有效 ​​​ 全文

15 :【现代全新i30发布 将于2015年正式发布】 近日，国外媒体曝光[得意地笑]了一组现代i30的官图，据了解，全系车型的发动机性能将会有所提升，新车将搭载7速双离合变速器，会在2015年正式上市。2015款现代i30将会推出柴油和汽油两个版本，其中1.6L涡轮增压汽油版最大功率达到186马力（137kw）。 ​​​

16 :这就[思考]是成熟。 ​​​

17 :最近我在减肥，几乎[雪花]很少吃东西，但是一个月过了竟然又胖了五公斤，正在纳闷的时候听到二货老婆在和闺蜜打电话：“我告诉你啊，我老公可好玩了——他每天晚上睡觉磨牙，我就往他嘴里塞吃的，一晚上能塞进去好几斤呢！” ​​​

18 :【值得去的非主流景点】1、拿破仑的故乡—科西嘉岛；2、寂静岛——海达瓜伊群岛；3、秘鲁原始之美——丘克基拉奥；4、北非魅影——迦太基；5.真正的度假天堂-安东尼奥港；6、深海寻宝——墨吉群岛；7、诺曼底朝圣之路-圣米歇尔山修道院；8、百年一遇日全食——法罗群岛；9、野[xkl转圈]生动物园——伊 ​​​ 全文

19 :教育“逆反”宝宝勿入5误区】误区1说话不注意小节,家庭成员在和孩子说话时,一定要注意使用正确礼貌的用语.误区2限制孩子的探索,父母用暴力恐吓,把孩子的自我意识强行压制回去,对孩子发展不利.误区3称[嘻嘻]孩子“说瞎话”误区4单调重复的识字,识数误区5强调孩子的弱点。 ​​​

20 :1928年4月16日，日本再次出兵山东。日本驻济武官酒井隆少佐密电日军参谋总长说：“北军形势正日益变得不利”，[笑哈哈]“鄙职认为帝国决心出兵的时机已经成熟。”17日，日本政府作出了出兵中国山东的决定。 ​​​

21 :【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.多做事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失。6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习[肥皂],10.保持激情。 ​​​

22 :由DLF设计的Clipp 简易桌腿，不需要任何工具，也无需在桌面钻孔，直接将它夹住一块木板，即可迅速变成一张稳固的桌子。Clipp还可调节，以适应不同厚度的桌面。使用完后[害羞]，还可轻松收纳，腾出室内空间。 ​​​

23 :【草莓：美白嫩肤】维生素C含量：80毫克草莓含有丰富的维生素C 经常食用能使皮肤光滑有弹性，此外草莓含有活性物质，具有较高的防癌抗癌的作用。[熊猫]美白全身的吃法推荐：新鲜草莓、草莓汁、草莓沙拉等。 ​​​

24 :十岁和二十岁感觉他俩年龄差挺多，八十岁和九十岁就感觉他俩也差[偷乐]不多吧， ​​​

25 :【准妈看电影咋选片】胎儿喜欢平缓、优雅的音乐。4个月胎儿已经有了听觉，6个月时胎儿听力几乎和成人相等。所以孕妈妈在选片时，尽量选择情节舒缓的，背景音乐轻快的，情节[悲催]氛围愉快的电影。对过于悲伤，恐怖、紧张、激烈的要尽量避免。孕妈的心情会影响胎儿心情，最好选择放松心情的电影。 ​​​

26 :超强的手指[握手]创意！ ​​​

27 :海军蓝色的短裤与白色的衬衫搭配让人心境平和，而森林感十足的短裤，将这[萌]种简约的风格，得到的夸张。从整体的色彩的角度，更加多变，给人一种复杂的心情。 ​​​

28 :好有爱[神马]的兄弟姐妹们。 ​​​

29 :由William Mark 公司生产的一种能在空气中游动的遥控鱼：Air Swimmers。它有栩栩如生的外观，体内充满安全的氦气，通过红外线远程控制，可上下左右前后四处飞，鱼尾还可摆动。目前有[泪]小丑鱼和鲨鱼两种。 ​​​

30 :挣扎着，[爱你]挣扎着，就睡着了…… ​​​

31 :You don’t miss me, you’re just bored…你并没有想我，你只[偷乐]是无聊而已。 ​​​

32 :【蒸水蛋】香葱洗干净后切成葱花。鸡蛋磕进碗里。加入小许盐，小许就好，别太多。加[落叶]入食用油小许，用筷子把蛋打散。加入8个半蛋壳的清水。搅拌均匀后倒入蒸碗中。盖上保鲜膜，放进锅中蒸8分钟左右，蒸至蛋的表面凝结。取出，洒入小许葱花、淋上酱油和熟油。 ​​​

33 :在怕麻烦的天蝎来说,爱的负担太沉重,她一个人承担不起.如果是真正地爱上一个人.天蝎要用一句话来说,就是：宁为万人死,独为一人活。就是万人要她去死,为了众人的幸福,天蝎是话不多说地选择死亡的。而只要那个她最爱的人,要她活下去,一句话,她也会有冷眼对天下而活的豪[实习]气！宁可与天下相对而不惜的 ​​​ 全文

34 :巧克力色的木质楼梯尤为雅致，而贯穿于整个楼梯间的隔断是一[睡觉]堵玻璃墙，玻璃上是一幅磨砂竹林画，在保证通透观感的同时又能将美丽的画面呈现。 ​​​

35 :【菲律宾21岁小伙子也能造超跑】该品牌称为“FactorAurelio汽车公司”，由一名21岁的工程系学生KevinFactor和投资人Brendan Aurelio建立的，所以呢，公司名称就用了他俩的名字的结合体。每一台新车都是手工打造，底盘、内饰、外观套件，当中所采用的材料是玻[转发]璃纤维、碳纤维等轻量化材料。 ​​​

36 :【新生宝宝的鼻孔不要随便抠】筒子们，如果需要清理宝贝的小鼻子，可以使用吸鼻器，或者先给宝贝鼻子里喷上婴儿专用滴鼻剂[悲催]或者滴一滴植物油，等鼻痂软化后再轻轻用棉签擦出。别用蛮力哈。 ​​​

37 :狂野豹纹女与东瀛战神激[耶]战！ ​​​

38 :【宁波·石浦檀头山岛】檀头山岛有着“中国檀香山”的美誉，青山碧海，鸟语蝉鸣，金沙雪浪，奇礁怪石。每当海雾飘至，岛似半立海面半立云，骤生虚幻飘渺之感；雾散之时，站立岛上最高点的石檀山巅，海天一碧，万顷东海尽收眼底。在沙滩上搭个帐篷，枕着涛声入眠，醒[浮云]来便能看最美日出。 ​​​

39 :人活一世，最悲哀的事情莫过于：你把自己一多半的东西给了另一半，而另一半会因为一次你小小的过失而忘记所有你对她的好！甚至，不顾你的死活也要将你[衰]所犯的错加倍的偿还！！！ ​​​

40 :????老公出差半个月回来，发现我的脚[给力]趾涂了指甲油。 ​​​

41 :小编点评：纯白Look还是大势所趋，所以穿[困死了]着这么亮眼，那么一双同样不低调的及踝靴会让造型更加完美! ​​​

42 :妹的，又[花心]偷瞄美女！ ​​​

43 :小明：“他们[路过这儿]对我都很好！” ​​​

44 :【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】 环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注[亲亲]的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效。 ​​​

45 :Some say you have changed, but because you no longer in their lives just. ~~~ 有人说你变了的时候，不过是因为你不再按他[晕]们的方式生活罢了。 ​​​

46 :一件十分个性的混色毛衣，黑白相间的颜色非常经典，搭配牛仔裤，带着一些北欧的风情，穿上大衣保[落叶]暖时尚。 ​​​

47 :【晚睡的健康代价】你习惯晚睡熬夜吗？太晚睡觉、熬夜的直接危害是让人白天容易疲劳、精神不振；皮肤受损，容易提前老化；影响内分泌，免疫力下降。如果长期熬夜，更会出现[哼]失眠、健忘、易怒、焦虑不安精神症状。很多人熬夜是因为丰富的夜生活，但为了健康还是早点睡吧。 ​​​

48 :【绿豆芽炒鳝丝】鳝鱼用沸水焯五秒钟后捞起、切丝；锅中加水烧沸后倒入绿豆芽、红绿尖椒丝焯一下捞起过凉水，沥干待用；锅内放少量油烧至八成热后倒入姜丝、鳝丝和全[话筒]部原料翻炒至断生；勾芡起锅。 ​​​

49 :12月1日凌晨2时许，深[熊猫]圳光明新区人民医院，一名怀疑有精神分裂症的90后妈妈，久久地咬住自己出生3天的亲骨肉，护士和保安经过努力，才将嘴巴与手背分开。 ​​​

50 :希望愿[笑哈哈]望成真…… ​​​

51 :【哪些人不宜吃花生】①胃溃疡、慢性胃炎、慢性肠炎患者：此类患者多有慢性腹痛、腹泻或消化不良等症状，饮食上宜少量多餐、清淡少油。花生属坚果类，蛋白质和脂肪的含量过高，很难消化吸收。②消化不良者：花生含有[爱你]大量脂肪，肠炎、痢疾等脾胃功能不良者食用，会加重病情。 ​​​

52 :宽大[加油啊]的流苏斗篷，尽管你穿了一身完整的装扮，你也依然可以继续披上，谁让它这么有范儿呢? ​​​

53 :Love is when you take awa[囧]y the feeling, the passion, the romance, and you find out you still care for that person. ~~爱情是：当感觉、热情和浪漫统统拿掉之後，你仍然珍惜对方。 ​​​

54 :I lov[雪人]e you more today than yesterday, but not as much as tomorrow. ​​​

55 :喵~偶滴[互粉]耳朵捏？？ ​​​

56 :【办公族必备五种健康零食】1.快乐食物：黑巧克力富含多种营养素，所含的纤维素可促[得意地笑]进肠道蠕动，还具有很强的抗氧化作用；2.排毒谷物：燕麦片、糙米；3.抗衰老饮品：绿茶；4.营养坚果：花生、核桃、杏仁，补充有益脂肪酸；5.护眼食物：枸杞、菊花，可帮助缓解电脑控和手机控的眼睛酸涩、疲劳 ​​​ 全文

57 :双子座的人喜欢和没有心机的人交朋友，就是那种为朋友两肋插刀的，一旦成了朋友，他就把你归为[威武]自己人，在他的控制范围内了，那样有时候会给那些人带来困饶，因为觉得双子太粘，感觉不太对味。 ​​​

58 :【歇斯底里追求爱情的星座】冠军（天蝎座：对于爱情一直抱着很良好的心态）、亚军（处女座）、季军（白羊座）、第四名（双子座）、第五名（巨蟹座[嘘]）、第六名（天秤座）、第七名（金牛座）、第八名（双鱼座）、第九名（射手座）、第十名（水瓶座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

59 :【馋嘴豆腐】1.锅中加入植物油，加入培根岁末（培根提前切[萌]成0.5厘米的岁末）小火炒香，加入豆腐翻炒，加1小勺酱油调味。2.豆腐尽量捣碎，加入榨菜末，跳入盐巴翻炒2分钟，加入鸡粉，少许油辣椒，加入水淀粉勾芡，出锅撒香葱即可。 ​​​

60 :【健康计划要趁早】保护身体是一项长期投资，健康意识树立得越早越好，这些意识会“指挥”你保持好的生活习惯。不妨尽早给自己订一份健康计划，这对预防慢性病格外重要，不仅要在饮食、运动方面保持健康，还要每年[泪流满面]定期体检，尽早把疾病挡在门外。你的家人朋友都做到了吗？赶紧告诉他们吧。 ​​​

61 :编辑点评：用黄色作为儿童房的主色调，显得空间温馨而温暖。其特色在于，空间并不[威武]是完全的黄色，只是通过黄色的架子，令空间充满魅力。 ​​​

62 :设计师Jung-Woo Lee将雨伞的U形手把处设计成O形，有了这个小[汗]小的改进后，雨伞便能放置下一个咖啡杯。这样，即使下着大雨，一只手打好雨伞的同时，也能端着杯子喝咖啡了，真可谓一举两得。 ​​​

63 :【欧宝新Mokka X】作为一款改款车型，欧宝新Mokka X在保留现款车型整体风格的基础上对部分细节处进行了修改。新车[江南style]对前后保险杠、日间行车灯和LED尾灯的造型进行了调整，并新增橙色和红色两种车身配色，使新车更加年轻时尚。新Mokka X的一大亮点是采用了全LED自适应头灯，竞争力因此有所提升 ​​​ 全文

64 :Worrying is a waste of time. It doesn't change anything; it just messes with your mind and steals your happiness. ~~担忧是在浪费时间。这并不会改变任何事，[好爱哦]只会扰乱你的思维，偷走你的快乐 ​​​

65 :竹简保护套，仿照中国古代用[泪流满面]以书写、记事的竹片，拿起playbook时，仿若回到了那个久远的春秋战国年代。卷起竹简时，还可作为电脑的支架。 ​​​

66 :嗨，陪我[笑哈哈]玩会 ​​​

67 :If you're quiet, you're not living. You've got to be noisy and colorful a[泪流满面]nd lively.——生活，没必要太过安静。只有喧闹、多姿多彩且活泼生动才能算是真正的生活 ​​​

68 :自古英雄出少年，阁下年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，古人云，卧龙凤雏得一而安天下，而今，天佑我大中华，[失望]沧海桑田5000年，中华神州平地一声雷，飞沙走石，大舞迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间。 ​​​

69 :女儿生病，陪她在医院挂水，人多想放屁，又不好意思。突然想到打开手机，打开汤姆猫，音量调最大[心]，点放屁，在声音掩盖下把屁解决拉，我太TM机智了，旁边一大哥还夸我。说：兄弟你手机太智能了，手机里放屁我都能闻到臭味！我：…… ​​​

70 :【本田3月在华销量增15%】根据本田汽车最新公[奥特曼]布的数据，上个月其在华销量同比增长14.7%，第一季度几乎和去年同期持平。缤智和XR-V两款小型SUV对增长起到了关键作用，因而东风本田上月销量止跌，广汽本田则劲增近三成。 ​​​

71 :Be careful who you open up to. Only few people actually care, the rest are just curious. 如果你准备对某人敞开心扉，要小心[温暖帽子]。因为只有很少的人真正关心你，其他的人都只是好奇而已。 ​​​

72 :全球令人瞠目结舌的性爱风俗之乌干达部落首领：以娶处女为耻！乌干达部落内，[衰]有一条风俗流传下来：如果哪个部落首领纳一个处女为妃或为王后，那他会遭到所有族人的羞辱。更为有趣的是：部落中还专门设有“采妃使者”一个差事，这名“不幸”的“差人”业余从事一项“苦差”：与新妃交合。 ​​​

73 :做好事[钟]的弟弟！ ​​​

74 :你还在玩“冰桶挑战”吗，往自己[爱你]头上浇一桶冰水？印度人开始玩“米桶挑战”，目的是帮助更多贫穷的人能够吃上米饭。参与者只需要做3件“比较正常”的事：一，向一名贫穷的人捐赠一桶大米；二，点击转发一张带有“米桶挑战”字样的活动宣传图片；三，向朋友们发出“挑战”，邀请他们也来做同样的 ​​​ 全文

75 :A man is not old until reg[奥特曼]rets take the place of dreams。 ​​​

76 :【辣味焖猪蹄】1.先将猪蹄冷水下锅，煮开水后去掉血沫2.重新加水到约3/4处(以没过猪蹄为最高处)3.然后加入1/4的生抽和大概一半量的冰糖没过猪蹄4.加入八角和干辣椒5.大火煮开后转小火，大概[囧]煮1小时，到猪蹄软糯了就大火收汁。 ​​​

77 :西施的生死之谜——西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说纷纭。有人说被勾践沉江。而民间传说较多的[实习]是被越国大夫范蠡暗暗接走。 ​​​

78 :爸爸出去应酬喝醉了回家，躺床上一直虚弱的叫着我的名字，突然来一句[飞机]“快，我要吐了！ ”我一愣，妈妈幽幽的说道“你看你爸对你多好，出去吃饭还不忘记给你带吃的回来，快去接着。” 我“……呵呵。 ​​​

79 :【卡美尼岛火山】来圣托里尼岛最为重要的一个观光项目，尽管它目前是一座“正在沉睡”的火山，人们对它的敬畏和畏惧的心情却丝毫未减，并且空旷寂寥的壮观景色也只有在火山岛才能见识到了。火山口[噢耶]的中心现在为一个湖，如果想更靠近火山口去看个究竟，游客还可以乘坐小型潜艇到火山口下的深水域去 ​​​ 全文

80 :【饮食上注意安排富[笑哈哈]含维生素B1的食物】粗杂粮、葵花子、全面粉、燕麦片、糙米、新鲜蔬菜、瘦肉或动物肝、肾、鸡蛋、豆制品等是富含维生素B1的食物，要注意给宝宝多提供这类食物。在每天菜肴中，妈妈尽量给宝宝安排一些瘦肉、动物肝及豆类的食物。 ​​​

81 :雅致的壁炉是欧式建筑的标志，配搭着高贵的羊毛窗帘，平衡着室内随意与传统的比例。厅中显著的红木抽屉，彰显古典奢华的气[馋嘴]派，令人眼前一亮。 ​​​

82 :【偏岩古镇】偏岩古镇虽经数百年的时代变迁，但其街道、建筑、民风、市情仍然保留着昔日古朴、优雅的风貌。古镇依山傍水而建，立于镇外，极目远望，可见幢幢木屋砖舍依山分布，重重叠叠，错落有致[左哼哼]。偏岩古镇座落在华蓥山脉西南面的两支余脉之间，地处丘陵，呈东北高，西南低之势。 ​​​

83 :【空调滤清器】空调滤清器主要功能是过滤车内空气杂质，但空调滤清器有着一定的更换周期。当空调滤清器吸附杂质已 经饱满[爱你]时，空调滤清器便失去了过滤的效果。如果此时开启空调，附着在空调滤清器内的杂质就会别吹进车内，无论是细菌还是尘埃，我想在车内的乘客都不好受吧。 ​​​

84 :爱是长在[落叶]我们心里的藤蔓. ​​​

85 :编辑的话：整面墙整面墙做成窗户的设计越来越多见，这样的设计也更[温暖帽子]为大气，最能呈现出不一样的家居气韵。这里的景观窗则是将窗户跟阳台移门结合，最后形成了大面积的视觉观感。 ​​​

86 :将色彩的印花与简约的字母融[悲催]为一体，诠释日系潮流气息，黑色的衣身，增添了不少男人的酷感。 ​​​

87 :弟弟赶着说：[可爱]“那儿子呢？” ​​​

88 :美女[草泥马]~ ​​​

89 :【紫薯银耳莲子百合糖水】1.银耳泡发后洗净掰小瓣，莲子洗净，紫薯去皮，洗净切块2.锅中放入适量的水和紫薯，放到火上熬煮，待开锅了，放入莲子继续小火熬煮3.熬至莲子变软，放入泡发的百合和银耳继续熬煮20分钟4.待所有材料都熬熟了，放入冰糖，搅拌至冰[不要]糖融化即可关火。 ​​​

90 :来自太空的无线供电：空间太阳能发电或成可能。北京时间3月13日消息，据国外媒体3月12日报道，日本科学家已经成功实验了无线供电传输，此举[花心]将成为未来实现空间太阳能发电的关键。 ​​​

91 :好兄[给力]弟…… ​​​

92 :生活费花完了，让老爸转点钱，要了卡号后，等了半个钟收到老爸短信，短信中写道：“你全名叫什么？” 哭的喘不过气来，好累，让[太开心]我歇会～ ​​​

93 :因为推主平常上班，于是在家装个摄像头看看猫咪一只猫的时候[哈哈]到底在干嘛 ​​​

94 :作为一个职场新[互粉]人，你只比别人晚来这个地方工作，并不代表你就要受到不平等待遇，当然,不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。 ​​​

95 :【常打嗝可用八角煮水喝】将约2两生八角洗净、捣碎入锅，加两碗水煎煮，水剩一半时服用。除了内服，也可外敷，炒热趁热装进纱布袋子中。平卧之后敷[悲催]于脐腹部，上面盖上一 层塑料薄膜，放上水温在50摄氏度左右的热水袋，盖被静卧。 ​​​

96 :肌肉大黄蜂与[失望]性感美女！ ​​​

97 :小编的话：小时候，班级后面的黑板墙，是用来出黑板报的地方，[转发]也是班级中最出彩的地方。厨房这边的墙壁由黑板报为灵感，一整面的黑板墙正好在厨房靠边桌的前方，于是，这儿不仅可以用来用餐，还是学习工作的好地方。 ​​​

98 :在纽约国际笔会第48届年会上，有人问中国著名作家陆文夫对性文学是怎么看的。陆文夫幽默地答道：“西方朋友接受一盒礼品时，往往当着别人的面就打开来看。而中[泪]国人恰恰相反，一般都要等客人离开以后才打开盒子。”与会者发出会心的笑声，接着响起雷鸣般的掌声。 ​​​

99 :【11条育儿经】1.让小鹰慢慢张开翅膀；2.不在饭桌上争吵；3.下班后尽[实习]多和孩子一起；4.不要把孩子逼入死角；5.逐渐灌输对学习热爱；6.纪律不是多余的，明确要求；7.让孩子勇敢坚持自己意见；8.制定规则，而不是惩罚方法；9.打骂是在教孩子使用暴力；10.担当起家长责任；11.和孩子闲聊乐趣。 ​​​

100 :这里面有一只真的狗狗哦，[织]看谁先找出来！ ​​​

101 :狮子座在陌生人眼中就像位高傲的神，骄傲、勇敢、坚强、独立；在朋友眼中狮子就像个无私的天使，热情善良、细心有耐心；而在爱人眼中狮子就像个任性的孩子，爱哭、喜笑，会赌气，善依赖。狮子只在信任[委屈]的人面前才会表现出孤独脆弱、敏感和多疑的一面，那是狮子对你的信任，如果你懂。 ​​​

102 :【孩子闹情绪父母不能做的事】#铁铁转育儿#1以暴制暴“别闹了”2当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃好东西！”3男孩别哭“男子汉不要哭”4为孩子的情绪贴标签”你这个坏孩子”5流于说教“我不是早就跟你说过了”6回力球效应“干脆把我[围脖][手套]气死好了！”7阻断话语”振作一点！”8归咎他人”都是地板害 ​​​ 全文

103 :俗话说的好啊，不愿意当将军的士兵就不是好士[好爱哦]兵，人往高处走，所以你需要领导赏识你，当然很多人认为.精明是必要的职场生存规则。然而，很多人不知道，不要在你的老板面前太精明，否则，有时是很要命！ ​​​

104 :【四类美食吃出满分早餐】早上7点左右，胃肠道已完全苏醒，[衰]消化系统开始运转，这时吃早餐最能高效地消化和吸收食物营养。满分早餐至少应包括三类食物：①谷类食物；②肉蛋和奶制品；③富含VC的蔬菜和水果；④再加上一两种坚果。 ​​​

105 :【牙签羊肉】1.羊肉切大片，用腌料拌匀腌制至少一小时；2.孜然粉，辣椒粉拌匀；3.牙签提前用滚水泡至少半小时；4.腌好的羊肉穿在牙签上；5.锅内烧热油，7成热左右倒入羊肉炸变色，捞出烧热油倒入羊肉继续炸至表面金黄捞出；6.锅内留一点[嘻嘻]点底油，倒入辣椒孜然粉炒匀，倒入羊肉炒匀关火，撒芝麻拌 ​​​ 全文

106 :【荔枝炖蛋】1.荔枝剥壳去核，银耳温水泡发，撕成小朵；2.将清洗干净的银耳放进锅里，加荔枝，倒入水，放入冰糖，煮至粘[兔子]稠；3.将煮好的银耳倒入深口碗中，置于蒸锅上，敲入鹌鹑蛋用小火炖半个小时，至蛋成熟后即可；4.可适量放些枸杞配色。 ​​​

107 :扁平个性的数字动物形象设计《动物数字[呵呵]》，感觉可以给小朋友教学用。 ​​​

108 :11月3日登载了“阿舒拉节”的照片，这个伊斯兰教圣日是什叶派穆斯林为哀悼穆罕默德的外孙侯赛因遇难的重要纪念日。孩子在节日上割破头皮已是这个[哈哈]节日的传统组成部分，部分穆斯林还会用铁链鞭挞自己以纪念侯赛因。 ​​​

109 :【在什么年龄长牙？】你知道吗，有些婴儿实际上天生就有一两个牙齿，但是，这是非常少见的情况，仅在2000年发现1名新生婴儿。大多数宝宝在4?7个月左右的年龄长出他们的第一颗牙齿。但是，时间往前推一点或往后一点都是正常的[咖啡]。对于一些孩子来说，直到接近他的第一个生日，才会开始出牙。 ​​​

110 :小编的话：整体性的区域划分，在客厅中区分出实际的会客区域，这样的设计让整个会客区都多了一份安全感，整个沙发区被包围在其中，与一旁的明亮的落地窗形成空间对比[照相机]，顶部的木质元素更是与会客区的木地板遥相呼应。 ​​​

111 :早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your [睡觉]name? ​​​

112 :【加以动作示范】将有些知识，通过动作、肢体语言演示出来会给孩子留下更深刻的印象，也能帮助孩子更准确的理解其中的含义，因为有些文字上的表述对于孩子的理解[耶]能力来说是非常受限的，比如中国的古诗词、成语等等。 ​​​

113 :认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一。这样做的话不仅是证明了你不信任[肥皂]自己的员工,而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

114 :早前宇宙奇闻奇图网报道过的世界最肥的人进行恐怖抽脂手术，现在给大家报道的是比抽脂还血腥百倍的切除肚腩手术，图片中实拍一名体重达半吨有多的超级大肚肥婆为保命，只好切除数百斤肚腩，从手术的组图中可以看到，这个女人的肚子被直接切割了下来，医学[雪花]就是发达，这样做了切割肚子手术后还能生 ​​​ 全文

115 :【梦幻般的环保艺术品】[落叶]美国艺术家Dolan Geiman使用打捞木材创造了梦幻般的环保艺术品。 ​​​

116 :【养生讲堂】因果汁含糖量较高，吃饭时当水喝，会增加能量摄入，因此建议放在餐间喝，例如上午10点，下午3点。这个时间点，上顿饭的能量消耗差不多，果汁则可以快速补充能量，另外还可以补充各种矿物质，此时，除了喝果汁外，还可[喝多了]以来一小把坚果，但还是要控制量，带壳一把即可。 ​​​

117 :If yo[互粉]u don't go after what you want, you'll never have it. If you don't ask, the answer is always no. If you don't step forward, you're always in the same place。 ​​​

118 :【搭配分解】白色打底衫+灰白针织[握手]衫+不对称半身裙+黑色斜挎包。 ​​​

119 :特别之处：其沙子主要成分是橄榄石，从而形成一片碧玉般的海滩。当地人传说[咖啡]这些绿沙是火山女神的泪滴。远远望去，整个沙滩好像一块细腻的碧玉陈列于海天之间，令每一个看到它的人感到万分惊奇。 ​​​

