硬汉小美美 女/北京         加关注

坚持就是胜利！

感觉大号小号都用来关注好看上进温柔小姐姐了，小姐姐都真他妈优秀 ​​​

1 :约好的热可可我先替你喝啦！ ​​​

2 :I want to tell you i fucking miss you tonight ​​​

3 :为白天慢慢变长再开心一点 ​​​

4 :在撸撸没来的日子里就读读书看看剧，自己煮煮粥，爱护一下自己 ​​​

5 :功不唐捐，玉汝于成，愿明日一切顺利 ​​​

6 :热拉上的大家给我看的快要笑劈叉 ​​​

7 :考研倒计时5天，觉得自己像[大便] ​​​

8 :小李也想有春天 ​​​

9 :我端视着自己的身体，意识到没什么可以过不去 ​​​

10 :我知道她只能是我的饮鸩止渴 ​​​

11 :分享单曲男儿当自强 (电影《黄飞鸿》主题曲)（@网易云音乐）点一首男儿当自强送给今日的自己：傲气傲笑万重浪[海浪] ​​​

12 :你还是让人不快 ​​​

13 :分享图片 ​​​

14 :早看透你一无所有的本质，我只是舍不得那段时光罢了 ​​​

15 :想剖开我的胸膛 让你温柔的舔舐我的心脏 ​​​

16 :今天不能提起 见面的时候酌情提起 要么就不提 到暑假再说 ​​​

17 :分享图片 ​​​

18 :I’m not that sad and I’m not that happy.I am not peace either. I feel empty ​​​

19 :时常会有倒立的冲动 ​​​

20 :来姨妈的感觉就像是大小便失禁 ​​​

21 :我还是想成为那种rich smart bitch 还是做自己比较好 ​​​

22 :我不吃我不吃我不吃 ​​​

23 :对我来说吃东西并不能获得真正的快乐，特别是吃一些很廉价很脏很路边摊的东西。吃完的时候就会后悔，觉得自己毫无追求，只是像动物一样去咀嚼吞咽。保持饥饿，保持敏锐。 ​​​

24 :分享图片 ​​​

25 :不快乐就会讨厌很多人 不知道哪个发生更早一点 ​​​

26 :http://t.cn/R7CUH2r #墨墨今日话题# ​​​

27 :http://t.cn/R7CUH2r #墨墨今日话题# ​​​

28 :#墨墨今日话题# ​​​

29 :分享图片 ​​​

30 :分享图片 ​​​

31 :今天没有睡懒觉哦~~~~ ​​​

32 :分享图片 ​​​

33 :别假装耍赖 没用的 ​​​

34 :想考人大mpacc 今日打卡 吃好撑 不好 ​​​

35 :这是一个打卡考研记录生活情感蠢话的博 ​​​

36 :祝你生日快乐 ​​​

