爱做梦的大婶Nj1963 女/辽宁         加关注



拥有美好的回忆，意味着拥有新的人生。它会使你在失落和难过时，依然保持着自信而乐观的心态，扬起新的风帆，踏上又一个征程。“风雨中，这点[亲亲]痛算什么，擦干泪”，你会看到，前方就是成功的彼岸。 ​​​

1 :【牛奶+燕麦=美白好气色】材料：牛奶，燕麦，做法：将2汤匙燕麦与半杯牛奶调和置于小火上煮，然后等它还是温热的时候涂抹在脸上，10分钟后温水洗去即可。功效：肌肤痤疮、雀斑、黑头、面疱，只要问题不是特别严重，只需每天使用10分钟的燕麦面膜即见效，有效的抑制黑色素的生成，净[鼓掌]白肌肤。 ​​​

2 :有一种承担，叫提得起，放得下；有一种负担，叫提得起，放不下。向前走，走过不属于自己的风景，潇洒的，不是唯美而是心情；收获的，不是沧桑而是淡定。因为爱，我们选择离开；因为[lt切克闹]恨，我们选择遗忘；因为痛，我们选择隐藏；因为还有梦，我们选择坚强。因为幸福始终在前方，所以，心，永远在 ​​​ 全文

3 :【丰田全新大型SUV年底上市】从国家工信部获悉：丰田全新兰德酷路泽车身尺寸为5170/1975/1930mm，轴距为2850mm。与现款车型相比，全新兰德酷路泽车身宽度增加5mm，此外新车仍然搭载4.0L和4.6L两款自然[威武]吸气发动机，分别匹配5速和6速手自一体变速器。 ​​​

4 :【车田正美史前巨坑「男坂」复归！「雷鸣泽基」开新坑！】某些个漫画常常让当年追漫的孩子感叹有生之年，家祭无忘告乃翁！而据日本知名漫画情报站natalie本月8号的报道，日本漫画三巨头之一[doge]的车田正美大师将于本月21日，更新旧作「雷鸣泽基」的WEB特别篇！ ​​​

5 :【大众CCoupeGTE】大众CCoupeGTE定位要小于辉腾，未来的竞争对手或为宝马5系这类的中大型，该车或将在今年的法兰克福车展展出量产版车型，而未来该车[加油啊]在国内将由上海大众实现国产化。新车前脸采用了三幅式格栅设计，中间一道格栅还延伸到了两侧灯组下方，前车灯采用了全LED大灯。 ​​​

6 :【不同才艺的启蒙时间】1， 小提琴：建议学习年龄为5—6岁。钢琴 ：建议学习年龄为4—6岁,2，跳舞 ：建议学习年龄为4—5岁,3，绘画：建议学习年龄为2—3岁。轮滑：建议学习年龄为4—5岁,4，围棋：建议初学年龄为3—4岁,5，游泳：建议学习年龄为4-8岁。各位爸爸妈妈们请学习，有用请转发。 ​​​

7 :【一般人绝对不知道的冷知识】1.上厕所时看书记得特别牢。2.用手指按住人中可以把喷嚏憋回去。3.一直盯着手心看，手心会发热。4.不管多大的纸，最多只能对折9次。5.味精放在[害羞]啤酒里，其效用类似春药。知道这些的都不是普通人，你有多少不知道呢？ ​​​

8 :生命中最好的事情就是那些值[doge]得的等待，值得为之奋斗，也值得永不放弃。在现实之中，那是没有人能够永远的快乐幸福的去过每一天，没有人能够坦然面对自己的坚强和软弱。让我们成熟的，是经历与磨难，让我们幸福的，是宽容与博爱，让我们心安的，是理解与信任。 ​​​

9 :【鱿鱼米肠】1.煎一[din推撞]个鸡蛋饼，切丁2.切胡萝卜丁、黄瓜丁、肉丁、虾丁3.锅中加油放入肉丁炒香，加入米饭翻炒，加入适量盐接着翻炒4.加入胡萝卜丁、黄瓜丁、虾丁、鸡蛋丁接着翻炒2分钟，出锅5.鱿鱼去头去内脏洗净，去除表面的一层皮6.把米饭装入鱿鱼肚子里面，用牙签封口7.入锅蒸10分钟左右切片 ​​​ 全文

10 :【剁辣椒鱼头】1.鱼头洗干净[馋嘴]。抹上盐料酒均匀。放上姜丝蒜茸剁辣椒弄好；2.放在锅里蒸20分钟；3.撒上葱花即可。 ​​​

11 :【吉利汽车新车计划曝光】吉利汽车集团副总裁、销售公司总经理孙[汗]晓东表示，“未来每个车系将主攻一个级别的产品，帝豪两厢、三厢车型已经上市，在明年这个时间，还将推出帝豪CROSS车型。另外，帝豪也会有SUV”。按照吉利的计划，未来其他几个车型系列也会按照这个思路来设置产品。 ​​​

12 :由Jowan Baransi 设计的砧板刀架，将两者结合在一起，整块木制，延伸出一个倾斜的拱形，借助顶端的卡槽放置刀具，而[浮云]平整的一面则用来当砧板。将常用的刀具放在上面，切东西时，方便随手取用。 ​​​

13 :【初一到十五的年俗[太开心]常识，你知道吗？】一图看清那些渐行渐远的年俗……你亲身经历过多少？ ​​​

14 :【宝塔山】宝塔山公园古朴、典雅，假山清池、亭台楼阁、曲径小道、树木花草点缀其间，绿意葱茏，鸟语花香，使公园成为自然美与艺术美的结合。园内遍植镇江七个国际友好城市的市树市花，有中国的梅花、日本的樱花、美国的玫瑰、加拿大的红枫园内建筑也极富特色，既有中华园林格调，又有[转发]日本园林风 ​​​ 全文

15 :????今天跟一好朋友说：“晚上去我家吃饭。”他没理我，我以为默认了。然后，[围观]对他说：“咱俩去上厕所吧！”他可能光想着吃了，然后对我说：“我不饿。”???? ​​​

16 :【超神争霸】在MOBA游戏中，除了玩家交战的区域之外，还有一款被称为野区的神奇地段，这里没有不断前进的小兵，只有一个个栖身于此的野怪[吃惊]，在平时他们不会主动攻击，而是在等着玩家主动骚扰，这么好的养猪场，走过还要错过简直是毫无人性。 ​​​

17 :【光荣新年送祝福暗示《三国志[嘘]》多款相关作品正在开发】2015年是《三国志》系列30周年，而系列新作《三国志13》也将会在今年发售，虽然官方对本作并没有公开更多详细的情报，但根据早前玩家的一系列爆料，本作将会比以往系列作品更碉堡，甚至可以号称30周年最强之作。 ​​​

18 :左边，你[奥特曼]是来卖萌的吗？ ​​​

19 :【该如何应对淘气的孩子】1应保证孩子安全。可用转移注意力的方法，避开那些有危险的活动。2满足孩子的好奇心。家长应珍惜孩子的求知心理，抓[月亮]住时机，予以引导，并要求孩子不影响别人或损坏东西。3多关心、陪伴孩子。听听孩子的想法，让孩子知道爸爸妈妈是关心他的。4和孩子一起“疯”。 ​​​

20 :【粉蒸香芋】1.芋头去皮切成2厘米左右大小，蒜剁[礼物]成末；2.锅内入油爆香蒜末（油可以多些），加入芋头翻炒片刻，淋入蒸鱼豉油翻拌均匀；3.盛出和五香米粉混合，放上葱段入蒸锅10-15分钟即可。 ​​​

21 :恍然梦境中，不再少年郎，如歌岁月里，父爱悠悠唱，温馨六月时，父亲节来到，一句问候声，愿父永安康！[囧]亲爱的爸爸，节日快乐！ ​​​

22 :她听说只要在纸上一直写自己喜欢人的名字，那个人便会喜欢上自己。她照做了。她专门买了[飞机]个本子，本子里全是他的名字。后来，她妈妈看见了，惊喜道：“原来你认识他，你们被订了娃娃亲，我还担心你以后不愿意嫁给他呢。” ​​​

23 :这就是我的真[太阳]实状态！ ​​​

24 :【竹荪土鸡汤】竹荪冷水泡发30分钟，去掉杂质，挤干水分；香菇泡软后清洗[实习]干净对切；把鸡剁成块后清洗干净，在沸水中煮开，沥水；锅中油5成热后，放入鸡块、料酒、姜块，大火炒出鸡油；将炒好的鸡块放入炖锅，加入半锅开水、香菇，大火煮开，转小火炖2小时；再放入竹荪煲30分钟，起锅时放盐和葱花 ​​​ 全文

25 :火舌肆虐地吞噬着华贵的宫殿，他站在宫殿门前茫然。[给力]“现在你应该知道我是什么身份。”她一袭黑衣冷冷看着他，雪白的尾巴在身后摇晃。他凄楚一笑:“知道。从我打猎时把你带回来的时候就知道一切注定发生。”“为何不杀了我？”她的声音在颤抖。他突然仰天大笑，一甩袍袖步入火焰中。“因为我舍不 ​​​ 全文

26 :【大西洲之谜】1974年，前苏联海洋考察船在直布罗陀海峡以西300海里的地方发现了一座海底城市，[加油啊]许多人认为这正是大西洲的城市遗址。近年来，还有人在海地和古巴等地沿岸海底发现一些金字塔及其建筑遗址，进而认为加勒比海正是大西洲大陆的所在。 ​​​

27 :提拔了新员工，并以此鼓励公司主管提拔新人、培养新人、重用新人，会对新人形成有效激励。对于被提拔员工来说,在因意外被提拔而惶恐之后，便是惊喜、感恩与珍惜[威武]，会更加努力。 ​​​

28 :【海鲜豆腐羹】1.将虾去头壳、虾线，切丁备用，内酯豆腐压碎，放一个鸡蛋，加适量盐和鸡精，少许胡椒粉搅拌均匀2.上蒸屉10分钟左右，热油锅将葱花煸香，放黄瓜丁[握手]翻炒，放入鲜虾丁、海参丁，倒入水淀粉，烧至汤汁浓稠，关火，加少许盐、淋香油3.将烧好的卤汁浇到豆腐上即可。 ​​​

29 :睡觉这件小事[咖啡]儿！ ​​​

30 :【镭射磨皮去痘坑】这种方法是根据痘坑的深浅来进行磨皮，而且要进行多次才有效果，这种方法脸比较深的痘坑也可以去掉，但是会造成皮肤伤口较大，还需要配合严格[做鬼脸]的调养才能恢复，如果调养不好还会出现皮肤发红发黑的情况，所以这种方法还是不推荐。 ​​​

31 :这是要萌哭偶的[帅]节奏 ​​​

32 :她恨他入骨，他知，却依旧留她在身边。一日他喝烂醉倒在她怀中。她道：我恨你你知，还如此无防范的醉倒在我怀中，就不怕我杀了你吗？他笑道：牡丹花下死做鬼[偷乐]也风流。说罢便在她怀中寻得一处舒适的地方沉沉睡去。她眼中一片柔情，终究下不了手。 ​​​

33 :【冯国璋故居】冯国璋故居位于河北区民主道，奥地利风格建筑。1913年冯国璋在此购置房产，1915委托一位德国建筑师按原建筑风貌设计进行扩建、接建，并修建了庭园式[同意]花园，人称"冯家花园"或"冯家大院"，建筑面积4661平方米，共有楼房110间，平房54间。 ​​​

34 :【东风裕隆新MPV-动力升级】大7MPV是东风裕隆推出的一款高端MPV，定位在中大型MPV的该车，宜商宜家的产品特性是其亮点所在，并成为MPV细分市场的明星车型之一。随着MPV市场迎来新一轮的快速增长期，国内各大车企纷纷推出旗下MPV新车，大7MPV的竞争力已不如从前[生病]，该车也走到了改款的时间节点上。 ​​​

35 :有没有人和我一[噢耶]样，还在为了一个没有结果旳结果执着. ​​​

36 :【《教团：1886》偷跑玩家打出9分好评：画面前所未有的好】YouTube上曝光了一段意大利语解说的《教团：1886（TheOr[呵呵]der:1886）》11分钟流程，大家应该都想到了，这就是传说中的偷跑！这位玩家也对游戏做出了测评，根据部分翻译，他给《教团：1886》打出了9/10分的好评！ ​​​

37 :【正确制止宝宝抢东西】有时,宝宝总是会不受控制地抢别的小朋[浮云]友的玩具,这是他的本能动作.妈咪可以教给宝宝几个妙招:1.拿玩具去换.2.教会宝宝借玩具的礼仪.跟对方或者对方家长说:你的玩具可以给我玩一下吗?如果宝宝抢了人家的东西妈妈和宝宝要记得向人家道歉哦. ​​​

38 :【答应合理的要求】父母平时工作比较忙碌，陪伴孩子的时间可能不多，如果孩子向父母提出一些合理的请求，比如说周末到公园玩一下。父母就要尽量抽时间陪伴孩子，答应他们的要求，如果是因为[亲亲]父母答应了孩子周末陪他们出去玩的，父母又食言孩子哭闹的话，问题就在父母身上啦。 ​​​

39 :我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生[酷]活逼到绝处，简单最基本的形式，简单，简单，再简单。 ​​​

40 :【6个月宝宝添加辅食有何重点】1补充母乳中营养素的不足。2增强消化机能。3确立良好的饮食习惯。4促进神经系统的发育，及时添加辅助食品将有助于精神发育，刺激味觉、嗅觉、触觉[din推撞]和视觉。5培养小儿良好的饮食习惯，不要在小儿面前谈论某种食物的优劣，避免造成小儿挑剔食物的习惯。 ​​​

41 :一个正在开始导盲犬训[微风]练的小盆友……要成为一条合格的导盲犬，从小就要接受严格的训练…… ​​​

42 :事实上这[做鬼脸]才是曹冲称象的真相~ ​​​

43 :哈士奇与小孩子[萌]一起玩耍，多有爱的瞬间 ​​​

44 :【BlockFortress】游戏最大的特色就在于完全开放：《BlockFortress》共设自由模式、休闲[赞]模式以及难度较大的生存模式,玩家可使用超过30种建筑模块，16款高端的炮塔类型,以及发电机、深水炸弹、地雷阵、聚光灯、瞭望台等多种辅助建造工具。 ​​​

45 :失恋不一定是坏事，[话筒]可能是下一个幸福的开始 ​​​

46 :Loveisstrange，becaus[路过这儿]esometimesitbecomesreasontoLIVELIFEandsometimesitbecomereasontoLEAVELIFE...爱情是奇怪的东西，有时候它是你活着的理由，有时候它也是你不想活的理由? ​​​

47 :【世界最有气势的房车】这辆难以置信的“房车”就出现在奥地利萨尔斯堡的Gnigl，，名叫汽车公寓，这是德国设计师MarkusVoglreiter的构想。在很多人的眼中，它是一座看起来更像房子的房车，其[右哼哼]实它并不是一辆房车，那些车轮只是装饰而已。 ​​​

48 :【预产期过一两周出生更聪明】最新研究发现，足月出生婴儿如在母体内多待1至2周，对脑力健全发展会大有裨益。美国科学家做一实验，将足月出生婴儿与推迟1至2周出生婴儿学习成绩对比。足月出生的婴儿大多在三年级的数学和朗读测试中表现不错，但仍比晚1至2周出生的孩子要[ok]差一些。 ​​​

49 :丑萌界的典范~~~如果你也喜欢巴[lt切克闹]哥~~~ ​​​

50 :详细[雪花]说明：走廊天花用不一样的白色板作为基本元素，跟阳台等空间的原木元素又有所不同。走廊相对狭长，避免单调，作为照片怀旧墙使用，一举多得。 ​​​

51 :【会龙公园】会龙公园四周峰峦叠翠，古木参天，林荫掩映，曲径通幽，山巅有东晋古刹栖霞寺，遇缘和尚墓塔。它是一个天然的植物园，集名古迹和现代园林建筑于一体。会龙公园位于益阳市西南区的会龙山上，占地1.86万平方米，[兔子]公园因山得名。 ​​​

52 :【上班族养生久[花心]视伤肝，久坐伤骨】电脑族们如何在炎炎夏日呵护好自己的肝脏？推荐八个养肝小妙招：①调整睡姿：肝经在人体两侧，侧卧时无论左侧还是右侧卧，都能养肝气。②均衡营养。③每天保持适量运动。④吃草莓。⑤喝奶制品。⑥调整作息。⑦枸杞泡水。⑧调整心态。 ​​​

53 :洛杉矶设计师AlexanderPurcel[心]l借鉴战争中使用的水雷，设计出水雷酒壶。底部的4个触角稳定酒壶，而顶部的4个触角则悬挂4个杯子，酒也可以从顶部的一个触角里面倒出来。不过，若是你想给水雷酒壶清洗，那就不是一件简单的事情了。 ​​​

54 :2013年1月17日，美国佛罗里达州一对老年夫妇开车回家，车门打开后爱犬突然跳进汽车驾驶室并踩上了油门，随后汽车启动撞倒男主人并从他身[汗]上轧过，男主人当 ​​​

55 :对于喜欢艺术的人来说，有心情的话会把自己做的饭或者便当也折腾成[生病]非常的有艺术气质。 ​​​

56 :【如果宝宝与父母同睡，特别是夹在大人中间，虽然照顾上方便，但会给宝宝的健康带来损害】睡在大人中间的宝宝，大人不小心就会压住宝宝。大人睡眠时呼出的二氧化碳会整夜弥漫在宝宝周围，使宝宝得不到新鲜的空气，出现睡眠不安、做噩梦及夜啼现象。因此[爱你]，让宝宝独自睡觉有利于他们的健康。 ​​​

57 :【用化妆棉卸妆】很多女生都用化妆棉卸妆乳擦脸，认为这样可以把妆卸的更干净，可是卸除彩妆如果用化妆棉擦拭卸妆产品是很难卸掉彩妆品的，这样必须大力拉扯皮肤，使皮肤的弹[悲催]力蛋白断裂，肌肤就会变得松弛了。 ​​​

58 :民谚曰：春游景色好，莫忘游中恼，出门多三思，注意防备早。清明时节踏青赏花健康小贴士：①鞋一定要舒适。②避免饮用生水。③出游前不应吃得太饱。④注意防止花粉过敏。⑤适当预备[草泥马]一些治疗腹泻和消炎的常用药物。 ​​​

59 :【不同姿势膝关节负重多少】1、躺下来的时候，膝盖的负重几乎是0。2、站起来和走路的时候，膝盖的负重大约是1～2倍。3、上下坡或[肥皂]上下阶梯的时候，膝盖的负重大约是3～4倍。4、跑步时，膝盖的负重大约是4倍。5、打球时，膝盖的负重大约是6倍。6、蹲和跪时，膝盖的负重大约是8倍。 ​​​

60 :吴佩孚初生管带（营长）后，带20名手枪对浩浩荡荡从北京领饷到长春，刚下火车站遇到当初在家乡赶得自己呆不下去的仇人“翁钦生”，翁一看这阵势，吓得掉头就跑，结果吴佩孚请他来到营地并当面致谢，好生款待还卖号火车票送到车站。[路过这儿]翁钦生回乡见人就说：吴佩孚做了大官，还不念旧恶。 ​​​

61 :【不要去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点[泪]的，只是老板没发现而已。 ​​​

62 :【酱汁烤蘑菇】1.鲜[威武]冬菇洗净，去除根蒂，在表面划一个十字2.冬菇的两面都抹上烤鸡汁3.把冬菇放进200°C预热的烤箱中，烘烤时间为20分钟4.在烤制过程中取出烤盘，再在冬菇的两面扫一层酱汁，拌匀，继续烤制直至烤熟! ​​​

63 :想下你擅长的领域中,有哪些技能对其他行[得意地笑]业雇佣者来说同样适用？例如,有些人擅长某行业的销售,客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。 ​​​

64 :阳光明媚的靠窗处留给了大餐桌，木[好爱哦]质的桌椅配上精美的餐具，一种浓浓的美式风情意蕴悠长。 ​​​

65 :【太空侵略战】首先要强调一点，本作难度非常高，设定十分严苛，虽不排除是小编个人原因，但亦不能否认，本作上手难度非常高。游戏布局简练，左上为退出界面，中间[din推撞]为生命值与行动点数，右上为结束回合，右下为视觉切换，简单易懂。 ​​​

66 :【哪些人不宜吃枸杞】枸杞营养价值之高众所周知，健康成年人每天吃20克左右较合[转发]适。由于枸杞温热效果较强，患高血压、性情急躁的人、日常饮食大量摄取肉类会面泛红光的人最好不要吃。感冒发烧、身体有炎症、腹泻人群也不宜吃。 ​​​

67 :【法国】这个季节在法国南部的普罗旺斯地区，遍地的薰衣草正花蕾初开，迎着阳光泛出那梦一般的紫晕。在薰衣草盛开时节，她微微辛辣的香味混[肥皂]合着被晒焦的青草芬芳，交织成法国南部最令人难忘的气息.. ​​​

68 :哥们犯事被判了三年有期徒刑。探监日去看他跟他说：兄弟你好好改造嫂子有我照顾你放心好了哥们低着头沉默了一下带着忧伤的语调缓缓的说：[馋嘴]就因为有你哥才不放心啊！ ​​​

69 :下雨[笑哈哈]了！ ​​​

70 :近期有段德国出现UFO的短片，由于太过清晰，不少人[赞]觉得短片造假机率很高。 ​​​

71 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少，在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂，认真对待牢骚总是正确的。3、高大建筑物顶[哈哈]端安装避雷针，从而保护建筑物等避免雷击,说明善疏则通，能导必安。 ​​​

72 :【帕加尼半年推3款新超跑】2015上半年帕加尼品牌共推出了3款全新超跑，并且均搭载由梅赛德斯奔驰AMG部门所提供的引擎。在3款全新问世的超跑中[做鬼脸]，2款为基于帕加尼现款风神所打造的高性能版车型，分别为风神SS和风神SE。 ​​​

73 :【鄱阳湖国家湿地公园】鄱阳湖国家湿地公园是集湖泊、河流、草洲、泥滩、岛屿、泛滥地、池塘等湿地为主体景观，湿地资源丰富、类[泪流满面]型众多而极具代表性的纯自然生态的复合型湿地公园。是世界六大湿地之一，亚洲湿地面积最大、湿地物种最丰富的国家级湿地公园，国家4A级景区，中国科普教育基地。 ​​​

74 :不要逃避问题；正视问题。当然，这不容易。在这个世上，任何人都不可能把他所遇到的问题处理得滴水不漏，也没必要马上处理，这不是生活的目的。其实，面对挫折，我们会沮丧，会伤心，会受到伤害，会跌倒。正视问题，和时间一到[肥皂]去学习，去适应，去解决，这才是生活的真正目的。 ​​​

75 :“哒、哒、哒……”用一天时间敲了木偶的脚，手指被敲破了皮，第二天是手，弄到一半，稍稍停顿头就开始痛起来，于是连着头也敲好了，头又痛，她痛苦的捂着头踢开屋里一堆木偶跑出去，回来时拖着一具尸体，“哒哒哒”又敲木偶，[温暖帽子]头不痛了。而她没看见墙上黑白照里的小女孩抱着的木偶正滴血，蔓 ​​​ 全文

76 :凡是鲜花盛开娇艳的时候，不是立即被人采摘而去，就是衰败的开始.在职场中最重要的技巧就是适时"装傻[左哼哼]",不露自己的高明，更不能纠正对方的错误,正所谓明枪易挡，暗箭难防。 ​​​

77 :两种收纳形式[兔子]相结合，带有挡板的封闭部分用以存放细碎杂物，便不会显得房间凌乱，如果有足够大的空间，这款视听储物组合也可以单独安排在书房里作为收纳空间。 ​​​

78 :全世界最动听的三句话：我给你带好吃的。我带你去吃[害羞]好吃的。我们一起去吃好吃的。 ​​​

79 :【能让人甘愿误机的全球绝美机场——新加坡樟宜国际机场】作为全球少有的五星级机场，这里有露天泳池、亚洲最贵的鱼--锦鲤、免费的足底按摩与免费电影；可在科技感十[害羞]足的社交树上分享照片和视频；更有亚洲最大最全的机场免税店。难怪连续18年夺冠全球最好睡机场。你值得在那里转机且停留时间越长 ​​​ 全文

80 :请原谅[奥特曼]我就是这么直接！！ ​​​

81 :人生，抓住竟有的年华，为自己的梦想而活，没有什么让我们把自己一直活在回忆的深渊，背对时光的道路，在悲伤里[xkl转圈]消沉，在回忆里绝望。 ​​​

82 :【兴安古镇】号称“中国10大魅力古镇”之一，实际上“古镇”指的是著名的古运河--灵渠穿越兴安县城的一段水路，沿水路两岸有古代形成的街市、民居、楼台亭阁，古迹甚多，如今把这段水路称为“水街[哼]”。到兴安，就到水街看看吧。 ​​​

83 :【香煎秋刀鱼】1.将秋刀鱼清洗干净去掉内脏，加入盐、黑胡椒、切片的柠檬腌制１个小时；2.将煎锅烧热倒入[亲亲]少许橄榄油将腌好的秋刀鱼放入锅中并涮上蚝油煎至皮微焦翻转；3.另一面继续煎至鱼肉微焦，挤柠檬汁在鱼身上，并撒上辣椒面和孜然粉即可。 ​​​

84 :【让宝宝在劳动中成长】小宝宝的劳动意识属萌芽状态，需因势利导：1.明确目的。享受劳动的过程与结果2.借助愿望去指导。鼓励宝宝“给妈妈帮忙”3.需示范和鼓励。先示范，再共同参与，尽力做好4.力所能及。劳动只是快乐尝试，任务要在其体力与[做鬼脸]能力所及范围内，才能获得成就感。否则会丧失信心勇 ​​​ 全文

85 :【乳母用药时应遵循以下原则】1.尽量不用药物治疗，必须使用时，应首先选用对婴儿影响最小的药物；2.应选用作用时间短的药，以减少药物的积累；[疑问]3.应在哺乳时或哺乳后马上应用，避开在血（乳）中药物浓度高峰时哺乳；4.如果必须应用对婴儿有害的药物时，应暂时中断母乳喂养。 ​​​

86 :编辑点评：卫浴虽小，但分区清晰。洗浴间、洗手台、马桶，[照相机]整个卫浴给人以井然有序之感。 ​​​

87 :Sometimes, tears is sign of unspoken happin[打哈气]ess. And smile is sign of silent pain. 眼泪，有时候是一种无法言说的幸福，微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛 。 ​​​

88 :处女座喜欢折磨人，一会儿对你好，一会儿对你坏；处女座喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好；处女座很坏很坏，坏的愿意用整个生命去爱你；处女座有点冷，不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对ta有好感,[最右]ta才散发她的热情。处女座没有平淡的爱，若不是全部，就是没 ​​​ 全文

89 :【熬夜前要知道的事】1.不要吃泡面来填饱肚子，脂肪、盐太多。尽量以水果、面包、清粥和小菜来充饥。2.开始熬夜前，吃点维生素B族，有助于改善能量代谢、缓解疲劳。3.提神饮料，最好以绿茶为主，热水也很好。[鼓掌]4.熬夜前千万记得卸妆或者把脸洗干净。5.注意保暖。 ​​​

90 :[得意地笑] 美国研究人员发现入梦“开关”为治失眠提供新思路http://t.cn/RysQOzU ​​​

91 :【席尔克泽湖】席尔克泽湖尤其受欢迎的一个主要原因就是它位于水边的地理位置。自然和文化、帆船和游泳、热闹和安静，一切皆有。最值得一[鼓掌]去的地方是奥林匹亚中心和陡峭的海岸；不过深入内地周边地区也挺有意思，那里的远足路线网分布合理，可以穿过充分利用的农业用地以及森林。 ​​​

92 :当有负面情绪的时候，不要说，管好自己的嘴，有时候做哑[酷]巴，是一种境界。 ​​​

93 :他是有名的武术教练，她是大学教师。她：你能换[咖啡]个工作吗？他：为什么？她：你每天跟那么多女孩子接触，贴身教术，我心里不好受。他：这是我的工作，你就不能理解一下？她：我已经理解很久了，到了我的极限了。他：我不可能为了你换自己的工作。她含泪笑了：很好，我们分手。说完就走。 ​​​

94 :金牛的对自己认识的熟人十分热情，但对外人简直一副连吵架都懒得的样子。ta们坚持“我不想知道[照相机]你在想什么，也不需要理解你的想法，而你也别妄想改变我”。 ​​​

95 :【诸神之战】《诸神之战》之中有一位神秘的剑客，在平常他总是与酒相伴成天烂醉如泥，手中拿着一把武士刀似的长剑却从不出鞘。虽然看起来他每日浑浑噩噩但一些棘手的事件发生后他的身影也从酒馆中消失。但只要他回到酒馆的一两天内，官方总会宣布异变已[钟]经被解决，他就是疾风剑豪。 ​​​

96 :蓝精[太阳]灵！ ​​​

97 :《我的朋友很少》高山玛丽亚手[泪流满面]办欣赏 ​​​

98 :【银色内华达】《1849》是一款以美国加州淘金热为背景的模拟经营游戏，玩家需要管理一座小镇的建设和发展。[嘘]与其它城市建造类模拟游戏不同的是，有着鲜明的剧情，并由很多目标明确的小关卡组成。 ​​​

99 :【未来的创业者，最重要的素质】1、个人的悟性，没有悟性的话[温暖帽子]应该去打工，不一定去做一个创业者。就是一个要有悟性的人才能作为一个创业者的领导者；2、能很勤奋能吃苦。就是这两个，少一个我觉得都不行。这两个加起来就成功了一大半。 ​​​

100 :【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛[最右]辣的原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 ​​​

101 :和按钮过[爱你]不去的人！ ​​​

102 :某大学，一男生在女生宿舍前卖黄瓜！男生为提高销量，请好友帮忙设计一[钱]句广告语。第二天，男生摊位上写着：“今晚用了我的瓜，让你忘记那个他！” ​​​

103 :【桂花凉粉】桂花用热水和糖泡桂花茶。桂花茶与凉粉按15：1的份量调拌均匀为无颗粒的凉粉液。把调好的凉粉液放锅中煮沸。把煮好的凉粉液倒进模具，常温下放凉。放凉后[xkl转圈]凝固了就可以脱模了，淋上炼奶吃非常美味。 ​​​

104 :你我青梅竹马两小无猜，我自小爱慕你。长大后，你为心爱姑娘抗旨拒婚。后来，你没有成功，我成了你的正妃。[奥特曼]最后，你死了，你最后念着的，是她的名字。 ​​​

105 :【活的最成功的星座女】冠军（水瓶座）。亚军（巨蟹座）。季军（天蝎座[呵呵]）。第四名（白羊座）。第五名（双鱼座）。【哪些星座是冷笑话之王】冠军（狮子座）。亚军（巨蟹座）。季军（白羊座）。第四名（射手座）。第五名（双子座）。 ​​​

106 :充错气[xkl转圈]然后女友跑了…… ​​​

107 :【加菲猫：胖子的日常】游戏讲述了加菲猫的主人再也忍受不了自己的爱宠的贪吃，最终带它参加一个名为Diet的野营活动中，对于美食就是生命，节食等于死的加菲猫来说这是无法忍受的，为了拯救加菲猫免受到主人的“虐待”玩家将要[礼物]在活动营地的周围建起各种美食小摊，以填饱这只肥猫的肚子。 ​​​

108 :【Pixel8】游戏会为玩家准备一[疑问]款空白的画布，玩家要选择各种颜色在画布上按照上方的小图片来进行填色，因为是像素画，所以不需要高超的绘画技巧也可以轻松的完成游戏。游戏中共有350道关卡，随着关卡的升级，画的内容也会越来越复杂。玩家还可以和全球的玩家分享自己的画作。 ​​​

109 :【可惜我是双鱼座】可惜我是双鱼座，天生悲观；可惜我是双鱼座，过于完美；可惜我是双鱼座，太过理性[雪人]；可惜我是双鱼座，生性敏感。可惜我是双鱼座，常会在这烟雨红尘里，为你怅然纠结... ​​​

110 :【牛肉汤】1.腱肉洗净，放入炖锅中，注入牛腱肉高度2倍量的水，加当归大火煮开撇去浮沫，转小火烧3小时，冷却后撕丝;2.小炖锅大火烧热，加油放金针菇、绿豆芽转中火炒软加入炖牛肉的汤，大火烧开;3.加豆腐块烧开放盐;[噢耶]4.加牛肉丝、粉丝，中火烧开锅转小火粉丝熟透;5.出锅前撒少许胡椒粉，加葱花香 ​​​ 全文

111 :【趣味测试】[哈哈]看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！ ​​​

112 :记忆既不[话筒]是短暂易逝的云雾，也不是干爽的透明，而是烧焦的生灵在城市表面结的痂，是浸透了不再流动的生命液体的海绵，是过去现在未来混合而成的果酱，把运动中的存在给钙化封存了起来。 ​​​

113 :【《马克思佩恩》开发商为新作招兵买马】说起Remedy工作室你可能[转发]会感到陌生，但是他们出品的游戏作品可有着响当当的名号，《马克思佩恩》、《心灵杀手》等等力作均是出自Remedy之手。现在，Remedy又要为我们带来全新的作品了，从最近他们发布的招聘启事来看，他们似乎正忙着筹划一款iOS平台游戏 ​​​ 全文

114 :单纯的红色瓷砖难免会令人乏味，但是搭配上一点花式瓷砖给人的感觉就会产生非常大的变化。红白相间的配色中点缀着一点拼接处的花[围脖][手套]朵图案，让热情的红色中添加了不少活泼可爱的感觉。 ​​​

115 :【芒果棉花糖冰激凌】芒果肉2/3打成果泥，另外1/3切成小丁；牛奶与淡奶油混[互粉]合，搅拌均匀，然后加入棉花糖，之棉花糖充分包裹在奶液中；将混合好的糖奶液放入微波炉高火打一分钟，使棉花糖融化并成膨胀状；放入芒果泥和芒果丁，充分拌匀后放冰箱冷冻。 ​​​

116 :每人个人都带着不同的面具生活夜生活在不同环境下，有时候必须去伪装自己。下面就来测测[睡觉]你最假的一面是什么吧。 ​​​

117 :【生日看出你的真面目】看[赞]看你自己是什么吧！ ​​​

118 :创意小巧书桌：独特的书架+书桌的连体设计，实用、方便，充分利用空间。随取随用的书籍、资料摆放在开放式的书架里，很是方便，而且造型简单却十分别致，放在家里不仅实用，还能起到装饰作[泪流满面]用，绝对会成为房间的亮点。 ​​​

119 :好好利用卧室里的飘窗，搭配沙发垫，即可打造[吃惊]阅读角落。 ​​​

120 :【东风裕隆新MPV-动力升级】大7MPV是东风裕隆推出的一款高端MPV，定位在中大[瞧瞧]型MPV的该车，宜商宜家的产品特性是其亮点所在，并成为MPV细分市场的明星车型之一。随着MPV市场迎来新一轮的快速增长期，国内各大车企纷纷推出旗下MPV新车，大7MPV的竞争力已不如从前，该车也走到了改款的时间节点上。 ​​​

121 :【萨尔斯堡盐洞】萨尔斯堡盐洞的岩盐自古就是当地教会与哈布斯堡王朝[干杯]的经济来源。由山腹矿坑转变为盐洞旅游资源，至今还有一个盐矿在运作并对游人开放。盐矿业的发达促进了当地经济的繁荣，也为维也纳的皇室提供了大量财政收入。 ​​​

122 :【奥迪研发低压电动系统】据悉，奥迪公司近日公布了其48V低压电动系统的具体信息。由于电压提高至48V、电流较小，因此也将可使用较细的电缆，尽可[xkl转圈]能降低车辆负重。奥迪公司研发的48V低压电动系统将有效降低车型的油耗。 ​​​

123 :“老公，打人是不是[困死了]不对啊？”“卧槽，这还用问？当然不好！你打人了？”“没有，只是我刚又买了一个美包！！ ​​​

124 :【脆炸香蕉】材料：香蕉2根、鸡[得意地笑]蛋1个、玉米淀粉适量、面包渣适量、玉米油适量。过程：1、香蕉去皮后均匀的切成等份。2、鸡蛋打匀，取适量玉米淀粉和面包糠分别放入两个碗里。3、香蕉先蘸淀粉再蘸蛋液，最后蘸上一层面包糠。4、锅热后倒适量玉米油，放入香蕉，炸至金黄色即可。 ​​​

125 :【SheepHappens】SheepHappens《波尔修斯大战群羊》是一款结合了解谜元素的跑[围观]酷游戏，你需要控制奥林匹亚大神波尔修斯保卫人类，一路狂奔，和从天而降的绵羊决战。游戏的卡通画面非常可爱。 ​​​

126 :那女搭配是要看个性的,如果态度积极但个性软弱，则容[哈哈]易受态度消极但个性强势的同事影响,工作同样无法顺利推进，所以不宜安排个性过于软弱的人担任主角。 ​​​

127 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思[落叶]而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退，高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

128 :白求恩最后的遗言曝光，聂荣臻司令读后潸然泪下。白求恩最后遗言：“没必要了，我是相信你们的，但我已经不单是胳膊里的问题了，……请转告毛主席，感谢他和中国共产党对我的教育。我相信，中国人民一定会获得解放，遗憾的是我不能亲眼看到新中国诞生了……”聂荣臻司令听后潸然泪下。 ​​​

129 :【过氧化苯酰】用于分解苯甲酸和氧来杀菌，对于丘疹、发炎红肿的面疱具有治疗效果，有抗痤疮丙酸杆菌及抑制粉刺形成的作用，减轻皮肤炎症。有一定角质溶解作用和促进伤口愈合的作用。主要针对于炎症痤疮。但可能会带来不良反应，例如发红脱皮等，建议每次用量别太多。 ​​​

130 :【黄姚古镇】300多间明清宅院，青砖黛瓦，飞檐画栋，岭南风格极其浓郁。青石板铺砌而成的古街按九宫八卦阵势布局，一条主街延伸出八条弯弯曲曲的街巷，宛如一大迷宫。古屋，古榕，奇石与小桥流水交相辉映,走进黄姚，就如徜徉在小桥、流水、人家的“梦境家园”中。 ​​​

131 :【多吃什么可以美白去黄】原因皮肤暗黄的原因气血不足导致暗黄：气血充盈则脸色红润，神采焕发，气不足则肤色没有光华，血不足则肤色失去红润；脾胃不好导致暗黄：脾胃不好则不能特别好的消化吸收及运输营养物质，机体没有足够的营养物质滋养，肤色也会变得晦暗无光。 ​​​

132 :【想生女孩的准爸妈必看秘籍】 现在虽然还是有重男轻女的家庭，但是一部分的新时代父母开始倾向于生女宝宝，认为女孩子乖巧听话，是父母的贴心小棉袄。想生女孩的未准爸妈们看这篇文章就没错了，生女秘籍都在此处。 ​​​

133 :【重庆武隆芙蓉洞】重庆武隆芙蓉洞是中国惟一作为“洞穴”申报“世界自然遗产”的提名地。其庞大的洞体，70多种次生化学沉积物所构成的丰富景观，辉煌壮丽，玲珑剔透，华丽奇巧，令人目不暇接，征服了各国洞穴专家，被评为“一座斑斓辉煌的地下艺术宫殿”。 ​​​

134 :【银耳雪梨红果羹】1.银耳用清水泡发。泡开后撕成小朵2.红果洗净去核3.雪梨去皮 去核切成小块4.锅中加入冷水，放入泡发的银耳5.加入冰糖6.大火烧开，转小火7.慢炖1小时左右，至汤汁粘稠8.加入红果和雪梨再煮20分钟9.关火，晾凉加入适量的蜂蜜即可。 ​​​

135 :不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着。 ​​​

136 :【家有夜哭郎？麻麻对症下药】宝宝夜哭的主要原因：1.没吃饱，接着喂2.尿片满了，换！3.胀气难受，从拍肚子的声音像西瓜可以听出来；可以调整麻麻饮食或用药；4.宝宝的脾气所致。需要麻麻多了解。 ​​​

137 :一哥们去网吧上网，突然着急上厕所。厕所有人，这哥们就在门外等着，5分钟过去了，10分钟过去了，15分钟过去了。实在忍不住了，敲门:里面的哥们你能不能快点啊！里面的来了句：我擦，终于有人来了，哥们有没有纸？ ​​​

138 :【圣彼得堡】圣彼得堡，1991年以前的列宁格勒。300多年前，彼得大帝击败瑞典掠夺而来，在沼泽地上建城，并成为俄国的首都。整个城市由24个岛屿组成，被称为俄罗斯的威尼斯。二战期间，著名的列宁格勒保卫战所在地。随处可见的洋葱头教堂，以其独特的魅力吸引着各国游客。 ​​​

139 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其抗癌作用。独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎。其辛辣味独特，防癌作用要高于普通的分瓣蒜。 ​​​

140 :曾经小学考试语文成语，五__四__（答案是五湖四海），我填的是五八四十，被语文老师狠狠批一顿……想起就伤心，我当时真想不到别的。 ​​​

141 :今晚跟大学一个师姐吃饭，过程中喜欢的基友打电话给我，我接电话聊了一会然后说在吃饭就挂了，师姐微笑问：女友？我问师姐怎么这样说？师姐说看你脸上甜蜜的表情就知了。我干脆就顺水推舟：“是啊，她来查岗了哈哈哈。”然后我俩就哈哈哈地笑，笑到一半师姐突然停下来：“那电话里头怎么是男人声音？” ​​​

142 :鱼尾摆的连衣裙，不再是只有黑白红了，天蓝色的鱼尾摆也是很美的! ​​​

143 :钢铁猫 ​​​

144 :【潭瀑峡】地处云台山北部略偏西，谷内风光怡人，宛若江南。“三步一泉、五步一瀑、十步一潭”是潭瀑峡秀美风光的真实写照。在这里可以欣赏到耳鬓厮磨，切切私语的情人瀑；四季长流，珠帘高挂的水帘洞；五谷丰登，六畜兴旺的丰收图；还有龙凤呈祥的龙凤壁；宛若仙子的蝴蝶石；石砚磨穿的洗砚池。 ​​​

145 :【冷水洗肉，热水洗菜】许多人洗肉前，喜欢拿热水泡上一会儿。殊不知，用温水或热水洗肉，不但容易变质、腐败，做出来的肉口感也会受影响。最重要的是，会加速肉中蛋白质、氨基酸和B族维生素的流失。洗各类果蔬时用温水更好。温水比凉水更容易去除果蔬表面的农药残留。 ​​​

146 :【大蒜：减少辐射损伤】大蒜是烹饪中不可缺少的调味品。大蒜中含硒较多，并且大蒜的抗氧化作用优于人参。因此适量吃些大蒜有助于减少辐射损伤。 ​​​

147 :噢噢，我偷听到你有男朋友了，哼不理你了，不要跟我解释，我不听，不听 ​​​

148 :【柞水溶洞】柞水溶洞，象一群养在深闺人未知的村野秀姑，静静地隐藏在秦岭深处，乾佑河畔。这里自然环境灵秀典雅，既有可与“瑶林仙 境”媲美的喀斯特溶洞群，又有山青水秀之风姿。被誉为“北国奇观”和“西北一绝”。 ​​​

149 :法国比利牛斯山脉中有个叫劳狄斯的小集镇，镇上有个岩洞，有一眼清泉长年累月不停地流淌，泉水以其神奇的治病功能吸引了世界各地成千上万人，这就是闻名全球的比利牛斯山神秘“圣泉”。病人必须在饮用或浸泡圣水后立即而永久地复原，病情的消退或缓解都不在此列;这种情况是现有的医学理论无法解释的。 ​​​

150 :【大明宫遗址】大明宫遗址曾为唐代帝王最为显赫壮丽的建筑，当年“九天阊闾开宫殿”的磅礴气势，抵不过历史的无情，当年的辉煌深埋黄土之下。遗址之上，新的大明宫将当年的壮丽、奢华再现于世上，崭新的宫殿楼阁，铮亮的新大明镜，让人感受当年的盛唐之境，只是少了一点点沧桑。 ​​​

151 :论友情是怎样练出来的~ ​​​

152 :穿搭要点：黑色皮衣+V领上衣+破[草泥马]洞喇叭裤+黑色短靴+手提包。 ​​​

153 :媳妇看中一款手机，[xkl转圈]价格贵不舍得买，心情抑郁，给我说:老公，你开导开导我把！ ​​​

154 :【美版别克昂科威消息 北美车展即将发布】据海外媒体消息，别克Envision（即美版的昂科威）将[委屈]在2014年1月13日开幕的北美车展上正式发布，作为一个拥有纯正美国血统品牌，别克先在中国市场推出昂科威，然后才在北美车展发布，可谓为中国人给足了面子。 ​​​

155 :日子走着走着就冷了，骤降下来的气温令我真真切切地感受到了深秋的凉意，似乎突然间看到了[太开心]冬天，那雪花纷飞的季节。 ​​​

156 :超萌的[实习]眼罩！ ​​​

157 :日本厂商Thanko公司推出了一款[照相机]特殊的笔记本电脑包：Laptop Table Bag，它结合了桌子和包的功能。将包内伸缩的支架打开，就能变成四条桌腿。里面还含有两个散热风扇和一个可拉出的鼠标垫，移动办公时就显得非常方便了。 ​​​

158 :【情感语录】1、有一些人，这一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。2、别回忆，因为回不去。把眼泪留给[笑cry]最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。3、 微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强 。4、离别是感伤的，因为有些人，错过了，就永远不见了。 ​​​

159 :【曝起亚新索兰托内饰图】 起亚全新一代索兰托在国内路试已经有一段时间。日前，国内媒体获得了一组该车的内饰照。新车海外官图曾于此前正式发布，不过其内饰设计并没有透露出来。据悉，全新一代索[哼]兰托将于10月开幕的巴黎车展全球首发。 ​​​

160 :一位手术切除阴 茎和两粒睾丸的美国男子面对记者说，自己依然是条汉子，而且新的身体更能反应出自己的个性！佛罗里达州这位男子在1994年进行了阉割，并于2011年手术摘除了阴 茎，于[吐]是他给自己起了单名Gelding，意思是【去势人】。Gelding自称裸体爱好者。 ​​​

161 :诺华制药公司为谷歌生产的智能隐形眼镜，它能与移动设备相连，测量佩戴者人体内的葡萄糖含量，并将数据分析，[来]以帮助糖尿病患者监控自己的身体状况。它还能配合对白内障的治疗以起到矫正视力的作用。 ​​​

162 :【世界上最扁平的汽车】这辆极度疯狂的“平板车”将会被吉尼斯大全收录为世界上最扁平的汽车。这辆酷似蝙蝠车的新玩意是极其危险的——他的创造者PerryWatkins将一台燃气涡轮喷射[威武]发动机塞进了这辆车的尾部。它大概可以合法地在路上行驶，但我们恐怕不会愿意在它行驶时待在路上了。 ​​​

163 :中国聚风跑酷神作再现---“简单的移动”，飘逸上墙身轻如[抱抱_旧]燕，简单，淳朴，不夸张，为你呈现跑酷的美感。 ​​​

164 :【三角山】三角山位于哈拉哈河支流中蒙界河努木尔根河右岸。三角山为一制高点，山体呈三棱锥状，为燕山期花岗岩构成。锥顶建有边防哨所，为八角形二层建筑，有270多级水泥台阶和护拦通向山[太开心]下。海拔1039米，山坡灌木丛生。 ​​​

165 :【吴建豪《Different Man》MV】从歌名和[哼]歌词中就可嗅出吴建豪逐渐蜕变?成熟的气息，他不仅用精湛舞艺吸引大家的目光，甚至在这首歌的MV当中，Van Ness还亲自担任导演，并将自己真实的故事赤裸剖析。 ​​​

166 :张曼玉回港出席公开活动，[害羞]未落实与侯孝贤合作，拒谈给梁朝伟颁奖。 ​​​

167 :花与动物的温[话筒]柔世界。 ​​​

168 :【带着梦想去拉萨：布达拉宫】拉萨的地标——布达拉宫，神奇而又独特的建筑，充满了神圣与[害羞]魅力，从早上到傍晚都有不同的风景，早上充满神圣的阳光洒在宽阔的广场，下午日落也是非常的漂亮，拉萨，有一天我会带着梦想向你出发的。 ​​​

169 :【特辣酸菜鱼】[弱]1.热锅热油爆香花椒、姜片蒜米、泡米椒，加切好的酸菜翻炒3分钟2.加鱼头和鱼骨，烹些黄酒一起翻炒一下，加水后，转到一个大瓦煲内，烧滚后，继续煮15分钟。3.维持大的火力，把淹好的鱼片，入锅3分钟后，放豆芽加胡椒粉,鸡精,葱末调味香菜点缀即可。 ​​​

170 :2010年春节联欢晚会专题 hb[爱你]js.tk ​​​

171 :【心理提醒】有时候，就算你有钥匙，这些门还是打[右哼哼]不开，就算门开了，你要找的人可能也不在了。 ​​​

172 :【三款茶缓解眼睛干涩】①菊花枸杞茶：富含维生素A，缓解肝火旺盛、用眼过度导致的双眼干[可怜]涩；②玫瑰花红茶：能够消除疲劳，保护肝脏，而肝脏和眼睛息息相关；③决明子茶：清肝明目的功效，长期面对电脑的工作者非常适合饮用决明子茶。 ​​​

173 :常见[赞]冬季保暖衣料如何保养，你知道么？ ​​​

174 :【维生素E去除脂肪粒】除了使用按摩油和眼霜去脂肪粒以外，维生素E去除脂肪粒的效果也是非常不错的，安全有效又很方便，就是在平常洁面后，把维生素E涂抹在长脂肪粒处，每天使用，大约3—4周左后，脂肪[互粉]粒就自行脱落。虽然这个方法耗时较久，但绝对可靠。 ​​​

175 :【狮子座[兔子]本周塔罗牌面】狮子（逆位）权杖6。面对理想和目标，尽管不能迅速把握，但只要坚信自己的路，成功的道路就变得轻松而又坚定。感情方面，不要只顾着事业，要让对方知道你的爱一直都在ta身边。财运只要努力耕耘就会获得丰收果实。周末是时候去健身房运动下啦。幸运色：粉色；开运物：糖果 ​​​

176 :阁楼的另外一侧是露台和供自由活动的开放区域。可移动的户外躺[耶]椅能让主人毫不费力地追赶日光，而卡达凯斯的十字形海角就在不远处，浪涛声卷着海的味道向你涌来。 ​​​

177 :一块钱的打火机也能点着一万块钱的香烟几万块钱的一桌菜它还是离不了二元钱一包的盐！人生哪有事事如意，生活哪有样样顺心。所以不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为[互粉]伤不起，不和往事较真，因为没价值，不和现实较真，因为生活要继续！ ​​​

178 :“大概都愿意听听宫里召幸妃[衰]子的事吧。相传皇帝晚上召幸妃子的时候，为了保证皇上的安全，把妃嫔的衣服先脱光，用斗篷围着，让太监背进皇帝的寝殿，这叫做‘背宫’。 ​​​

179 :【羞耻Play根本停不下来！网友高端把玩奥特曼可动模型】最近有网友购入了ULTRA-ACT系列的奥特曼可动模型，因为宣传词写着“世界第一可动奥特曼模型”，于是网友发挥想象摆出了各种羞耻Play！因为太投入把[笑cry]玩了一天，根本停不下来的节奏！ ​​​

180 :史上最二的车展妹子[怒骂]，没有之一，笑翻了！！ ​​​

181 :前天丈母娘把我老婆叫回娘家[泪]了，说想姑娘了，让回家住些日子。我就问丈母娘为啥不把我也叫上，丈母娘说：你媳妇啥德行不知道吗？快到双十一了，妈这也是为你好啊…………啥也不说了，中国好丈母娘。 ​​​

182 :【山东孝子为84岁老母搞发[good]明 轮椅能自己爬楼梯】淄博市的翟大叔今年53岁，工作之余最大的爱好就是利用自己的一技之长，给家人解决各种各样的难题。他的老母亲病倒以后落下了腿脚不便的毛病，翟大叔亲自设计制造了一个“六腿凹轮”的轮椅，能够自己爬楼梯。 ​​​

183 :海清出席好友张嘉佳短篇小说集《从你的世界路过》畅销200万册庆功会，为好友捧场似“[亲亲]砸场”，当导师心太软。 ​​​

184 :【立秋后最宜宝宝的六种食物】1.莲藕：能使宝宝清热生津，润肺止咳。2.百合：提[怒骂]高宝宝的睡眠质量。3.南瓜：对于保护宝宝的眼睛很有帮助。4.木耳：可以改善宝宝的缺铁性贫血。5.菜花：维生素C的含量极高，能提高人体免疫功能。6.蜂蜜：蜂蜜是一种营养丰富的天然滋养食品。 ​​​

185 :客栈中有一个神人，当你有什么烦心事的时候就可以找他。为了证明是不是真的，我到了那里。把我的烦心事对他说了一遍。问，应该怎么半。他只说了一句，“小二拿葫酒！”喝完酒，我感觉开心多了，忘记追[哈哈]问那个答案…… ​​​

186 :【宝宝可以用枕头[给力]防吐奶吗】小婴儿在出生后的3个月内，脊柱在颈部的生理弯曲尚未形成，过早地将头部垫高，会造成宝宝呼吸不畅。适当用枕头是可以的。但是枕头的放置是有讲究的：不要只将枕头放在宝宝的头下，应用一个较大的、2～3cm高度的枕头将宝宝的背部和头部都垫高。 ​​​

187 :【为复仇而战！美式忍者物语「忍者杀手」动画[抱抱]化决定！】由美国作家Bradley Bond和Philip Ninj Morzez两人联手创作的美式风格新型态忍者故事「忍者杀手」（ニンジャスレイヤー/NINJA SLAYER）近日在推特宣布动画化。 ​​​

188 :别靠近，俺要反[蜡烛]击组合挙啦！ ​​​

