用户5255709125 男/云南         加关注

从梦幻中清醒过来是多大的幸福呀！

当一个处处对你说“我爱你”，请你注意了，一定要认真。因为处女座是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也会只在嘴上承认20%。处女座不像有些星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情，处处不理解也做不来。 ​​​

1 :在很久很久以前（爱迪生发明灯泡前），蜡烛是人们日常生活中不可或缺的用品。自从有了灯泡后，蜡烛就渐渐离我们远去了。不过，如果你跟我一样热衷于怀旧，而又喜欢享受现代生活，这个蜡烛灯泡就是个很不错的选择。把烛台设计成灯泡的形状，拧在插口上，点燃它，让蜡烛发出像灯泡一样的光芒吧。 ​​​

2 :【“丫头”“丫环”由来】古代女孩在及笄以前，头发都梳成两个髻或辫，像个“丫”字，这种发式叫做“丫头”。久之，人们便用“丫头”指称女孩。由于古代婢女的头发也经常梳成丫髻，因此婢女也称“丫头”。“髻”是实的，如果梳成空心环状，就叫“鬟”，所以婢女又称为“丫鬟”，现在一般写作“丫环”。 ​​​

3 :【孜然鸡翅】鸡翅洗净沥水，加姜片，生抽，老抽，盐，料酒，胡椒粉，蚝油腌制入味；热锅上油，油热后，放入鸡翅，煎至鸡翅两面金黄；加一小碗水，水量淹没鸡翅一半就行，盖上锅盖，小火焖煮15分钟左右；大火收汁，撒上孜然粒，孜然粉，辣椒粉，熟白芝麻，炒至鸡翅表面彻底收干。 ​​​

4 :放下尊严！ ​​​

5 :绝妙的翻译！没做，没带：NO ZUO ,NO DIE~ ​​​

6 :【培养好性格宝宝的8个方法】1.对待宝宝要有耐心；2.言出必行，答应孩子的事情一定做到；3.始终如一，处理同样的事情要给出同样的标准；4.不把自己的意愿强加于宝宝；5.忽视宝宝的无礼要求；6.适当地给宝宝一点权力；7.让宝宝承担一点责任；8.让宝宝了解别人的感受。 ​​​

