June珺六月了 女/山东         加关注

来来来了

[圣诞树]平安夜结束[圣诞树] ​​​

1 :疯狂点赞杨超越，并且@火箭少女101_杨超越 希望平安夜和圣诞节有好运气啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :如果这个世界上，好喝的有度数的水都不长胖就好了 ​​​

4 :那时候是真的开心，现在我很少那样笑 ​​​

5 :00:5604:00别担心没人陪着你 忽略了我的真情实意再过多久也不会离去 别再浪费时间去抉择不定 ​​​

6 :想和我的2018谈谈 ​​​

7 :分享单曲 水星记 (@网易云音乐) 已经听了62次，后来我发现，原来真的会有两个人，互相喜欢，互相惦念，互相忘不掉，却没有在一起。 ​​​

8 :20天小结 ​​​

9 :什么疯球了哇的神仙雪？？？？？？？？？？ 威海 ​​​

10 :我也会有Isak ​​​

11 :很多很多心动的瞬间组合起来，就变成了喜欢。 ​​​

12 :昨天晚上做了个梦，导致我一夜都没睡好。梦见在临死之前，你来牵我的手，我却没有牵你而握紧了信任的可以一直依赖的朋友。后来我背叛了朋友，逃跑了，走之前也没有回头看你。等我回来的时候，秩序不再，你躺在我脚边死了。朋友还在，我过去握他的手。而他沉默的，只是反过来更紧握我。 ​​​

13 :你也在看我吗 ​​​

14 :Delete All ​​​

15 :丹尼尔 ​​​

16 :高三时总结的真理：不要和生活正面刚 ​​​

17 :我劝我自己善良 ​​​

