梦想家杜光荣 男/湖南         加关注

我的梦想就是让所有梦想不再是梦想！

我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

1 :我就知道，你始终还是上天眷顾的女孩 ​​​

2 :新片开始！ 六盘水 · 淤泥彝族乡 ​​​

3 :谁的肩上没有过齿痕 ​​​

4 :我分享了@水蜜桃的挽歌 的文章 夜爬华山，实用攻略，事无巨细哟 ​​​

5 :我获得了@微博加关注领红包 发来的红包0.66元。戳最右领取红包，领了就是好盆友，快用你发财的金手指抢红包吧。会员周年庆，关注领红包 ​​​

6 :夏天该很好，因为你在场 长沙·湖南中医药大学(象嘴路) ​​​

7 :good good rock,day day up ​​​

8 :从白天拍到晚上 长沙 · 含浦 ​​​

9 :篮球赛 长沙 · 含浦 ​​​

10 :鼓励和认可，是这个世界最暖心的东西 长沙 · 含浦 ​​​

11 :第一组人像 长沙·湖南中医药大学(象嘴路) ​​​

12 :梦想家的第一台相机和第一组照片 ​​​

13 :#王宝强的红包#Boomshakalaka！我在王宝强 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“限量版财神卡-更”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~王宝强 的红包 ​​​

14 :喜欢一个不能在一起的人是什么感觉？报应来了！ 长沙 · 含浦 ​​​

15 :你说，会送我一个礼物！我最想要的一个礼物，你问我那是什么，我知道我最想要的就是和你在一起，但到嘴里却只能说出你送的就是最想要的[白眼] 长沙 · 含浦 ​​​

16 :喝完酒就是爱搞事！结果每次都搞得自己羞愧难当[晕] 长沙 · 含浦 ​​​

17 :你永远是我心中的一个苹果 长沙 · 含浦 ​​​

18 :#签到有礼#中了中了，我抽中了@微博等级 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博等级 的红包 ​​​

19 :你在夕阳下面回头忘，脸庞美得花朵一样。假如有天我把你遗忘，我还有回忆可想 长沙·湖南中医药大学(象嘴路) ​​​

20 :十二月，总要比十一月，进步那么一点点吧 ​​​

