张译丹style斐 男/河南         加关注

穷且益坚，不坠青云之志。--王勃

带着爱，陪你走遍天涯海角。 ​​​

1 :一个居心不正的坏家伙，当他斜着眼睛瞧人的时候，正象一条发着咝咝声音的蛇一样靠不住。 ​​​

2 :心总在最痛时复苏；爱总在最深时，落下帷幕。 ​​​

3 :想一个人寂寞，等一个落寞，我的世界你的背影寄托在这首歌里，我们没有在一起，也就要每一年都成了夙愿，我让步你可否也退一步？别告诉我赤道和北极的分区。我怕夜里对着窗外看银白雪的世界时候，不能对你说晚安。我念。 ​​​

4 :dongbo董波是好人【8招保持心脏活力】①多吃富含欧米伽-3的食物；②多吃维生素B6、B12、叶酸；③每天摄入不超过2.4克的盐；④认真刷牙，坚持用牙线；⑤多吃大蒜，降低血液中的胆固醇；⑥多吃洋葱；⑦烹饪时可以用辣椒粉代替部分用盐；⑧玫瑰花泡水喝：减轻负面情绪为血管减压。 ​​​

5 :啊啊啊啊这样也行哦 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

6 :在李安电影少年派中出现的奇幻动物：狐獴meerkat，纯野生，在非洲南部，看起来非常之萌，它的白色长牙和黑色爪子非常的锋利！ ​​​

7 :友谊是个无限的天地，它多么宽广啊。——罗?布朗宁 ​​​

8 :独桨撑船——过不得大海 ​​​

9 :女人可以失身却不能嫁的种男人比你小的男人太帅而富有才情的男人有多次恋爱经历的男人为你花钱不冲动的男人性格刚烈、脾气暴躁的男人太重事业的男人有太多爱好、游戏人生的男人学历与你差距太大的男人成长环境与你迥异的男人不好色的男人 ​​​

10 :胸脯上挂茄子——多心 ​​​

11 :磨眼里放碗片——推词（瓷） ​​​

12 :没人知道，灾难会在哪个夜晚降临。我们能够做的全部事情，就是珍惜身边所拥有的一切。不要总是用工作忙来疏离。未来也许会更好，也许没有，家人、亲人、爱人却已是此刻的全部。拥抱身边人吧，从现在开始。 ​​​

