X先生峰航 男/其他         加关注



【射手座特性】1、讨厌和别人一样；2、本性阴郁，怕寂寞；3、觉得过去的自己“很傻很天真”；4、会以沉默敷衍别人；5、真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6、有时心比玻璃还脆弱；7、犹豫不决时会在心里自问自答；8、一旦真的生气就会闷不吭声；9、最讨厌令人焦躁不安的事；10、第六感很灵。 ​​​

1 :【教育的成果=用心程度×方式方法×理念和思维方式】是否用心，方式方法固然重要，但理念和思维方式才是根本，那是人自身心灵的能量与态度。前两者是从0分到100分，后者则从-100分到+100分。方向如果都搞错了，越用心，方法越有效，离教育的目标越远。先考虑去做对的事，再考虑把事做对。 ​​​

2 :像你一样吗？ ​​​

3 :除了沙发与桌椅的选择，灯具的选择也极为重要。您可以配上一盏华丽的吊灯，不仅彰显出您的高雅品位，更为您的客厅带来了尊贵之感。一盏简约的小台灯，配上复古的灯罩造型，别具一格。 ​​​

4 :敞篷轿跑烘托小清新美眉！ ​​​

5 :【法令纹】法令纹是位在鼻翼边延伸而下的两道纹路，是典型的皮肤组织老化、造成肌肤表面凹陷的现象。 肌肤老化松弛和表情过于丰富是法令纹形成的两大原因。空气的污染、电脑手机的辐射和无规律的日常作息也会加快法令纹的产生，因此要良好解决如何除法令纹问题就要避免这些情况的发生。 ​​​

6 :编辑点评：纯白色的客厅是为大众所接受的设计。而条形的玻璃窗颇具特色。阳光透过条形窗户洒下的线条一定是完美! ​​​

7 :这间卧室有极强的收纳功能。大型收纳柜的下方是与之垂直摆放的床，收纳柜与床之间的是电视、台灯等用具。小主人可以坐在床的另一侧观看影片。 ​​​

8 :【9种不良饮食性格毁掉身材】1狼吞虎咽速食、2失意狂吃、3食物移情：高脂肪高热量食物，食用后会感到舒服，但同时也会导致发胖，还会感觉困倦虚弱、4早餐屏蔽、5一心多用、6周末补偿：周末大吃大喝对身材危害远大于偶尔一时解馋贪食者、7贪图方便、8痴恋甜食、9紧张暴食：紧张时应先给身体减压再进食。 ​​​

9 :工作中在乎别人的看法只能扰乱自己的方寸，活得沉重。只有我行我素，不为别人的目光违背自己的心意，做你真正想做的事，才会达到快乐自在的人生状态，如燕子一样轻盈飞行。 ​​​

10 :水瓶的没安全感排名第一，多疑第一。和水瓶一起，第一前提就是不要说谎。水瓶的敏感和细腻不是一般人可以想像得到的。如果TA在意你，那么水瓶会第一感觉就会发现你的不对劲，就会分析，得出最后的结论你是否在说谎。你们也这样的吗？ ​​​

11 :【行尸走肉：猎杀僵尸】虽说游戏只需要控制主角瞄准僵尸，但是在细节上，射击僵尸的哪个部位也尤为重要。爆头、断腿减速等致命伤害，都需要玩家通过精准的瞄准才能让主角做到。 ​​​

12 :【有些伤别用创可贴】创可贴只适用于创伤较为表浅，伤口齐整、干净，出血不多又不需缝合的小伤口，如遇到以下情况则不能使用。1.小而深的伤口。2.烫伤。烫伤后出现的皮肤破溃、流水均不能用创可贴，否则分泌物会促发感染。3.伤口有异物。 ​​​

13 :其实十二星座中最放不下"情"这个字的就是天蝎座,他们最记得你的好、你的美,到老都不会忘；不喜欢激烈运动,尽量不消耗能量,讨厌干无意义的事。喜欢到悠闲、贴近大自然的地方旅游。很少下厨房,但我知道自己潜力惊人。最爱的运动从来都是睡觉。 ​​​

14 :我要告诉全世界，这颗奶糖，被我承包了。。 ​​​

15 :【原创动画《百合熊岚》官网正式公开】五天前，曾执导过《回转企鹅罐》的监督几原邦彦的新原创TV动画《百合熊岚》的官网开始谜样的倒数。该做实际上早在去年3月末便已公开初步消息。如今随着倒数归零，动画的官方网站终于正式开张。本作主人公是留着一头白金色长发的少女红羽。 ​​​

16 :【国家清真寺】伊斯兰教是马来西亚的国教，清真寺遍布全国，吉隆坡市中心的国家清真寺建于1974年，占地5.5公顷，可容纳8000人同时祈祷，为东南亚最大的清真寺之一，也是马来西亚伊斯兰教活动中心。 ​​​

17 :You are simple, the world is a fairy tale; Heart is complex, the world is a maze. ——你简单，世界就是童话；心复杂，世界就是迷宫。 ​​​

18 :【10种刮油食物不发胖】1、洋葱，促进消化；2、玉米，促进排泄；3、苹果，降脂；4、韭菜，增进胃肠蠕动；5、蘑菇，保持肠内水分；6、冬瓜，防止脂肪堆积；7、海带，清除胆固醇；8、鸡蛋，使脂肪胆固醇乳化成小颗粒；9、豆腐，不含胆固醇；10、芹菜，利尿消肿。 ​​​

19 :【如何引导孩子正确评价自己】每个孩子都是独一无二的,父母的评价对孩子的自我评价起着不可忽视的引导作用.在评价孩子时父母应注意:1]对孩子的表扬恰如其分,同时尽量不当着他人的面批评孩子;2]如果孩子比较自卑,要多给孩子创造成功的机会,让孩子体验成功的喜悦,从而获得前进的动力. ​​​

20 :【舰船免费体验《海战世界》8月22日前瞻开测】华丽变身，全面升级！畅游旗下3D海战类TPS网游《海战世界》8月前瞻体验22日正式开启。多样舰船火力对轰，加入全新移动射击机制、舰船惯性效果、大尺寸高画质地图等多样玩法和内容，战斗更加逼真，带你重返海空潜激烈对决的海上争霸时代！ ​​​

21 :【身体各部位对应的瘦身水果】①瘦脸冠军——西芹；②瘦腰冠军——草莓；③瘦大腿冠军——白萝卜；④瘦背冠军——葡萄柚；⑤瘦小腿冠军——西瓜；⑥瘦小腹冠军——番茄。 ​​​

22 :女友说：亲爱的，我给你做了一条内裤，看看喜不喜欢。男友说：没事干吗给我做内裤？有什么阴谋？女友说：不是啊，老公，我本来想给自己做条7分裤的，发现长了，就剪了一点，然后发现还是长，又剪了一点，然后就剪一点，剪一点，就变成内裤。 ​​​

23 :【梦王国与沉睡的100名王子】本作是一款面向女性玩家的益智解谜RPG手游，起用了铃村健一、宫野真守、花江夏树等人气声优。故事以梦王国为舞台，讲述了王子们因为王国中突然出现的“食梦”现象而陷入了沉睡,玩家扮演的女主人公需要让王子们醒过来，并发展一段甜蜜的恋爱故事。 ​​​

24 :离开村庄16年之后，阿布终于硬将失明多年的奶奶接进城，治好了她的眼疾。奶奶在城里住了半年，终于还是决定回去了。阿布不解，奶奶笑着说：“从前，奶奶虽然眼睛瞎了，但庄稼的味道，我全都能看得见呢！现在在城里再也分辨不出食物的颜色和味道，奶奶的眼睛，还生长在故乡呢！” ​​​

25 :【煎豆皮卷】1.豆皮洗净后卷成密实一些的卷，切片，用竹签串起来；2.平底锅烧热后倒入一些油，放入豆皮卷煎至两面金黄；（也可以把油刷在豆皮卷上再煎）3.甜面酱+麻辣粉（可省）+糖拌匀，尝一下味道，感觉合适就行；4.把调好的酱刷到豆皮卷上，撒一些孜然粉，辣椒粉和芝麻。 ​​​

26 :【职场跳槽纪律】不要辞职找工作，要骑着瘦驴找大马。据统计，目前国内平均的待业期高达半年之久，失业率更是节节高升、屡创新高。面对这样的惨况，你在递出辞呈之前必须好好地三思才能后行，转职前的准备工作一定要做好。不能什么都没准备好，抬腿就走人，导致跳槽的高成本，这是不理智的选择。 ​​​

27 :小时候，老爸为了不让我跟他抢电视看，就严肃的说，遥控器按错了电视会爆炸。于是很长一段时间我不敢碰。一天在床上蹦腾啊，一个不小心一脚猜到了，心想，完了，就赶紧跟爸爸说，电视马上就要爆炸了，救救我。老爸还假装按了几下遥控器说，爆炸解除了。我天真的信了。 ​​​

28 :【第一次清洗很重要】第一次清洗爱车不能马虎，如清洗不当，会损伤外层的亮油部分，那车就不是越洗越亮而是越洗越暗了。最好是去无尘手工洗车房，选用中性温和的洗净剂，把车漆表面的沙粒、污物清除干净。有些污物是用肉眼看不出来的，像飞漆、树胶、碱、酸等化学成分的污染，都应当彻底清除。 ​​​

29 :推荐理由：这里的墙面是贴上蓝白相间的壁纸，适合装修小男生的房间，与上一间房间相呼；同样使用了视觉延伸手法。 ​​​

30 :自此，鞠躬鸣谢、感谢你的出现。从此，华丽落幕、你不再属于我的世界。 ​​​

31 :习惯了在阳光下，趴在桌子上睡觉，如同一只猫 ​​​

32 :为了成功地生活，少年人必须学习自立，铲除埋伏各处的障碍，在家庭要教养他，使他具有为人所认可的独立人格。 ​​​

33 :33、能说不能做，不是真智慧。 ​​​

34 :每一个白天看起来若无其事的人，都有可能某个深夜在被窝里偷偷哭泣过。 ​​​

35 :总会有那么一个人，让我不眠不夜；总会有那么一个人，拼凑我的无奈；总会有那么一个人，牵痛着我的心；总会有那么一个人，使我无法忘怀。总会有那么一个人，想知道你的以前的所有的一切，哭过的，笑过的。总会有那么一个人，为你想的太多太多…… ​​​

36 :巫婆扮凶神——又丑又恶 ​​​

37 :王字少一横——有点土 ​​​

38 :【意大利】佛罗伦萨大教堂（FlorenceCathedral）为意大利著名天主教堂。位于意大利佛罗伦萨，是意大利文艺复兴时期建筑的瑰宝。是世界五大教堂之一，世界第四大教堂。 ​​​

39 :我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老--老到我们哪也去不了. ​​​

40 :初谓鹊山近，宁知湖水遥？此行殊访戴，自可缓归桡。——李白《陪从祖济南太守泛鹊山湖三首》 ​​​

41 :【复仇者U盘】来自InfoThink额复仇者联盟主题的U盘，第一批系列包含钢铁侠、美国队长、雷神和绿巨人，作为复联死忠的我好想要一套哦。 ​​​

42 :昨天擦鼻子前拍的?小魔女? ​​​

43 :????今天陪女朋友去买东西，买完后发现不够钱。 ​​​

44 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】①有礼：美由心生，礼行于外；②有节：自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

45 :【香椿炒虾仁】1.香椿洗净，去除根部，切成约1厘米长的小段备用;2.虾仁洗净，用刀从虾背部切开，不要切断，挑出砂线;3.将处理好的虾仁放入容器中，加少许料酒、水淀粉、葱姜末、蛋清少许上浆;4.锅中倒油烧热，下虾仁滑至8分熟;5.倒入香椿杆，加盐炒软;6.再倒香椿叶略炒出锅。 ​​​

46 :外遇绝缘体！ ​​​

47 :哈哈哈哈哈哈！ ​​​

48 :【甘草片、滴鼻剂不能长期使用！】国家食药监总局提醒消费者：滴鼻剂长期使用危害大；女性经期要当心，某些抗凝血药、活血化瘀类中药、泻药等几类药品应暂停应用。此外，复方甘草片易成瘾，不能长期使用；氨基酸也并不能补脑，摄入多了还会加重肝肾负担。 ​​​

49 :人有七情六欲，当然，狗的欲望也不小。设计师ClementEloy设计了这款狗狗情趣产品，在功能上足以媲美充气娃娃，所以，你不用狠心把狗狗送去阉割，给它准备这款情趣产品就能满足它的需要了。不过，这个酷似鹅的伴侣，狗狗会喜欢吗？ ​​​

50 :天生音乐指挥家 ​​​

51 :选牙膏别看名字看成分各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，无论叫什么名字，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找“有机硅”2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。找对牙膏是关键。 ​​​

52 :合肥一超市促销购物赠小鸡 有人新奇有人忧！城翡翠路大润发超市搞促销出奇招，购物单张发票满49元或购买某品牌饮料满29元就赠送一只小鸡。此举却引来不少市民的质疑：赠送的小鸡难以存活，有漠视动物生命之嫌。大润发超市表示，昨日的促销活动已赠送2000只小鸡，此举初衷是为了培养小朋友的动手能力。 ​​​

53 :伏尔泰于一七二七年访问英国，他发现英国人非常仇视法国人，一群英国人向他怒吼：杀了他，把这个法国人吊死！伏尔泰说：英国人！你们因为我是法国人而要杀我，难到因为我不是英国人而受的惩罚还不够吗？英国人听了哈哈大笑，居然一路送他安返寓所。 ​​​

54 :愚人节到，骗金骗银骗钞票，早晚监牢去报到，犯罪滴不要;骗情骗爱骗拥抱，甜蜜滋味不地道，违心滴不要;骗骗小狗逗逗鸟，张牙舞爪众人瞧，傻气滴不要;骗骗弱智逗逗傻帽，你生气来我偷笑，整人滴最好。愚人就是这点好，呆头呆脑地看着短信，知道挨整了，还瞧还瞧! ​​​

55 :玻璃板隔开了浴室和植被区，让业主洗澡时有被大自然包围的享受。 ​​​

56 :玫瑰淡斑配方，当归、桃仁、白芷、绿豆、白茯苓、白及各等量，玫瑰精油3滴，玫瑰花水适量。功效，当归、桃仁活血化瘀淡斑; 白芷、绿豆、白伏苓、白及美白润肤，玫瑰精油活血淡斑、美白活肤; 玫瑰花水保湿润肤。 ​​​

57 :心理提醒痛苦到想要死去时，请告诉自己“觉得难受，那就再活得久一些试试看”。因为如果已经站上痛苦的山顶，后面一定会是一段缓坡，而那跨越尖峰时体会的痛楚，会使人变得强大。 ​​​

58 :亲子阅读的六个好方法 1、在亲子阅读中贵在坚持；2、顺应孩子的心理特点；3、不宜对孩子的阅读过程管得太死；4、把选择的权利交给孩子，旧能为孩子提供轻松自由的阅读环境；5、亲子共读，为孩子树立良好的阅读榜样；6、要给孩子提供更多的阅读机会和形式。都来学习了，有用请转发。 ​​​

59 :最酷女警察凭“斗舞”化解青少年冲突 奥巴马点赞 t.cn/RUVkxrf ​​​

60 :我吃掉了九岁小主人艺术课作业本，因为作业上面有蘑菇，实在是难以抵抗的诱惑 ​​​

61 :越好的人，就越会被嫉恨，被打击。所以，当你承受压力时，千万别让自己融入平庸，不用去跟别人解释自己，关于未来只有自己明白。因为嫉妒，本身就是一种仰望。只要做好自己的本分，用实力证明自己，时间会为你说话。 ​​​

62 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式。每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身。所以下决心开始，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

63 :中新网2013年11月24日电 吉尼斯世界纪录大全中最胖的女人美国妇女波特，原本体重只有291.6公斤，跟前夫离婚后，暴肥到330公斤。据台湾“联合新闻网”24日报道，日前她跟前夫复合，当天就做*爱6次，完全不被体重所限制。 ​​​

64 :推荐理由：这是一个农家小院风格的别墅，朴实憨厚，路边种上几棵小灌丛，低矮茂密，铁栅栏上铺些随意攀爬的藤蔓植物，窗口点缀的紫罗兰，让这里充满了生机。 ​​​

65 :搭配技巧：绿色连体裤+白色高跟鞋+撞色链条包。 ​​​

66 :阿姆斯特朗登上月球时说“一个人的一小步，却是人类的一大步！”。但他返回登陆舱时还说了一句“祝你好运，戈斯基先生。”原来，在阿姆斯特朗小时候，他无意中听见邻居戈斯基夫妇吵架。戈太太嚷道：“你想跟我上床？休想！除非邻居家叫阿姆斯特朗的小孩登上月球！”原来预言家就住在他隔壁. ​​​

67 :她喜欢他，他有喜欢的女生，可他却跟她玩暧昧游戏，有天，他和他心爱的女生公开了。她却像傻瓜一样的从别人口中得知，她默默的把他们相遇的地方走了一遍， ​​​

68 :断奶过程断奶要慢慢来，这样宝宝就能更轻松地适应这些变化和饮食，而且你的身体也能习惯不生母乳了。如果是你想断奶而不是小孩子不喝了，你给孩子用奶瓶时候或者用杯子给他喝你就要多多给点安慰，这样他们就能轻松一点。如果孩子已经到了7到8个月，你可以直接用杯子给他们喝奶不需要用奶瓶。 ​​​

69 :解放军歼6四年击落美机22架。从1964到1968年，人民空军和海航的歼-6击落击伤各型美机22架，包括RF-101、A-3B、A-3D、A-6A，以及性能远在歼-6之上的F-104、F-4B、F-4C，而歼-6却未被击落一架！ ​​​

70 :#应用广场签到# ​​​

71 :好的照片是不需要PS。。。 ​​​

72 :It's better to strive for today with sweat than regret today in treas.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。 ​​​

73 :再去爱的时候伤会更深，什么时候学会了用沉默代替了哭泣，于是爱没有了信任！爱的太深伤的更痛，不再爱，因为你的存在。 ​​​

74 :【人生名言】欣赏别人是一种境界;善待别人是一种胸怀;关心别人是一种品质;理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐;学习别人是一种智慧;看望朋友是一种习惯。欺骗我的人增长了我的见识;绊倒我的人强化了我的能力;斥责我的人助长了我的智慧;遗弃我的人教导了我的独立;伤害我的人磨练了我的心志 ​​​

75 :【用这四种杯子喝水需留意】一、金属材质杯子喝咖啡、橙汁等酸性饮料有可能溶出。二、一次性纸杯或暗藏潜在致癌物，有的不良厂家为使杯子看上去更白，加入大量荧光增白剂。三、塑料杯最易藏污纳垢，含一些有毒化学物质，遇热水或开水容易稀释，街边塑料杯制品要慎用；四、使用五彩杯，当心重金属中毒 ​​​

76 :★ 作业——如果可以恨你，全力痛恨你，连遇上亦要躲避。★ 电脑——无非想放下你，还是挂念你，谁又会及我伤悲。★ 名次——前事最怕有人提起，就算怎么伸尽手臂，我们亦有一些距离。★ 压力——我情愿我狠心憎你。 梦想——我还在记忆中找你。。。 ​​​

