木的来要4丶正 女/其他         加关注



我们每个人都在参加一场一场的化妆舞会，由一个舞场到另一个舞场，只展示愿意让人看到的一面。 ​​​

1 :计较的太多就成了一种羁绊，迷失的太久便成了一种痛苦。 ​​​

2 :〆﹏贱也是一种艺术，让莪们一起将这门艺术搞好吧！ ​​​

3 :昨天看了个新闻，一男人被猪砸到了，不知道是不是天外飞猪。 ​​​

4 :烦躁的我，脑袋一片空白，音乐的旋律或许能给我安慰。 ​​​

5 :dongbo董波是好人【鸡米捞豆腐】鸡肉切粒，葱蒜切末，锅内放油，大火烧开转中火加鸡肉粒，炒至出油，鸡肉铲至锅一边，在油里加入郫县豆瓣酱，中小火炒出红油，加葱蒜炒香加清水，大火烧开转中小火熬1分钟，另取一锅水加盐烧开加入切成大块的内酯豆腐，烧开关火，内酯豆腐捞出，上面浇上步骤5的鸡米料即 ​​​ 全文

6 :上鸡窝摔跟头——笨（奔）蛋 ​​​

7 :【九寨沟神仙池】神仙池是藏语“嫩恩桑措”的汉译，集黄龙及九寨沟之美于一身，意为仙女沐浴的地方。它位于川西北高原岷山山脉南段九寨沟县大录乡，与九寨沟遥遥相望，距甘海子45公里。 ​​​

8 :搽粉上吊——死要脸 ​​​

9 :感觉好运气都被我撞上了 一门一世界 ，益圆木门邀你说出门后的故事 ​​​

10 :220225爱爱你爱爱我 ​​​

11 :秦琼卖刀——腰里无钱 ​​​

12 :霜打的高梁苗——抬不起头来 ​​​

13 :穴鸮，一种住在地洞里的猫头鹰。一个摄影师。把相机偷偷藏在了一窝穴鸮的洞口。拍到了一组超近距离穴鸮的照片。显然。这群穴鸮对这个奇怪的物体相当的好奇。眼神呆爆了啊！ ​​​

14 :不管失败多少次，都要面对生活，充满希望。 ​​​

15 :中秋之期，团圆之时，对镜梳妆贴花黄，备好酒食候归人。哪知等会的竟是满身酒气的他，腰间缀着的女人手帕甚是刺目。凄清的月跌如幽怨的眸，映着他幸福的脸，两行清泪。原来誓言这不过是一时罢了，镜花水月，掬以素手，顷刻支离破碎。 ​​​

16 :麻麻说，睡觉要记得盖被被，不然小肚肚会着凉滴！ ​​​

17 :我不是精神病，我只是个敏感、没有安全感的小女人。 ​​​

18 :隔长江抛媚眼——无人理会 ​​​

19 :孔夫子面前讲《孝经》——冒充斯文；假斯文 ​​​

20 :谁家有盐、谁家就是大户 ​​​

21 :冲着和尚骂秃子——寻着惹气 ​​​

22 :痛楚让我心灰意冷爱与梦去 ​​​

23 :城隍菩萨拉二胡——鬼扯 ​​​

24 :为何我们无法强大？－－我们对自己发的誓很快就因自我原谅而烟飞灰灭，我们反复在同一件事上犯错，在同一个坑里摔跟头，我们要完成的事儿总完不成，我们不停地给自己留最大的余地，寻找最美好的借口，我们缺乏一种叫自控的东西，所以我们永远也无法强大。 ​​​

25 :做前，可以环视四周；做时，你只能或者最好沿着以脚为起点的射线向前。 ​​​

26 :【巴米扬大佛】是世界上第三高的大佛（世界第一大佛四川省乐山大佛，佛像高71米、世界第二大佛山西省蒙山大佛，佛像高63米），距今已有1500多年，历史上曾经历3次劫难。曾有很多国家的科学、文化、艺术和宗教界知名人士强烈呼吁，要注重保护这一人类历史文化遗产。 ​​​

27 :没有滋味的人生句会苦，没有趣味的人生是会累，没有余味的人生就会悲。 ​​​

28 :【富乐山景区】富乐山景区依山就势，山水成趣，融“三国”文化和人文景观于一体；步移景异，园中有园。它既具皇家园林的豪华气派，又不失江南山水园林的清秀典雅。 ​​​

29 :【动画再启动？「银魂」10周年纪念极秘企划进行中！】本期JUMP上发表了「银魂」表纸登场权争夺的选票结果，土方十四郎成为了本期封面上和阿银同台的“银女郎”（被欧！）另外「银魂」10周年突破纪念将有极秘企划展开，虽然企划的详情未公开，但网友猜测是“动画再启动”！ ​​​

30 :【举头三尺有神明，抬头三尺有人际】要怎么培养自信，很简单，专挑那些你不在行的事情下手，只要是能突破一己的心防，大胆的出击，再去苦撑一下，那么你必然就会有倒吃甘蔗之感，渐入佳境。 ​​​

31 :朋友家的喵的背影，简直让我觉得看到了天使！ ​​​

32 :【椒香榨菜炒肉丝】1.瘦肉洗净切丝加入盐、糖、鸡精、生粉用手抓匀后加入一勺玉米油搅拌均匀，腌制15分钟；2.青红椒去籽切丝，锅烧热后倒入少许油放入肉丝用筷子划散至熟；3.锅洗净倒入油烧热后加入葱花蒜末煸香后加入青红椒炒软后加入榨菜煸炒1分钟后加入肉丝炒匀调食盐即可。 ​​​

33 :#2017最撩手势很暖心#福田欧辉，带我到达我心中的天堂！一定要拥有 ​​​

34 :【前胸后背有痘痘，该怎么办？】1.平时洗澡注意前胸后背定期去角质 ;2.前胸后背的洗发水、浴液要冲洗干净，避免阻塞毛孔 ;3.除了身体乳，脸部敷完的面膜也可敷在前胸;4.汗液容易滋生細菌，引发痘痘，所以要注意清洁！5.床单被罩经常换洗，保持清洁。 ​​​

35 :【察尔汗盐湖】察尔汗盐湖孕育了晶莹如玉、变化万千的神奇盐花。这里的盐花或形如珍珠、珊瑚，或状若亭台楼阁，或像飞禽走兽，一丛丛，一片片，一簇簇地立于盐湖中，把盐湖装点得美若仙境。每年前来观看盐花奇观的国内外旅游者多达数万人。 ​​​

36 :求互粉 [j浪笑] 你或身边人有哪些保存红酒风味的诀窍 ​​​

37 :职场上要去谁的场子曾经的一位老板非常重视“这是谁的场子”这种小事。当主人的时候，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上.但如果是别人的场子，他一定非常低调，怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

38 :【东风雷诺首款SUV-动力曝光】东风雷诺位于武汉的工厂建成后将在生产整车的基础上，也将投产配套的发动机，排量分别为1.4T涡轮增压与2.0L自然吸气发动机。随着东风雷诺武汉工厂建成投产后，东风雷诺首款SUV车型将在该工厂投产并搭载上述两款发动机。 ​​​

39 :光场(light field)相机，利用镜头拍摄图片的同时捕捉到整个背景光场，能够使用户拍照结束后在照片上随意改变焦点，并能够还原景深，获得完美照片效果。 ​​​

40 :【自制绿叶祛斑面膜】将新鲜的香芹洗净然后将香芹菜叶择下研磨成碎状，然后加入酸奶进行调匀，然后放入冰箱保鲜3个小时左右，可以直接涂抹在脸上，等到干了以后用温水洗净即可，有时间的话一天可以早晚各一次。 ​​​

41 :第一次司令跟Gucci第一次坐车的时候Gucci叨叨了一路…现在知道互相礼让不吵不闹…乖！ ​​​

42 :【沙美岛】Samet位于泰国湾上的一个小岛，靠近曼谷东南面大约220公里，行政属于泰国罗勇府，最吸引人之处在于拥有全泰国最优美沙滩，一年四季均可享受风浪板、浮潜滑水等水上运动，还拥有芭提雅所没有宁静闲适。沙美岛东西由一个小山脉连贯，岛上竟是蓊郁的丛林与翡翠绿的椰子林，交织成一副美丽图画。 ​​​

43 :必须赞！ 分享你的初心，赢酸奶大礼包 ​​​

44 :【牛奶炖花生】1.将枸杞子﹑花生米洗净，银耳洗净泡发，掰成小块。2.锅放火上，牛奶倒进去。3.把花生米倒进去。4.枸杞子和银耳放到锅里。5.锅中放块冰糖，小火慢慢煮。6.煮至花生米熟烂即可。 ​​​

45 :【圣奥古斯丁教堂】菲律宾全国各地散布着众多的天主教堂，被称为“东方的梵蒂冈”。在首都马尼拉，当年西班牙殖民者居住的城中城的心脏位置，屹立着一座历经地震、台风和战火而不倒的教堂，它就是拥有400年历史、并于1993年被联合国教科文组织列入世界遗产名录的圣奥古斯丁教堂。 ​​​

46 :【石切温泉】石切温泉位于坐落在大阪府与奈良县分界线上的生驹山麓。HOTELSEIRYU采用了出自代表日本的建筑家黒川纪章之手的时尚设计。温泉位于相当于七十层楼房的高度，可以将大阪平野尽收眼底。 ​​​

47 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事.有人喜欢坦诚。如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

48 :【韩式烤鸡翅】1.鸡翅中洗净,每个翅膀两个骨头间用筷子插两个孔;2.将鸡翅中平扑在盘中,倒酱汁;3.盖上保鲜膜放冰箱腌一晚;4.烤箱预热350华氏度,放鸡翅烘烤30~40min,中途可拿出翻个;5.最后开大火将表皮烤焦,也可按个人喜好选择烘烤程度。 ​​​

49 :职场情商训练法1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下。 ​​​

50 :11月起买火车票可自主购买意外险 t.cn/RUMmS5t ​​​

51 :心理提醒走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐。 ​​​

52 :酸奶清除毛孔污垢可在洗脸过后，用含有活性乳酸菌的酸奶轻轻按摩，就可以深入肌肤，彻底清除毛细孔的污垢。 ​​​

53 :搭配要点：白色针织crop top+黑色开衩中裙+黑色平底凉拖+金色手镯+金属色圆形项链。 ​​​

54 :全球首个在“移植子宫”内孕育的婴儿降生！人民网10月4日电 现年36岁的瑞典女子天生就没有子宫。为了帮助这位女子圆"母亲梦"，她的亲属将自己的子宫捐献出来并移植成功。上个月，这位女子因出现威胁母子生命的并发症而提前通过剖腹产生下了一个体重4磅的男婴。现在，母子二人情况良好，已经出院回家。 ​​​

55 :这就叫猫格分裂。 ​​​

56 :1930年吴梅在南京成立了一个文学团体——潜社。此社既不标榜什么，也不反对什么，只是不定期在南京夫子庙老万全酒楼聚餐。吃饭前由吴梅出题目指定词牌或曲牌，然后焚一支香为时限；交卷后，吴评出最佳者三名，大家传阅。 ​​​

57 :北欧女神传蕾娜斯 Cosplay。 ​​​

58 :【心理箴言】当一个女人穿衣服只图舒服的时候，那就说明她老了。青春难免有些自虐的成分，疼痛的勒痕背后，也伴随着虚荣心满足的快感。当一个人真正懂得对自己好了，通常已是年纪不轻了。女人用苛刻的审美观来证明年轻，或许青春就是一场自虐的游戏。 ​​​

59 :【职场妈妈如何培养小天才】1、隔代教育爱而不宠；2、亲子教育见缝插针；3、早教产品乐中启智；4、自然环境内心启迪。 ​​​

60 :【一天的健康饮食习惯，你拥有多少？】1.清晨的第一杯柠檬水；2.只吃足够清淡的食物；3.能省则省的晚餐；4.一餐一道过油菜为限；5.砂糖一天一大? ​​​

61 :#应用广场签到# ​​​

62 :靠近窗旁的收纳柜，摆上几款抱枕，就是简约的卧榻区，营造出悠闲的慢活步调。 ​​​

63 :【桂圆粟米粥】材料和调味料：粟子10克，桂圆15克，粳米50克，白糖适量。 桂圆粟米粥的做法： 1.桂圆去壳取肉，洗干净。 2.粟子去壳切开，粳米淘洗干净后，加入粟子，桂圆肉，加水适量，先用大火煮沸，再改用小火熬至粥熟。加入白糖即可食用。 ​​​

64 :【新鲜糗事】神马头悬梁、锥刺股，跟这位哥比起来，统统都是浮云。。。 ​​​

65 :#应用广场签到# ​​​

66 :#应用广场签到# ​​​

67 :大厨问食客：您看这只龙虾可以吗？？ ​​​

68 :[心]【你敢不敢这么疼你的老婆】：1.把qq密码告诉她。2.银行的密码告诉她。3.冬天允许她把手放到你身体里。4.可以让她随时翻你手机。5.逛街时，要拉着她的手，不许放。6.不许先挂她电话。7.不许对她大声说话。8.要给她介绍你所有的朋友。9.陪她逛街时不能说累。10.把她的的相片放在手机屏幕上。 ​​​

69 :老虎抓到一头梅花鹿后要把它吃掉！ 梅花鹿说：“你不能吃我！” 老虎愣了一下，问：“为什么？” 梅花鹿：“因为我是国家二级保护动物！” 老虎大笑道：“总不能为了二级保护动物而让一级保护动物饿死吧？！” ​​​

70 :人生会让你明白你与任何人的一次邂逅都有其存在的意义。有时是对你的一次考验，有时是对你的一次利用，有时是对你的一次教诲。但是最重要的一点那就是，有一个人是会让你的光芒释放出来，相伴你永久。 ​​​

71 :【胶原蛋白对皮肤的重要性】胶原蛋白是皮肤的主要成分，占皮肤干重的70—80%，被称为“骨中之骨，肤中之肤，肉中之肉”，可说是真皮层强有力的后盾，其对皮肤的作用不言而喻。胶原蛋白的流失会导致弹力网断裂，皮肤组织萎缩，从而出现肌肤干燥、皱纹、色斑、毛孔粗大等一系列问题。 ​​​

72 :【正确敷面膜】1、把握敷面膜的最佳时间，睡前两小时敷最佳。2、做好皮肤清洁，确保皮肤干净。3、敷面膜前确保皮肤湿润，湿润的皮肤更能吸收水分和营养，如干性肌肤可以先涂点柔肤水，热毛巾敷脸后再敷效果更佳。4、敷完后注意清理残留物，用温水洗净 ​​​

73 :妈妈越时髦，孩子越自信 专家张怡筠心理博士说：1、你越时髦，孩子越自信；2、你身材越好，孩子越骄傲；3、你越有进取心，孩子越勤奋；4、你越坚持做自己，孩子越独立；5、你越懂得付出爱，孩子越阳光；6、你越坦诚并友善沟通，孩子越正直。当好榜样比当好保姆更重要！为了孩子，也要活出精彩的自己！ ​​​

