afreehawk庚 男/天津         加关注

如果说我看得远，那是因为我站在巨人们的肩上。－－牛顿

陪你走完这一段路你也变成我路过的路。 ​​​

1 :你似老酒入口温却品三年忆一生。 ​​​

2 :简约的小圆桌，高高的吊灯，在给读者们述说着一段没有压力的生活，一切随心放轻松的生活态度。 ​​​

3 :与其脸红脖子的骂人，不如有用优雅的方式，看起来比较不失礼。 ​​​

4 :秃子跟前讲理发——惹人多心 ​​​

5 :dongbo董波是好人由MonkeyBusiness设计的白鲸订书机，有着白鲸的大脑袋和小尾巴，可作为一个可爱的桌面附件，鲸鱼头里还能储存订书针，就不用每次用完订书针就到处找了。 ​​​

6 :够经典了!!! 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

7 :幸福原本很简单，只因我们过于较真，平和之人，纵是经历沧海桑田也会安然无恙。敏感之人，遭遇一点风声也会千疮百孔。命运给每个人同等的安排，而选择如何经营自己的生活、酿造自己的情感，则在于自己的心性。 ​​​

8 :人民的怒吼！ ​​​

9 :我说我们是一个圆，走了谁那都会是残缺。 ​​​

10 :喵星人只有站起来，世界才是它的。 ​​​

11 :一个男人，要有责任感，无论是对事业还是对家庭，无论是对父母妻儿还是朋友兄弟，都要担当起自己的职责，自私自利的不是好男人，推脱逃避的不是男人，要有自己的目标和追求。 ​​​

12 :拔了萝卜栽上葱——一茬比一茬辣 ​​​

13 :看着你为她疯狂，看着你为她受伤，我只想成为你需要的力量。 ​​​

14 :茅坑里丢炸弹……激起公愤（粪） ​​​

15 :只有懂得潜规则是什么意思，职场新人才会尽量去避免有些大家潜意识不会去触犯的地方，让自己的职业发展得更加顺利，但是同样的，作为职场新人也是应该踏踏实实做好自己的工作。 ​​​

16 :投资人必须谨记，你的投资成绩并非像奥运跳水比赛的方式评分，难度高低并不重要，你正确地投资一家简单易懂而竞争力持续的企业所得到的回报，与你辛苦地分析一家变量不断、复杂难懂的企业可以说是不相上下。 ​​​

17 :庙里的和尚撞钟——名（鸣）声在外 ​​​

18 :硪只在意硪在意旳，妳——不在这个范围。 ​​​

19 :男孩对女孩说：我爱你，你嫁给我吧！这是推销；如果他说：我爸有三套房子，嫁给我，这房子就是我们的了！这就是促销；如果一个男孩没有对女孩说啥，但这个女孩就是死心塌地爱他，这就叫营销；而当一个女孩没见过男孩，逢人就夸他，那这就是品牌。 ​​​

