石黑薄阻小岩 女/其他         加关注



最忠诚的伙伴 ​​​

1 :今天自习课班主任在玩微信她是一个少妇-- -今天班里出奇的寂静大家都在复习着因为明天考试可是班主任一直低着头笑突然她手机传来一句语音：晚上八点不见不散...然后全班沸腾了！ ​​​

2 :自行车使用的发电机，利用车轮转动来发电。只要你骑到时速5 公里时就可以开始供电，而骑到时速20 公里时能达到最大的电力输出。 ​​​

3 :无量参考书的秘密~ ​​​

4 :【乔园】乔园位于江苏省泰州市老城区，西接海陵北路（旧称八字桥直街），南倚八字桥东街。现存园林面积不。乔园历史可上溯至明万历年间的日涉园，是苏北地区现存最古老的园林之一，后世四百年来数易其主，几度兴废，各时期园名也不相同。 ​​​

5 :带你装B带你飞，带你冲进垃圾堆！这解说也太搞笑了！http://t.cn/RJ7FqXS ​​​

6 :三姐妹的娇好身材！ ​​​

7 :星座研究学：12星座谁最能掉眼泪?第一名（双鱼座）；第二名（巨蟹座）；第三名（射手座）；第四名（白羊座）；第五名（天秤座）；第六名（处女座）；第七名（金牛座）；第八名（双子座）；第九名（魔羯座）；第十名（水瓶座）；第十一名（狮子座）；第十二名（天蝎座） ​​​

8 :【中医说，这些懒癌患者都该去去湿气】总有一些人出门就想坐车，看见楼梯就发愁，吃完饭就不愿意动弹，甚至连话都懒得说，一看就是懒癌患者。其实，出现这些情况未必是天生就懒，也有可能是体内有湿邪困阻。不爱动的你一定要看看！ ​​​

9 :【水肿型肥胖】水肿型肥胖是因为体内多余的水分不能及时排出造成的浮肿，此类肥胖者采用精油减肥产品就要选择具有消除水肿，排毒功效的，比如说当归油，天竺葵油，葡萄柚油，这些精油也可以混合使用的。 ​​​

10 :Over thinking instantly kills whatever joy you may have left, pushing you further into sadness and depression. 想太多会立即抹杀你仅有的快乐，并且还会将你进一步推向悲伤和郁郁寡欢的深渊。 ​​​

11 :这是喝水还是洗脸呢 ​​​

12 :【常见豆类扁豆的特殊功效】多在夏秋季节食用。对由脾胃虚弱导致的食欲不振、腹泻、呕吐、女性白带等症状，可以起到一定的治疗效果。糖尿病患者由于脾胃虚弱，经常感到口干舌燥，平时最好多吃扁豆。女性可以将扁豆炒熟成末，每次6—12克，用糯米酒或温水送服，能缓解白带多的症状。 ​​​

13 :【具备职场"利用价值"】1、你有用，你能带给人家实用价值；2、你有料，跟你相处能打开眼界，放大格局；3、你有量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解；4、你有容，能充分认可别人的价值；5、你有趣，能带给人家愉快心情；6、你有心，用情用心交友、正面能量无限。 ​​​

14 :这个国庆，要么在景区哭，要么在家里笑…… ​​​

15 :单品点评：柜体很大但是没有任何庸负感，整体造型仿佛一只被激光切割的宝石，棱角分明带出的是精致感觉而非压迫、威胁。绿色的运用更突出这只柜子的精致高贵，内里仿佛宝石被切开露出的黄金内核。 ​​​

16 :强强最喜欢看武打片，而且自学电视剧里的武功。他每天都去村里不同的人家吃饭，饭后好这家人比武，从来没有输过，得胜后还会大方得传授这家人武功。强强在外打工的父母意外双亡后，天生智力缺陷的强强就成了孤儿，但他每天都乐此不疲地当着全村第一武林高手。 ​​​

17 :【PS4平台玩家等的太着急然而《深坑》的开发依然不顺利】由卡普空开发的网游《深坑（DeepDown）》是与索尼主机PS4同一天公布的，然而在PS4已经卖的风生水起的当下，《深坑》却依然无声无息的沉寂着。 ​​​

18 :【柠檬皮】把柠檬皮泡在洗澡水中，不仅可使水发出芬芳的香味，而且柠檬皮所含的油脂及养分可滋润皮肤。如经常用柠檬皮擦手、足或其他部位的粗糙皮肤，可渐渐使皮肤变得细嫩、润滑。 ​​​

19 :【片装补水面膜可以天天做吗】敷一片补水面膜可以明确感受到肌肤在迅速的补充水分，所以当肌肤出现严重缺水的时候，可以连续使用一周补水面膜，因为肌肤出现严重缺水的时候，一片补水面膜并不能让肌肤得到充足的水分，因此不能立即停用，而应该继续补水。如果皮肤本身娇嫩，连用一周就可以。 ​​​

20 :【慈菇酿肉】1.新鲜慈菇洗净，去掉长长的菇芽备用；2.猪肉剁碎，加调料拌匀成肉馅，鸡蛋取蛋清加入肉馅中，顺一个方向打至起劲，静置10分钟；3.慈菇用刨皮刀去掉外皮，用尖头刀把慈菇挖成盅型，把肉馅填进慈菇盅内；4.蒸锅烧开，做好的慈菇酿放进锅里蒸20分钟，出锅后点上XO酱并撒上葱花。 ​​​

21 :To live a beautiful life, one must be tolerant， without complaint or explanation. -----要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。 ​​​

22 :【丧尸末日版《我的世界》！新作《未变异者》下载发布】《未变异者》作为一个以丧尸导致的末日危机为题材的沙盘游戏，玩家可以进行单人游戏和多人联机两种模式的游戏。该作品注重于简明易懂的系统和轻松的游戏性，让玩家能和朋友们一起在布满丧尸的世界中完成他们的生存之旅。 ​​​

23 :混凝土手表，表壳采用混凝土材料，坚固耐用但又不显沉重。而表盘和指针有着设计十足的现代城市感，并且每块手表都有着来自瑞士的精细技术。 ​​​

24 :【秋冬季节如何护理新生儿】1：时常保洁，温柔润肤；2：冷水擦身，加强防御力；3：享受秋冬日光浴；4：保持居家环境的ì空气流通。另外，秋冬季节，是传染病、过敏性疾病等各类病症的多发季节，所以妈妈们应了解秋冬季节如何养护，帮助宝宝健康过秋冬。 ​​​

25 :万恶的男友酒鬼一个。前几天吵架了，竟然打着和我分手的旗号到处骗酒喝。逢人就说，我和女朋友分手了，好难过，请我喝酒吧。 ​​​

26 :意大利设计师GiorgiaZanellato设计的这系列作品名为Narciso，用玻璃、铝及不锈钢制作的6个花瓶，均使用了复杂程度不同的镜面反射效果来吸引人们的视线，花瓶本身洁净无色，放置花朵之后立即呈现出惊艳的视觉效果。 ​​​

27 :结婚多年，他睡觉总是躺在床中间。她为了让他睡的舒坦些，总是缩到床边。 ​​​

28 :佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，能告诉你：“好想好好爱你”。 ​​​

29 :【西双版纳】这里以神奇的热带雨林自然景观和少数民族风情让大家熟知，也是云南境内热点的旅游城市之一，其实它也是中国唯一的热带雨林自然保护区，这里气候温暖湿润，树木葱茏，蔓藤盘根错节，不少珍禽异兽，如亚洲象，犀鸟，孔雀，黑冠长臂猿都生活在这片热带丛林里。 ​​​

30 :你在我記憶裡麵，是我最溫煖和貼心的畫麵。 ​​​

31 :【心理发现】每一个优秀的人，都有一段沉默的时光，是那一段时光，不抱怨不诉苦，最后渡过了这段感动自己的日子。 ​​​

32 :我不要短暂的温存,只要你一世的陪伴。 ​​​

33 :【敏感皮肤】敏感皮肤一般角质层薄，它们对外界的阳光、药物、化妆品、气温（冷热）等都比较敏感，导致未稍血管时紧时松，出现反复淤血状态，导致血管迂回扩张，容易形成红血丝。此类情况下，皮肤敏感多有较长的历史，应在祛红的基础上辅以抗敏感治疗，使用抗敏感产品。 ​​​

34 :“你们的元宵很有文化底蕴呀！让我想起了一个大诗人”“谢谢，您想起了谁？”“李（里）白。” ​​​

35 :如何对男朋友好。。。 ​​​

36 :遇事不经思考就一口拒绝，就意味着你已丧失成功的机会。没有冷静的思考，没有仔细的分析，却给人以冷脸，“这种事情是不可能做到的。”这种处世方法能不失败吗？“让我试一试再说。”这是智者的技巧。其实自己的潜能是无穷无尽的。每日提醒：拒绝是无能的标志；人生顿悟：尝试。 ​​​

37 :【春笋山药土鸡汤】1.把鸡块在凉水中煮开后去除浮沫捞出2.放入锅中煸炒一下，放料酒去腥3.放几颗红枣和足够的开水大火煮开后改小火4.山药去皮切块、笋切块5.等鸡酥烂时放入山药6.放入笋7.放盐8.等山药酥烂时撒上葱花即可。 ​​​

38 :【测一汽丰田卡罗拉1.6LCVT】全新卡罗拉的动力表现令人满意，驾驶感受继续遵循中庸风格，开起来没什么特点，但是各方面都挺舒服，让人挑不出毛病，可惜1.6L车型全部没有配备车身稳定控制系统，主动安全性方面有所欠缺。 ​​​

39 :【写给工作不超过5年的求职者】1）要有明确的职业方向，找你要找的工作职位，而不是随便什么都行,2）研究自己的人格特质和爱好，做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3）面试前要研究应聘的公司和职位，特别是二面；4）抓紧时间充电，未来工作越来越专，但对人要求越来越复合。 ​​​

40 :【学生发明#外卖神器#20秒盒饭从1楼到6楼】最近，中传南广学院11名男生再也不用为从6楼跑下去拿盒饭而发愁了。因为他们宿舍的小周同学，发明了一个“外卖神器”，只要转下轮子，短短20秒，就能把一楼的盒饭“运”到宿舍。有网友评论称：“同学，你们这么懒，家里人知道吗？” ​​​

41 :【僵尸时代】《僵尸时代》（AgeofZombies）是一款动作类安卓游戏。游戏中，主角Barry发现了Dr.Brains计划用僵尸军团来毁灭人类的阴谋，为此Barry将要在五个不同的地方，与各种僵尸、木乃伊、巨大的恐龙等等怪物，进行殊死的战斗。 ​​​

42 :记住别人的名字，就像公司的logo一样，在今天这个电子社会，人们的名字比任何时候都更加重要。成千上万的博主，推特主，以及facebook用户都一定希望他们的声音被听到，但是他们更希望他们的名字被人们熟知。 ​​​

43 :【洗完脸保湿补水】在春夏季非常容易发生皮肤敏感，因此选择一款含有透明质酸、海藻的植物提取的补水产品，用美白面膜快速去除暗黄肌肤的沉闷感，还能增加皮肤的滋润程度，为防晒工作打下基础。 ​​​

44 :【枪之荣耀】《枪之荣耀》这款游戏以反派的视角为题材，让玩家体验到作为西部荒野大盗的感觉。游戏的画面以细致的2D手法来展示，无论是拉远或者拉近视角，玩家都能看到令人满意的画面效果。 ​​​

45 :为孩子朗读的好处1、边朗读，边爱抚，增进彼此感情 2、增强宝宝注意力 3、书中自有黄金屋，让宝宝从书中了解自己生活的奇妙世界 4、有助对语法结构理解，为今后阅读与写作奠定基础 5、看图朗读有助于激发宝宝的想像力 6、有助于培养宝宝自主获取知识的能力 7、可训练宝宝手眼协调能力。 ​​​

46 :牛奶牛奶美白的功效想必大家都知道。牛奶中含有高级的脂肪、各种蛋白质、维生素、矿物质，特别是含有较多维生素B族，它们能滋润肌肤，保护表皮、防裂、防皱使皮肤光滑柔软白嫩，使头发乌黑减少脱落，从而起到护肤美容作用。富含蛋白质，令体内新陈代谢活动有效进行，可以防止痘痘、黑斑。 ​​​

47 :学绘画适龄期由于孩子在1岁或1岁多已会“涂鸦”,2-3岁开始对形状,颜色产生兴趣,4-5岁开始对实际事物,经验过的事物有了认识并画出,5-6岁时,不是画看到的东西,而是画认识的东西,此时的孩子观察力,想象力,甚至表现欲都很高,因此,从2岁半到3岁孩子最纯洁的时候开始,最为适宜。 ​​​

48 :美白袪斑面膜步骤：将已加工好配方里的中药美容面膜超微粉。首先用清水洗净面后取本品35克，加入纯牛奶60ml或锋蜜60ml将其搅拌成糊状，躺于沙发或床上，把调好的中药面膜糊状均匀敷于脸上，待到面膜的水份全吸干了，然后用清水洗净即可，隔日一次，建议晚上睡前使用。 ​​​

