井筒头丙大 男/北京         加关注

第一个青春是上帝给的；（名人名言 www.shszc.com）第二个的青...

有些人错过了才知道珍惜真是悲哀 ​​​

1 :错误就是财富，错误使人领悟。它意味着：磨炼真正的人格和禀赋，直至我们德行高尚，不随世俗。 ​​​

2 :语言是心灵的光明。 ​​​

3 :谁都别去主动招惹谁,毕竟都不是什么善类 ​​​

4 :做前，可以环视四周；做时，你只能或者最好沿着以脚为起点的射线向前。 ​​​

5 :三年了都变了好多而你还是个非主流 ​​​

6 :曾经以为，浪漫是能够奋不顾身去爱你；后来才知道，浪漫是能够放手给你自由，却默默把你留在心底。 ​​​

7 :你鄙视我我更鄙视你的虚伪； ​​​

8 :却顾所来径，苍苍横翠微。——李白《下终南山过斛斯山人宿置酒》 ​​​

9 :期望太大，常常会失望；告诉自己不要有期望，反而会有惊喜。于是渐渐学懂了，对别人，尤其是所爱的人，并不是不要抱有任何期望，而是不要去执着任何期望。所有的期望终归是一厢情愿的，却往往闹得两败俱伤 ​​​

10 :坟地里拉弓——色（射）鬼 ​​​

11 :最后我才发现，爱不爱的已经无所谓了，重要的是我真的背着你的名字过完自己的一生 ​​​

12 :小奶猫大战狗狗 好勇敢 ​​​

13 :【职场五个方法】①敢于说不——没有什么比自律更重要。②别患上”享乐适应症“——花钱并不能带给你快乐,③不要贪婪——所有人都贪婪时，你应感到恐惧。④降低成本——理财秘诀只有8个字：增加收入、减小支出。5.要有远见——不仅要满足现在，更要考虑未来。 ​​​

14 :装饰Tips：白色的衣柜，和巨大的镜面墙，宽敞而明亮的空间让人心情舒畅。 ​​​

15 :【龙峪湾】龙峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。龙峪湾，古为蛟龙淋浴之地。它山势雄伟、峰峦叠嶂、林海茫茫、古木参天。溪水、清潭、瀑布纵横其间，恍若仙境。登上中原雄奇首峰鸡角尖，还能观云海日出，赏千年杜鹃，饱揽风光，回归自然。 ​​​

16 :对于门廊的改造则是将其扩充为一个开阔的娱乐空间，新造的石质壁炉则保持了其年代感。这里是进行聚会或是坐式晚宴的不二选择。 ​​​

17 :犯错之后被罚蹲下~~不过这表情没有一丝痛改前非的意思么！ ​​​

18 :落山的太阳——没多大亮 ​​​

19 :淅淅沥沥的雨坏衣服，咕咕哝哝的话坏友谊。道不同，不相为谋。 ​​​

