云淡心远5Z 男/湖北         加关注

暖男

【宝宝过敏的症状】1.起疹子，常见的是湿疹。2.没有原因，频繁地吐奶、放屁、打嗝。3.睡眠情[din推撞]况糟糕，睡不安稳，夜里常哭闹。4.腹泻，便秘，严重的甚至会带有脓血黏液。 ​​​

1 :真正的幸福只有从容的心才[太阳]能遇到。 ​​​

2 :如何看[委屈]懂喜羊羊。 ​​​

3 :【心理提醒：4招让你更受他人欢迎】第一，老是重复别人的话。第二，语气平淡、没有感情。第三，以自我为中心。第四，[肥皂]从不开玩笑。 ​​​

4 :鲁迅评点女人穿衣。萧红和鲁迅很熟，有一次萧红穿了一件新的大红上衣，很宽的袖子，到鲁迅家想让他们表扬一下。谁知鲁迅压根就没夸衣服好看，还说不大漂亮！看萧红有些生气，鲁迅笑了笑补充说：“你的裙子配的颜色不对，并不是红上衣不好看，而是这两种颜色放在一[哼]起很浑浊。 ​​​

5 :【吃火锅时喝这些最好】吃火锅时最好喝白开水或茶水，这样可及时补充水分，不会破坏消化道的酸碱度平衡，也不会刺激消化道而引起不良反应。也可喝点酸奶，因为其中含有乳酸菌，能抑制腐败菌生长，减弱其在肠道中产生毒素的作用，可以保护胃肠道，预防因火锅的油腻以及其他因素[照相机]引起的腹泻、腹痛 ​​​ 全文

6 :暗金色墙纸搭配深色木地板和水晶吊灯，让这个主卧显得十分奢华沉稳。体现了普罗旺斯地中海华贵的一面。 ​​​

7 :牙[闭嘴]科！ ​​​

8 :【井冈山】这是一片绿色的山，这是一片红色的山，这里苍松翠柏、风景如画，这[馋嘴]里曾烽火连天、硝烟四起。这里清晨可观天边霞光万道，金光灿烂的朝阳照耀着五百里井冈；阴天可观茫无涯际、滚滚涌动的云海。十里杜鹃闻名天下，一片片红色的花海在绿野的衬托下显得各位妖娆。 ​​​

9 :【石榴】中的果酸成分是苹果的3倍，是葡萄的2.2倍，这也是全球新一代美容产品的主要成分是石榴汁的原因。皮肤专家指出，只要吃一个半石榴，就能达到面mo所起的补水效果。如果你把石榴汁挤出来[哼]，滴在脸上，10分钟后洗净，那第二天皮肤一定会变得水灵灵！ ​​​

10 :【微胖的人不容易劈腿】有调查显示，微胖的人性格相对更加平和乐观，他们懂得去体谅对方[照相机]，与这样的人谈恋爱，关系会更加融洽。特别是微胖的人往往对感情更专一，劈腿率低，跟倾向于长久稳定的恋爱关系。 ​​​

11 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量，你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，那么这样的玩笑最[照相机]好还是不要开。 ​​​

12 :【清拌脆藕】1.藕切块，切好的立即放进冷水中；2.藕块下锅煮几分钟起锅，用冷开水冲几次；3.再继续用冷开水泡着，韭菜切末；4.碗里放香油、胡椒、味精、盐、韭菜末；5.再放入滤好的藕块，[加油啊]拌均匀即可。 ​​​

13 :将传统文化与摩登色彩融合的家居饰品，每一件工艺隽品都由技艺精湛的工匠亲手用制作瓷器、景泰蓝及漆器的工艺进行打造，传统图形经过比例调整和重新配色仿佛脱胎换骨，令人对传统艺术刮[钱]目相看。 ​​​

14 :搭配技巧：白衬[闭嘴]衫+竖条纹半身裙+罗马鞋。 ​​​

15 :【韩式煎年糕】1.年糕切条，用清水泡20分钟2.韩式甜辣酱和番茄酱搅拌均匀成调味料3.平底锅倒油，放入[熊猫]年糕小火煎成金黄色，倒入调味料煮开撒芝麻即可。 ​​​

16 :他本花心，处处留情。却在嘈杂的人群中望见她白裙子的纯真，他的微笑无往不利[亲亲]却偏偏被她无视，他慢慢靠近从不同朋友做起，他慢慢了解她，她看似温柔却活泼可爱，他知道她已经喜欢上他，他选好餐厅，约他前往，却不料一声低笑，那人说还是你赢了，这么快就上钩了。他看见她转身的背影无力的垂下手 ​​​ 全文

17 :【芝麻桂花糖年糕】1.水磨年糕洗净切片，热锅，倒入1汤勺冷油，将年糕片倒入锅中翻炒几下2.加入1汤勺桂花和半汤勺白糖3.继续翻炒，使年糕片均匀裹上糖桂花4.倒入约半杯水，[飞机]水与年糕片齐平，盖上锅盖，待其烧开5.在年糕片变软，水已烧至8成干的时候，再翻炒几下6.撒熟芝麻。 ​​​

18 :亲爱的过去,请别再拍我[熊猫]的肩膀,我不想再回头. ​​​

19 :【中国国家大剧院】这是一座恢弘的建筑，后现代的风格与中国传统文化和谐共荣，构建一个超越时空，弥漫艺术特质的奇妙空间；这是一颗璀璨的明珠，蕴[喝多了]含着激昂旋律，流淌着曼妙乐章，摇曳着动人舞姿，传递着跨越文化、语言和习俗的力量。这就是中国国家大剧院！ ​​​

20 :背上书包方[帅]可参加举重比赛！ ​​​

21 :全世界最动听的三句话：我给你带好吃的。我带[嘘]你去吃好吃的。我们一起去吃好吃的。 ​​​

22 :我们总是在不断选择，衡量不同的指标。选择有钱的，选择身高一米八，选择胸围，选择学历，选择进攻的方向，选择逃跑的路线。因为这个世间没有尽善尽美，我们只能选择对自己最有利[草泥马]的，选择，成为我们不被淘汰的理由，成了我们活下去的法宝。——《男人帮》。 ​​​

23 :【广州抽[给力]检餐企44%大米镉超标称不便公布具体名单】广州对餐饮环节食品抽检，四成五的大米和米制品被检出镉超标。5月16日，广州市食品药品监管局发布2013年第一季度餐饮环节食品及相关产品检测结果，总体合格率为92.92%，其中米及米制品的合格率最低，仅为55.56%，不合格项目即是“镉”。 ​​​

24 :Happiness will never miss any people, sooner or later it will find you. -----幸福不会遗漏任何人，迟早有[围观]一天它会找到你。 ​​​

25 :【原谅调皮的宝贝】如果你的宝宝喜欢从盒子里抽取纸巾，那就随他去吧！看着他把纸巾揉成一团，再看着他将其慢慢展开，这个小小的行为，其实能够大大的锻炼到宝宝的手指关节，[威武]让精细动作完成得越来越优秀。 ​​​

26 :【天气与健康】天慢慢变凉，预防感冒提高免疫力很重要。专家指出，平时多吃酸味食品能有效提高人体抵抗力。口感酸[可怜]的水果所含的VC往往比较多，VC是一种强大的抗氧化剂，能防止细胞癌变和衰老，增加身体抵抗力。吃酸味水果、炒菜放醋都是好选择。 ​​​

27 :【额济纳旗】额济纳旗，一个具有悠久历史和文化底蕴厚重的民族聚居区。胡杨金海、戈[太开心]壁绿洲、瀚海沙漠、古郡重镇、关市口岸、黑城文书……这一切构成了它丰富多彩、威武雄壮的历史画卷，其独特的历史文化和地理风貌，是旅游探秘者的朝圣之地。 ​​​

28 :【测试】这[doge]些“高大上”的症状，你占了几条呢？ ​​​

29 :【心理提醒】最没救的爱是不关心，最不进步的爱是混日子。至于那些三天一大吵两天一小吵，不是好得要命就是恨得要死的，常常不是不爱，而是太[不要]爱。他们抱在一起，没在爱河里淹死，也可能大吵之后各奔东西。 ​​​

30 :【无油香辣猪尾】1.抄水猪尾巴再洗净，放冰箱冷冻一小时再拿出，这[ok]样它的皮就很有嚼劲了。2.锅里放适量的水，没过猪尾巴一点。放调料大火烧开小火烧1小时左右，收汁即可。 ​​​

31 :【】昭关东有马山，西有城山，整个山脉呈东西走向，连绵几十里。昭关之所以闻名遐迩，就[汽车]是由于这里曾演绎了一场“伍子胥过昭关”的传奇历史故事。昭关两侧山巅处，分别有一处烽火台和回马亭遗址。关北30米有一眼涌泉，泉水清澈甘醇，久负盛名，用以泡茶，可盈杯不溢。 ​​​

32 :想和你一起踩着单车去经历一趟时光旅行，[doge]就这样一直前行，一直美好。天有阴晴，月有圆缺。人生不可能一帆风顺，一路大道坦途。人生不能像玻璃般脆弱，温室花朵般娇嫩。应像水晶般透明；太阳般辉煌；野草般顽强；松柏般挺拔。要经受岁月的历练，才能享受生活的多姿多彩。 ​​​

33 :茹拉对自己的女友说：“昨天我去看电影，刚开演不一会儿就突然停了电。人们在漆黑中等了十几分钟。”“电影院里没有慌乱吗？”“慌乱了——那是在来电[可爱]的时候。” ​​​

34 :【金色奔驰G63也就阿拉伯国家见到这样的车】如果你去迪拜，真正吸引的可能是这样被改的金光闪闪的车型。而这台百公里加速仅5.4秒的高性能SUV与其他[泪]奢华改装不同之处或许是这车的爱国心。不过在黄沙漫天的迪拜，这样的涂装安全性值得斟酌。 ​​​

35 :【皇帝堡】皇帝堡建于中世纪的皇帝堡，巍然矗立于旧城之上，城墙有五公里长，筑有四个主要关口及八十个防御城。皇帝[睡觉]城堡以及皇帝城堡博物馆展现了纽伦堡在12至16世纪期间对于德国历史乃至欧洲历史所起到的重要意义。 ​​​

36 :洛杉矶设计师AlexanderPurcell借鉴战争中使用的水雷，设计出水雷酒壶。底部的4个触角稳定酒壶，而顶部的4个触角则悬挂4个杯子，酒也可[同意]以从顶部的一个触角里面倒出来。不过，若是你想给水雷酒壶清洗，那就不是一件简单的事情了。 ​​​

37 :【冷水刷牙会让牙齿减寿吗】对正常人而言，冷水刷牙不会对牙齿造成实际的损害，不会导致牙髓炎、牙齿短命，即使在大冬天也可以用冷水刷牙。如用冷水刷牙时出现疼、酸等不[月亮]适状况，改用35℃左右的温水刷牙。 ​​​

38 :【生姜摩擦法】用料：新鲜生姜，做法：挑选新鲜的生姜洗净，把生姜切成两半，然后在疤痕上来回摩擦，不要用太大力，功效：生姜中的姜烯因子，在生姜去疤痕中发挥着主力军的作用。利用生姜可以使疤痕颜色变淡，抑制肉芽组[xkl转圈]织继续生长。 ​​​

39 :【皇家骑士俱乐部斗牛场】皇家骑士俱乐部斗牛场位于是塞维利亚最著名的斗牛区阿雷纳尔（Arenal[围脖][手套]），是西班牙最重要的斗牛场之一。斗牛场前后花了120年才建造完成，可容纳12500名观众。塞维利亚的斗牛季节从四月节开始，一直持续到10月。 ​​​

40 :【你的定情巧克力是什么味道？】你的爱情会像巧克力一样香[雪花]浓甜蜜吗？做个趣味测试看看吧。（测试如图）。 ​​​

41 :装饰Tips：花纹瓷砖的洗脸台，田园风格浓厚。下方的木质收纳柜，可以放置家中的洗漱用品等。悬空式的小收纳柜，小巧可爱。圆形的镜子，搭配[最右]圆形的洗脸盆，整体非常协调。 ​​​

42 :纯白色的储物柜加上瓷器的[神马]搭配，使厨房的这个角落充斥着一种古典贵族风。 ​​​

43 :小时候，他们最喜欢拿着一支蒲公英将它吹散，她问他：“什么是无法停留的爱？”他只是笑着。二十年过去了，他们带着各自的孩子在公园里偶遇，两[囧]个孩子手拉手跑到草地上玩耍，他突然说：“还记得你问我什么是无法停留的爱吗？”他指着孩子。两个孩子拿着一支蒲公英，可他们没有吹散它。 ​​​

44 :儿童房住的是一个爱好音乐的活泼男孩，设计师把整个房间墙面都贴上褐色木纹纹理的墙纸，整体看上去十分“酷”，符合未来艺术家的气[威武]质。 ​​​

45 :马年到，送你四个“同心圆”：心圆梦圆，团团圆圆；财源福源，左右逢源；情缘友[做鬼脸]缘，相逢有缘；心愿祝愿，愿愿随心，祝你春节快乐。 ​​​

46 :《妖精的尾巴》朱比安X艾露莎[浮云]cosplay。 ​​​

47 :掖县张某同[江南style]中丞胡某是儿女亲家，胡家养有一个戏班子。 ​​​

48 :【奶油炸糕】1.[兔子]把水烧开，将面粉烫熟后加入奶油、鸡蛋、部分白糖搅拌均匀。2.油七成热将面糊下锅，炸至金黄色，撒上剩余白糖即可食用。 ​​​

49 :【性格香水大测试！】如果香水代表一个地方，你的直觉告诉你，它会是下面哪个地方？【A】一个玫瑰花园；【B】一个远东地区的海港湾；【C】花朵摇曳在风中的沙漠；【D[喝多了]】一个网路咖啡厅；【E】一座清新的温泉。（解析如图）。 ​​​

50 :【告[帅]诉你改变性格的美食】1．任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2．优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3．胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4．易怒多吃海产品和含钙食物；5．粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒；6．多疑多吃点牛肉猪肉；7．爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8．顽固多吃黄绿色蔬菜。 ​​​

51 :【谷歌：未滥用市场优势欧盟指控毫无根据】8月31日，据外媒[失望]报道，谷歌刚刚否决了欧盟的一项反垄断指控。欧盟此前指控谷歌滥用自身的市场主导地位，并声称谷歌如果不调整其商业模式的话，那么将面临重罚。 ​​​

52 :【新加坡动物园】[心]新加坡动物园位于新加坡北部万里湖路，占地28.3公顷，采用全开放式的模式，是世界十大动物园之一。园内以天然屏障代替栅栏，为各种动物创造天然的生活环境，有300多个品种约3050只动物在没有人为屏障的舒适环境下过着自由自在的生活，与游客和平共处。每年约160万人次国内外游客参 ​​​ 全文

53 :处女座的孤独无药可医，他们的单纯使他们经常把很多事放在感性的放大镜下观看，但是表面上理性。有人说孤独[失望]每个人都有，但处处的孤独只有自己知道，那是没有可能治好的绝症。因为处处天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。 ​​​

54 :【老年人别滥用鱼肝油】人到老年，钙流失严重，很多人选择服用鱼肝油。由于鱼肝油丸含有丰富的维生素D，可促进肠黏膜对钙、磷的吸收和增加肾小管对钙、磷的再吸收，长[嘘]期服用鱼肝油丸，就会增加尿内钙、磷的排泄，老年人由于体内血液循环相对缓慢，这时就更容易发生尿路结石。 ​​​

55 :自卑的人完全可以走出来，每个人的价值并不在于拥有金钱的多与少，而是一种发自内心的快乐，不要放弃脸上的微笑，永远不要放弃快乐，以及对生活的热爱。命运不会亏欠谁，看开了，谁[加油啊]的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。只有春绿冬黄，你才能感受自然的交替。 ​​​

56 :Tiredheartisalwayshoveringbetweenadheringtoan[威武]dgivingup,indecisive.Troubleisthatmemoryisgood,themindshouldnotmindwillstayinmemory.心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。 ​​​

57 :【旅行猎人】本作中，玩家将体验在旅行途中探索、生存并解决各种谜题的乐趣。听上去感觉就像是在玩“贝爷大冒险”。不过游戏[转发]的画面设定非常得熟悉，玩过《口袋妖怪》各种版本的玩家一定不会陌生。 ​​​

58 :让座是[耶]传统美德！！！ ​​​

59 :确定不[赞]是P上去的吗 ​​​

60 :【乐逗游戏母公司宣布2000万美元股票回购计划】近日，乐逗游戏公布了2014年第四季度业绩预测，预计净利润为4900-5100万人民币(约合790-820万美元)，同比增长195-207%。同时，乐逗游戏母公司创梦天地宣布，将在接下来的12个月内，最多回购其普通股价值为2000万美元[闭嘴]的流通美国存托股票(ADS)。 ​​​

61 :输不起的,往往就是赢不[偷乐]了人。 ​​​

62 :我总是容易受伤，我是个脆弱的小孩。但是没有谁知道。我喜欢猫，尽管家里人讨厌。有时候，我觉得自己像一只黑猫，躲在阴暗的角落里，一个人，舔舐着受伤的伤口。我叫暖暖，但是一点都不温暖。我把自己伪装的坚强，但是没有谁懂我[飞机]、我喜欢吃糖，可是，寂寞未央，谁是我疗伤的糖？ ​​​

63 :【《部落冲突》开发商Supercell估值高达55亿美元】6月8[握手]日，科技网站VentureBeat报道称，芬兰游戏开发商Supercell估值高达55亿美元。本周，软银收购Supercell22%股份，当时双方没有公布Supercell估值。知情人士透露，在这笔交易中，Supercell估值高达55亿美元。 ​​​

64 :忧郁的[xkl转圈]眼神，稀疏的胡渣。 ​​​

65 :我跟你说哦，旁边[来]那个傻逼。。。 ​​​

66 :【12星座内心中的人生】白羊：麻烦人生。金牛[偷乐]：痛苦人生。双子：娱乐人生。巨蟹：伤心人生。狮子：受罪人生。处女：艰难人生。天秤：关系人生。天蝎：欲望人生。射手：风流人生。摩羯：悲情人生。水瓶：抬杠人生。双鱼：梦幻人生。 ​​​

67 :动作超[委屈]和谐的喵喵 ​​​

68 :测测你的善良指数？善良是一种心态，是让自己活着的那份快乐；善良是一剂良药，可以在最孤独的时候安慰自己。善良是一缕阳光，让人看到希望[汽车]。善良的人或许会受到伤害，但真正善良的人不会对此斤斤计较。 ​​​

69 :【商业十律】1.以全部热[左哼哼]忱投入工作；2.与所有的同事分享你的利润，视其为伙伴；3.激励伙伴,4.和同事交流任何可能的事；5.赞赏同事为公司做的一切；6.庆祝成功，乐观面对失败；7.倾听公司每个人的谈话；8.超出顾客预期；9.比对手更好控制花费；10.力争上游，走不同的路。 ​​​

70 :很多家长都喜[耶]欢拿自己的孩子和隔壁家的对比，比如隔壁家的某某某考上大学拉，成绩优异神马神马的，其实只要抱着走自己的路让别人说去吧的心态就好... ​​​

71 :【整容大国竟成最美国度！最美女星韩国占1/4你怎么看？】一份由美国知名电影网站TCCandler评选出的“2014百大最美面孔女星”的榜单引起了热议，来自韩国的女星NANA夺得201[good]4最美面孔的称号，而在这份百人大名单中，韩国女星就有25人上榜，占了1/4。小编只想说：整容还是韩国整的好啊！ ​​​

72 :【滑板滑雪派对】在游戏中玩家将体验到精彩刺激的滑板滑雪运动，游戏配备了精美的3D图形技术，并针对移动设备进行了优化，当玩家以高速滑下山坡，腾空而起并施展最疯狂的特技动作，一切都让热热[ok]血沸腾。 ​​​

73 :说！这个[萌]臭男人到底是谁？！ ​​​

74 :【吸人】这是加拿大癌症患者援助协会为印度反吸烟活动创造的一组公益广告。创意简单而有趣，图像中的主角变成了香烟燃烧着人的身体，灵光一现[晕]的一语双关。 ​​​

75 :爱护动[耶]物与仇富心态！ ​​​

76 :心如[呵呵]秋月！ ​​​

77 :狮子脾气有点大，用软的方法，狮子基本都会中招，不好意思再发火，而且狮子发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外狮子其实只对很熟悉的人才发[赞]火，一般人狮子不发，不屑发。 ​​​

78 :Instagram上有一位强大的主人，居然养了十一条哈士奇和一条边境牧羊犬！每天他都会晒出家中十二条狗的日常，特别是他那庞大的二货拉车遛狗队，实在太壮观了！不过，[甩甩手]养了这么多二哈，这主人的心一定非常强大！ ​​​

79 :巨蟹座以自我为中心，懂得自我保护他们怕孤独却又注定了孤独，注意力多过集中在自己所致，巨蟹把真实的自己藏于半夜的寂静和午夜笑声的明朗中，巨蟹很念旧，喜欢旧东西，巨蟹希望有属于自己的空间，喜欢独处，巨蟹座很难找到一个很爱的人，悲[耶]观，脾气古怪，喜怒无常。 ​​​

80 :在宴会上，作为主宾的演讲者正要讲话的时候，坐在桌子另一头的妻子递给他一张纸条，上面写着Kiss。坐在主宾旁的客人说：你的妻子在你演讲前给你送来一个吻，他一定很爱你。演讲者回答：你不了解我的妻子，那几个字母表示：简单点，[生病]蠢货（Keepitshort,stupid）！ ​​​

81 :神秘莫测[xkl转圈]的“长白山天池水怪”最近两次现身。继2002年7月6日在长白山北坡，两名当地人发现“水怪”后，7月25日在长白山西坡又有更多的人目击了这一不明生物。吉林长白山国家级自然保护区管理局松江河旅游分局孟凡迎局长说，今年7月25日下午2点左右，在长白山西坡山顶有一些游客目睹了“天池水 ​​​ 全文

82 :要学会对自己好一点的天秤为了别人的感受，就算是自己不情愿的[困死了]也会去做，就算是自己不喜欢的也没去拒绝，就算不是自己的错也会去装笑脸认错。秤子这烂好人，总想把难受的让自己承担，却忘记了自己也已经遍体鳞伤。学会对自己好一点，别人真的没你自己那么重要。 ​​​

83 :喵星人，那里是睡觉的地[好爱哦]方嘛。 ​​​

84 :具有怀[嘻嘻]旧感的简单桌椅配套，几棵悬空在外的植物，虽然不比大阳台的宽敞，倒也别致。 ​​​

85 :【滤水书】书的每一页都有介绍如何滤水和一些基本的卫生知识。人[握手]们学习完后可以将该页撕下来，用来过滤出干净的饮用水，过滤出来的水基本能达到北美饮用水标准，表面的纳米银能够i杀死大部分细菌，每一页的滤水量达到100升。 ​​​

86 :miu，是一个尾巴上扬的叫声，一个肥肥的家伙，一个可爱无比的宠[甩甩手]物。在家中，miu系列猫形抱枕总能带给你那个最舒服的拥抱。而这个迷你版的miu，则可以挂在手机上，包包上，钥匙上，随身携带。 ​​​

87 :【皇家战熊】《皇家战熊》是一款全3D射击游戏，[得意地笑]里面的主角是各种可爱的小熊。游戏讲述一只叫做OLIVER的熊战士射击各种敌人的故事，上手简单但是却又令人极易让人上瘾。 ​​​

88 :我希望有那么一个人,[照相机]把我宠的无法无天. ​​​

89 :你不是懒，你只是五行缺驱动[肥皂]程序，命里缺使用说明。 ​​​

90 :【宝宝应远离的15种有害日常用品】1、空气清新剂；2、漂白剂；3、人造地毯；4、洗碗液；5、电热毯；[doge]6、清洁粉；7、染发剂；8、含镍的珠宝；9、厕所清洁剂；10、劣质塑料玩具；11、鞋油；12、化妆品；13、成人洗手液；14、化纤床单；15、成人去屑洗发水。每家都有这些生活用品，收藏备用。 ​​​

91 :编辑点评：内置于墙壁的储物架为卧室创造了收纳与展示空间，室内显得井井有条。玻璃[熊猫]面的桌子与白色毛毯自然搭配，提升了卧室的质感。 ​​​

92 :【桂花凉粉】桂花用热水和糖泡桂花茶。桂花茶与凉粉按15：1的份量调拌均匀为无颗粒的凉粉液。把调好的凉粉液放锅中煮沸。把煮好的凉粉液[来]倒进模具，常温下放凉。放凉后凝固了就可以脱模了，淋上炼奶吃非常美味。 ​​​

93 :不打自招的[doge]痛…… ​​​

94 :神马酒后吐真言都[咖啡]是骗人滴~ ​​​

95 :你吓坏[奥特曼]了旁边的那对母女！ ​​​

96 :【福特中型SUV谍照曝光】新车外观较现款车型有较大改变，并有望搭载福特SYNC3车载系[委屈]统。福特副总裁兼首席技术官奈尔向媒体透露，他们收到了2.2万份消费者和福特车主的反馈信息，用时18个月开发了这套信息娱乐系统Sync3。改款后的福特翼虎将继续与老对手别克昂科威展开竞争。 ​​​

97 :【使用流动的水】可能有些MM家里没有热水，只能用脸盆倒了热水瓶的开水，再兑冷水，使水温达[疑问]到能够洗脸的温度，这当然是可以，但是要注意保持脸盆的干净，冲洗脸部洗面奶时，一定要用水把手洗干净了，再从脸盆里用手勺水往脸部冲。 ​​​

98 :【吃撑后三种食物来解救】稍不留心就会吃撑，有木有！给大家介绍三种方法，缓解胃部不适：①红茶一杯：清热、利水、消食；②水果一碟：水果中的有机酸能刺激人体消化腺分泌，有利于食物消化，可饭后一小时吃几片水果；③山楂几颗：山楂所含的解脂酶能促进脂肪类食物[围观]的消化。 ​​​

99 :【RX8翘臀低趴改装】改装项目清[沙尘暴]单：定制排气系统，326POWER避震，SSR轮毂前16*9J后16*10J，邓禄普轮胎，TRAKyoto180SXRocketBunny外观套件。 ​​​

100 :Idon'tknowwhattosay，allofasuddenImisshers[哼]omuch.我不知道该说什么，我只是突然在那一刻很想念她。 ​​​

101 :【《闪乱神乐：少女们的选择》新截图妹子享受爆衣快感】开发商Marvelous旗下绅士福利向新作《闪乱神乐：少女们的选择》最抓人眼球的就是这些童颜爆乳的二次元少女了。官方又[酷]为我们带来了福利图，关于掌握着故事关键的“两备”＆“两奈”姐妹的游戏序盘新截图，两姐妹的胸部差别是不是太大了点。 ​​​

102 :【多吃果蔬及多喝水】脂肪粒除了每天清[围观]晨空腹喝柠檬汁之外，平时也要多吃果蔬，均衡营养。多摄入维生素，吃了油腻的东西勤喝水，可稀释体液和皮脂分泌物，让肌肤通透呼吸顺畅。 ​​​

103 :造型示范：姜黄色宽松长[赞]袖连衣裙+姜黄色印花手包。 ​​​

104 :【怎样度过人生的低潮期？】安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的[甩甩手]朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可以瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。 ​​​

105 :Iknowsomeoneintheworldi[汗]swaitingforme,althoughI'venoideaofwhoheis.ButIfeelhappyeverydayforthis。 ​​​

106 :【12星座最忘不了谁】白羊座：一起疯狂过[萌]的恋人；金牛座：曾共度苦难的恋人；双子座：叫人捉摸不定的情人；巨蟹座：一起海誓山盟过的人；狮子座：前世冤家型恋人；处女座：不完美的情人；天秤座：一见钟情的恋人。 ​​​

107 :【柠檬水别在早上喝】柠檬水美白广为流传，但最好别在早上喝，因为柠檬中含有光敏性成分“补骨脂素”，摄入体内后，皮肤会对紫外线更敏感，不过这个成分会[月亮]在几小时后消失，所以还是晚上喝比较好。 ​​​

108 :这是世界上第一个消除应力和放松你肌肉神经的按摩机器人，把它放到你的背部或胃上部，让它游[笑哈哈]走你的整个身体，有先进的倾斜传感器技术，可以沿着你的身体进行来回的按摩移动。 ​​​

109 :《lovelive!》小泉花阳&绚濑绘里女仆[嘻嘻]装cosplay。 ​​​

110 :刷成橙黄两色的墙面充满活力，贴了生机勃勃的小树贴纸。家在[酷]经营下，也变得有了生命。 ​​​

111 :蔡英文成立竞选总部朱立伦批其两岸政策立场http://t.cn/Rykxk5W[话筒] ​​​

112 :【吸人】这是加拿大癌症患者援助协会为印度反吸烟活动创造的一组公益广告。创[可怜]意简单而有趣，图像中的主角变成了香烟燃烧着人的身体，灵光一现的一语双关。 ​​​

113 :儿子用刀指着老父[瞧瞧]：“给我！”老父抱着木箱无力地摇头。儿子大吼：“为什么！？反正你死后都是我的！”老父泪眼婆娑：“这是我的宝物，是我的……你要它没用。”儿子目光一横，刀尖刺进老父心口，鲜血喷在他疯狂的脸上。他兴奋地打开木箱，里面只有一张蜡笔画的贺卡——“爸爸！生日快乐！” ​​​

114 :【《奇异人生》概念图公布曾想过一百多种游戏名字】游戏开发商Dontnod有一个传统，就是他们很擅长为游戏起名字，此前的《勿忘我》曾靠名字吸引了不少玩家，而这一次的时空穿越新作《奇异人生》也因为名字让人无限好奇。不过，实际上他们在确定[泪流满面]名字前，曾经走过不少弯路。 ​​​

115 :【蛋清去黑头】准备好化妆棉，准备好蛋清，将化妆棉撕开以后浸入到蛋清[din推撞]里面，稍微沥干后贴在鼻头上，待十至十五分钟，待化妆棉干透后小心撕下即可。 ​​​

116 :魔法少女奈叶[花心]菲特COS欣赏。 ​​​

117 :配合着屋主[鼓掌]对于孔雀喜好，私领域漆色配合壁纸调整，展现柔和温馨感。 ​​​

118 :编辑点评：客厅与餐厅采用[鼓掌]开放式布局，相互连通，自成一体。每个空间通过玻璃移门与外界的优美风景链接。 ​​​

119 :【莫尔道】莫尔道嘎国家森林公园，是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是[疑问]目前国内面积最大的森林公园，公园内分成龙岩山、翠然园、原始林、激流河、界河游等六个景区。这里的风景资源独具北国特色，保存着我国最后一片寒温带明亮针叶原始林景观。 ​​​

120 :【南宁市民歌湖景区】是4A级景区。属于水域风光、游览观光型景区，是南宁市环城水系的一部分，也是市中心最[哈哈]优美的环城水域风景带。景区游览项目包括水上游览、徒步游览、现代艺术酒吧街、广场活动、文艺表演等，是南宁市极具魅力的新旅游景区之一。 ​​​

121 :【哪个年龄女人乳房最富魅力】一般女孩到15岁，乳房几乎与成人一样，但是这时还是未成熟。15岁少女的乳房向外的提伸率小[嘻嘻]，而25岁姑娘的乳房向哪一个方向的移动均十分明显。造成这种差别的原因还是脂肪的附着情况不同。21～22岁是姑娘乳房最富有魅力的时期。 ​​​

122 :【奥比：回家的诱惑】淘气的小奥比原本拥有一个幸福美满的家，可是有一天，淘气的它在郊外玩耍，直到天黑还不舍回家，等到它想回家的时候，终于它发现它彻底的迷路了[萌]，无助的它迷失在野外，四周一片漆黑，需要大家永爱照亮小奥比千辛万苦的回家路。 ​​​

123 :背上书包方可参[浮云]加举重比赛！ ​​​

124 :生兒子的真正目的[微风]!!!!!! ​​​

125 :卫浴室设置在走廊旁，干湿区分开，空间并不大，高效地使用房屋[得意地笑]的水平空间，与房间的门形成一条直线，具有整体性。 ​​​

126 :第1总是[绿丝带]比第2厉害一点！ ​​​

127 :【金银岛】金银岛如月牙般的海岸彷佛一条白皙无暇的象牙横卧在海沫拍岸的滩边。清澈海水、蔚蓝天空，伴着白雪般的洁白沙滩和色彩斑斓的热带鱼[奥特曼]群，让您在此人间仙境留连忘返。 ​​​

128 :【那拉提草原】北疆草原的精华所在。走进那拉提，一片繁花织锦的莽莽草原，泉眼密布，流水淙淙，犹如进入了另一个世界。那拉提还是世界四大草原[江南style]之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场，具有平展的河谷、高峻的山峰，深峡纵横、森林繁茂、草原舒展交相辉映。 ​​​

129 :【多吃膳食纤维保健康】膳食纤维主要来自植物性食物如水果、蔬菜、豆类、坚果和各种谷类，功效：1.有利于食物的消化吸收；2.降低血清胆固醇，预[雪人]防冠心病；3.预防胆石的形成；4.促进结肠功能，预防结肠癌；5.防止能量过剩和肥胖；6.维持血糖正常平衡。 ​​​

130 :【过早学习抽象知识的危害】原本是循序渐进的过程，你非要在中间剪掉一半，这样子的做法是非常危险的，如果接合不到位，或是接合处处理不当，前面那一半都有可能丢失，对孩子来说得不偿失[右哼哼]。并且每个孩子的精力都有限，过早地施加压力于他们身上，强迫记忆相关抽象符号，会影响到他们日后注意力 ​​​ 全文

131 :【Pixel8】游戏会为玩家准备一款空白的画布，玩家要选择各种颜色在画布上按照上方的小图片来进行填色，因为是像素画，所以不需要高超的绘画技巧也可以轻松的完成游戏。游戏中共有350道关卡，随着关卡的升级，画的内容也会越来越复杂。玩家还可以和全球的玩家[肥皂]分享自己的画作。 ​​​

132 :1997年5月12日零时17分，我国研制的新一代通信卫星“东方红三号”，由新型的“长征三号甲”运载火箭在西昌卫星发射中心发射升空。24分钟后，从西安卫星测控中心传来数据表明，卫星已顺利进入近地点209公里、远地点36194公[熊猫]里的地球同步转移轨道。 ​​​

133 :赤脚钓鱼？ ​​​

134 :【不怕触电的人】在黑龙江省大庆市有这么一位奇人，他可以触摸220伏的电压，可以把灯泡点亮，甚至还可以控制电流。难道他就是我们现实生活中的霹雳贝贝吗？这一切到底又是怎么回事呢？15年前的一次意外，老马发现自己不但不怕触电，触电后反而精神倍增。 ​​​

135 :1944年，美国将军史迪威和蒋介石对于处理问题的不同看法，造成紧张和摩擦，并最终导致两人彻底翻脸。究其分歧的根本，各持自己的利益而已。史迪威的首要任务是利用中国资源抵制日本进入缅甸；而蒋企图利用盟军对抗日本，收复失地。 ​​​

136 :我没事！ ​​​

137 :夕阳射出一束束金光，照在大地上，照在家乡的一草一木上。一阵微风吹过，许多的树，许多的草轻轻舞动，那样子，就像是一个个美丽的姑娘脸上闪着灿烂的光芒。 ​​​

138 :【世界上最值得逛的七个夜市】1、台北士林夜市；2、胡志明市范五老街夜市；3、曼谷Huai-Khwang夜市；4、新加坡竹脚市场；5、摩洛哥马拉喀什夜市；6、利马Barranco夜市；7、香港庙街夜市。 ​​​

139 :Don't lower your standards just to "keep" someone if they're not making you happy. 不能让你开心的人，就不要用委屈自己来企图“留住”ta。 ​​​

140 :【职场残酷事】放手不是件容易的事，尤其如果你还是一个能干的人。但如果你想继续成长,有时候你需要放弃对某些事的掌控。这并不意味着你对待事情的态度是"静观其变"。你依然可以为了成就伟大而奋斗，只不过在努力之后，就可以放手，要相信上天会为你安排妥当，你会惊讶地发现一切都很顺利。 ​​​

141 :一名外国学生在中国学习汉语 ，他知道了“妈” 和“娘”是一个意思。一天 他看到一个中国女学生 十分漂亮 就给他写情书 结果写着写着 忘了“娘”怎麽写就用了“妈” 。结果那个女学生看了就晕倒了，外国人写了个“亲爱的姑妈” ​​​

142 :换个武器继续追~ ​​​

143 :随缘心令我们洒脱；平常心让我们从容；慈悲心帮我们积善；感恩心使我们幸福；因果心让我们明理；忍让心令我们快乐；超脱心使我们淡然；修行心给我们智慧；人生每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。 ​​​

144 :????在公车站，一个妹纸对着候车的情侣们学狗叫，试图破坏520气氛。不知是谁喊了一句：“单身狗！再怎么叫也还是单身狗！”也许是这句话戳中了妹纸的痛楚，只见她捂着嘴眼泪不停的流。看着挺心疼的，走过去试图安慰她说：“你没事吧？”她含糊不清的回答我：“咬…咬…咬到…舌头…了。”???? ​​​

145 :一男站在楼顶要跳楼。其女友在下面大喊道：亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！男子听后，嗖地跳了下去。警察怒叱其女：你真不该这样威胁他！ ​​​

146 :【脆皮鸡翅】1.鸡翅根洗净。在表面扎孔2.加入2茶匙盐，半茶匙糖，黑胡椒和料酒腌制，加入少许淀粉抓匀3.鸡蛋1只加1茶匙盐打散，鸡翅放入蛋液中蘸一下4.裹上面包糠5.放入平底锅中半煎半炸6.至表面金黄，捞出沥油，即可。 ​​​

147 :以后英语课就没坐下过。 ​​​

148 :【切记！挂科的学生伤不起】1.黄巢：考试挂科，一怒之下在长安城门前写下“满城尽带黄金甲”反诗后回家造反。2.洪秀全：考试挂科，而且三次补考都未通过，一怒之下拉了一批挂科的考生建立拜上帝会。3.孙中山：因自己“考研论文”不入李中堂法眼，一怒之下建立兴中会，要“革”清王朝命。 ​​​

149 :【日月湾】日月湾依山傍水，北面有山岭环抱，南濒南海，是个半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，海面风平浪静，适宜游泳，是个天然海水浴场。景区内还有海门奇石和海湾风情景观，因此这里绝不只是一个沙滩。日月湾海门游览区位于海南省万宁市日月湾海边。 ​​​

150 :每个人的一生都在演绎一幕又一幕的戏，或真或假、或长或短、或喜或悲。你在这场戏中扮演的那个我，我在那场戏里扮演这个你，各自微笑，各自流泪。一场戏的结束意味着另一场戏的开始，所以我们不必过于沉浸在昨天。你记住也好，你忘了也罢，生命本是场轮回，来来去去，何曾有过丝毫的停歇。 ​​​

151 :亲爱的小朋友…你让我说什么好…… ​​​

152 :If when you talk to me,I will have strong heartbeat in my body.Am I falling love with you?如果当你跟我说话的时候，我都会有强烈的心跳感。我是不是爱上你了？ ​​​

153 :【枣子】枣子有俗话说“一日吃三枣，终生不显老”，枣子之所以被人们所钟爱，是因为它含有大量的维生素C，同时具有补气补血的作用，对抗衰老有很大的功效。 ​​​

154 :今天下午走在街上，马路边坐一算命的一个劲叫我过去，神秘兮兮的。说我命相有异！我回了句：你隔我十米能看清我的命相就算你厉害。然后我就退到了十米开外，正当他眯着眼看我的时候，洒水车把他冲了一背。 ​​​

155 :下一次你有不想工作的念头的时候，就开始计划度假吧。暂时离开一下花一个礼拜或者甚至仅仅一个周末的时间去一个远点的地方放松一下，回来以更大的状态投入工作。 ​​​

156 :天秤座喜欢傻傻的去观察一些事物，不喜欢去一些娱乐会所，假日他们宁愿在家里睡觉，或者上网，或者看书，他们是很乖的，从来不想让父母去为自己做什么，他们都喜欢自己去努力，都喜欢自己去闯，有什么事他们都憋着，不要关心他的人知道，因为怕麻烦他们。 ​​​

157 :小丽将谈了3年的男友第一次带回家，男友[doge]郑重地对岳父岳母大人说：“放心，就算家里剩一碗汤我也会让她先喝！！！！”小丽正感动，二货弟弟来句：“汤一般上面稀下面稠！！！” ​​​

158 :在岁月的长河里，昨天变得陈旧，今天悄悄消逝，明天接踪而至，无数的感慨来不及装订成册，就已经泛黄，跌落到故纸陈字中去，再来捧读又是经年的回忆。一些人，一些事，一些[疑问]情，注定下一个路口不能遇见，就不容错过，收藏在扉页里。 ​​​

159 :主人[转发]你不放我出去，我就。自毁形象 ​​​

160 :【丰田前11月销量超大众】在消费者对SUV和跨界车需求不断增长的情况下，各大车企纷纷顺应市场趋势以巩固并进一步拓展市场份额。近日，从美国媒体Autonews了解到，丰田汽车今年前11个月的全球销量达到了921万辆，已连续5个月超过大[熊猫]众集团，今年全年销量更是有望达到1010万辆，稳居汽车销量排行榜 ​​​

161 :双子座难过时就会一个人不停地走。双子座不会吵不会闹，心痛了用沉默代替一切。双子座不会哭不会笑，累了就会消失一下。双儿知道，每条路都很难走，双儿知道[亲亲]，不可以强求任何人。双儿只是希望，在开始抱怨上天吝啬的· ​​​

162 :在工厂上班，那天我在抽烟，师傅看见了说：[泪]没钱还抽那么多烟，浪费！我说：就是因为没钱，所以不想活太久。 师傅深思了一会：来给我一支！ ​​​

163 :隐约听到：“又是那两个人，大晴天雇人洒水，真可笑，又不是拍[哆啦A梦吃惊]戏……” ​​​

164 :一只小手，一根画[抱抱]笔，就能拍出创意十足的照片。快去试一试！ ​​​

165 :缅果敢同盟军宣布停火 中方表示望尽快[馋嘴]平息战事 t.cn/R2YLLxx ​​​

166 :【泰晤士小镇】是英国著名的阿特金斯建筑师事务所扛鼎之作，小镇拥有天然的水系、岛屿，自然环境优美，是具有居住[哆啦A梦花心]、商业、生活、公建共存的异域风情社区。小镇所有建筑都很英国，营造出了浓郁的英伦气势：英格兰典雅秀丽、苏格兰苍劲豪迈、威尔士古朴自然，原汁原味的英伦风情一览无遗， ​​​

167 :【怎样打理新生儿的衣物？】1. 新买的衣服清洗一次，剪掉容易损伤宝宝稚嫩肌肤的商标。2. 选用宝宝专[吐]用的衣物洗洁剂。3. 沾染上宝宝大便的衣物应及时单独浸泡并清洗。4. 宝宝的衣物要和大人的分开洗。5. 用热水烫一遍或者用保鲜袋包好放入微波炉内高温消毒。 ​​​

168 :【职场箴言】1.一定要清楚自己未来的目标是什么。2.能力固然重要，但并不能代表全部。3.要有足够的“亮剑”资本,4.慎重对待第一份工作。5.要懂一点做人的常识。6.要学会遵守游戏规则。7.行动远比说话更重要[耶]。8.机会只垂青有准备的人。 ​​​

169 :【神秘传奇】《神秘传奇 Arcane Legends》是一款MMORPG（大型多人在线角色扮演）游戏，提供了三大职业：战士、法师、游侠，除了拥有不同的武器[可爱]装备以外，角色的成长也可以自定义。 ​​​

170 :简单地做人，踏实务实，不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，要真诚。要诚恳，要坦[左哼哼]然，要慷慨，要宽容，要有平常心。对生活永远充满希望，微笑的面对困境与磨难。多看书看好书。少吃点吃好点。多一些体育锻炼。要有梦想，即使遥远。 ​​​

171 :中国近[挤眼]代史上，执政者首次海外用兵，保护侨胞利益和安全的，是“黑暗、腐朽、反 动”的北洋政府，他们顶住各方压力，不顾苏俄日本的威胁警告。1919年，段祺瑞政府不承认外蒙古独立，派干将徐树铮誓师，武力收复蒙古。一个月后外蒙全境回归。全世界对中国刮目相看！ ​​​

172 :强风袭击日本伊势崎市 掀[去旅行]飞屋顶数千户居民断电 t.cn/R28tmuj ​​​

173 :好好对自己，一辈子没[睡]多长,好好对别人，下辈子不一定能遇上。 ​​​

174 :游泳什么的最[浮云]好玩了~我先试试深浅…… ​​​

175 :【巧家药山】登昭通巧家药山，仿佛在时光的流动中走过了亚热带、温带、寒温带；在一日之行里经历了春之温煦，夏之火热，秋风之苍凉，冬雪之圣洁。[蛋糕]各种各样珍贵的药材和野生动物在此繁衍生息，而大面积的珙桐群落，是国内外罕见的奇观。 ​​​

176 :【换牙】下[阴险]门牙通常会在五六岁左右先掉，然后是上面的两颗门牙。　一些孩子早在4岁，就会掉第一颗牙，也有一些孩子则晚到7岁。通常孩子长牙越早，掉牙也会越早。 ​​​

177 :学以致用，短腿[偷笑]君一秒钟化身海豹君~~毫无PS痕迹~~~ ​​​

178 :喵星人最喜欢调戏天然呆兔纸妹[阴险]妹了。。。 ​​​

179 :“给我讲个故事吧...”她对他说。他微笑着说：“从前[喵喵]有个男孩，喜欢一个女孩，他就想方设法接近她，和别人打听她的电话，了解她的爱好，和她搭讪，陪她一起看书...他还偷偷地收藏她的照片...”他深情地对她说，“有天他把她约出来表白...”“然后呢？”她问。“然后她就让他讲故事” ​​​

180 :真正的得到，是心的快乐；人生的幸福，需要一颗平常[哆啦A梦吃惊]心去承载。这世间，美好的东西实在数不过来了，我们总是希望得到的太多，让尽可能多的东西为自己所拥有。人生如白驹过隙一样短暂，生命在拥有和失去之间，不经意地流干了。 ​​​

181 :安静得太久，灵魂也会迷路，想着有一个安放心的地方，浅浅的颜色，淡紫、淡蓝。喜欢繁华中的素年，喜欢坚持中的平静，喜欢记忆中有个遗忘，喜欢把自己的愿望用调色盘在空间里涂鸦成既美而简单的色泽。浮华中寻找安静的[太开心]角落，曾经纷繁错乱的年轮，在现实的脆弱中摇摇欲坠，沉寂在白色的墙壁上。 ​​​

182 :一段女[哆啦A梦花心]生模仿sistar《alone》，其内容的精彩程度可见非同一般，性感来袭，众美女汹涌而至，这个夏天，你舍得错过吗？女生看了妒忌，男生看了心动，她们用自己的青春赢得喝彩。 ​​​

183 :【这些地方免签】2014年的假期安排[吃惊]都出来啦，开始做计划吧！ ​​​

184 :【心理箴言】人生最大的成功是使自己快乐。成功有很多种，但是无论什么样的成功，都是为了使自己快乐，幸福。成熟的人，不是靠别人给你快乐，而是自己去争取。快乐不是常常都有，能把地狱一样的日子过得像天堂一般快乐才算自己的成功。而人生最大的成功[挤眼]，就是培养出一个好的心态，使自己无时不快 ​​​

185 :其实你的人[浮云]生是充满冒险的！ ​​​

186 :最近发[猪头]福了…… ​​​

187 :今天他加班。以往的每一次她都会等到他回来才能睡着。但是今天在听见他回来车声时，她忽然想到装睡。他回到客厅，看见她睡[猪头]着在沙发上。扔下公文包抱她回房间，心疼的说:“累了就早点睡觉啊，等公司稳定下来，我一定不加班了。” ​​​

188 :如果男人把一个女人宠坏了，那么她就[熊猫]会离不开他了。如果女人把一个男人宠坏了，他则随时是可能离开她了。感情中，没有必然的公平，＂付出＂未必与＂回报＂等值。当你爱上了一个人，已经注定了＂不公平＂ ​​​

189 :【三清[草泥马]山】三清山位于中国江西省上饶市玉山县与德兴市交界处。三清山不同成因的花岗岩微地貌密集分布，展示了世界上已知花岗岩地貌中分布最密集、形态最多样的峰林；《中国国家地理》杂志推选为“中国最美的五大峰林”之一；中美地质学家一致认为是“西太平洋边缘最美丽的花岗岩”。 ​​​

