千墙露佐藤 女/其他         加关注



【和孩子交流】孩子在刚出生的时候是不会说话的，父母可以和孩子正常的用语言交流，不要使用婴儿语，这样宝宝们看着父母的口型也会模仿父母说话，他们的大脑会集中注意力，张口学着说话，从而比别的孩子更早的说话，日后语言交流方面也不会有什么障碍。 ​​​

1 :【有刺激成分应减少敷脸时间】我们应该根据浸泡压缩面膜的营养液的不同来适当调节一下敷脸的时间，不然那为什么产品标明的是5-10分钟一个区间，而不是直接说10分钟就好。因为不同的营养液里的成分不一样，有的有酒精，有的水杨酸，这些有一定刺激性的成分，如果长时间敷于面部，必定会刺激和损伤皮肤。 ​​​

2 :美国的一群设计师制造出世界上最大的纸飞机，机身长13.71米，翼展7.31米，由一种叫做猎鹰板的瓦楞纸板制作而成，纸板重362.9kg。为了让其顺利起飞，设计人员先用直升机将它吊到约1219米的高空，然后从空中释放。纸飞机大约滑行了6秒钟，在紧急着陆之前达到了约合每小时157公里的最高时速。 ​​​

3 :两蒋“移灵大陆”16载不休。“两蒋移灵”的议题并非近几年才有，1996年，李登辉当政时代的国民党内就讨论过，当时分成两派，蒋纬国一派希望归葬大陆，蒋孝勇一派认为应该葬在台湾，直到蒋夫人宋美龄发出主张“两阶段移灵”的手谕，才暂时平息争议。 ​​​

4 :emberlight设计的智能灯座，只需将普通的灯泡旋拧进去，就可变成智能灯泡，与手机连接后，通过APP即可控制灯泡，比如遥控灯光的亮度，定时设置灯泡开关，当你在接近一定范围时自动点亮等。 ​​​

5 :【8招让孩子学会自立】1.给孩子空间，让他努力向前走；2.给孩子时间，让他自由支配；3.给孩子条件，让他锻炼；4.给孩子困难，让他解决；5.给孩子冲突，让他们讨论；6.给孩子权力，让他选择；7.给孩子机遇，让他抓住；8.给孩子题目，让去创造。 ​​​

6 :【已见底漆的刮痕】对于严重一点的刮蹭，如果能看到下层底漆的颜色了，那就要看伤痕的部位，一般保险杠、后视镜和有些车的轮眉部位是工程塑料的，不会生锈，补不补漆就看车主本人的要求了。 ​​​

7 :人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望。当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候.你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。 ​​​

8 :【莲藕辣子鸡】鸡翅洗净切小块，放酱油、花椒粉、糖、料酒、面粉抓匀腌制15分钟；莲藕切小块焯熟过一下凉水放入盐拌匀炸到金黄，捞出沥油；姜切丝，葱切成葱花，蒜切片，干朝天椒剪成两段；锅中放油，油热后放入葱姜丝炒出香味；放入处理好的莲藕、鸡翅、干辣椒和花椒翻炒出香味后即可。 ​​​

9 :“嗯？你怎么还在这？”她的闺密有点惊讶的看着呆在寝室中的她，怎么回事，不是要和她男票出去逛街吗？“我不去了啊。”她被闺密突如其来的声音惊到，勉强的勾起一抹淡笑。闺密听到她这话不由得沉了沉眼眸，“是不是他又爽约？”“没吧……”“他每次都这样你就不心痛么？”“我已经习惯了这种感觉。” ​​​

10 :【小小守卫者】《小小守卫者》自称是一款“没有塔的塔防游戏”，主角召唤出来的英雄默认为自动战斗，玩家也可以手动更改攻击目标和方向，目的是让英雄们保护主角Lunalie，玩法上有些类似卡牌游戏，十分符合游戏“没有塔的塔防游戏”的定位，算得上一种微创新。 ​​​

11 :【绚美扎叶巴】民间有谚语称，“西藏的灵地在拉萨，拉萨的灵地在叶巴；到拉萨不到叶巴，等于做件新衣忘做领”------扎叶巴寺位于拉萨市达孜县境内的扎叶巴沟，始建于7世纪。 ​​​

12 :这装扮加上这表情，不错哦 ​​​

13 :示范搭配：碎花连衣裙+白色帆布鞋+白色包包。 ​​​

14 :一个苹果鉴别情分…… ​​​

15 :巨蟹是慢热的人，在陌生人眼里，很文静；在熟人面前，热情活泼；开心时，会像小孩一样跟你分享，说个不停；不开心时，会把自己收起来哭，所有事情都会自己一个人扛；有时候，蟹子表面看起来，可以很开朗很活泼，其实内心却在偷偷流泪，你永远不会知道；所以请你好好珍惜巨蟹！ ​​​

16 :那天和寝室好友在看致青春。看到七年后林静和郑微重逢，林静深情款款来了句良久不见接着就开始掏名片，这时我旁边二逼来了句，估计林静下句要说，来份保险吧！毀节操啊！！ ​​​

17 :白羊座的人心里都有个属于自己的世界。他们的价值观世界观或者爱情观不会因为别人而改变，特别坚守住自己的内心世界。很多人觉得白羊座特别疯特别能玩，但是他们心里有度，他们知道什么能做什么不能做，在感情里上看起来好像阅人无数，其实就是张白纸，越接触越会发现简单的白羊。 ​​​

18 :我想以后还应该会去抱很多人,但是都不会有那天抱你抱得那么紧了。 ​​​

19 :一个人可以平凡，但不能平庸。平凡的人，可以无过人之才，可以默默无闻，但不能不知道为什么而活，不能没有理想与追求，不能消极悲观无所作为。生活平凡，成就一般，永远不能成为混混噩噩、碌碌无为的理由和借口。 ​​​

20 :【超时空要塞边界】银河歌姬雪露军装Cosplay. ​​​

21 :書伊《艳汉》吉原诗郎cosplay。 ​​​

22 :水池不是现代式的泳池，而是有中国池塘的感觉，再搭配上旁边的竹林，整个室外空间变得很有文艺气息。 ​​​

23 :带着小柯基去旅行 ​​​

24 :测试与检测儿童腹部疼痛可能是多种原因导致的，我们不能小觑。腹部疼痛可能会影响到孩子的多个器官的正常功能，因此需要进行比较系统的、特殊的检测。医生会根据孩子的病历对孩子进行全面的检查，这其中可能包括检测便便中是否有血丝以确定是否进行直肠检测。 ​​​

25 :男子骑行遭风筝线割喉 法院判自行承担30%责任 t.cn/RUVkJmv ​​​

26 :鲁迅是一位“英雄”，他还不是一般的英雄，而是“空前的民族英雄”。许广平决非“美女”式的女性。鲁迅与许广平相识于杂志中的一场论战。鲁迅迫于母命与无爱的朱安女士结婚，而许广平当时也受着娃娃亲的困扰。有着相同苦恼的两个人在交流不同的爱情观的同时，渐渐生出了惺惺相惜之感。 ​​​

27 :#一路向皓，向你告白#  我膜拜了，太TMD欢乐了。。。。。。 ​​​

28 :好久没遇到写这么好的了！ 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

29 :这只喵叫做“疤面煞星”（Scarface），猫如其名，老猫Scarface脸上有许多伤，不过这些伤都是他在街头上流浪时跟其他猫咪打架留下的战绩，当地居民不喜欢它，它被带到了救助中心，治好了伤之后，它的照片被主银传到facebook，积累了一大批粉丝。它的爱好是：吃饭、睡觉、打狗狗。 ​​​

30 :【大慈岩】大慈岩险峻挺拔、雄伟奇峭，外形酷似一尊惟妙惟肖的天然石佛。五官清晰，形象逼真，未经过任何人工雕琢，构成了“山是一尊佛、佛是一座山”的稀有自然景观。大慈岩位于建德市南面24公里处。它是一个佛教文化和秀丽山水完美结合的旅游胜地。 ​​​

31 :【巴丹吉林庙】巴丹吉林庙最鼎盛时期曾有60多个喇嘛，但近几十年里，只有桑木腾一人在支撑着这个寺庙。巴丹吉林庙规模不大，占地仅273.7公顷，是一座上下两层的中式楼阁建筑。建筑结构与其它藏传佛教寺院大同小异。寺庙坐北朝南，外有半人高的围墙，墙外西侧矗立着一座白塔，与庙遥相呼应。 ​​​

32 :【鲜虾土豆焗饭】1.土豆切薄片微波炉高火5分钟2.大虾剥壳用盐和胡椒粉腌一会3.米饭少许黄油炒热，加芝士片炒至融化4.烤碗中，分别放上米饭、土豆、大虾，撒上马里苏拉芝士碎5.选择比萨功能，220度，15分钟，烤箱预热完成，将焗饭放入烤箱中支架位，芝士熔化成焦黄色,出炉后撒少许芝士粉增加风味。 ​​​

33 :当地时间2014年11月2日，西班牙马德里，2000只羊穿过城市中心大街，呼吁加强对季节性牲畜迁移古道的保护工作。 ​​​

34 :心理建议年轻不是潮牌衣服、不是发型、也不是赶流行的电影、演唱会。对我来说，不管什么年纪，年轻的标准只有一个——那就是，改变自己的能力。人不会因为老而变得顽固，绝大多数的人都是因顽固而变老的。 ​​​

35 :这个支架好~ ​​​

36 :【新福克斯RS】这次的日内瓦车展非常热闹，高端钢炮车型全面回归，既有本田思域TYPE-R，也有全新的福克斯RS。这两者虽然都是钢炮车型中的高端车型，但福克斯RS在硬件配置上更加强悍，这是自1968年RS首发以来福特推出的第30款拥有“RS”徽标的车型，也是福克斯量产车型的最强型号。 ​​​

37 :【岳阳】岳阳历史悠久，名胜古迹多，旅游资源异常丰富。岳阳市区及周围的景点以岳阳10景最为著名，即洞庭浮黛，名楼仰哲，南湖泛舟，金鹗叠翠，云山探幽，五尖竞秀，玉笥吟骚，团湖采莲，古村遗韵，诗圣留踪。 ​​​

38 :汪滴，捡到个妞，扛回家~~哈哈。 ​​​

39 :【羊角村，荷兰】这个拥有绝美田园风光的荷兰小村，一度被外界誉为“北方威尼斯”。这裡没有道路，只有小运河，每座房子都彷佛建在一个个私人岛屿 ​​​

40 :#应用广场签到# ​​​

41 :别家孩子上电视！ ​​​

42 :汝奈我何？ ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :#应用广场签到# ​​​

45 :本人男，和一漂亮但胸不大的妹子一起喝饮料。然后聊着聊着就聊到找什么样的男女朋友。我盯着她胸部开玩笑的说了句：找女朋友一定要找一手掌握不 ​​​

46 :学会忍耐，往往比强势更可贵。路过的人，沿途的风景，不同的感受，无与伦比的心情，只有自己最清楚。痛过，笑过，伤过，无奈，释然，终化为生命中走过的一段痕迹，或深，或浅，总之都已过，未来还在待续，我们还在成长。 ​​​

47 :【山水间的渔歌湖南郴州小东江朦胧美景】湖南郴州小东江长12公里，河流两岸为原始次森林，古藤缠绕。日出之前东江湖呈献出的是一种朦胧美、? ​​​

48 :【蛛丝马迹看出Ta是否出轨】男人出轨后：1要求性生活次数变少或开始新的尝试；2开始买新衣服；3电话响起时会紧张；4他的态度突然变得特别亲热，? ​​​

49 :【铁板金土豆】1.将小土豆洗净2.然后锅里加水，土豆放进去，煮沸10-15min3.取出来用刀背拍扁4.然后在预热好(中小火)的铁板上喷上一层油，然后开? ​​​

50 :【吃得素一些可护胰腺】健康的饮食不仅有助于保持身材，还可以保护胰腺。深绿色、橙色蔬菜，豆类、全麦食品等粗粮和低脂牛奶更健康。 ​​​

51 :【老北京炸酱面】作为北京最富特色的小吃，跟大家分享作法：1、把老抽和黄酱倒入一个大碗内，然后加入150毫升清水用筷子慢慢调匀；京葱切成碎末备用2、炒锅内倒入比炒菜更多的油烧热，油热后放入京葱末翻炒半分钟后倒入肉末一起翻炒至变色脱生，然后倒入调匀的黄酱用最小火慢慢翻炒78分钟即可。 ​​​

52 :【看不见的眼泪】一个已婚女人的感触，值得未婚的你看看。 ​​​

53 :细数身边最寂寞的事：①夜晚一个人坐巴士，看路边不停变换的灯光、树和行人。②听到一句熟悉的歌词，想起某个曾经说要守护你，现在却不在身边的人。③想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。④拿起电话，按下号码后迟迟不敢拨通绿色的按钮。⑤吃一道菜，想起有人说，要为你学会它，为你做一辈子。 ​​​

54 :“兄弟，看！那儿有个全裸的辣妹！”“哎哟，不错哦！”「蛋花儿」 ​​​

55 :以下十个字，每字“千金”：1.“忍”能养福；2.“忠”能养禄；3.“乐”能养寿；4.“动”能养身；5.“学”能养识；6.“静”能养心；7.“勤”能养财；8.“爱”能养家；9.“诚”能养友；10.“善”能养德。 ​​​

56 :【不爱运动嗜喝可乐 27岁小伙抱下女友就骨折】杭州27岁小伙提前骨质疏松，前几天他一时高兴把女友抱了起来，结果竟然腰椎骨折！这本是中老年病，但越来越多二三十岁的年轻人提前骨质疏松。医生说，年轻病人有个共同点：不爱运动，嗜喝可乐、咖啡等刺激性饮料。（信息时报）PS：爱喝可乐的同学注意了！ ​​​

57 :【男人非娶不可的星座女】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔羯女~勤奋踏实。 ​​​

58 :【现在的我们，是否还记得最初的梦想？】或者说，还有多少人，一直坚持着自己年少时的梦想。在家里，父母对我们百依百顺，出了家门，我们对社会百依百顺。看不惯的事情也就渐渐习惯了，不知道这种习惯是好是坏？我甚至不知道我现在的梦想应该是什么？但有一点的是肯定的，不会再做一些年少轻狂的梦了 ​​​

59 :沉默，固然是一种美德，但在自己的爱人面前沉默，那便是懦弱。如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！如果你真心喜欢一个人，请放下你那高贵的颜面，喜欢一个人无罪，再实在不过了，也不是什么丢脸的事，干嘛非得死要面子活受罪。如果你真心喜欢一个人，就大声说出来吧！加油！ ​​​

60 :她那个时候发过狠话，说过不稀罕他家的金鸡鸡，她觉得自己很粗鲁，但是她顾不了自己那麽多，她觉得解恨。 ​​​

