大大的波板糖97525 女/其他         加关注



【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。是这样吗？ ​​​

1 :【双眼皮手术前手术后要注意什么？】术前提前两周戒烟、停服阿司匹林等活血药物，女性应避开生理期、孕期、哺乳期等；术后需注意勿用力及大幅度的动作，确保眼部得到充足的休息，尽量避免食用不利于伤口愈合的药物，还需忌辛辣刺激性食物。 ​​​

2 :【亚龙湾】亚龙湾是海南最南端的一个半月形海湾，被誉为“天下第一湾”。这里不仅有蓝蓝的天空、明媚温暖的阳光、清新湿润的空气、千姿百态的岩石、清澈透明的海水等，还有各具特色的度假酒店分布于此，把亚龙湾装扮的风情万种、光彩照人。 躺在沙滩上，可以什么都不干，就是看海，看蓝天！ ​​​

3 :世事总无常，聚散终是缘。红尘中，多少永生永世的誓言，终成谎言；人世间，多少相濡以沫的缠绵，总归江湖相忘。缘来是你，缘去是空，这世间原本就没有什么可以永恒，前世今生，都只不过是你我各自的修为罢了。所谓惜缘，不是紧紧去抓住爱恨不放，而是，相遇时，彼此善待；相别时，亦勿伤害。 ​​​

4 :【嘴角长痘原因：油脂过盛】大部分痘痘都是由于油脂过盛而引起，由于油脂过剩阻塞了毛孔，导致毛孔内堆积大量的毒素，导致排油不畅，皮脂就在毛孔中累积起来，形成痘痘，尤其是嘴角周围。 ​​​

5 :美女独爱狂野大牛！ ​​​

6 :【完美芦荟胶可延缓皮肤衰老】每晚芦荟胶可以有效延缓皮肤衰老，这是因为完美芦荟胶里含有氨基酸、维生素、矿物质、酵素、有机酸以及水，是皮肤必不可少的营养元素，从而能够使皮肤紧致而细致，预防皮肤因为松弛而失去水分。 ​​​

7 :【宝马入门跨界车假想图曝光】宝马正在筹划一款以奥迪Q1为假想敌的全新入门级豪华SUV，定位低于第二代X1，预计将在2018年上市。该车在宝马集团内部的代号为XCite，预计上市时将以1系Sport Cross为名。全新1系SC的设计将继承宝马家族醒目的双肾型进气格栅，充满雕塑感和动感的车身线条。 ​​​

8 :不是因为漂亮才喜欢你,只是因为喜欢你才漂亮. ​​​

9 :用你的手机，打你的身份证号码，然后拨通。看看有没有人来接你的电话。如果拨通了，恭喜你。。。你打入一个未知的领域，不管那人和你说什么，你在之后的7天里一定会遇到一起灵异事件。如果是空号，那么你可以继续享受美好的人生了。 ​​​

10 :【清洁肌肤】晒后的肌肤即使没有出现红肿刺痛等敏感症状，但是皮肤干燥毛孔撑大也是难免的，所以彻底的清洁肌肤才是关键，可以使用水润精华液，将它均匀的涂抹于脸部，待8到10分钟，再用清水冲洗脸部，给肌肤一个彻底的放松和滋养，连色斑问题都会缓解哦。 ​​​

11 :【男人渴望娶回家的10类女人】：1、优雅动人2、重视性爱3、重视家庭气氛4、养成读书的习惯5、偶尔跟男人一起做白日梦6、带点幽默气质7、爱屋及乌8、充满自信九9、宽容他的平凡10、坚强独立。 ​​​

12 :这个dexmo手戴机械外骨骼使用了机械式的动作捕捉方案，可以将手指弯曲的动作通过一组连杆分解映射到螺旋形传感器上，计算出手部的位置和动作，捕捉手部动作。 ​​​

13 :【初入职场】之面试及第一轮培训心得: 1, 初入职场,不管你是虎是狼,都要收敛,保持低调2, 认真学习业务,勤学好问.但要注意场合和对象,不要一有问题就毫无顾忌的发问,不要打断讲师的话,不要拉住讲师问个不停.最好课下整理好思路再问,而且最好先问自己的直接上司,尽量不要越级3, 多听,多看,少说 ​​​

14 :【奶油蘑菇浓汤】1.洋葱切粒，蘑菇切片2.锅中下黄油至融化，倒入面粉，不停滴炒，炒至微黄3.加入冷水，不停搅拌，关小火慢煮4.另用一锅，放入黄油融化，倒入洋葱粒，炒至半透明，倒进汤里5.倒入蘑菇，煮至浓稠，加淡奶油，煮到合适滴浓稠度，加盐、黑胡椒粉，关火。 ​​​

15 :这么多可爱的Cupcake得迷倒多少吃货啊！ ​​​

16 :法国巴黎的地下墓室——延绵178公里的地下隧道，埋葬了约700万人，骸骨都整齐沿墙排列，并标明死亡年份。墓室里的空气非常干燥，弥漫着尸体腐烂的味道；墓室本是石灰岩矿场，后因墓地爆满兼疾病爆发，于18世纪70年代开始葬人。 ​​​

17 :人生，更多的时候需要：珍惜。珍惜爱你的人，珍惜为你流泪的人，珍惜人生中应该珍惜的那份情怀，因为一转身，也许不再，也许就是永远，也许就是另一个世界！ ​​​

18 :【斯洛文尼亚】斯洛文尼亚处于欧洲四大地理地区的交界处：阿尔卑斯山脉、迪纳拉山脉、多瑙河中游平原以及地中海沿岸。斯洛文尼亚约有一半的面积由森林所覆盖，本国森林覆盖程度亦在欧洲各国当中名列第三,国内亦有原始森林仍然存在。天然的环境优势造就了斯洛文尼亚的景色非常优美，简直是摄影的天堂。 ​​​

19 :美国国家海洋和大气管理局发言人表示，约有35000只海象集体搁浅在阿拉斯加西北部海滩上，并有约50只海象或因踩踏丧生。该机构将会对海象尸体进行尸检，以确认死亡原因。发言人还称，随着气候变暖及海冰融化，海象便会游到海岸上。 ​​​

20 :【CornerLadder折叠梯子】为了让梯子不占用过多空间，设计工作室Company&Company带来了这款CornerLadder折叠梯子，每一个用于爬高的横杆都可以从中间折叠，收入到侧架的凹槽中，变形成一个立方柱，既节省空间，搬动时也方便省力。 ​​​

21 :【轮胎使用不当的危害】1、超载，可能使轮胎过度摩擦而爆胎，所以请注意轮胎的最大负荷量。2、胎压不足，磨损到胎唇，胎腹也容易迸裂。3、胎压过大，会造成轮胎中央的胎纹磨损。4、破旧轮胎可导致意外，胎纹可能因车轮行驶过久被磨平，应尽快换掉旧胎。 ​​​

22 :成功就在身边，只要把握自己路途，然后慢慢的去奋斗，坚持自己的选择，就算是没有收获也是属于自己的劳动。而自己的付出就是最好的成功，若不写出付出，如何能离成功的步伐更近呢？每一滴汗水，都是付出；每一点努力，都是感动；每一步成长，都是收获。付出就是成功的根源！ ​​​

23 :【香蒜黄油面包】1、法棍面包斜切片2、黄油切薄片，室温放软了，香菜切碎，蒜用压蒜器压碎了混合在一起，放少许的盐、黑胡椒粉；3、把混合好地蒜泥黄油酱抹在面包片上，烤箱160度预热，放在烤架上底下垫靠盘，烤5分钟。 ​​​

24 :编辑点评：在这样一幢别墅中，卧室阳台的设计也是必不可少的。木制的活动门搭配木制地板，显得整洁宁静。 ​​​

25 :【潍柴英致新款SUV将配“特斯拉”超大屏】从元旦至今订单已过万台，销量喜人。潍柴英致官方趁热打铁，于北京发布了一系列新车计划.不仅如此，网通社从英致汽车官方获悉：未来新推出的产品都会推出配备“特斯拉”式车载高科技大屏，其中也包括后续推出的新款英致G3。 ​​​

26 :磨砂玻璃为生活增添了情趣，大地色系的墙壁更加贴近大自然，迎合了周围的环境。 ​​​

27 :你洗对头发了吗看起来简单的洗发动作，做错的人竟然出乎意料的多。1用宽齿梳梳通头发；2，温水冲洗头皮、头发；3，将洗发精搓揉起泡再涂于头顶，以免刺激头皮；4，用指腹按摩画圈的方式洗净头皮，不要大力抓挠；5，从发根清洗到发尾；6适中的温水冲净，水温过高会刺激头皮过度分泌油脂。 ​​​

28 :"今晚要开会，不用等我了.""哦，知道了。"挂掉电话，她看着精心准备的一桌子菜发呆.总是忙,连我生日都忘了。门铃响了，"保安，有 人看到你家阳台进了窃贼.""啊?"她惊讶的看着保安鱼贯而入，很快听见阳台传来熟悉的声音："谁是小偷?我是这房子的业主！喂干什么！别弄坏我蛋糕…" ​​​

29 :#一路向皓，向你告白#  我也为你加油，我很喜欢的。 ​​​

