Daniel_成家青洪 女/其他         加关注



出膛的子弹——[蜡烛]不会拐弯；永不回头；决不回头； ​​​

1 :你得知道女神的心态，美是生命线，之前乐蜂网出了个“不美不活”那就是她们的态度！这不仅仅针对自己，[赞]也针对她们挑选的男人。所以你去见她时也要保持干净，保持整洁，让她觉得你和一般的臭男人不一样。 ​​​

2 :她也在等这一[good]天，心甘情愿的，跟一个人回家，以他的心为心，以他的意为意。 ​​​

3 :读万卷书不如行万里路。团队永[酷]远大于个人。 ​​​

4 :世界毁灭又怎样,只要你点头,还[抓狂]是义无反顾跟你走 ​​​

5 :我尽量做到在最难过的时[互粉]候自己熬过去，而不是想你陪。 ​​​

6 :我爱你没撒谎没夸张没有一丝虚假不带任何谎[生病]言。 ​​​

7 :【12星座如何打发寂寞】 白羊（健身、饭局、夜店）；金牛（音乐、画画）；双子（煲电话粥）；巨蟹（借酒浇愁）；狮子（装下大佬）；处女（疯狂工作、打扫卫生）；天秤（疯狂购物）；天蝎（自唱情歌 射手（融入人海）摩羯（本身就喜欢寂寞）；水瓶（自娱自乐）双鱼（到处放电） ​​​

8 :【焦糖椰香鸳鸯奶茶】1、红茶一包用100ml热水浸泡，泡的时候上下晃动红茶包，可以更好的让红茶溶在茶水中。2、加入40ml的三花蛋奶，搅拌均匀。3、加入一块方糖。4、加入10ml的椰浆，搅拌均匀。5、黑咖啡加入100ml热水冲开，加入到奶茶杯中，搅拌均匀。6、加入适量的焦糖酱即可 。 ​​​

9 :进取心那是使个体具有目标指向性和适度活力的内部能源.认真而且持久的工作是个体事业成功的前提，而且那具有进取特质的个体也就具有了事业成功的心理基石。 ​​​

10 :【新疆伊犁喀拉峻大草原——摄影家的天堂】6月中旬，哈萨克牧人刚从冬窝子转场到水草丰美的喀拉峻夏牧场大草原，开始了一年最美好的时光。喀拉峻位于新疆特克斯县境内之南的天山支脉达根别勒山，海拔2000——2800米，东西长42千米，南北宽25千米，总面积1050平方千米。 ​​​

11 :【心理提醒：三件让人幸福的事情】有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。 ​​​

12 :不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不往前走，就将永远停留。 ​​​

13 :【心理发现】人世间的感情为什么不能像打地基一样，挖一个坑，就立一个桩，所有的坑都有它的那根桩，所有的桩也能找到它的那个坑，没有失望，没有失败，没有遗恨，永不落空。 ​​​

14 :带小女儿坐地铁没位置，看到一ＭＭ，我对女儿说：“你问下姐姐，能坐你腿上吗？”女儿就问女孩：“姐姐，你能让我爸爸坐你腿上吗？”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

15 :【教育女孩，千万别犯这些错误】错误一：女儿很乖很温顺，就不用太操心吗？错！好带的女宝同样需要父母花心思去陪伴。错误二：让女儿远离异性，就不容易受到异性的影响、欺负？错！爸爸请多陪陪你的女儿，帮女儿学会处理与异性之间的关系… ​​​

16 :胃好不舒服。 ​​​

17 :【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力.就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升,是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求，日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习借鉴。 ​​​

18 :【巧选神奇古典乐，宝贝越听越聪明】1、记忆天赋篇：致爱丽丝（贝多芬）、月光（贝多芬）。2、创造天赋篇：小星星变奏曲（莫扎特）、鳟鱼变奏曲（舒伯特）。3、想象天赋篇：胡桃夹子（柴科夫斯基）、鹅妈妈组曲（拉威尔）。4、情绪表达和社交天赋篇：爱之梦（李斯特）、小夜曲（舒伯特）。 ​​​

19 :这个墙面的铺排就要来得浓烈不少，相比起那些或黑白或灰质的压抑墙面风格，这个金黄玫粉四色交织的墙面，简直就是印度歌舞剧的绝佳背景，扭动的腰肢，HIGH爆的节奏，在你家一样能打造。 ​​​

20 :【玉米萝卜西红柿煨排骨】1.排骨焯水去腥去血水、萝卜、玉米切滚刀待用、西红柿洗净;2.砂锅加水放排骨、老姜、葱段煮至沸腾大火上盖煮半小时;3.下玉米继续煨半小时;4.下萝卜煨开转中火慢炖一小时;5.萝卜软了以后下西红柿煨10分钟出锅，撒上葱花。 ​​​

21 :如何像老大一样吃泡面！ ​​​

22 :圣诞夜。他准备向她表白。他约她到学校的田径场，两个人在闲逛着。“我喜欢你”他说完，烟花适时的绽放着，还有一大束玫瑰花递了过来。“在一起”他的朋友都在起着哄。她愣了一会，没有接玫瑰花，“对不起，我有男朋友了”她转身就走，“感动还是有的吧！只不过我们不是一个世界的人”她在心里想道。 ​​​

23 :上班族调低电脑显示器电脑显示屏应调整到比视线略低一点的高度，看显示屏时，脖子微微向下倾斜，视线与水平面大约有10°夹角；切忌仰视，否则会增加背部和脖子上肌肉的负担。 ​​​

24 :绝命海拔影片故事以两支攀登珠峰的探险队为主线，这两队人马分别由罗布·霍尔（杰森·克拉克饰，）和史考特·费雪（杰克·吉伦哈尔饰）带队，这两人都是世界著名登山家，其中史考特·费雪是第五次攀登珠峰。不幸的是，他们在登山过程中遭遇了特大风暴，在这场灾难中，8位登山者不幸丧身。 ​​​

25 :职场细节1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道.3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失,人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你.6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

26 :不再执迷，不再飞蛾扑火，瞬间毁灭的爱情，不是你的追求，也绝不是我想要的。冲破爱情的魔咒，升起一堆篝火，温暖着你的心灵，把那些不愉快的思念，不开心的信笺，统统的一烧了之，用你美好的青春，去赌明天，结果，也一定，是，辉煌万千。 ​​​

27 :穿搭要点：墨绿色卫衣+牛仔喇叭裤+黑色短靴+单肩包。 ​​​

28 :美国男子杰基·毕比2007年11月5日在一个透明浴盆中与87条蛇共处了45分钟?刷新了此前由他本人保持的与12条蛇”共浴”的吉尼斯世界纪录。 ​​​

29 :jpg人的一生中总有一些朋友最珍惜，一年中总有一些曰子难忘记；从夏走到秋，由陌生转为熟悉，虽不能时时问候，却在特别的曰子，轻轻道声：朋友，端午节愉快！ ​​​

