管野草修 男/其他         加关注



失败者都有着一套失败者的借口，他们将失败归咎于家庭、性格、年龄、环境、时间、肤色、宗教信仰、某个人乃至星象，而最坏的借口莫过于健康、才智以及运气。很多事情都是这样，表面上光鲜亮丽，背后却是伤痕累累。如同常劝朋友放飞自己的心，做快乐的自己。 ​​​

1 :不就涐爱沵，涐还输得起 ​​​

2 :面疙瘩补锅——抵挡一阵 ​​​

3 :渐渐她开始怀念，怀念他的好。 ​​​

4 :设计师把墙面刷白，并增加灰色的树干墙贴图案，一直延伸至餐厅，呼应了“爱的森林”主题，增加婚房的甜蜜之意。 ​​​

5 :灶门前拿竹筒——吹了 ​​​

6 :【骊山】“骊山云树郁苍苍，历尽周秦与汉唐。一脉温汤流日夜，几抔荒冢掩皇王。”骊山景色翠秀，树木葱茏，山势逶迤，远望宛如一匹苍黛色的骏马。每当夕阳西下，骊山辉映在金色的晚霞之中，景色格外绮丽，有“骊山晚照”之美誉。 ​​​

7 :【桃色大战】本作是一款正统美少女休闲日式麻将游戏，游戏中不但收录了MMO线上游戏《桃色大战》中超过180名以上的人气角色,还配合手机版本推出了不少限定人物插图。 ​​​

8 :8-Bit手势冰箱磁贴。与8-Bit挂钩相类似，都是一个手势的形状，不过它的手势造型比较多样。背部的磁铁可以吸附在冰箱或者其他地方，夹个便签照片之类非常方便。 ​​​

9 :无论在什么情况下，保持自己的形象是第一位的。所以当秤子遇到伤心事时，你会觉得她的反应好象是很迟钝的就像她没有感觉到似的，实际上不是这样只是秤子有很好的涵养，不喜怒形于色罢了嘴角依然可以露出看似甜甜的微笑，但是也许她的心正在滴血，当她一个人独处时，她也会放声大哭，泪如雨下。 ​​​

10 :小男孩出国，对小女孩承诺:我会回来，记得等我哦。十年后，小女孩有了爱的人，他回来了。默默的看著她和爱人牵手拥抱拥吻，十年之约何必再提？只是当看到她为爱流泪忍不住也心伤，沈默的为她抹泪，又看著她奔入他人怀，该是离开的时候了，与她说:“祝福你。”恋恋看她一眼，我会在天堂守护你。 ​​​

11 :示范搭配：间色条纹长袖T恤+黑色打底裤+黑色马丁靴+黑色软呢帽。 ​​​

12 :【我国五大佛教名山之一梵净山】风光秀丽、千姿百态的梵净山，是我国五大佛教名山之一，弥勒佛永恒坦荡的笑容似乎在等着你来到这片梵天净土，洗去喧嚣人间的尘埃！ ​​​

13 :【心理提醒】沉默是成长的标志，成熟的标志，就是如何去沉默。我不能说我们生如夏花，活得完美而睿智，死如秋叶亦离我们非常遥远，当下最真实的，不过是一种宽宏和原谅，对自身、他人，以及这个失望和希望并存的世界。 ​​​

14 :自己的心理痛苦向他人倾诉。适度倾诉，可以将失控力随着语言的倾诉逐步转化出去。如果倾诉对象具有较高的学识、修养和实践经验，将会对失衡者的心理给以适当抚慰，鼓起你奋进的勇气。 ​​​

15 :匈牙利architectureuncomfortableworkshop使用制作木梁架剩下的废弃橡木料设计制作了这个“wastelesschair”——这是一把可伸展的座椅，可以打开变形，形成两种座椅，一种是摇椅，另一种是有支腿的躺椅。 ​​​

16 :【孕妇用假冒“纽崔莱”铁质叶酸片大肠杆菌超标】从南京市公安局经侦支队召开“打假”专项行动新闻媒体通气会上获悉，该局破获的全国最大假安利案共查获假冒安利“纽崔莱”营养品20余种、洗发用品10余种，其中，儿童服用的多种营养片重金属汞严重超标，孕妇服用的铁质叶酸片大肠杆菌超标。 ​​​

17 :瞬间就看出贫富差距了~ ​​​

18 :【学会深藏不露】你刚入职或刚调到一个新部门的时候，千万是不能先自作聪明的,你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格，即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。 ​​​

19 :【】这里有晶莹闪烁的细白沙滩，舞影婆娑的热带椰林，摄人心魄的碧绿海水，美得让你简直不敢相信自己的眼睛了！另外这里也是皮皮岛最繁华的“商业区”，店铺旅馆林立，从早到晚灯红酒绿，热闹非凡。宽广的通赛湾位于大皮皮岛，喜欢热闹的游客可以在通赛湾找到他们需要的一切。 ​​​

20 :“百变实力派”狗狗拍摄时尚大片。 ​​​

21 :逗逼主银太坏了 ​​​

22 :【干煸豆芽】将黄豆芽择洗干净，控水备用；青蒜洗净切段；炒锅注油烧热，下入干辣椒炸香，放入黄豆芽、精盐、白糖煸炒；再放入青蒜段翻炒，淋入香油，撒入味精即可。 ​​​

23 :抓住个小偷吃鬼 ​​​

24 :如果是一个业务员必须在一天内拜访十个客户，那么就可以将大目标切割成小目标，例如“上午拜访四家”等,可要是上午已经完成了五家的拜访，那么下午只要再稍稍努力一下就可以提早下班,那么在心理上就会显得比较轻松了。 ​​​

25 :【春天皮肤干燥破解方法：常备保湿喷雾】临近清明的天气，时阴时晴，而在招墓时，与香火靠得如此近，容易刺激肌肤的油脂分泌，肌肤就会出现干燥缺水，甚至潮红的现象，清明扫墓前，携带一去保湿喷雾，随时舒缓镇静潮红肌肤。 ​​​

26 :【京葱酱鸭块】1半鸭剁成块，葱白切段，鸭块放锅中上火煮开3、5分钟后盛出。2炒锅热油，小火将葱段煎成金黄色后盛出。3葱油煸香辣椒、姜片，下入鸭块翻炒几分钟，加冰糖,花椒,大料，烹入黄酒。4加适量酱油，一勺豆瓣酱炒均，加适量水烧开转小火焖40分钟，加盐及葱段，大火收汁。 ​​​

27 :好腹黑的喵星人，我帮你下去吧。。 ​​​

28 :【使用适合自己肌肤的保养品】如果你的粉刺一直长不停，那么你应该检查下是不是自己的护肤品太过滋润太油腻了，这也可能引起毛孔堵塞哦！小编建议大家可以选择清爽型的保湿产品，不要给皮肤过大的负担，这样粉刺情况也会慢慢变好哦！ ​​​

29 :做HR,不仅仅是做好岗位职责内的招聘,培训、绩效、薪酬等工作，更重要的是要通过各种各样的渠道和方式去帮助员工经营自己的人生，不仅使员工在公司就职期间得到成长，而且能有利于他们未来的职业生涯发展。 ​​​

30 :市场人员、业务人员都是必须要将自己的客户关系公司化的。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。 ​​​

31 :大头大头下雨不愁 ​​​

32 :【黄河三角洲】黄河三角洲,以垦利县宁海为轴点,北起套尔河口,南至淄脉河口,向东撒开的扇状地形,海拔高程低于15米,面积达5450平方公里,是中国最年轻的陆地。现代黄河三角洲是1855年以来,黄河冲积作用形成的冲积扇。 ​​​

33 :【告别嘴边的肉肉感，只要学会修容法】已经有很多肉肉脸的朋友都知道在脸颊两侧打修容粉了，但是如果嘴边也是肉肉的怎么办？是不是觉得像金鱼一样，嘴边显得鼓鼓的？Kevin教大家一个方法，就是沿着嘴角往下画一个弧度，在弧度经过的位置用修容粉，就会感觉好多啦！大家可以试试看哦~ ​​​

34 :喵星人成功变身“震惊帝”。 ​​​

35 :【南河小三峡】南河小三峡风景区，自然和人文景观浑然一体。香炉石、晶棺山、跑马道、滴水岩、卧牛山、一线天、三叠泉、帽儿山等等，一步一个风景，一处一个故事，等待您慢慢品味、细细欣赏。南河小三峡位于谷城县城西南23公里处，是南河风景区的重要组成部分。 ​​​

36 :【致“你”】1.如果看不到明天的太阳，就尽情地欣赏今晚的月亮。2.如果是自己本来就站歪了，就别怪天要塌下来。3.如果本来生活在底层，那就不必担心混得没有底气。4.空想就像没有翅膀的鸟，只会在心里盲目的停滞不前。5.嘲笑者其实就是观众，只有经受得住嘲笑与批评的人才能登上人生大舞台。 ​​​

37 :【剁椒鳕鱼蒸粉丝】1.鳕鱼解冻洗净后用白胡椒粉、料酒及盐腌渍20分钟；2.粉丝用冷开水泡发后沥干水份，平铺在盘中备用；3.将腌渍好的鳕鱼平铺在粉丝上，然后将剁椒放在鳕鱼上面；4.淋入蒸鱼豉油入蒸锅大火蒸１５分钟出锅；5.在鳕鱼上撒少许香葱备用；6.锅中烧热油，淋到鳕鱼身上，即可食用。 ​​​

38 :【上林下水源】山中水清石奇,是不多得避暑胜地,在景区可进行溯溪、徒步穿越、崖降。 ​​​

39 :你也许会向客户介绍新车性能论坛地址，让他们知道我们的车性能非常优越，但是做一个入门的销售，你要首先咨询我的客户需要什么。 ​​​

40 :有吃、有喝、一起玩,这叫朋友。 没吃、没喝、照样玩，这叫兄弟。。 ​​​

41 :【白领加班 9招保护胃】没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵；3.咖啡 浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。 ​​​

42 :【新鲜糗事】刚才看全美超模大赛15季看到的。。。强大的字幕组 ​​​

43 :I don't want to admit that I wasted their time. I also don't admit that I wasted my youth.我不想承认我蹉跎了自己的岁月。 我也不愿承认我浪费了我的青春。 ​​​

44 :回忆起很多事情，关于过去，似乎只剩下模糊不清的印记。Recall many things, about the past, seem to only vague impression. ​​​

45 :总有一本书，让你痛彻心扉！做过五三的同学举手 ​​​

46 :烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！ ​​​

47 :其实···俺不是胖，俺只是长得有点层次感 ！！！「转」 ​​​

48 :谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你的生命中，却是由你自己决定。 ​​​

49 :世事玄妙，有时开始是一回事，到后来事情又变成另一回事。不但令身边人奇怪，而更重要的，是惊讶了自己。——彭浩翔《破事儿》 ​​​

