京野中灿 男/其他         加关注



#火王特效#看了以后觉得这个特效还是非常的逼真的呢，不错的感觉 ​​​

1 :欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。－晏殊《鹊踏枝》 ​​​

2 :要看起来够坏自嘲才不会显得太狼狈愿我们都是迷人的混蛋 ​​​

3 :累索生知，慢易生忧。 ​​​

4 :青春时代是一个短暂的美梦，当你再醒来时，它早已消失得无影无踪了。 ​​​

5 :不是不想说话,而是有很多话讲不出来,放在心里会安全点。 ​​​

6 :我期许，有爱的地方，便有美丽，有温柔的阳光，空气和水。在每个清晨，我第一眼的凝望的，就是窗前那抹最暖和的微光和身旁熟睡的你，那是我最美的祝福。我所有的努力所有的奋斗，都是为了遇见一个优秀的你。 ​​​

7 :【花车测你的择偶条件】结婚进行曲响起，一对新人乘着花车前来，当花车真的开到你的面前时，你认为那会是一辆怎么样的花车呢？【A】小型轿车；【B】大型名贵房车；【C】一般四门房车；【D】开篷跑车。（解析如图）。 ​​​

8 :苍蝇来花——装疯（蜂） ​​​

9 :即使你和TA关系再好，也不能和TA一起过夜。女生这种事情传出去会被指点没教养。没有人会往好地方想，就算没发生什么，你能管住别人的嘴？难免有人在背后嚼舌头。 ​​​

10 :自拍神器！ ​​​

11 :你会不会也和我一样 心底里的某根弦突然被拨动 或轻或重 过往记忆就尽数上涌 把你推入思念的洪荒中。 ​​​

12 :坏了！坏了！ ​​​

13 :【弯腰的虾最新鲜】什么样的虾最新鲜？1.体形弯曲。新鲜的虾头尾完整，头尾与身体紧密相连，虾身较挺，有一定的弹性和弯曲度。2.颜色鲜亮。如果虾头发黑，说明不新鲜。3.肉壳紧连。新鲜的虾壳与虾肉之间黏得很紧密，用手剥取虾肉时，虾肉黏手，需要稍用一些力气才能剥掉虾壳。 ​​​

14 :【8个习惯伤害女人身体】1.穿高跟鞋走长路。2.背包太重。3.不爱做力量训练。4.家务活太繁重。5.节食减肥容易妥协。6.关心家人，忽略自己。7.杜绝一切零食。8.克扣睡眠时间。 ​​​

15 :木质小夹子变身小飞机，用线串起来，做成风铃吧，很有价值的DIY哦。 ​​​

16 :【什么样的房间最健康】一个最佳的居室应该是什么样？不妨参考以下6个标准。①室温：20℃。20℃左右的室温最让人舒服。这个温度有利于身体散发多余的热量。②湿度：40%。夏季室内湿度以40%~80%为宜，冬季应控制在30%~60%。③通风：每天半小时。每天9时~11时、14时~15时是最佳换气时间。 ​​​

17 :【盘点10种水果养生功效】1香蕉：快乐心情；2葡萄：增强免疫抗衰老；3梨：帮助器官排毒，软化血管；4火龙果：缓解重金属中毒；5柚子：维护血管健康；6西瓜：利尿排毒；7荔枝：生血养颜；8猕猴桃：降低胆固醇；9龙眼：开胃益脾；10榴莲：开胃，促进肠蠕动。 ​​​

18 :L型的整体厨柜设计，因其对空间大小要求不大，在小户型中比较普遍、经济。水槽、灶台、冰箱连接形成L型墙壁空间，要注意别将L型的一面设计过长，以免降低工作效率。 ​​​

19 :【喝五汁饮，缓解秋燥】干燥的秋天容易感到鼻腔干燥，时皮肤、毛发变得干枯、敏感。建议大家喝点能缓解秋燥的“五汁饮”，取梨100克，荸荠50克，鲜芦根60克，鲜藕100克，麦冬10克，洗净去皮后切碎，再混合榨汁饮用。连续饮用3天，鼻咽干燥会有明显改善，长期喝还能使皮肤和毛发恢复润泽哦。 ​​​

20 :儿童房的设计充满童话特色，向墙中心垂下的窗帘给予孩子们充满童话的想象，淡紫色的墙壁和薄荷色的天花构成温馨的童话世界。 ​​​

21 :小编的话：一款非常简约清新的儿童房，唯有书桌和床两个区域，格局规整，给人以舒适的整洁感。双人儿童房不仅在床的摆放上保持了相对的对称性也在书桌的设计处保持了台灯和桌子的一致。 ​​​

22 :【6因素让胃癌盯上你】1、经常接触化学致癌物。2、高盐饮食。3、幽门螺旋杆菌感染。4、有癌症家族史的人。5、吸烟。6、维生素缺乏者。胃癌，该拿什么预防？1、养成良好的饮食习惯：饮食应定时定量，切忌暴饮暴食、进食过快、过烫的食物。 ​​​

23 :【白肉真比红肉更营养吗】无论是红肉还是白肉，在营养上各有各的优势。时下推崇多吃白肉，从营养学角度来说，是因为白肉中所含的多不饱和脂肪酸含量较高。即便是瘦肉也会含有一定量的脂肪，况且，肉类又是高蛋白食物，食用不宜过量。 ​​​

24 :主卧房-在私领域的设计上，设计师许炜杰沟通时了解男、女主人的作息不同因此走以双主卧设计。 ​​​

25 :【健康的作息时间表】①7点醒来，慢慢形成生物钟。②8点沐浴阳光，可外出走动，或在阳光中吃顿早餐。③14点，最后一杯咖啡或茶。④17点半锻炼，锻炼要安排在睡前4小时，以免影响睡眠。⑤18点半吃饭，晚餐应清淡适量。⑥20点铺床，关大灯。⑦21点，努力清空大脑。⑧22点，关掉电子设备，一小时后睡觉。 ​​​

26 :【腊八蒜不为人知养生功效】1.大蒜祛寒湿能杀菌。生吃大蒜可有效预防感冒、流感和肠道感染性疾病。2.“清道夫”抑制血栓：大蒜含有一种叫“硫化丙烯”的辣素，能清除积存在血管中的脂肪。3.蒜臭素有助防癌。 ​​​

27 :【健康饮食记住4个字】①淡，尽量不在主食中加油和盐。②粗，减少精米白面，增加粗粮和豆类。③杂，最好不要用单一的米面，而是米、粗粮、坚果等一起上。④彩，主食中加入色彩丰富的原料，如绿色豌豆、橙色胡萝卜、黄色玉米粒等。 ​​​

28 :爱情就是先红了脸再红了眼必然有伤别去埋怨。 ​​​

29 :巩新亮2012全新单曲《喜欢一个人》正式对外公布，在多个排行榜都取得了不俗的成绩，今日，该单曲的MV也正式在网络首播。 ​​​

