黑川包欺 男/其他         加关注



女人们，我们要做就做有素质、有品味、有层次的女人，要过就过有品质、有档次的生活。不好的事就不要放在记忆里，忘记不快，你剩下的就是快乐。有些事要刻意去记，有些事却要学会去忘。要善待别人，珍爱自己。祝天下所有的女人幸福！ ​​​

1 :什么叫作失败？失败是到达较佳境地的第一步。——菲里浦斯 ​​​

2 :上帝作证：放弃只是另一种选择。 ​​​

3 :情感方面。人际交往间的情感是丰富而微妙的，在异性交往中获得的情感交流和感受，往往是同性朋友身上寻不到的。这是因为两性在情感特点是有差异，女生的情感比较细腻温和，情感中富有使人宁静的力量。 ​​​

4 :灯芯绒，绝对是今年最受瞩目的物料，visvim便于秋冬推出了很多这类型的衣款，比如这个装扮，除了衬衣外，外套、裤子均为灯芯绒，Vintage味会显得更加浓厚。 ​​​

5 :伤害身体的8件“蠢”事，你做过几件？①眼药水滴在黑眼球上 ②没事儿就掏耳屎 ③塞牙用指甲剔 ④趾甲剪成弧形的 ⑤起床就喝水 ⑥打喷嚏用手捂 ⑦卫生纸裸露着放兜里 ⑧乘车打盹……这些容易做错的事件你中了几招？戳图自测↓↓ ​​​

6 :【天秤座的小可爱】1、字典里永远没有“利用”两个字，他们不愿意懂得什么叫阿谀奉承，什么叫阳奉阴违；2、理想很真很潇洒；3、脾气急，易冲动；4、永远都是刀子嘴豆腐心；5、倔强；6、喜怒哀乐都表现在脸上，不爱伪装；7、喜欢挑战不能完成的事。 有时候也会用“差不多一个意思”敷衍过去。 ​​​

7 :．当然，行是行的，这固然很好，可是千万别闹出什么乱子来啊。(契诃夫《套中人》) ​​​

8 :男友因为小包纸巾用太快，就买了个大包的，200抽，放外衣兜里。出去吃面，完了拿纸擦嘴，又塞进兜。旁边的小孩就喊：爸爸你看那个叔叔好可恶，吃完把纸都拿走…… ​​​

9 :我不知道，我只知道我在逃避。。。。。。逃避。。。。。。 ​​​

10 :蚊子唱小曲儿——要叮人 ​​​

11 :“为什么，我平时对你不好么，在你最需要人照顾的时候是希望陪在你身边。” ​​​

12 :狗头上戴眼镜——装人样 ​​​

13 :近来风声很紧，预定的抢银行方案暂缓实施。老板叮嘱你不要贸然行动，以免引起警方怀疑。具体动手时间等候通知。切记！ ​​​

14 :有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突。 ​​​

15 :小短腿柯基爬帐篷坎儿又悲剧了...肉肉大屁屁短短腿~超级想捏的！~ ​​​

16 :能使我们感觉快乐的，不是环境，而是态度。 ​​​

17 :星光依旧灿烂，激情仍然燃烧。因为有梦想，所以我存在。你在你的领域里不惜青春，我在我的道路上不知疲倦 ​​​

18 :不是每一次努力都会有收获但是每一次收获都必须努力这是一个不公平的不可逆转的命题。 ​​​

19 :人生如蜡烛，火的燃烧和吞噬使蜡烛在烛光消失的一瞬间得到永恒。 ​​​

20 :有人说，你日后的爱人所在的地方，那才应该是你决定安身的地方。因为只有他才是这辈子陪伴你最久的人。人生的真相大抵如此吧，可是有几个人会喜欢真相？我们宁愿相信，命运之于自己，总会有例外的恩赐。 ​​​

21 :现在是千年田八百主啊。（苏培盛） ​​​

22 :告诉你哦，其实我是一只老虎！ ​​​

23 :我看过最惹人泪的画面是我流泪时迩得背影. ​​​

24 :无论你系度，点样对我，我都爱你，心内成日挂住你。 ​​​

25 :想知道你的消息安静de等待 ​​​

26 :现在的我， ​​​

27 :用我残留的一点点微笑来遮掩我伤痕累累的伤口。 ​​​

28 :求抚摸求蹭蹭的喵星人真是萌炸天啊啊啊~ ​​​

29 :我一直没有勇气接受你——看到你差点吓死……哪里还有勇气？ ​​​

30 :【心理提醒】女人的心，一般不会死在大事上，而是那些一次一次的小失望，成了致命伤。 ​​​

31 :【心理建议】保持一份平和，保持一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生 。 ​​​

32 :教师节到，祝福早：一祝永健康，二祝胃口好，三祝事事顺，四祝效率高，五祝多钞票，六祝不变老，七祝全家好，八祝好运罩，九祝您久久幸福天天笑。 ​​​

33 :【心理正能量】生活并不完全是你看到的样子，很多大事情你经历了却并不知道。如果你知道了这些，你大概就不会对现在的得与失太在意了。没错，每个人都不是步步摔跟头的倒霉蛋，更没有人是一帆风顺的命运的宠儿。看淡那些事情，平静而踏实地经历生活的起落，相信你会生活得更好。 ​​​

34 :【宝宝嘴唇发紫时及时供氧】如果宝宝是早产儿或是难产儿，那么家长必须做好心理准备，当宝宝出现嘴唇发紫的现象时，这就说明宝宝缺氧了，这时必须立即提供氧气给宝宝，防止因为缺氧所造成其他的并发症。家里最好准备一个制氧机，这样就能及时提供氧气了。平常生活中注意室内通风，不要让宝宝闷着。 ​​​

35 :【杭州千岛湖】位于淳安县境内，是世界上岛屿最多的湖。作为农夫山泉的水源地，千岛湖水在中国大江大湖中位居优质水之首。千岛湖景区总面积为982平方公里，因湖内拥有星罗棋布的1078个岛屿而得名。杭州千岛湖与加拿大渥太华西南200多千米的金斯顿千岛湖、湖北黄石阳新仙岛湖并称为“世界三大千岛湖”。 ​​​

36 :小主人的怀抱暖暖哒 ​​​

37 :【盆栽椰奶冻】椰浆和植物奶都倒入小锅中，放入糖，再慢慢洒入魔芋粉拌匀;开中火煮至沸腾，糖全部融化，关火；把煮好的液体倒入事先准备好的杯子里，冷却定型;奥利奥用小刀刮去夹心，放入保险袋压碎;把奥利奥撒在奶冻的表面，再放上薄荷叶子即可。 ​​​

38 :【牛肉末酸豇豆】酸豇豆和泡辣椒分别多洗几次，去除多余的盐分，分别切成碎末；葱姜也切成碎末；锅内倒入油，烧热，放入葱姜碎和泡辣椒末，爆出香味；下牛肉末翻炒；牛肉末变色后，不断翻炒，直到炒干汤汁；放入酸豇豆末，翻炒均匀；依次加入少许生抽、白糖，调味后，翻炒均匀即可出锅。 ​​​

39 :可爱暴了 ​​​

40 :【哪些星座容易伤害你爱的人？】冠军（白羊座：说话太直伤人心）、亚军（双子座）、季军（处女座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（金牛座）、第七名（狮子座）、第八名（摩羯座）、第九名（巨蟹座）、第十名（水瓶座）、第十一名（天秤座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

41 :主人你个二货。。。。 ​​​

42 :他的手表莫名奇妙的就停了!还是在重要的考试上，害得他专心想一道题而没做完卷子。回到家，他气急败坏地想砸了这只又重新走动的精致手表。没成想突然手中的手表就这样变成了一名羞涩的少年“呜…主人你别不要我”接着他小声嘟囔“谁叫你认真答题的侧脸那么好看…人家怎么专心工作啊” ​​​

43 :【眼睛干涩就喝三红汤】山楂3个，红枣6个，枸杞10粒，将山楂和红枣掰碎，像沏茶一样，把这“三红”用开水冲泡。山楂可消积食、改善微循环，降低胆固醇；红枣能补益脾胃、养血安神；枸杞则有良好的滋阴明目功效,长期坚持喝三红汤，能有效缓解眼睛干涩等症状。 ​​​

44 :【饥荒】玩家可以通过创建各种工具和建筑来帮助Wilson尽可能久地生存下去，除需要克服饥饿、恐慌外，还需要注意危险的敌人，而当人物死亡后，会根据存活的时间得到相对应的经验值，积累到一定数值后就可以解锁新的人物。 ​​​

45 :您把自己的爱情看得太名贵了，不肯随便施与 ​​​

46 :曾经有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，永无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。 ​​​

47 :老寡妇嫁到饭馆里——讲吃不讲穿 ​​​

48 :没有了朋友的时候也许是孤独的但能清醒的面对自己才是好的 ​​​

49 :对爱，蝎子的赌注总是压得很大，如果能赢，那么他成为这个世界上最幸福的人，所有其他的都可以不在乎了。可一旦输了，那份痛将使得再次关闭他的心扉，从此不再对任何人打开，因为在他的生命中已经承受不起第二次这样的打击了。也许他还会笑，用笑去掩盖那流血的伤口。。 ​​​

50 :有一次和老公去逛街，老公骑车带着我，后面来了一辆电动三轮车，我看他想超过去，我就跟老公说：他想超你。老公：他想草就草呀，那得感情好！哎呀，不说了。 ​​​

51 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事.有人喜欢坦诚。如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

52 :【山药黑木耳炒胡萝卜青豆】黑木耳先用冷开水浸泡等待备用，山药胡萝卜切片，青豆洗净；锅烧热，倒入油，到一定油温后，分别倒入山药、胡萝卜、黑木耳清炒2分钟左右；再倒入青豆翻炒，放适量盐，再倒入少量温水烧熟收汁，在出锅前放入枸杞翻炒几下，最后出锅装盘。 ​​​

53 :【职场跳槽绝不能碰的5大禁忌】一、眼高手低，盲目跳槽；二、一切向"钱"看；三、不加分析，盲目的自信,四、损公肥私，内外勾结；五、随意改行，盲目跟风。 ​​​

54 :在职场，领导最反感的就是那种任劳却是不任怨的部下,干一点点事情就摆在嘴上生怕领导不知道，假装向领导汇报来显摆自己的功劳，或者把完成工作的难度当成了可以显耀的资本。 ​​​

55 :【业绩立刻倍增的方法】1.顾客是最好的老师,同行是最好的榜样,市场是最好的学堂。取众人之长,才能长于众人。2.依赖感大于实力。销售的97%都在建立信赖感,3%在成交。3.当你学会了销售和收钱,你不想成功都难。4.拒绝是成交的开始。销售就是零存整取的游戏,顾客每一次的拒绝都是在为你存钱。 ​​​

56 :【佛国寺】佛国寺是韩国最大的寺院，前往庆州的游客大多是慕名前来游览该寺的。佛国寺从公元535年建成直至200年后的全盛期，规模曾扩展到现在的十倍左右。但在壬辰倭乱期间惨遭焚毁，其后经过数次修复，方重建成现在的建筑物。而真正保持原貌的只有建筑物的石造部分。 ​​​

57 :【云梦仙境】云梦仙境。邢台云梦山进入景区后，我们举目可见“云梦仙境”四个大字，顿时把人带到一种超尘脱俗，与世无争的境界。左手边这条清绿见底的河流就是贯穿整个景区的白龙溪。左前方(用手指)就是云梦山主峰，海拔1300多米，是河北省与山西省的交界处。 ​​​

58 :【明星示范】印花上衣+印花长裤+粉色长外套+粉色爵士帽+印花鱼嘴鞋。 ​​​

59 :【职场法则：职场女性必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏。2、将自己的目标放低一点.3、尽量别把工作带回家。4、在办公室保持精神活力。5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。 ​​​

60 :【桂林芦笛岩】位于光明山南侧山腰，是一处景致高度集中、景物极尽造化的神奇游览佳境。约70万年前，因地下水冲刷和溶蚀，含碳酸钙的滴水、流水与积水，因水分挥发，二氧化碳重新沉淀，形成了千姿百态的钟乳石奇观。被誉为"大自然的艺术之宫"。 ​​​

61 :【许国石坊】许国石坊俗称八脚牌楼，是全国罕见的典型明代石坊建筑。许国石坊位于安徽黄山歙县城内，立于万历十二年（1584年），属全国重点文物保护单位。石坊四面八柱，“口”字形，故俗称“八脚牌楼”。 ​​​

62 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生,礼行于外；②有节：自信而非自恋,从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

63 :几只？ ​​​

64 :【不要蠢到把合作者当对手】对于互相依靠来实现目标的同事来说，一个人的行动将影响另一个人.如果你的行动有利于他人的成果，那么他们就会成为你的同盟。反之，你工作松懈、完不成任务，或者试图损害他们的利益，就会积累仇恨。所以，即使你不喜欢自己的搭档，也要做一个容易合作的同事。 ​​​

65 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

66 :【白酒法国田螺】1.锅内加热先将田螺肉炒香备用、备一锅热水烫熟面皮，排进盘内、另置一锅融解奶油，放大蒜碎炒香；2.再加田螺肉，白葡萄酒，使酒精蒸发、加奶油及鲜奶油、置放于盘内，部分塞于面皮内、周围淋上剩余之白酒汁即可。 ​​​

67 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，倘若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯，那这个世界的面貌就会完全改观，一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

