曦Dan_丹妹儿 男/北京         加关注



东方project~博丽霊梦。 ​​​

1 :天蝎大概是十二星座里最孤独的吧，从来不喜欢和别人抢东西，抢来的东西不要也罢。人来人往中，要天蝎对一个人上心不容易，初接触天蝎的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进天蝎心里的人，天蝎真的是不离不弃啊！能被天蝎宠幸大概是世上最幸福的事了！ ​​​

2 :【熬夜引雀斑越来越多】作息时间不稳定，12点睡觉都算早睡觉。这些都会引起脸上雀斑越来越多，熬夜会影响体内的排毒，毒素沉积在体内就会使得脸上长斑或者雀斑越来越多。人体的排毒时间一般为晚上11点开始，在晚上11点之前睡觉，对淡化脸上的色斑起到很重要的作用。 ​​​

3 :【维E+酸奶=清除污垢】材料：维E，酸奶，做法：买足400个国际单位的维E，倒入空碗里，加入2汤匙酸奶、半汤匙蜂蜜和柠檬[可怜]汁，调和拌匀。接下来要将这个秘方厚厚地涂抹在你的脸上，并设定好15分钟的疗程。时间一到，用温水冲洗，最好不要用太烫的水或是冷水。功效：清除脸部污垢，皮肤清爽不油腻。 ​​​

4 :【斯巴鲁BRZ】斯巴鲁BRZ前脸车灯上扬，全车身曲线[泪流满面]流畅，车尾微微上翘，运动精神已尽现眼前。斯巴鲁BRZ是斯巴鲁与丰田合作研发的成果，该车采用2.0L水平对置发动机和前置后轮驱动布局。该发动机最大功率可达到147Kw，最大扭矩为205N·m，百公里加速7.15s。 ​​​

5 :【怎样看待孩子遇见困难找的"借口"?】1首先父母自己遇困难要积极面对;2孩子能力远不如父母,这对孩子来说真的是困难;3认真对待"借口",这就是孩子心里上的困难;4帮助孩子克服借口;[泪]5不要因为"借口"就插手解决困难;6以鼓励和认同的态度,帮助孩子克服困难;7克服困难后要及时赞美。 ​​​

6 :成天吊儿[好爱哦]郎当的…… ​​​

7 :【孩子该不该补营养素】①维生素AD，不常晒太阳需要补。②多维营养素，偏食孩子可选择。③维生素C，最没必要补。④DHA鱼油，不如多吃[钟]深海鱼。⑤钙剂，喝够奶就无需补。家长不管孩子缺不缺，先补了再说，是绝对不行的。身体健康的孩子，只要保证自然食物、均衡膳食。 ​​​

8 :超级索尼子cosplay蓝白条[害羞]纹T恤ver. ​​​

9 :【初入职场之沟通技巧[悲催]】无论与谁沟通，一定要尽可能的使用敬语，比如"您、请、烦请、谢谢"等，称呼比你资深的人，可以用"某某老师、某某姐"等。请大家要记得，"嘴甜、眼勤、手勤"是最没有成本的投资。 ​​​

10 :工作[微风]室设计应该从使用者的角度出发，追求大方实用，无需奢华浮夸的内饰装修。白色书桌、高背椅、收纳架、简洁明净的落地窗简单构成工作室，满足使用者心无旁骛的工作环境要求。 ​​​

11 :【一天用一次洁面品】由于肌肤容易缺水，因此可以选用[威武]些含牛奶和维生素E等成分的洁面剂。但洁面剂不宜多用，每天一次就好，早上起床只用温水洗脸。 ​​​

12 :【三菱11月全球产量下滑14.6%】三菱汽车公司近日公布其11月份产销量数据，上个月该公司汽车总产量及国内销量持续下跌，出口量也终止了3月份以来的连续增长，转入下滑[偷乐]趋势。今年11月份，三菱全球工厂的整体产量为97,618辆，较去年同期下滑14.6%；其中日本本土产量同比跌幅达到19.8%。 ​​​

13 :【心理文摘】生命起步虽久，前路却还遥远。家的概念还会[ok]变换，然而我已经知道，家是奔波得来的，而家也终究是奔波的意义，只是这家有时是自己的，有时是对芸芸众生的。 ​​​

14 :【大众SportCoupeGTE】在日内瓦车展的大众之夜上，旗下全新的SportCoupeGTE车型正式发布，预计这款概念车预计将是未来全新一代CC的雏形。SportCoupeGTE概念车前脸依旧可以看出大众[委屈]家族式的前脸设计，多横幅镀铬整体呈倒梯形造型，而保险杠两侧开口采用蜂窝状设计。 ​​​

15 :【安徽为何简称“皖”[可怜]】安徽简称“皖”，如皖南事变之“皖”。据《清史稿》，清初安徽属江南省。康熙六年江南省一分为二，设安徽、江苏两省，安徽以安庆、徽州二府首字而名。由于安庆府境内有皖山（今天柱山）、皖水，先秦为皖国所在地，故安徽简称“皖”。至于皖山、皖水、皖国为何名“皖”,已 ​​​ 全文

16 :摩羯独自一人的时候会迷茫拿著手机不知道做什么。摩羯和不熟悉的人在一起很斯文不说话会给人很好的感觉但一熟悉起来你会发现摩羯的单纯和没有长大的心、却又爱玩什麼都敢尝[来]试摩羯懒的连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。好好珍惜身边的摩羯。只因他们太单纯！ ​​​

17 :装饰tips：棕黄色的纯木质感，黄色的吊灯设计，搭配蓝色沙发和蓝色墙柜背景给人[右哼哼]一大视觉享受。 ​​​

18 :她和他吵架冷战中，放学一人回家她怕黑特别是回家的那条路没有路灯[衰]，后面隐约传来脚步声她吓的一路小跑，快到家门口她有骨气的回头看到的却是他的身影他有些手足无措骂道:看什么看我放学无聊来这散步不行。 ​​​

19 :【职场领导的几个四不】1、正职四不：总揽不独揽，宏[嘘]观不主观，决断不武断，放手不撒手。2、副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3、平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4、用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。 ​​​

20 :【糌粑】1.将温水倒入青稞熟[闭嘴]粉中，划均匀；2.倒入熟油，混合成均匀面团；3.取一块青稞面团放入模具，压紧按平，推动模具，压出模。吃时，可以撒上些糖。 ​​​

21 :whataloveiyworlditwellbewithyoua[喝多了]way。 ​​​

22 :【玄素洞】玄素洞风景区内山青、水秀、石奇、洞幽，四季成游。春天，春花烂漫；[江南style]盛夏，浓荫蔽日；金秋，层林尽染；隆冬，冰挂银条。区内一山，山中一洞，山以水名，洞以山名，因远古时代玄素真人在此洞中修炼，故曰"玄素洞"。 ​​​

23 :我是屎[围观]王！！ ​​​

24 :【乌镇印象】烟雾中长长的小巷，被怀旧的时光浸染；木门里寂寂的故事，被泛黄的岁月尘封。许多的人打身边擦肩而过，[加油啊]彼此间，今生今世也不会记得有过这样美丽的相逢。 ​​​

25 :【北京蓝调薰衣草庄园】不必去遥远的普罗旺斯，也不必去边疆的伊犁，只要在北京，就可以看到大片大片的紫色花海，蓝调庄园，位于朝阳区金盏乡楼梓庄，占地1200亩，花田里有人行栈道，赏花人可以走进深深的紫色花海中，浪漫的紫色天[肥皂]堂。 ​​​

26 :推荐理由：红[月亮]褐色的地毯不仅为工作区增添了一些情趣，使得主人在工作时脚感舒适，还可作为地面上的划分。 ​​​

27 :包子脸~~~你才是包子脸，你全家都是包子脸。一提到[熊猫]包子脸，你想到了谁？？ ​​​

28 :【格力手机到底有没[心]有开卖？】5月10日讯，格力电器正在与它曾经的坚守许诺背道而驰，突如其来的手机以及随后曝光的路由器和更多的市场传闻，似乎都意味着格力的多元化并非董事长兼总裁董明珠的“任性”之举。 ​​​

29 :生活中[威武]，我们既要享受收获的喜悦，也要享受“失去”的乐趣。失去是一种痛苦，也是一种幸福。因为失去的同时你也在得到。失去了太阳，我们可以欣赏到满天的繁星；失去了绿色，我们可以得到丰硕的金秋；失去了青春岁月，我们走进了成熟的人生…… ​​​

30 :【你的皮肤健康吗】健康皮肤应红润有光泽，柔软细腻，结实而富有弹性，有光泽且无皱纹;1.色泽和纹理：肤质细腻，肤色红润，无脱皮、斑点等;2.弹性：皮肤富有弹性、光泽[浮云]平整而饱满;3.光洁度：皮肤光洁平滑，无异常凹凸和斑纹;4.润滑度：皮肤湿润，含水量高，手感柔嫩，无皱裂;5.敏感度：皮肤无过 ​​​ 全文

31 :推荐理由：红蓝配色的客厅极富艺术气息，安逸中透露着高雅，微微灯光的点缀营造出一个舞台的气氛。墙上的画像一副立体感十足，[绿丝带]另一幅则充满着抽象元素，更显艺术风。 ​​​

32 :【10月新番「TRINITYSEVEN魔道書7使者」公布首弹迷你游戏】日前，即将于10月开播的TV动画「TRINITYSEVEN魔道書7使者」的官网公布了迷你小游戏第一弹，观众们能在等待之[织]余，提前了解故事的魅力所在。迷你小游戏预定共有5弹，将依次在官网上公布。 ​​​

33 :不为模糊不清的未来担忧[闭嘴]，只为清清楚楚的现在努力。 ​​​

34 :【树形书架】这款书架顾名思义取[围脖][手套]自树木的形态，它的枝杈在墙上伸展开来，使用者可以把书或其它小物件摆放在树枝上。设计师选用了乌木和梣木板作为制作材料，表面涂有一层抛光漆。“树形书架”可以在10分钟之内组装完成，它可以靠墙摆放，仅用两颗螺丝钉即可固定。 ​​​

35 :【唯美画面[害羞]下的格斗新作《少侠无双》清新试玩】目前市面上的格斗页游，连击畅快的无奈画面逊色一筹，。事事总有这样的残缺，相信不少玩家期待着一款画风唯美，操作也带感的一部格斗新作吧。今天八云推荐的这款《少侠无双》，画面和连击上都做的相当不错哟！如果您不信，就赶紧来看看游戏试玩稿吧 ​​​ 全文

36 :纷繁世相，人生百态。不同的人有不同的选择，要走[doge]不同的路径，对人生看法的表达方式也就不一样。诗者付诸于笔端，雅士寄情于山水，伶人放逐于舞台，而我只是一个平庸的旅人，只愿将那些零碎的感触融于生活的点滴。 ​​​

37 :愚蠢的人类，敢挑战喵帝的尊严，活[可爱]腻了吗！ ​​​

38 :【德国奥林匹克公园】德国奥林匹克公园内有曲曲弯弯的人造湖，林木茂盛的小山皇，一大片一大片的草地，在阳光下闪烁的“鱼网帐篷”屋顶。还有高度集中的特大型体育建筑群，建筑设计极富现代感。它们拔地而起，硕大无比而且结构[瞧瞧]奇特。置身其中，仿佛走进了美丽晶莹的艺术世界。 ​​​

39 :【「刈谷动画Collection2014」举办下雨仍不减参加者热情】刈谷市从2013年开始正式以「刈谷动画Collection」的名义开[实习]展各种跟动画产业有关的企划。今年「刈谷动画Collection2014」11月9日成功举办。活动当天，尽管天空不作美，但这仍然没有阻止参加者的热情。 ​​​

40 :【鱼香南瓜】1.南瓜洗净，因为皮是要吃的，所以一定要洗干净;2.切块3.放入适合微波炉的容器内;4.放入鱼香酱调味;5.拌匀南[嘘]瓜和酱，可以让南瓜入味;6.盖上保鲜膜，放入微波炉10分钟即可。 ​​​

41 :【心理提醒】你把自己经营成女皇，自然吸引来帝王；你把自己经营成公主，自然吸引到王子；你把自己经营成美女，自然吸引来英雄；你把自己经营成妖精，自然吸引来流氓；你自己处在什么层面就会吸引到什么[汽车]层面的人；永远记住：自信自立的女人最美丽。 ​​​

42 :这世界上，没有能回去的[互粉]感情,就算真的会去了，你也会发现,一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了。所以，我们只能一直往前。 ​​​

43 :【金秀】喜欢金秀。在这里，盘瑶、茶山瑶、坳瑶、山子瑶和花蓝瑶五个支系聚居，有“世界瑶都”之称。空气清新，含氧量高，特别适合养老。灵香草、绞股蓝、瑶山鳄晰，金斑喙凤蝶等动植物组成了全国[织]少有的生物基因库。 ​​​

44 :【九种生活方式影响寿命】1、房间视野开阔：增寿2年；2、生活乱七八糟：减寿1年；3、养宠物：增寿2年；4、和谐的性生活：增寿4年；5、噪音污染：减寿1年；6、做女人[萌]：增寿7年；7、结婚：增寿7年；8、离婚：减寿3年；9、不良姿势：减寿2年。 ​​​

45 :龙猫便当，舍[话筒]得吃咩！ ​​​

46 :【最伤孩子心的十句话，你说过吗？】1笨蛋没用的东西。2住嘴你怎么就是不听话。3我说不行就不行。4我再也不管你了。5你若考100分我就给你买…6你可真行竟做出这种事!7你又做错[神马]了真笨。8一看你就没多大出息。9都是一样的孩子，你怎么就不如别人!10就知道玩一提学习就没了精神。 ​​​

47 :有次跟老公大吵一架，事后老公来哄我，怎么哄都不好使，我就坐在床头不理他。他突然过来把我抱起来放在床尾，嘴里说着：“人家说夫妻床头打架床尾[浮云]合，我看看是不是真的。” ​​​

48 :貌似所有历史故[哼]事全是这一个怂逼样！ ​​​

49 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开[太阳]的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

50 :请原谅我自私[沙尘暴]延续这孤单的想念. ​​​

51 :【什么情况下父母向孩子道歉？】1、错怪孩子的时候。2、失信于孩子的时候。3、无心伤害到孩子的时[得意地笑]候。【向孩子道歉时的技巧】1、道歉态度要真诚。2、道歉内容要明确，错了哪件事直接说。3、不找借口，并且要为错误接受惩罚。 ​​​

52 :爱一个人[亲亲]，其实很简单,他让你流泪，让你失望，尽管这样,他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。 ​​​

53 :【如何管理？】1、靠制度管人,按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励;2、没有完美的个人，只有完美的团队,3、下君尽已之力，中君[吃惊]尽人之力，上君尽人之智。 ​​​

54 :【产前必学：分娩减痛呼吸口诀】1、宫口开2-3厘米：吸二、三、四[不要]，呼二、三、四。2、宫口开4-8厘米：吸二三四，呼二三四；吸二三，呼二三；吸二，呼二；吸呼，吸呼、吸呼；吸二，呼二；吸二三，呼二三；吸二三四，呼二三四。3、宫口近开全时：吸吸吸吸呼，吸吸吸吸呼。 ​​​

55 :【食神炒饭】1.将鸡蛋打散后和隔夜饭拌匀，尽量使每粒米饭都被蛋液包裹上；2.[钱]锅内倒少许油，将裹着蛋液的米饭放入锅里翻炒；3.待饭炒至金黄色，蓬松的时候加入玉米粒、青豆粒、火腿粒、香菇粒炒熟；4.加适量盐和鸡精调味；5.最后加入香葱末翻炒均匀即可起锅。 ​​​

56 :【皂角米银耳雪梨羹】1.银耳泡发洗净，桃胶用水泡12小时，洗净去除杂质剥小块，皂角米提前用水泡发4小时，洗净，雪梨去皮去壳切块备用2.将所有材料放入[照相机]到电饭煲胆里，再加入1400克的水，按煮饭键煮40分钟3.40分钟后加入冰糖，再继续煮10分钟即可。 ​​​

57 :【汽车需随车配备灭火器最好一年一换】车载灭火器的保质期为一年。每隔一年就该检[兔子]查一下灭火器内气体是否泄漏，干粉是否结块，及时对灭火器进行充气或者换干粉。过了期的灭火器很可能喷不出来干粉，或者喷射的时间大大缩短，直接影响到正常使用。 ​​​

58 :【夕立成亮点？日本网友统计动画「舰队Collection」中poi数】玩过舰Co[lt切克闹]lle游戏的提督们一定很熟悉驱逐舰夕立的口癖，就连从动画开始入行的朋友都觉得“poi，poi的好烦人啊！！！”（笑）。但是有人就特意统计了，在「舰队Collection」动画中，夕立一共说过多少句poi。 ​​​

59 :在澳大利亚一个叫做AmeliaRiseDonkeys的地方...有着一种神奇的物[花心]种...米错就是迷你小毛驴！他们敏感细腻需要主人更多的关心..也需要其他动物的陪伴！ ​​​

60 :【人与人偶[微风]的纯爱！BL动画「HybridChild」公开预告PV】BL动画「HybridChild」公开了第1弹预告PV，PV中全新启用的声优们都开口说话了，通过DRAMA的朋友是否接受呢？本次声优汇聚了冈本信彦、平川大辅、木村良平、代永翼、松冈祯丞、小野友树。 ​​​

61 :【板栗焖鸡】1.把板栗洗净沥干水分，鸡只斩件2.鸡块用酱油和料酒腌制30分钟左右3.炒锅放入适量的油，加入板栗，把板栗炒到表面金黄捞出4.炒锅里的余油再次烧热，放入腌好的鸡块，姜片和葱段5.把鸡块炒至表面金黄，水分将干6.加入板栗和水，[太阳]盖上锅盖，焖至水分将干时，加入适量的盐炒匀，撒上葱粒 ​​​ 全文

62 :有时候你会特别渴望找个人谈一谈，但是到最后你会发现，往[泪]往都谈不出个所以然，慢慢地你领悟到，有些事情是不能告诉别人的；有些事情是不必告诉别人的；有些事情是根本没办法用言语告诉别人的；有些事情是即使告诉了别人，别人也理解不了的。 ​​​

63 :冬天是雪的王国，看这些奇妙的雪圈，难道是外星人的杰作？No , no , 这是艺[照相机]术家Simon Beck 创作完成的，而且完完全全是他的个人杰作！ ​​​

64 :男友说上高中时家里养狗，老妈对待它如小孩一般。一次男友放学回家，老妈抱狗去开门。开了门以后老妈掰着狗爪子摇晃着说：“叫哥哥。”也不知道男友为啥脑抽了，叫了声：“[甩甩手]哥！” ​​​

65 :【面部红血丝形成的原因】1、突然的温度转变。突然的温度转变也会导致毛细血管在反复扩张收缩中逐渐失去弹性。2、强烈的紫外线照射。强烈的紫外线辐射会破坏角质层，使毛细血管耐受性超过正常范围，引起毛细血管扩张破裂。3、情绪、压力在作怪。情绪[偷乐]激动、压力作祟、精神兴奋等引起交感神经系统 ​​​ 全文

66 :【乌斯别斯基大教堂】建于1862至1868年间，教堂的颜色和式样都充满着神秘的色彩。它的十三个金顶，与古雅红砖外墙，在赫尔辛基城市轮廓[可爱]间，突显一抹俄罗斯在芬兰宗教上所留下的遗痕。显眼的金圆顶和红砖砌成的教堂显得格外凝重，旁边两棵大树与教堂交相辉映，正好是俄罗斯风情渗入芬兰历史的见证 ​​​ 全文

67 :这款智能泊车系统不仅能够为驾驶员找到适合的停车位，它还能在取车时将车辆停放位置清晰地标识出来，方便了司机朋友们在陌生的大停车[吃惊]场更有效率地找到自己的车。 ​​​

68 :装饰tips：棕黄色的纯木质感，黄色的吊灯设计，搭配蓝色沙发和蓝色墙柜[路过这儿]背景给人一大视觉享受。 ​​​

69 :美国男子痴迷收集人形芝士卷引网友追捧！据美国猎[哼]奇新闻网站“odditycentral.com”12月8日报道，美国肯塔基州一名男子热衷于收集奇形怪状的芝士卷，并将它们拍照上传到Instagram上，引得万千网友追捧。 ​​​

70 :【玩转汽车镇】游戏的设计灵感来自另一款人气网络社交游戏CarTown《汽车镇》。在游戏里，你需要为自己的[din推撞]汽车建造一个理想宜居的小镇。你要建赛道，让汽车们有空间得到锻炼；建停车场，这是小车们休息的地方。 ​​​

71 :我一室友没钱了让他爸爸打钱，结果一会信息过来显示2w，他爸电话立马[奥特曼]过来说手抖多按个零，让他把那1w8打回去。 ​​​

72 :【家里[浮云]有霉菌，儿童易患哮喘】芬兰的一项最新研究认为，如果家里客厅、厨房或卧室有霉菌或潮湿损坏，儿童会更容易患哮喘。2岁前接触霉菌的孩子，或者已经存在过敏症的孩子，最容易患哮喘。但是，霉菌不会增加儿童患过敏症的风险. ​​​

73 :【游戏陪玩女为何提供线下服务？中介：单纯陪玩会赔[笑哈哈]本】现在玩游戏的人越来越多了，其中男性玩家的数量也是日益在增长，于是出现了一个叫做“游戏陪玩”的新职业。那些游戏陪玩女郎十分受宅男们的喜爱，而且陪玩价格不菲。 ​​​

74 :【巴西中央文化中心】(CCBB)1989年重新开放于一个复原的1906年建筑物内，非常华丽。CCBB现在是巴西最好的文化中心之一，每月吸引12万多人士进场。设备包括一座电影院，两个剧院和一个关于巴西货币发展的永[熊猫]久展厅。 ​​​

75 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果你只是按照领导说的话100%执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定[落叶]要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

76 :【香格里拉普达措国家公园】普达措国家公园位于香格里拉东22公里处，是中国第一个国家公园，为世界自然遗产"三江并流"风景名胜区的重要组成部分。公园内有明镜般的[太阳]高山湖泊、水美草丰的牧场、百花盛开的湿地、飞禽走兽时常出没的原始森林。 ​​​

77 :【葫芦兄弟】作为中国动漫史上的代表作之一，《葫芦兄弟》代表了许多人心中童年的回忆，现在它将以[失望]手游的姿态重新来到大众面前，唤醒我们儿时的记忆。这款手游是一部3D横版格斗大作。 ​​​

78 :【抢气事件】不应单纯视为谣言现象。大部制调整带来的”市场就是要涨价”的舆论，最近中俄间迟迟未达成的天然气合同，银行猛烈的印钞冲动，以及连绵不断的天然气调价流言，这些共同促成社会广泛的预期心理形成。抢气是理性和非理性的纠[可怜]结，比单纯的谣言更值得警惕，民众不能承受之重恰似政府需用 ​​​ 全文

79 :AStudio工作室设计了一款名为米卡350花岗岩吊灯，由木制吊灯灯[干杯]座悬挂着一个薄薄的光滑的石制灯罩。在灯的内部，有一个可以防止金属膨胀时损坏灯的齿轮，再加上一个爱迪生灯泡，复古又美丽。 ​​​

80 :无计较之心，心常愉悦；尽心之余，随缘起止，随遇而安，心常满足。人生的许多档次，不在于外在的[汗]包装，而在于内心的品质；人生的许多境界，不在于跟随，而在于尝试；人生的许多寻找，不在于千上万水，而在于咫尺之间。 ​​​

81 :【爱情潜能风水测试】爱情潜能风水测[瞧瞧]试，看你有什么潜能吧。 ​​​

82 :【或2016年发布迈凯伦欲推全新超级跑车】据海外媒体报道，迈凯伦新闻发言[哼]人近日表示，迈凯伦目前除了正在研发的P13入门级跑车车型以外，还致力于另一款全新超级跑车的研发工作。据了解，这款迈凯伦全新超级跑车将定位在650S和P1之间，如研发过程顺利，该车将在2016年发布。 ​​​

83 :一个简约而时髦的空间里，必然有黑[害羞]白色系的欧洲街拍老照片，以及，一张“老掉牙”却百年经典的塑料椅。 ​​​

84 :【水果什锦饭】蜂蜜、橙汁放入碗中调匀，将糯米和麦仁浸泡12小时，金桔洗净，切片，将糯米、麦仁、金桔片一起拌入白糖，取一碗，抹薄薄一层油，底部铺上玉米粒、甜豌豆粒、金桔，倒入拌好米，上锅蒸50分钟，或用高压锅蒸20分钟[蛋糕]，将碗倒扣盘中，浇上甜汁即成。 ​​​

85 :【魏晋前无“脸”字】当时表示“脸”的字是“面”“颜”等,故《说文》无“脸”字；成语中有“面”“颜”而很少用“脸[围观]”。“脸”最早出现时，表示眼皮即眼睑或两颊，如南朝梁武帝《代苏属国妇》诗：“脸下泪如丝”，杜牧“两脸明且光”。到唐代，“脸”和“面”就大体一致了。吴方言至今很少用“ ​​​ 全文

86 :【飞鼠大出逃[失望]】《飞鼠大出逃》跟普通的弹珠弹射过程几乎一模一样，唯独区别就在于，弹珠变成了鼯鼠MOMO，玩家首先拉动弹簧，弹射MOMO进内场，通过屏幕下方的挡板将小鼯鼠弹起碰撞到靶子，碰碎所有的靶子，自动开启下一个出口，直到所有任务完成，就算通关。 ​​​

87 :蒙古国打坐和尚木乃伊200年后完美出土。近日，考古专家在蒙古国挖掘发现了一具200年前的僧人木乃伊，该木乃伊成打坐姿态，完好无损地端坐在莲花座上。据悉，根据木乃伊坐在莲花上的位置，专家判定，该木乃伊至少有200年的历史。在过去这么多年后，仍能如[瞧瞧]此完美地维持打坐动作的木乃伊实属少见。 ​​​

88 :【大陆集团挖角谷歌欲涉足车载软件领域】大陆集团近日发布了一项声明，计划成立一个新部门—智能交通系统(IntelligentTransportationSystems)，而其总部将设在美国的硅谷。大陆集团还专门聘请谷歌公司高管SevalOz领导新部门。SevalOz从2011年开始负责谷歌的无人驾驶汽车项目全[顶]球战略合作。 ​​​

89 :女子腹中藏4厘米缝衣针两年[帅]被取出 ​​​

90 :一个宽敞的家可以划分出多功能的区间，但分区是重点，如果单单用厚重的墙壁去分隔，就没有宽敞空间的大气了，只会让空间看起来很拥挤。设计师巧妙地应用了各种亮色家具、吊顶，结合[打哈气]墙体的设计，将客餐厅进行分隔，同时又不破坏空间整体感和宽敞感。 ​​​

91 :不规则玻璃挂饰通过反射，易造成玄幻感，增添居室凹凸不平的错落感。加[嘘]之餐椅、吊灯的造型均为艺术品般奇特，整体艺术气息浓郁。 ​​​

92 :小时候认为流血了就是很严重的事，不管疼不疼，先哭了再说.直到[沙尘暴]长大后才发觉，其实流泪比流血更疼。 ​​​

93 :天秤座就是懒，懒得去管别人的事，可是可以为自己在意的人不顾一切。天秤就会装，明明软弱却抬头欢笑，辛酸眼泪只留给自己。天秤就是犟，打死[可怜]不愿承认自己的伤和痛，对人永远都是开心的。天秤就是牛，骗过一切的人，告诉他们我们是快乐的，可事实却... ​​​

94 :【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来,利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更加努力.2）调动岗位，使他们[围观]产生一种新鲜感,鼓励他们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

95 :【吮手指是宝宝的心理安慰剂】宝宝往往在自己的某种需求达不到满足时，如饿了却等不到奶吃[雪花]时或宝宝需要妈妈的爱抚了却得不到满足时，就会开始吸吮手指作为安慰剂来稳定自己的情绪。这一时期的吮指并不需要纠正。 ​​​

96 :[爱你] 北京大悦城旁家居市场坍塌追踪：包工头获缓刑1年http://t.cn/RyuB2Tz ​​​

97 :其实，嘴上跟你客气，是因为心里[酷]有了距离。 ​​​

98 :【汽车需随车配[爱你]备灭火器最好一年一换】车载灭火器的保质期为一年。每隔一年就该检查一下灭火器内气体是否泄漏，干粉是否结块，及时对灭火器进行充气或者换干粉。过了期的灭火器很可能喷不出来干粉，或者喷射的时间大大缩短，直接影响到正常使用。 ​​​

99 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，[转发]一定要三思而后行，因为盲目的跳槽，很可能带来职业生涯的倒退，高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

100 :【篁岭】冬季的篁岭，一种宁[威武]静的美。当雪花纷飞的时候，整个古村呈现出一片银装素裹的景象，红白相间，美丽至极。 ​​​

101 :【心理发现】无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所做的事，决定这个人[泪]和其他人根本的不同。 ​​​

102 :【高速行车】如果在高速公路行驶中，有任何问题必须要临时停车，应当提前开启右[花心]转向灯驶离行车道，停在紧急停车带内或右侧路肩上，禁止在行车道上停车，同时应打开“双闪”并在车尾150米处放好警示标志。还是那句老话，安全第一。 ​​​

103 :编辑点评：将浴缸单独放置在隔开的空间里，一旁的棕榈树和露天[可怜]的敞蓬，仿佛让浴室放置在庭院中。这样的浴室，能消耗掉一个下午的悠闲时光。 ​​​

104 :【十二星座眼中爱是什么】白羊（索取）；金牛（奉献）；双子（惊喜）；巨蟹（呵护）；狮子（拥抱）；处女（贴心）；天秤（和平共处）；天蝎（占有）；射手（坦白）；摩羯（没自由）；水瓶（刺[好爱哦]激）；双鱼（浪漫） ​​​

105 :粑粑！[好爱哦]吸烟有害健康啊 ​​​

106 :从薄薄轻纱葱茏到波西米亚味道十足的拼花帘幕，繁或简、轻或重[钱]都可如花之绚烂，见证了时光本身就是一幅绝美的画卷。 ​​​

107 :【全景拍摄360Panorama】这是Android上第一款真正的实时全景拍照应用，通过360Panorama[xkl转圈]，你只需要拿着手机转动一圈，就可以立即得到一张全景照片。然后你可以将它保存、通过邮件、Twitter和Facebook等分享给你的好友。 ​​​

108 :狼行千里吃肉，馬行千里吃草，活鱼逆流而上，死魚随波逐流。有这么一句话我非常欣赏：“ 真的很累吗？累就对了，舒服是留给死人的！苦-才是人生 ，累-才是工作， 变-才是命运 , 忍-才是历练，做-才是拥有！ 如果，感到此时的自己很[做鬼脸]辛苦，告诉自己：容易走的都是下坡路，坚持住，因为你正在走上 ​​​ 全文

109 :姐姐，那个男的怎么样？差劲。姐姐这个呢？她拿着镜子放在姐姐面前，这个不错，嫁给她吧，嗯嗯，你娶我吧[汽车]姐姐…婚礼已经进行了一半，她摇摇晕晕的头，那一幕迟迟不散，妹妹，你说的嫁我，怎么可以失约。 ​​​

110 :两层楼[哼]略微地交错着，创造出一个在一楼客厅外的有掩蔽的阳台，以及主卧室外的大阳台。 ​​​

111 :从床上跳下时腿骨折了，现[微风]在打着石膏好桑心呢！ ​​​

112 :赖床是对周末最起码的尊[哈哈]重。 ​​​

113 :【心理提醒】所谓坚强，不是在灾难面前不哭，而是要笑[失望]着面对以后。 ​​​

114 :【奥迪将推轻量化旅行车】奥[泪]迪将基于轿车版A4而打造出全新旅行车A4Avant。值得一提的是，为使新车的动力表现更为出色，全新奥迪A4Avant将采用低风阻的空气动力学设计，并且得益于轻量化材质的应用，奥迪全新A4Avant的整备质量将大幅减轻120公斤。 ​​​

115 :她抚摸着他的脸颊。温柔得要滴出水来。“是不是，只有灰姑娘，才能遇到王子？”身为富家女的她，轻声提[哈哈]问，不知道有多想哭。心中承载着要溢出来的忧伤。她轻吻着他的唇。只不过，隔着冷冰冰的相框。相框里是他和自己女佣幸福合影。笑得刺眼。如果和你在一起要舍弃世界，那我愿意。因为有你那才叫 ​​​ 全文

116 :1933年，一艘法国考察船在[浮云]南海发现一座从没见过的小岛，半月后消失。3个月后在50公里外再次发现，类似这样的事件很常见，但没有找到科学的答案来解释，这些岛失踪后又出现的原因。 ​​​

117 :喵星人的[蛋糕]各种萌眼神。 ​​​

118 :自然的纹路表现在木纹包裹的台[花心]面上，通过纹路的变化，形成独特的视觉中心。 ​​​

119 :【新疆赛里木湖】新疆[威武]赛里木湖绝伦的美丽，恰如昭君出塞，优雅深沉。住在紧临湖水的的蒙古包里，吃着羊娃子肉，品着美妙的酸牛奶，躺在床上透过门框看见那么蓝的湖水，加之三三两两的水鸟在水面上盘旋，你的心也会跟着飞了起来。 ​​​

120 :【南瓜为补血之妙品】现代营养学研究也认为，南瓜的营养成分全、营养价值高。不仅含有丰富的糖类和淀粉，更含有丰富的维生素、人体必需的8种氨基酸和铁、锌等微量元素，这些物质不仅对维护机体的生理功能有重要作用，其中含量较高的铁、钴，更有较强的补[晕]血作用。记得吃点南瓜哦。 ​​​

121 :【异型战机2】在异型战机一代推出的时候，那熟悉的玩法和复古风格的画面便受到了众多玩家的欢迎，[困死了]如今二代依旧遵循了尊重原作的宗旨，除了在操作方式上的改进外，游戏的精华部分都得到了保留。 ​​​

122 :【318国道的秘境】有个地方，有着如仙境般绚烂迷人的风光，却没有太[飞机]多人知道，那里就是鲁朗，“鲁朗”藏语意为“龙王谷”，也有人将其名字译为“叫人不想家的”地方，这一地区河流纵横并且有着林木葱茏的原始森林和漫山遍野的杜鹃花，以及各种野生动物。 ​​​

123 :你只能[泪流满面]浪费自己，哪有那么多未来等着你，你只有现在。 ​​​

124 :【捷豹下一代XF内饰曝光】日前，海外媒体曝光了捷豹XF的内饰谍照，据相关媒体报道，新一代XF将于4月举行的纽约车展首发。下一代XF内饰最明显的变化就是取消了炫酷的翻转式空调出风[加油啊]口，取而代之的是较为普通的设计。仪表台上方采用皮革覆盖，并且线条的整体性很强。 ​​​

125 :【奔驰推全新入门级跑车】奔驰计划推出一款全新的入门级跑车，该车基于MFA平台打造，未来的名字可[钟]能叫做“ACoupe”或者“SLA”，这两新车有望于2019年推出，竞争对手将会锁定奥迪TT，未来引入国内的话，该车的售价预计会在50万-60万元左右。 ​​​

126 :意大利罗马市政厅会通过一项法律，禁止在[喝多了]罗马市中心历史名胜附近吃披萨饼、三明治及其他小零食，违者罚款25500欧元。 ​​​

127 :【红枣山药粥】山药去皮[得意地笑]洗净切小块；干红枣浸泡去核，洗干净，一分为二；糯米浸泡20分钟；锅中倒足量水，下入糯米旺火煮开，再用文火熬煮；七成熟的时候放入红枣，然后将山药快放入锅中；搅拌均匀继续煮至食材软糯，撒几粒枸杞略煮即可。补虚养身，气血双补，延缓衰老。 ​​​

128 :什么好吃的非得[害羞]在这个地？ ​​​

129 :以前我问女朋友：“你以前找过几个男朋友？”前女友：“你别管我找过几个男朋友，我发誓你是我最后一个男朋友。”听后非常高兴，心里暖暖的。只是三个月后的今天她成为了别人的新娘。她确实没有骗我，我只是她的最后一个[最右]男朋友。 ​​​

130 :【经典台词：五毛的来历】老舍《茶馆》里的打手小二德子有一句台词：“没当过这么美的差事，太美，太过瘾！比在天桥[泪]好的多！打一个学生，五毛现洋。” ​​​

131 :【自制蜂蜜橄榄油面膜】材料：蜂蜜100克、橄榄油50克。做法：先把蜂蜜和橄榄油混合，加热到40℃;把它们搅拌均匀;把混合膏涂到纱布上，覆盖于面部，大概20分钟后，将面部清洗干净。功效：防止皮肤[偷乐]衰老、消除皱纹、补水保湿肌肤。 ​​​

132 :【天方魔谭MAGI】苏丹新娘谢赫拉莎德Cos[威武]play。 ​​​

133 :女友很马虎，干什么都会分心。一天，她要帮男友理发，男友很担心她理发时会分心，女友安慰他道：“不要担心，我会很[呵呵]认真的。”男友便拿起一本杂志来看，边看边让妻子理发。当他要翻页时，女友说：“别动，我还没看完呢!” ​​​

134 :和上面两案例同样都是地图背景墙，但是本案例中的地图却是采用的类似于航海路线图一样的款式，明显和地形图不是一个类型。一圈[泪流满面]一圈的经纬线将整个墙面也装饰的高深莫测。 ​​​

135 :【腿细的才有夏天】腿粗穿什么裤子显瘦，现在一些女性，为了显瘦真是想法多多，选择宽松的裤子或者长裤长裙。但错了，漏出你的大腿反而会瞬间帮你拉长你的腿部，所以要选择一款A字型的短裤或者连衣裙会非常时尚显瘦的~如果想让腿快[落叶]速瘦下来打瘦腿针是不错的选择！ ​​​

136 :【不可思议的马戏团】《不可思议的马戏团》是一款由诺基[偷乐]亚开发的物理益智类游戏。玩家在游戏中要表演各种高难度动作，很多时候需要借助弹性带、蹦床和魔术帽等各种杂技道具控制角色跳过障碍或通过火圈，最终到达目的地。游戏的操控简单易上手，关卡数量丰富，是消磨时光的良好选择。 ​​​

137 :据英国《镜报》9月11日报道，近日，英国一名准爸爸在未婚妻怀孕后出现孕吐现象，并且成为英国第一位因“怀孕”而休假的男性。据悉，该男[神马]子名为哈利·阿什比(HarryAshby)，自从其未婚妻夏洛特(Charlotte)怀孕以来，他的体重增加不少，肚子也变大了，经常背痛并且食欲旺盛，跟怀孕症状非常相似。 ​​​

138 :下沉式庭院不仅能有效地将阳光和新鲜空气引入，且为此创造了一个良好的庭院景观，出户便是花园，舒适性和功能性得到了全面提升。满是树荫的这里是个纳凉的好地方，花色为空间增添了些许色彩。当夏日凉风袭来，坐在拱架中间的白色长椅上感受自然带去的舒[太开心]适与安逸。 ​​​

139 :【奔驰GLC预告视[帅]频截图曝光将于17日晚发布】日前，奔驰官方发布了GLK换代车型——奔驰GLC的预告视频，这也将是新车海外发布前的最后一次曝光。随后，奔驰GLC将于当地时间6月17日正式发布（预计在国内时间17日晚间）。 ​​​

140 :【红烧肉】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.[疑问]草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。 ​​​

141 :【塞罕坝国家[心]森林公园】塞罕坝国家森林公园是中国北方最大的森林公园，位于河北省承德市坝上地区，在清朝属著名的皇家猎苑之一“木兰围场”的一部分。塞罕坝森林公园是一个特大的林场，如果大家想看绿绿葱葱的林海，请您选择7-8月份出行吧，那时凉风习习，满眼苍翠。 ​​​

142 :狮子座爱一个人总有一个固定的过程，开始表[转发]现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为狮子座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

143 :【樟宜博物馆】樟宜博物馆座落在露天庭院中，是二战时期教堂设计的复制品。由监狱里[太阳]的囚犯所建，代表了人们在二战时期保持信念与尊严的精神。博物馆内所展出的书信、照片、图画和私人珍藏物品等，述说着50,000名平民二战期间在监狱里饱受的痛苦与折磨。　 ​​​

144 :卖柚子的你给我过来[围观]，我保证不打你….. ​​​

145 :一款丰满的紫色北欧壁纸包裹了四壁，将整个卧室用紫色重重渲染，[思考]让梦幻色彩四溢。 ​​​

146 :男友说据说睡觉的时候忽然的抖动，是神经系统发现你忽然陷入睡眠[鼓掌]以为你死了。所以它想试试你到底死了没有。 ​​​

147 :【金秀】喜欢金秀。在这里，盘瑶、茶山瑶、坳瑶、山子瑶和花蓝瑶五个支系聚居，有“世界瑶都”之称。空气清新，含氧量高，特别适合养老。灵香草、绞股蓝、瑶山[奥特曼]鳄晰，金斑喙凤蝶等动植物组成了全国少有的生物基因库。 ​​​

148 :如果[不要]把动物们的头像都换成别的动物的头……16 ​​​

149 :【收缩毛孔[呵呵]护肤小妙招：冷热水交替】使用收缩毛孔的洁面产品，在清洁面部肌肤时，在按摩脸部1-2分钟左右，然后用温水清洗干净，再用冷水敷脸。温水洗脸可以更好的将洁面产品的残留部分清洗干净，冷热两种温度快速交替能够起到收缩毛孔的作用。 ​​​

150 :【怎样给男宝宝清理小PP】清洗时首先要在孩子大便后将其肛门周围擦干净；其次，父母要帮助孩子擦拭其生殖器根部和里面容易藏污纳垢的[奥特曼]地方，但不要太用力。可以把小毛巾或湿纸巾叠成小方块，然后用折叠的边缘横着擦拭。专家提醒，给幼童擦屁股最好别用干纸巾，否则很容易掉纸屑，成为包皮污垢的 ​​​ 全文

151 :我经常出差所以公司配了一位司机，有次跑[耶]长途司机开了一整天，我看他辛苦，就让他休息下我来开，过了不到十分钟，他在副驾突然惊醒，大吼一声！靠！我方向盘哪去了！！！这二货，把我都吓醒了。。。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

152 :【「伪恋」首周销量1万5「Fate/hollowataraxia」突破5万】据4gamer公布的最新数据，根据古味直志的原作漫画所改编的PSV游戏「伪恋[瞧瞧]出嫁！？」首周销量为15508份，而型月社的经典名作Fate的FanDisc「Fate/hollowataraxia」，登陆PSV平台后首周销量高达53979份！ ​​​

153 :【除非你看到家庭教育的真相，否则无法成为轻松、智慧的父母。】真相一：每个孩子都是独一无二的，最[咖啡]成功的教育方式就是让孩子成为独一无二的自己的教育。真相二：孩子的生命是圆融具足的，其实并不需要父母“教”什么。真相三：父母教育孩子的过程就是情绪转移、能量传递的过程。 ​​​

154 :【酸豆角炒牛肉】牛里脊切片，用料酒、蛋清、盐、淀粉抓匀腌一会；酸豆角、泡椒切丁；起锅热油，把牛肉片滑熟捞出沥干油；留底油转中火，下酸豆角、泡椒翻炒[江南style]，待香味散出后，加一点点白糖，放入滑熟的牛肉，点上酱油和鸡粉翻炒均匀。 ​​​

155 :喵占[害羞]汪巢 ​​​

156 :世界上最大的猪是我国辽宁一头重达900公斤的猪，辽宁农业博物馆为它申请了吉尼斯世界纪录。此猪的主人辽宁瓦房店市松树镇庄口村的五保老人徐长金介绍，这头猪于200[照相机]4年2月5日死亡，已被制成标本保存在辽宁省农业展览馆。此猪死时有2.5米长，腰围有2.23米长，獠牙有14.4厘米长。 ​​​

157 :我最喜欢[ok]冬季了，你们呢？ ​​​

158 :【暗影之日】《暗影之日[馋嘴]》是一款画面非常宏大的3DARPG，游戏中，外星人通过在太阳上制造阴影来侵占地球，世界即将走向无边的黑暗。地球上唯一的安全地带就是帝国之城Shal，可是，城里又爆发一场致命的瘟疫。 ​​​

159 :你在[话筒]哪？电话打不通，急死我了，我有重要的事找你，看到信息马上到 防疫站体检，最快速度！你机会来拉~体检合格，你将能从私人猪圈调到 国营猪场了~ ​​​

160 :【自制黄桃罐头】1.黄桃洗净去皮2.黄桃对剖去核3.准备好冰糖和蜂蜜4.煮锅里放泉水和黄桃块大火开始煮5.水开[雪花]后，放入冰糖，转小火6.小火煮20-30分钟就熟了。关火凉凉后，放入少许蜂蜜（怕热，凉后再放）,也可以不放蜂蜜,加一勺白糖也可以7.盛入瓶子密封。 ​​​

161 :英格兰最傲[熊猫]人的女人豪乳纪录保持者:她叫雷切尔.阿尔达纳，年仅21岁。她是目前英格兰乳房最大纪录保持者，她的每个乳房重达5.3磅，达到了惊人的32JJ。如此巨大的豪乳给她的生活带来了极大的不便。 ​​​

162 :杰克·伦敦曾当“捉刀人”。“捉刀人”在西方，称为“鬼作者”。杰克·伦敦因穷困潦倒，曾为获得过诺贝尔文学桨的美国作家刘易士当“捉刀人[嘻嘻]”。杰克·伦敦比刘易士差不多要大十岁，在刘易士还只有十几岁时，杰克·伦敦在1903年已有一部名作《野性的呼声》出版了。但为生活所迫还是给他人做“捉刀 ​​​

163 :【成功男人背后的星座女】冠军（天秤座：可以为爱情付出一切无怨无悔）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（射手座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（狮[围脖][手套]子座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

164 :吓唬[哼]人！ ​​​

165 :Milo是一款很干净整洁的手机支架，支架托盘表面使用了高科技的微吸技术，把光滑表面的手机吸到支架上，等待几秒钟，只要你不用点力气拽它，手[月亮]机就不会脱落，将你的手机多个角度牢牢地固定住。然后，你就可以欣赏视频，或者自己喜爱的App了。 ​​​

166 :【自制面膜】先将丝瓜洗净榨成汁，然后与蜂蜜、医用酒精拌匀后，接着将其涂抹在脸部，等待20分钟后用清水洗去，或者也可以将鲜丝瓜榨汁，加入1汤匙麦粉搅拌后，涂在脸上约20分钟，用清水洗去。功效：丝瓜中含有丰富的营养物质，特别是维生素很多，[哈哈]能够营养皮肤，舒展皱纹，清斑祛皱，保持肌肤细 ​​​

167 :【猪油渣豆腐羹】1.锅把水烧开，放入猪油渣煮开；2.先把豆腐切成[哈哈]小块，芹菜切成末，放入豆腐和芹菜末煮开；3.淀粉和水调好后，倒汤里，一边搅拌一下，顺便放入盐和鸡精，起锅后滴入几滴香油即可。 ​​​

168 :【珠海节前食品抽查河粉大肠菌群超标】南方都市报讯，节[熊猫]前食品专项质量抽查，河粉质量仍是最大问题。记者7日从珠海市质监局了解到，近期该局对全市144家生产单位457批次产品进行节前食品专项质量抽检，共发现不合格产品11批次，其中标签不合格9批次，不合格产品发现率为2.4%。 ​​​

169 :找工作总免不了奔波……然而比找不[呵呵]到工作更惨的竟然是……↓ ​​​

170 :把胸撑[馋嘴]大！ ​​​

171 :【永定南溪土楼群】湖坑南溪土楼群绵延十几[兔子]里，是永定土楼的代表之一，从高处望下，涓涓南溪，穿过悠长峡谷。峡谷间一百多座圆的、方的、D形等形态各异的土楼，或大或小，或高或低，或聚或散，似带状蜿蜒铺就，起伏连绵，南溪由此博得“士楼沟”美誉。 ​​​

172 :要这样疼天蝎老婆：1.经常亲吻她.趁她不注意2.过马路时牵她的手.即使吵架3.一起听她喜欢的歌和她爱看的电影.陪她感动4.让她躺在你的腿上.可以抚摸她的头发5.陪她买菜杀价，她做饭你做汤6.在大天广众之[最右]下背她或停下来拥抱她7.永远不会丢下她一个人.就算无理取闹也一定要让她安全 ​​​

173 :【5类健康食品排行榜】1.肉食榜：鹅肉、鸭肉、鸡肉。2.水果榜：木瓜、桔子、橙子、草莓。3.蔬菜榜：红薯、玉[互粉]米、芦笋、花椰菜。4.零食榜：核桃、花生、开心果、腰果。5.食用油榜：橄榄油、玉米油、米糠油。 ​​​

174 :生活中，我们既要享受收获的喜悦，也要享受“失去”的乐趣。失去是一种痛苦，也是一种幸福。因为失去的同时你也在得到。失去了太阳，[威武]我们可以欣赏到满天的繁星；失去了绿色，我们可以得到丰硕的金秋；失去了青春岁月，我们走进了成熟的人生…… ​​​

175 :据说猫[偷乐]咪摩擦人类身体，目的在于留下自己所分泌出的气味物质，喵星人要告诉大家“TA是我的”。 ​​​

176 :【虫草花乌鸡汤】1.将乌骨鸡洗净斩大块，淮山去皮；2.将淮山切斜刀块，备用；3.将鸡块放入砂锅，一次加足水；4.大火烧开水后[威武]加淮山虫草花；5.并关小火，盖上盖；6.半小时后，再放入枸杞，再炖半小时，加盐食用。 ​​​

177 :【男孩的涂鸦行为,那是他无意识的“恶作剧”】男孩的涂鸦体现的是他的一种表现欲，而且，在他还小的时候，这种随手涂鸦其实是不具有什么故意捣乱的性质的，因为这时候他内心还并没有形成“故意捣乱”的概念，所以，直接就说他“不乖”或者给他贴上其他[威武]不好的标签是不合适的。 ​​​

178 :【又能随时找虐了！技术宅将《像素鸟》搬上AndroidWear】虐心小游戏《像素鸟（FlappyBird）》虽热度已退，但我们还是能看到它刷存在感。去年六月份一款山寨《[吃惊]像素鸟》游戏《FloPSyDroid》被技术宅搬到了AndroidWear可穿戴设备上，虽然它提供了类似的玩法，但是在游戏体验上是和《像素鸟》存差距 ​​​

179 :用一杯水的单纯，面对一辈子[偷乐]的复杂~~ ​​​

180 :【香芋扣肉】做法：1．锅内注入水，放入肉块，香葱打结及所有卤肉材料，大火煮开后转小火煮30分钟。2．[实习]槟樃芋头切成约5mm厚片，加入盐1/4小匙涂抹均匀，腌制15分钟。3．煮好的肉块取出放凉，表面涂上深色酱油，表面用牙签剌上小洞，沥干水份。4．锅内热油，放肉块炸至两面金黄色。 ​​​

181 :【酸甜黄金香脆酥】1.先把面条分成一小撮一小撮的，然后热油锅，待油温七成热时下面条改小火慢炸2.待面条炸至两面金黄，捞出摆盘3.锅里留少许底油，倒入蕃茄酱，白糖，白醋，少许清水，不停搅动直至冒泡，倒入水淀粉勾芡，将汁淋在炸好的面条上就[疑问]大功告成咯。 ​​​

182 :【钦州八寨沟】亚热带雨林、竹林，清澈的山涧、瀑布、大小各异的泉潭和奇特的砂页岩地貌构成了集探险、猎奇、游泳、休闲度假、避暑、观光的旅游胜地。夏天到八寨沟泡山泉、冲山泉已成为游客的最爱，夏季的“泼水狂欢”更是让游人[呵呵]尽情释放欢乐! ​​​

183 :那些萌起[汽车]来超可爱的小动物。 ​​​

184 :1、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握,2、如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情 。3、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己 。4、记住该记住的，忘记该忘记的。5、改变能改变的，接受不能改变的。 6、每个人都有潜[钟]在的能量，只是容易被惰性所消磨。 ​​​

185 :【一句话心理学】随着年龄的增长，我们并不变得更好也不变得更[ok]坏，而是变得更像我们自己。 ​​​

186 :【引起孩子行为问题的原因】父[笑哈哈]母总是对于孩子为什么会做出某种行为而感到奇怪。父母不能够理解孩子的行为，甚至还会把他们成为问题少年，导致这一现象的原因就是父母没有找到孩子行为问题背后的真正原因。 ​​​

187 :【雅芳河游船】（PuntingOnTheAvon）付上10块或12块纽币，在20分钟或30分[草泥马]钟的游程里，你就可以闲闲的坐在长长的木船上，由身穿白色衣服、头上带着绅士帽的年轻帅哥，站在船尾轻轻的摆动手上长长的竹篙，将你送到雅芳河美丽窕窕的身影之中，就这样顺着垂柳摇曳的雅芳河，悠闲的欣赏两岸清丽的风 ​​​

188 :【芋头】除了富含钾、维生素C等多种营养素外，芋头还含有一种天然的多糖类植物胶体，能增进食欲，帮助消化，有止泻的作用，同时又有膳食纤维的功能，能润肠通便，防止便秘。中医认为，芋头有[礼物]益胃生津、补中益气等作用，很适合用来补虚。 ​​​

189 :【奔驰推全新入门级跑车】奔驰计划推出一款全新的入门级跑车，该车基于MFA平台打造，未来[肥皂]的名字可能叫做“ACoupe”或者“SLA”，这两新车有望于2019年推出，竞争对手将会锁定奥迪TT，未来引入国内的话，该车的售价预计会在50万-60万元左右。 ​​​

190 :对于那些习惯晚归的男人们来说，回家最怕的事情莫过于妻子整理自己衣服时发现其他异性的东西，小到一根头发都有可能招来“杀身之祸”。而如果换作是这个[赞]偌大的红色亲吻，那还是赶紧把配套的印章拿出来吧。亲吻印章，由法国创意产品工作室Atypyk设计。 ​​​

191 :【索尼开发部副总裁大赞《神秘海域4》称其画面效果很棒】《神秘海域》系列新作《神秘海域4：盗贼末路（Uncharted4:AThief’sEnd）》一经公布就受到了很多玩家们的关注。在先前的PSX展会上，顽皮狗为我们放出了该作的[浮云]首支预告。不管是玩家还是评论家对该作的品质颇为赞许。 ​​​

192 :【暗影之日】《暗影之日》是一款画面非常宏大的3DARPG，游戏中，外星人通过在太阳上制造阴影来侵占地球，世界即将走向无[囧]边的黑暗。地球上唯一的安全地带就是帝国之城Shal，可是，城里又爆发一场致命的瘟疫。 ​​​

193 :【梨子减肥法,一个月10斤】梨子减肥方法则是从早上起床开始就开始吃梨子，喝盐水，吃一个水煮蛋，午餐按照自己[得意地笑]饮食习惯吃，不过只能吃七分饱，晚餐则是以青菜和梨子为主，喝蔬菜汤，不能吃油炸和油腻食物，而且三餐以外不可以吃零食，只能吃梨子，坚持两周就能够看到减肥效果，坚持一个月可 ​​​

194 :【阿公阿妈石】阿公阿妈石为二座由风化[太阳]而形成的石头，由于造型奇特，类似男女生殖器官，非常生动相似，故远近驰名，每年都有许多观光游客驻足观赏，为苏梅岛的观光胜地之一。 ​​​

195 :【回归自然不“看人”--四姑娘山】四姑娘山是横断山脉东部边缘邛[偷笑]崃山系的最高峰，由四座连绵不断的山峰组成。这四座山峰长年冰雪覆盖，如同头披白纱的四位少女，依次屹立在长坪沟和海子沟两道银河之上。 ​​​

196 :ELECOM 公司推出了一款眼镜造型的支架：megane，是利用眼镜的这一基本构造而设计的。使用时展开，利用设置在镜片部位的透明吸盘粘住智能手机/ 平板电脑，使其保持站立。不使用时还可折叠起来，携带方便。它有灰色、白色、蓝色等多个颜[温暖帽子]色可选。 ​​​

197 :【保养品突然变得不吸收，你可能需要注意这几件事】1、定期去角质，打开产品吸收的通路。2、季节变化，你是否需要调整所用产品？3、最近[神马]是否生活不规律，导致皮肤吸收力变差。如果是，保养品也需调整。4、是否最近增加了保养步骤，虽然每样用量不变，但步骤增多，也导致肌肤被＂撑到＂，吸收不下 ​​​

198 :灾祸或罪过是自己[瞧瞧]招来的。指自作自受。 ​​​

