翔素风liuhenghui 男/北京         加关注

进步，意味着目标不断前移，阶段不断更新，它的视野总是不断变...

【丰田改款86动力系统升级】改款86的前进气口位置更低、宽度更宽，前保险杠和头灯均采用了最新造型；尾部的扰流翼尺寸巨大，后保险杠和尾灯进行了换新。新车对车体和底盘进行了升级调校，以保证车辆的强劲性能表现。 ​​​

1 :【林肯发布全新旗舰轿车】林肯在今年的北美国际车展上正式发布了量产版Continental，新车将搭载3.0T发动机，预计将在今年第三季度正式上市。林肯全新量产版Continental将沿用概念车的设计风格，采用由5颗LED灯组成的头灯。新车内饰共有3种主题供消费者选择，前排座椅具有加热/制冷功能。 ​​​

2 :金毛爸爸在一旁看得很无奈....我咋生了这么个2B....搞笑。http://t.cn/RKls0mX ​​​

3 :【急救手册：酒精中毒怎么办？】①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导尿。⑤注意保暖，并发肺炎要用抗生素，脱水立即补液。⑥严密观察病情。 ​​​

4 :这就是前后桌的呼唤方式 ​​​

5 :【银子岩】属层楼式溶洞，洞内各色的钟乳石洁白晶莹，宛如夜空的银河倾斜而下，闪烁出如银子般的光芒。洞内最为著名的景观有三绝：雪山飞瀑、音乐石屏、瑶池仙境；三宝：佛祖论经、混元珍珠伞、独柱擎天。“瑶池仙境”最让人称绝，钟乳奇观与洞中水池交相辉映，山中有水，水中有山，倒影如同万丈深渊。 ​​​

6 :编辑的话：整面墙整面墙做成窗户的设计越来越多见，这样的设计也更为大气，最能呈现出不一样的家居气韵。这里的景观窗则是将窗户跟阳台移门结合，最后形成了大面积的视觉观感。 ​​​

7 :这个插头内部加载了弹簧，当关掉电器电源开关而没有拔出插头时，插头上的光环会由蓝色变为红色，10分钟后，插头即会自动弹出，就像烤面包机弹出面包片，彻底的断开电源，以达到省电的目的。 ​​​

8 :有时一部影片名称能体现男人某方面的能力……有点狠。 ​​​

9 :日式的卧室更是非常有特色。这就是我们所熟知的榻榻米。没有床架，有效的节省空间，并使空间雅致而古朴。 ​​​

10 :如果爱是有质量的话，那我对你的热爱就像一座城市那么重。所以，当我转身，眼泪覆盖了整座城市。 ​​​

11 :巨蟹座11月9日周二：身边亲密的人错误的发言引起一场风波的暗示。正因为是自己身旁的人连带使你也受到牵连的可能。或许得让你赶忙帮对方擦屁股或撇清关系。另外今天说话有个需要注意的地方，那就是别绕远路拐弯抹角，越想婉转表现你的本意越脱节，幸运颜色深红色幸运数字5 速配星座金牛座 ​​​

12 :今天降温了，出门的时候妈妈塞给我一件羽绒服：“天冷了，把外套穿上，手可以放进口袋里。”我懵了一下：“妈，今天才18度，用不着。” “傻瓜，我是为了帮你掩饰，没有人牵着手走路时的尴尬。” ​​​

13 :车内的回眸！ ​​​

14 :假若哪天英雄们被赞助，喂，Stark应该会对此不屑一顾吧。 ​​​

15 :【椰蓉南瓜芝士球】1）南瓜去籽去皮洗净后切薄片放进微波炉，用微波火力7分钟，用勺子压成南瓜泥。2）待晾凉后加入糯米饭中，一点一点加，揉成团，分成胚子。3）芝士一分二，把半条芝士包装里面，慢慢收口后，搓圆。5）冷水上锅大火20分钟，趁热放在椰蓉里滚一下就好。 ​​​

16 :不修边幅就是“男人婆”，打扮打扮就是“外围女”，面带微笑就是“绿茶表”，落滴眼泪就是“公主脖，扞卫道义就是“白莲花”，事前思忖就是“心机婊”，窝在家里就是“死宅女”，出去溜达溜达就是“夜店咖”，单身久了就“老处女”，换个男友就是“黑木耳”……简直没退路了！ ​​​

17 :【远离所有类型的碳酸汽水】不仅是汽水中的糖分会加速衰老，各种类型的碳酸汽水都含有磷酸盐，会引发心脏和肾脏功能出现问题、肌肉萎缩和骨质疏松症。 ​​​

18 :【来青藏高原上的“世外桃源”看看】每年春季，青藏林芝波密县都是一派春意盎然的景象，远方连绵的洁白雪峰、粉红桃花、青稞田与藏民居和河流交织构成仙境般的画卷，如同世外桃源一样迷人。 ​​​

19 :【睡前5件事有助长寿】①喝杯加蜜牛奶。②梳头：疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力。减少脱发，消除大脑疲劳早入梦乡。③泡脚：民谚曰：“睡前洗脚，胜服补药”。④散步20分钟：会使血液循环到体表。⑤刷牙洗脸：睡前刷牙比早晨更重要。 ​​​

20 :Hoekstra超现实主义风格素描插画，将不同的元素组合在一起，产生意想不到的效果。 ​​​

21 :一个新手去收高利贷。他把借条拿出来奸笑着说：白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样。他掏出打火机就把借条烧了...... ​​​

22 :【旅游看看】风景如画的千岛湖下，沉睡着两座千年古城——贺城和狮城。1959年，为修建新安江水电站，这两座历史悠久县城，便悄然“沉入”了碧波万顷的千岛湖底。50年后，古城虽已不再如昨，但散落在海底的窗栏与牌坊，也仿佛在向世人诉说着关于它的沧海桑田... ​​​

23 :【汽车保养常识】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅旁边地板上所有固定座椅、安全带的螺栓都应按规定拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​​​

24 :针对不同的岗位，通过行为事件访谈法或者通过对熟悉该岗位的专家、人力资源专业人员、外部咨询顾问等的综合研讨和评定，就可以去提炼出胜任该岗位所最需具备的胜任特征。 ​​​

25 :2B哈士奇碎碎念：我不想活啦！我的命好苦啊！ ​​​

26 :老太:“你说我儿子是卖盐的？我儿子是擦鞋他不是卖盐的。” ​​​

27 :一直在和老婆努力生孩，昨天晚上老婆突然很正经的说：等我怀孕了，你生理问题怎么解决啊？我刚想说可以自己解决。媳妇又说：大不了在这期间允许你有外遇，但不能抛弃我和孩子。LZ瞬间泪奔有没有，心疼不已！所以LZ决定得一赞，禁欲一天。够了一年半就行了，多了扛不住！ ​​​

28 :【保持肌肤弹性】玻尿酸吸收水分后，使得弹力纤维及胶原蛋白处在充满湿润的环境中，为外来补充的胶原蛋白合成自身的胶原提供了适宜的环境，提高了胶原蛋白的利用率，增强肌肤的弹性。 ​​​

29 :【党参黑米粥】做法：1）准备好所有的食材。2）黑米和糯米用清水浸泡20分钟。3）电压锅内胆加入热水，放入党参和红枣。4）倒入洗净泡好的黑米和糯米，把内胆放入电压锅中。5）加盖按下营养饭--煮粥健。6）滴声提示后即可食用，喝的时候可随意加入白糖食用。 ​​​

30 :“平安夜”宿舍！ ​​​

31 :奢华从来只是态度，美人鱼坐拥尊贵名车怀抱！ ​​​

32 :【养生讲堂】很多人习惯晨起喝杯咖啡，咖啡会刺激胃酸分泌，影响肠胃健康，有胃溃疡的人不应空腹喝咖啡。如果习惯用咖啡提神，建议将喝咖啡的时间移至起床后1小时左右，或者早晨喝咖啡前先吃点面包等主食，这样既保证了健康，还能一整天都神清气爽。 ​​​

33 :【合理饮食】孩子年幼不懂事，贪吃和挑食的坏习惯会影响血糖含量，妈妈要让孩子养成合理饮食的好习惯。少食多餐，定时定量，保持进食规律，不要因为孩子哭闹就用零食来哄，这样很容易养成坏习惯。孩子每日的饮食营养要均衡，患糖尿病的孩子尽量少吃含糖量较高的食物，比如巧克力、糖果等。 ​​​

34 :【昭关石塔】昭关石塔因塔上刻有“昭关”两字，故名“昭关石塔”。又因其外形像一只瓶子，故又称“瓶塔”。相传为三国时孙权与刘备联姻时所建，当年称之为“石瓶”。其实它建于元末明初。昭关石塔位于江苏镇江市西云台山北麓，北临长江。 ​​​

35 :【察哈尔民众抗日同盟军成立】1933年4、5月，日军进逼平津，侵占察哈尔省。在蒋介石不抵抗政策背景下，冯玉祥接受中共的建议和帮助，于5月26日在张家口通电成立民众抗日同盟军，自任总司令，吉鸿昌任前敌总指挥。冯玉祥被迫于8月5日通电全国解散抗日同盟军，同盟军大部被宋哲元收编。 ​​​

36 :【东福寺】东福寺是京都最大的禅寺，临济宗东福寺派的总院，占地面积达到20万平方米。连年战争及1881年的火灾，将其佛堂、法堂、厨房、住房一并烧毁，其后逐次重建。寺内的通天桥是观赏红叶的景区。全寺有25座塔，现存最古老的山门是国家级珍贵文物。 ​​​

37 :????宴会上一位长舌妇问邻桌的男人：“对面的丑八怪是谁啊？”那人回答：“那是我哥哥。”长舌妇尴尬地说：“真对不起！”这该死的长舌妇接着又说了句：“怪我了，你俩长得那么像，我竟然没看出来。”???? ​​​

38 :【12星座恋爱必改恶习--巨蟹座】钝感力远远不足。恋爱中的巨蟹女实在是太敏感了，一点“风吹草动”都能引起她们的高度警觉。例如，男友跟自己的通话时间开始变少了，她们就紧张兮兮地以为俩人感情出现了危机等等。巨蟹女还是对感情多点“迟钝”为妙，杞人忧天的惶恐，纯属庸人自扰！ ​​​

39 :学不进去无非五个原因： 1，手里有个手机。 2，心里有个傻逼。 3，旁边有个逗逼。 4，智商不在服务区。5，窗外有台挖掘机。 ​​​

40 :【宝宝咬人是在认识世界吗？（三）】筒子们，一岁前，宝宝表达感情的方式比较贫乏，他们还不懂得区分自身感觉和其他人之间的差异，也许对宝宝而言，咬人的经验是愉快的，虽然对他人是痛苦的。宝宝分不清咬和亲的区别，也许在他看来，这个示爱的动作都是通过嘴巴来完成的。 ​​​

41 :日常生活中看到的自行车，后备都有一个座位，也有一个管连接。不过这个设计确实简洁，如果你喜欢骑车，是否想要这样一辆？ ​​​

42 :一次QQ有人加，是个女的，看到QQ头像长得不错，同意请求。开始进行了近一个小时的聊天，突然有种天涯遇知己的感觉!突然，她问了句，结婚了吗?我立马回答道：还是单身!而后竟然约了我晚上出来。结果，到了约定的地点，结果看到了老婆站在那里。 ​​​

43 :【批评孩子】1、避免情绪化。只在心情平和时批评；2、注意时间和场合。人前、清晨、吃饭时、睡前等不批评；3、对事不对人。多描述，少评价；4、不借助他人权威。如爸爸、老师等；5、增加身体接触。如搂着肩或拉着手说；6、要给孩子申辩的机会；7、批评过后要表达对孩子的感情依旧。 ​​​

44 :【防城港】防城港市坐落于广西壮族自治区的南部，地处中国大陆与海岸线的最南端，西南部与越南民主共和国交界，南部濒北部湾，是边关城市，也是一座全海景的生态海滨城市。 ​​​

45 :【天使瀑布】天使瀑布，即安赫尔瀑布，位于委内瑞拉的圭亚那高原，落差979米(3,212英尺)，为世界上落差最大的瀑布。 ​​​

46 :朋友老婆出轨，他平静的离了婚。我问他为什么不刨根问底，朋友说：“不想吵了就闭嘴，不想爱了就释怀，不想要了就放手。” ​​​

47 :教你如何学会用一招挑选钢笔！ ​​​

48 :每个女孩都会有人爱！ ​​​

49 :天秤座心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。天秤座有点小脾气但很隐忍，不轻易表露自己性情和内心；天秤座有魅力，个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力；天秤座对失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事；天秤座固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。 ​​​

50 :【摄入充足的水分和养分】每天要保持八杯水的量，从内调理身体，让皮肤由内到外水嫩，此外，还要多食用蔬菜瓜果，能够补充人体所需的蛋白质、脂肪、糖类，如西兰花、胡萝卜、牛奶、大豆、西红柿、蜜蜂、山芋等补水食物，对面部皮肤的美容有好的作用。 ​​​

51 :配合着屋主对于孔雀喜好，私领域漆色配合壁纸调整，展现柔和温馨感。格局中的大梁压迫，设计师将床头转向，辅以小玄关的成立避免开门对床风水忌讳。 ​​​

52 :小编认为：皮质的单人沙发，造型独特的玻璃茶几，米色的布艺窗帘，加上颜色鲜艳的毛毯，小编爱死这样的角落了。两个皮质沙发暗藏玄机，将两者拼装一起你就能得到一个三人沙发! ​​​

53 :【测测你的颈椎健康吗】1、鞋脚后跟常被磨得高低不平 2、颈部、背部或更多关节发出声音 3、头或髋部不能向两侧轻松地扭动 4、经常感到疲劳 5、不能完成十分舒适的深长呼吸 6、下颌运动时发出“咔嗒”的声音 7、精神不能很好集中 8、疾病的抵抗力较弱 9、行走的时候脚尖向外展开。 ​​​

54 :是否你也希望遇到一个人：即便全世界都不要你，他依旧欢迎你。即便时间冲淡一切，他还是不忘你。即便你常哭花了脸，他却只记住微笑时的你。不知道这样的人是不是真的有。可很多人因为相信会有，所以每天过得很开心！多数人会因＂遇到＂而＂相信＂但也有一些人，因为＂相信＂才会＂遇到＂—— 苏芩 ​​​

55 :【香烤紫菜酥】无沙紫菜用剪刀剪成小块；找一个大一点的容器把紫菜放入，淋入麻油拌匀；再把白芝麻和盐加进去拌匀把混合好的紫菜均匀地铺排在烤盘上；放入已经预热到140的烤箱烘烤12-15分钟；取出放凉之后就会很酥脆了，尽快吃完。 ​​​

56 :懂得你的人会为你放下架子，不懂你的人，维持了僵局，失望的只有你自己。 ​​​

57 :????早上，老婆在照镜子，突然问我：“老公，以我的身材能当车模吗？” ​​​

58 :【北极甜虾水果色拉】北极虾解冻去头剥壳。纯净水加几滴柠檬汁，把虾放水中筷子轻轻顺时针搅拌几圈捞出沥干。小碗中挤入色拉酱，加入一点芥末，拌匀。把所有水果去皮去核切小丁，放入一个大碗中，同时放入北极虾仁，把混合好的色拉酱和所有材料拌匀，滴几滴柠檬汁，再放入一小勺橄榄油拌匀即可。 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认 ​​​

61 :马车终于因为路面崎岖而坏掉了。 ​​​

62 :真想不明白、你脑袋里装的是豆腐渣还是豆腐渣 ​​​

63 :玩猴的敲锣——虚张声势 ​​​

64 :子以四教：文、行、忠、信。 ​​​

65 :我是个得瑟的小孩，给点阳光就灿烂，好了伤疤就忘了疼。 ​​​

66 :人只要不失去方向，就不会失去自己。 ​​​

67 :未有得你的允许，我都会爱下去。 ​​​

68 :诗人至多，好诗却绝少。 ​​​

69 :愈是运气不好，愈要沉住气默默振作，静静熬过去，切勿扰攘，制造笑柄，留下后患。 ​​​

70 :快乐不是因为拥有的多而是计较的少。 ​​​

71 :人生，不如意事十之八九，所以别太抱怨。 ​​​

72 :最讨厌三个人一起其中两个突然说悄悄话. ​​​

73 :学则治，不学则乱。 ​​​

74 :太阿止须一面锋，自古伤人惟寸钱。 ​​​

75 :再深的记忆也敌不过一世的时间，在长的时间也敌不过错过的遗憾 ​​​

76 :在这个社会只有“有福同享有难不当” ​​​

77 :多希望回到最初的原位从那在不再经过遇见你。 ​​​

78 :最痛的，不是和你离别，而是离别后，回忆还紧紧缠绕。 ​​​

79 :与人交接，务必亲切温和，不可有伤犯他人之气色，是乃处世之道。 ​​​

80 :饮酒是慢性自杀；酒只能暂时中断痛苦，它所带来的快乐是消极的。 ​​​

81 :對你的思唸，每天每天都增加那麼一點點。 ​​​

82 :曾经的爱，曾经的痛，曾经的迷茫，谁让我忘不掉你的模样，如今却是永恒的伤。 ​​​

83 :我的世界只有你懂 ​​​

84 :把幸福带走，只留下孤独寂寞，只有香烟会陪着我。 ​​​

85 :气球上扎窟窿——泄气 ​​​

86 :只有含辛茹苦，才能获得真正的欢乐。——《泰戈尔评传》 ​​​

87 :乜许有一天，我们还是会成为“陌生人”。 ​​​

88 :有没有这么一个人你无数次说着要放弃但终究还是舍不得 ​​​

89 :我凭什么对你滥情成灾，你凭什么让我无辜伤心。 ​​​

90 :谢谢祢把硪从云端推落，我才能看清整个天空。 ​​​

91 :这一场末路繁华，不倾城，不倾国，却倾我所有。 ​​​

92 :当他走的时候，回浴室洗个澡吧！顺便把爱情也洗掉！ ​​​

93 :我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。 ​​​

94 :随所住处恒安乐 ​​​

95 :爱很甜，没有毒，却让人流泪痛哭。 ​​​

96 :你失去的东西，上帝都会补给你的。 ​​​

97 :辞去先生去做贼——不务正业；不于正经事 ​​​

98 :也许是错过了一次车，也许是在美景前多停留了一秒，最终我们真的相遇了。不得不承认，这是中注定的缘分。也许我们只是匆匆的过客，也许离别后永不相逢，但能够认识你，却使我欣喜万分。吧，最想忘却的将是最深的记忆。 ​​​

99 :女人的幸福人生在于选择和规划，把命运掌握在自己手中。 ​​​

100 :踏进社会你要懂，你从此什么都会拥有，但拥有不了一个稳定的将来。 ​​​

101 :悄悄的我吃了，正如我悄悄的胖，我睡了一个懒觉，却带来一身脂肪。 ​​​

102 :左手握着幸福、右手握着回忆、花开不败 ​​​

103 :很多女人却希望完美，她们对很多事情都要求的很完美，爱情里总会在不知不觉中伴随着感动，可是感动却不是爱情，不断给及和牺牲的也不是爱情，不是每个人都会想把感动作为你爱他的唯一理由。 ​​​

104 :我愿意为你受伤，也愿意为你受累，同样也愿意为你受一切罪，不过你得替我交手机费 ​​​

105 :我们懂得幸福的时候，是因为我们懂得了珍惜。 ​​​

106 :日子如同清水般懵懵懂懂的过去了。 ​​​

107 :庵堂里的木鱼一任人敲打 ​​​

108 :柔和的阳光斜挂在苍松翠柏不凋的枝叶上，显得那么安静肃穆，绿色的草坪和白色的水泥道貌岸然上，脚步是那么轻起轻落，大家的心中却是那么的激动与思绪波涌。 ​​​

109 :让拐子送信——过时 ​​​

110 :用我的真心来感动你对我的爱， ​​​

111 :我们同样都飞过沧海，彼此都无法在有任何责怪。因为等到天一亮，我们的美梦就要醒过来，发现自己依然自由自在，也依然孤独。因为已经有过一刹那，感受到的深情和宠爱，就可以用一辈子的时间，当你离开。 ​​​

112 :我们都要做的是借鉴昨天，活在今天，憧憬明天。 ​​​

113 :爱一个人就是在她迟归时想上一千种坏的可能，在想象中经历万般劫难，发誓等她回来要好好罚她，一旦见面却什么都忘了。 ​​​

114 :成熟就是你不理我我也不会多说你讽刺我我就一笑而过你若爱我我便爱你更多。 ​​​

115 :“青苔入境，檐下风铃，摇晃曾经。回忆是一行行无从剪接的风景，爱始终年轻。”“终于听见下雨的声音，于是我的世界被吵醒。发现你始终很靠近，默默的陪在我身边，态度坚定。” ​​​

116 :直到现在我还默默地等待 ​​​

117 :你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。——歌德 ​​​

118 :假如你愿人对你发生兴趣，你须先对人发生真实的兴趣。 ​​​

119 :盡管社會是這樣的現實和殘酷，但我們還是必須往下走。_ ​​​

120 :三个人的爱情，爱的深的一个人先退出。 ​​​

121 :人必须通过财富和安逸的考验，始知其身的坚强。 ​​​

122 :我喜欢你！我是真心的，这是我写给你情书！ ​​​

123 :邂逅的瞬间，我站在你的面前，只是个陌生人。是浮华的化妆舞会，散场以后，一个落寞而黯淡的女子，是烟花一样虚空的美丽。喜欢这样的文字，把自己沉在一个最卑微的姿态局里，不需要任何人的理会，独自一个人在角落里笑着哭泣，不需要谁再来打扰属于我的宁静生活。 ​​​

124 :人生是一条没有回程的单行线，上帝不会给你一张返程的票。 ​​​

125 :我的心已经麻痹爱已被现实腐蚀再美也是过去曾经的爱已逝去后悔已来不及 ​​​

126 :我会恨你爱过的所有人，包括曾经的我。。 ​​​

127 :爱一个人就是在寒冷的夜里不断在他杯子里斟上刚沸的热水。爱一个人就是喜欢两人一起收尽桌上的残肴，并且听他在水槽里刷碗的音乐——事后再偷偷地把他不曾洗干净的地方重洗一遍。 ​​​

128 :_我就是這樣，注定和你不﹁樣，謝謝祢欣不欣賞，我的風格是限量[左下] ​​​

129 :是不是每个人心里都有一道伤，那是曾经天塌下来的地方。 ​​​

130 :与我以困难，适足以坚我戮破大障碍之铁石心。 ​​​

131 :运动风也是今年的大热，终于来一个解放女人的脚的流行风格了! ​​​

132 :鸡蛋筐里放秤碗——砸啦 ​​​

133 :豆腐板上下象棋——无路可走 ​​​

134 :　今年1月，英国媒体报道美国纽约的一处店铺惊现一只硕大的老鼠，它身长92厘米，让人触目惊心，据说是一种“变异鼠”。 ​​​

135 :【生爆盐煎肉】1.五花肉切片，蒜苗洗净斜刀切段，老姜切成指甲片状， 豆豉剁细2.油锅放入生肉片、姜片煸炒至吐油时烹入料酒3.锅中下豆豉、白糖、盐、豆瓣炒至肉片上色4.放入蒜苗炒至断生，调入味精，推均起锅盛盘。 ​​​

136 :水瓶座追求自己的生活，有风一般的性格，个性独特，偶尔会流露出冷漠。水瓶座诠释了真正的难以捉摸，重视秘密。对事情细腻的瓶子很难一见钟情，远是瓶子对情感的定义，看似冷漠不介入他人事情的水瓶其实常常处于错乱，困扰的状态对过去的伤痛很难忘记，瓶子易碎易毁，虽然崇尚自由，但依旧无法放弃爱。 ​​​

137 :名科学家爱因斯坦非常推崇卓别林的电影。一次，他在给卓别林的一封信中写道：“你的电影《摩登时代》，世界上的每一个人都能看懂。你一定会成为一个伟人。爱因斯坦。”卓别林在回信中写道：“我更加钦佩你。你的相对论世界上没有人能弄懂，但是你已经成为 　　一个伟人。卓别林。” ​​​

138 :打扮美美哒是准备去哪旅游嘛 ​​​

139 :A lot of things, we can be touched, but can not shed tears.很多事情，我们可以感动，却不能流泪。 ​​​

140 :【乾隆执政初期的奇功】乾隆执政初期奉行宽仁，深获官僚们的拥护，但当他发现官僚们贪腐、渎职依旧，认为“一味姑息纵舍，则失之懦弱”，因此失望之余又改为严厉。他先后清除了朝中的朋党，诛杀多名高官显贵。乾隆虽然对官僚严厉，却对普通民众广施仁政，前后五次普免全国钱粮！ ​​​

141 :男友说：我们开会没空调，大家建议比赛说凉快话，看谁能让人凉快。我说：“咱们这儿怎么跟太平间似的？” ​​​

142 :香港一15岁少女遭杀害抛尸垃圾站 下身赤裸！ 旺角砵兰街垃圾站内惊现一名15岁少女的尸体，尸体被放在一个红白蓝色的胶袋内。死者下身赤裸，上身穿吊带衫，头部以胶纸包裹，颈及手有绳子捆缠，颈部有索带造成的伤痕。初步调查显示，死者8日被杀，警方怀疑她曾从事援交。 ​​​

143 :洗澡这么淡定，简直出卖了猫的灵魂！！ ​​​

144 :【科学睡眠对孩子长高有益】在孩子睡觉方面，特别强调要早睡~如果孩子课业忙，宁可第二天早点起来弥补功课。因为生长激素分泌有时间性，晚上10~12点、凌晨2~4点是人体生长激素分泌最旺盛时段，这些时间点上如果没有好好休息，就会影响孩子长高，爸妈们合理规划孩子学习与休息时间吧！ ​​​

145 :【宝宝落枕了（三）】另外，应注意避免宝宝不良的睡眠姿势哦。不要让宝宝长期俯卧把头颈弯向一侧。不要让宝宝靠在床头或沙发扶手上看书看电视，也不要让宝宝在极度疲劳时还没有卧正位置就熟睡过去；或者头颈部位置不正，过度屈曲或伸展等，这些都容易造成落枕滴。 ​​​

146 :【鱼鳞洲】鱼鳞洲——清朝康熙40年，鱼鳞洲即为海南的八大风景区之一。然而，海南热闹了十多年，鱼鳞洲却仍旧静着，仍旧沉默着偏居一隅。往来世事迁徙，多少岁月悠悠逝去，迁不走的，是那鱼鳞一样嶙峋的礁石和粗糙的砂粒。 ​​​

147 :美国的一群设计师制造出世界上最大的纸飞机，机身长13.71米，翼展7.31米，由一种叫做猎鹰板的瓦楞纸板制作而成，纸板重362.9kg。为了让其顺利起飞，设计人员先用直升机将它吊到约1219米的高空，然后从空中释放。纸飞机大约滑行了6秒钟，在紧急着陆之前达到了约合每小时157公里的最高时速。 ​​​

148 :如果天蝎沉默了，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为天蝎的敏感而胡乱猜想的结果.但是，蝎蝎就是这样，不管是事实还是自己 ​​​

149 :想拥有这些跑车吗？如果您觉得这个愿望有些渺茫，那么我们除了说说、做梦之外，这里还提供您另一种方式，来获得满足感。那就是用光影涂鸦的方式，勾勒出一辆自己梦想中的跑车！ ​​​

150 :【父母亲注意不要对小孩发脾气，生气上火】不要用脾气管孩子，你一用脾气管孩子，你的气火就跑到孩子的头上，坏了孩子的性灵，在孩子的头上加了一个紧箍咒，生一次气上一回火，就加一回紧箍咒。君子反求诸己，要改正自己，改自己的性格，你变孩子就变。“儿孙不用管，全凭德性感” ​​​

151 :女同事：“你们说如果眼泪流下来，会怎么样？” 男同事：“胸大滴胸上，胸小滴脚上吧！” 女同事：“那你看我…” 男同事：“你肯定不会滴脚上的啦。” 女同事：“哈哈，你…” 男同事：“你脸大流不下来就干了。” ​​​

152 :熊孩子玩high了的悲催下场，宝贝~~下次可要注意喽，逗比的人生可是很痛苦的啊！ ​​​

153 :听说儿子早恋，我是大发雷霆！再一打听那小丫头的妈妈是我当年上初中时久追不下的女同学……默默地抚摸了一下儿子的头！！！终于一血我二十年前的耻辱…… ​​​

154 :【最懂你的天蝎座】天蝎座为人勤勉，喜欢接触社会，行事采取合理主义，是一个对社会有贡献的人。对人体贴入微，做起事来也有大将之风，但是有时过于小心，反而无法掌握大纲，不过大体上作是一个有计画和实务能大的人，而且一向本着良心做事。在个性上思虑较多，富于批判精神，有浓厚的道德观念。 ​​​

155 :完毁！越南妹子自创雷人舞蹈~~标准的女屌丝，这太带感了，不得不膜拜啊！屌丝就是这样练就的！ ​​​

156 :这一觉睡穿越了…… ​​​

157 :钢琴小提琴的经典联袂《Czardaz（柴尔达兹）》，这首曲子真正的诠释了什么是“静若处子，动若脱兔”。 ​​​

158 :Linkase是由absolute设计的iPhone5手机套，无论你是在家里，在咖啡厅或者机场，只要推出后背的天线，即可增强iPhone5 50%的WIFI 信号，让上网更迅速和稳定。 ​​​

159 :有些过去,关于幸福或伤痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。 ​​​

160 :【悉尼】悉尼北海滨有很多海滩，晚饭后偶尔出去走走拍拍，该地区位于悉尼CBD以北约20公里，在著名的Manly海滩以北。可直接上8号高速，直达悉尼市区。这里拥有绝美的自然风景和海景，有长达3.4公里的冲浪沙滩。虽然没有火烧云，但海边人们惬意的生活在落日余晖下，感觉真是天堂一般的美丽，令人神往。 ​​​

161 :逢坂大河cosplay. ​​​

162 :1938年11月，化名为“罗伯特·奥斯本”的“美国密码之父”亚德雷经香港抵达中国战时陪都重庆。国民政府授予他少校军衔，并安排30多名留日学生，组成专职破译小组。 ​​​

163 :【抗皱10法】1:每天防晒。2：不要吸烟。3：充足睡的睡眠，保持皮肤弹性。4：躺着睡，可减少皱纹的形成。5：记得戴太阳镜。6：多吃鲑鱼。 ω-3必需脂肪酸能滋润肌肤。7：避免过多咖啡因，8. 保湿! 可减缓皱纹的产生。9：不要过度洗脸。10：维生素C可增加胶原蛋白的产生。 ​​​

164 :示范搭配：格子连衣裙+裸色高跟+手包凉鞋。 ​​​

165 :【对女生好的11种食物】1、黄豆调理雌激素。2、菌类调节免疫系统。3、葡萄抗氧化。4、茶叶防辐射。5、米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。6、土豆是减肥佳品。7、番茄延缓衰老。8、姜减少色素沉淀。9、燕麦减少脂肪。10、醋增强皮肤活力。11、红酒可提升气色。 ​​​

166 :她记得一切关于他的事，她很懒，除了家人电话号，唯一记得是他的。记得他爱喝绿茶，记得他喜欢蓝色，记得他喜欢玩的游戏，甚至为了他去学着玩游戏，虽然每次都被骂手残，仍乐此不疲。她都记得。。。可是她记得最深的是那句不再见。 ​​​

167 :【别让动画片污染了未成年人】当前我国的动画片有不少“儿童不宜”，充斥着暴力、凶杀、言情等不利于孩子成长的内容。我国目前没有严格的动画片审查和分级，以至于很多不适于未成年人的动画片流行，保证我们的孩子不受不良动画片的污染是政府监管部门和文化传媒的重要责任，给孩子一个健康的成长环境。 ​​​

168 :【凉拌肚丝】猪肚,去除表面的油块,用盐把猪肚的正反面反复搓洗,直至没有异味. ​​​

169 :【上海最佳樱花观赏地】1、顾村公园；2、世纪公园；3、华夏公园；4、闵行体育公园；5、鲁迅公园；6、共青森林公园；7、奉贤海湾国家森林公园；8、同济大学。 ​​​

170 :【鲜虾芒果沙拉】1.虾去壳，去虾线，虾背剖一刀，洗净沥干;2.锅内水煮开，加姜片、葱、料酒、盐稍煮一会;3.倒入虾仁煮开，变色后立即关火;（虾入锅的时间不要长，保持鲜嫩）4.虾仁沥干水份，放凉备用;5.虾仁加沙拉酱拌匀;6.虾仁装盘加切丁的芒果即可。 ​​​

171 :【亲子关系中应严守10要诀】1.没有两个人是一样 2.一个人不能控制另一个人 3.沟通意义取决于对方回应 4.孩子学习来自家长行为和情绪，而非指令 5.所有行为必有其正面动机 6.有更好方法，每个人定会追随 7.凡事总有至少三个解决方法 8.成长是学习过程 9.帮孩子成长而非替孩子成长 10.爱不可作为筹码。 ​​​

172 :她作为伴娘参加他的婚礼，他看着她小声说“你要不要挽留我，我会跟你走的”， ​​​

173 :土豪的日常~~遥控车调教一群小猎犬：首先你得有个大农场，然后买一群狗，最后才能一起愉快的玩耍，好吧，我放弃了！ ​​​

174 :【炉石传说瞬间输出完爆法师 蓝龙萨满的绝地反击战】 ​​​

175 :美丽妈妈孕期创意彩绘——将宝宝的样子画出来。 ​​​

176 :【底座可360度旋转调节的斜角小圆镜】看上去功能方便，实际使用效果不好，首先镜面斜向一角使小圆镜里面的视野总是偏向一边，所以不管怎么转都是斜视很难调出满意的视角，另外是这种小圆镜太厚了对后视镜的遮挡比较明显。我刚开始买的是这种厚小圆镜，后来发现很不好用又拆掉换镜重新弄。 ​​​

177 :对于大熊猫到底属于什么科？各方说法并不统一。有些人说叫“猫熊”，又有些人说叫“熊猫”。“熊猫”与“猫熊”，同样两个汉字由于排列位置的不同，其构成的偏正结构名词的意义也有所不同：前者重在“猫”，后者重在“熊”。大熊猫属于猫科还是属于熊科，仍然是一个谜。 ​​​

178 :蔡卓妍《薄雾》MV首播！MV中导演找来画师为阿Sa画上一幅巨形素描，画师看见阿Sa在雾中出现，想用画笔把这一刻留住，但可惜当薄雾消失后留下的只有自已所画下的阿Sa！~ ​​​

179 :一次去同学家登了QQ，走的时候忘记退了。然后奇妙的事情发生了：那2货用我的QQ给他暗恋的女生发了“我喜欢你”……五分钟之后，那女的回：“我也喜欢你。”然后……然后那货就跟我绝交了…… ​​​

180 :【银耳雪梨瘦肉汤】原料:银耳、雪梨、瘦肉、蜜枣；做法:1.将瘦肉洗净，沸水略煮后切片；2.洗净的银耳和切块的雪梨、蜜枣与瘦肉片放入炖盅内，加水，隔水炖1小时即可，此汤养阴润肺，生津润肠，降火清心。 ​​​

181 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中,套用和家长、亲属、好友关系模式，把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

182 :她是黑道大哥的女人，他仅仅是个小马仔，他爱她，她爱他，可惜命运弄人，一次车祸，她成了植物人，他来看她"今生你是大哥的女人，我们不能在一起，愿来世我们能相伴白头，你喜欢桃花，此去江南定为你摇下一树桃花!!"转身，并未看到，一滴泪水慢慢滑落。 ​​​

183 :【新技术能使浏览器性能提升20倍】6月21日讯，谷歌、苹果、微软和Mozilla的工程师们正在联合开发WebAssembly。WebAssembly是一种可用于未来浏览器中的字节码(bytecode)，可使浏览器性能提升20倍。 ​​​

184 :【专家点评抗感冒的土方法】1.鸡汤。营养师凯瑟琳认为，鸡汤中所含蛋白质很少，还不如喝一杯牛奶。认为它能杀灭感冒病毒，可能有些过头了。2.蜂蜜和柠檬。英国医生认为，让患者感觉有效的原因可能是饮料热度起了关键作用。暂缓嗓子疼。 ​​​

185 :消息称携程要砍掉艺龙机票团队 离职按“N+3”赔偿 t.cn/R2uFKtN ​​​

186 :【人气声优演唱迪斯尼经典名曲 迪斯尼推出翻唱专辑】跨国企业面对不同风俗民情的国家与地区常有各种各样的经营方针，日本迪士尼就针对该国风行的ACG文化做了许多不同的尝试，推出了由知名男女声优对唱迪士尼动画经典名曲的《迪士尼美声梦幻对唱》。 ​​​

187 :【此BJ非彼BJ】来自立陶宛摄影师Tadas ?erniauskas的作品，很邪恶的名字，Blow Job，大家别想歪了，实际上，他召集了100名模特，狂野地用工业吹风机开着强风就往俊男靓女们面部猛烈开火，一边吹一边拍，于是便有了这些照片，帅哥美女牺牲形象，只为博得你的一笑。 ​​​

188 :李宇春 2012年全新专辑《再不疯狂我们就老了》 今日首播！疯狂与成长，是这张新作的核心价值。比起前一张专辑，新作虽然也谈情，却多了一份对生活的体察；少了文艺的遐思，却多了岁月。10首赤诚曲目，疯狂人生，热烈声色。 ​​​

189 :【素肉丝油菜】1.油菜摘洗干净，用清水泡20分钟，大豆拉丝蛋白丝用清水泡软2.把洗净的油菜沥干水分，炒锅注入油，爆香葱碎3.下入泡软的大豆拉丝蛋白丝煸炒片刻，入史云生上汤，没过素肉丝煮至2分钟4.下入油菜大火翻炒均匀，加入一勺史云生调料汁5.快速翻炒均匀即可。 ​​​

190 :我们都习惯性的在门后放置一块地毯，也习惯性的踩在上面去换鞋。为了让地毯一改以往的单调，更具创意，加入了体重器，让你出门进门都能看看自己的体重。当你家来很多客人的时候，这个地毯体重器也许还会带给他们不一样的惊喜呢。 ​​​

191 :十年了，她每天做着一样的梦。梦中有一个瘦弱的男子，穿着戏服。每每要看到他的脸时，就会惊醒。虽然没见过他的脸，却还是痴迷于他。一晚，她终于看到了他的脸，和他梦中相恋。梦醒后，她一直希望梦中重见，但戏子再也没有出现了。 ​​​

192 :【初入职场之说话的艺术】：1.急事,慢慢的说2.大事,清楚的说3.小事,幽默的说4.没把握的事,谨慎的说5.没发生的事,不要胡说6.做不到的事,别乱说7.伤害人的事,不能说8.讨厌的事,对事不对人的说9.开心的事,看场合说10.伤心的事,不要见人就说11.别人的事,小心的说. ​​​

193 :【啥星男最爱横刀夺爱】第一名：天蝎座 天蝎座的男生主动挑对象时他不会去挑已婚的女生，可是如果对方爱上他，而且还是已婚的女生，这时天蝎男会觉得对方这么的爱自己爱到连婚姻都可以抛在脑后。第二名：天秤座 第三名：水瓶座 第四名：摩羯座 第五名：双鱼座 ​​​

194 :夏日的一阵微风拂面，冬日的一缕阳光洒来。《星，风， 阳光和爱》金钟国。music.sina.com.cn/yueku/i/336053.html ​​​

195 :你是学什么“坑爹”专业的？？？ ​​​

196 :台风“鲸鱼”即将登陆琼东至粤西沿海 t.cn/R21GSKS ​​​

197 :【胃不好的人该怎么喝汤】对于慢性萎缩性胃炎、胃溃疡的患者，并不适合在饭前喝太多的汤。胃下垂的人也是不适宜喝太多。即使要喝汤，建议吃饭时也要缓慢少量地喝，多吃菜，或者最好在饭后半个小时再喝，以一小碗为宜，大约100~200毫升。 ​​​

198 :什么叫可远观不可亵玩！ ​​​

199 :他答应她，待她长发及腰，他娶她。可她长发及腰之时，她身旁的确已不是自己。看她笑颜如花，卧在另一人怀中。他只能苦笑：“愿他能陪你颠沛流离。” ​​​

