二七要困觉 女/其他         加关注

今天也是一只幸运鹅💙

圣诞快乐[圣诞树] ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :p1-3 ​​​

3 :夏天去南京玩的时候 认识一个学摄影的男生 人特别有趣，处理事情的方式总让人意想不到，所以我有时候遇到一些小疑惑小问题的时候，跟他聊几句就不那么钻牛角尖了昨天晚上给我打电话，说自己遇到一点小麻烦，他有一个谈了三年多的前任，因为这女孩劈腿所以分手，现在已经分手快一年了，这女孩又回来 ​​​ 全文

4 :分享图片 ​​​

5 :行动力Max  说请我吃饭就带我北京游10h ​​​

6 :我的人生快乐信条1.关你屁事 2.关我屁事 ​​​

7 :一周七天过的好快哇！可以睡四天懒觉 上班也还算是得心应手所以很适应很充实，赚钱真的是一个充满开心与忍耐的过程，每个月发工资发奖金可以攒攒钱花花钱的时候最开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈做做手帐刷刷无脑综艺和热漫，跟狗子和大家去好次的新餐厅增膘，可以在小假期买了车票就去想去的城市随便逛， ​​​ 全文

8 :今晚要祝我们平平安安[蓝心] ​​​

9 :没有一定要结婚的年纪 只有一定要结婚的爱情 ​​​

10 :生病的时候就开始珍惜健康的身体 可是健健康康的时候 总是做着影响健康的事情 成人世界里 不会因为你身体不适 就可以把你的工作丢在一边 我现在边工作边难受的时候 感觉自己宛如和病魔抗争的女侠 走在刀尖上的美人鱼 期盼可以躺下睡会的鹅仔 ​​​

11 :分享图片 ​​​

12 :1-9p 上周杂食俭朴女孩 ​​​

13 :我也不知道它看啥 还非得站着看 🤷‍♂️ ​​​

14 :想跟我的吉他老师换下手[悲伤] ​​​

15 :享享有多蠢 我刚把火打开 要烧水 电话响了 边接电话边调火 它噌一下跳到灶台上 我闻到烧焦的味道 吓坏我了 马上把它从灶台上抱下来后退上的毛被火烧了一小块 自己居然感觉不到疼？？？气的我骂了它三分钟 看了看 幸好毛长时间短 没有烧到肉 给我爸妈打电话说了这件事 我爸吓一跳 边骂它蠢货边问我没事 ​​​ 全文

16 :分享图片 ​​​

17 :问：我的乖宝有多可爱呢？答：宇宙超级无敌巨可爱！！！！！ ​​​

18 :🌖 ​​​

19 :分享图片 ​​​

20 :呜呜呜 要有一个属于自己的单反相机了可以拍下来更多可爱的风景啦 ​​​

21 :啊啊啊啊啊啊啊 我不想上夜班 我不想离开我的床我的被窝 （撒泼打滚蹬腿） ​​​

22 :姨妈打卡 开始疼了[微笑] ​​​

23 :我们脱离不了生活本身但我们可以让生活有趣 ​​​

