女人不拽容易被甩4i 女/江苏         加关注



Youthinklettinggowou[闭嘴]ldmakemehappy,butyoudon'tknowmybiggesthappinessistoholdyourhand. ​​​

1 :【你是啥天神化身】现[握手]实生活中的你会是哪位天神的化身？ ​​​

2 :【奔驰E级（W211）日式的战斗风格】改装项[生病]目清单：Ridox混搭原厂前保险杠，K-Break混搭原厂后保险杠，K-Break侧裙，定制前风刀和扩散器，定制URAS3DGT碳纤维尾翼，Scherzen绞牙避震，定制K\'sBPA弹簧。 ​​​

3 :【防止油烟堵塞毛孔】预防长斑很多人在做饭的时候总是被油烟味笼罩住皮肤，或者被热油[钱]不小心溅到皮肤上，引起皮肤褐色素沉淀，从而形成色斑，因此在厨房忙碌后，记得一定要用清洁力度强的洗面奶清洁皮肤，预防长斑。 ​​​

4 :厨房设备齐全，是典型的现代风格的厨房，纯白的[得意地笑]设计和木材的大量使用搭配。 ​​​

5 :不道因果，不问流年。聚散离合，消遣了时光。我们在光阴中漫步，看遍了人间，才发现，最好的故事，都难以言喻，悄悄地长[肥皂]在心里，想起来就微笑。//时光好不经用，一年又末。新年将至。静等。 ​​​

6 :你好，认识你真丢人！ ​​​

7 :要想走进一个狮[好爱哦]子的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂狮子：要懂狮子逞强里的柔弱，给狮子精神上的支撑；要懂狮子快乐里的忧伤，给狮子心灵上的呵护；要懂狮子的蛮横不讲理，准确回应狮子眼中的期盼；要懂狮子心路走向何方，和TA风雨同行。狮子的要求其实也不多，只是想找一个完全懂狮子 ​​​ 全文

8 :人生，是一列向前行驶的单行车，每一天都是一个新起点。回顾，是检点走过的[草泥马]道路，憧憬美好的前程；不是为了沉浸一段美景，回味咀嚼，百般缠绵；也不是空想一段坦途，驻足遐思，千种慕羡。只有不懈追求，向今天要成果，才是苦乐人生的新感受；只有努力前行，才是丰富生活的真感觉。 ​​​

9 :【南宁市民歌湖景区】是4A级景区。属于水域风光、游览观光型景区，是南宁市环城水系的一部分[生病]，也是市中心最优美的环城水域风景带。景区游览项目包括水上游览、徒步游览、现代艺术酒吧街、广场活动、文艺表演等，是南宁市极具魅力的新旅游景区之一。 ​​​

10 :【教育好孩子的9个方法】1.记住自己的角色：父母。2.有话慢慢说。3.别太唠叨，多听孩子说。4.掌握好平衡[失望]。5.孩子一直在观察，父母要做好表率。6.说明自己的期望。7.抓住时机表扬孩子。8.做真人，不是超人。9.创造时机，享受家庭生活。 ​​​

11 :万一[礼物]！ ​​​

12 :沙漠求[生病]生！ ​​​

13 :作为路痴迷路了，打死党电话求救。“喂，XX我迷路了”“靠，你行啊又丢了。你在哪知道不”[lt切克闹]“额，不知道…”“周围有什么标志物么，前面有什么？”“路…”“后面呢？”“路…”“擦，旁边呢！”“额，好多树…”“……”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

14 :【五多饮食让你长寿】现在的社会节奏越来越快，而生活的压力好像也越来越大。不少人，尤其是上班族都觉得一天到晚头晕目眩，十分乏力，整天都很疲惫。在这样的环境下，人们吃什么能健康长寿？多喝茶；多吃食用菌；多吃鱼；多[耶]喝汤；多喝水。 ​​​

15 :企业都是追求高绩效的，而绩效的创造则是取决于战略和组织能力两个要素。就组织能力而言，其中包括员工的能力、员工的意愿和组织治理架构。无论是对于员[加油啊]工的能力还是意愿，培训那都是可以也应该有所作为的。 ​​​

16 :【优质睡眠3要令】3要：1、一困就要放床上；2、妈宝要同屋不同床；3、尿裤干爽睡[左哼哼]更长。3不要：1、拍打哄睡不能要；2、睡前一小时不喂奶；3、宝宝美梦不可扰。 ​​​

17 :每当我看书时[泪]，这货就来捣乱。 ​​​

18 :【肿瘤高危人群必须接受“年检”】人体每天都在不停发生着细微变化，肿瘤发展速度快，且症状不明显，让人很难察觉，一旦发现很可能已错过最佳治疗时机。专家表示[得意地笑]，40岁以上人群以及有肿瘤家族史的人群最应提高防癌意识。如果没有特殊情况，适龄人员每年至少做一次健康体检。 ​​​

19 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂[鼓掌]肪及其有限，在加工过程中°维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

20 :【英国车市11月攀升8%全年销量有望创十年来新高】英国汽车制造商和贸易商协会（SMMT）近日公布，11月份英国车市共计售出172,327辆新车，同比增长8[呵呵]%。SMMT同时预计，英国市场2014全年汽车销量有望达246万辆，创下十年来的最高水平。 ​​​

21 :【禁枪炮玩古老乱斗新游《战吼》CG公布】《战吼（Battlecry）》是一款由Bethesda发行，BattleCryStudios开发的免费多人乱斗游戏，最多支持[嘻嘻]32人同时进行游戏，游戏背景被设定为一个枪炮都被禁止的时代，一些古老的手法再次被点燃。 ​​​

22 :每一场夫妻争吵中，女人总是说出最后一句的那一方；如果男人说了最后一[悲催]句，那将是另一场争吵的开始。 ​​​

23 :【唯品会500万美元战略投资特卖电商Ensogo】4月14日消息[呵呵]，特卖电商Ensogo日前宣布，获得来自在线特卖零售商唯品会的500万美元战略投资。华兴资本在本次交易中担任Ensogo的独家财务顾问。 ​​​

24 :【用化妆棉卸妆】很多女生都用化妆棉卸妆乳擦脸，认为这样可以把妆卸的更干净，可是卸除彩妆[太阳]如果用化妆棉擦拭卸妆产品是很难卸掉彩妆品的，这样必须大力拉扯皮肤，使皮肤的弹力蛋白断裂，肌肤就会变得松弛了。 ​​​

25 :【冯国璋故居】冯国璋故居位于河北区民主道，奥地利风格建筑。191[泪流满面]3年冯国璋在此购置房产，1915委托一位德国建筑师按原建筑风貌设计进行扩建、接建，并修建了庭园式花园，人称"冯家花园"或"冯家大院"，建筑面积4661平方米，共有楼房110间，平房54间。 ​​​

26 :随音乐一起摇摆~~油菜阿狗[落叶]狗，一身的音乐细菌阿~~ ​​​

27 :骂人如[赞]果带个菜名！ ​​​

28 :人生有时候需要勇敢一下，勇敢去爱[兔子]，勇敢去恨，然后，勇敢忘记，勇敢向前。 ​​​

29 :主人偶尔会带着它一起工作，它喜欢坐在前排，安静地看着前方的风景，靠近主人，它[雪花]就会觉得安心。爱你，我的汪星人。 ​​​

30 :【全球首款穿戴式无人小飞机】这是一款手表？那你就猜错了，设计师将它命名为Nixie，它是全球首款穿戴式无人拍摄飞机，平时小飞机是隐藏在“表带”里面，当穿戴着想要拍摄时,只需按下按钮，小飞机就会自动在空中飞行[帅]，并通过内置的传感器引导小飞机一直跟踪穿戴者拍摄。 ​​​

31 :流明天花板，天空之景融入室内装饰，阳光自然倾泻，大尺度地增加居室的光照面积，节能减排，响[互粉]应贴近自然，低碳环保的设计理念。纵横交错的钢条修饰，让居室的立体感、空间感翻倍飙升! ​​​

32 :【土豆沙拉泥】1.把除沙拉酱外的菜稍微大火炒一分钟；2.把土豆泥和菜搅[太阳]拌，觉得干可以加些牛奶或者淡奶油；3.团成圆形，裱一下，就很好吃了。 ​​​

33 :【蓝汛通信拟一年内回购600万美元ADS】8月25日，据外媒报道，蓝汛通信日前宣布，该公司董事会已经批准了一项股票回购计划。根据此[加油啊]计划，蓝汛通信已获授权，将在未来12个月内将通过公开市场或私下谈判等方式回购价值上限为600万美元的流通在外的公司美国存托凭证(ADS)。 ​​​

34 :由SungminHong等人设计的[给力]旋转牙膏（SwingToothpaste），牙膏底部有个空心圆圈，只要把手指伸进去，顺时针挥舞旋转，借助离心力就能把牙膏推向顶部，从而轻易地把剩余的牙膏挤光。 ​​​

35 :【别亲手毁了孩子】可怜天下父母心,没有人愿意毁掉自己的孩子,那就不要打击孩子自尊心,自信心.如果孩子得不到尊重,谈何尊重别人?如果不被信任,如何学会担当?如果总也比不上别人家孩子,成长的希望又在哪儿?你发现了孩子的闪光点,闪光点才[可爱]有可能成燎原之势;如果只盯着缺点,那孩子只能淹没在缺点之 ​​​ 全文

36 :【拙政园】拙政园位于苏州市东北街178号，始建于明朝正德年间。它是江南园林的代表，也是苏州园林中面积最大的古典山水园林，中国四大名园之一，全国重点文物保护单位，国家5A级旅[干杯]游景区，1997年被联合国教科文组织（UNESCO）列为世界文化遗产。今拙政园辖地面积约83.5亩，其中开放面积约73亩。 ​​​

37 :【五大孩子气星座[顶]】Top:1射手（本就不想长大，快乐是你一生的追求）Top:2双子（像孩子般任性，说变就变，童趣无穷）Top:3水瓶（好奇宝宝，对新鲜的事物都想探个究竟）Top:4双鱼（不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）Top:5狮子（内心像孩子一样，有着一份浓郁的英雄情结）。 ​​​

38 :【预产期过一两周出生更聪明】最新研究发现，足月出生婴儿如在母体内多待1至2周，对脑力健全发展会大有裨益。美国科学家做一实验，将足月出生婴儿与推迟1至2周出生婴儿学习成绩对比。足月出[笑哈哈]生的婴儿大多在三年级的数学和朗读测试中表现不错，但仍比晚1至2周出生的孩子要差一些。 ​​​

39 :天蝎算是比较特殊的例子，他们既不来温柔那招，也不走外貌路线，但最厉害的一点却是无人可及的，那就是有着超强的执着心，一旦看中目标便勇往直前，不达目的势不[酷]罢休。 ​​​

40 :【皮肤暗黄可多吃枣[月亮]子】每日3颗枣，终生不显老。枣子含有相当丰富的人体必须的维生素。有研究表明：连续吃大枣的病人，健康恢复比单纯吃维生素药剂快3倍以上。因此，大枣就有了天然维生素丸的美誉。红枣还能够有效的防止色素的产生，一些黑色素啊，黄斑啊都是色素分泌过胜产生的。 ​​​

41 :【星屑大战冲撞游[吃惊]行】这款游戏的背景设置在充斥着魔法的不可思议世界。一群可爱而坚强的精灵们为了守护魔法之星“ShiningStar”而全力战斗。而他们的对手就是企图占领魔法执行的邪恶团队“影子军团”。 ​​​

42 :编辑点评：麻布的质感为整个客厅带来田园清新的感觉，而且麻布本身易于打理，和木材的装饰性灯饰也很相配，客厅的面积虽[蛋糕]小，依旧五脏俱全。 ​​​

43 :【竹笋煎蛋饼】1.竹笋切粗条(切粗点笋的味道比较突出)，在开水过下去苦味(生吃如果笋不苦就不用汆水)芹菜末2.打3个鸡蛋把笋和芹菜放鸡蛋里打匀，下食盐3.下平低锅两面煎熟，煎好切四方块装盘即可(也可淋上番茄[神马]酱)。 ​​​

44 :【自由飞奔】本作是一款豪华的反重力游戏。玩家需要操作游戏中这个黑色小怪一路在三条绳索上狂奔，不仅可以颠倒翻转，还要收集与你所在的绳道颜色相匹配的道具，任务难度不小啊！此外，还会遇到绳道断裂等各种危险情况。随着进度的推进，游戏将会越来越难，而[噢耶]且道具颜色也在不断变换。 ​​​

45 :他是个嘴硬到死的小子,她是个照顾[加油啊]他如母亲的女孩,有天,她提出分手,看不惯他的不在乎,她哭的死去活来,他仍无动于衷,看着她拿走行李,再次打开门,准备把钥匙扔在他脸上时,看见他蜷缩在沙发,泪,早已决堤。 ​​​

46 :【竹笋煎蛋饼】[帅]1.竹笋切粗条(切粗点笋的味道比较突出)，在开水过下去苦味(生吃如果笋不苦就不用汆水)芹菜末2.打3个鸡蛋把笋和芹菜放鸡蛋里打匀，下食盐3.下平低锅两面煎熟，煎好切四方块装盘即可(也可淋上番茄酱)。 ​​​

47 :人在世上飘，哪能顺淘淘；困难它会有，挫折也会留；虽然失败总是难免的，不过咱不怕！不管山高浪多大，总能把它来拿下；苦难虽在眼前，可成功就在脚下；相信自己勇往直前，直到把困难踩[互粉]在脚下！ ​​​

48 :据英国《镜报》10月28日报道，近日，法国一位警察在抓捕一名上半身裸露女性的过程中竟酿跄撞墙，引来路人一片唏嘘。一向行事勇猛的警[害羞]察竟也能在抓捕过程中出洋相，看来真是“英雄难过美人关”。 ​​​

49 :主人偶尔会带着它一起工[哼]作，它喜欢坐在前排，安静地看着前方的风景，靠近主人，它就会觉得安心。爱你，我的汪星人。 ​​​

50 :【国产普拉多有望推出2.7L车型2015年上市】近日，从相关渠道获悉，四川一汽丰田将推出国产2.7L版本的普拉多。新车将于2015年3月正式上市，售价有望下探至40万以下。新款普拉多也是针对外形有所升级，和现款[给力]相比更具侵略性，外凸的大灯和更为粗壮的格栅突出了这款中大型SUV的野性。 ​​​

51 :2006年8月，十四岁尼泊尔[干杯]少年马加尔凭借着高50厘米，体重4.5千克的“娇小身材”，已申报成功吉尼斯世界纪录，成为世界上最小的人。 ​​​

52 :一天睡午觉醒来，看到男友在晒衣服，还很开心地哼着歌。当他哼到“我要一所大房子”的时候，突然转过身来看我，发现我醒了[馋嘴]。他很幽怨地哼了一声，说：“我就知道你要大房子，听到大房子你就醒了！” ​​​

53 :【葱香蛋黄豆腐】1.将豆腐用刀切小块，入锅焯熟[困死了]，锅中可放1茶勺食盐2.用漏勺将豆腐控干水份后捞出放到盘中3.另锅将咸蛋黄、盐、糖、水、油、料酒翻炒成酱状4.豆腐上撒上葱花，再将咸蛋黄酱浇在豆腐上，表面再撒少许葱花修饰。 ​​​

54 :木质的[路过这儿]清新自然，令您充分感到现代室内设计与传统材料互补的艺术。 ​​​

55 :二次元无主题无责任美[偷乐]少女图。 ​​​

56 :【如何避免体重反弹】①养成良好饮食习惯，[喝多了]少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，但是如果想减肥不反弹，最好保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。 ​​​

57 :【WOW制霸十年！那些被打败的MMO挑战者们】2014年是《魔兽世界》诞生十周年，暴雪公司不久前刚刚推出这款经典MMO的第五部资料片《德拉诺之王》。在过去十年里，全球游戏市场涌现出太多M[囧]MO，但《魔兽世界》的霸主地位从未被动摇。 ​​​

58 :认识了同城另一所大学的一个姑娘，在网上聊的不错。昨晚商量着要见面，我问她我去找你我们玩什么呀？姑娘很虎，很快的回了一条，玩我室友啊，看上哪个漂亮就带走。当场就醉了[doge]。。。。。。 ​​​

59 :【麦罗埃王朝的陵墓群】在距离苏丹首都喀土穆240余公里的沙漠中，有一片比整个埃及的金字塔数量还要多金字塔群，这220座金字塔[给力]是苏丹历史上著名的麦罗埃王朝的陵墓群，也被称为“小金字塔”。虽然这里被联合国教科文组织确定为世界遗产，但受苏丹内乱和外部制裁影响，麦罗埃金字塔游人寥寥、门可 ​​​ 全文

60 :安徒生作环欧旅行时遇见了维克多这位伟[晕]大的法国作家索要他的亲笔签名。雨果对这位素昧平生的丹麦青年心存怀疑，担心其日后可能在签名上方写一个债务承担书，或者把签名作一些其它不适当的用场，为防万一，他将维克多·雨果几个字签到一张纸上方的角落里。 ​​​

61 :中新网8月12日电据外媒10日报道，[兔子]近日一对加拿大情侣拍摄出的一套订婚照在网络上引起了热议，这组照片竟捕捉到了美丽的闪电作为背景。 ​​​

62 :【水果和蔬菜在健康上等同吗】在水果和蔬菜之间，无论从营养成分上看，还是根据流行病学资料，蔬菜都要好于水果。这并不是说今后只吃蔬菜不吃水果，而是说要多吃蔬菜。水果只是植物的果实，蔬菜则包[礼物]括植物的其他各个部位，从多样化角度就可以理解为什么蔬菜好于水果。 ​​​

63 :【杜卡迪赛车】《杜卡迪赛车》是一款重型摩托赛车，目前单机模式下，玩家可以体验快速游戏和冠军杯两种模式，游戏有着非常不错的3D图形效果，在竞速游戏当中，这款游戏也极力在操作上做得更加顺手简单[噢耶]，游戏提供了9种虚拟按键的布局，这其中都包含重力感应的操作。 ​​​

64 :酒瓶开启之后，如果[甩甩手]没有喝完就可让人犯难了。这款精灵瓶塞可以为您排解烦恼。它用料柔软，能够适应各种瓶口的酒瓶，将开启的美酒重新密封起来。 ​​​

65 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈[奥特曼]哈哈。 ​​​

66 :Iknowsomeonei[熊猫]ntheworldiswaitingforme,althoughI'venoideaofwhoheis.ButIfeelhappyeverydayforthis。 ​​​

67 :【三星堆文明之谜】三星堆的发现将古蜀国的历史推前到5000年前。然而这里数量庞大的青铜人像、[沙尘暴]动物不归属于中原青铜器的任何一类。青铜器上没有留下任何文字，出土的“三星堆人”高鼻深目、颧面突出、阔嘴大耳，耳朵上还有穿孔。他们是本地远古土著还是外来移民？还是如激进研究者所认为的“外 ​​​ 全文

68 :【比香巴佬蛋还要好吃的蛋[lt切克闹]】材料:鸡蛋，盐一小勺，糖两大勺，酱油一小勺，啤酒一瓶，鸡蛋口切深点，小火多煮会。最好放点烧烤料，这样比较好。１，鸡蛋加水煮熟.２，剥壳后加入啤酒和白糖，酱油以及盐一起煮.３，煮干即可. 想鸡蛋里面更入味，可以在鸡蛋上划几道口子。 ​​​

69 :巨蟹特别怕丢东[兔子]西，尤其是感情，好不容易等到一个人，小心翼翼地去爱，觉得安心想要去依赖对方时，可万一被背叛了，整个蟹生都会觉得灰暗无光。傻乎乎的巨蟹就想着每次只要少爱一点，那就可以爱得久一点，就可以失去得慢一点。 ​​​

70 :一个创意十[自行车]足的邮递员想到一个为慈善组织募集善款的好方式——用loombands编织手环做条男士丁字裤。该男子名叫PatrickKavanagh，今年41岁，是两个孩子的爸爸。 ​​​

71 :对身边的人好点，因为重要的人越来越少，剩下的越来越[闭嘴]重要。 ​​​

72 :【《部落冲突》开发商Supercell估值高达55亿美元】6月8日，科技网站VentureBeat报道称，芬兰游戏开发商Supercell估[咖啡]值高达55亿美元。本周，软银收购Supercell22%股份，当时双方没有公布Supercell估值。知情人士透露，在这笔交易中，Supercell估值高达55亿美元。 ​​​

73 :【随心三明治】1.西红柿切丁，2.玉米、胡萝卜、碗豆用水稍微煮一下，然后改刀切小一些，3.红薯微波炉高火6分钟，压成泥，4.将所[疑问]有材料放一起，搅拌均匀，5.夹在吐司片里即可。 ​​​

74 :美少[酷]妇 ​​​

75 :【Pixel8】游戏会为玩家准备一款空白的画布，玩家要选择各种颜色在画布上按照上方的小图片来进行填色，因为是像素画[绿丝带]，所以不需要高超的绘画技巧也可以轻松的完成游戏。游戏中共有350道关卡，随着关卡的升级，画的内容也会越来越复杂。玩家还可以和全球的玩家分享自己的画作。 ​​​

76 :【育儿】据《中国受众健康养育知识传播调查》，我国大专以上学历的0-3岁孩子的父母平均每年阅读育儿科普书籍达3.21本，但贫困地区早期营养和教育不足，经济发达地区家长过度希望、过度保护、过度教育、过度营养。67%[lt切克闹]的家长认可并主张传播"大道至简"，支持简单、快乐的育儿观念，反对过度养育 ​​​ 全文

77 :主人你不放我出去，我就。自[左哼哼]毁形象 ​​​

78 :【养生讲堂】有助于养生的九[加油啊]种蔬菜：①山药：健脾益气。②菠菜：令人面色红润，光彩照人。③荠菜：清肝明目、清热利尿。④茄子：延缓衰老。⑤卷心菜：营养价值很高。⑥大枣：性味甘平，尤宜于春季食用。⑦莴笋：含多种维生素。⑧苜蓿芽：强化血管。⑨红椒：抗氧化。 ​​​

79 :【吓尿了！《鬼吹灯·寻龙诀》“狰狞”僵尸造型首曝】日前，备受关注[得意地笑]的盗墓类题材电影《鬼吹灯之寻龙诀》的僵尸造型得到首次曝光，此次曝光的照片来自华谊总裁王中磊的妻子前往剧组的探班照，剧照中的怪物破衣烂衫，全身皮肤凹凸不平褶皱丛生，长相更是狰狞恐怖，着实吓尿了！ ​​​

80 :白羊相信眼神。他会去看在乎的人的眼睛。如果他感到眼神变得陌生，那么他已经知道，原来熟知的人已经变了，然后就会默默地疏远，害怕变[ok]了的那个人会伤害到他。一瞬间的感觉也很重要，并且白羊的预感，很准。 ​​​

81 :吃货的眼[害羞]泪！ ​​​

82 :【冬季清晨有时车门钥匙不能旋转】判定：假故障。分析：冬季洗车后，放在露天的车辆经常出现车门钥匙不能旋转的现象。这不是故障，是由于洗车后残留的水进入钥匙孔造成的，出现钥匙无法拧动。应采取使用遥控[神马]器开启车门或是给门锁加热的方式打开。 ​​​

83 :装饰Tips：分层式的木质收纳柜，使得物品的摆放更显整齐。竹编式的篮子，不仅起到了收纳作用，还具有装饰空间的效果。室内的窗户，使得空气更加流[咖啡]通。 ​​​

84 :【冬瓜蒸瑶柱】1.干贝温水泡发2.葱切碎末，姜切丝3.冬瓜切成四方块，中间挖一个小洞4.将干贝放入冬瓜的小孔中，摆盘，放[泪]姜丝5.大火蒸15至20分钟6.出锅洒葱花，淋香油即可。 ​​​

85 :所谓爱,就是[照相机]当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后,你仍然珍惜对方。 ​​​

86 :【自制洗脸水】利用白天喝剩下的茶类、牛奶豆浆或柠檬水等倒入适宜温度的热水[委屈]里，可以用来洗脸，用这种自制的水洗脸，不仅可以有效抑制油脂的分泌，美白皮肤，还能抗氧化、辐射，延缓肌肤衰老，减少过敏现象。 ​​​

87 :12星座童年最常有的梦想：白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（[亲亲]医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥）你的童年梦想是什么？ ​​​

88 :神秘莫测的“长白山天池水怪”最近两次现身。继2002年7月6日在长白山北坡，两名当地人发现“水怪”后，7月25日在长白山西坡又有更多的人目击了这[甩甩手]一不明生物。吉林长白山国家级自然保护区管理局松江河旅游分局孟凡迎局长说，今年7月25日下午2点左右，在长白山西坡山顶有一些游客目睹了“天池水 ​​​ 全文

89 :【早教明道】苏霍姆林斯基曾经说：“教师的每一次尊重与宽容，都会使学生终身难忘，都会促使他去思考，在思考中做人，在思考中做事。”“真正的教育智慧在于教师从来不伤害学生的自尊心，而是经常激发他[兔子]要做一个好学生的愿望。” ​​​

90 :【教育好孩子的9个方法】1.记住自己的角色：父母。2.有话慢慢说。3.别太唠叨，多听孩子说。4.掌握好平衡。5.孩子一直在观察，父母要做好表率。6.说明自己的期望。7.抓住时机表扬孩子。8.做真人，不[围观]是超人。9.创造时机，享受家庭生活。 ​​​

91 :【气球沙包】这款游戏不仅能让你和宝宝一起度过一段快乐的时光，同时还能锻炼宝宝双手的灵活性，激发宝[呵呵]宝的想象力。你可以自己制作一些捏起来非常有趣的气球沙包。 ​​​

92 :【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】[亲亲]①发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他的抱怨,③有错，为事情道歉，没错，为心情道歉；④承诺将立即处理，积极弥补；⑤提出解决方法及时间表，请对方确认,⑥做事后的满意度确认。 ​​​

93 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人,②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入.必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤[汗]企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

94 :人生需要承担那些无奈的伤痛，甚至需要承担那些悲伤的重量，有时候遭遇误解，更需要承担百口莫辩的成见，人生活的就是在困苦中能够挺住，不妥协于生活的苦难与困窘，而生活也就是要让每个人在[太开心]不断地负重之后，不仅越来越坚强，更能活出那种从容不迫的坦荡与洒脱的生命风骨。 ​​​

95 :人生就像一只蜗牛[奥特曼]，只有蜗居的命！ ​​​

96 :俄罗斯一名男子被宠物青蛙吞掉订婚戒指，将来的婚礼险些因此而泡汤。女友把玩订婚戒指时，戒指跌落地面，[得意地笑]被眼快的Croak一口噬下。Roman想取回戒指，但戒指大得无法排泄出来，而Croak养了Croak接近10年，把它当作“自己人”，当然不能生劏，于是找兽医。兽医使用特制钩子，终于取回戒指。 ​​​

97 :超人[蛋糕]的痛…… ​​​

98 :现在介绍的这款智能追踪挂件tintag就具备无线充电功能，充满电可持续使用4个月，省去了[心]更换电池的烦恼。内置蓝牙天线，可感应到100米m范围内与其关联的手机，用户可在应用中设定手机与挂件的安全距离，当超过安全距离挂件就会发出警报或闪烁提示。具备防水功能，下雨天也无需担心。 ​​​

99 :【沃尔沃全新XC90】新一代XC90是沃尔沃全新家族设计的第一款车型，将全系搭载涡轮增压发动机。[衰]新一代XC90借鉴了XCCoupe概念车的一些元素。新车的前大灯采用LED光源，T型LED日间行车灯十分别致。它还将首次搭载和苹果公司一同研发的CarPlay系统，可通过这套车载系统完成空调、娱乐系统等操作。 ​​​

100 :【东风本田武汉第三厂正式获批】根据湖北省发改委[吃惊]官方文件公示，东风本田汽车有限公司申报产能扩建的项目已经正式获批。根据公示资料显示，东本第三工厂规划产能为24万辆。按照一次整体规划，分两期进行实施（各12万辆/年）。 ​​​

101 :所有好的爱情，都不止是温暖和浪漫，也会有纠结和痛苦。往往是一个人让步，才[爱你]能让感情继续下去。谁让步多一点，谁就爱的多一点。所以，被爱就是可以得逞，想要什么都可以。但请牢牢记住，一个让你付出许多的人，是不爱你的。一个让你获得许多的人，才是真爱 ​​​

102 :【杏仁蒸蛋糕】1.将鸡蛋分成蛋白和蛋黄，蛋白装在无油无水的容器中，用电动打蛋器打至打蛋头顶部形成直立小尖角的干性状态2.将蛋黄倒入打发的蛋白中，再搅打2分钟[最右]左右3.加入预拌粉，用抄底的方式拌匀4.加入油，拌匀后分装到玛芬杯中5.上屉，中火，蒸20分钟左右即可。 ​​​

103 :这个貌似子弹的东西其实是一个钟来的，与众不[钱]同的是它没有配备时钟和分钟的指针，这个特殊的设计可以给到你足够的diy动手机会，随意插入你想要的指针替代品，如铅笔，或者其他你觉得好看和有创意的东西。 ​​​

104 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强[钱]，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

105 :编辑点评：合理的利用空间，在阁楼处设计的这间浴室，狭长的屋檐赋[奥特曼]予了其独特的外形，而黑色的壁砖使这间浴室呈现出截然不同的风格。 ​​​

106 :【奔驰E级（W211）日式的战斗风格】改装项目清单：Ridox混搭原厂前保险杠，K-Break混搭原厂后保险杠，K-Brea[落叶]k侧裙，定制前风刀和扩散器，定制URAS3DGT碳纤维尾翼，Scherzen绞牙避震，定制K\'sBPA弹簧。 ​​​

107 :都说结婚[雪人]是爱情的坟墓。看着熟睡中的妻子细呡着的嘴唇，抚齐她额间的秀发。想起白天红着脸要我跟她回家的女同事，我笑着随手拿起床头的字条“饭记得热下再吃。”给她盖好被子起身，镜中她偷偷的睁开眼，，笑意十足。 ​​​

108 :【福特10月份欧洲销量同比增长8.1%】福特汽车日前公布，今年10月份其在欧洲市场上的销量稳步增长，在欧盟20国、22国及50国市场的增幅均超过行业增长水平。今年10月份，福特[月亮]在欧洲20国的销量同比增长8.1%，总计售出98,100辆汽车；该公司前十个月在欧洲20国总计售出990,800辆，较去年同期增长7.8% ​​​ 全文

109 :【葱香蛋黄豆腐】1.将豆腐用刀切小块，入锅焯熟，锅中可放1茶勺食盐2.用漏勺将豆腐控干[奥特曼]水份后捞出放到盘中3.另锅将咸蛋黄、盐、糖、水、油、料酒翻炒成酱状4.豆腐上撒上葱花，再将咸蛋黄酱浇在豆腐上，表面再撒少许葱花修饰。 ​​​

110 :【比起玩具,宝宝更爱注视微笑的脸】在怀孕时看漂亮宝宝的[自行车]图片,能让腹中的婴儿心情愉快.要知道,女人天生有母性,在怀孕期间,当妈妈看到可人的小脸时,会由衷的高兴,这种喜悦会影响到腹中的孩子,让他产生一定的满足感.在自我满足的环境中生长,出生后会比同龄宝宝更快乐. ​​​

111 :【夏日宝宝防中暑注意事项】1.多给宝宝喝水，排尿能带走人体不少热量；当环境温度与体温相当，散热主要靠汗液蒸发；2.注意及时清理宝宝皮肤皱摺处的汗液，防止发生汗疹或者皮[可怜]肤溃烂；3.准备一些防暑降温药品，如十滴水、仁丹、风油精等一定要备在身边，以防应急之用。 ​​​

112 :【众泰新中级车】2016款众泰Z500车身长宽高分别为4750*1810*1490毫米，轴距达2750毫米。新车在配置、内饰材质做工等多个方面[偷乐]进行升级。此外，2016款众泰Z500还将在现款基础上增加多种车身颜色，进一步满足不同群体消费者审美需求。 ​​​

113 :【耐得住才能有成就】1耐冷：指世态炎凉，要忍得了耐得住，随遇而安.2耐苦：苦有很多种，要有安贫乐道的修养,应付种种苦难[右哼哼]。3耐噪：即浮躁，心静如水，保持一颗平常心，寻回心中净土。4耐烦：人生难免陷入困惑，对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼。 ​​​

114 :Ithinkyoucan'twaitforsomeonetoflyunderneathyouandsaveyourlife.Ithinkyouhavetosaveyour[围观]self.坐等救世主飞来么，还是自己拯救自己吧 ​​​

115 :【Riot正打造《英雄联盟》新版客户端酷炫截图抢先看】《英雄联盟》可能不久之后又会迎来一项变动——放心，不是英雄强弱[围观]的变动，而是客户端。据Riot设计师透露，团队买下了玩家自制客户端的版权，目前正在研发新版客户端，风格相当酷炫！ ​​​

116 :【活的最成功的星座女】冠军（水瓶座）。亚军[雪花]（巨蟹座）。季军（天蝎座）。第四名（白羊座）。第五名（双鱼座）。【哪些星座是冷笑话之王】冠军（狮子座）。亚军（巨蟹座）。季军（白羊座）。第四名（射手座）。第五名（双子座）。 ​​​

117 :【奶香玉米粑】1.玉米粉,糯米粉和糖混合2.加入温牛奶揉成团3.分成小份,搓成细长条。往里卷成饼状4.平底锅放少许油,下锅后小火慢煎至两面金[不要]黄。 ​​​

118 :满满[落叶]的杀伤力 ​​​

119 :从以前到现在，我都很羡慕、敬佩那些会交际、会应酬的人[右哼哼]，一直学不会或不自在，常让自己很自责。现在想想，好像这样也还不坏，至少比在人群散尽、灯光黯淡、杯盘狼藉的时刻，发现现场只剩一个疲惫、孤单、空虚的自己好多了。 ​​​

120 :装饰TIPS：从温婉的空[实习]间色调到线条柔和的卫浴产品，无一不将女性特有的美丽带入其中。 ​​​

121 :【韭菜爆蛏子】韭菜洗净切断，茎叶分开，红椒切丝和韭菜茎放一起，蛏子煮开口[doge]取肉洗净备用，姜切丝；锅里放油，把姜丝爆香，放入蛏子炒均匀，（爆炒）蛏子因为煮过所以出水了，不是油要放那么多；放入韭菜茎和红椒，调入盐，炒断生；放入叶子炒均匀即可；出锅摆盘，自家吃可以不摆盘。 ​​​

122 :【MOBA新体验《核心大师》韩[哈哈]服8月20公测】由韩国SoftBigbang开发的MOBA类网游《核心大师》宣布，将于8月20日进行韩服公测。国服《核心大师》由搜狐畅游代理，尚未开测。 ​​​

123 :【心理提醒】当一个人成天不是在缅怀过去，就[萌]是在担忧未来时，如何能真正活在当下？有句话说：“生命若不是现在，那是何时？”一旦懂得体会当下的幸福，内心的喜乐能量，自然源源不断！ ​​​

124 :【燕子沟】燕子沟位于贡嘎雪山脚下，是海螺沟的姊妹沟，两者相距不足10公里。燕子沟是攀登贡嘎雪山的一条重[太开心]要路线，与海螺沟处于同一方向的平行位置。燕子沟风景区的景色原始自然，特有的奇沟和红石沟内的石头千奇百怪，大面积的彩叶林带更是秋天的宠儿。 ​​​

125 :【金银岛】金银岛如月牙般的海[互粉]岸彷佛一条白皙无暇的象牙横卧在海沫拍岸的滩边。清澈海水、蔚蓝天空，伴着白雪般的洁白沙滩和色彩斑斓的热带鱼群，让您在此人间仙境留连忘返。 ​​​

126 :真正的忘记，并非不再想起,而是偶尔想起，心中却不[太开心]再有波澜。 ​​​

127 :所有的都准备好后，他对着妻子的遗像说：这是第99次了，你们真的很像，不会我追她也要100次吧！他约了她[熊猫]在老地方见面，她如约来了。没有任何惊喜，他依然向她表白，她依然婉拒。他走后，她心想：这是第99次了，老公，还有一次我就答应你哦…然后化作一缕青烟消失在黑暗中。 ​​​

128 :明亮[同意]的清纯美女！ ​​​

129 :【超音速大冒险】许多玩家听到是科幻为主题的游戏，先入为主的思想就是画面一定是很酷炫的科技风，那就大错特错啦，科幻主题有时候也是需要卖萌的，本作将它打造成3D的卡通梦幻风格，整体色调[左哼哼]丰富，但又有些许的浪漫梦幻味道，一望无际的科技隧道。 ​​​

130 :动物世界动容瞬间。 ​​​

131 :【祗陀林佛塔】祗陀林佛塔是斯里兰卡最大的佛塔，也是世界最大的佛塔之一。又称舍利子塔，在古城阿努拉达普拉。属上座部佛教。 ​​​

132 :衣服敞开来穿总是比扣起来有风度，天气冷了，实在要敞开来穿选一款厚实的一些的会更靠谱些，今天推荐一件短款的男士棉衣，看似肿肿的，但实际着身效果还是很修身帅气的。 ​​​

133 :黑色的连体裤十分帅气，搭配黑色的贝雷帽和皮衣外套，文艺感十足的贝雷帽也能十分帅气。 ​​​

134 :天秤的你有没有过特别恨自己的时候？控制不住地想要伤害很重要的人，只是因为他做错了或者只是忽略了一点小细节，都会触动你敏感的神经，被你放大无数倍，于是产生了那么多担忧甚至愤怒，争来争去，你根本不知道自己到底想要什么。你可以说是因为太在乎。 ​​​

135 :现在的很多上班族每天都要与众多的文件打交道，有时甚至趴在文件上休息，铅、汞等直接跟你亲密接触，如此的话，每天早晚饮用牛奶就可以达到驱铅的目的。 ​​​

136 :小子、胆太肥了吧 ​​​

137 :【白糖自制美白面膜】热水里加点醋对脸部进行热熏，打开毛孔，然后采用白糖或者红糖和蜂蜜的混合物，涂抹脸上，只须半小时左右，用温水洗净即可。 ​​​

138 :【牛奶美白】牛奶是美白肌肤最好的原材料，想要美白可以坚持每天喝一杯新鲜牛奶;也可以利用化妆棉吸新鲜的牛奶，敷大概二十分钟后用清水清洗干净面部肌肤;直接将牛奶涂抹在肌肤上，长期坚持，肌肤会白皙如新。 ​​​

139 :大爷绕了我吧 ​​​

140 :【日产11月在华销量下跌11.8% 累计增1.7%】 根据日产最新数据，今年11月该公司在华销量为116,200辆，同比下跌11.8%。1至11月，日产累计在华销量110万辆，同比微增1.7%。该公司骐达、阳光等小型车需求不振，而轩逸、奇骏等依然表现坚挺。 ​​​

141 :一对男女在一个老大爷家里喝茶，是很贵的茶，女友问：“这茶有什么好处？”老大爷：“对男女都有好处。”男友问：“什么好处？”老大爷从容淡定的回答道：“解渴。” ​​​

142 :【日产天籁等车存起火隐患全球召回】从美国公路交通安全管理局（NHTSA）获悉，因存在起火隐患，日产将在全球范围内扩大召回部分天籁等车型。据统计，此次共有5.9万辆车受到影响。此次日产召回的车型为2013至2016年款Altima以及部分2016款Maxima，此外还包括部分俄罗斯生产的2014至2016款天籁。 ​​​

143 :【球形透镜太阳能充电器—Beta.ey】这个可放在办公台上收集阳光并转化为电能为手机充电，非常实用的。那颗晶莹剔透的玻璃球安装在一个灵敏的双轴跟踪系统上，可以自动追踪太阳光，并将光线汇聚到1*1CM大小的太阳能电池板上（功率约为1.6W），电池板将光能转化为电能，并存储到内置27.5WH的电池中。 ​​​

144 :看到如此卖萌的猫咪 你还能Hold住么！ ​​​

145 :1938年正月的一天，顾随走进课堂面容惨淡，不发一言，先在黑板上抄录了四首词，接下来当众大哭，一面哽咽说：昨天杨小楼死了，从今后我再也不听戏了！那一年顾随已经41岁，然而他的心灵却纯朴如赤子。 ​​​

146 :去东方！ ​​​

147 :ins上多位博主玩起了一个游戏叫做“给你的狗狗做鬼脸”，于是就出现了各种美♂丽的画面~~ ​​​

148 :我们之所以选择了目前的工作，它总有令我们满足之处，仅仅是薪水吗？并不一定.通过职业生涯规划,人们能够更加的理解自己，客观的看待和接受现实。 ​​​

149 :超可爱的刺猬牙签筒，可以稳靠的停在碗的边缘。 ​​​

150 :活出另一种美丽，就是做一个成熟内敛的人，做一个心性恬淡的人，做一个热情善良的人。那是面对镜中的自己能微微一笑，并不介意自己脸上又多了雀斑，又添了皱纹；那是面对春风得意的他人还能心如止水，并不介意自己的卑微若尘；那是面对伤害过自己的他人还能以直报怨，并不介意自己曾经受过的伤害。 ​​​

151 :#中国的父亲节#你知道吗，其实中国有自己的父亲节。 1945年8月8日由上海爱国人士发起为国捐躯的爸爸们的纪念活动，提出了父亲节的构想。之后国民政府定8月8日为 "爸爸节"，这比美国的父亲节早了20[馋嘴]年。 ​​​

