雷雨来了兢 男/其他         加关注



伤生之事非一，而好色者必死。 ​​​

1 :人生的奋斗目标不要太大，认准了一件事情，投入兴趣与热情坚持去做，你就会成功。 ​​​

2 :铁将军把门——关门闭户；家中无人 ​​​

3 :这样的节日，幸福的人更幸福，寂寞的人更寂寞。 ​​​

4 :爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。 ​​​

5 :活着是幸福的,工作是美丽的,珍爱生命,珍爱自己. ​​​

6 :生于九九脾气不好但是爱笑怕孤厌闹没有故事没有酒余生请你多指教 ​​​

7 :无伤大雅的吵架，成为了两个人天涯相伴的方式。没有人比你更了解他，也没有人比他更了解你。任何微小的事情，都可以令两个共同生活的人不断吵嘴。直到一天，其中一个不在了，我们才领悟，失去一个吵架的对手，是多么的寂寥。──《我在云上爱你》 ​​​

8 :尽情的拍吧，要收费滴 ​​​

9 :《西蒙》07，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

10 :【黑色三菱EVO X改装】EVO装备是三菱和Getrag联合开发的双离合变速箱，这套6前速的双离合变速箱的理论承受马力仅仅只有48-50KGm左右，相对于4B11T发动机动辄超过500匹马力的潜能来说确实是不够的，而目前的解决方案则是换装强化变速箱套件,又或者是换装日本版手动五速变速箱。 ​​​

11 :【威驰混动版】丰田威驰混动版推出后，在燃油经济性方面，相比传统动力版车型将有大幅提升。以卡罗拉为例，卡罗拉双擎百公里综合油耗为4.2升/百公里，相比传统动力版的6.1升，大幅提升了31%。国产1.8升混合动力总成与威驰并不匹配，未来丰田有望推出更小排量的1.5升国产混合动力系统应用在威驰上。 ​​​

12 :哪怕只为了平常食物流水日子。有许多次，就是在厨房里，静静地做饭，心中有了沧桑，眼里有了泪意。——沈熹微《在人群中消失的日子》 ​​​

13 :一个落魄书生将要饿晕时被拉进了一处宅院。这家小姐不仅好酒好饭招待书生，还让他住下。书生感激涕零发誓报这一饭之恩。深夜，小姐在烛光下窃笑：“这是第七个了，总有一个可以金榜题名的吧。”突然，宅院冲进一队官兵，为首者大声道：“大胆刁民，私藏逃犯，与之同罪！” ​​​

14 :【兰博基尼Aventador换装RevoZport LaMotta空力套件】RevoZport LaMotta包含颇具侵略性的前下巴、侧裙组、后下扰流板与后上扰流尾翼等部品，全数以碳纤维材质打造而成，能将Lamborghini Aventador LP700-4的重量由原厂的1,600公斤减轻至1,520公斤，对于性能表现有相当程度的助益。 ​​​

15 :【北汽幻速年内再推5款新车】日前，北汽幻速汽车销售有限公司总经理张军表示：在2015年剩下的3个季度要再发布5款产品。其中作为北汽幻速销量主体的SUV车型占多半数。北汽幻速下半年有两款全新车型推出，分别是S6、H6，两车主要针对的是国内时下热度较高的SUV和MPV市场设计，双管齐下有针对性的布局。 ​​​

16 :【吉利下半年2款新车上市】近日，吉利汽车行政总裁桂生悦在接受媒体采访时表示，在今年下半年吉利还将推出帝豪电动车和代号为NL-3的全新紧凑SUV，其中NL-3全新紧凑级SUV与博瑞都是出自宁波春晓工厂，该工厂为吉利高端产品的专属工厂。 ​​​

17 :你那个，借我用一下！ ​​​

18 :【贺兰山风景区】贺兰山风景区，位于贺兰山东麓，北起拜寺口，南至三关口，南北长30多公里，东西宽4公里。主要景点有拜寺口双塔、小滚钟口、苏峪口森林公园、贺兰山岩画等。这里峰峦叠障，崖壁险峭，森林资源丰富，早在西夏王朝时期，就已被视为避暑胜地。 ​​​

19 :【南瓜发面饼】1.南瓜洗净切成小块，放微波炉里蒸熟;2.用勺子压成泥，也可以用料理机打成泥;3.加面粉和酵母搅成较干的面糊，饧发30分钟；4.用勺子舀起一勺面糊放锅里，用铲子压扁，两面烙熟即可。 ​​​

20 :被贴纸。。。 ​​​

21 :与其盼着别人的完美，不如现在行动修行不完美的自己。 ​​​

22 :自我实现型的职业者。该类型职业价值观的人是不关心平常的幸福，一心一意的是想发挥个性，追求真理。不考虑收入地位及他人对自己的看法，尽力挖掘自己的潜力，施展自己的本领，并视此为有意义的生活。 ​​​

23 :【全球九个最多彩的地方】1.阿根廷：布宜诺斯艾利斯；2.巴哈马：天堂岛；3.波兰：弗罗茨瓦夫；4.德国：柏林;5.法国：普罗旺斯-阿尔卑斯;6.南非：开普敦；7.挪威：斯瓦尔巴；8.希腊：阿莫尔戈斯岛；9.意大利：布拉诺岛。 ​​​

24 :狗狗肯定在做着美梦。 ​​​

25 :当地时间2013年1月19日，俄罗斯东正教教徒在冷水中沐浴，庆祝主显节的到来。 ​​​

26 :坐看闲云宠辱不惊，闲看庭前花开花落 ​​​

27 :【凉拌菜必加四宝】第一样宝是醋。拌凉菜时加点醋可增进食欲，对口腔味蕾及胃液分泌起刺激作用，帮助消化吸收。另外，醋有很好抑菌作用；第二样宝是橄榄油。第三样宝是姜。姜性温和，可以中和凉菜中的寒性，驱除人体内的寒气，杀菌解毒。最后一样宝是蒜。大蒜中大蒜素具有很强的抗氧化和抗炎症功能。 ​​​

28 :【蓖麻油擦眉毛解决眉毛稀少】用蓖麻油的方法虽然很慢，可是效果却得到广大用户的认可，因此使用此方法必须具有耐心，蓖麻油具有很好的护发和生发的功能，加油蓖麻油的护发高和睫毛膏都具有很好的口碑。 ​​​

29 :【疯狂的熊猫】无论进入哪个模式前都需要选择可控角色，游戏中提供了三种角色，但只有默认的熊猫是可以直接选择的，另外两种需要购买解锁。目前游戏有3个场景（天空岛、深海、森林），共计36个小关卡，不过看关卡页面就可得知，开发商之后会增加新的场景与关卡。 ​​​

30 :邋遢！ ​​​

31 :妈妈再打我一次！ ​​​

32 :【当心！常熬夜严重损害大脑，会患上帕金森！！！】据外媒，熬夜对身体伤害很大，特别是对大脑而言。有研究发现，正常人如果一整晚不睡觉，脑袋就会产生某种负面化学物质，给大脑带来的伤害宛如敲打过后，久而久之还引发阿兹海默症、帕金森氏症等绝症！另外睡眠若少于8小时，次日智商还会下降。 ​​​

33 :【蜂蜜蛋清面膜功效六：高效保湿】材料：蜂蜜+蛋清+奶粉，蜂蜜1匙、奶粉1份、鸡蛋清1个，混合均匀制成面膜，用棉签将其在脸上涂上薄薄一层，20分钟后用温水洗去。连续使用一个月，起到强效保湿的作用。 ​​​

34 :【试驾奔驰CLS猎装版】CLS猎装版的背部和无框车门是最传神的，而关上车门，内饰传达的则是一种恰到好处的精致感。CLS猎装版也不需要年轻运动的氛围，所以木质装饰的应用毫无吝啬，但它并没有像讴歌MDX那种偏重色的大叔范，也没有XF旅行版那种高饱和的观感，流露出的是几分高贵从容的精致感。 ​​​

35 :【杜罗河】横贯西班牙和葡萄牙的河流。发源于西班牙东北部伊贝里卡山脉中乌尔维翁山，向西穿过卡斯梯林桌状地，多峡谷急流，下游在葡萄牙的波尔图注入大西洋，全长770公里。杜罗河流域水网密布，支流众多，整条河流风景优美，湖光山色，是亲近大自然欣赏自然之美的好地方。 ​​​

36 :【狼男】整个游戏的画面总体上看相当不错的，图形上色彩绚丽，人物造型和背景上采用卡通的形象，多了一丝可爱，加上游戏的背景音乐十分生动，让你在游戏中感受到无限的乐趣~ ​​​

37 :她不敢相信自己竟然喜欢他。因为他一直讨厌她嫌弃她，所以……可是，她就是想天天看着他。有句话不是说，忘不了，就记着，这样心里才不会空空的。但她忘了一个事，为什么他的嫌弃那么明显？这不就明显欲擒故纵吗。 ​​​

38 :厂长和外商谈判。谈判中，外商鼻子发痒，打了一个喷嚏，巧的是，翻译的鼻子发痒，紧跟着也打了一个喷嚏。厂长不高兴地对翻译说：“这不用翻译，我们听的懂。” ​​​

39 :“妈妈，你不爱我。” ​​​

40 :ㄏκ氨[停车场]芯疲星榈娜嗽蓟苹韬蟆Ｗ砣说男θ萦械阈撸淝湮椅夷惚鸪颉Ｆ呦Σ恢惶焐嫌校思湔姘狼巴贰ＴぷＥ笥驯鹞揄Γ中腋５接谰茫? ​​​

41 :说说造型：浅色前排扣牛仔连身裙+鱼嘴罗马高跟鞋。 ​​​

42 :#应用广场签到# ​​​

43 :【心理箴言】你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微 ​​​

44 :#应用广场签到# ​​​

45 :【心理建议】人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。 ​​​

46 :#应用广场签到# ​​​

47 :【12星座桃花泛滥的秘籍--水瓶座】听听轻音乐。水瓶们是容易多愁善感的，有的时候，脑子里想些乱七八糟的事情，干扰正常的思维。不如多听听轻音 ​​​

48 :#应用广场签到# ​​​

49 :双车库设计，减少了单一车库位置不易划分的不便，利用每处空间，形成规则矩形，空出的小道与旁边的马路形成一体。 ​​​

50 :#应用广场签到# ​​​

51 :鼻子黑头用手挤大家在照镜子的时候，发现鼻子上有黑头，第一反应都是去拿手挤掉，这是绝对不可以的，不但不卫生，而且因为手上长期待着细菌，会容易导致皮肤感染，而且用手指指腹是很难把顽固的黑头挤出来的，必须用指甲用力挤，伤害了皮肤甚至会留下印迹。 ​​​

52 :王安石生活在北宋年间，不仅当了八九年宰相，还是唐宋古文八大家之一，在政坛、文坛上都是一个能呼风唤雨的人，北宋又是个讲究享受的时代，文官地位高、生活奢侈，娶三五个老婆是正常不过的事，而王安石却守着一个老婆过了一辈子，甚至连送上门的美人也不要！！！ ​​​

53 :第二次世界大战期间，“三巨头”在雅尔塔会谈，老谋深算的丘吉尔由于胜券在握，兴致勃勃地和斯大林单独寒暄起来。说了一阵，翻译也哑然无言。正在尴尬之际，还是苏方翻译打破冷场，用极其标准的英语询问丘吉尔道：“首相阁下，您说的英语，怎么我一句也听不懂呢？” ​​​

54 :【职场生存法则】1.爱你的工作，不要因为个人好恶影响工作；2.要学会微笑，不要冲动做事;3.要有原则,不要遇事举棋不定；4.要尊重别人隐私，不要轻易表吐露他人私事；5.要成功就一定要有使命感和责任感；6.该吃苦就要学会吃点苦；7.想到+做到=(可能)得到；8.好人缘是做出来的。 ​​​

55 :街拍示范：镂空连衣裙+红色包包+黑色平底鞋。 ​​​

56 :【温水洗脸】不管在任何季节，一定要用温水洗脸，因为过热的水洗脸会带走脸上的水分从而使肌肤干燥，而过冷的水会使洁面不彻底，因此要用温水洗脸才可以有效保养皮肤。 ​​​

57 :【恋爱心理阅读】云淡风轻,细水长流,才是爱情。 ​​​

58 :【街拍达人搭配示范】条纹透视背心连衣裙+黑色尖头高跟鞋+黑色斜挎包。 ​​​

59 :【心理提醒】生命里最大的突破之一，就是不再为别人对我的看法而担忧。此后，能自由地去做认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。 ​​​

60 :喜欢boyfriend打扮的女生也可以参考这种搭配，换上高跟鞋，Mix了女人味。 ​​​

61 :【东渡苑】东渡苑规划面积15公顷，总投资2000万元，由东渡纪念馆、东渡桥、碑亭和经幢等建筑组成景区。全园突出水景，体现江南水乡田园风光。2001年，东渡苑一期建成。苑内主体建筑“鉴真东渡纪念馆”占地2400平方米，建筑面积1070平方米；匾额由全国政协副主席、中国佛教协会会长赵仆初题写。 ​​​

62 :弹丸论破·伪娘不二咲千寻同人图 ​​​

63 :新研究称蜘蛛吃鱼不是天方夜谭。瑞士研究人员发现，一些蜘蛛不仅吃苍蝇等昆虫，连小鱼也是它们的“盘中餐”。这篇刊登在最新一期《科学公共图书馆综合卷》的研究报告说，蜘蛛吃鱼发生的几率比人们想象中要高，而且这种情况的出现并不局限在一处地方。 ​​​

64 :【你没客户到底什么原因 ？】一、没办法：1、不知道到哪里去开发潜在客户； 2、没有识别出谁是潜在客户, 3、懒得开发潜在客户。二、报怨、借口多。三、依赖心十分强烈.四、对销售工作没有自豪感。五、不遵守承诺。六、容易与顾客产生问题。七、半途而费。八、对顾客关心不够。 ​​​

65 :浴室白色为主，突出的是干净与整洁。而梳妆台前的一个造型独特的座椅也是非常吸引人眼球，彰显出创新、别样的风格。 ​​​

66 :【你会让爱人伤心的指数】如果有一天，你忽然得到彩票奖金2000万，你会：【A】不知道该如何处理这笔钱；【B】很想好好享受又怕人家知道；【C】好好计划，搬到没人认识的地方去过帝王生活；【D】转投资股票基金；【E】钱是拿来花的，会招待亲近的朋友。（解析如图）。 ​​​

67 :与金牛座交往，你会经常无法确定，金牛到底爱不爱你。与金牛交往越久，你越会觉得，金牛座爱国爱家爱社会，爱花爱狗，就是不爱你！也许还是爱的，可你能感觉到的却少之又少，少到你需要费力去想、去猜、去挖掘Ta的爱。这便是金牛座最最恶之所极的一条：不屑表现自己的爱。 ​​​

68 :《 黑衣警探》第1集，在未来的某个时代,外星人早已来到地球并且改变成人的外形生活在地球人中间，但是这个事实很少为普通人所知。为了确保让外星人遵守地球上的法律法规，政府专门成立了一个机构,对他们进行监督。这个机构人员的统一着装是一身黑色西服，所以称他们为“黑衣警探”。 ​​​

69 :编辑点评：木制的厨房整体的感觉都是温暖的。而餐桌上的几个整齐的吊灯更增添了温暖的色调。这样的厨房是最有爱的。 ​​​

70 :2007年12月?美国阿拉斯加州68岁的退休教师查理·万德对那些凶猛的动物并不畏惧?22年来?他在当地山林中修建小屋?并且”设宴”款待上门觅食的灰熊”客人”。令人称奇的是?这些毛茸茸的庞然大物见了查理个个服服贴贴?甚至搂搂抱抱?亲密”接吻”。 ​​​

71 :汪~！阿拉斯加车胎爆了 是这个样子的... ​​​

72 :【抱孩子也是技术活儿】对小宝宝来说，如何正确抱起这个软绵绵的小东西，应该是初为人父母的爸爸妈妈最头疼的事儿，因为他们的抱姿稍不合适，就会惹得宝宝哇哇大哭。所以，别把抱孩子当小事儿，这可是个技术活儿。 ​​​

73 :【圣诞夜你适合哪种香氛？】漂亮的圣诞树下有五种不同颜色的神秘礼物，你会选择哪一个？【A】旋转木马音乐盒；【B】黑色小手包；【C】红色丝巾? ​​​

74 :当某人问你工作得怎么样的时候，这时候你就有机会提提你的成就了。不用提到太多细节,你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。 ​​​

