堀江京棕 男/其他         加关注



我抵得住孤单和寂寞却抵不住你在我身边的沉默。 ​​​

1 :有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 ​​​

2 :哈巴狗没了眼珠——瞎神气 ​​​

3 :你浪够了，我不在了。 ​​​

4 :搭配技巧：白色针织衫+黑色皮衣+黑灰色小脚裤+黑色麂皮长靴。 ​​​

5 :《纯白交响曲》06话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

6 :【爱情里最自私的星座】冠军（水瓶座）、亚军（摩羯座）、季军（白羊座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天蝎座）、第六名（金牛座）、第七名（天秤座）、第八名（处女座）、第九名（双子座）、第十名（双鱼座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。 ​​​

7 :射手座有时候会疯疯癫癫，有时会非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。射手座讨厌别人不信任和误会，遇到不开心的事会憋在心底，就算多不开心，也还是笑面迎人。射手心底的话很少跟别人说，不是不想说，而是不知道怎么开口，就算说了，别人还是怎么也不懂自己的想法。 ​​​

8 :有的人很好，你很想爱上他，但就是做不到。有的人没那么好，可你就是没法不爱他。 ​​​

9 :你的笑容，因我的离开而失去了色彩。 ​​​

10 :你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人！ ​​​

11 :世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。 ​​​

12 :你究竞是失踪了，还是被绑嫁了？失踪了我不会去寻找，被绑嫁了那更好！ ​​​

13 :有一种感觉，叫做未语泪先落 ​​​

14 :情执是苦恼的原因，放下情执，你才能得到自在。　 ​​​

15 :在宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日！ ​​​

16 :索尼影业日前举行《超凡蜘蛛侠2》中文版主题曲记者会，从美国漫威总部请来的蜘蛛人与时尚舞后萧亚轩一起公开这首为电影量身打造的主题曲《天雷地火》，歌词意境与电影中蜘蛛侠电光人对战的画面非常搭配。 ​​​

17 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之鼻子最长的人：世界上鼻子最长的人是土耳其的MehmetOzyurek，他的鼻子有8.8厘米长。 ​​​

18 :命运在我们行进的道路上投射了太多的阴影，有了坚韧与坚强，相信自己终究会闪现光芒。 ​​​

19 :我甘心变成女人头插的钗，腰束的带，身体睡的席，脚上踏的鞋袜 ​​​

20 :公子重耳拾破烂——饱不充饥 ​​​

21 :最初的破损，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！ ​​​

22 :八五炮打兔子——得不偿失 ​​​

23 :岁不寒，无以知松柏；事不难，无以知君子。 ​​​

24 :一个聪明的女孩懂得管好自己的嘴巴，不乱吃东西，不乱说话，不吻不该吻的人。 ​​​

25 :爱情不是一种同情，如果抱着一种同情的心态与对方一起，反而既会害了对方，也害了你自己。 ​​​

26 :不要追求什么结果，每个人结果都一样，就是死亡。 ​​​

27 :麻挪树解板子——不是正经材料 ​​​

28 :你给我一丝情意，我也就紧系在心底，等著情意断了消息，让我回不到过去。 ​​​

29 :没路标的三岔口——左右为难 ​​​

30 :你把沉默定格在半空该如何形容我的无关紧要？ ​​​

31 :我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。只要你幸福、快乐，我也就心满意足了. ​​​

32 :梦想能在够在最黑暗的时候，给我一点温暖，给我前进的力量，给我直航的明亮灯光。梦想，虽然遥不可及，但是只要我还在，梦想就会离我更近。只要我愿意去行走，总有一天，会实现我的理想。 ​​​

33 :幼年的赖亚楠曾经找个小罐子存钱，之后在院子里刨个坑埋起来，过一段时间再亲手把它挖出来，从中寻找刺激和惊喜。而这样的行为，一直延续到了长大，推动着她去更远的地方寻找那个当年被埋起来的小罐子，无法停下脚步。 ​​​

34 :柳荚小米COS《超时空要塞F》雪露。 ​​​

35 :没有人能回到过去，重新开始，但是每个人都能从今天开始并创造一个新的结局。 ​​​

36 :【心理建议】为自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。 ​​​

37 :【你拿什么事没辙？】生活当中，你拿什么事或者什么人最没辙？（如图）。 ​​​

38 :【心理建议】当你欲哭无泪，尝试着说出来。若你欲语无言，便什么也不要说。有时一开口，眼泪就会跟着流，眼泪能说出你不能说得东西。 ​​​

39 :【心理提醒】感谢曾经时光，无论是失去还是离别，要小心你的思想，因为它不久就成为你的行动，小心你的行动，因为它不久就成为你的习惯，小心你的习惯，因为它不久就成为你的品格。 ​​​

40 :【你是否是个惹情债的人】你是否有脚踩N隻船的可能细胞？一不小心狐狸精的名称就这么落在了你头上！你是不是爱惹情债的女生呢（测试如图）。 ​​​

41 :【你会将爱情遗忘吗？】分手后，有的人为了忘记痛苦而选择了遗忘过去，有的人坦然面对经历痛苦，然后放下。你是哪一类的人？（如图）。 ​​​

42 :【你的爱情死忠度】筹办生日宴会时，要为一个朋友准备蛋糕，在不清楚寿星和其他人的编好口味的情况下，你会选择哪一种口味的生日蛋糕呢？【A】芝士蛋糕；【B】水果蛋糕；【C】巧克力蛋糕；【D】鲜奶油蛋糕。（如图）。 ​​​

43 :【妈妈请别对孩子说“别烦我,没看我正忙着吗”】父母可能觉得没什么,但在孩子看来,这意味着父母不把自己当回事,自己做的事都没意义.其实对于成长的孩子,父母的关注就是他们成长的养料.专家建议,不管多忙,都要给孩子倾听的机会,这样才能感到被尊重和呵护,才会健康成长。 ​​​

44 :【小学家长如何正确对待“检查作业”】第1，不检查作业的对与错，只检查是否按要求完成，有无遗漏，书写工不工整。第2，鼓励孩子自己检查，检查出了错误，给予适当奖励；如发现不了也无事，得了个“差”反而让孩子记忆深刻。第3，教会学习方法：做作业速度不宜过快，要认真仔细，做完题后检查一遍。 ​​​

45 :【心理格言】如果你总是觉得委屈，觉得全世界都对不起你，觉得所有人对你不好的评价都是污蔑，你可能真是太高看自己了。这个世界不是谁非需要谁不可，更不是谁都有义务对你关怀体贴，各种忍让。如果你事事只考虑自己的感受，最终你的世界就会穷得只剩下你自己。 ​​​

46 :【这样减少孩子的抵触情绪（二）】亲耐滴，在孩子一时无法接受你的要求，甚至与孩子发生争执时，一定要克制自己的情绪，你可以说：“我不想现在来处理这个问题，我们稍后再来谈论它吧。”冷处理反而会收到奇效，孩子冷静下来的时候可能会主动向你示弱哦。 ​​​

47 :【通过手语建立孩子的自信】父母在刚刚开始用手语教孩子们的时候，可能会有一定的困难，可能会不能理解孩子们到底说是什么东西。但是，在经过一段时间的努力之后，父母就能够慢慢地理解孩子们的每一个手势所表达的东西是什么了。在父母能够了解孩子们的需要之后，孩子们的自信就会慢慢开始建立起来了。 ​​​

48 :【父母和孩子之间的关系对孩子个性的形成影响是最大的】作为父母，要学会充分理解孩子的感受，尊重孩子的想法，尊重孩子的兴趣，注意培养孩子的自信心、自尊心。同时也要将自身的一些想法和感受讲给孩子，教育孩子尊重父母的想法、感受，这样孩子会学着从别人的角度去思考问题，学着尊重别人。 ​​​

49 :【恋爱心理学】爱情是一百年孤独，直到遇上那个矢志不渝的守护你的人，那一刻，所有苦涩的孤独，都有了归途。 ​​​

50 :【一旦孩子到了青春期不要迷失】家长要在在细节上过多关注孩子的日常行为和情绪。你越专注于在孩子青春期建设一个民主的关系，你即将成年的孩子会喜欢和欣赏你更久。 ​​​

51 :【反思高情商人才一定明白的八件事】 ?微笑和赞赏不会惹小人；?肯帮忙能最快获得好印象； ?不与上级争锋，不与同级争宠；?逞强会过早暴露能力不足；?学会吃亏但不吃哑巴亏；?直率其实是不懂礼貌；?随口辩解会害死你；?智商使你得以录用，情商使你得以晋升。 ​​​

52 :【宝宝哭闹父母应该这样做】父母要改变宝宝爱哭的习惯，让宝宝明白哭闹并不能产生任何作用和效果。而讲出哭泣的原因却能得到妈妈的帮助，然后认真耐心地处理宝宝哭泣的事由，不能听完不处理更不能没耐心。下次TA就不再愿意说出原因了。这样反复练习，宝宝慢慢会改用语言来表达。 ​​​

53 :【心理提醒】花时间去讨厌自己讨厌的人，你就少了时间去爱自己喜欢的人。花时间去计较让你不爽的事情，你就少了时间去体验让你爽的事情。恨，烦，焦虑，难过都是别人带来的，可时间是你的。所以节约自己的时间比一切都重要。 ​​​

54 :【提前预约】当你想给孩子照相的时候，一定要提前预约好提前安排好。带孩子去照相馆照相的时候，不要让孩子等上几个小时，大人在一个地方待上几个小时都会很不耐烦，更别说是一个小孩了，那后面的照相就可想而知了。先给照相馆打电话预约好具体的时间然后再去。 ​​​

55 :【少吃多餐，利于消化】少吃多餐有利于准妈妈更好地消化所摄入的食物，因而减少脂肪的累积。一般情况下，准妈妈一天可以进行5-6餐，并以少吃肉类多吃菜为主。另外，准妈妈切勿再摄入高糖食品，以免加重血糖升高。除此之外，米饭、面包等淀粉类食物也切勿摄入过多，此类食物会在身体内转化为糖分。 ​​​

56 :【你会患啥恋爱后遗症呢】在恋爱中习惯了对方的味道，习惯了对方的关怀，习惯了对方的疼惜，回忆满满都是爱情气息的习惯。在这种氛围中，你会患上啥恋爱后遗症呢？（测试如图）。 ​​​

57 :【你有双重人格吗】你内心会经常有一个声音跳出来对你说话吗？它扯着你的衣角，叫你别做这件事，或者一直在你耳边催你赶快完成这件事，测测看你有没有双重人格吧。（测试如图）。 ​​​

58 :【你会败在怎样的恋人手里】如果你是一只蟑螂，你会希望自己住在哪里？【A】菜市场中；【B】人类的家中；【C】垃圾堆中；【D】坟墓区中（解析如图）。 ​​​

59 :【孩子认识秘密的时间表】0～3岁：3岁之前，孩子还没有建立自我，因而也没有秘密可言。3～4岁：3岁左右，孩子逐渐学会用“我”来称呼自己，但对于要保守秘密还是公开秘密毫无意识。4～5岁：孩子开始隐约感觉到秘密的含义，但是自己没有办法保密。 ​​​

60 :【攀比的思想不可取】很多家长们就将孩子送去早教中心， 让他们上课学习，这样的做法有些荒谬。孩子们只有几个月大，他们正处于身体发展和心理发育的时期，也正是需要父母们安抚的时期，此时让他们去早教班使其不能感受父母的关爱，心理会受到影响，在将来反而影响学习能力、个人发展能力。 ​​​

61 :【夏日育儿经验12条】1,勿过多食用冷饮。2,小心食用熟食。3,不要食用剩饭。4、避免肠道传染病。5、避免蚊虫叮咬。6、防止日光性皮炎。7、预防哮喘。8、慎用驱蚊药。9、预防“红眼病”。10、夏季穿得少，要注意小儿摔伤。11、科学使用空调、电风扇。12、注意小儿皮肤护理; ​​​

62 :【心理建议】当我们还买不起幸福时，我们绝不应该走得离橱窗太近，盯着幸福出神。 ​​​

63 :【心理提醒：人生四不要】①不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方；②不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子； ③不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为；④不要把不良情绪挂脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。 ​​​

64 :爱在世界末日前 2012情人节广告 ​​​

65 :【心理发现】出嫁前，女人考虑最多的是自己爱不爱他；出嫁后，考虑最多的却是自己是不是被爱。也可这样说，嫁前女人看重的是自己的感情；嫁后看重的则是对方的感情，是安全感。 ​​​

66 :【怎样做好父母】1、坚持读书给孩子听。2、在公众面前别批评孩子。3、父母保持一致。4、学会知足。5、使用神奇的接触。6、不要抱怨。7、坚持做你认为好的事。8、停止指手画脚的评论。9、花时间单独和孩子一起。10、不要老是坐在电视机旁。还有野外早餐、攀山。11、共享快乐与共同担痛苦。 ​​​

67 :【父母在孩子面前如何树立威信】1.给孩子做榜样，以“无为”变“有为”，身教胜于言教。2.育子方法上多投入、适时改变，不要给自己找借口，忙于工作等等，没有什么事比教育孩子更重要。3.尊重理解、接纳关爱。4.加强和孩子的沟通，做到严爱结合，失度的爱，扭曲的爱，都会产生亲子间的感情障碍。 ​​​

68 :【哪种蜜语最能吸引你】假设男友要送你一间房子，你希望房子的地点在哪里？【A】可以俯瞰夜景的高级大楼；【B】可以每天泡温泉的山区大厦；【C】交通便利，与市中心有点距离，又不会太远的大厦；【D】开车才能到的郊区别墅。（解析如图）。 ​​​

69 :【心理提醒】比起那些你追了很久却没能在一起的，更可恨的是那些假爱之名闯进你的生活，在你准备适应他的存在、接受他的围绕时，却露出原本面貌的人。不要因为习惯一个人而无条件地退让，也不要因为害怕回到一个人而不快乐的继续。学会聪明的告别，不值得为了错的人，坏了自己对爱的信心。 ​​​

70 :【如何训练孩子认字和阅读?】教育专家认为，尽早让孩子学会自己来阅读，这种训练会提高宝宝的语言表达能力、认知水平、读写能力、识字能力，这不仅体现在幼儿时期，还影响到上小学与初中的阅读水平上，所以早期阅读开展的越早越好，这种训练并不会引起孩子的厌学心理。 ​​​

71 :春节联欢小品-谈情说爱 ​​​

72 :【温度】宝宝的温控神经通常还没有发育完全，加上手长时间暴露在外，所以，仅靠手的温度来判断冷暖是不科学的。正确的方法应该是用手摸摸宝宝的背部，确认有没有出汗。对于爱动的孩子，在背后放一块吸汗巾，也是不错的方法。出汗了及时换一块毛巾，省去了换衣服的烦恼，还会减少伤风感冒的可能性。 ​​​

73 :【他多担心你跟人跑了】玩游戏输了，逞罚是要被搔痒，哪一种方式最让你受不了？【A】用羽毛搔脚底；【B】用手搔腰；【C】假装要搔你痒，实际上没碰到。（解析如图）。 ​​​

74 :【10种方法来培养宝宝读书兴趣】1品尝成功的乐趣2从选择宝宝感兴趣的书入手3和宝宝一起谈论故事书里的某个情节4多向宝宝请教简单的问题5及时并具体形象地解答宝宝的疑问 6不能强迫宝宝读书7多给宝宝以赞美之词8不断刺激宝宝的好奇心和求知欲9为宝宝准备看书的地方 10、父母是榜样。 ​​​

75 :“六一” 勿忘六个一：一个童年，一颗童心，一首童谣，一种童音，一段童趣，还有儿时的一群童伴。儿童节到了，愿童年的快乐延续你精彩的人生! ​​​

76 :【乳痂对婴儿的影响：限制囟门伸缩的缓冲】如果发现婴儿头上的乳痂积得比较多且较硬，并紧贴囟门，就会限制到囟门伸缩的缓冲功能，但若婴儿出现颅内压增高性脑病时，那么囟门就会丧失缓冲高压的作用。 ​​​

77 :【恋爱心理学】放手不代表放弃，不代表你输了。那只代表你知道在那一刻你该放手了，然后继续生活。 ​​​

78 :【纯母乳喂养特殊情况也需喝水】虽然有些人认为4～6个月内的宝宝只需母乳，不必加喂水，但如果室内温度过高，天气太热或出现腹泻时宝宝体内也会缺水。所以，当看到宝宝嘴唇干燥时，应适当喂几口白开水。为避免宝宝处于过干的环境，建议父母最好将室内温度控制在20℃～25℃。 ​​​

79 :【孕妇能吃牛肉吗？】牛肉含人体所需多种必需氨基酸、蛋白质、脂肪、糖类、维生素B1、维生素B2、尼克酸、钙、铁、磷等成分，具有补脾和胃、益气增血、强筋壮骨的作用，适合孕妇食用。补锌、增强免疫力、修复组织、滋养脾胃，牛肉可用于防治孕妇内分泌变化而造成的慢性腹泻，食欲不振、下肢水肿等症。 ​​​

80 :【学绘画适龄期】由于孩子在1岁或1岁多已会“涂鸦”,2-3岁开始对形状,颜色产生兴趣,4-5岁开始对实际事物,经验过的事物有了认识并画出,5-6岁时,不是画看到的东西,而是画认识的东西,此时的孩子观察力,想象力,甚至表现欲都很高,因此,从2岁半到3岁孩子最纯洁的时候开始,最为适宜。 ​​​

81 :【让孩子成为时间的主人】筒子们，当孩子开始做一件事情的时候，我们不仅要让孩子认真做，还可以让孩子自己预计完成时间。让他们知道时间都是自己的，当事情认真完成后，剩下的就是自由支配时间，可以自行安排。孩子一旦成为时间的主人，做事效率就会很高，也不会养成喜欢拖延的不好习惯。 ​​​

82 :要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐,顾虑重重,为此,要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况,而对迎合、奉承的话是很厌恶的，这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。 ​​​

83 :【职场攻略：八招快速克服职场压力】1.精神超越，价值观和人生定位；2.心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力,3.理性反思，自我反省和压力日记,4.建立平衡，留出休整的空间；5.时间管理，自己安排自己的事；6.加强沟通；7.提升能力，最直接有效的方法；8.生理调节，保持健康。 ​​​

84 :主人，救命啊 ​​​

85 :【宫古岛】宫古岛是宫古诸岛的主岛，位于冲绳县冲绳本岛西南约300公里的太平洋上。该岛由隆起的珊瑚礁构成，所以全岛地势较低。海水清澈，最适宜开展包括潜水在内的各项海上运动。在这里，每年初夏举行铁人三项大赛，春季开展的职业棒球野营活动也颇负盛名。 ​​​

86 :人就这么一生，要学会把握自己。我们可以淡然面对，也可以积极的把握，当你看不开、当你春风得意、当你愤愤不平、当你深陷痛苦中的时候，请想想它，不管怎么样，你总是幸运的拥有了这一辈子。人就这么一生，没有来世。所以让我们从微笑开始！人活一辈子，开心最重要。 ​​​

87 :所有没能打败你的东西,都将使你变得强大。 ​​​

88 :小S痴迷《羋月传》为义渠王之死伤心http://t.cn/R4CfVU0 ​​​

89 :22岁的马彦鹏绑架15岁的表妹，撕票后向舅妈索要50万元赎金未逞，将表妹的尸体扔进化粪池。23日下午，马彦鹏因涉嫌绑架罪在市二中院受审。他当庭认罪，称女友做人流后没钱想到绑架，最合适的目标便是表妹。 ​​​

90 :　蛇是一种令人望而生畏的冷血动物。但据英国《每日邮报》2月26日报道，美国密歇根州的9岁女孩克里斯塔?里诺(KristaGuarino)不仅不怕蛇，还跟蛇建立了深厚的感情，无论吃住玩乐，都与蛇形影不离，这令人们目瞪口呆。 ​​​

91 :水龙头不关——自流 ​​​

92 :光脚丫进冰窑——凉到底 ​​​

93 :用我的真心来感动你对我的爱， ​​​

94 :我想我爱上了所有老湿。 ​​​

95 :下面介绍的这个蜡烛即使是停电了，也有很多人不敢用。这瓶装着恐怖脑仁的蜡烛液像不像科学怪人实验室里面的试验品，有兴趣的朋友买个回去摆摆。 ​​​

96 :雅安碧峰峡保护基地内那些已经逐渐情绪恢复的大熊猫...... ​​​

97 :【猪肉萝卜饺子】肉糜加姜末香葱剁均匀，加入萝卜丁剁碎。加入所有调料。搅拌均匀继续搅拌感觉有阻力那种即可。萝卜水分足，不要打水进去了。面团使劲揉光滑，中间挖洞然后做成条状。切段，擀皮，包成饺子，煮熟即可。 ​​​

98 :【新官上任必须做的事】①交流,注意选择最适合的交流传播方式;②信任团队；③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任；④展现谦卑并换位思考；⑤充满勇气,展示你的敏捷和专业,直面冲突；⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践；⑦鼓励团队分享信息。 ​​​

99 :【酿青椒】1.青尖椒用刀竖向切开，去瓢洗净弹干淀粉待用；2.猪肉馅加盐，味极鲜20毫升，葱姜末、蛋清、味精加入少量水打成馅，将打好的猪肉馅酿在青尖椒内待用；3.平底锅入油少许，将尖椒肉馅煎至金黄。 ​​​

100 :被罚门外了 ​​​

101 :评价中心是组织选拔管理人员一项人事评价过程，不是空间场所、地点。它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准,使用多种主客观人事评价方法,对被试者的各种能力进行评价，为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务。 ​​​

102 :你需要时不时地重新考虑一下自己的决定，要确保自己的理由依然合理,这是很重要的,西格尔说,人们常会为了内在的回报而接受新的工作，比如享受挑战，喜欢工作的内容或共事的人。 ​​​

103 :【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱；4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6,呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。 ​​​

104 :【大拌菜】1.用到的所有蔬菜洗净沥干水份2.生菜用手撕成小片，黄瓜、萝卜、彩椒切片、紫苷蓝切丝3.生抽加少许水、一点点盐、鸡精，放在锅里烧一下至盐和鸡精化开后关火，加入美极鲜味汁和绿芥末调匀。4.蒜切末，放在切好的蔬菜上，调好的生抽汁浇上去，加醋、香油拌匀后加麻辣花生。 ​​​

105 :【岳麓山】岳麓山风景名胜区位于古城长沙湘江两岸，岳麓山重峦叠峰数十公里，犹如一道天然屏障，横亘于长沙西面。主峰云麓苍秀挺拔，其上亭台楼阁错落有致，古意幽幽。踏上山颠，极目远眺，湘江如玉带，橘子洲又似一颗璀璨的宝石镶于玉带之上，令二者蔚然秀美多姿。 ​​​

106 :要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取。以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

107 :【香煎小鲫鱼】1.鱼去除内脏，鱼鳞，抹上一些盐腌制半天；2.姜蒜剁成蓉，紫苏叶洗净切成碎；3.煎锅里面放油，放入鱼，小火煎到两面金黄捞出；4.锅中留底油，炒香姜蒜，放入干辣椒粉；5.放豆鼓、蚝油调味，放入紫苏；6.紫苏香味出来就放入鲫鱼，小火翻拌均匀出锅。 ​​​

108 :【南北杏海带筒骨汤】1.海带丝切段，胡萝卜去皮切块，瘦肉切小块，姜切片放入汤煲2.加入800ml左右的清水3.盖上汤煲盖子，放入大汤锅，隔水炖2小时4.炖好调入盐。 ​​​

109 :拉布拉多犬，值得抱回家的好狗狗！ ​​​

110 :当在面试期间谈到薪资的时候,你要去避免与招聘经理讨论你当前薪资.相反，要将精力集中在让他们公开他们愿意支付的薪资范围。这并不是那么容易，你需要在你的方法中体现出专业和尊重；不过，它可以帮助你更接近你期待的薪资。 ​​​

111 :【粉丝蒸虾】1.虾剪掉头部的剑，剪掉尾部中间的剑。2.蒜切末，粉丝冷水泡开中间剪断，放入盘中。3.将虾排放在粉丝上，撒蒜末，撒少量的水。4.放入上汽的蒸锅中蒸7分钟，葱切葱花。5.蒸好的粉丝倒入蒸鱼豉油，撒葱花，倒入香油。 ​​​

112 :一坨 ​​​

113 :【恋爱心理学】你想从爱人身上得到安全感，可万一这人离开你呢？你想从事业上得到安全感，可万一事业低谷呢？其实人的安全感，一定来自于内心。一颗强大无比的心，才是你永不背叛的伴侣。所以，不要等着别人给你安全感，你自己才是最大的安全感。纵然世界末日，心安，既是安全。 ​​​

114 :这些动物插图，来自动物的英文名字组合而成，墨尔本图形设计师DanFleming设计，可爱的动物蜗牛、鳄鱼、猴子、恐龙等等。 ​​​

115 :#应用广场签到# ​​​

116 :主人外出一年多，今天忽然出现在它面前~~ ​​​

117 :【谷歌要准备做虚拟运营商了】负责Chrome和Android业务的谷歌(微博)高级副总裁桑达尔·皮查伊（SundarPichai）3月4日证实，公司将在年底之前开始测试自己的移动网络运营商服务。 ​​​

118 :【杭州白堤】白堤位于浙江省杭州境内，宽阔敞亮，烟波渺缈，靠泊密植垂柳，外层是多姿的桃木，回望群峦含翠，钱源水涂碧，如在画中游。每年4月份，两侧花繁树茂，绚丽多彩的桃花绽放，垂柳碧绿的窄叶挂满柔软的柔枝，在风中婆娑起舞，飘飘荡荡，一派灿烂，适合悠闲的放空心情。 ​​​

119 :【不要卖弄你的小聪明】不管你的目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不管你有多聪明,他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。 ​​​

120 :【悬空廊】天台山的经典景区以灵溪为主景线。沿溪北行，两旁山壁对峙，山势峻峭，奇峰纷呈。途中的“悬空廊”凌空筑建，飞檐屋盖如浮云飘依。岩壁 ​​​

