井筒慈斧 男/其他         加关注



一直有个小秘密想告诉你的，其实我是只猫，不是熊，>[NO]"<|||| ​​​

1 :马云的表情真[去旅行]的很火也…… ​​​

2 :奢华都市诱[阴险]惑奥迪R8美女！ ​​​

3 :表白新技[doge]能…… ​​​

4 :【最不信任老公的星女】第一名：天秤座-在没有人的时候会细细回想老公说的每一句话。第二名：狮子座-狮子们特有的性格，如若我不信你，那么你说什么我都会怀疑，不在傻傻的信任你。第三名：双鱼座-太过[ok]在意总是会注意到自己老公不对劲的地方，所以会不信任自己的老公也是正常的事情。 ​​​

5 :谁说我要[哼]去？ ​​​

6 :上帝怕这个世界太寂寞，于是派来了狗...[二哈]...横跨所有物种，给每个孤独的灵魂一个家...... ​​​

7 :这种竖条纹的毛衣纹理非常显瘦，绿色又非常清新，内搭[困]一件衬衫营造层次感，帅气又好看。 ​​​

8 :认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一。[哆啦A梦吃惊]这样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工,而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

9 :【梁孝王[猪头]之墓的谜团】是谁的大墓，引得曹操带兵盗掘，帝王霸业借此发迹？是什么身世，让他拥有超越皇陵的庞大地下迷宫？宝物已不见踪影，历史的谜团正在打开，是谁缔造了芒砀山千年王陵之谜？千百年来芒砀山被各种神秘的故事笼罩，20余座石质山体之下，掩藏着20几座同一家族的神秘墓葬。 ​​​

10 :简单的餐桌[围观]椅、创意的小吊灯，塑造出一对小夫妻的用餐区。 ​​​

11 :【常吃土豆7大好处】①保护心脑血管；②富含钾元素，有助预防高血压；③常吃土豆抗衰老；④脂肪、热量低，有助减肥；⑤是天然的美容佳品；⑥所含矿物质和[围观]营养元素作用于人体，改善精神状态；⑦调整虚弱体质。 ​​​

12 :【让宝宝受益一生好习惯——独立】尊重孩子的选择。篮球健将乔丹的母亲曾经深有体会地说，最棘手、不放心的问题，允许儿女不按我为他们确定的发展道路而独立决定自己的梦想。“这也是天下多数父母都担心的问[哆啦A梦微笑]题。可是，要想让孩子真正独立，父母一定要冲破这一关，这是孩子独立的关键所在 ​​​ 全文

13 :如果您喜欢柔和些的颜色，您也可以大胆的使用灰黑色。这绝对不会显得老气!如果您不想把整个墙都喷成黑色或灰色，那至少，可以挂上[浮云]一张灰黑色的艺术抽象画!不喜欢了随时可以换。 ​​​

14 :【腊肠干煸四季豆】1.锅烧热，不要放油，直接放入洗净、掰成小段的四季豆；2.小火煸炒至四季豆发蔫、发软，用铲子拢靠到锅边；3.锅中间倒入少许油，油烧热后放入腊肠片；4.腊肠变色后，与四季豆炒匀，加少许盐；5.翻炒均[吐]匀，加切碎的红辣椒；6.倒入生抽，加少许鸡精，翻炒均匀即可。 ​​​

15 :If you want something, don't wish for it. Life[哆啦A梦吃惊] is too short to wait. ​​​

16 :想起一二货，大学同学，此人英语巨差。法律英语考试，左边一列中文，要求翻译成英文，右边一列英文，要求翻译成中文。考试结束，老师说教了这么多年书没见过勾[去旅行]完重点还考8分的。那第一题是翻译，不是连线题啊，不是连线题。 ​​​

17 :【孕妇经常抽筋如何预防】如何预防孕妇经常抽筋：1、保证钙元素的摄入：特别是夜间血钙水平常比日间低，故抽筋多在夜间发作。2、科学饮食：注意多吃含钙丰富的食物，同时保证维生素D的摄入。3、活动防抽筋：[可爱]慢走、瑜伽或其他适度的锻炼形式都可能有助于防止抽筋加重。 ​​​

18 :挂式多肉植物[爱你]，你们怎么这么萌！ ​​​

19 :针对不同的岗位，通过行为事件访谈法或者通过对熟悉该岗位的专家、人力资源专业人员、外部咨询顾问等的综合研讨和评定，就可以去提炼出胜任该岗位[右哼哼]所最需具备的胜任特征。 ​​​

20 :尴尬[给力]的问题！ ​​​

21 :鹦鹉真是一种超贱的生物[舔屏]！装得了死，卖得了萌 ​​​

22 :哦，好惹人爱[NO]的眼神 ​​​

23 :美艺术家残害动物创造各类"杂交新物种" 活体截肢混接！美国艺术[草泥马]家莫利纳博士通过在动物尸体上拼接其它动物，创造了一系列惊人的混合体雕塑，而他本人却将面临最高5年刑期以及25万美元的罚款。 ​​​

24 :【微波版新奥尔良烤肉】准备好烤肉料、生抽、黑胡椒粉和孜然粉[抓狂]。烤肉粉和调味料加生抽调匀。猪肉洗净，用叉子扎小孔。烤肉料倒入碗中，拌匀；将肉充分揉透。装入保鲜袋，送入冰箱冷藏，腌制一晚上。腌制好的猪肉用锡纸包好，放入微波碗中。高火烤制15分钟。烤好的猪肉色泽诱人，甜辣适中。 ​​​

25 :具体分析：正对餐厅的背景墙铺设了较深色彩的图腾壁纸，与下方的白色收纳柜形成分层。从进门至餐厅，整墙面分为上蓝下白的两个层次，天蓝色[抓狂]的墙面缓和了色彩浓重的美式家具。 ​​​

26 :一对男女为件小事吵了起来。吵完后，男友觉得后悔，便叫女友观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？ 女友怒气冲冲地说：[亲亲]我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！ ​​​

27 :惊恐[亲亲]小表情 ​​​

28 :狭长的卧室空间，在靠近左边的方位[坏笑]摆上一张双人床，尽显舒适姿态。 ​​​

29 :开?饭?[睡]了?！ ​​​

30 :毛 泽 东评林彪打仗“又狠又刁” 枪 支走火险被杀。林彪一生中可能至少经历过两次枪走火。一次是他差一点打死人，一次是别人差一[给力]点打死他。 ​​​

31 :开放式的餐厨空间，减少联接厨房与餐厅的空间[委屈]，拓宽了客厅。 ​​​

32 :【纾缓眼疲劳小窍门】屏幕亮度一定要柔和，有一定的对比度但不能太强烈；工作很长一段时间后，把眼睛移开屏幕10或15分钟；用水浸泡药用小米草或母菊花，搁至水温适宜，将毛巾浸湿，敷于眼部10到15分钟；经常眨眼20分钟，眨眼是眼部的天然按摩师。闭眼小憩[嘘]片刻，能够预防眼部紧张或疲劳。 ​​​

33 :1934年年初，蒋介石在南昌发起“新生活运动”。这个运动以儒家的[伤心]“礼义廉耻”为中心思想，以蒋介石的“三化”为行动指南，其目的是要在全国范围内推行一场“改造国民生活形态以及行为模式”的教育运动。 ​​​

34 :经典黑白格子毛衣，宽松的设计，带[生病]来几分慵懒的休闲感，搭配的磨白小脚牛仔裤，凸显男士的帅气感。 ​​​

35 :【合理饮食】孩子年幼不懂事，贪吃和挑食的坏习惯会影响血糖含量，妈妈要让孩子养成合理饮食的好习惯。少食多餐，定时定量，保持进食规律，不要因为孩子哭闹就用零食来哄，这样很容[哆啦A梦微笑]易养成坏习惯。孩子每日的饮食营养要均衡，患糖尿病的孩子尽量少吃含糖量较高的食物，比如巧克力、糖果等 ​​​ 全文

36 :【蒙锥克山】蒙锥克山是巴塞罗那的“绿色吸尘器”，是巴塞罗那人日常游玩的地方。1929年的万国博览会和1992年的巴塞罗那奥运会期间在山上兴建了大量文化和体育设施，使这座郁郁葱葱的小山[哆啦A梦微笑]更增添了无限活力。 ​​​

37 :Patty和Allen Eckman是国际公认的纸雕塑大师，1988年起，他们开始用纸来制作雕塑，纯手工完成。Eckman的曾曾祖母是切诺基族人（北美易洛魁人的一支），所以他对印第安人的精神 [猪头]、文化 、生活特别感兴趣。 ​​​

38 :扶老[哈哈]人！ ​​​

39 :【趣说“班”】“班”字中的点、撇由“刀”形变而来，故《说文》：“班，从玨从刀”，本义“分端玉”，“班”的今义皆由“分”来。如军队、学校、轮值之“班”，皆从不同角度所[嘘]分的人群；由“分”引申指离别，如李白“萧萧班马鸣”之“班马”，即离别之马；离别意味着各自回归，故“班师”指军队返 ​​​ 全文

40 :【宝宝智能体温计 80后父母必备】它只有硬币相当的重量，体积小巧玲珑，使用也很方便。使用一款贴纸将体温计紧贴在宝宝身上，它每隔4秒钟就检测一次温度，并将数据储存并发送到云端，监[抓狂]护人可以通过手机实时了解到宝宝的体温状况，以便做出相应对策。 ​​​

41 :【多吃什么可以美白去黄】原因皮肤暗黄的原因气血不足导致暗黄：气血充盈则脸色红润，神采焕发，气不足则肤色没有光华，血不足则[可怜]肤色失去红润；脾胃不好导致暗黄：脾胃不好则不能特别好的消化吸收及运输营养物质，机体没有足够的营养物质滋养，肤色也会变得晦暗无光。 ​​​

42 :生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍[赞]惜你的人。 ​​​

43 :【职场人生处世至理】1.欣赏[摊手]别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识,7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

44 :站立的傻豹子[委屈](????ω??)? ​​​

45 :1975年9月20日，周总理的病情进一步恶化。在用车推他进手术室之前，他喊了声“小平同志！”他的身体非常虚弱，但是他用很大的声音说：“小平同志，你这一年多的工[抓狂]作证明，你比我强得多。”这是他要让所有在场的人都能够听见他的话。有人说这是最后的一搏，这是生命最后的一个吼声！ ​​​

46 :【牙龈红肿】根据大多数人的经验，牙龈红肿、发炎其实是宝宝唯一的长牙迹象。如果宝宝的嘴里，有一个孤立的[嘘]地区，是红、肿的，类似于发炎或擦伤（在某一个地区应该有牙齿翘了起来），那么很可能这里很快就会长出小牙。 ​​​

47 :不是因为坚强而变得寂寞，而是因为寂寞而变得更加坚强。孤独而痛哭苦的寂寞，将他化作精神食粮。[爱你]悲伤的回忆，开心的回忆，尴尬的回忆……各种各样的回忆让它成为过去，把它吃掉。成为下一个努力奋斗的自己的精神食粮的动力源泉。那么我变得不再孤单了。 ​​​

48 :【本田推全新A级车-搭1.5T】从欧洲媒体Worldcarfans处获得了一组本田换代思域的伪装谍照，同时本田技研工业株式会社社长伊东孝绅曾在接受采访时表示：全新一代思域将成为一款全球[嘻嘻]车型，搭载1.5T涡轮增压发动机，并于2016年在中国实现量产。 ​​​

49 :【语言表达能力】通常，男孩比女孩的语言发育要晚一点，男孩的词汇量通常是有限的，而女孩则更加擅长理解非语言性的信号比如声音和[赞]表情，这同样使得女孩子们可以更早的表达自己，因为她们能够更加快速的将情感和词语联系在一起。 ​​​

50 :那货把第二题的答案抄在第一[害羞]题上， ​​​

51 :【福田全新皮卡-申报图曝光】目前旗下拥有“拓陆者” 和“萨普”两款皮卡车型，为继续扩大自己在皮卡领域的优势地位，企业规划全新车型使产品阵容更具竞争力。近日，从国家知识产权局了解，福田汽车将推出一款全新皮卡车型，该车外形采用全新设计语言，其中前脸的造型设计与JEEP大切诺基[弱]十分相似。 ​​​

52 :1、不要因为情绪失控而消耗了自己积攒的人气。2、不要因为不理智的决策而让自己输得一败涂地。3、不要因为顽固不化[耶]的个性而改变不了自己的种种毛病。4、不要因为狭隘的心胸而让自己的心灵不能通风透气。5、不要因为消极自卑惶恐不已而让自己成了制造疾病的细菌。 ​​​

53 :世界上最幸福的事，莫过于有个[怒骂]人总是喜欢逗你开心 ​​​

54 :除了立面的开窗规划，天花板也是开窗的不错选择，可让阳光晒进浴室当中，干燥明亮空间，尤其泡在浴缸当中，抬头就能仰望星光灿烂，和着被[心]热气蒸腾而飘出的檀木香气，一天的疲惫，也随着烟雾飘荡而一并被蒸发了。 ​​​

55 :【巨蟹座特质】[哆啦A梦花心]1、喜欢简单。2、健忘不记仇。3、有斗志爱拼搏。4、别人对他好定加倍奉还。5、天生的统筹规划专家，计划性强。 6、固执。明知是错也要往前走。7、讨厌做决定。8、爱笑，一点小事就笑逐颜开。 ​​​

56 :生活就不能简单一点嘛，Liv Buran[哈欠]day的咖啡豆作画。 ​​​

57 :【5个小游戏，教会孩子好习惯】平时家长在和小朋友们玩游戏的时候，可以以聊天的形式边玩边讲一些有意义的故事，再引导孩子了解这其中的寓意。1.抱怨永远是不受欢迎的；2.要积极地看待事物；3.解决问题的方法也有很多；4.打搅别人是一件粗鲁的行为；5.关心[弱]别人的感受，也是一件幸福的事。 ​​​

58 :【对孩子来说，“虚度光阴”是一种能量储备，反而是大[太开心]人对孩子的过多安排，会扼杀孩子的独立性和创造力】一定时间的“逃离”，对孩子们的成长至关重要，父母应该允许孩子有无聊的时候，无聊和“虚度光阴”能让孩子充分休息。父母不要每时每刻照看和安排孩子，而要留给他独处的时间以及自娱自乐 ​​​ 全文

59 :【让宝宝爱上打招呼的小妙招】1.父母要求宝宝做到的事，自己必须要提前做到，并且给孩子一个好的“模板”；2.学习礼貌打招呼是反复实践的过程，父母应该为宝宝多提供机会；3.避免“硬碰硬”，宝宝[左哼哼]比较内向不愿意打招呼，要暂时放弃，并以自己的言行给宝宝做个表率。学习育儿，有用请转发。 ​​​

60 :冬日里消散的烟花犹如嘴角的微笑稍纵即[哆啦A梦微笑]逝。 ​​​

61 :女人的一生应[吐]这样度过：10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。 ​​​

62 :成熟的第[微笑]一个标志，就是学会减少幻想却保留希望，善待眼下仍憧憬未来。 ​​​

63 :说一千遍我不爱[爱你]你骗过了你却怎么也骗不过我自己 ​​​

64 :32.爱情不是说忘了就会忘了的，能忘的就不能[害羞]叫做爱情。 ​​​

65 :世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是[给力]你。 ​​​

66 :我只是一朵向日葵，一直在等[围观]待着属于我的那唯一的阳光。 ​​​

67 :向全世界宣布你是最幸运[嘘]的，因为有我在 ​​​

68 :拒绝别人进入这城堡将自己牢牢地困在自己城堡牢笼沉溺或[哆啦A梦花心]者回忆。 ​​​

69 :你满身是刺的时候我拥[哆啦A梦花心]抱你我磨平你所有的棱角可后来我却只能看着别人抱着接近完美的你 ​​​

70 :长得丑怎么了，我自己又看不到，恶心的[吐]是你们。 ​​​

71 :有一种借口叫年轻，可以不珍惜时光，不珍惜爱，不珍惜一切来之不易的东西。有一种感情叫错过，错过爱，错过可以相守的人，错过一段刻骨铭心的情。有一种寂寞叫想念，想念一个人，一段往事，一场相遇。成熟后，你会发现爱也可是平静如水、波澜不惊[弱]的，把那份爱放在心里。 ​​​

72 :妳别总是带着一脸便秘似旳郁[去旅行]闷。 ​​​

73 :最好的，不一定是最合适的；最合适[爱你]的，才是真正最好的。 ​​​

74 :读书全要精勤，懒惰游戏作辍，必无有成[蛋糕]之理。 ​​​

75 :我不是高调，只是突然开了窍，看着你会心跳；你对我如此重要，就像三餐不可缺少，也如氧气离不了；亲[赞]爱的别跑，我来把你照料，让你幸福冒泡！ ​​​

76 :记得最初相遇，我总是转过头，不让你吻我的嘴唇。你却也不说什么，乖乖放弃。女人的某些坚持，在男人眼里也许[good]可笑或者不可理喻，但却是顺从内心的真实反映。 ​​​

77 :橱柜收纳设计：小厨房[生病]对于收纳能力要求特别高，壁式橱柜很好的利用墙面空间，橱柜洗水池正对窗户，采光好，米白色橱柜在视觉上使厨房显得更开阔。 ​​​

78 :谢谢你，不论我怎么任性，怎么胡闹，你[害羞]都一直守在原地，从不离开。 ​​​

79 :薄刀切葱——两[围观]头空；两落空 ​​​

80 :有了妳,我不认为这个世界上还有我做不到[坏笑]的事 ​​​

81 :所有不幸福的恋爱都是折磨，都使人老。女人的青春又经得起多少这样的折磨？爱[蜡烛]对了人，才会一直漂亮。 ​​​

82 :某一天你我暮年，静坐庭前，赏花[心]落，笑谈浮生流年。 ​​​

83 :自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，[坏笑]使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿深深吸引！ ​​​

84 :想试[话筒]试被你迎面一把抱住的感觉。 ​​​

85 :冬天的泡桐树—[害羞]—光棍一条 ​​​

86 :读书爲了[亲亲]能养活自己，现在演绎的淋漓尽致。 ​​​

87 :只是偷偷[挤眼]的点开查找 ​​​

88 :爱情使人忘[抱抱_旧]记时间，而时间也使人忘记爱情。 ​​​

89 :对于典型[爱你]的三口之家，小孩还小，所以杂物非常多，需要划分开各自的领域，以孩子的身高为基准，将储物柜钉在他够得着的地方，存放鞋子和玩具。 ​​​

90 :流年[污]真似隙中驹。 ​​​

91 :已经不爱是个[笑cry]疯子你有何必陪我疯 ​​​

92 :我还是[吃惊]喜欢你，像天气预报说明天有雨我都能听成有你。 ​​​

93 :小清新[猪头]的薄荷绿色外套很适合每一个软妹子。 ​​​

94 :只要你不放手我可以爱你[困]好久 ​​​

95 :言语是[doge]社会之子。 ​​​

96 :∝就算路途[污]再多纷扰，莪乜有勇气捍卫妳旳微笑。 ​​​

97 :〆聾子聽到啞芭說瞎子見到[喵喵]鬼了、 ​​​

98 :凝视惨败的甜蜜，在放逐的心崩裂之前，我把某[可爱]段时光 ​​​

99 :贵是令人高山仰止的气质神韵。女人具备了贵气，尊重的目光将会充盈于她的周围。女人可以年华老去，但不能言而无味。贵是价值，贵是社会地位。贵是属于走入人群，并从[赞]人群中脱颖而出的女性。 ​​​

100 :豆腐做匕首——[摊手]软刀子 ​​​

101 :我先[污]给你一个拥抱！你感觉的到吗？ ​​​

102 :喜欢一个人你[可怜]若不到持之以恒就别谈什么天长地久。 ​​​

103 :不足；不[钱]对劲 ​​​

104 :他告诉当初那个迷茫的我，什么是关爱和信任。以后可以跟你结婚的人或许有很多，但是随着年龄的增长，愿意不求回报[猪头]为彼此付出的人就越来越少了，你们很难是再像年轻的时候那样疯狂地去爱。 ​​​

105 :眼泪的温度有℃，只[抱抱_旧]是因为外面的世界太冷，流出来的时候才会降到℃。 ​​​

106 :人生在世[doge]谁无罪，犯点小错无所谓。 ​​​

107 :上等牙刷——[馋嘴]一毛不拔 ​​​

108 :人之于尘世，谁能无情？特别是儿女之情，更能让人心往神驰不能己止。我亦生活于尘世，我亦有血肉之躯，我岂能没有儿女之情？一个人如果能得到自己深爱之人且彼亦深爱自己时，那[舔屏]是最幸福不过得了，然而，试问苍茫大地，有几多概率能碰到这样的人呢？ ​​​

109 :有你，我不在孤单,当我落泪，有[哆啦A梦吃惊]你帮我拭去,当我寒冷，你拥我入怀,我不在孤单亲爱的，我——爱你！！ ​​​

110 :有人说你是傻逼，我冲上去就是两巴掌，这[悲伤]不是废话嘛？ ​​​

111 :说这种话的男人是喝维维豆奶长大的，肤浅、幼稚、情绪化。当他不要你的时候，疯病就会[泪]痊愈。 ​​​

112 :老鼠钻进书箱里——咬[ok]文嚼字 ​​​

113 :不要[偷笑]在群众面前给人劝告。 ​​​

114 :回忆若能下酒，往[嘻嘻]事便可作一场宿醉。 ​​​

115 :总是控制不住自己的情绪，还是那么[猪头]喜欢冲动。 ​​​

116 :男人挑女人，用的是[伤心]眼睛。经典语录网 ​​​

117 :古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则[草泥马]以石为玉而又炫之也。——朱熹 ​​​

118 :期待有一天牵我步入婚姻[来]殿堂的是那个我深爱的少年。 ​​​

119 :耗予进箱——蚀[酷]（食）本 ​​​

120 :太暧昧了，猫[抱抱_旧]叔不解释…… ​​​

121 :烂瓜皮当帽子—[闭嘴]—霉到顶了 ​​​

122 :被人喜欢和喜欢一个人对我来说都是极奢侈[左哼哼]的事情。 ​​​

123 :【 多加点“钙”的小窍门】糊状食[江南style]品：孩子喜欢帮你把东西放进搅拌机里，先将牛奶和酸奶放进去，然后让孩子自己选择一种喜欢的水果加进去；汤：用牛奶而非清水煮肉汤或西红柿汤；煮熟的热麦片：当你用牛奶煮麦片时，它们会比清水煮的更浓稠好味。 ​​​

124 :【最擅长“熬通宵”的星座】冠军（天蝎座）；亚军（射手座）；季军（白羊座）；第四名（双子座）；第五名（狮子座）；第六名（双鱼座）；第七名（水瓶座）；第八名（天秤座）；第九名（金牛座）；第十名（摩羯座[生病]）；第十一名（处女座）；第十二名（巨蟹座） ​​​

125 :喵了个咪滴、[鼓掌]撞衫了。。。兔了个子的、撞衫了。。。 ​​​

126 :经典的白色是常见的厨柜色调，当然于小户型厨房里使用这类白色厨柜，可具有扩[心]充视觉效果的作用。 ​​​

127 :激情如猛兽出笼，在尖锐的车胎摩擦声中迸发。超人气DJ David Guetta联[草泥马]手Sam Martin最新单曲《Dangerous》长达7分钟的微电影MV发布，讲述了两个赛车手之间白炽化的赛场较量。 ​​​

128 :【瑞风SC-9】瑞风SC-9概念车的造型非常凶悍，棱角分明的线条使车身[闭嘴]极具层次感。此外，新车前进气格栅与前保险杠上的进气口融合在一起，配以细长的饰条装饰，霸气十足。尾部方面，瑞风SC-9概念车配备了后扰流板，长条形的尾灯贯穿整个尾部，中置式的排气设计和后扰流板也相当吸引眼球。 ​​​

129 :【剁椒蒸娃娃菜】娃娃菜洗净备用;将一棵娃娃菜切[熊猫]成6瓣;切开的娃娃菜放入沸水中焯烫至5分熟;炒锅里倒油，烧至6成热，放入剁椒、姜末、蒜末、蚝油、蒸鱼豉油，用小火炒约3分钟;把焯烫好的娃娃菜码放在盘中，浇上炒好的剁椒调料;放入蒸锅中大火蒸约8分钟，端出后撒葱花即可。 ​​​

130 :开学了，他和她要去各自报考的大学，临别前约好等到毕业后结婚，大三那年她去看他，看他旁边多了一[自行车]个女孩，两个嬉戏打闹，她哭着跑了，多年后两人遇到，你为什么不等我，你不是有别人了吗，那个只是我妹妹，来看我，她的心突然阵痛，有时候转身真的是一辈子。 ​​​

131 :《Fragile Silence》唱片music.sina.com.cn/yueku/i/393[泪]676.html ​​​

132 :大笑姑婆吴君如出席时装品牌活动活动，生日陈可辛没表示，拆散古天[礼物]乐陈妍希。 ​​​

133 :马来西亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，[xkl转圈]甜美的外表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

134 :刚结束中国行回到英国的贝克汉姆就带女儿逛街，果然是个慈父啊，小七“天然[嘘]呆”萌翻众人，好可爱啊！ ​​​

135 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱[围观]好钢普拉,并梦想在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

136 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的惩罚妹纸系列~~禽兽，[来]放开那妹子，让我来！看完整个人都哈哈哈哈哈哈了~ ​​​

137 :他们娇嫩的脸蛋上带着各种坏笑，娇小的身体里蕴藏着巨大的搞笑能量，那些已经二翻天的长辈们的后脊背是否有阵阵寒意袭来？都说长江后浪推前浪，宝贝们赢[互粉]了没有？！ ​​​

138 :2014斯诺克[奥特曼]世锦赛决赛，奥沙利文十大搏命进攻，这货简直不是人啊~~沙利文的比赛就是看的那个畅快劲！ ​​​

139 :高级黑，《舌尖上的韩国》，骚年们~~来领略一下思[哈哈]密达民族丰富而又璀（bian）璨（tai）的饮食文化吧！ ​​​

140 :每日一囧，如何优雅的输入密码，一看就是英国贵族皇家血统；如果男人跳钢管舞，画面太美了；小萝莉告诉你如何嘲讽[萌]才能拉稳仇恨值。 ​​​

141 :【薛凯琪国语新歌MV《Better Me》高清官方完整版】才发现，MV不用绚丽，MV不[威武]怕简单，只要很用心~，一样能唱到你心里~~ ​​​

142 :喜欢篮球和汽车是不冲突的，观众不妨模仿下美国朋友用汽车打球，可你这球到底算中投还是空接。当然啦~~高难度的不易模仿，大家可以试试下面这个方[萌]法实现扣篮梦想。 ​​​

143 :【《看门狗》PC版画质突破！新版MOD让缩水狗再次超神】现在Modder“TheWorse”为我们带来了《看门狗》的画质增强Mod“TheWorse Mod”0.97b版本，据制作人介绍新MOD不仅增强了游戏性能，调整了景深和摄像头，同时还增加了雨滴和飞溅液体的密度，一切看起来都是那么的逼真。 ​​​

144 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影《太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

145 :#应用广场签到# ​​​

146 :字幕君盘点那些神乎其技的翻译，强大的字幕党！这厮是要逆天啊~~ ​​​

147 :#应用广场签到# ​​​

148 :“小虞，我……可能要先行一步了……” ​​​

149 :《Tsuyokiss》 第11集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

150 :据新加坡《联合早报》网6月8日报道，俄罗斯4名中年男子受困西伯利亚冰雪荒地数月，致1人死亡1人失踪。死者库洛金(Andrei Kurochkin)的遗孀指控是2名生还者杀害她老公，更分尸吃肉，其中1名嫌疑人甚至坦承吃人肉不是出于饥饿。但法院日前裁决，这2名食人者都不必坐牢，死者遗孀誓言上诉。 ​​​

151 :#应用广场签到# ​​​

152 :《 龙珠改》第3集    ExScXp，许多年前降临在贝吉塔行星上的灾难，无形中改变了整个宇宙的命运。经过最为艰苦的修炼和战斗，孙悟空终于赢得天下第一比武大会冠军，和朋友和家人们过上幸福的生活。 ​​​

153 :#应用广场签到# ​​​

154 :【李宇春全新创作专辑第三波主打《Hello Baby》MV正式推出】这首歌融入了管乐节奏轻快的复古风歌曲，其实是李宇春在暗讽人性的卑鄙，充满了调侃之意。围绕歌曲复古风的概念，整支MV也是以黑白默片的形式来呈现。 ​​​

155 :牛人一口气吞下一整瓶芥末，小伙伴们都惊呆了~~很想知道那哥们吃完是什么样子的吗？一起来看视频吧！ ​​​

156 :元首又一神作！元首版“绅士”瞬间秒杀鸟叔，哈哈！笑尿啦~ ​​​

157 :#应用广场签到# ​​​

158 :帅哥们你们唱的这么好百威起来吧 ​​​

159 :#应用广场签到# ​​​

160 :DOTA2大神秀 Dendi风暴之灵精彩集锦第2弹 ​​​

161 :奇葩任意球战术！6个男人一台戏兵不厌诈，一整套“表演”，对方人墙完全迷失！ ​​​

162 :#应用广场签到# ​​​

163 :英国一中学有20对双胞胎就读，打破英国“同一学年双胞胎最多的学校”纪录，学校正着手申请吉尼斯世界纪录，等待认证。 ​​​

164 :百威可以兼容每个地区的不同口味并且受到各地顾客的欢迎。 ​​​

165 :潘长江携韩兆、李明启、李文启走进牛街东里社区，上演了一出“男媒婆帮你找对象”的好戏，不上春晚心情轻松：终于在家过个团圆年。 ​​​

166 :#应用广场签到# ​​​

167 :#应用广场签到# ​​​

168 :没有特别幸运，那么请先特别努力，别因为懒惰而失败，还矫情的将原因归于自己倒霉。你必须特别努力，才能显得毫不费力，原来不懂，现在懂了：越幸运就得越努力，越懒惰就越倒霉，别人看到的是你累，最后轻松的是你自己。努力和收获，都是自己的，与他人无关。 ​​​

169 :【有妖气动画《熊猫手札》第二集播出】有妖气上周推出的新动画《熊猫手札》，如约在本周五播出了第二集。作为一部以动物为主角的作品，《熊猫手札》动画版在第一集播出后，还是免不了被广大网友贴上“低幼向”的标签。再加上其角色也实属萌系画风，被人误以为是“小孩子看的动画”也就不稀奇了。 ​​​

