野间波兆武 男/其他         加关注



【什么食物能让儿童增高】1、每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2、每天吃一两个鸡[围观]蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3、黑大豆，可用花生替代；4、沙丁鱼，更易消化吸收；5、菠菜，不喜欢可用青椒替代；6、橘子，利于钙吸收；7、胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝，想长高的你记下了吗？ ​​​

1 :【护眼小贴士】①勿熬夜，熬夜族的视力最容易受损害，而对维生素A的需要量往往较非熬夜族要高很多。也就是说，熬夜族更易缺乏眼睛所需[闭嘴]要的营养素 ，所以好视力，勿要熬夜。②经常眨眼，眨眼可保护我们的角膜，当你长时间坐在计算机前或阅读时，眨眼缓解眼部疲劳。 ​​​

2 :圆形跑道的设计在全世界都有相同标准，这个设计为这种传统的跑道形式添[拜拜]加了一个伸展出的分道。设计师截取了圆形跑道长边的一条切线，然后让它在垂直方向缓缓升起，形成一个缓坡，这个缓坡正好包裹了观众看台，下方还容纳了一个小型更衣室。这个鼓出的跑道巧妙的与整体相融合，给人一种3D立体效果 ​​​ 全文

3 :小编认为：对于中国风的家具小编总会多点喜爱。条案在中式家具中也是一个比较特殊的存在，不仅仅是很好的装饰物，同时也是不错的空间隔断，客厅中放上一个漂亮的条案也是听不[舔屏]错的选择。 ​​​

4 :【心电感应最强的星座配对！】第一名[doge]：男双鱼 女天蝎，谁也逃不脱对方手掌；第二名：男狮子 女射手，一对活宝强来电；第三名：男水瓶 女天秤，彼此互相了解对方。 ​​​

5 :【拔丝苹果】苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块 鸡蛋打碎.把苹果沾满鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘.把糖放锅里.加少许水，烧成糊状，淋[抱抱]在水果上。 ​​​

6 :数学老师[草泥马]高瞻远瞩…… ​​​

7 :【不要对狮子座撒谎】其实狮子心里清楚得很，只是都不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于狮子来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负狮子，对他们而言，最好[抓狂]的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。 ​​​

8 :【与孩子和好怎么做】在教育孩子的过程中，即使抱着一颗良好沟通的心,却也免不了一时生气而对孩子说了重话。这种父母和孩子之间的争执虽然不能避免，但是孩子很容易因为你的情绪化而倍感受伤。怎么与孩子和好?1、坦诚错误；2、分享经验；3、尊重孩子；[哈欠]4、达成协议；5、就事论事；6、适当表达。 ​​​

9 :【防冻液】防冻液的量必然要符[猪头]合，维修站发起防冻液是每两年一换，但殽杂的防冻液一年必需改换。留意差别品牌差别型号的产物不要混用。其次是机油。冬季对汽车的润滑要求较高，若是利用的是夏季机油必需改换，对利用时间较长、颜色发黑、附出力变差的机油都应换掉，以担保动员机启动顺畅。 ​​​

10 :【白酒法国田螺】1.锅内加热先将田螺肉炒香备用、备一锅热水烫熟面皮，排进盘内、另置一锅融解奶油，放大蒜碎炒香；2.再加田螺肉，白葡萄酒，使酒精蒸发、加奶油及鲜奶油、置放于盘内，部分塞于面皮[鼓掌]内、周围淋上剩余之白酒汁即可。 ​​​

11 :【全新奥迪Q7开始接受预定 约40.5万起】日前，全新奥迪Q7在欧洲正式接受订购，售价60900欧元(约合人民币40.5万)起。奥迪新一代Q7基于家族最新设计理念打造：更富棱角感的前进气格栅采用一体式设计，配以金属银色的边框设定，让[嘘]整体视觉效果更具立体感。 ​​​

12 :特么你们猜[哼]他咋说：“现在烟屁股不好捡了。” ​​​

13 :时间是什麽鬼东西？它老了你，它也沉淀[委屈]了你；它使你长高和长大，许多年後却也会矮了你；它使你忘记爱情，它也把某个人留在你心里。它好像走得比你快，却总会站在那儿等着你回首思念。时间从未消逝，是人在时间里渐渐消逝。 ​​​

14 :【东埔】东埔位于南投县信义乡，是进入玉山的主要门户，八通关古道西端即于[害羞]此地开始。东埔以温泉著名，其泉质优良，清澈透明，温度约40℃，可饮用，也可沐浴。在温泉东面约1.5公里的山间，浓林荫蔽，四面环山，一股清泉自谷上30米高的峭壁上垂直倾泻下来，水量充沛，哗哗之声，不绝于耳。 ​​​

15 :【大众GTE运动轿车首发】在本届日内瓦车展上，大众携一款Sport Coupe GTE概念车参展。大众Sport Coupe GTE概念车的车身长达4870mm，和奥迪A7、宝马6系四门版相当。从尺寸上看，它并非是CC的接班人，[浮云]更像是定位比CC更高端的轿跑车。 ​​​

16 :【经典永远是极致的】1、智商、情商、胆商可以改变局面；2、知识、见识、胆识可以改变命运。3、见[心]人说人话需要学术，见人说神话需要艺术；见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。4、以克人之心克己，以容己之心容人。5、大胜必经大忍，大败常因心切。 ​​​

17 :奢华从来只是态[衰]度，美人鱼坐拥尊贵名车怀抱！ ​​​

18 :还特二的去开电视，在黑暗的角[二哈]落里我爸淡淡的说了声：丑就够倒霉了，还这么傻！ ​​​

19 :【如何对自己人际关系负责】组织已不再建立在强权基础上，是建立在信任基础上。人与人之间相互信任不一定意味着他们彼此喜欢对方，而是意味着彼此了解[笑cry]。人们绝对有必要对自己的人际关系负责。首先，要接受别人是和你一样的个体这个事实；其次，要担负起沟通责任。这是一种义务。 ​​​

20 :【美国黄石国家公园】世上最早也是保存最原始古老的国家公园。湖光山色，地热奇观，野生动物都为世界之最，背包客摄影爱好[鼓掌]者的天堂。最近距离拥抱万物众生，感受大自然震撼与恩泽，气势磅礴恢宏壮丽无法言语描述。黄石归来，一切自然风光都黯然无色。如果真有2012，此生也无憾了。 ​​​

21 :【润滑油检查】检查润滑油量时，[生病]要注意发动机每运行一段时间后，润滑油多少会有所消耗，要根据实际情况来添加润滑油至上标线。切记添加润滑油不可超过标记上线，否则会因为润滑油过多而增加曲轴的转动阻力，降低发动机的输出功率。 ​​​

22 :梳妆台造型简约，线条干净利落。上面的柜子还可用作书柜，收纳小公主常窝在卧室[兔子]里看的书籍。 ​​​

23 :美国盐湖城一个摩门教社区里，威廉姆斯与他的5位妻子、24个孩子生活在一起。每位妻[哈哈]子都有自己的厨房与居住空间，每天早晨威廉姆斯轮流向妻子们问早安。威廉姆斯希望大家明白他们与普通家庭一样，也会有欢笑、泪水和争吵。 ​​​

24 :【福特推新中型SUV】新车在外观方面有所调整。根据福特此前公布的信息，新款翼虎将搭载福特最新的SYNC 3车载娱乐系统。相比现款翼虎搭载的车载系统[害羞]，SYNC 3新增加了手机远程控制车辆，包括远程启动、遥控开门等多项功能。 ​​​

25 :低碳生活素食主[污]义者。 ​​​

26 :如果你爱天秤，那么请你原谅天秤的任性、固执、幼稚、胡闹、霸道、自私、冷漠、顽皮、懒惰、偏激、叛逆……对于在乎的人，天秤的所有喜怒哀乐才会在爱的人面前表现出来，[思考]天秤也不完美，这样的天秤你还会爱吗？ ​​​

27 :1922年5月5日，中国社会[哈哈]主义青年团成立。中国社会主义青年团第一次全国代表大会在广州举行。出席会议代表25人，代表5000多名团员。大会由张太雷主持。通过《中国社会主义青年团纲领》、《中国社会主义青年团章程》，宣告中国社会主义青年团正式成立。 ​​​

28 :【摩羯座：冷战，是最残酷的感情降温剂】摩羯座的人性格内向，不善言谈，不会表达，遇到问题习惯第一时间把自己的心封闭起来，不容许任何人靠近，即使是亲密的[挤眼]另一半也不行。期望对方投降举白旗，却不知，此时，对方心里早已系上了疲惫的“小疙瘩”（心结）——要知道，冷战是让感情冰冻最快的降 ​​​ 全文

29 :【会被宠坏的星座男生】第一名：双鱼座，双鱼座的人是属于有机会就可能会做乱型，宠他等于给他无限大的机会去乱来，最好的办法就是让他随时随地知道你在盯着他，表现出一副高深莫测的样子，他就会知道进退了。第二名：白羊座，第三名：处女座，第四名[右哼哼]：金牛座，第五名：双子座。 ​​​

30 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤[兔子]害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎。5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.恻隐之心让你活得更满足。 ​​​

31 :狮子、白羊对待感情就[舔屏]是没有灰色地带，要么黑要么白，行就行，干干脆脆地在一起，干柴烈火地爱一回！不行就不行，你走你的独木桥，我过我的阳关道，你的井水不要来犯我的河水。不存在什么暧昧，暧什么昧，我又不是什么破车怎么会需要备胎呢！ ​​​

32 :【斯巴鲁年内将推三款新车】近日，斯巴鲁（中国）市场部部长武藤毅表示：“今年中期会针对[猪头]中国市场导入改款森林人（已上市）和一款小一点的车型，然后在今年下半年的时候，会导入一款全新的换代车型。”斯巴鲁全新一代力狮已于海外市场上市，那么这一款全新的换代车型，有望是全新一代力狮。 ​​​

33 :【洁面很重要】早上洗脸可以帮助清除肌肤一夜的代谢产物[悲伤]，在此特别建议洗两遍脸。第一遍用温水洗，温水和洗面奶的作用能有效清除油脂。第二遍用冷水洗，收缩一夜舒张的毛孔。一温一冷的作用下，能有效控制毛孔粗大。即使在睡前洗脸，也要遵守这个方法。 ​​​

34 :睡不着就给女友打电话：“亲爱的，想你了，晚上来我这睡吧。”女友：“不行，咱们还没发展到那个程度。”我威胁的说：“我要控制不住可会找小妹的。”女友：“你昨晚不是也找了嘛。”我：“你怎么知道[阴险]？”女友：“昨晚我画了妆你没看出来吧。” ​​​

35 :【面试谈"缺点"的五大要点】：①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点;④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似[哈欠]"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

36 :【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.关爱，超然关爱，超出常[泪]规工作内容关爱，使工作关系更具人性。 ​​​

37 :【合久必分的孽缘星座配对】狮子男&双鱼女：水[互粉]火不容-前车之鉴：庾澄庆&伊能静；金牛男&白羊女：恶言相向-前车之鉴：潘粤明&董洁；处女男&双子女：空留遗恨-前车之鉴：谢霆锋&张柏芝；魔羯男&水瓶女：黯然神伤-前车之鉴：齐秦&王祖贤。 ​​​

38 :宽松背心+宽松背带[酷]裤+拖鞋，换上宽松背心作内搭，画风立刻转换为街头范! ​​​

39 :【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿.少任何一条腿，你就不可能走的好，走的稳,学习是保证进入理想公司的一条腿，也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司，只有我们能不断地去学习，才能[嘘]适应新的工作. ​​​

40 :3、额头[黑线]与鼻子部位油脂分泌较多，可以适当延长测试时间。 ​​​

41 :摩羯座嗜好：没事喜欢胡思乱[挖鼻]想；性格与脾气都比较极端；嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，内心却都在乎。小笨蛋+疯子=摩羯座。 ​​​

42 :【北汽幻速年内再推5款新车】日前，北汽幻速汽车销售有限公司总经理张军表示：在2015年剩下的3个季度要再发布5款产品。其中作为北汽幻速销量主体的SUV车型占多半数。北汽幻速下半年有两款全新车型推出，分别是S6、H6，两车主要针对的是国内时下热度较高的SUV和MPV市场设计，双管齐下有针对性[酷]的布局 ​​​ 全文

43 :【捷豹全新SUV采用XE平台打造 或搭载2.0T】外媒了解到：这款F-PACE将定位为跑[亲亲]车型运动多功能车，该车搭载2.0T引擎，并拥有较大的内部空间和科技配置。捷豹全球设计总监严凯伦先生表示：“自C-X17概念车亮相以来，在业内引起了广泛关注和积极反响，这促使我们迫不及待地想要量产这款车型。” ​​​

44 :【官渡古镇】千年古镇，古韵悠扬，官渡古镇是滇中大地的璀璨瑰宝。古镇内文化[猪头]古迹众多，人文景观丰富，在不到1.5平方公里的面积内就荟萃了唐、宋、元、明、清时的“五山、六寺、七阁、八庙” ，以其特有的包容性、承继性和扬弃性孕育了具有民族风情特色的灿烂文化。 ​​​

45 :【新生儿如果持续出现夜惊，可能是由一些病理因素引起的】如大脑神经营养供应不足、大脑发育有异常、大脑皮层中枢、丘脑、垂体等大脑器官之间的相互调节不好，内分泌等原因造成的肥胖，以及严重的钙[伤心]缺乏症，都使可能导致夜惊发作的病理性原因。不应忽视，需要到医院请医生诊治。 ​​​

46 :"Whatever happens tomorrow, we had today. I'll always remember it." -One Day (2011) “不管明天发生什么，我们[伤心]拥有今天。我会永远记住今天。”——《一天》（2011） ​​​

47 :【剁椒辣炒鸡胗】1.鸡胗清洗干净后切薄片，加姜末、红剁椒[哼]、料酒腌制20分钟左右;2.长青椒洗净去籽切段，葱姜蒜切片;3.热锅下油，油热后，依次下入花椒、姜、葱、蒜炒香;4.放腌好的鸡胗片大火翻炒至断生;5.加入青椒块翻炒，加少许老抽，炒至青椒断生， 放盐，淋少许香油即可起锅装盘。 ​​​

48 :让你的酒吧配备齐全像水槽[困]、迷你洗碗机、微波炉和冰箱等都节省了你走去厨房的步伐。 ​​​

49 :工作单位[阴险]：情报科 ​​​

50 :【让宝宝感觉到安全】温柔的拥[NO]抱和抚触能让烦躁中的宝贝安静下来，减缓压力。宝宝只有在平静时才有探究环境的兴趣，才能把周围一切事物当作探索的对象，在探究中学习。 ​​​

51 :【红枣桂圆姜茶[doge]】1.干桂圆去壳，红枣洗干净后对半剖开，去核，生姜切成细丝2.煮锅中放入500ML左右的水，加入除红糖以外的所有材料，大火烧开转小火继续煮20分钟；3.煮20分钟后，加入红糖再次煮沸即可食用。 ​​​

52 :【唐蕃古道】玉树自古是连接西 藏、四川、西宁的交通要道，是唐蕃古道的必经[猪头]之地。境内以古道和商路为主线，一路的名胜古迹、风土人情，更是多姿多彩，美不胜收。唐蕃古道即唐朝古都长安（今陕西省西安市）通往吐蕃逻些（今西 藏自治区拉萨市）的古代通道，藏称其为“迎佛路”。 ​​​

53 :【胡萝卜白菜卷】1.白菜整片叶子洗净，用沸水煮熟[哆啦A梦微笑]煮软；2.胡萝卜切丝下油锅炒熟；3.白菜取出过凉水，整片卷上胡萝卜丝切成段；4.酱油、白糖、香油调成汁，蘸着吃即可。 ​​​

54 :【22个懒人胎教法，孕妈千万别错过】听音乐、抚摸、呼唤、轻拍、宁静、营养、哼歌、教唱、情绪、记忆、散步、艺术、色彩、光照、想象、 准爸爸来做胎教、说话、讲故事、笑声、对话、游戏、懒人操、准爸爸胎教。[doge]更多、更全面的的育儿心经，关注“俪人妈妈网”，让您在宝宝的成长过程中，少走一点 ​​​ 全文

55 :【上汤娃娃菜】娃娃菜洗净切成 4段；青红椒和皮蛋切丁，香葱切末、蒜切片。锅[神马]置火上加油放蒜片煎金黄色。蒜焦但不糊时锅中倒高汤烧开。开后将娃娃菜放入锅中。盖上锅盖再次煮开，煮到娃娃菜变软后捞出装盘。将青红椒丁、皮蛋丁倒入锅中煮开，再加入少许水淀粉勾芡，浇在娃娃菜上即可。 ​​​

56 :婚姻是场[二哈]噩梦B！ ​​​

57 :【这样的口臭提示是病】1、慢性萎缩性胃炎，会有一种食物发酵的味道；2、糖尿病酮症酸中毒以及肾功能不好的，会产生烂苹果的味道；3、肾衰竭的人会产生像鱼腥一样的口臭味；4、而肝[阴险]硬化、肝癌的病人，则会有硫磺的味道。但出现这些“特殊”味道的口臭，事实上其本身的疾病已很重。 ​​​

58 :顺丰啥时候也[NO]经营这个？ ​​​

59 :【茶树油】具备起到镇静舒缓，抗搔痒，抗菌，杀菌，疱疹，灼伤晒伤，癣，虫咬伤等功效。除了抗菌消炎，还能够快速渗透毛囊进行调理，因此茶树精油可以用于小伤口化脓;[互粉]通过杀灭细菌和调理毛囊，痘痘也就痊愈。适合各种肤质。 ​​​

60 :背后藏茄子——有外[神马]心；生了外心 ​​​

61 :看清别人的时候，同时也看清楚了[衰]自己。 ​​​

62 :钱是王八蛋[ok]，花了咱再赚—— ​​​

63 :王婆坏了磨[哆啦A梦微笑]——设法推；推不得 ​​​

64 :喜欢大口呼吸讨厌把情[囧]绪暴露在阳光下我是个矛盾的人 ​​​

65 :不需要谁来懂,[坏笑]早已冻伤的心,又怎会再度温暖起来. ​​​

66 :箭头离了弦——勇[摊手]往直前 ​​​

67 :生活中总是有太多的无奈，复杂，伤感，小说有太多遗憾，电视剧有太多的现实，电影有太多的悲凉，歌曲有太多的伤感，这些都是生活的折[思考]射。所以就更明白之后，便是让我们更懂得生活中要珍惜某些人某些事 ​​​

68 :保持珍惜和[熊猫]感恩，包容的心态。 ​​​

69 :对不起，[酷]我是现实的，比起回忆，我更在乎现在。 ​​​

70 :仰不愧于天，俯[坏笑]不怍于人。 ​​​

71 :因为我[拜拜]曾单枪匹马走过太多荆棘路,所以格外珍惜如今有你相伴的每一步 ​​​

72 :今不虑前事之失，复循覆[耶]车之轨。 ​​​

73 :每次看到有歌曲叫《FcukYou》，我都会眼前一亮，迫不及待去听。出身于艺术世家的挪威民谣才女MariaMena也推[笑cry]出了首名叫《FcukYou》的新单，而且信不信由你，这歌还是很清新的！~ ​​​

74 :两手捏[围观]兔子——稳拿 ​​​

75 :泥菩萨摆渡[悲伤]——难过 ​​​

76 :真的是[抓狂]你吗？ ​​​

77 :人要是惧怕痛苦，惧怕种种疾病，惧怕不测的事件，惧怕生[舔屏]命的危险和死亡，他就会什么也不能忍受的…… ​​​

78 :你要坚[微笑]信一场恋爱只是一场梦，失恋才是梦醒。把没有她能活得更好的理由记下来。每次意志晕头晕脑时，将她的罪状再看一遍。相信时间会消逝一切！ ​​​

79 :真感情不怕不联系，真朋友不怕遭[拜拜]怀疑。 ​​​

80 :爱你让我心[可爱]痛，我也许执著，只是那种执著很美，也很悲壮！ ​​​

81 :锅里的[亲亲]鸡——难飞 ​​​

82 :喜聚不喜散又[生病]如何该走的何必留 ​​​

83 :宁愿选择跌跌撞撞过一[污]辈子也不平平凡凡混一辈子 ​​​

84 :王尼玛[害羞]，我不是口吃！都怪卫矛！ ​​​

85 :我们在警觉中生活；未来充满焦[困]虑；每次阅读报纸的时侯我们都猜想会有新灾难出现。 ​​​

86 :世界是我的也是你的但归根结底是那帮[去旅行]傻子的没办法他们人多 ​​​

87 :我没故事却[挤眼]需要人倾听我没受过伤却需要人心疼 ​​​

88 :“每天早上醒来都要这样坐上几分[衰]钟怀疑人生” ​​​

89 :也许，我们大多数人的暗恋，都只能淹没于时光中，不可能开花结果，只能成为记忆里永不会忘记的一缕惆怅。我们的眼睛决定了，不论我们[委屈]如何转动，永远只能看到180度，而生活是360度的。 ​​​

90 :金取坚刚，百炼而不[抓狂]耗。 ​​​

91 :原本遇见就是一个错误。错误的延续，是不断[困]的被伤害。 ​​​

92 :也曾有过一段不完美的感情，在那一个大雨的夜里，仍然逃不了夭折的命运。依稀记得，[赞]那天下雪，是我最爱的雪天，可我听到了天空绵绵的哀号。好像我美丽的脸只可以维持一天，好像我的生命将开始重复的孤独。 ​​​

93 :千金买邻，八[来]百置舍。 ​​​

94 :我吧我喜欢人[ok]的名字写在烟上、离心脏最近的地方、保存一辈子。 ​​​

95 :伤人之语，[阴险]有剑戟之痛。 ​​​

96 :你不开心吗？那就不开心吧，反正也没人会[委屈]安慰你的。 ​​​

97 :--风无[可爱]声云无语淡淡相思尽付东河里谁人相取 ​​​

98 :多要求自己，[可爱]你会更加独立，少要求别人，你会减少失望。 ​​​

99 :离人愁伤别离。碎碎念深深思。凋零落[拜拜]吟空悲。续繁华又何处。 ​​​

100 :如果有个同事很烦人又不专业，那就不要做[威武]朋友了。保持自己的专业性，专注于你的工作。不要增加自己的办公室八卦.这样你能够给自己减轻很多压力,还能有效地处理纷争。 ​​​

101 :黄叶早已漫天纷纷飞落[摊手]日橘红不敌你远眉 ​​​

102 :别低头呀，皇[心]冠会掉，狗还会笑呢！ ​​​

103 :脚踏蒺藜[去旅行]——寸步难行 ​​​

104 :谁说我懒了。我告诉你们，我对于[挤眼]吃是很勤快的。 ​​​

105 :由于双鱼座想象力太丰富、过于敏感、特爱幻想……的双面性格，鱼儿会对你忽冷忽热、又哭又笑、直言不讳……鱼儿只对在意的人才这样，不在乎的人鱼儿会不屑一顾，正眼[可爱]都不瞧的。所以，鱼儿对你忽冷忽热甚至说一些让你伤心的话，说明鱼儿太在乎你了…。 ​​​

106 :虽有离娄[委屈]之目，不能两视而明；虽有夔旷之耳，不能两听而聪。 ​​​

107 :生命里，不要把一些事情看得太重，人生是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。放弃该放弃的是无奈[拜拜]，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。 ​​​

108 :网球王子?真幸BL同[怒骂]人图。 ​​​

109 :人不是坏的，只是习气罢了，每个人都有习气[抱抱]，只是深浅不同罢了。只要他有向善的心，能原谅的就原谅他，不要把他看做是坏人。 ​​​

110 :人类最原始、最单纯的[笑cry]感情，就是好奇心。 ​​​

111 :善观敌，当逆知其所始；[草泥马]善制敌者当先去其所恃。 ​​​

112 :老虎爪子蝎子[蛋糕]心——又狠又毒 ​​​

113 :时间不能增添一个人的寿命，然而珍惜光阴可使生命变得更[闭嘴]有价值。 ​​​

114 :初次创业如[污]初恋失败的故事很凄美 ​​​

115 :最后，最后，还是放[抱抱]开了手，不想再爱过头，成了痛。 ​​​

116 :◇◆◇ゝ请不要用你那含过别人JB[拜拜]的嘴说爱我, ​​​

117 :陌生人可以变成最好的朋友，就像最好的朋友也可[色]以变成陌生人 ​​​

118 :朋友无[怒骂]非三种，她他它！ ​​​

119 :没有任何动物比蚂蚁更勤奋，然而它[抱抱_旧]却最沉默寡言。 ​​​

120 :恶人相远离，善者近相知。[赞]纵使天无雨，阴云自润衣。 ​​​

121 :她飞得太远，飞得太累，她曾经历风霜雨雪，她曾经历电闪雷鸣。她的红尘[微笑]寻缘路上，让自己支离破碎，让自己遍体鳞伤。 ​​​

122 :每个人心里都有一只野兽，同时又住着一只兔子。爱便意味着同时[神马]接受自己和对方的兔子和野兽。───《拥抱》 ​​​

123 :空心萝卜——[吃惊]外面光 ​​​

124 :【胡萝卜白菜卷】1.白菜整片叶子洗净，用沸水煮熟煮[互粉]软；2.胡萝卜切丝下油锅炒熟；3.白菜取出过凉水，整片卷上胡萝卜丝切成段；4.酱油、白糖、香油调汁，蘸着吃即可。 ​​​

125 :七人魔法[加油啊]使：第9集。 ​​​

126 :【豆角炖排骨】1.排骨切小块在开水中煮半小时；2.切葱姜丝，[失望]蒜片，起锅热油，爆香葱姜蒜；3.下排骨，放入白糖、老抽翻炒，一直炒到排骨两端的骨头露一些出来，倒入开水，没过排骨多一点，放豆角；4.放一勺料酒、一勺老抽、一勺盐、花椒和八角，小火炖煮，待豆角软糯汤汁粘稠。 ​​​

127 :【孩子近视不敢说 7招教你辩真假】随着电脑、游戏机的普遍化、低龄化，小孩早早地就患上了近视眼，而且患近视的小孩数量逐渐增多。得了近视的小孩因为心理上的原因，喜欢隐瞒自己得了近视的真相，父母不能及时发现，[雪花]从而使得近视度数加深。将教给家长七招，使得小孩“假近视”无处遁形。 ​​​

128 :近日，9岁“小施瓦辛格”再次被网友关注，小小年纪就要面临每天高强度的训练，令很多网友感叹：好狠心的父母!据报道，罗马[不要]尼亚9岁男童朱利亚诺，可爱的他一脱下上衣，瞬间变身“肌肉猛男”，小小年纪的他就创下多项吉尼斯纪录。不过有网友疑问：这么小就进行力量锻炼，会不会影响正常发育? ​​​

129 :【清晨拍拍手能补气】手是阳气大本营，而早上天地间阳气开始升腾，这时拍手可促进阳气升发，增强人体抵御外邪的能力。拍手时，手掌可微微拱起，十指分开，双手[嘻嘻]手掌、手指相对，均匀拍击。开始时轻拍，慢慢加重，以双手能承受为度，力度不够时难以刺激手掌穴位，而太重则易造成局部红肿。 ​​​

130 :以前是逼债，现在是逼婚，在这个七上八下、忐忑不安、惨不忍睹的相亲月，在这个剪不断理还乱，逼婚似飞刀的春节，“中国式逼婚”猛[委屈]于虎，桑不起啊！ ​​​

131 :有些人[威武]在会议中习惯性跑题、收邮件发短信、去推翻已经达成的决策，或者用其他方式找麻烦，即使高明的管理者也不得不采取一些非常手段，以确保会议的正常进行：比如用巧克力等小零食塞住他们的嘴，或是奉以如冰的冷漠让他们自知没趣。 ​​​

132 :碉堡了[雪人]！中国最牛的摩的达人，倒着骑车打电话屌炸天~兄弟，生命诚可贵~可要珍惜啦！ ​​​

133 :【风味双鲜】1.虾仁洗净加入少许盐巴，生粉与水搅拌匀均上浆，放入冰箱冷藏2小时备用;2.龙利鱼用厨房纸洗净水分，然后龙利鱼切丁，加入柠檬椒盐与淀粉腌制15分钟;3.锅中加入约1汤勺色拉油，加入虾仁与鱼丁快炒2分钟，然后加入青豆等蔬菜继续翻炒1[来]分钟最后加入少许盐巴调味即可。 ​​​

134 :【黄豆芽炒鸡蛋】1.鸡蛋打散，豆芽、胡萝卜、小葱切成末备用；2.把全部材料混合，放入适量盐和鸡精；[落叶]3.油锅烧热，倒入适量蛋糊煎一下，等一面熟了再翻面煎熟即可起锅。 ​​​

135 :两张车票，一个人的旅行。未来还在上演，没有[馋嘴]你的世界，我会好好过活。 ​​​

136 :你家的宝宝[沙尘暴]编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事视频，视频里的宝宝讲故事讲得一板一眼的太有趣了！奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱。 ​​​

137 :很小声[太开心]的把想对她说的话全部说出；打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。 ​​​

138 :胡言狼语吐槽变态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆潮流而上，价格不降反增，也许[lt切克闹]它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就是传说中的学区房！ ​​​

139 :某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店群起露肉，[爱你]黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。 ​​​

140 :因为爱他所以她一直没有怨言。可突然[心]听到朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑。 ​​​

141 :性感美女在海滩正享受阳光浴遭恶搞，比基尼肩带遭损友剪断，受惊后疯狂尖[钱]叫狂裸奔？！ ​​​

142 :《中国[钟]好声音》精华版 权振东王乃恩争夺黄金席位 沧桑歌声感动全场 ​​​

143 :这个名叫OliverStrümpfel的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走[心]了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

144 :“如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开始还是结束，如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟···”---杨紫琼《新流[干杯]星蝴蝶剑》主题曲《爱似流星》。 ​​​

145 :老党DOTA2第[噢耶]一视角 炸弹人试玩抢先体验 ​​​

146 :小天王Justin Bieber《what's hatnin'》独家大首播，歌曲收[加油啊]录于2013年12月23日发布的新专辑《Journals》中，赶紧来听听看吧！ ​​​

147 :寿光市2011年元宵晚[顶]会节目——魔术/变脸 ​​​

148 :惊悚帝诞生！宝宝受惊吓[沙尘暴]后的反应，超可爱~~看把宝贝吓的，别怕~~快到我的碗里来吧！ ​​​

149 :成龙、范冰[泪流满面]冰卖力宣传电影《绝命逃亡》，谈儿子房祖名自认不称职，求媒体别再伤害林凤娇。 ​​​

150 :新加坡全方位音乐人黄义达的专辑《Heart Disk[不要]》首波主打《我不哭》，也是由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧主题曲。 ​​​

151 :终于，蹲下，她泣不成声。她一直在心里守了[兔子]他那么多年。 ​​​

152 :“六月六日六时六分刚过六十秒，脆弱的堡垒远眺如风化的沙雕，轻抚着断裂的皱纹，沧桑一条条[飞机]，谁的心，早已死掉，曾和你相爱如天命难违的凑巧···”---黄征《爱情诺曼底》 ​​​

153 :笑cry~~国外胖大叔模仿海豹[温暖帽子]入水，同步率百分百！啤酒肚还可以这么玩，新技能get√！ ！ ​​​

154 :印度的一个小村庄日前举行了一场与与众不[爱你]同的结婚仪式。一方是一名9岁女童，另一方是一只流浪狗。 ​​​

155 :张睿《说你爱我》MV全网首发，这首歌特别邀请到张睿的小师姐许艺娜为这首歌作曲，许艺娜以“永远”一词作为创作的灵感，把这首歌用轻快洋气的曲调诠释出[哈哈]那种初恋般的感觉。 ​​​

156 :#分享视频#《DC宇[威武]宙OL》新资料片（war of light）宣传片   aQHga6 ​​​

157 :科拉传奇 第一季：第12[疑问]集。 ​​​

158 :手机震，她回了：爱情是可[同意]以一起坐火车的。 ​​​

159 :《风姿花传》，凄美悠扬的二胡伴奏，仿佛把我们带回了那烽烟四起、群雄割据、战乱频仍、生灵涂炭的东汉末年…但同时，又能让我[嘻嘻]们体会到英雄相惜、运筹帷幄、纵横捭阖、义薄云天的人世情怀。一支大气而又苍凉的曲子！~ ​​​

160 :【超萌小萝莉与旺财】屋里只剩下小萝莉和旺财，奇迹发生了：家里的旺[兔子]财突然开口说话了！1分19秒！小盆友呆住了！啊啊啊萌我一脸血！不带这么玩萝莉的啊魂淡！~ ​​​

161 :萌翻了，袋鼠妈妈怀中的小宝宝，这妈妈真会玩啊，嘻嘻，你是不是希望以后也[话筒]有个这么可爱的宝宝呢？！ ​​​

162 :“恋上一个人就容易失了神，曾经为爱流的泪，干了又为爱心疼[给力]，我的痴我的真，要给多少才完整，只怕你不懂我这样的人···”---游鸿明《恋上一个人》。 ​​​

163 :喜多郎《曼陀罗》，雄厚的号角声一起，便令人恍如进入空灵神秘的奇境，僧侣们的神圣乐章描绘出庄[偷乐]严的音世界，而浑厚有力的超低频及特有的音乐性，更营造出一股难以言喻的祥和气氛，蓦然回首，凡间俗世的苦恼是那么的遥远，但又象是历历如在眼前。 ​​​

164 :《灼眼的夏娜3》 01话，某一天在平凡的高中生坂井悠二的身旁，出现了一位自称“炎发灼眼的讨伐者”的少女，坂井悠二由于她的大太刀的名字叫“贽[亲亲]殿遮那",而给她取名叫夏娜。她告诉悠二，说他的生命马上就要结束了——原来在这个世界之外。 ​​​

165 :“你干嘛对我爱理不理的？”她有些生气的看着他。“你看不出来我在为你那天的约会气么？”他认真的看[噢耶]着她。她的心情瞬间大好。 ​​​

166 :【1953年罗马警察的阅兵式!大花样超级赞!】据说来自1953年罗马警察的阅兵式。。。神一般的阅兵仪式！给跪了！太屌了！警察蜀黍，你[可怜]们是怎么做到的！！！ ​​​

167 :何物竟如此神通广大，遍布神州四方，又能有七十[偷乐]二般变化，摇身成为各种食物，为新学小生之最爱？快随敖尼玛的脚步前去一探究竟吧！ ​​​

168 :《猫愿三角恋》11话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要[汽车]被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

169 :中国癌情：每6分钟就有一人被确诊为癌症，每七到八人[实习]中就有一人死于癌症！未来10年，中国的癌症发病率与死亡率仍将继续攀升。从“癌症县”到“癌症村”，中国肿瘤发病的历史与地理坐标背后，是社会发展与生活方式数十年变迁带来的癌症高发态势。 ​​​

170 :康洪雷执导，孙红雷、海清领[闭嘴]衔主演的战争大戏《二炮手》日前发布了片尾曲《老婆》MV，曲风温暖柔和，讲述的感情犹如小溪缓缓流入人心，MV画面则是穿插着张杰深情演唱和孙红雷海清戏中片段，由此，两人分饰的张三和李四在剧中百转千回的情感历程也随之曝光。 ​​​

171 :开测火爆 《机动战士[最右]敢达OL》CG欣赏 ​​​

172 :1997年发行的《做自己》是莫文蔚首张国语大碟，这张大碟堪称莫文蔚演艺生涯里程碑，它让莫文蔚彻底从歌坛票房毒药中走出来，并奠定了自己的歌唱风格，这首收录于《做自己》专辑中的《电台情歌》引发了莫文蔚情歌[睡觉]点唱热潮，当然也树立了莫文蔚情歌风格——在声音的飘忽、流离中表现情绪的闪躲。 ​​​

173 :喜多郎《曼陀罗》，雄厚的号角声一起，便令人恍如进入空灵神秘的奇境，僧侣们的神圣乐章描绘出庄严的音[熊猫]世界，而浑厚有力的超低频及特有的音乐性，更营造出一股难以言喻的祥和气氛，蓦然回首，凡间俗世的苦恼是那么的遥远，但又象是历历如在眼前。 ​​​

174 :女孩问：你怎么了？[xkl转圈]他说：没事他低头看信息：老公，今天孩子6岁生日。孩子在等你，记得回家。 ​​​

175 :歌词伴奏都挺不错的，让人听到[汽车]会耳目一新，不会太吵，让人心情很愉悦的音乐。《滚滚红尘》music.sina.com.cn/yueku/i/301010.html ​​​

176 :圣诞节的宅男福利来啦~~大胸美女拍史上[话筒]最香艳版Jingle Bell，惊艳了，别错过哦！ ​​​

177 :【每日一囧】大神教你披萨如何变美女！给你们来个侧手翻跳水；老师给我发了个荣誉[睡觉]证书；终于意识到自己该减肥了！ ​​​

178 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 [自行车]VS C罗 VS 伊布 VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

179 :字幕君盘点那些神乎其技的翻译，强大的字幕党！这厮是要[哈哈]逆天啊~~ ​​​

180 :妹纸看《来自星星的你》中[落叶]了叫兽的毒，看来都教授的魔力真是大啊！你是不是也“中毒”了？！ ​​​

181 :你羡慕别人[哼]顺风顺水，有些东西真的给了你，你也不一定消受得起，适合自己的才是最好的果然是不灭的真理，有些事呢，真的勉强不来滴！ ​​​

182 :当地时间2014年9月14日，[晕]印度海得拉巴，印度青年参加泥地跑步。比赛全长2公里，不计时不分胜负。 ​​​

183 :“小心[奥特曼]后面”她来不及转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

184 :Spica是聚集了各地备受瞩目的少女们诞生的组合。于2012年出道，意欲成为天上最闪亮的星星，成员由杨智媛、朴娜莱、金宝儿、朴珠贤、金宝型组成。未出道便被韩国各大媒体给予厚望，称其为“第二个FIN.K.L”、[浮云]“第二个Kara"、“李孝利的女子组合”。 ​​​

185 :逆天字幕~~越南妹纸搞笑版《潇洒揍[兔子]一回》，原来这歌还可以这么唱，节操何在啊？！ ​​​

186 :“爱已不能动，还有什么值得我心痛，想你的天空下起雨来，没人心疼的黑夜[干杯]，脸颊两行碱碱的泪水···”---许茹芸《泪海》 ​​​

187 :实拍国外牛人骑自行车带鸡蛋，太厉害了！没点功夫谁[汗]敢像他这样？要知道这可是脆弱的鸡蛋呀…… ​​​

188 :兔兔-可爱颂，甜美到心里。你虽然是新手，但声[悲催]音很美也很萌。 ​​​

189 :比基尼女郎足球乱斗，长腿美女翘臀[兔子]迷人，足球运动之外绿茵场上的另一道美丽风景线！ ​​​

190 :【英雄联盟之东周刊89 OMG皇族WE[瞧瞧]A其幕后老板的野望】 ​​​

191 :康熙来[实习]了100213 春节特别节目 ​​​

192 :《猫愿三角恋》03，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，[话筒]与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

193 :史上最畅销女歌手，流行天后Mariah Carey新单《You're Mine（Eternal）》MV大首播！流水不腐，佳人有约。也不知道是我梦到了你，还是你唱到我，总感[肥皂]觉我们相处了几万年。如果你是美人鱼，我便是流淌在你周身的一泓清泉。MV里扑面而来的肉香你闻到了吗？ ​​​

194 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新[江南style]式超级舞步。 ​​​

195 :【神曲《江南style》之曾小贤版】曾小贤来啦~！爆笑NG片段！！鸟叔的音乐一出来彻底hold不住了！[右哼哼] 不行了要笑爆了！！！！ ​​​

196 :慎入！狗主人发病倒地[转发]，忠犬护主不让人靠近，警察靠近，狗扑过来直接被爆头秒杀！围观群众纷纷怒骂。。。 ​​​

197 :英伦混血新人James杨永聪2月28号发行首张[泪流满面]专辑《Stay》，8首翻唱歌曲加上2首创作，首播主打《忘了我是谁》充满浑厚的嗓音让人惊艳。 ​​​

198 :绝对的MVP！帕克2013年欧锦赛个人表现精华视[蜡烛]频集锦，精彩不容错过！ ​​​

199 :墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的，体育牛肉跑酷飞楼惊呆路人， 极限运动，绽[瞧瞧]放青春。 ​​​

