Mo_moLin孝 女/其他         加关注



今天在火车上一个推销[呵呵]的在我旁边一个劲儿的推销他的充电宝，我拿出我的诺基亚说：我不需要。他说：要不给你女朋友买个吧。我斜了他一眼说：我女朋友充气不充电。 ​​​

1 :正在吃面的阿试说：“女友和方便面其实一样。[悲催]”小克问：“为什么？”阿试说：“都得泡！” ​​​

2 :【不[good]做运动能减肥误区】现在越来越多的懒人减肥法，秉着不运动也得减肥的信念受到广大肥胖者的推崇。每天只是单纯的控制食量，不做任何运动。这样的方法是错误的，长期不运动只会只会令肌肉减少，令身体抑制消耗能量。 ​​​

3 :【小恩达遗址】是今考古界近年发现[悲催]的西 藏地方新石器时期的重要遗址之一，因位于昌都镇的小恩达村附近而得名。小恩达遗址海拔3200米，面积为10000余平方米。经1986年调查并部分考古试掘，发现有大型打制石器、细石器、磨制石器、骨器、陶片和木炭渣等遗存。 ​​​

4 :I love you more than I[雪花]’ve ever loved any woman. And I’ve waited longer for you than I’ve waited for any woman. 此句只可意会不可言传. ​​​

5 :淡雅的粉色[耶]儿童房，浪漫的欧式家具摆设，纯真浪漫的白纱床冠上还装饰着粉色花卉，让整个房间都充满了童话般的美好幻想。 ​​​

6 :花果山上没外姓——一窝孙 ​​​

7 :仇人见面分外眼红…… ​​​

8 :心情不好可以说吗 说了你会懂吗 ​​​

9 :八十岁的奶奶突然提出想坐公交车。我担心太挤，带着她从起始站坐下。每经过一站，车上的人就更多，你推我搡。坐在旁边的奶奶突然意味深长地说到，“那时我坐公交上班，车上人少，但上车后都会主动攀谈，很热闹。现在人倒是多了，却都埋头做自己的事。身体虽然挤在一起，心却远了。” ​​​

10 :累成狗。。。 ​​​

11 :特别精准地传达了我现在的心情。 ​​​

12 :【奥迪新一代A5】奥迪新一代A5 Coupe延续了家族化溜背式车身设计风格，前脸则借鉴了全新A4的设计元素，配有更加立体的中网和棱角分明的尾灯。新车的车身尺寸有所增加，车内空间更加充足，后排乘客的腿部空间也有所提升，驾乘体验有所升级。 ​​​

13 :放暑假了，大林给家里打电话：“爸，本想回去帮你把地里麦子割了，可我有个同学是桂林的，邀我去他的家乡旅游。”暑假很快过去了，大林回到学校急忙给家里打电话：“爸，这个学期不要给我邮钱了，实话告诉你，我根本就没去旅游，去打工了，挣得钱够花了，为什么骗你？不是怕你惦记我嘛。” ​​​

14 :【让内心变强大的贴士】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人平和而执着,谦虚而无畏；③不庸人自扰,不玩弄心计，不打坏心眼,但偶尔可现实虚伪一下，大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告懂得分辨别人的赞美；⑤不要太八卦。 ​​​

15 :哎呀，我的鼻子。 ​​​

16 :【测试天津一汽骏派D60】骏派D60的风阻系数可以达到0.38，有助于优化行驶时的燃油消耗。宾法在为骏派D60设计腰线时采用了不规则式线条，使其从侧面看上去有一种波浪感。搭载在骏派D60发动机舱中的这款2ZR-FE发动机采用全铝式设计，降低发动机重量同时铝合金还拥有的导热快特性使其散热更为出色。 ​​​

17 :谁?是?猫?咪?在?地?球?上?最?好?的?朋?友?？?当?然?是?消?防?员?叔?叔?！ ​​​

18 :【酸菜肥牛金针】1.酸菜洗净后切小段2.金针菇洗净后，去根3.热锅入油，放入适量郫县豆瓣，炒出红油4.加入酸菜煸炒5.加水煮沸后放入金针菇6.再次煮开后，加入肥牛片7.待汤煮开，肥牛片变色后，加盐调味出锅。 ​​​

19 :??有一次上课偷吃汉堡不小心咽噎到了，赶紧喝水。结果老师喊我回答问题，然后水从鼻子里流出来了。和水龙头一样，老师都吓傻了，扶了扶眼镜。我真是个命运坎坷的美男子。?? ​​​

20 :【五种汤水喝掉脸上的小斑点】1、西红柿汁防治雀斑；2、黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3、柠檬冰糖汁白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用；4、黑木耳红枣汤治疗面部黑斑；5、胡萝卜汁滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。 ​​​

21 :COS《妖狐X仆SS》凛凛蝶。 ​​​

22 :【上班族如何避免久坐危害】久坐的危害：①心脑血管疾病增加；②消化不良食欲不振；③脑子变慢记性变差；④肌肉松软无力；⑤免疫力低下；⑥男性更年期提前。防久坐伤害，最简单的方式是持续坐着的时间不超过30分钟，即便是去接杯水都可以。坐着时要背部挺直，肩膀自然下垂，肘部放松，置身体两侧。 ​​​

23 :封闭式的楼梯不适合将其掏空，那么不妨在两边闲置的墙面上花些心思吧!倚墙放置一个透明的展示柜或者放一个书架都是不错的选择。 ​​​

24 :在意大利都灵的小镇Alpette，有一所世界公认的最小学校，该校只有一名八岁的学生索非亚？薇欧娜(SofiaViola)和一名老师伊莎贝尔？卡维利(IsabellaCarvelli)。这位女老师负责索菲亚的所有课程。索菲亚承认自己很孤独，她一直想象着班里还有许多其他的孩子。 ​​​

25 :黑白的规格设计给人强烈的现代感，将衣帽间外用落地窗隔开一间休息室，别样的雅致风情。 ​​​

26 :【狙击手3D北极战争】玩家将要扮演一名因谋杀被判入狱的狙击手。GST的亚当劝服了你假释出狱帮助GST对付新的敌人——三位一体。在行动中将会遇到一名神秘的女人，她是GST中最优秀的观察员。 ​​​

27 :这不是一块普通的鼠标垫，它除了垫放鼠标外，还能用来锻炼身体。采用高强度的弹力橡胶制成，双手握住两端的把手就能进行扩胸运动。 ​​​

28 :双子的你有没有过特别恨自己的时候？控制不住地想要伤害很重要的人，只是因为他做错了或者只是忽略了一点小细节，都会触动你敏感的神经，被你放大无数倍，于是产生了那么多担忧甚至愤怒，争来争去，你根本不知道自己到底想要什么。你可以说是因为太在乎。可是，这样真的太累。 ​​​

29 :当和朋友外出拍照时，如果只有一台相机，拍好的照片要回家后通过电脑才能转发给其他人。设计师Jung Eun Park带来了一款UCIM照相机，可以大大缩短这个过程，即照即分享。它配备了3个usb端口，能同时插入3个优盘，在相机上即能完成相片转移。 ​​​

30 :她看着电视，问他。“如果你穿越成了皇帝，你要天下还是要我。”他说，“要天下。”她苦笑，她在他的心里还是没有天下重要。他放下锅铲，从后面围住她。“傻瓜，没了天下，拿什么去保护你。” ​​​

31 :【爸爸妈妈与宝宝的亲子约定】不要忘记跟孩子的任何约定，即使宝宝只有两岁，他和你来个“拉勾上吊……”：勾着手指宣示彼此的约定，都是极为严肃认真的事，你也必须以极度严肃认真的态度对待，并坚守约定。从约定到履行，这就是一种价值与责任感的教育，这种教育比你天天讲大道理更为有效。 ​​​

32 :【职场五个方法】①敢于说不——没有什么比自律更重要。②别患上”享乐适应症“——花钱并不能带给你快乐。③不要贪婪——所有人都贪婪时，你应感到恐惧。④降低成本——理财秘诀只有8个字：增加收入、减小支出,5.要有远见——不仅要满足现在，更要考虑未来。 ​​​

33 :一条腊肠狗的梦想。 ​​​

34 :在餐厅设计的语言中传达思想的形态，夸张的黑白线条组合绝对能表现出一种现代的速度感。这种纵向线条的排列体现在天花、墙壁和地面上，宽窄不一，如同生活的条形码，有着强烈的视觉引导。中式元素点缀细节餐厅白色装修图片。 ​​​

35 :【中医五行养颜法】1、脸色偏青应养护肝胆，食用酸味食物、不动怒、热水泡脚；2、脸色偏红应养护心血管，吃苦味食物、心态放平和；3、脸色偏黑肾脏有问题，适当吃海鲜、喝温开水；4、脸色偏黄保养脾胃，摄入糖分、饮食规律；5、脸色偏白注意肺和大肠，食用芥末、葱、薄荷等辛味食物。 ​​​

36 :摩羯座之所以活得累，是因为她们输不起，无论面对的是学业，爱情，朋友，家人之间，摩羯都力求完美，所以摩羯只有硬撑下去，再苦再累都自己扛着.其实摩羯真的很脆弱，一丁点儿事情都能感慨万千痛心疾首，摩羯的脆弱着实让人心疼，但摩羯的脆弱又隐藏得之深以至于无人懂得心疼... ​​​

