假装狠幸福20伟昱 女/其他         加关注



龙卷风天地暗傲王府在身边伴就算宝剑已折断也要仰身与天战 ​​​

1 :我们可以不美丽，但我们健康；我们可以不伟大，但我们庄严；我们可以不完满，但我们努力；我们可以不永恒，但我们真诚。 ​​​

2 :哈尔滨的冰雕——冷冰冰，硬邦邦 ​​​

3 :很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。 ​​​

4 :你可以不把我当人看，但是你得把我当神看 ​​​

5 :元旦节快乐，看短信的快把礼物送来，不然你这个圣诞夜会坐立不安的，听到没有，别笑，大傻瓜！ ​​​

6 :恋爱是追求；婚姻是追打；离婚是追问。 ​​​

7 :流星，注定一闪而逝；浮萍，总是随波逐流；白云，只能在天空漂泊流浪。真实的世界不是一部温婉的童话，或许这些往事会化成最美的那朵云，停泊在记忆里，得到和失去会在这同一源头回响。 ​​​

8 :在内在美中，恋爱才可能完全成立。 ​​​

9 :毛驴钉马掌——小题（蹄）大作 ​​​

10 :爱情不是空气和水，没有了就不能生存，所以不必抛了自尊去维持。 ​​​

11 :湖阔数千里，湖光摇碧山。——李白《陪从祖济南太守泛鹊山湖三首》 ​​​

12 :三十年作寡妇——老守 ​​​

13 :君子赠人以言，庶人赠人以财。——荀况 ​​​

14 :-男的沒本事、就別說女的太現實 ​​​

15 :告诉自己不要那么念旧，不要那么执着不放手 ​​​

16 :从好习惯逃脱，易于从坏习惯逃脱，这真是人生的一大悲哀。 ​​​

17 :潮牌THETHING的新款春装，太空棉材质在春季穿同样保暖经典的黑白搭配色再融合上潮流的嘻哈文字让人年青有活力。 ​​​

18 :【熬夜毛孔粗大需去角质】在日常生活中，要适当地给肌肤去角质，轻松缓解毛孔粗现象。可以选择一款较温和的去角质产品，用手指轻轻地按摩，尤其是出油的T区需要着重按摩。去完角质后，先涂抹下收缩毛孔、紧致肌肤的化妆水，然后在涂上乳液。 ​​​

19 :说实在的，我的生活过得很艰辛，上有生病的公婆下有念书的孩子，每月只能给乡下父母几百元的生活费。母亲去世后，竟发现了五千元的存款。我问父亲：“这钱是哪儿来的？”父亲也奇怪：“钱和花销我一概不管，我也不知哪儿来的。”好半天父亲又说：“还能哪儿来的，都是牙缝里挤出来的呗。” ​​​

20 :【宝马推新一代5系】从车迷世界Worldcarfans获悉，宝马新一代5系已进入最后的研发阶段，新车预计将于明年巴黎国际车展正式发布，2017年初欧洲率先上市，而其旅行版和GT版预计将在2017年推出。新一代5系很大程度上借鉴了宝马7系的设计，新车将基于CLAR平台打造，得益于轻量化材质的采用。 ​​​

21 :媚眼风骚热辣车模！ ​​​

22 :小兔是一家公司的经理，小鹿是小兔的员工。小兔每天忙忙碌碌说要紧跟时代不能落后，他每天都想得到更多，欲望挤满了他的每一天，各种压力和疲惫侵蚀了他的容颜沉重了他的心。小鹿每天做好本职工作，成家立业有了孩子，但他却很知足很幸福。只有落后于时代的人才能真正活在自己的世界。 ​​​

23 :美女配酷车！ ​​​

24 :我宁愿做我自己而被人厌恶，也不愿为了迎合别人而伪装自己 . ​​​

25 :【勇士】电影《勇士》以红军长征途中强渡大渡河，飞夺泸定桥的史实为原型。 ​​​

26 :【吉利全新“熊猫”】全新熊猫整体设计与现款车型有较大不同，但依旧小巧可爱。新车中并没有采用吉利全新的家族“回字型”设计，而是采用横幅式格栅，头灯组采用一体式设计，同时后尾灯轮廓与内部结构与现款车型有所不同。此外新车还配备了双色“花瓣式”轮圈。 ​​​

27 :【凯翼首款"互联网"SUV】凯翼X3搭载名为icar 1.0的智能互联系统，该系统依附与于10.1寸触控大屏，其所展现出的智能互联网技术将在中高配车型中得到完美呈现。拥有3G车联网功能，同时配备Full time移动车载WIFI，可将汽车作为无线热点，为乘客提供上网服务。 ​​​

28 :【北汽新能源新基地-年底落成】近日获悉：北汽新能源青岛莱西基地将于今年年底竣工，随后有望在此投产5款新车型。北汽新能源新基地坐落于青岛市莱西市，早在2013年，北汽就与莱西市人民政府签署了合作框架协议，拟在莱西市姜山镇投资建设北京新能源汽车股份有限公司莱西生产基地项目。 ​​​

29 :做噩梦是这样子的。。。 ​​​

30 :有一种幸福叫守候；有一种选择叫放弃；有一种境界叫舍得；有一种心态叫放下；有一种智慧叫低调；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑。 ​​​

31 :【新款速腾GLI】前脸部分新车经过全新设计，前进气格栅底部增加红色饰条，更显激情、运动范儿十足，前保险杠也进行了设计上的调整并配以黑色装饰，同时雾灯也采用全新的造型，使前脸部分的设计与全新高尔夫GTI更加相似。 ​​​

32 :小婊砸，在偷看什么呢 ​​​

33 :放弃过往的人事是困难的，因为你在他们身上倾注了太多。放手会令人胆怯，但它也可以是种解放，甚至是通往幸福的必要条件。如果不放手，你会发现自己身处一个黑暗的地方，对自己最糟的恶习无能为力。有时候，如果我们真爱一个人，我们必须欣然放手。——《凯莉日记》 ​​​

34 :【宝马新一代5系】宝马新一代5系轿车将投产于代号为“35up”的全新模块化平台，而得益于铝合金等轻量化材料的广泛应用，新车的整备质量可有效降低110公斤，从而为车辆创造出更为合理的动力推重比，最终平衡燃油经济性与动力表现。 ​​​

35 :【为防盗车主给新车贴膜伪装成报废车】据外媒报道，英国一位车主买了新车后以防被盗，便想到帮爱车进行贴膜伪装。于是便找到一家包膜公司，把原本崭新的车，伪装成一辆报废生锈的破车。 ​​​

36 :【成功与摸索】1、成功的法则很简单，但做到却不简单；2、成功往往在于别人坚持不下去，而你却坚持下去了；3、不总结经验教训少走弯路，将浪费时间在黑暗中摸索；4、聪者借用别人经验，愚者非用自己撞得头破血流的经验不可。 ​​​

37 :很多时候，生活的本来面目是简单的，却被我们复杂化了，平添了许多不必要的细枝末节。如果你对世界简单了，世界就会向你展示美好。不必有太多的欲望，知足者快乐；无须有过强的偏执，宽容者愉悦。删除繁琐的记忆，摈弃身外的烦恼，人生本来苦短，功名利禄都是附加，唯有简单方能多些快乐。 ​​​

38 :华丽水晶礼服美女！ ​​​

39 :92年的火车上人真多啊！厕所里竟也满满的人。见我要进去方便，他们知趣地往外让，最终还是有位女子被挤在门里出不去。我急得上下跺脚，女子倒坦然:“你只当我是你老婆得了！”我刚释怀，就听有人厉呵:"李艳红！你瞎咧咧个什么？看老子不削死你！”一只手随即探过来，把女子猛的扯了出去。 ​​​

40 :一直有保护措施！ ​​​

41 :【全球首款液态金属打造的汽车】Florea采用3D打印技术，将铬合金依照他所设计的纹理图案堆砌在这辆福特Torino车身上。设备十分庞大，据说是工业级别的3D打印机。为了打造出这个效果，事实上这辆车已经无法开动了。 ​​​

42 :今生，你我相遇，相遇得如此的美丽，你如风的心事，在那江南的烟雨中穿行。你纤细的柔指，在爱的天地里，拨动着我的心弦。你是我梦中的温柔。梦中的你，柔情似水，我的心，在你柔情中融化。 ​​​

43 :男人们希望遇到支持他们的女人，特别是在他们想发展一段长期关系的时候。在男人20几岁的时候，仍在为事业奋斗，女友的支持是相当重要的。他想要有一个能聆听他的心事，而不是对他冷嘲热讽的人。 ​​​

44 :老婆在我睡衣口袋找到220块3毛钱，我说平分总可以了吧！分钱过程是老婆一张我一张！结果是我分到3张一毛的！！老婆2张一百一张20的！！我去！！不说了把这3毛换个安全的地方去！！ ​​​

45 :霜后的大葱——软不拉耷；不死心；心不死 ​​​

46 :【你是个热心肠的家伙吗？】对朋友好一点，冷冰冰的家伙是交不到朋友的。想要说你是个热心肠的朋友？那过来测测你的热心级别吧。 ​​​

47 :19、你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。 ​​​

48 :他她，两人青梅竹马，互有心意。他大学毕业时给远在另一座城市的她发了一条信息〔在一起吧!〕阴差阳错她刚好手机坏了，没接到那条短信。他却一夜未眠以为她拒绝了。过后有好友向她提到，你知道吗?顾珉谈了女朋友了，单身这么多年总算开窍了。她心里一震， ​​​

49 :我看到别人在学校开心的上课，我在外面无聊的哭泣，有没有人来告诉我，我好爱你？ ​​​

50 :老肥猪上屠场——挨刀的货 ​​​

51 :光棍儿过日子——孤单得很 ​​​

52 :五一某家团聚,小孩对婆婆说，婆婆烧的鱼要是不放刺就更好吃了? ​​​

53 :十八般武艺全使出来——大显身手 ​​​

54 :搭配要点：深灰色打底衫+黑色打底裤+黑色皮衣+棕色皮草外套+黑色短靴+黑色单肩包。 ​​​

55 :一首歌一直在音乐列表里，一个人一直在我心里。 ​​​

56 :这一生的最爱，在下一世连一点痕迹也不会留下。爱着的人啊，好好握着她的手，下辈子，你的身边就不再是她了。到了来生，你是否还记得自己曾爱过谁？ ​​​

57 :其实，承诺并没有什么，不见了也不算什么，所有的一切自有它的归宿。。。只是，只是为什么在某个落雨的黄昏，在某个寂寂的夜里，你还是隐隐地在我心里淡入、淡出；淡出、淡入，拿不走，抹不掉。 ​​​

58 :的确，思念也是一种纯净。 ​​​

59 :【刚果河】刚果河是非洲和世界著名的大河，源自赞比亚北部高原东北的谦比西河，最后注入大西洋。其流域面积和流量均居非洲首位，在世界大河中仅次于南美洲的亚马孙河，居第二位。在非洲其长度仅次于尼罗河，而流量却比尼罗河大16倍。 ​​​

