广东囍烊烊泽宁 男/其他         加关注



想想自己的错，会[干杯]忘却别人的过。 ​​​

1 :It it said[呵呵] that you will appear in the dreams of others when you fail to fall asleep. ​​​

2 :这什么破孩子，这是让老师[泪]被打的回不来的节奏么！ ​​​

3 :石榴[奥特曼]姐的疼~ ​​​

4 :据英国《每日邮报》11月17日报道，为让自己成为真人版芭比男友“肯”，英国30岁乘务员罗德里戈·阿尔维斯（Rodrigo Alves）花费12.5万英镑（约合人民币120万[偷笑]元）接受了21次整容手术，并成为英国首位接受干细胞手术以治疗脱发的人。 ​​​

5 :【为何称妖媚女子为“狐狸精”】《吕氏春秋》便载有大禹娶九尾狐所化美女为妻的传说，晋《搜神记》云“狐者，先古之淫妇”，可见古人早就认为狐狸可化作美女，其性淫荡妖媚。北魏出现“狐魅”一词（洛阳伽蓝记），《说文》：“魅，老物精也”，可见“狐魅”即狐狸精。[做鬼脸]而“狐狸精”一词直到明清 ​​​ 全文

6 :dongbo董波是好人上套的猴子——任人耍；山人帆少 ​​​

7 :男人的脾气可以对天发对地发对老板发，却不可以对老婆发。因为不管你心情好坏，别人都可以转身离开，却是只有爱人要陪着你，陪你度过心灰意懒，度过意气风发。 ​​​

8 :好人品的八个要素：”厚道、善良、守信、宽容、诚实、谦虚、正直和执着。”人生在世，不管是做人还是做事，都应把握好这八个要素。只有不断提高自己的修养，才能达到人生的最高境界。 ​​​

9 :【比亚迪宋新增混动车型】新车将延续燃油版车型设计，最大的区别在于尾部的4.9S标识，以表明其身份。前脸造型具有家族式特征，大量复杂线条的运用使得新车外观更加凶狠。亚光黑色的塑料件勾勒出“X”型前脸，在下半部分又与雾灯相融合，前大灯内带有透镜结构，而LED日间行车灯呈L型环绕在近光灯周围。 ​​​

10 :今天帮了女同事一个小忙，下班后她说要请我吃饭，我正要说不用客气呢，另一男同事：就男女两个人出去吃饭，让人看到容易误会，最好带上我一起去吧。女同事：那不好吧，和一个男的出去还算正常，带两个男的出去吃饭，让人看到对我的误会会更大的。 ​​​

11 :【一汽吉林新SUV或换标骏派】天津一汽夏利汽车股份有限公司决定许可一汽吉林汽车有限公司无偿使用“骏派”这一注册商标。此举意在通过一汽吉林来丰富骏派品牌旗下的产品线，并扩大品牌知名度。之前曝光过一款代号为R020的一汽吉林全新SUV车型将有可能会由森雅换标加入骏派旗下，并有望于今年年内上市。 ​​​

12 :小孩问妈妈：为什么苍蝇贴纸上已经粘了很多苍蝇，还会有苍蝇会去站上面呢？妈妈：如果大街上很多人围着，你会不会上去凑热闹。 ​​​

13 :【蜂蜜养胃】自古以来，在草药疗效上，蜂蜜是整肠能手。蜂蜜蕴含的脂肪酸能促进肠状的活性蠕动；丰富的维他命及矿物质则具调整肠胃的功能，能排走体内毒素，改善便秘情况；而葡萄糖和果糖成分不会对肠胃造成负担。 ​​​

14 :【福特Kuga Vignale】在内饰设计上与福特Edge保持一致，在座椅、仪表盘和行李舱地板等处同样采用了真皮包裹。同时，新车还配置了会在所有新款Vignale车型中应用的福特Sync3多媒体系统，并且配备了8英寸触控显示屏，使得新车操作更加简便快捷。 ​​​

15 :【燃面】1.宜宾芽菜切得碎碎的，锅里放少量油，炒香碎芽菜；2.熟花生和核桃仁打磨成末；3.鲜面煮至八分熟，捞起，迅速过凉水，捞起略甩干，拌上麻油，直到面根根分明，加入各种调料就好了。 ​​​

16 :【原奔驰南区高管 将出任宝马南区副总裁】从华晨宝马内部人士获悉：现任之诺品牌管理总监梁坚先生出任宝马南区副总裁，并将于6月1日正式任命，以通过其自身对于南区市场了解，为宝马的销售表现提供支持。 ​​​

17 :【车险费用与人为因素挂钩】新车险费率实施后，保费定价参考的因素从“车”变成驾车的“人”。驾驶行为良好的车主，保费将会下降，因为他们都是不出险或少出险；而经常出险的车主，今后的保费可能就会水涨船高了。 ​​​

18 :【车点火没办法启动的了】有的自动挡车，为了让车主停车时别挂N档(空挡)，有强制换到P档的功能。有的手动挡车点火不踩离合也没办法点火，以防有些车主有停车时挂1档或倒档的坏习惯。自动挡的车先把档位设定在P档再点火。手动档的车点火时踩离合。 ​​​

19 :在一个宴会上，美国著名作家埃内斯特·海明威正在苦苦思索着他的一篇xiaoshuo中的某个情节。这时，在他旁边坐着的一个令人讨厌的富翁却老在打岔，想同海明威攀谈，希望向他请教写作的捷径。富翁问：“到底哪一种写作方式是最好的呢？”海明威双手一摊，说：“从左到右！” ​​​

20 :【凤山鸳鸯洞】位于河池凤山县城东3公里处，凤凰山腰，为云贵高原南缘岩溶中高位双层溶洞，千百万年来的自然形成，洞里的钟乳石千奇百怪，不禁让人溢发想象力。 ​​​

21 :设计师用亮色装饰来点亮空间，让色彩来打造时尚空间。热情的橙黄色电视背景墙，活力的绿色窗帘，优雅的象牙白沙发，古典的木质餐桌和地板，不同风格颜色相互碰撞融合，不仅巧妙地避免了单调，又将复杂做到精巧，整个空间低调奢华有内涵。 ​​​

22 :“啊！你今天这么早就回家了啊！” ​​​

23 :马上逢寒食，途中属暮春。可怜江浦望，不见洛桥人。北极怀明主，南溟作逐臣。故园肠断处，日夜柳条新。 ​​​

24 :樱花只开一季，真爱只有一次。如果只是寂寞，请不要爱我. ​​​

25 :装饰搭配建议：蓝色马赛克装饰阳台墙壁，让整个阳光区域顿时清爽起来。搭配田园风格的围裙，就不用担心阳光照射洗衣机了。 ​​​

26 :由日本YOY工作室设计的灯具，它本身没有灯罩，将灯杆光源朝向墙面，打开开关，光的投影投射在墙上，结合灯杆，就变成了一盏有“灯罩”的灯。非常有创意的一款灯具，特别适合用于浪漫气氛照明之中。 ​​​

27 :【麻友友有这乳量？《AKB0048》猫耳娘渡边麻友COS】日本美少女偶像团体AKB48的成员渡边麻友一直受到众多宅男的喜爱，不仅如此小编身边的妹子也很喜欢Mayuyu，看来她那招牌式的笑容简直男女通吃啊！今天就为大家带来《akb0048》中渡边麻友的COS，妹子身材挺有料的哦~ ​​​

28 :虾仁……不吃虾仁…….我真的不吃虾仁……… ​​​

29 :【水果什锦饭】1.蜂蜜、橙汁放入碗中调匀2.将糯米和麦仁浸泡12小时3.金桔洗净，切片4.将糯米、麦仁、金桔片一起拌入白糖5.取一碗，抹薄薄一层油，底部铺上玉米粒、甜豌豆粒、金桔6.倒入拌好米，上锅蒸50分钟，或高压锅蒸20分钟即可7.将碗倒扣盘中，浇上甜汁即成。 ​​​

30 :老师：今天我问大家一个问题～太阳都月亮为什么不能同时出现的天上小明：老师我知道老师：说小明：因为月经来了不能日啊老师：出去麻利的滚出去。 ​​​

31 :【永恒后裔：重金属英雄】《永恒后裔：重金属英雄》是一款融合重金属音乐的横版游戏，由英国吉他手和漫画创作人LlexiLeon联合推出，游戏中玩家将要对抗大量无情的怪物直到天昏地暗，游戏全程将以重金属原声配乐作为背景乐，其中还会有一些重金属乐团客串亮相。 ​​​

32 :【紫薯麻团】1.紫薯煮熟，碾成泥，加入糯米粉和成团；2.包上馅，锅里烧开水，加入紫薯团；3.水开后加凉水，浮起后煮三分钟；4.出锅，滚芝麻即可。 ​​​

33 :【十二星座把什么放在第一】双子座(金钱)、天秤座(性爱)、金牛座(亲情)、天蝎座(事业)、射手座(快乐)、水瓶座(爱情)、双鱼座(友情)、白羊座(性爱)、摩羯座(金钱)、巨蟹座(自己)、处女座(学业)、狮子座(亲情)说中了吧? ​​​

34 :她九岁那年，他20，她放假回家，总是很难见到他。爸爸说：“你哥在做一件男人该做的事。”直到她见到她的照片才恍然大悟，哥哥在做的事就是挣钱娶媳妇儿，娶一个她从来没有见过，但以后就要生活在他身边的女人。不得不说，她当时心里的小魔鬼恨不得撕烂那张照片上笑的明媚的脸。 ​​​

35 :【安徽石潭村】安徽石潭村静谧幽深的街巷格式，诗情画意的村边水口景观，淡雅明快的建筑色调，小桥流水人家的江南风景，精湛华丽的装饰风格，无不给人留下深刻的印象。从石潭村越往里走，风景越好，也越有野趣，村与村之间仅靠一条羊肠小道相连，每年都吸引着无数摄影爱好者前来取景拍摄。 ​​​

36 :【官方掉节操！4分钟带你看完《变形金刚》电影剧情】《变形金刚》电影系列四部曲总时长加起来应该有十多个小时了，刨去那些无脑对轰的大场面，主要剧情根本占不了多长时间。近日《变形金刚》官方YouTube频道上传一部短片，用玩具积木演绎了《变形金刚》的全部剧情，时间只花了3分40秒，一起来看看吧。 ​​​

37 :日本少年可乐+曼妥思泡泡浴走红网络！泡泡浴是很多人的最爱，但尝试过“可乐+曼妥思”泡泡浴的人可能不多。近日，日本一位青少年便做了大胆尝试，他在自己身上贴满曼妥思糖，然后纵身跃入倒满可乐的浴缸，那酸爽滋味，叫看客们忍俊不禁。 ​​​

38 :【矮寨盘山公路】矮寨盘山公路，为国道319干线（旧称湘川公路）公路奇观。自下而上经13处弯道始达坡顶。山势陡峭险峻，近坡顶处有一公路天桥，全国罕见。山顶建有“湘川公路死事员工纪念碑”及“开路先锋”铜像。 ​​​

39 :【感恩孩子】我们赋予孩子生命和生活，但却要感谢我们的孩子。这是因为TA给了父母难以想象的幸福：孩子让我们的生命得以延续；孩子让我们知道感谢上一辈的恩情；有了孩子我们的社会角色和家庭角色才算完整；是孩子让我们成为榜样中的“好人”；孩子给我们的生活更多乐趣。 ​​​

40 :我是你的故人，却不是你故事里的人。 ​​​

41 :【凌波丽性感冷艳！最新二次元人物COS精选美图】二次元人物对很多网友们都具有非常大的吸引力，今日小编就为大家带来了新一批二次元动漫人物COS精选美图，比上次的质量还要高一些，里面还有大尺度肉搏画面，真是美不胜收，一起来欣赏一下吧。 ​​​

42 :【小武当山】小武当山，矗立在江西最南端的龙南县武当镇境内，赣粤交界处，素有江西大门之称。小武当山风景区东接广东省和平县，南邻广东省连平县，西邻九连山亚热带原始森林，北起龙南武当镇。总规划面积13.5平方公里，主峰海拔864米，九十九座奇峰平地突兀而起，绵十数公里，犹如一幅美妙的画卷。 ​​​

43 :聚散离合是人生的规律，不必在意，何须伤悲。因为痛，我们选择隐藏；因为还有梦，我们选择坚强。想要的，和能得到的，总是相距甚远。有些人注定是拿来错过的。而有些人，连错过都算不上，只是路过。所有的忧伤都是过往，当时间慢慢沉淀，你会发现自己的快乐比想象的多得多。 ​​​

44 :【神之契约】继公开精彩开发中游戏地图后，《神之契约》首度释出完成版壮阔场景，一次囊括东西方神秘遗迹，金字塔、百慕大三角洲、泰姬玛哈陵、万里长城、布达拉宫、梵帝冈，以及北欧神话中的世界树，结合多国史诗神话的壮丽奇景隐藏着重重关卡考验，身为召唤师的玩家将和古今众神并肩作战。 ​​​

45 :【保持充足的睡眠】睡眠不足会产生各种肌肤问题，包括肌肤加快衰老。一般成年人需要7-9小时的睡眠，长期熬夜睡眠不足，面部极易出现皱纹，如果睡眠时，用晚霜增加皮肤的营养，提高睡眠的作用，防皱效果将更佳。除此之外，好的睡眠质量与作息时间也很总要哦。 ​​​

46 :男友去四川，第一次吃四川火锅。由于此前他只吃过北方的涮羊肉，因此吃不惯四川火锅的香油调料，就叫来服务员问：“有麻酱吗？”“没有，”服务员操着纯正的四川话说，“有扑克。”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

47 :1936年，有一个女高中生给他写的信最多，他们通信达半年之久。最后，还是女孩在信中提出：“笔谈如此和谐，为什么就不能面谈呢？”女孩主动寄了张照片给巴金，经过8年的恋爱长跑，年届不惑的巴金与这个名叫萧珊的女孩结为连理。比巴金小13岁的萧珊是第一个也是惟一一个让巴金动情的女人。 ​​​

48 :【蓝虎之谜】黑虎又称蓝虎，是最有传奇色彩的中国稀有虎种。清末被西方传教士发现于北京西苑。蓝虎据说产于福建；并且曾经在1922年猎获过，后来再没有新的发现。不过，黑虎或蓝虎从来未增在世界上的任何动物园展出过，因此它们是否存于世上，仍然是一个未解的谜团。 ​​​

49 :今我同学请我吃饭，到结账的时候我看他掏钱太慢了，说：要不我来掏吧。他说那真不好意思啦！我说没事。随后我把手伸进他的口袋，我tm真是太机智了 ​​​

50 :【温州茶山】好山好水，盛产杨梅，被誉为“杨梅之乡”。景区包括五美园、卧龙、山重楼、香山、花果山五个亚景区。香山寺是大罗山区最大的寺庙，五美白鸟景园，有亭台楼阁、牌坊水榭、茶馆酒楼，百鸟园、广场鸽、熊园、蛇岛，美食街、桂花林等。 ​​​

51 :女子吃带血丝牛排长出2.5米长绦虫！内裤上老是莫名其妙地出现灰白色的带状异物，李女士原以为是正常的分泌物，直到有一天突然发现异物竟然会动，她吓得差点晕过去。经厦门大学附属第一医院确诊，内裤上的异物是牛带绦虫，李女士感染了牛带绦虫病。最终，她的体内排出了一条2.5米长的牛带绦虫。 ​​​

52 :【巧克力雪月饼】1.巧克力切碎，放一个大碗中。2.隔水加热成糊状。3.把冰激凌用小勺挖到涂好巧克力的模具中。4.用小勺压实压平。5.最后用剩下的巧克力覆盖到冰激凌上，入冰箱冷冻半小时。 ​​​

53 :【紫云格凸河】紫云格凸河风景名胜区地处贵州省西南部，距贵阳市161公里、安顺市76公里，总面积56.8平方公里。“格凸”一词为苗语，意译为“圣地”。风景区包括大穿洞景区、大河景区、小穿洞景区、妖岩景区及多处独立景点。 ​​​

54 :一句话心理学容易悲哀的人容易快乐，也就容易存活。 ​​​

55 :对于一个企业而言,要做好接触一线客户的员工个人的职业规划,如建立公平合理的薪酬体系、规划良好的个人发展晋升通道、加强企业凝聚力使员工乐于同企业共同成长。 ​​​

56 :你婚后会有多“闷雷”？假如你是一个探险者，意外发现神秘宝藏，并得到了三把据称是开启宝藏的钥匙，但只有一把是真的，你觉得你试到的第几把钥匙会是真的呢？A第一把；B第二把；C第三把（解析如图）。 ​​​

57 :你是有吃进去么请问？ ​​​

58 :#应用广场签到# ​​​

59 :【抹茶奶油巧克力cupcake】1.黄油与巧克力放在一起，隔水融化2.加入砂糖,搅拌融化3.加入鸡蛋液继续搅拌均匀4.筛入面粉与可可粉,泡打粉，搅拌均匀5.倒入纸杯至八分满位置6.烤箱预热180度烤20分钟7.烤好以后晾凉,将鲜奶油加砂糖打发后加入抹茶粉调成绿色，放入挤花袋,在蛋糕上挤出形状。最后装饰上糖粒。 ​​​

60 :#应用广场签到# ​​​

61 :传统的凸凹榫系统一直被业内人士认为是最好的木结构联结方式。多米诺榫接在所有重要性能方面，例如保持力、抗扭曲等等性能，都比凸凹榫系统强。多 ​​​

62 :#应用广场签到# ​​​

63 :#应用广场签到# ​​​

64 :#应用广场签到# ​​​

65 :【给“麻烦”保留点阳光】在很多组织，富有创造力的人被视作“麻烦制造者”，结果最后真的陷入麻烦而离开。实际上，员工创新是需要管理者精心培养的：①环境灵活 ②奖励创新 ③接纳多元化④冗余资源 ⑤允许犯错 ⑥信息透明 ⑦欢迎变革 ⑧共享愿景 ⑨培训和教育 ⑩提供挑战。 ​​​

66 :#应用广场签到# ​​​

67 :#应用广场签到# ​​​

68 :#应用广场签到# ​​​

69 :【让心理强大的6个素质】1、有肚量去容忍那些不能改变的事。2、有毅力去改变那些可能改变的事。3、有能力去发现那些可有可无的事。4、有智慧去分辨那些非此即彼的事。5、有恒心去完成那些看似无望的事。6、有勇气去面对那些已经做错的事。 ​​​

70 :【心语】烦恼和忧愁就像戒不掉的烟，你越是纠缠就越是痛苦。许多烦恼和忧愁都是自己绑上去的绳索，是对心力的无端耗费，是自己设置的精神牢笼。昨天已经过去，明天还是未知，只要好好把握现在，什么事情都可能出现转机。所以，在人生的储蓄卡上，你可以预支幸福和快乐，但请不要预支烦恼和忧愁！ ​​​

71 :一个人久了，朋友会越重要；一个人久了，会越来越喜欢听歌；一个人久了，电话会常常忘记带；一个人久了，对节日大多没啥期待。一个人久了，因为怕伤害，懒得去恋爱，懒得去了解人；一个人久了，会常常浏览星座运程；一个人久了，会变的比恋爱时候成熟；一个人久了，对爱情会越挑剔。 ​​​

