睇透虛偽s_9 男/广西         加关注



【完爆那些秀沟girl！小萌妹完美cos《光之子》主角欧[亲亲]若拉】《光之子》中可爱主角欧若拉的Coser来到了在德克萨斯州的圣安东尼举办的Comic-Con会场，小萌妹一出场便把所有人的目光吸引住了，这位Coser与游戏中的欧若拉相似度达到百分百，，比起那些秀沟秀肉的，这才是真正的COSPLAY！ ​​​

1 :【莫尔道】莫尔道嘎国家森林公园，是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是目前国内面积最大的森林公园[干杯]，公园内分成龙岩山、翠然园、原始林、激流河、界河游等六个景区。这里的风景资源独具北国特色，保存着我国最后一片寒温带明亮针叶原始林景观。 ​​​

2 :【相信自己的孩子】不要帮孩子完成所有的事情，相信没有你的帮助，他也能把一些事情做好。如果孩子已经能够自己将水倒进杯子里，那就让他自己做。小事上的成[疑问]功，也能让孩子有成就感，变得坚强和自信。就算失败了，孩子也能从中学到如何面对挫折。 ​​​

3 :【延陵】陕西省重点文物保[得意地笑]护单位。位于咸阳城北5公里处渭城区周陵乡马家窑村。汉成帝刘骜墓。刘骜（前51～前7），元帝之子，20岁即位，在位26年。在灾荒连年、民不聊生之际，仍大兴土木，在新丰县戏乡步昌亭营造昌陵，历时５年，终因天下匮竭未成。死葬延乡，故名延陵。 ​​​

4 :茶道[花心]我也懂哦 ​​​

5 :倾斜的墙身和暴露在外的木梁给这套宽敞的公寓带来一种舒适亲密[围脖][手套]的氛围。 ​​​

6 :小奶猫打哈欠，激萌！血槽已空 ​​​

7 :输不起的[衰],往往就是赢不了人。 ​​​

8 :【GT赛车】《GT赛车》是Gameloft推出的一款赛车游戏，相比之前几作偏向竞速类的赛车游戏，这回的《GT赛车》显得更全面和真实，因为你将要通过一个个真实的驾驶冲击关卡，最后从赛车学[得意地笑]园里毕业成为一个合格的赛车手。 ​​​

9 :柱子隔断了客厅与楼梯，楼梯底部平台可作收纳用途，增加了实用性，对称设计的客厅显得十分温馨[江南style]和谐。壁炉两侧靠窗处还设计了软榻作为休息区，十分贴心。 ​​​

10 :这什么鬼东西[握手]？电动牙刷？死开死开！ ​​​

11 :刚在给电脑设置新的登录密码，输入了：wodejj（我的鸡鸡）。结果系统提示[神马]：错误，wodejj太短了。现在已经把电脑砸了！艹！ ​​​

12 :【教育孩子只允许有一种声音】祖辈养育孙辈有时间和经验的优势，但如在隔代养育中越位、错位，会影响亲子关系的正常发展。建议：祖辈当好称职配角，爸妈教育不缺席。祖辈乐于参与并不意味着父母的责任因此可以豁免，如把对孩子的教育、抚养双手推给老人，是[兔子]对孩子成长不负责任。 ​​​

13 :生命是一片树叶，绿了枯了，必然；青春是一朵鲜花，开了谢[握手]了，天然；金钱是一班列车，进了出了，淡然；往事是一道风景，忘了远了，嫣然；事业是一场博弈，输了赢了，,坦然；感情是一杯茶水，浓了淡了，自然；生活是一个漏斗，得了失了，怡然。 ​​​

14 :【培养宝宝记忆力的绝招】①0～1[路过这儿]岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。②1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。③2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；尝试其他记忆方式，如联想记忆法等；帮宝宝树立记忆的自信心。 ​​​

15 :近期有段德国出现UFO的短片，由于太过清晰，不少[草泥马]人觉得短片造假机率很高。 ​​​

16 :【搭配技[囧]巧】长款呢子外套+黑色v领打底衫+宽松牛仔裤+白色运动鞋。 ​​​

17 :演唱会上，一哥们激动的拿着话筒对台上的明星说：“我是你最忠实的粉丝，我几乎参加了你的每一场演唱会，今[ok]天终于等到了机会！您能和我女友和张影吗？”明星觉得很感动，毫不犹豫的答应了。然后这哥们听了高兴的对着台下问：“太好了，那么各位美女，谁愿意当我女友？” ​​​

18 :天池怪兽，是传说中位于长白山天池中的神秘生物。早在清代就有相关记录，《长白[顶]山江岗志略》中记述：“自天池中有一怪物覆出水面，金黄色，头大如盆，方顶有角，长项多须，猎人以为是龙”。近几十年来，对怪兽的发现次数和记载越来越多，但天池怪兽依然是个谜。 ​​​

19 :生活中的历练，让我们理解了责任，理解了这社会能给我们的所有尊重；[呵呵]于艰难中，懂得了承受，懂得了坚定，慢慢地丰满我们自己。 ​​​

20 :他们是亲梅竹马，从小便两小无猜，他更是[doge]宠她入骨，却终究逃不过男婚女嫁。 ​​​

21 :【自来水里的氯会伤身吗】自来水里是需要有一定“余氯”，这样在出水厂经过管网到达家里的时候还能保持清洁，常说的“漂白粉的味道”就是游离氯带来的。从动物实验[威武]推算出对人无害的余氯浓度大约是每升5毫克，远低于国家标准对余氯的控制水平，因此是总体安全的。 ​​​

22 :连续三年的情人节，他都会收到来自同一个陌生号码的祝福短信，只有短短五个字：情人节快乐。他从来没有回复过。第四年的情人节，那条短信没有[失望]出现。他犹豫很久，终于对那个号码发了句：情人节快乐。很快便有了答复：谢谢，你哪位？爱情不会在原地等谁，一个不小心，它便被时间带走了。 ​​​

23 :【上古3】开测几天以来，注册玩家在线率始终保持高位，天梯PK、组队副本到处都是人头攒动，主城中一眼望去，[奥特曼]各色称号让人眼花缭乱，满城更是尽带VIP，玩家游戏热情可见一斑。 ​​​

24 :【心理箴言】世界没有悲剧和喜剧之分[酷]，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会使你变老。人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。 ​​​

25 :【心理提醒】吃亏是福。能吃亏的人，才配得上好运。遇到“不公平”事件[威武]就强烈反弹的人，不是自私就是太傻。人生是场游戏，玩得起的人收放自如，得失随缘。此次失去一些利益，下次一定得回一个机会。玩不起的人只想着“这就是我该得的，凭什么不给我”，真是怎么死的都不知道。 ​​​

26 :昨天是一张作废的支票，[温暖帽子]明天是一张期票，而今天则是你唯一拥有的现金。 ​​​

27 :当你选择[偷乐]的那一刻，不要怀疑，别人怎么看你不重要，唯一重要的是你很喜欢真实的自己。人们可以容忍平凡，却不能容忍出色。越好的人，就越会被嫉恨被打击。所以当你承受压力时，千万别让自己融入平庸。因为嫉妒，本身就是一种仰望。 ​​​

28 :【仙女山】重庆仙女山位于三峡旅游区武隆县乌江北岸双河乡，距县城35千米，西邻涪陵市，北抵丰都县，水陆交通十分方便。仙女山因山上有一峰酷似翩跹起舞仙女而得名。仙女山国家森林公园占地面积100平方公里，平均海拔1900米，最高峰2033米，森林面积33万[生病]亩，天然草原10余万亩，重庆周边最大高山 ​​​ 全文

29 :第一年，她认识了他。第二年，她骄傲而自私的爱上了他；第三年，她和他互相扶持。第四年，她实在受不了他身边突然有她；第五年，她被他拽着衣角说“动她就是动我！”转身跟身边的她紧紧握着手说“拼了命也要在一起”；第六年，亲爱的我们还可以有第六年吗……(第四年，为[沙尘暴]什么不拼了命的珍惜她 ​​​ 全文

30 :【糖尿病能吃南瓜吗】南瓜作为一种蔬菜，吃起来却是甜甜的，南瓜的碳水化合物以果糖、葡萄糖、淀[委屈]粉等构成，而果糖是糖类中最甜的，其甜度是葡萄糖的两倍多，但是，对于糖友来说，南瓜中的果糖并不会引起血糖的快速上升，因此，糖友也无需因甜度而不敢食用南瓜了。 ​​​

31 :【永源新A380测试照曝光预计月底发布】新A380预计[围观]在本月底上市，这款新车最新的路试及部分测试照片于日前曝光。瞄准小型SUV市场，正在成为各大汽车厂商们的共识，不仅仅是合资品牌，自主品牌也正在争相扎堆。 ​​​

32 :【秘灵】充满了欧式魔幻风格的动作游戏，似乎是韩国手游[熊猫]厂商的拿手好戏，本作也不例外。游戏采用了卡通风格进行展现，精致的场景描绘和人物立绘让玩家在初上手时有种惊艳的感觉。每一个大的关卡都对应一种主题的场景，游戏还非常贴心地为不同的场景都配上了相应风格的背景乐。 ​​​

33 :Ithinkyoucan'twaitforsomeonetoflyunderneathyouandsaveyourlife.Ithinkyouhavet[哼]osaveyourself.坐等救世主飞来么，还是自己拯救自己吧 ​​​

34 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般的情况下，可能[心]是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

35 :1998年5月21日印尼总统[汗]苏哈托宣布辞职，当日上午，在印度尼西亚雅加达总统府官邸，苏哈托总统向印尼全国人民发表广播讲话，将权力移交给副总统哈比比。苏哈托总统的辞职是这两天来印尼局势发展意料之中的事。5月18日，印率尼西亚国会会议长哈莫乎在国会大厦的新闻办公室内发展一份出乎人们意料的声 ​​​ 全文

36 :美洲鸵鸟离家出走大[蛋糕]闹马路警方3小时制服！据香港《文汇报》报道，英国威尔特郡日前突然有一只1.6米高的美洲鸵鸟跑出马路，在车群间狂奔，造成交通挤塞，警方花了近3小时才把它制服。 ​​​

37 :他总喜欢给她讲笑话，可她总干笑道：“你说的真冷。”这一天他给她讲笑话的时候，她却笑了，笑到哭。他循着她的视[围脖][手套]线望去，原来那个人也在，不过他跟别的女生十指紧扣。原来你还是喜欢那个会让你哭的人。 ​​​

38 :绝不放弃希望，努力向前进，哪怕地狱门后边的道[兔子]路充满荆棘和苦难——《圣斗士星矢》。 ​​​

39 :难道黄[左哼哼]瓜成精了？ ​​​

40 :又是清明，来往的人身上带着凉薄的烟雨。突然想起他，凉薄的性格。回忆来的汹[话筒]涌，淹没了心。睫毛湿润，想必定是天也在哭吧。也在想你么，我最亲爱的。 ​​​

41 :【如何让狗狗长寿】1）保证狗狗牙齿健康：多吃些有助于消除牙垢硬干粮，不要长期进食软食或泡过食物；2）饮食健康：主要让狗狗吃营养均衡的狗粮。零食、肉[自行车]干、自制食物为辅。千万不要吃人类剩饭，高糖高油；3）注意运动。大部分狗狗都在都市喂养，容易肥胖，一定要保证狗狗运动量，可延长寿命 ​​​ 全文

42 :吉祥如[雪花]意滴一家~~~ ​​​

43 :【教育男孩应注意什么？】1、应该培养男宝宝艰苦朴素、[笑哈哈]吃苦耐劳的作风，培养能力；2、应该在风雨磨炼中成长。应多给一些挫折教育，男儿当自强，而没有经历过失败挫折是长不大的；3、要培养男宝宝坚强、乐观、有责任心的特质；4、要鼓励男宝宝动手、创造；5.、爸爸是男宝宝的榜样。 ​​​

44 :来自韩国的一款产品，将茶包设计成衣服的样子，茶叶放于衣服内，随之入水，等一会儿就能喝到香香的茶水了。链子连接着的衣夹则留在外面，方便打捞更换茶叶。它有黑、[来]白、红、绿四个颜色。 ​​​

45 :【培养幼儿时间观念：尊重内在节奏】很多人都不知道，培养幼儿的时间观念的前提是一定要尊重幼儿的“内在时间”。婴幼儿最初的时间观念主要由其生命节律和活动节奏所决定的，其调节的准确性也会随年龄的增长而提高。所以家长需要遵循幼儿的身心发展规律，尊重幼儿在各阶段的发展需[哼]要，才能事半功倍 ​​​ 全文

46 :【平凉市龙泉寺】崇信龙泉寺位于甘肃省平凉市崇信县芮河北岸，国家AA级旅游区。龙泉寺由山麓林带、芮谷、东台、中台、西台等几部分组成，中台为胜景区，景区面积1.5平方公里。东、西二台向南突出，[照相机]环抱芮谷、中台。 ​​​

47 :【你恋情的顺利指数】从下面几个字中选择一个字，你会选择什么呢？【A】要；【B】你；【C】更；【D】[神马]爱；【E】我。（解析如图）。 ​​​

48 :水瓶有善辩的口才，被别人误会的时候却不爱解释。不要问为什么，就是不爱解释。不喜欢伤害任何人，宁愿伤害自己。前景不乐[笑哈哈]观时会对喜欢的人冷静的说恨话，会口是心非。吃软不吃硬的一族。你软，他更软。你硬，比你还横。 ​​​

49 :【做到“四多三少”远离癌症】癌字中有三个口，可见饮食和癌症的关[爱你]系密切。世界癌症研究基金会指出，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关。“四多三少”防癌原则，四多：1.新鲜果蔬。2.豆制品。3.菌类。4.绿茶。三少：1.减盐。2.减煎炸。3.少喝酒。 ​​​

50 :老奶奶，[得意地笑]您过来我保证不打您！ ​​​

51 :【酵母油眼膜】材料：[来]酵母粉20g、植物油做法：将2准备好的酵母粉倒入容器中，并添上适量的植物油调和，带酵母粉完全溶解后，将其涂抹在眼睛周围的皮肤上，20分钟后用温水擦去，再用凉水洗净即可。这个方法去黑眼圈眼袋的同时，还能防止眼纹。 ​​​

52 :wakame刀[奥特曼]劍cosplay ​​​

53 :【选照片测你的爱情】从儿时到现在，每个人都会有很多不同类型、不同时期的照片吧，那么你喜欢的照片是？【A】集体毕业合照[奥特曼]；【B】个人艺术照、写真；【C】在自然风景区或户外活动照；【D】全家福、和亲人的合照；【E】童年的照片。（解析如图）。 ​​​

54 :【帕穆嘉丽】土耳其人叫它世[钟]界第八大奇迹，来这里参观没有任何限制。帕穆嘉丽是自然的一个奇迹，有温泉和白色的悬崖，水流顺着悬崖冲击而下，所以形成棉颜色的钟乳石和盆地。这种钙化地貌是最多的，绵延不断。这样的环境不仅仅是感情的寄托而且对身体有疗效。这里的水被认为是宝贵的，可以治病的。 ​​​

55 :【恋爱心理学】最宝贵的东西不是你拥有的物质，是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错过,每[熊猫]个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择。 ​​​

56 :【枫叶溪幽灵】《枫叶溪幽灵》不仅静态画面制作精美，同时动画效果也十分出色。和同类游戏相比，本作的亮点之一在于解谜过程中很自然的穿插着各种小动画。玩家仿佛亲临犯罪现场，目睹整个犯[笑哈哈]罪过程,而不是在一个只呈现了结果的烂摊子里埋头找线索那样枯燥。 ​​​

57 :如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂，当你提出批评时。要知道在团队中他们是什么样的人,当他们非常在意的时候,你要谨慎地给出直接的反馈，因为这[囧]可能会让他们感到内疚并打消他们的积极性。 ​​​

58 :【丰田RAV4安全气囊存隐患】从国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因驾驶席安全气囊存隐患，丰田汽车（中国）投资有限公司将召部分进口RAV4汽车，据统计将有2,580辆车受到影响。本次召回车型为丰田2003至2005款进口的RAV4车型，其生产日期区间为2003[同意]年8月1日至2005年10月25日，共涉及2,580辆车 ​​​ 全文

59 :因为复杂，我们怕欺骗，怕被伤害。怕自己失去得太多。因为复杂，我们贪婪，我们想要拥有，我们绞尽脑汁、甚至不择手段地想去不劳而获。其[织]实，我们的世界原本简单，只是人们复杂的思想把这个社会变得恐怖，变得无奈，变得唯利是图。 ​​​

60 :编辑点评：奶奶用了五十年的钢琴，移到爷爷搭建的水池边旁边。栽花[呵呵]，布线，变身奢华复古的花园钢琴喷泉。 ​​​

61 :【盐寮抗日纪念碑】盐寮抗日纪念碑位于台湾省台北市贡[鼓掌]寮乡，底座为八角形，碑身呈尖塔状，显得朴素刚毅。纪念碑原为日军侵台的第一个登陆点的“纪念碑”，台湾光复后，拆除日军纪念碑，树立盐寮抗日纪念碑以纪念保台抗日牺牲的义军将士。 ​​​

62 :老?婆?！?[偷乐]掏?耳?朵?舒?服?吗? ​​​

63 :【菠萝金枪鱼披萨】准备好食材，菠萝切成薄厚均匀的三角状或丁状；马苏里拉刨丝；取飞饼皮一张，在披萨盘或烤盘上抹少许食用油，飞饼皮放入；在饼皮上涂一层薄薄的番茄沙司，撒适量帕玛森奶酪；铺一层金枪鱼肉；切好的菠萝和青豆放到饼皮上；再撒适[得意地笑]量马苏里拉奶酪；烤箱预热，175度烤10分钟 ​​​ 全文

64 :【入殓师】日本传统家庭电影在现代的杰出代表和成功[得意地笑]延展，它带有小津安二郎式的现实的物语哀伤，也具有超乎现实般的影像表现，观众能够从其中收获真切的优雅、庄严、感动，还有冥冥中的命运神秘感。借助于日本文化的独特性，电影把入殓师这个职业成功地塑造成了轮回中的摆渡人。 ​​​

65 :【你的内心深处的爱情观？】如果有人和你同时爱上一个人，你非常爱这个人，你会【A】不择手段，要得到这个人的爱；【B】让这个人去选择，自己不做积极争取；【C[爱你]】自己主动放弃；【D】不在乎结果，只是积极争取，表露自己的真心。 ​​​

66 :【叉烧肉】1.五花肉加入姜片和一大勺料酒用清水浸泡2小时;2.将叉烧酱、蚝油、蜂蜜、甜面酱混合均匀;3.将做法2与肉混合，放入保鲜袋按摩五分钟让酱料更均匀，放入冰箱冷藏一夜;4.腌好的肉放烤网上，刷一层[困死了]腌料，入预热烤箱180度，中层烤40-45分钟左右，直至上色即可。 ​​​

67 :什么靠关系-靠什么关系-关系靠什么，当你一步步明白这些道理，恭喜你，你离[微风]成功已经不远了！ ​​​

68 :有个[汗]懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话,却会做许多爱你的事。 ​​​

69 :【山陕甘会馆】山陕甘会馆是清乾隆四十一年（1776年），由居住在开封的山西、陕西、甘肃的富商巨贾在明代“开国元勋第一家”的中山王徐达府的遗址上聚资修建，成为旅汴同乡聚会的场所。会馆布局严谨，建筑[din推撞]雄伟，富丽典雅，以砖、石、木雕艺的“三绝”誉冠中原，是河南省明清时期建筑艺术的代 ​​​ 全文

70 :【LANNIA蓝鸟有望将9[奥特曼]月上市】近日有消息表示，东风日产LANNIA蓝鸟将有望于今年9月正式上市。新车将定位在轩逸和天籁之间，是一款面向80后消费市场的产品。LANNIA蓝鸟的造型设计来源于2013年上海车展发布的日产概念车Friend-ME，随后在2014年的北京车展上，蓝鸟概念车正式发布。 ​​​

71 :李世民(599～649)唐代诗人。即唐太宗。唐高祖李渊次子。18岁时乘隋末农民大起义之机劝其父举兵反隋。李渊称帝，他任尚书令、右武侯大将军，进封秦王，领兵镇压隋[汗]末农民起义军，削平割据势力。武德九年(626)立为太子,继帝位。次年改年号为贞观。 ​​​

72 :【永远把自己当作一个会计】由于会计主人翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己[可爱]当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩,这也就是过了。 ​​​

73 :【盘点12星座最不靠谱甩爱理由--白羊座】我很忙，照顾不好你。说话做事不喜欢经过大脑的白羊，在分手的时候也会大脑打铁的说上一句“我真的[熊猫]很忙，最近有很多工作要处理，我这样只会忽视你，照顾不到你，所以，我们分开吧”我靠：人家奥巴马没有家吗？中国领导没有家吗？ ​​​

74 :一天睡午觉醒来，看到男友在晒衣服，还很开心地哼着歌。当他哼到“我要一所大房[din推撞]子”的时候，突然转过身来看我，发现我醒了。他很幽怨地哼了一声，说：“我就知道你要大房子，听到大房子你就醒了！” ​​​

75 :冰心和林徽因:越是朋友同乡越“结怨”。林徽因与冰心结怨几乎是必定的，除非她俩毫无交往、毫不相识[委屈]，越是朋友、越是同乡，“结怨”的概率越高。她俩均为杰出女性，但属于性格、气质乃至处世态度、人生哲学都很不相同的两类，二人都看对方不顺眼且又不把对方放在眼里则是意料中的事。 ​​​

76 :进入职场之后，与你相处最多的是你的同事，他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友,他们教会我很多工作技巧，也会在工作上给予帮助，甚至还会在生活中给予一些温暖。[自行车]要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。 ​​​

77 :【十二声消】《十二声消>不同于以往的无脑单纯式的消除游戏，更多的需要[织]运用逻辑和倒推性的思维控制整个游戏达到消除全部的目的。其夸张萌Q的界面又极具中国特色的风格意趣盎然，萌Q的动物表情绝对可以让小伙伴们眼前一亮，其特色的益智类消除玩法更是能够让小伙伴们欲罢不能哦！ ​​​

78 :来自韩国的一款产品，将茶包设计成衣服的样子，茶叶放于衣服内，随之入水，等一会儿就能喝到香香的茶水了。链子连接着的衣夹则留在外面，方便打捞更换茶[飞机]叶。它有黑、白、红、绿四个颜色。 ​​​

79 :【“葵”为何物】现在小学生都会背诵《长歌行》诗句“青青园中葵，朝露待日晞…”，其中“葵”指向日葵？不是。向日葵于明代才从海外引入我国。那是锦葵科的冬葵，古代多作蔬菜栽培。其口味，汪曾祺说像木耳菜，白居易《烹葵》诗云：“绿英滑且肥。[衰]”现两湖、川赣等地仍有种植。也称葵菜、冬苋菜等 ​​​ 全文

80 :有一天凤九请教小燕：“说真的对于你为什么能当上魔君我一直很好奇，你是怎么做到的呢？”小燕纤细右手猛地将石桌拍成粉末，豪情满怀道：“当然是靠老子的拳头。”转头看她：“你年纪轻轻就身居青丘女君的要职，也一定能理解老子的经历吧？”凤九：“不能理解，我能[不要]即位全靠我是个富三代。” ​​​

81 :小编的话：宽敞的阳台空间，被打造成充满小资情调的私家“咖啡吧”，每一个阳光满意的温暖午后都要在这儿过![江南style]除了晒晒阳光、品品茶，闲来翻阅下杂志也是十分惬意的事，那要如何安身?于是墙壁空间被利用了起来，特制的铁艺杂志架，悬挂在阳台一侧的墙壁，触手可及。 ​​​

82 :【心理提醒】在你生命的最初30年中，你养成习惯，在你生命的最后30年中，你的[偷乐]习惯决定了你。 ​​​

83 :【坚持，并有耐心】不管你用哪种方式你都必须要一直[实习]坚持下去，如果你任其自然发展放任不管的话，你就会看到自作聪明傲慢自大的后果。你得让你的孩子明白自作聪明的后果是什么，同时你也得做好心理准备因为坚持去做这件事本身也很难。因为你要反复讲相同的话，不断地跟他说哪些是不礼貌的行为。 ​​​

84 :【心理提醒】人是从挫折当中去奋进，从怀念中向往未来[温暖帽子]，从疾病当中恢复健康，从无知当中变得文明，从极度苦恼当中勇敢救赎，不停的自我救赎，并尽可能的帮助他人。人之优势所在，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长；并非一味的向人抱怨。 ​​​

85 :【娃娃菜煲】1.娃娃菜清洗干净，沥去水分，对半剖开，切成4cm长的段。粉丝用温水泡软。北豆腐切成2cm见方的块。2.将骨汤倒入砂锅中，加入切好的豆腐块，大火煮开后，放入泡软的粉丝和切好的娃娃菜，再次煮滚后，转小火，炖煮6分钟。3.加入盐鸡精和白[委屈]胡椒粉调味。 ​​​

86 :【职场商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风得意；3）没能[哼]力有脾气：一事无成；4）没能力没脾气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了.“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

87 :【不同姿势膝关节负重多少】1、躺下来的时候，膝盖的负重几乎是0。2、站起来和走路的时候，膝盖的负重大约是1～2倍。3、上下坡或上下阶梯的时候，膝盖的负重大约是3～4倍。4、跑步时，膝盖的负重大约是4倍。5、打球时，膝盖的负重大约是6倍。6、蹲[互粉]和跪时，膝盖的负重大约是8倍。 ​​​

88 :【洋葱鱿鱼圈】1.鱿鱼切成圈状，洋葱切条或圈[给力]；2.蚝油、海鲜酱、沙茶酱各取适量搅拌均匀；3.锅内热油，加入洋葱煸炒香；4.加入鱿鱼快速翻炒一会儿；5.加调和后的酱汁，快速翻匀。 ​​​

89 :【简单的小方法迅速瘦脸】1、像吹泡泡努力鼓起嘴，坚持10秒；再努力地瘪起嘴，坚持10秒；反复数次。2、嘴略微张开，下颌左右移动，反复30次；每天坚[赞]持2-3次。3、抬头看天，张开嘴，舌尖使劲向上送，坚持10秒；然后收回舌头，闭上嘴，慢慢地低下头，重复10次。 ​​​

90 :【中国好胸！95后极品尤物“米妮大萌萌”秀奶福利】女性胸部毫无疑问是吸引最吸引男性的地方，相信拥有坚挺圆润的美胸也是每一个女孩梦寐以求的。微博红人“米妮大萌萌”无疑就是美胸的代名词，虽然[来]是一名95后，但却拥有傲人的胸围，再加上雪白的肌肤，修长的美腿，赞其为极品尤物也不过。 ​​​

91 :【选枣窍门】将大枣成把紧捏一下，感到滑腻又不松泡，说明肉质厚细紧实，枣身干，核小；如果甜味差、有酸涩感，用手捏，松软粗糙，质量就差[咖啡]；如果湿软而粘手，说明枣身较潮，不耐久贮，易于霉烂变质。肉色淡黄、细实，没有丝条相连的质量好，肉色深黄核大，有丝条相连的质量差。 ​​​

92 :【叩齿】每日三餐前保持全身放松，口唇轻闭，然后上下齿有节律地轻轻叩击。每次叩4～8下[干杯]，可使牙齿坚固，并能预防牙病的发生。 ​​​

93 :夏天里吃货[咖啡]的幸福。 ​​​

94 :Lifehastaughtusthatlovedoesnotconsistingazingateachother,butinlookingoutwardtogetherinthesamedirection.生活教会我们，爱并不在于[汗]长久地凝视，而在于眺望远方同一方向的希望 ​​​

95 :【如何轻松去除宝宝衣服上的污渍？】1.蛋黄：冷水浸泡，1小时后正常洗涤。2.果汁或巧克力、酱油：用苏打水浸泡，手搓消除污迹，再正常洗涤。3.奶渍，冷水洗涤，再用加酶洗衣粉洗涤。4.呕出物：擦去呕出物，漂洗时用加酶洗[来]衣粉洗涤。5.草渍、圆珠笔印：用纱布沾75%以上酒精擦洗，再肥皂搓。 ​​​

96 :Timeisabirdforeveronthewing.时间是[江南style]一只永远在飞翔的鸟。 ​​​

97 :【绿叶蔬菜比胡萝卜更护眼】胡萝卜有助护眼，因为其富含的β胡萝卜素能[萌]在人体内转化为维生素A，有助预防夜盲症。而菠菜和羽衣甘蓝等绿叶菜不但富含β胡萝卜素，还含有叶黄素和玉米黄素，它们能帮助挡掉伤害眼睛的蓝光，保持视觉灵敏与清晰。 ​​​

98 :我：我要买一盒套套。售货员：要什么[疑问]价位的？我：随便，便宜的吧，反正是一次性的东西。售货员：这是给你的孩子买棺材，便宜的你自己心里过意的去嘛。 ​​​

99 :【心理[威武]建议】不要总抱怨自己花了时间为什么没效果，认真想想自己到底花了多少精力在这件事本身上。 ​​​

100 :一次妈妈陪小明看西游记，看到银角大王用瓶子把孙悟空收了的那一集。于是，小明就[织]模仿：妈妈，我叫你一声，你敢答应吗？妈妈为了配合小明，说：有什么不敢的。小明：死八婆。片刻小明的惨叫声回荡在整个楼层。 ​​​

101 :作为路痴迷路了，打死党电话求救。“喂，XX[好爱哦]我迷路了”“靠，你行啊又丢了。你在哪知道不”“额，不知道…”“周围有什么标志物么，前面有什么？”“路…”“后面呢？”“路…”“擦，旁边呢！”“额，好多树…”“……”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

102 :????刚[囧]刚一对男女朋友吵架了。 ​​​

103 :12星座谁小时候最蛇精病：冠军（白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（处女座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）、第六名（射手座）、第七名（金牛座）、第八名（天秤座）、第九名（天蝎座）、第十名（摩羯座）、第[织]十一名（水瓶座）、第十二名（双子座） ​​​

104 :【宽粉炖牛肉】1.牛肋板肉切块儿焯水，备好葱姜蒜、[草泥马]小红辣椒、花椒、大料、香叶、桂皮、肉桂等2.牛肉倒入高压锅中，调料一并放入，再加少许白酒、老抽、红烧汁、陈醋、盐、白糖搅拌均匀，最后加水漠过牛肉，选择高压锅的焖炖档3.将宽粉焯水，待牛肉焖好后盛出换锅上火，与宽粉一同再炖收汁。 ​​​

105 :【DIY美白面膜方法】材料：蜂蜜10克[好爱哦]，鲜牛奶10毫升，蛋黄1个做法：将所有材料备好，在容器中搅拌均匀，调制成膏状。用法：洗脸后涂于面部，20分钟后洗去，每周2-3次。 ​​​

106 :【野柳地质公园】野柳地质公园位于台湾省万里乡，野柳是突出海面的岬角（大屯山系），长约1700公尺，由于海蚀风化及地壳运动等作用，造就了海蚀洞沟、蜂窝石、烛状石[失望]、豆腐石、蕈状岩、壶穴、溶蚀盘等绵延罗列的奇特景观。 ​​​

107 :wakame[话筒]刀劍cosplay ​​​

108 :【按摩增宝宝食欲】脾[互粉]土穴：拇指螺纹面推200-500次大肠穴：食指桡侧边缘至虎口推100-300次捏脊：双手中指、无名指和小指握成半拳状，食指半屈，拇指伸直对准食指前半段，然后顶住患儿皮肤，拇指、食指交替前移，自尾椎两向前，推至大椎两旁，连续4-7遍。 ​​​

109 :【CF2.0开发日志将带来全新模式间谍战】在新模式的开发上面，我们一直在探索和尝试，本次CF2.0版本结合了我们近两年对玩法探索的成果，两种玩法均属于FPS首创。7年前，佣兵战争打响[同意]，保卫者与潜伏者作为实力最强的佣兵组织分庭抗礼。 ​​​

110 :当你用一个欣赏的心态去发现生活中的美的时候，你就会看到新生的枝叶焕发着生机，盛开的花朵散发着清香，蓝天上的云朵也是变换的图画，清风下的[围观]小草，似乎也会舞蹈… ​​​

111 :在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着种种的精神负[偷乐]担，理智地面对别人的评头品足，重要的是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中，做出你的成绩，活出自我的风采。 ​​​

112 :装饰Tips：两扇正方形的窗子能很好的采光。北欧的建筑几乎都是矮楼层，所以[好爱哦]视野很好。 ​​​

113 :Ifyoudonotloveaperson,isnotentitledtohisunconditionaldedication,butalsocouldnotbeartowatchbleedingguardedside,cannotaffordtoowesoaff[得意地笑]ectionate. ​​​

114 :一群小孩玩打仗，小明、小强为当司令发生了争执，于是红着脸比谁爸的官大，谁爸的官大谁当司令。小明说：我爸是科长。小军说：[江南style]我爸是局长。科长归局长管，我爸官大!小军拍手说，我是司令喽!司令应该我当!突然一个男孩站了出来说，科长局长都归我爸管。你爸是?小军问。殡仪馆馆长! ​​​

115 :害羞不脸红的[威武]斑马哥 ​​​

116 :原木色[呵呵]的房梁、书架、低矮的竹编沙发，还有沙发前的亮面茶几，都让这个阁楼质朴又清新。红色的背景墙和橙色的沙发布艺软装则给空间注入无限活力。 ​​​

117 :进取心那是使个体具有目标指向性[照相机]和适度活力的内部能源，认真而且持久的工作是个体事业成功的前提,而且那具有进取特质的个体也就具有了事业成功的心理基石。 ​​​

118 :1796年，美国第一任总统乔治?华盛顿在两届任期结束后，拒绝竞选连任，回归平民。那个时代联邦政[左哼哼]府官员还是没有薪金的职位，华盛顿从担任大陆军队司令开始就没有拿过一分钱报酬，20年下来，已是两袖清风。 ​​​

119 :练剑，为了他；习刀，为了他；学掌，为了他；甚至连创教立派也是为了他，可他却视若未见，恍若未闻。他[害羞]伤了情，寒了心，想要离开这是非之地，尚未运气，便听身后一身怒喝：“你敢走，我现在就脱光了去未央宫屋顶上练轻功！”他条件反射的答：“皇上圣明！” ​​​

120 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程,如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生,其次，要去使沟[笑哈哈]通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

121 :看到越漂亮的照片越能感觉背后的艰辛…[good]…为了把一道菜拍好看而放冷一整桌菜…为了自己更好看不惜脱下暖和的秋衣秋裤…为了拍某个小物件而特地整理好整个房间… ​​​

122 :【熬夜前要知道的事】1.不要吃泡面来填饱肚子，脂肪、盐太多。尽量以水果、面包、清粥和小菜来充饥。2.开始熬夜前，吃点维生素B族，有助于改善能量代谢、缓解疲劳。3.提神饮料，[钟]最好以绿茶为主，热水也很好。4.熬夜前千万记得卸妆或者把脸洗干净。5.注意保暖。 ​​​

123 :【职场强人必备能力】1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题时的换[xkl转圈]位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文书编写能力；5、信息资料收集能力；6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力；8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践的机会。 ​​​

124 :【职业规划是关键】职场新鲜人，在工作时间上需要规划，职业更需要规划：明确职业目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我是为什么会在这里工作，[笑哈哈]就是为了积累经验还是为了提升技能。 ​​​

125 :【饮食误区：产妇吃鸡蛋越多越好】产妇在分娩过程中体[汗]力消耗大，消化吸收功能减弱，肝脏解毒功能降低，大量食用后会导致肝、肾的负担加重，引起不良后果。食入过多蛋白质，还会在肠道产生大量的氨、酚等化学物质，对人体的毒害很大，容易出现腹部胀闷、头晕目眩、四肢乏力、昏迷等症状。 ​​​

126 :这个东西不用多介绍，[睡觉]一看就知道非常实用，有车人士不妨买个。边开车边喝饮料，不用担心弄倒，挺爽的。 ​​​

127 :【萝莉来了】《萝莉来了》画风清新可爱，从主角到敌人都是包子脸[自行车]、大眼睛的萌系画风。游戏画面秉承一贯的打飞机弹幕游戏，表情搞怪的吸血鬼大军从屏幕另一端直冲而下，满屏的金币宝石目不暇接，光影效果比起像素风格的《打飞机》可是华丽多了。 ​​​

128 :【什么才是好的教育】好的教育是引导孩子自己尝试、体验、思考，包括质疑我们，不断增加孩子的选择、力量和可能性，去自己解决问题。坏的教育则总试图去替代孩子思考和做决定，不断减少孩子的选择、[呵呵]力量和可能性。而更坏的是，多数人认为后者才是为孩子好，才是好的教育。 ​​​

129 :【额济纳旗】额济纳旗，一个具有悠久历史和文化底蕴厚重的民族聚居区。胡杨金海、戈壁绿洲、瀚海沙漠、古郡[xkl转圈]重镇、关市口岸、黑城文书……这一切构成了它丰富多彩、威武雄壮的历史画卷，其独特的历史文化和地理风貌，是旅游探秘者的朝圣之地。 ​​​

130 :一单身女子搬了家，晚上忽然停电，她赶紧点起了蜡烛。忽听有人敲门。原来是隔壁的小孩子，只见他紧张的问：阿姨，你家有蜡烛吗？女子想：天哪，刚来就借东西，以后就更没完没了了。于是她冰冷冷的说：“没有！”小孩笑了，还带了一[咖啡]丝得意：“我就知道没有！妈妈怕你害怕，让我给你送蜡烛来了” ​​​

131 :每天最幸福的事就是和媳妇一[左哼哼]起睡懒觉啦！ ​​​

132 :搭配：橘色短款羽绒服+牛仔[囧]裤++绿色鸭舌帽+马丁靴。 ​​​

133 :【看起来像仿真娃娃？！韩国COSer没图过度看似人偶！】近日曾曝出一组COS图中少女其实是仿真娃娃！处于好奇，小编简单搜索了一些原图，发现图中看似“仿真娃娃”的少女其实是韩国一位名[萌]为LUCIA的COSer，但是因为P图时过于修饰导致了画面失真，人看起来就像是仿真娃娃！ ​​​

134 :【即使在室内也要涂防晒霜】注意看看你左边的脸庞上的色素或雀斑是不是多了？这可能是UV紫外线透过驾驶员侧的窗口射到脸上的结果。紫外线不会被云层或者[汗]玻璃所阻挡，这就意味着即使你在室内呆上一整天，也要涂上足够的防晒霜。 ​​​

135 :国足比赛啊！ ​​​

136 :【有关南京杏花村史料】不参与争论,仅提供史料:北宋《太平寰宇记》江宁条“杏花村…相传杜牧沽酒处”，是国内最早相关文献。宋《曲本草》:杏花村以出售金陵春闻名。南宋《景定建康志》:“军寨…在杏花村”。宋万俟绍之《金陵郊行》：“来朝更过杏花村.”元《至正金陵新志》“于秦淮南杏花村内建今寺.” ​​​

137 :怎样才能留住优秀员工即人才？先要掌握好给员工“薪水”的“度”，员工的薪水要达到同行业的平均水平或略高,这是一个基础。你需要让员工不是因为这个原因而太快的去离开公司。 ​​​

138 :天蝎和摩羯是相互吸引的一对，双方都保持一些神秘感，都很欣赏对方内敛表现的爱。但也正是这样，相互的试探猜摸，一次次的信赖又一遍遍的猜忌，感情推翻之后，不是一片废墟，就是重建一座城堡。 ​​​

139 :编辑点评：金色镶边的落地镜十分有宫廷的贵族气，不规则边的红地毯也十分别致。 ​​​

140 :【让孩子在人群中喊父母的真名】最好让孩子待在一个地方不动，这样父母就可以很快找到他们了。此外，父母要教会孩子呼喊他们的真名而不是爸爸或者妈妈，这样有助于父母更快的找到孩子。 ​​​

141 :没压死你是我的失误！ ​​​

142 :至今为止仍然是未解之谜:1934年；在暴雨之后，营口村民发现了芦苇塘里疑似龙的尸体，它的头上还长有两只带杈的角。 ​​​

143 :【12星座男的偷吃绝招--双鱼座】温柔浪漫。鱼座男生是花心的，同时也是多情的。他们不是因为色，是因为有感觉，并不是为他们找借口，他们的主管星影响到他们的心智，并认为感觉决定一切，没有感觉了也没有在一起的必要了。所以，有众多的女子抵挡不住他们的温柔浪漫手段呀。 ​​​

144 :1953年5月14日，全国开始实施第一个五年计划。1951年春，周恩来、李富春、陈云主持编制第一个五年计划（1953一1957），经过五次修改补充，于1955年7月经第一届全国人民代表大会第二次会议审议通过。 这个计划的基本任务是建立社会主义工业化的初步基础。 ​​​

145 :车模美姿展现！ ​​​

146 :你有没有试过在破碎的镜头中拍摄彩色的天空？也许你有想过，那你做过吗？纽约艺术家Bing Wright尝试了一下。美死了！ ​​​

147 :【呼啦圈减肥法基本原理】转呼啦圈是一种简单方便的全身性有氧运动，不仅可以帮助肠道蠕动，促进消化和排便，还有利于瘦腰瘦臀，但是要坚持下去才有效果。基本要求：做呼啦圈运动应该用腰腹均匀发力，幅度适中，尽量保持平稳的匀速转动，而不是拼命扭动腰部做剧烈运动。每周运动3次，每次30分钟左右。 ​​​

148 :夏日绿之恋宠物摄影-太子篇。 ​​​

149 :【电脑族如何护肝明目】每天久视电脑，伤眼又伤肝，不妨多喝清肝明目的菊花茶、枸杞茶，还可多吃红枣与枸杞。另外，韭菜炒核桃可以补肾，多吃些胡萝卜和维生素A片，以及维生素C含量高的水果，也可保肝护肾、清肝明目。 ​​​

150 :只是因为没有B罢了…… ​​​

151 :“站住，你穿裙子考试，是不是把小抄写在大腿上了！”“老师，这都能被您猜到， ​​​

152 :【去嘴角皱纹方法：保证充足的睡眠】女性充足的睡眠是保证肌肤每时每刻都呈现出最佳状态的重要因素，如果长期晚睡和熬夜，则会导致睡眠不足，那么夜晚肌肤也不能够得到正常的休息以及养分供给，长期这样不要说是嘴角的肌肤会出现皱纹，失去弹性，就连脸部肌肤也会提前出现衰老现象的。 ​​​

153 :【男性排尿后别马上坐下】研究表明，男性排尿后，尿道内外括约肌会闭合，使前列腺部的尿道形成一个闭合腔。若此时马上坐下，会加大闭合腔内的压力，造成残留尿液反流，引发前列腺炎。因此，男性在小便后应站立3~5分钟，再坐下。 ​​​

154 :【经常运动，适当减肥】保持健康的体重可以降低患乳腺癌、前列腺癌、肺癌、结肠癌和肾癌等的风险，经常让身体动一动，除了能帮你控制体重，其本身就能降低患乳腺癌和结肠癌的风险。总的来说，每天至少保证30分钟的运动时间，一周至少要有150分钟左右低强度的有氧运动，或是75分钟中等强度的有氧运动。 ​​​

155 :巴黎设计事务所studio GGSV最近设计了“curiosity object”系列橱窗家具。这些灯具作为有趣的小橱柜来强调所展示物品的独特性。当灯被打开，外罩的染色玻璃逐渐变黑，安装在内部的灯泡和插孔便逐渐消失。 ​​​

156 :五个问题很纠结：一、杨过独臂一人十六年指甲[嘻嘻]咋剪的？二、小昭带了多年脚链，裤衩咋换的?三、梅超风练九阴白骨爪，怎么擦屁股? 四、白雪公主沉睡多年没刷牙，会不会把王子熏晕？五、梁山伯祝英台变成蝴蝶，蝴蝶生命只有七天，为什么不变成王八可以活千年。这心都让我操碎了 ，不省心的玩意儿。 ​​​

157 :【睿智的父母都应知道6点】1.抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活;2.要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做;3.保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己；4.形成习惯比学会技能需要更长的时间；5.[困死了]孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6.我们是教练而不是监工.... ​​​

158 :【国[太阳]内九大花海】林芝花海-赛里木湖-香格里拉花海-沈家营向日葵花海-索玛花海-婺源花海-伊犁薰衣草花海-长白山花海-云峰山薰衣草花海。 ​​​

159 :让人兴奋[good]的美女！ ​​​

160 :【马耳他岛】构[泪流满面]成马耳他共和国国土的主体岛屿，首都瓦莱塔即在本岛东部港湾，是一个沐浴在阳光里的小岛，一年四季都阳光灿烂，温暖如春。这里保持着独特的建筑风格和多元的文化氛围，具有浓郁的地中海情调。马耳他岛虽然不大，坐公共汽车半天就可以环岛一周，但是这里风情非常多元化，可以逗 ​​​

161 :【汽车保养常识】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅旁边地板上所有固定座椅、安全带的螺栓都应按规定[噢耶]拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​​​

162 :如果你有超能力的[握手]话…… ​​​

163 :喵~偶滴耳朵捏[亲亲]？？ ​​​

164 :【白云山】南粤名山之一，被称为“羊城第一秀”、“南越第一山”，由30多座[污]山峰组成，登高可俯览全市，遥望珠江。每当雨后天晴或暮春时节，山间白云缭绕。白云山分为明珠楼游览区、摩星岭、鸣春谷、三台岭、麓湖、飞鹅岭以及荷依岭七个游览区，在景区内不仅能够欣赏自然美景，还能体验滑草等娱乐项 ​​​

165 :惠特尼女儿拔管停止治疗 男友成致其昏迷嫌疑人 t.cn[喵喵]/R2gDywY ​​​

166 :原来是[草泥马]挖掘就“鸡”…… ​​​

167 :飞夺泸定桥的误传：红军完全依靠爬锁链过河。泸定桥共有十三根铁索，九根铺着木板作为桥面，两边各有两根是护栏[哆啦A梦吃惊]。有文章说：“敌人已经把桥板全部抽掉，只剩下十三根铁链子了。”实际不是这样。敌人为阻挡红军从泸定桥上过确曾下令拆除桥板，但守桥的川军是所谓“两枪兵”，就是一支步枪 ​​​

168 :这是我的宠物，你[弱]不能拿走~~ ​​​

169 :【德尔福韩国合资伙伴收购其热交换业务被拒】据《美国汽车新闻》报道，德尔福抛售热交换业务不仅吸引了法雷奥、马勒等公司的目光，近日其韩国合作伙伴Erae也表示有意收购该项业务[左哼哼]，使得德尔福本次交易变得更为复杂。 ​​​

170 :【天蝎座特质】强迫症！！！神经质！！！每晚睡觉前都觉得窗没关，门没锁！！专一啊！！！喜欢一个人时喜欢的要死，眼里容不下一粒沙子！！！小孤僻，小高傲！！！看不惯的东西多啊！！！喜[吐]欢裸睡！！！ ​​​

171 :阿尔忒弥斯神庙——现在的土耳其西海岸， 克罗伊斯所建造了一座神庙；他是土耳其以弗所古代[鼓掌]王国吕底亚的国王。神庙里供奉着生育和多产女神阿尔忒弥斯。公元前356年神庙被烧毁。 ​​​

172 :不要太依赖一个人..因为他总会[微笑]让你失望. ​​​

173 :推荐理由：工作台同样也安置隔板来放置办公用品。同时，在[心]工作区配置高度可调节的转椅，也让主人在工作时能拥有舒适的坐姿。 ​​​

174 :毫无违和感，最出神[good]入化的模仿秀！到底是动物在模仿人类，还是人类在模仿动物呢？亮瞎了有木有！ ​​​

175 :骚年，你要来挑战世界上最难的小游戏么？什么操作在这面前都是渣。高手通关视频。[衰]看完傻眼！ ​​​

176 :【摩羯座的10个特点】1、爱最真挚最持久最深沉。 2、有时很爱捉弄人 。3、不喜欢争吵 。4、有些害羞。 5、个性强悍不妥协。6、无与伦比的迷人性感。 7、天生的贵族气质和深沉超脱的个性。8、很容易被感动。 9、外冷[阴险]内热。 10、有些顽皮。 ​​​

177 :生活是一团麻，那也是麻绳拧成的花；生活是一根线，也有那解不开的小疙瘩；生活是一条路，怎能没有坑坑洼；生活是一杯酒，饱含着人生酸甜苦辣；生活是七彩缎，[哈哈]那也是一幅难描的画；生活是一片霞，却又常把那寒风苦雨洒呀；生活是一条藤，总结着几个苦涩的瓜；生活是一首歌，吟唱着人生的悲喜交加 ​​​

178 :【推理小说「樱子小姐的脚下埋葬着尸体」动画化化企画进行中】角川[话筒]旗下推理小说「樱子小姐的脚下埋葬着尸体」如今宣布动画化企画进行中的消息。本作讲述了在高中生馆胁正太郎与喜欢人体骨骼的大小姐九条樱子，通过九条对于人体骨骼的知识推理解决了各种各样的死亡案件。 ​​​

179 :【育儿--用理性的爱富养女孩】富养女孩的真谛在于为她提供一种更为精细丰富的教育，以增进她的文化修养，陶冶她的性情和品质，提高她的品位，增长她的见闻和智慧，使她最终能以自信、自立的姿态生存于世，并找到属于自己[偷笑]的幸福，而不是无条件地娇惯她，一味地满足她。 ​​​

180 :事实[话筒]证明：老师的话不能信…… ​​​

181 :这太吓人了！[威武]好大的虫子在里面跑来跑去，不愧是创造性防盗器！哪个小偷还敢进去啊！ ​​​

182 :【饮食健康】美国《预防》杂志最新载文，牛肉与胡萝卜是食物中的黄金搭档，胡萝卜中富含的胡萝卜素具有预防和消除感染作用。然而离开微量元素锌，胡萝卜素就无法输送至身体其他组织，导致其无法被人体吸收利用。牛肉中[酷]富含锌，跟胡萝卜搭配，能更好地提高免疫力。 ​​​

183 :一种快要绝迹的珍稀植物，又叫情人草，多情草。该草野生于深山之中，它树不像树，似草非草，株高60厘米。叶片随温度变化或音乐伴奏会上下舞动，非常奇特。风流草究竟为何昼转夜停，仍存在着很多疑问，要解开这个谜还需植物学[NO]家们继续深入探索。 ​​​

184 :今天卖了个小手机，客人要求重新贴个[阴险]膜，于是拿出小刀，不小心一抽然后手上就划了一刀，血溅手机。客人惊到：“我勒个去，你这是还要帮我开光？” ​​​

185 :说好在买就剁手，你信吗！我自[来]己都不相信！ ​​​

186 :英国男孩患怪病无法停止微笑 可能永远不会说话！据《每日邮报》11月13日报道，大部分父母都希望看到孩子脸上充满笑容，但[喵喵]对于英国兰开夏郡普雷斯顿的盖尔·伊兰和克雷格·伊兰夫妇来说，他们的2岁儿子埃利奥特脸上不变的微笑却是一种痛苦。埃利奥特因为患上一种怪病永远无法停止微笑。 ​​​

187 :【新妈妈该如何度过产后上班期】1、大部分婴儿都隔3个小时左右吃一次奶，妈[哈欠]妈可以根据宝宝的吃奶频率来决定挤奶的频率，最好不要超过3个小时2、不能在乳房很涨的时候再挤奶，涨奶会减少乳汁的分泌量3、要有专门储存母乳的储存袋或是奶瓶，如果不是一次性的则需要经过严格的消毒。 ​​​

188 :【梅赛德斯-奔驰（中国）召回部分进[左哼哼]口精灵汽车】梅赛德斯-奔驰(中国)汽车销售有限公司向质检总局备案了召回计划，将自2014年8月22日起，召回部分2011年款至2014年款汽油型进口精灵(smart fortwo)汽车，生产日期为2010年10月5日至2014年6月2日。据该公司统计，在中国大陆地区涉及57843辆。 ​​​

189 :【能吃的水瓶】伦敦设计师带来了一款能吃的水瓶（Ooho），水瓶的外层是用褐藻和氯化钙所制成的双层薄膜，而里面则是包[抱抱]裹起来的纯水，把它放进嘴里咬破就可以吃水了。 ​​​

190 :【生菜伞】[弱]这款折叠伞名为“Vegetabrella”，晴雨兼用，Vegetabrella 不仅重现了生菜叶的褶皱，就连捆绑的方式都与生菜一样。外包装为纸板盒设计，若从正中间朝内看，就像是一个真正的生菜。 ​​​

191 :Bell's Brand光感系《小圆脸》同[笑cry]人欣赏。 ​​​

192 :……比厨招亲？这年头想找一个能赢过厨神徒弟丫头的[闭嘴]人……简直是逼着丫头变成剩女啊！！！求破！ ​​​

193 :王菲《笑忘书》从开始哭着嫉妒，到最后笑着羡慕[哈哈]，时间是怎么样划过了我皮肤，只有我自己最清楚。 ​​​

194 :【乌镇茅盾故居】乌镇茅盾故居位于乌镇观前街和新华路交界转角处，坐北朝南，是我国江南一带常见的传统木构架民居建筑，前后有两幢房屋，前一[蜡烛]幢的三间平房为茅盾的卧室、书房和会客室。屋边有一小庭园，内栽棕榈、天竺、冬青、扁柏和果藤。其书房虽处于市中，却是个闹中取静、环境幽雅的地方。 ​​​

195 :【7种绿色安眠药】1.香蕉：含使肌肉[伤心]放松的镁；2.菊花茶：可凝神静气；3.温奶：含能镇静的色氨酸；4.蜂蜜：暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松；5.燕麦片：含有N-乙酰-5-甲氧基色胺助催眠；6.亚麻籽：含Omega-3助睡眠；7.全麦面包：能助释放胰岛素催睡眠。 ​​​

196 :韩国警方调查8名涉嫌散播MERS疫情[吃惊]相关流言者 t.cn/R2WZ1on ​​​

197 :【东京丛林】《东京丛林 Tokyo Jungle》的剧情发生在二十一世纪的某个时期的日本，人类灭绝，地球上只剩下动物存活，往昔繁华的东京已成为各种动物的栖息之所。而[嘘]动物们都在厮杀求存，整个游戏颇有起早年的经典好莱坞电影《勇敢者的游戏》的设定。令人十分期待各种动物之间会展开一场怎样的大绝杀 ​​​

198 :【培养有主见孩子:让孩子学会提[偷笑]要求】父母都把孩子教育得过于听话乖巧,会使孩子变得胆小依赖,甚至没有主见.家长应鼓励孩子提出自己的想法,多问问孩子“你;觉得怎么办好”“你认为怎么样?”,不一定顺从他的意思,但要给孩子发表意见的机会.同时生活中避免使用严厉的词汇挫伤孩子自主性。 ​​​

199 :【斑点防治！】紫外线伤害肌肤是不分四季，而女生过了30岁，代谢速度变慢，皮肤易老化，虽然做好防晒准备，黑色素却易因代谢不佳而留在脸上，难逃斑点产生!维持肌肤代谢是防晒首要步骤1)去角质：将老化角质去除,促进细胞代谢2)每天按摩：促进血液循环3)适度保湿[思考]：可保护皮肤免于受到紫外线伤害。 ​​​

200 :你要努力主导[熊猫]你的会议来实现你需要的结果。在会议过程中,给员工分配任务，而在会议后跟进他们的工作进度,扫清一切阻碍员工进步的绊脚石。 ​​​

201 :【你[闭嘴]最爱哪个便当？】小编最喜欢这个儿童衣服式样的便当，太精致了。 ​​​

202 :如果企业能够加强对于培训需求分析的确定，调动员工参与培训的积极[生病]性，培训效果评估的进行，推动培训成果转化等问题的重视和实施,使企业方和员工方密切地去配合起来，那么势必能够达到提高培训有效性的目的。 ​​​

203 :这个售价61.99美金的可乐罐子也许是我们见过最贵的罐子了，因为[吐]里面隐藏了一个针 孔摄像机，揭开底部的盖子，就能看到开关，usb及充电器接口，可录制VGA视频，并拥有4GB的容量，通过配备的微型遥控器即可以操纵它。 ​​​

204 :【真人快打 X】游戏与家用机平台上推出的版本还是有一定的区别的，移动版本当中加入了时下流行的卡牌元素，[去旅行]而操作上则针对移动平台触控的特点进行了优化和修改，玩家仅需点击或拖动即可与进行攻击和防御。 ​​​

205 :【宝宝睡眠时间】新生儿一天的睡眠时间大约为18~22小时.随着年龄增[喵喵]长,睡眠时间也会逐渐缩短.2~5个月的宝宝睡眠时间为15~18个小时,6~12个月的宝宝睡眠时间为14~16个小时,1~3岁的宝宝睡眠时间为10~12个小时.但宝宝的个体差异较大,只要不影响正常发育,睡眠时间稍短也不必过于担心. ​​​

206 :【各科看病的最佳时间表】1.测血糖：六七点最准。2.抽血：早8点前后。3.男科检查：9—11点。4.验尿：新鲜晨尿最佳。5.哮喘：上午效果最好。6.拔牙：下午最不痛。7.查肠镜：提前3~4天注意饮食。8.妇科：月经结束3~7天。9.查乳腺：月经开[笑cry]始后第10天。10.皮肤病：冬季好于夏季。 ​​​

207 :超有爱的一对小萌物~[话筒]甜甜的微笑简直萌动人心。 ​​​

208 :?K绐|氨[娒[浮云]魯3|顮p?嵜B賈uf槬膤Z売 :檶暋捏敟癖澕陃T}柆€| j樜覌哵輓 ​​​

209 :网友[威武]吐槽《房价降吧降吧不是罪》，全国人民的心声啊！ ​​​

210 :【砚洲岛】在西江中，四面环江，像一块浮在江中的端砚，总面积6平方公里，其中有自然冲积而成的沙滩2平方公里。因宋朝包公“掷砚成洲”的传说而得名。砚洲岛在西江中，四面环江，[围观]像一块浮在江中的端砚，总面积6平方公里，其中有自然冲积而成的沙滩2平方公里。 ​​​

211 :上学太忙每天包里带点沙拉当午餐就出门了。。。。直到有一天。。。尼玛。猫在我包里放了只老鼠！！老鼠！！ 还一脸向我邀功的表情是要闹哪样啊！ ——————[馋嘴]—————突然想起了那句话：猫咪通过长时间的观察，沉痛地发现你不会打猎。 ​​​

212 :【育儿小贴士】空调使用要注意 *空调的风不宜直吹宝宝，尤其是宝宝的头部。 *室内温度不宜降得过低，以设定在24~28℃为宜，[good]且最好将室内外温差控制在7~10℃。*居室内应保持清洁，每天定时开°窗通风，以保证室内空气的新鲜、减少致病菌的污染，一般每天不少于3~4次。*空调开的时间。 ​​​

213 :先生的书房是[去旅行]家里风格最特别的房间，棕色的墙壁棕色的大书桌以及复古的灯具，一种英式老图书馆的感觉是Saeri先生的最爱。 ​​​

214 :设计师你出来我保证打[舔屏]不死你！ ​​​

215 :黑狗狂追2只绵羊致1只[抱抱]羊坠崖 羊主人索赔 t.cn/R2rCGpE ​​​

216 :恶作剧之枕头大作战~~一个人无聊的时候遇见路人甲直接把枕头一抛[doge]，然后立马开打，不会伤人，有吵架有意思，一举N得啊！ ​​​

217 :我的妹妹 女[钱]仆三人组激萌COS欣赏。 ​​​

218 :每个童话都需要一个经典大[NO]反派。--《神探夏洛克》 ​​​

219 :【凯迪拉克LTS旗舰车经高管证实明年上市 匹敌奔驰S】日前通用汽车高管首次谈及凯迪拉克旗舰车问世的时间[委屈]框架，该车很可能将命名为LTS，明年下半年上市，以奔驰S级、宝马7系和奥迪A8为竞争对手。 ​​​

220 :《我的裘可妹妹》15话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物[哆啦A梦花心]。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

221 :传统的立体床架结构让睡眠区更显立体，不锈钢的支架与床头两侧的复古风的柜子让卧室充满金属质[熊猫]感；艺术挂画美化了单调的床头背景墙。 ​​​

222 :金色镶边的[钱]落地镜十分有宫廷的贵族气，不规则边的红地毯也十分别致。 ​​​

223 :伦敦另类摇滚乐队Bastille强势[来]新单《Laura Palmer》超清mv大首播！Bastille是成立于2010年的伦敦独立乐队，曲风清新且诡异！广受欢迎~ ​​​

224 :旅行的意义，可以是陈绮贞歌里关于爱情的缠绵悱恻，可以是过尽千帆的沧桑心态，也可以是#nubia星空之约#收获的那份超[doge]越想象的惊喜。 ​​​

225 :日本鬼才新人Yun chi 《Shake you》PV化身耳膜精灵起舞！好可爱的[挖鼻]造型~ ​​​

226 :早晨七点半，她下夜班回来，发现他居然还赖在床上。她想着自己的辛苦，忍不住歇斯底里起来。他什么也没说，起来去厨房端出早已准备好的早饭，急急忙忙上班去了。她擦干泪水，吃完早饭，洗漱完毕。当她躺下的时候，觉得被窝里暖暖地存着他的热量，才想起刚才他一直躺[ok]在她这边，忍不住笑了。 ​​​

227 :【打暴走脸】《打暴走脸》玩法类似“打地鼠”。游戏采用手绘画面，[蜡烛]那些在“暴走漫画”中经常能看到的嘴脸就是你要打的“地鼠”。不过不是所有出现的暴走脸都要打，如果你发现打掉某张脸时显示红色的扣分数字就不要再打他了。 ​​​

228 :【冰花梅酱烧排骨】取小碗倒入限盐酱油；加老抽；盐；挤少许柠檬汁；加冰花梅酱，调和均匀做料汁；锅中烧水，水开后放入排骨焯烫；排骨变色后捞出，洗去浮沫；另起锅，加适量油，油热后，放入姜丝爆香，在加入排骨；翻炒至排骨微黄加料汁；炒匀加[爱你]少许水，水位至食材1/2处；小火烧十几分钟；大火 ​​​

229 :他总是说着他不自由， 恶意讽刺， 故意挑事， 她[ok]一忍再忍， 终于有一天， 他还是要走。 她哭着为他收拾衣服。 求他一定要回来 。 他转身不留一丝余地。 多年后， 他回来后， 看着她说， 我发现离开你，更不自由 。 她含泪让男孩叫爸爸。 ​​​

230 :恩，我觉[浮云]得可以认真考虑一下。 ​​​

231 :老爸给孩子们打造的超拟真版太空船，最近美国的一个老爸，给自己的儿子造了一个太空飞[泪]船模拟器~~制作的过程和玩法简直各种酷炫吊炸天！ ​​​

232 :大的拖把！我风中凌乱了[困]…… ​​​

233 :【芝加哥之王】在《芝加哥之王》中，玩家将扮演一个大坏蛋，开枪 杀人、贿赂腐败官员、管理帮派成员，这些都不[坏笑]在话下,更为重要的是，夺取这位“芝加哥之王”——卡彭的黑帮宝座。游戏的画面风格强烈，老式连环画瞬间就将玩家拉回到那个血雨腥风的时代，让你威风凛凛地成为新一任的“芝加哥之王” ​​​

234 :提着平底鞋和高跟鞋问他，“哪个好看一些？”他指着平底鞋说，“这个。”然后，她穿着平底鞋和他参加了朋友的聚会。朋友问她，“这鞋不好看，还是平底的。你怎么穿来了？”她不高兴了，她想回家再找他算账。后来，朋友要去唱歌，[神马]建议步行。到了那里，每个女孩脚都疼得厉害，除了她。 ​​​

235 :【教宝宝理财 培养一个“小当家”】正确的理财观念必须从小养成，对于孩子来说，让孩子有理[熊猫]财观念，会帮助他们在一生中把握“付出与收获”之间的关系。0-3岁:1.激发热望;2.理性分类;3.数字感受;4.认识钱币;5.理解储蓄。4-6岁:1.币值概念;2.购物游戏;3.超市购物;4.习惯储蓄;5.走进银行;6.创造财富 ​​​

236 :【帅到爆的蝙蝠超级跑车 Vapour GT】这辆虚拟超跑Vapour GT由人气颇高的以豪车豪艇设计著称的瑞典设计工作室Gray Design出品，Vapour GT第一眼能够给我们的印象除了炫酷还[怒骂]是炫酷，它的每个细节都充满着一种雕刻感，外形并不优雅，但极端霸气，堪称纯爷们专用的超跑。 ​​​

237 :【芦蒿熏肉小炒】1.芦蒿摘断（刀切破坏粗纤维），熏肉切薄片待用；2.坐锅热油放入葱末和姜丝[弱]爆香锅底，放入熏肉片中火煸出肉中油份；3.淋入料酒提香，待肉片呈透明时倒入芦蒿大火翻炒。4.调入盐和少许白糖，撒少许鸡精翻炒出锅。 ​​​

238 :穆里尼奥超速被禁驾6个月 屡犯不改被重罚910英[可爱]镑 t.cn/R2OkOQr ​​​

239 :LOOK：白色衬衫+黑色系带半身裙+黑色短袜+黑色[挖鼻]短靴。 ​​​

240 :同事叫我帮忙搬家，说搬完之后请我喝香的吃辣的。想着能蹭顿好饭吃，就答应了。没想到完事之后[太开心]，他递给我一包辣条和一杯香飘飘。尼玛，帮你跑了多少躺七楼啊。 ​​​

241 :她喜欢淋雨，这是他知道的，不过不清楚她为什么喜欢。后来他说，我们分手吧，我其[可怜]实没有爱过你。那个时候的空，雨下的沥沥淅淅的。他说：你能告诉我，你为什么喜欢淋雨吗？她说：我早就知道你不爱我，只有淋雨的时候，你才看不到我的眼泪，才不知道我的难过。 ​​​

242 :《心[拜拜]跳!光之美少女》2014年年历赏 ​​​

