EriWang祥 男/重庆         加关注

能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。

【泰国】“什么都涨就是工资不涨”时，只有去哪儿网甩位还在吐血大降价——3050元北京至曼谷5天自由行，机票含税！直飞！含签证！小编献上泰国自由行必去9个景点，看图说话，你都去过么？小清新清迈、热辣普吉岛、“避世天堂”苏梅岛、“东方夏威夷”芭提雅，你喜欢哪个呢？ ​​​

1 :马克思的《资本论》是本伟大的巨著，我们当然要时时刻刻将它带在身边。国内设计团队惊蛰将资本论设计为一款创意钱包，让携带变得更为简单有趣。你可以往里面塞入百元大钞，常用的卡等，拿出来使用的时候，必能赢得100%的回头率。 ​​​

2 :【职业规划是关键】尤其是职场新鲜人，在工作时间上需要规划，职业更需要规划：明确职业的目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我是为什么会在这里工作，就是为了积累经验还是为了提升技能。 ​​​

3 :双子座的人往往喜好新鲜事物，他们有着小聪明，但做事常常不太专一。与双子座的人聊天也许会让你觉得很兴奋，因为他们脑子中那些新鲜的、稀奇古怪的东西会让有充满好奇。也许是对新鲜事物的追求和好奇，会让人觉得他们很花心，其实不然，他们仅仅是喜欢新鲜而已。 ​​​

4 :几个广州的朋友到北京品霾，纷纷表示虽然广州的霾湿润灵秀，但要论量足味儿正，大抵不如北京。也听说河北的霾粗砺豪放，可惜又少了一点底蕴。我个人觉得霾还是讲究个积淀，北京的老霾着实是比南方新霾厚重，吸起来入鼻绵柔，却不失醇厚。仔细品味之下略有回甘，雾是故乡厚，霾是北京纯。” ​​​

5 :ins上多位博主玩起了一个游戏叫做“给你的狗狗做鬼脸”，于是就出现了各种美♂丽的画面~~ ​​​

6 :【7大刮油食物】经常吃些降脂清肠的食物，不仅能排除油腻更能保护心血管，防“三高”。①玉米：降低血胆固醇并软化血管。②山楂：促进胆固醇排泄。③海带：祛脂降压。④红薯：被称为“肠道清道夫”。⑤银耳：益气清肠。⑥苹果，降低胆固醇，润肠。⑦黄瓜。 ​​​

7 :在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自@捕鱼达人2游戏  00:58:42) http://t.cn/zldnxl3 ​​​

8 :这种非常成就，也只有我这样的捕鱼达人才能完成！(分享自@捕鱼达人2游戏  19:42:55) http://t.cn/zldnxl3 ​​​

9 :这种非常成就，也只有我这样的捕鱼达人才能完成！(分享自@捕鱼达人2游戏  19:41:35) http://t.cn/zldnxl3 ​​​

10 :这种非常成就，也只有我这样的捕鱼达人才能完成！(分享自@捕鱼达人2游戏  19:41:24) http://t.cn/zldnxl3 ​​​

11 :在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自@捕鱼达人2游戏  19:40:40) http://t.cn/zldnxl3 ​​​

12 :在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自@捕鱼达人2游戏  19:38:59) http://t.cn/zldnxl3 ​​​

