籐園拓海 男/江苏         加关注

“找寻自己”|“静静”|“我注定这样”

总有人把《海贼王》路飞和《火影忍者》鸣人做对比，这有什么好比的？同样都是名门望族，天选之子，潜力深不可测，父辈的才华烙印在他们的眼神里。但路飞多自私啊，所做的一切都是为了自己能当海贼王。谁挡就打飞谁，顶上战争连养大自己的亲爷爷卡普来挡路都是直接一拳撂过去。反观鸣人，为了村子， ​​​ 全文

1 ::) ​​​

2 :[圣诞树] ​​​

3 :[橙子][橙子][橙子] 微博视频 ​​​

4 :公交车上，前座是一对在争吵的母子。  争吵声中我想起了之前在gap兼职时碰到的一对母子。那是十月份的事情了。  女人三十多岁，衣着朴素，身材中等。小男孩不到十岁，天真烂漫的眼眸纯真又清澈。  众所周知gap是美国的快消品牌，定位类似于优衣库和zara。  女人让小男孩试了一件衣服，一件冬装，是 ​​​ 全文

5 :上节课没好好听老师讲作业，更加是忘了看小组群的消息。所以昨天，我才知道今天的摄影课要求进棚拍摄作业。摄像机是室友老彭提供的，很贵。借给我们组一起用，其他使用的器材也都是临时买的。摄影老师带着两个摄影专业研究生提供给我们指导。在别人拍摄的时候我帮不上忙，搬桌子等器材时老师没喊我我也 ​​​ 全文

6 :仔细一想今天我收到的是第一次非好友回赠的圣诞礼物。虽然我早就知道它的存在，但是当我亲自打开快递盒取出这件衣服的时候，它的意义绝非一个提前的圣诞礼物那么简单。很大概率当我第二次、第三次再收到圣诞礼物时我再没这么感动。直白地来说，就是我以后不会再为圣诞礼物发两次微博了。  为什么？就 ​​​ 全文

7 :今年第一份圣诞礼物[good][握手][耶] ​​​

8 :分享视频 籐園拓海的微博视频 ​​​

9 :Levi's男孩的#双十二# +宣传一波我孙哥的电影[嘻嘻] ​​​

10 :分享一局王者单排，毫无游戏体验感。排到一个荣耀王者50星，这个国服荆轲胜率97%，全场肆意收割如入无人之境。评分也独占鳌头，其独秀之程度不亚于adidasOriginals之于adidas，我一周七天穿四天，舒适不贵，出门必备。 ​​​

11 :1.我单方面宣布，下半年最优秀的英雄电影是《海王》（温导🐂[啤酒]）。2.我喜欢的青岛和南京都上热搜了，希望姑苏的雪景也能上到热搜榜让大家领略一下姑苏雪景。3.沐阳和老钱请静静和我的云中捞·高空旋转餐厅看南京夜景非常棒，但菜品无特点无性价比。4.摄影老师认为我们班作为大二的同学大概率不再 ​​​ 全文

12 :Nuvole Bianche ​​​

13 :分享单曲妈妈（@网易云音乐） ​​​

14 :继微博之后，知乎几乎被伪女权攻陷，因此我加入了虎扑JRs，所谓的直男团体反倒是较为理智、坦率，讨论问题也不会轻易互撕，毕竟人各有所好，三观也没有对错之分。 ​​​

15 :“新后宫” ​​​

16 :1.印象南京完成度：6/6✅2-4.广告系实践学习7.体验一把蜀都风情@付小姐在成都 8.yeezy 700 x 大脸鸡排    ¥2599 望而却步9.“拥有就是失去的开始” ​​​

17 :1-2.南航·航天餐厅以及10元一份的三鲜炒面3.南京航空航天大学的航空工具4.2018年秋季栖霞山限定·红枫[枫叶]·肥宅快乐水5.快乐肥宅*26-7.栖霞山的景8.我哥哥和他弟弟 ​​​

18 :死缠烂打终于说服我妈给我买了新手机壳，这也意味着我使用了将近一年、被孙x润摔碎一角、性价比超高的lankw手机壳正式退休。 ​​​

19 :风大的秋天，我跑完了2400m3/17   11’30 然后静静带我吃了京·和风食堂和喜茶[嘻嘻] ​​​

20 :关键词：大快朵颐*1   消费降级*2   快乐肥宅*2[嘻嘻] ​​​

21 :gap男孩的#双十一# ​​​

22 :快乐肥宅ᕙ(`▿´)ᕗ[嘻嘻] ​​​

23 :喜欢抹茶的女孩与山阴路的猫[并不简单] ​​​

24 :air时隔6年再次更新！这意味着macbook的定位会更加尴尬iPad进入全面屏时代！！这意味着平板和手机的加速合并最最重要的是airpods没出第二代！！！[doge] ​​​

25 :告诉了爸妈给他们买了情侣跑鞋，他俩开心得像两个孩子。  如果他们的人生是进度条，前33%我没出现，中间33%我没能力，最后的33%我要是没时间，那下载的注定是一场悲剧。  他们现在出门要我带着吃喝规划路线，要我帮着填资料连WiFi，等等繁冗，在我眼里，他们已经跟不上社会的节奏。  但在看我现在懂 ​​​ 全文

26 :[怒] ​​​

27 :受之有愧，舍我其谁？ ​​​

28 :… ​​​

29 :分享快乐原理[并不简单] ​​​

30 :希望你们一直幸福下去[嘻嘻]2018.10.13藤原拓海祝宇智波mata、宇生辰快乐[蛋糕] ​​​

31 :这些天我想了太多，想给自己一个答案。在这一过程，却渐渐忘了为什么要去找一个答案。现在不需要了。我都好多年没抬起头看夜空，忘了月光如此温柔。 ​​​

32 :1996.1.19[并不简单] 南京·南京大学鼓楼校区 ​​​

33 :一年一度的**节已经过去了20天，请国内绝大多数园♂丁收下我的简短的祝福fuck you！ bitches～ ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :分享图片 ​​​

36 :你们根本不懂kirs的用心良苦，他短短的的两句“你看这个面它又长又宽，就像这个碗他又大又圆。”，看似平庸，其实暗讽了这个社会的面馆大多分量不足，客人吃不饱的社会现象，表达了对黑心商家的控诉和自己美好的期愿，只是他的境界太高，一般人根本理解不了，诗人，毕竟诗人，就冲这个态度，转粉了！sk ​​​ 全文

