公孙影凝舒 男/北京         加关注

我想，这应该是缓解压力的最好方式吧！

少女诚可贵，少妇价更高。若有富婆在，两者皆可抛。 ​​​

1 :旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离。 ​​​

2 :虽然你有时不免有些罗嗦，还有些脾气，但我还是认为，你是我心目中最好的妻子，孩子最好的妈妈。 ​​​

3 :如果认为自己所有的目标都已达成，那就只能说明你的目标还不够远大。 ​​​

4 :我还是不找你了,免得你又笑话我离不开你。 ​​​

5 :在黑暗中总有一束阳光，只是我们没有发现而已。 ​​​

6 :“游戏和女人你选哪个”“游戏”“为什么”“因为游戏只伤钱不伤心” ​​​

7 :因为你已是我生命的一部份,除了你再没人能走进我的生命了 ​​​

8 :但看寻诗便有诗，灵犀一点是吾师；夕阳芳草寻常物，解用都为绝妙词。 ​​​

9 :当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远了…… ​​​

10 :愿你有足够多的欢乐让你觉得甜蜜，有足够多的尝试让你坚强，有足够多的悲伤让你更有人性，有足够多的希望让你快乐，并且有足够多的财富让你买给我礼物。 ​​​

11 :你不言不语把日子都喝醉我继续游走做孤魂野鬼 ​​​

12 :恋爱不是要找到一个完美的人。而是要学会去爱一个不完美的人。 ​​​

13 :不要把自己看得太低，也不能把自己看得太低。你的脚下有我为你撑起的擎天舞台，我的脚下有兄弟撑起的一片天！会有人将你托起来，站在俯视一切的高度！只要你足够看的到自己的位置。 ​​​

14 :【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步，对你心存期望,2、客户是老板的老板，是客户养活你，成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。 ​​​

15 :干脆面君又来卖萌了。。。 ​​​

16 :有因有缘集是世间，有因有缘是世间集；有因有缘是灭世间，有因有缘是世间灭。无论我走了多远，时间过了多久，那些与青春、爱情、梦想有关的一切如同空气，在手指间的缝隙里无声穿梭，倏忽显现。或许令我念念不忘的，不是那些人和事，而是渐渐逝去的激情以及无悔付出的年华岁月。 ​​​

17 :亲子教育的原则】1.要尊重孩子，也尊重其他人，包括自己。2.要无条件的爱孩子。3.要给孩子足够的自由。4.要有一定的规则。5.摒弃过于功利的做法。6.注意提高亲子相处的质量。7.注意父母自身的一言一行，甚至需要时刻清理我们的内在。8.以快乐为重心。9.处理孩♂子的问题要灵活， ​​​

18 :【路特斯推出-轻量化跑车】路特斯将推出全新Exige Sport 350 Roadster跑车，在轻量化造车理念的应用后，新车的整备质量仅为1085公斤，从而在3.5升引擎的搭载后，能够在3.7秒的时间内完成百公里加速。 ​​​

19 :【食用菌的营养价值】高蛋白，无胆固醇，无淀粉，低脂肪，低糖，多膳食纤维，多氨基酸，多维生素，多矿物质。食用菌集中了食品的一切良好特性，营养价值达到植物性食品的顶峰之无肉，被称为上帝食品，长寿食品。 ​​​

20 :巨蟹对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。 ​​​

21 :【职场残酷事】放手不是件容易的事，尤其如果你还是一个能干的人。但如果你想继续成长,有时候你需要放弃对某些事的掌控。这并不意味着你对待事情的态度是"静观其变"。你依然可以为了成就伟大而奋斗，只不过在努力之后，就可以放手，要相信上天会为你安排妥当，你会惊讶地发现一切都很顺利。 ​​​

22 :设计师Andrea Maffezzoni & Nicola Loi在墙上安装了一种水果架，由可丽耐和铝材质构成。它的外形酷似箭，只不过箭的中间部分向下连续弯曲形成多个半圆状，而这些半圆状则巧妙地用来搁置水果。造型不仅独特，也能起到不错的装饰效果。 ​​​

23 :【咖喱带鱼】1.带鱼洗净，抹干水分切段，加姜末腌5分钟去腥；2.平底锅放少许油、撒薄薄盐，放入带鱼段煎至两面金黄备用；3.另起锅放少许油，放入切碎的洋葱丁炒软；4.放入咖喱块略炒，加入半碗水，煮成咖喱酱；5.煎好的带鱼段放入咖喱酱中，小火炖2分钟；6.关火摆盘即可。 ​​​

24 :次趁宿舍室友洗澡去，把他手机里存的女友号码改成我的，晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们儿忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱。 ​​​

25 :????一天我学校去食堂打饭，那天吃的是打卤面，由于我要减肥所以就对盛饭的大妈说：“我要半份。”大妈听了吃惊的说：“这位同学，你开什么玩笑，如果你想吃拌粪的话，厕所里有的是，我一个做饭的可伺候不起您！”我：“大妈呀，您……”???? ​​​

26 :深沟辣乳俏丽车模！ ​​​

27 :【芝加哥】“风城”芝加哥是仅次于纽约和洛杉矶的美国第三大城市。芝加哥的建筑错落有致，它跟曼哈顿的高楼大厦带给人的压迫感不一样。这是一个不怎么需要做攻略的地方，因为它的大众景点相对比较集中，地铁和巴士就可以到达~来美国不容错过哟！ ​​​

28 :【求职者如何提高自己的"售价"】1、做好前期调研,2、不要轻易泄底。3、不要撒谎.4、不要接受对方第一次开价。 ​​​

29 :祈风是一盏风能驱动的LED灯，它的造型来源于传统的日本风铃，当微风吹过，祈风会通过摇晃带动微型发电机，切割磁感线以发电，创造出幽暗宁静的灯光。 ​​​

30 :床头背景墙的造型非常精致，白色搭上大花壁纸打造的背景墙最受这位优雅母亲的喜爱，咖啡色碎花窗帘和白色薄纱窗帘装饰着大型的转角落地窗，旁边是简单小巧的欧式仿古梳妆台。 ​​​

31 :【菲岛】那利群岛中最大的岛屿是形如金字塔的特内里菲岛，该岛拥有众多海滩和秀丽的风景区，岛北部的首府圣克鲁斯有“旅游明珠”之称。作为西班牙“珠穆朗玛”，特德火山（海拔3718米）就是那矗立在特纳里菲岛中央的金字塔尖。 ​​​

32 :好了，该你了，就是这里，对！ ​​​

33 :通透的玻璃窗为田园风格小厨房装修带来明亮的视觉感受，亲近自然的橱柜营造亲切的厨房环境，一盆漂亮的绿色植物妆点简单的小厨房，在烹饪的同时有一股自然的清香味伴随着你，清雅田园风格小厨房装修带给你无限的惬意享受。 ​​​

34 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天工作到底是什么等等，虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点，因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样. ​​​

35 :某男生的女友是个南非黑人，夜晚，他们在学校大树下幽会。 男生幽会之后，回到宿舍，见到室友买了一堆零食给他，激动、高兴、狂吃！ 室友对男生说：“都是朋友，有困难就直说，刚看你在楼下抱着树皮啃呢！” ​​​

36 :【雅丹国家地质公园】雅丹国家地质公园内集中连片地分布着各种各样造型奇特的风蚀地貌，如“蒙古包”、“骆驼”、“石鸟”、“石人”、“石佛”、“石马”等，千姿百态，惟妙惟肖。甘肃敦煌雅丹国家地质公园位于我国着名历史文化名城敦煌市西北约180公里处，玉门关西北约100公里处。 ​​​

37 :在你做决定前，一份工作至少要面试三个应聘者。不管在第一次面试时一个人给你留下的印象多好，都不要立刻给他工作机会。随着时间的推移，管理者们会发现，在第一次面试中，一些人就会把他们生活中最好的一面展现出来了。 ​​​

38 :"I want things go back to the way they used to be." -Big Daddy (1999) “我想让一切回到它最初的样子。”——《冒牌老爸》（1999） ​​​

39 :2012年9月，美国已故知名歌手“猫王”曾经在1977年举办的演唱会上穿过的一条内裤，在国外一个拍卖会上拍卖，原本预计喊价应会超过拍卖底价 7000英镑(约7万人民币)，最后却无人愿意加价竞标，因此这条内裤宣告流标。据悉，这条内裤是浅蓝色的，是猫王在1977年的一场演出时穿过的。 ​​​

40 :【速腾mk5变脸GTI】像大众旗下的大多车型一样，似乎HF风格的改装总是最为适合它的风格，国外的改装车友便针对它的速腾MK5进行了气动避震的改装，并搭配了非常罕见但是绝对夺目的雪花毂。最有意思的是这辆速腾MK5进行了车头移植，整个前脸完全变身为一辆Golf GTI。 ​​​

41 :【已见底漆的刮痕】对于严重一点的刮蹭，如果能看到下层底漆的颜色了，那就要看伤痕的部位，一般保险杠、后视镜和有些车的轮眉部位是工程塑料的，不会生锈，补不补漆就看车主本人的要求了。 ​​​

42 :【婴儿使用枕头的正确方法】： 宝宝的枕头过高过低，都会影响呼吸通顺和颈部的血液循环，影响睡眠的质量和白天的精神状态。为宝宝选枕头应根据宝宝的年龄和生理特点来确定。最好选择较软的蒲草、芦花、养麦皮、谷皮、木棉等材料做枕芯，其中木棉最佳。 ​​​

43 :　沈从文出国访问，专门研究西南联大的汉学家问他：“为什么当时条件那么苦，环境那么差，联大8年出的人才，却超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”沈从文回答两个字：“自由。” 宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。 ​​​

44 :【吴官正：《猴子的启示》】吴官正写道，猴山上的猴子也可以不恰当地比作不同岗位上的头头，爬在上面的猴子往下看，看到的不都是羡慕、佩服和一张张笑脸吗？下面的猴子往上看，看到的不都是比自己级别高的猴子的屁股吗？心想有什么了不起，你们的屁股干不干净，我们看得清清楚楚。 ​​​

45 :大面积的落地窗保证了客厅和餐厅的明亮，北欧现代表现出白色基底的清新自然。 ​​​

46 :一日我在上课，我那二货女友突然打电话过来，我问她什么事，她说查岗叫我把免提打开，要听听老师讲课的声音才能洗刷清白，我打开就后悔了，那二货用了毕生的力气喊了一句，老公我怀孕了，大家应该能想象我的表情！ ​​​

47 :吃货的最高境界：边吃边睡！http://t.cn/RLZJecC ​​​

48 :现实版的猫与老鼠。。。喵星人难道你的技能真的只剩下卖萌了吗,哈哈哈 ​​​

49 :【上幼儿园前的准备】多带孩子到幼儿园熟悉环境；讲幼儿园的好处，引起期盼心理；让孩子带你从幼儿园回家，建立安全感；让孩子在独立房间玩，减少依赖性；带孩子到人多的地方玩，训练人际交往能力；训练孩子自己吃饭穿衣上厕所；训练孩子用语言而不是哭闹来表达不满。 ​​​

50 :【鱼香茄子】家常菜，开胃又下饭又好吃，你也来试试吧。 ​​​

51 :【注意卫生】孩子的认知能力还不完善，因此在用眼上，常常不注意卫生。比如经常用脏手擦拭双眼，或者使用脏手帕来擦拭眼睛等等，这些小细节妈妈都得注意。此外，现在很多宝宝喜欢用pad，手机玩游戏，其实这种电子设备对幼儿的双眼危害较大，建议贴上放蓝光膜来减少伤害。 ​​​

52 :老太太接到了一个诈骗电话，对方谎称是她儿子。但她儿子在两年前已经死了，但那骗子的声音和她儿子实在太像，她舍不得挂断。骗子虽然说得口干舌燥，但发现根本骗不了她！老太太随后把真相都告诉了骗子，最后请求骗子再说一句吧。骗子思考片刻，答：“妈，保重啊。”挂了电话。 ​​​

53 :【亲子教育í的正面语言】1、无意义句子：孩子，不要害怕 ；正确的句子： 孩子，放松点。2、无意义 的句子：孩子，不要胆小；正确的句子：孩子，勇敢点。3、无意义的句子：孩子不要想着失败；正确的 句子：孩子，想象你将来成功的样子。4、无意义的句子：不要自由散漫；正确的句子：要认真。 ​​​

54 :射手座不太主动，淡淡然又持久的关系是最舒服的。TA希望自己在别人心目中，是“不给人负担”的朋友，一定要洒脱，绝不可给人“很黏”的印象。所以失意落魄时，也会选择躲起来，不幸被逮到还嘴硬说自己很好。如果身边有突然失联的射手座，也许TA们正在独自默默疗伤，不想被看见哦。 ​​​

55 :床架是由深褐色实木板打造成，在床尾部分还有高出的部分将整个床都围起来，所以视线上受到一定的阻碍，床尾部分也就放上了干脆利落的凳子，材质上和床架相同，颜色也很相近，所以整个的和周围融合在一起。 ​​​

56 :不要把生活和理想看得像十[可爱]五、十六的月亮那么圆，它是由阴、晴、圆、缺组成，做人要实际些，愿大家“晴”时多些。 ​​​

57 :嘴上说不想谈恋爱的人,其[伤心]实心里一直有个不可能的人。 ​​​

58 :隔墙看花——伸不[生病]得手 ​​​

59 :一把年纪还可爱[挤眼]的很我真是个罪人 ​​​

60 :藏不住风也留[NO]不住你. ​​​

61 :8朝见裴叔则，朗如行[微笑]玉山。——李白《赠裴十四》 ​​​

62 :其实狠在乎你，只是没有说出[泪]口而已。 ​​​

63 :只因那时年少，爱[猪头]把承诺说得太早 ​​​

64 :当一个人在画画时，[吃惊]他并不思考。 ​​​

65 :现在的她心狠手[右哼哼]辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强 ​​​

66 :我想吻你，不[二哈]长，就一生。 ​​​

67 :愿所有的幸福都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋；愿所有的欢乐都追随着你，月[哈哈]圆是诗，月缺是画 ​​​

68 :蚂蚁[赞]爬扫帚——条条是路 ​​​

69 :生命就是一个一直在支出时间的过程，等时[围观]间支完了，生命也就走到了尽头。 ​​​

70 :马撩后腿—[蛋糕]—逞强 ​​​

71 :放自己的屁，让[酷]别人闻去吧！ ​​​

72 :工作要像红色那样热烈，邻里需要蓝色那样温馨，爱情要像粉色那样迷人，做人要像白色那样纯洁，环境要像绿色那样环保，生活要像彩云那样多姿，生命要[悲伤]像花朵那样绚烂。 ​​​

73 :相聚离开都有时[抱抱_旧]候，没什么会永垂不朽 ​​​

74 :像你这种人除了恋爱我和你没有什么好谈[怒骂]的。 ​​​

75 :有知识的人不实践，等于一只蜜[嘻嘻]蜂不酿蜜。 ​​​

76 :有些故人、有些曾经很要好的朋友，还有那几个深深地爱过的人，就是会跟人生的某个阶段一同过去，无可奈何却也如许真实。时[色]光洗涤往事，到了后来，常常只剩下遥遥远远的回忆。要不要再见？抑或不见？有时候，留着那份想念或许更好。 ​​​

77 :生活总是不能如书上的故事那样结束就结束，你会不甘心。对自[猪头]己愈是自信的女孩子愈难接受爱的失去，对于她们，失去的不仅仅是感情，还有自尊和信心。失恋的伤很重。 ​​​

78 :鸭子的脚板—[耶]—联成一片 ​​​

79 :那时候她爱穿各种高跟鞋。可是认识了她的她以后渐渐地离开了高跟鞋。过年她们一同上街，她在一双高跟鞋旁边犹豫了好[拜拜]久。T笑着说“买嘛，虽然你穿上了我就没你高了，但是你走累了我就还可以背着你......” ​​​

80 :为何会看见流淌在脸颊上的眼泪，就算那是带刺玫瑰，冥冥之间，最初的地点转了一圈又一圈，成熟的代价便是那冲动少年已然知道进退。思念的微光，恨不收藏的坚强，[挤眼]化成我们那些无法明了的忧伤。 ​​​

81 :咸菜缸里的秤砣[抓狂]——一言（盐）难尽（进） ​​​

82 :考试的时[委屈]候我拼了命的写，成绩出来还是扯了淡的差 ​​​

83 :这年头，不早恋，不犯贱，不作弊[悲伤]，不叛逆，不抄作业，不玩手机，都没人相信你是学生。 ​​​

84 :创业者书读得不多没关系，就怕不[闭嘴]在社会上读书。——马云 ​​​

85 :心又不是拼图,怎[兔子]么可能说拼就拼 ​​​

86 :永远做一流版本的自己、永远不做二流版[草泥马]本的别人。 ​​​

87 :我爱的是你一生等[神马]六个月又何妨 ​​​

88 :蒙在鼓里听打雷——弄不清东[舔屏]南西北 ​​​

89 :上课还是要听的，万一哪天听懂[蛋糕]了呢！ ​​​

90 :你慢慢地向我走来：[抓狂]棕绿色的春衫，镶着白花边的翻颈；墨绿色的裤子，两条裤丝似刀削一样；乳白色的高跟鞋……啊，简真是一尊婷婷玉立的悲翠雕像！ ​​​

91 :不学者，虽存，谓之[睡]行尸走肉耳。 ​​​

92 :你们怎么说我帅都行我不介意但是[蜡烛]别扯上我朋友不关他们的事他们只是一群无辜的傻狍子 ​​​

93 :宜兴的茶[左哼哼]壶——全凭一张嘴；全仗嘴 ​​​

94 :我有特殊[困]的识别土豪的技能！！！ ​​​

95 :你知不知道，我的气力已经为你耗尽，我没有多余的勇气，来作出离[抱抱]开的选择，我已经无法再去走近另一个人，然后去接触他的好与不好。人永远看不破的镜花水月，不过是我指间烟云世间千年如我一瞬。 ​​​

96 :哈巴狗坐[doge]墙头——硬装坐地土豪 ​​​

97 :要么混日子等[弱]老，要么拼命赢未来。 ​​​

98 :姐不是蒙娜丽莎，没必要对谁[围观]都微笑! ​​​

99 :看重别人，尊重别人，就能把对手变成自己的[色]朋友，就能化害为益，变坏为好，就能把遭遇变为幸运，把坎坷变为通途。 ​​​

100 :世上女人不专心，可怜天下男人心，为了女人伤透心，女人都是花花心，见到帅哥就动心，花言巧语骗人心，一旦泡上就黑心，上床之后就变心，真[挖鼻]他妈的没良心 ​​​

101 :松柏之姿，经霜犹茂；蒲柳常质，望秋[衰]先零。 ​​​

102 :不管你爱过几个人，不管你看过几回烟花，爱情终究是自我[耶]追寻、自我认识与自我完成的漫漫长路；然而，这一个人的事，是要有另一个人去成全，就像烟花需要一片夜空。 ​​​

103 :我今生今世爱定你！！！愿这一生只[抱抱_旧]牵你的手！ ​​​

104 :想做一个多情的人，而不是[心]自作多情的多情。 ​​​

105 :[义字好写却难做,心字简单却难懂][馋嘴] ​​​

106 :和找不到可以结婚的人的忧虑相比，找错了结婚对象才是毁灭性的灾难，在心灵上找不到归属的两个人，会在生活[泪]层面更加刁钻。 ​​​

107 :三十六计之远交近攻------若你同时结交了好几个网上MM时，你可以采取此法。远的多发伊妹，近的多多“进攻”，则可[馋嘴]事半功倍也。 ​​​

108 :最好的预言是[可怜]过去。 ​​​

109 :想你，几许悲凉，想你，几许哀伤，想你，几许执着，想你，几许温柔，想你，在你看不到的方向，我的幸福，只是那昙花[给力]一现般的忧伤。——想你，是我孤单的幸福。 ​​​

110 :就像飞[委屈]进嘴里的苍蝇吐出来恶心别人咽下去委屈自己 ​​​

111 :肚里吃了鞋帮[哆啦A梦吃惊]——心里有底 ​​​

112 :爱上一[嘘]座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人。 ​​​

113 :因为我不是贱人，所以我只能眼睁睁看着爱[NO]的ta被贱人抢走。 ​​​

114 :【加德满都】如[怒骂]果要拍一部中古世纪的电影，这里的每一个人都可以是天然的演员。尼瓦尔族的妇女多半穿着红黑颜色的纱丽，城市层叠流动的色彩让游客们中了邪似的拼命按动快门。 ​​​

115 :暧昧的本质是激-[给力]情，而爱情的本质是平淡。 ​​​

116 :我善良，但不及天使；我有罪，却并[二哈]非魔鬼。我是我，不容复制。 ​​​

117 :我们在苍茫人世上寻找所爱，不过是在寻觅一个永无止尽的拥抱。有时得到，有时得不到，有时得到过又失去。如果，曾经有人带着微笑把你抱起来，那就证明你享受过世[委屈]上的关爱。那么，即使人生不可能没有遗憾，也不该再抱怨些什么。───《拥抱》 ​​​

118 :如果你是位人事部经理,你应该从候选人所在部门的其他人那儿问问他的情况，同时考虑一下这个人在同样的环境下是否[偷笑]能比别人做得更好,候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。 ​​​

119 :你放心，我对未来还有很多[嘻嘻]期待，对将要出现的你，也满心欢喜。 ​​​

120 :幸福是什么?幸福就是你吃鱼，我吃肉，看着别[哼]人啃骨头。 ​​​

121 :世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识。忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，又变得很[钱]远，甚至比以前更远。 ​​​

122 :聋子打岔[哼]——听不清 ​​​

123 :我的人,你别摸[猪头]别碰别惦记 ​​​

124 :如果你不在我身边[围观]，全世界都黑暗了 ​​​

125 :断线的喇叭——不[爱你]声不响；无声无，急 ​​​

126 :患生于[神马]多欲，害生于不备。 ​​​

127 :蜡烛的脾气——不[哈欠]点不亮 ​​​

128 :你只能做世界上第二幸福的人，因为[威武]我是第一幸福的 ​​​

129 :生命中总会有无数个擦肩而过，不是每个相遇都能凝结成相守，不是每个相邀都能[抱抱_旧]转化成相知。一辈子那么长，生活中变数那么多，有时你以为会永远陪你走下去的那个人，居然只能陪你一段路。 ​​​

130 :我想让你一辈子[蛋糕]都记得我，所以我要给你世界上最珍贵的爱。 ​​​

131 :ㄣ你说也会铭记我[哼]们的曾经，可是，回忆散了。 ​​​

132 :好鬼死闷啊！[钱]你有乜搞啊？ ​​​

133 :78.生的[右哼哼]伟大，死在花下！ ​​​

134 :密封船下水—[嘘]—随波逐流 ​​​

135 :如果你的生活已处于低谷，那就大胆走。因[哆啦A梦微笑]为你怎样走都是在向上。 ​​​

136 :周末打算怎[钱]么过呀？我准备抽时间去阿富汗看打仗！ ​​​

137 :因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…我傻，为你傻；我痛，为你痛；[右哼哼]一个人深夜里，你是我一种惯性的回忆…我不想再为过去而挣扎，我不想再为过去而努力，我不想再为思念而牵挂，可这些都只是不想，我、做不到。 ​​​

138 :如果你足够努力，再加上一点点运气，你就[生病]会成功。 ​​​

139 :仁义礼善之于人也，譬之若货[抱抱]财粟米之于家也。 ​​​

140 :名誉是人[草泥马]生的第二生命。 ​​​

141 :很喜欢把凉凉的手伸进你的衣服[哆啦A梦吃惊]里。 ​​​

142 :每次都是我先挑起矛盾，又低[偷笑]三下四地压下去。 ​​​

143 :一任岁月逝去，物换星移，在那遥远的地方，我依然想你[兔子]如昔。 ​​​

144 :优于别人，并不高贵，真正的[抓狂]高贵应该是优于过去的自己！ ​​​

145 :喝酒不闹事,纯属酒[伤心]没劲。 ​​​

146 :司令上树——[右哼哼]趾（枝）高气扬 ​​​

147 :“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。”所谓浪漫的爱[抱抱_旧]情，是在平凡真实的生活中才能体现出来。 ​​​

148 :永远记住每次成功都可能导致你的失败，每次失[话筒]败好好接受教训，也许就会走向成功。 ​​​

149 :原先、我可[哆啦A梦花心]以选择很多种生活；后来、我便没有选择；爱情、不是你一辈子的生活、你真不能当饭吃；女人、千万要记住嫁给一个爱你胜过自己命的男人会超有幸福感；切忌不要嫁给一个你爱他多过爱你自己的男人；--亦心。 ​​​

150 :马背上看书[心]——走着瞧 ​​​

151 :轻轻的风儿，吹开你紧锁的[黑线]眉头，散去你所有的愁绪。奔腾吧，快乐就在前方！ ​​​

152 :注意调换岗位、地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯了办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了，没有业绩，对不起，[兔子]只好卷铺盖走人。 ​​​

153 :对女人，爱情更像是一种信仰，是生命中必不可少的重要组成部分。女人的爱可以轰轰烈烈，也可以细水长流，女人离不开爱情的[熊猫]滋润。但是，爱情并不是生活的全部，你还有你自己。 ​​​

154 :你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。我们[嘻嘻]此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴。 ​​​

155 :作为女人，不要以老卖老，认为事业跟自己没关系，以为自己就是洗衣服，做饭，看[赞]孩子，那就是大错特错。 ​​​

156 :我又不是小[可怜]三冷风干嘛在我脸上抽耳光呢。 ​​​

157 :狗咬老鹰——差得远；[酷]差远了 ​​​

158 :如果一个[可怜]女的她还没有找到她的依靠，那么就只能靠自己坚强一点 ​​​

159 :在逆境中要看到[太开心]生活的美，在希望中别忘记不断奋斗。 ​​​

160 :我只想带着这与[话筒]任何人任何事无关的爱情，走去一个人的天荒地老 ​​​

161 :上鞋[思考]不用锥子——针（真）行 ​​​

162 :子路人告之以有过则[悲伤]喜，禹闻善言则拜。 ​​​

163 :向星星[抱抱_旧]许了个愿。我并不是真的相信它，但是反正也是免费的，而且也没有证据证明它不灵。 ​​​

164 :封锁一[酷]切你的消息，却封锁不了这颗心。 ​​​

165 :年轻的情怀，喜欢一个人,爱一朵[挖鼻]花，其实并没有错，在我们长大过程中；只要爱过，喜欢过就是美丽的。 ​​​

166 :头像最好不用自己的照片，不然下线了多[亲亲]不吉利。 ​​​

167 :【多吃含有维生素C的食物】想要拥有健康无龄感肌肤就不要长吃辛辣等刺激性的食物、烟酒、咖啡这些不利于健康的食物，而且也非常不利于脸部肌肤的保养，多吃蔬菜水果，这些食物中都含有大量的维生素成分，补充肌肤水润，又美白抗[good]皱和预防皱纹的出现。 ​​​

168 :【妈妈们应知的做饭技巧】1、煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水[哈哈]里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。 ​​​

169 :司马相如（公元前179年～公元前117年），西汉文学家，当时蜀郡成都（现在中国西南部的四川成都）人。他文笔很好，写了《子虚赋》，后来汉武帝看到了，非常喜欢，他又给汉武帝写了《上林赋》，于是被升任中郎将。司马相如后来还出使过西南[浮云]地区， 对融洽中原和西南少数民族的关系做出过贡献。 ​​​

170 :编辑点评：休息室没有过重的设计痕迹，若干沙发一个[落叶]茶几，大窗帘拉开给予活力和阳光，合上就是最好的休息角落。 ​​​

171 :【耳屎多到底有没有问题】有些人耵聍腺的分泌旺盛，所分泌的耳屎也就多[自行车]些。这属于正常的情况。这是不大用关心的，而如果你注意到你的耳屎在一定时间内突然增多，或者有下列疾病的症状，那你就得注意了。1、耵聍栓塞。2、外耳道皮肤慢性充血。3、中耳炎。4、咽喉问题 。 ​​​

172 :钱离开人，废纸一张；人离开钱，废物一个。鹰，不需鼓掌，也在飞翔。小草，没人心疼，也在成长。深山的野花，没人欣赏，也在芬芳。做[汽车]事不需人人都理解，只需尽心尽力，做人不需人人都喜欢，只需坦坦荡荡。坚持，注定有孤独彷徨，质疑嘲笑，也都无妨。其实一世并不长，既然来了，就要活得漂亮！ ​​​

173 :Next time I'm gonna fall for someone who will make me feel that loving them is the greatest decision I ever made, not just another mi[同意]stake.下一次我爱上的人会让我觉得爱上他是这辈子做的最正确的决定，而不再是另一个错误。 ​​​

174 :【国产“宝马X6”】这款新车的设计追求时尚威猛，除了应用最新设计语言之外，六边镀铬的中网、双LED灯带头灯、后一体式下保险杠等都为这款[熊猫]车增色不少，其Coupe设计，轿跑式的曲线，可以与宝马X6相媲美。据悉，这款新车轴距高于奔腾X80，命名为奔腾π，意味探求未来与永恒之美。 ​​​

175 :【皮肤过敏痒不可过烫水清洗】皮肤在过敏痒的时候，不可以用过烫的水清洗皮肤，虽然这样可能会缓解脸上过[xkl转圈]敏痒的情况，但是在5分钟后又会痒，并且痒的感觉更甚。这是因为热水能使毛细血管的通透性增加，促进过敏物质大量释放，导致脸上出现糜烂或者糜烂现象增加。 ​​​

176 :只是做梦，老婆大人你是不是太心[月亮]急了？ ​​​

177 :1942年4月18日，美军首次向日本本土[顶]发起空袭，史称杜立特空袭；16架B-25轰炸机从航母起飞，成功对东京、横滨、名古屋、神户的油库、工厂和军事设施进行攻击。由于燃料耗尽，15架飞机在浙江、安徽和江苏等地坠毁。大部分飞行员迫降或跳伞，多数被中国军民救起并重返战场，有3人遭日军枪 杀！ ​​​

178 :【家常红烧牛肉】1．牛肉切大块放入沸水中汆烫一分钟，随即捞出冲洗干净；2．炒锅内烧热2大勺油，爆香葱段、姜片、大蒜粒，放入牛肉略微翻炒；3．放黄豆酱炒香，淋入料酒和酱油翻炒；4．加开水，没过牛肉，大火煮滚转小火焖煮一个半小时，加适量的糖和盐[熊猫]调整味道并开大火把汤汁收浓即可。 ​​​

179 :小编点评：高尔夫球杆做成的床头相信是许多球控们的最爱吧!这样的床头设计完全就在你平时对废旧物品的回收利用。当许多东西放弃不用的时候不妨留着，说不定什么时候就能派上用场[绿丝带]了呢! ​​​

180 :有了离职的想法和决定后.最好在离职前段时间去寻找合适的工作。这样衔接起来更好,当然，如果你是想要完全的离职，才可以安心找工作，或者想利用离[偷乐]职后的时间，去做点事情，也是可以的。 ​​​

181 :????一次去商店买洗脸盆，问老板：“这个盆怎么卖？”老板说：“5块一个。”我问老板：“质量怎么样？”老板抓起盆就往地上摔，啪！摔[温暖帽子]碎了。正当我惊恐的看着地上的盆，突然老板说：“这质量，我能卖给你吗？来看看这个8块钱的！”???? ​​​

182 :宠物龟出来溜怕找不到肿么办[lt切克闹]？于是朋友绑了个气球。。 ​​​

183 :最重要的是，不要总去看模糊不清的远方，而是[汗]要把身旁清楚的事情做好。 ​​​

184 :防不胜[疑问]防啊！新技能赶紧get起来！ ​​​

185 :设计解析：定制衣帽间复制了主卧墙面的元素，采用褐色底纹+马赛克图案。强大的功能划分[囧]满足衣帽的收纳需求，底层还贴心地留出放置鞋子的地方。 ​​​

186 :我不可爱，我有点小心眼，我占有欲很强，我害怕被冷落，我害怕孤独，我害怕被忽略，我害[右哼哼]怕被抛弃，我没有安全感，请不要抛下我一个人太久，我会很伤心很难过。请原谅，我就是这样的天蝎座女生，我恨在乎你，我只想要一个拥抱，让我相信，世界不会抛弃我。 ​​​

187 :You can't laugh [闭嘴]at the same joke again and again, but WHY do you keep crying over the same thing over and over again?你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？ ​​​

188 :动物们犀利的眼神，据说没有被自家宠物鄙视过的冷[转发]生是不完整的！ ​​​

189 :编辑点评：别墅内设置有一间家庭影院，其豪华可见一斑，多排的座位以及不算小的宽荧[右哼哼]幕均可以达到正宗影院的水准，是与朋友、家人聚会的不二场所。 ​​​

190 :天秤座们最讨厌别人对他们的话不相信，最讨厌别人说“你是不是这么想的你心里清楚”之类的话……天秤座的人会觉得特别委屈。要记住社会再黑暗，人们再圆滑，也还是会有一些人保持心[偷乐]中的那一份净土，对别人坦诚的，如果爱秤子，请相信他们。 ​​​

191 :日常烹饪中，经常会用到鸡蛋，由此便会产生大量的废弃蛋壳[围观]，我们大部分人都会选择直接将其扔掉。而英国一个名叫Kyle Bean的人则把蛋壳收集在一起，通过自己的diy，将它们打造成了一只惟妙惟肖的母鸡。 ​​​

192 :【吉利明年将推4款新车】对于2016年的产品[汽车]投放计划，浙江吉利控股集团有限公司董事、CEO兼总裁安聪慧先生表示：“明年吉利将推4款全新车型，都会在上半年上市。即将推出的全新产品分别为第二代帝豪三厢轿车、GX7换代车型、博越以及帝豪跨界SUV。”这4款新车当中，3款都是SUV车型。 ​​​

193 :正常一个人离开老东家，有太多的理由，但是面试官的时间是有限的，正常对这[沙尘暴]个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

194 :就不让你[蛋糕]知道~ ​​​

195 :【揉耳朵巧养[草泥马]生】提拉耳尖法：双手拇、食指夹捏耳廊尖端，向上提、揪、揉、捏、摩擦15～20次，使局部发热发红。清脑明目、安神养肾。2、双手拉耳法：左手过头顶向上牵拉右侧耳朵数十次，然后右手牵拉左耳数十次。促进颌下腺、舌下腺的分泌，减轻喉咙疼痛，缓解慢性咽炎。 ​​​

196 :院长：“谁[右哼哼]说的？” ​​​

197 :职业价值观的特性决定人们不会只有唯一的职[囧]业价值观，人性的本能也会驱使人们希望什么都能得到，但在现实生活中“鱼和熊掌是不可兼得的”。然而我们在职业选择中，人们却是不能理性去对待。 ​​​

198 :神马叫做[温暖帽子]虎视眈眈，你们感受下 ​​​

199 :以高级灰色调为主，赭石咖啡为[转发]辅。材质基本以给人温馨感的布艺及板材为主，家居品位即刻营造。造型上也以简约的微设计手法，有大有小的对比与变化。 ​​​

