败家吴小妞臻 男/天津         加关注

此外，神必会赐给我们想要的一切。

你知道我舍不得，你知道我爱你的，可你还是走了。 ​​​

1 :勿踌躇，因幸运之机会不多故也。 ​​​

2 :得善如焚香，去恶如脱腥。 ​​​

3 :二小子不拉纤——顺水推舟 ​​​

4 :你路过我的野蛮与惊慌，做作与荒唐。 ​​​

5 :不是我走是你放开手 ​​​

6 :安静的等待现实的浮与沉，我的世界并不缺少谁，我从不需要谁来踏进我的人生。 ​​​

7 :关系升华只是欲望垂死的挣扎。 ​​​

8 :蚂蚁脖子戳一刀——不是出血的筒子 ​​​

9 :-无心的反应才是真心的显露. ​​​

10 :我用了可笑的爱情做赌注，结果我输给了你。再也不相信爱情了 ​​​

11 :相似的人适合玩闹互补的人才能终老 ​​​

12 :天才是勤勉之果。 ​​​

13 :坦白是使人心地轻松的妙药。 ​​​

14 :唯美“双重影像”，这是用双重曝光创作的么？ ​​​

15 :【入园前家长绝对不能跟孩子说的四句话】第一句:“再不听话就把你送到幼儿园去,让老师收拾你!”第二句:“上幼儿园不要哭着找爸爸妈妈,不然就不来带你回家.”第三句:“等你上了幼儿园,就知道爸爸妈妈有多好了.”第四句:“等你上了幼儿园,可就没有这么自在开心了”。 ​​​

16 :【卡美尼岛火山】来圣托里尼岛最为重要的一个观光项目，尽管它目前是一座“正在沉睡”的火山，人们对它的敬畏和畏惧的心情却丝毫未减，并且空旷寂寥的壮观景色也只有在火山岛才能见识到了。火山口的中心现在为一个湖，如果想更靠近火山口去看个究竟，游客还可以乘坐小型潜艇到火山口下的深水域去游览。 ​​​

17 :第一次去一剪梅发廊找老王理发，我对他说:“老板，帮我剪一个有明星气质的头！”老王仔细看了看我的脸，然后把剪刀递给我，“你自己剪”。 ​​​

18 :【420匹的高尔夫】这辆大众高尔夫R400搭载了一台2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率达到了420匹马力，不仅如此，它还搭载了一套四驱系统，能帮助这台钢炮在3.9秒完成0—100km/h的加速。 ​​​

19 :员工离职在有的时候是比较感性的,有可能领导一句话就导致离开。因此，我觉得我们需要创立良好的氛围让员工由要我干变成我想干.需要去培养和公司同步发展的员工，除了经济收益还要有职业发展。 ​​​

20 :看到最后一张图片才懂，开始以为是岁数！ ​​​

21 :1927年，钱玄同过四十岁生日时，胡适、刘半农等人想起钱当年的激愤之语，果真写就讣告、挽联、挽诗以及悼念文章，并发出预告，计划在《语丝》出一期“钱玄同先生成仁专号”。结果钱玄同恼羞成怒，横加干涉，以至于专号流产。但颇有外地朋友信以为真，有的还打电话到北平慰问钱的家属。 ​​​

22 :巨蟹对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。 ​​​

23 :【邦咯岛】邦咯岛位于马来西亚霹雳州西海岸，是公认的世界上最美丽的岛屿之一。历代以来，它不仅以金色的沙滩、清澈的海水和凉爽的海风掳获了万千游客的心，更凭借其优越的海湾地形为来往于马六甲海峡的商旅提供了庇护之所。作为马来西亚最早的海滩胜地，邦咯依旧保持着原始的美丽。 ​​​

24 :【南宁市乡村大世界景区】是4A级景区。位于南宁市兴宁区三塘镇蒙村。三塘河与碧翠河自北向南流过，园内水塘水面达200余亩，形成溪流、水塘、湖泊、岛屿等多种水域景观，是一个集会议培训、餐饮住宿、运动娱乐、休闲度假、野战拓展等多功能、极具乡土风情、健康休闲理念的大型度假生态园。 ​​​

25 :有些时候，山是水的故事，云是风的故事；也有些时候，星不是夜的故事，情不是爱的故事。生命的旅途中，有许多人走着走着就散了，有许多事看着看着就淡了，有许多梦做着做着就断了，有许多泪流着流着就干了。人生，原本就是风尘中的沧海桑田，只是，回眸处，世态炎凉演绎成了苦辣酸甜。 ​​​

26 :天蝎其实很有趣，不是让人大爱就是让人大恨 ，个性和人生都比较突兀激烈也容易大起大落， 追求自由，又固执独立，热情又冷漠，让人摸不透啊，关于追天蝎这块，除非天蝎先喜欢上你，否则没什么用，感动什么的对天蝎来说不存在。 ​​​

27 :【甲米（Krabi）】甲米位于泰国南部，是一个有如天堂的热带岛屿，千万年前遗留至今的“贝冢”，及山间岩穴里史前老祖宗留下的绘图，都证明甲米是泰国最早有人居住生活的地方。甲米拥有30多个离岛，是安达曼海岸边最美丽的省份。 ​​​

28 :狮子最易被感动，也最会感恩。狮子善良，有恩必报，从未想过要去伤害别人。若人犯我，我必犯人！但若Ta心已逝，将永远无法挽救。Ta就是这样，温驯的时候，如一只小猫咪；犯怒的时候，凶猛的本性才会显现。 ​​​

29 :树叶的创意。 ​​​

30 :用完了！ ​​​

31 :T恤与牛仔长裤的搭配，会让很多人想起美式的休闲风格，再搭配上一双皮靴，西部的风格将会变得更为突出，如此的穿搭方式可以说让男人们变得更加硬朗，美国国旗图案的T恤也增添了几分俏皮的色彩。 ​​​

32 :终于逮到机会了！ ​​​

33 :像鸡就像鸡吧！ ​​​

34 :【吃早餐】早餐中的纤维可以防止中午过早饥饿，阻止人们吞下含糖量高的食物。而且，研究发现，吃早餐的人比不吃早餐的人苗条。 ​​​

35 :The greatest things are done by the aid of small ones。最伟大的事情是在小事情的帮助下完成的。意即：一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。 ​​​

36 :【洪渡河漂流】洪渡河漂流位于务川南大门丰乐镇境内楠木铁索桥至丰乐桥河段，紧靠务凤公路。河段全长12公里。滩连碧波，挥浆拨浪，有惊无险，乐趣横生。两岸或壁立千仞、天开一线，或回峰阔岸、河水清涟，或岸沚汀兰、翔鱼浮鸳，渔家小舟穿梭其间，大有两岸猿声啼不住，千舟已过万重山的诗情画意。 ​​​

37 :每一口都素吃货的专注呀。。。 ​​​

38 :【手掌划圈轻摩腹减肥法】方法：双手伸直，互相交叠摆在肚脐上，大拇指交叉，掌心对准肚脐，男左手在下、女右手在下。稍稍吸气后收小腹，双手顺时针揉36圈，可以帮助肠胃蠕动，摩擦时会感觉到手掌和腹部微热。 ​​​

39 :天台上两谈判官为了挽救跳楼少年，两人都说起了自己悲惨的故事，甚至互相羞辱，十分激烈。十几分钟后少年终于获救，记者采访少年：“被他们的故事感动了吧，我看你都听入神了，当时怎么想的？”“我只是想去买包瓜籽！” ​​​

40 :吃饭时间到……左嚼一下右嚼一下，腮帮子就不会一边大一边小了哦。 ​​​

41 :【常吃土豆7大好处】①保护心脑血管；②富含钾元素，有助预防高血压；③常吃土豆抗衰老；④脂肪、热量低，有助减肥；⑤是天然的美容佳品；⑥所含矿物质和营养元素作用于人体，改善精神状态；⑦调整虚弱体质。 ​​​

42 :厂长，你过来我保证打不死你？ ​​​

43 :俩只无聊的懒货… ​​​

44 :【寿司猫】 日本公司最近推出的了一系列的以“躺在寿司上的猫”为主题的系列照片。 ​​​

45 :卧槽！这么高大上的玩具！http://t.cn/RNXEUSD ​​​

46 :技巧要点：将鞋子放在一个一个的小格子中，从外观上来看，不仅整洁大方，而且非常方便。上下分层的样式，可以容纳很多的鞋子，一家人的鞋子可以很方便的放在里面，非常实用。稍微大一些的空间可以用作放包包等物品，方便整洁。 ​​​

47 :每天都在说充气娃娃，能不能寄一个过来？ ​​​

48 :【罗博河】罗博河深1.5到8米，长有58公里，河中是静静的绿，河岸是浓浓的绿。原始的热带风光，茂密的热带植物，还有神秘的丛林动物，使得罗博河被誉为“东方亚马逊河”。坐船屋是体验罗博河风情的最好方式。 ​​​

49 :将实际工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中，要求被试者在一定的时间内处理这些文件，相应地作出决定、撰写回信和报告、制订计划、组织和安排工作，考察被试者的敏感性,工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。 ​​​

50 :【三种食物对抗焦虑状态】①菊花茶：研究表明，经常喝菊花茶可有效舒缓神经，改善焦虑症状；②酸奶：肠道与大脑相互影响，酸奶在改变人体肠道菌群的同时，有助改善情绪；③石榴：人体缺镁时，可表现为抑郁、恐惧、情绪紧张、焦虑等，而吃含镁丰富的石榴，恰恰可以调节体内电解质平衡，缓解焦虑。 ​​​

51 :说爱你的人不一定等得起你 但等你的人一定很爱你. ​​​

52 :白羊座不是小气，只是不值得买的不买，不值得请的人不请。白羊不是小心眼，只是比别人多一点细心。白羊不是自私，而是给别人的太多，只剩自私留给自己。白羊不是爱唠叨，只是关心你比关心自己更多。白羊不是滥情，只是同情和关心，却被认为不专一，但在白羊的心中，永远只有一个最爱。 ​​​

53 :【洗发护发小常识】由于洗发时头发毛囊打开，护发素涂在发根上，其中的化学物质容易渗入并堵塞毛囊。建议先理顺头发，沿耳朵附近往发尖方向涂抹发梢。头发湿的时候毛鳞片张开，此时头发很娇弱，不耐摩擦。如果在头发半湿半干的状态下睡觉，会导致角质层变薄，令头发变得干燥。 ​​​

54 :别谢,谢完还怎么好意思向你[赞]收钱啊！ ​​​

55 :在我心目中，不[笑cry]理你是什么样的肤色，不理你是什么样的国籍，只要你对公司有贡献，忠诚、肯做事、有归属感，即有长期的打算，我就会帮他慢慢地经过一个时期而成为核心分子，这是我公司一向的政策。 ​​​

56 :选男人就像女人选鞋子一样，最后合不合脚，只有自己[哈欠]知道。 ​​​

57 :每天改说说不是为了给谁看，我不过是把它[耶]当成公开的日记本来写。 ​​​

58 :红豆不长南国，长我[吃惊]脸上了，真相思！ ​​​

59 :我不知道如何才能表达我对你的那分情，我只知道没有你我会憔悴到死，就象那朵凋谢[吃惊]的玫瑰一样，失去灵魂！ ​​​

60 :我曾听说刺探秘密者及搬弄是非者，在这世界上所造成的祸害，尤多于毒药的碗钵及刺客的[左哼哼]匕首。 ​​​

61 :冥冥世界终[doge]于造成了光明，全部的黑暗都用来缔造一个太阳：真理。 ​​​

62 :不吹毛[委屈]而求小疵。 ​​​

63 :你知[右哼哼]道吗？好――你每次善意的， ​​​

64 :土地奶奶[弱]放屁——好神气 ​​​

65 :有谁能够挽留住那些花朵？听任淡淡的清香揪心的惆怅。是否也在回忆那淡淡的雨夜，那盈盈的绿叶？而我终[生病]是做着这个世上最无聊之事，闲看花开花落，徒留伤心往事。 ​​​

66 :青石板上洒石灰——一清[doge]（青）二白 ​​​

67 :有一天当你发觉你爱上一个[耶]你讨厌的人，这段感情才是最要命的！ ​​​

68 :就算世界無[馋嘴]童話，我也要努力盛放。 ​​​

69 :我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了[哈欠]命地不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。经历了一些事，才知道自己真的好傻。 ​​​

70 :警察问被打成重伤的人说：你能描述一下打你的人相貌吗？“当然可以。我就是因为形容他的样子而被打成这样的[微笑]。”那人答道。 ​​​

71 :这个世界，看[黑线]你笑话的人，永远比在乎你的人多。 ​​​

72 :你忙，忘了我在等你电话；你忙，忘[NO]了你对我的承诺。 ​​​

73 :我们想要涵养公正的品德[蛋糕]，就应养成一种“不苟”的优良习惯。 ​​​

74 :如果上帝没有帮[怒骂]助你那他一定相信你可以。 ​​​

75 :没有人再等我，我想我不会寂寞的一个[舔屏]人。 ​​​

76 :踌躇更坏[吃惊]于卤莽。 ​​​

77 :我庆幸我爱上了他，因为[囧]我爱的人是他，所以我努力让自己变得更好，努力做一个善良的人，努力热爱每一天的生活，因为他，我明白了追逐梦想的感觉，因为他，我让自己变得更加美丽。 ​​​

78 :天才[泪]出于勤奋。 ​​​

79 :除了影子，还有回忆不用承诺就能陪[太开心]自己走一辈子。 ​​​

80 :布衣暖，菜羹香，诗书[睡]滋味长。 ​​​

81 :没安全感的孩子[阴险]睡觉总喜欢抱被子。 ​​​

82 :口传家[弱]书——言而无信 ​​​

83 :人的一切应该是美丽的：面貌、衣[心]裳、心灵、思想。 ​​​

84 :我们的心最重要的是顺从善良的法则活动[蜡烛]，以真理的法则做轴心。 ​​​

85 :自助，是成功[闭嘴]最好的方法。 ​​​

86 :关关雎鸠，在河[吃惊]之洲。窈宨淑女，君子好逑。－佚名《诗经?周南?关雎》 ​​​

87 :冰天雪地发牢骚——冷[蛋糕]言冷语 ​​​

88 :知道你喜欢她的时候，我竟[挖鼻]平静地放下了 ​​​

89 :要得会，天天累；[右哼哼]要得精，用命拼。 ​​​

90 :哦，朋友，我的心儿说：有了你，苍穹才高高[嘻嘻]拱起，有了你，玫瑰才火红艳丽。 ​​​

91 :总有一些句子，会滴墨成伤；总有一个人[坏笑]，会在记忆里站在永恒。 ​​​

92 :假设你刚打完架，你是打人的一方，用你的方式写一封道歉声明。神回复：我要让全世界都知道，打你的权利，被[给力]我承包了。 ​​​

93 :古人云，你[太开心]二或者不二，二就在那里，不三不四。 ​​​

94 :井底栽黄[可怜]连——苦得深 ​​​

95 :你无法叫你爱的人必[困]须爱你，就像给一只猪解释天为什么要下雨。 ​​​

96 :很多时候女人不是笨，只是懒得聪明，特别是在喜欢的人面前，而且笨的程[来]度和爱这个男人的程度成正比。 ​​​

97 :默默的我想着你，真真的我恋着你，深深的我爱着你，好好的我护着你，甜甜的我梦着你，[抱抱]轻轻的我拥着你，悄悄的我说爱你，好想好想见到你！ ​​​

98 :想起当初[拜拜]相见，似天旋地转，当意念改变，如过眼云烟。 ​​​

99 :老公，无论你选择妻子[坏笑]还是情人，我都是你唯一的选择，对么？对于我来讲，你就是唯一。情人节快乐，宝贝！ ​​​

100 :如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂可我疯狂了这么久[馋嘴]为何上帝还不把我毁掉。 ​​​

101 :有美人兮[浮云]，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。 ​​​

102 :一个埋头脑力劳动的人，如果不经[笑cry]常活动四肢，那是一件极其痛苦的事。 ​​​

103 :最远的距离莫过于我在你面前你却不知我[来]爱你；最远的距离莫过于我爱你却不能陪伴你！ ​​​

104 :中国日报网讯，3年前，爱尔兰一对连体双胞胎成功接受了分离手术，尽管身体早已分开，但两兄弟至今还是紧紧[亲亲]地联系在一起，就连睡觉时都会手牵着手。图为这对双胞胎已经3岁了，两人每人都有一条假肢。 ​​​

105 :一个人感兴趣的事情越多，快乐的机会也越多，而受命运摆布[思考]的可能性便愈少，因为他若不能享受某一种快乐，还可享受另一种。我们都有内省癖的倾向，眼前无数有趣的事物不去欣赏，而把目光投向一无所有的内心。切勿以为，在内省癖的不快乐里有什么伟大之处。 ​​​

106 :麦秆儿当秤——没[污]斤没两 ​​​

107 :昨日不能唤回来，明天还不确实，而能确有把握的就是今天。今日一天，当明[浮云]日两天。 ​​​

108 :来两斤真爱拿去喂狗操蛋的[衰]社会面对扯淡的生活 ​​​

109 :你给的爱，不[闭嘴]痛不痒，但足够一辈子。 ​​​

110 :因为我曾经掏心掏肺的去爱你，所以我如今只能[抱抱]没心没肺的放弃你。 ​​​

111 :倒吊[吃惊]的腊鸭—一嘴油 ​​​

112 :张学良年轻时绯闻不断，他自[嘻嘻]诩：“自古英雄爱美人，不爱美人不英雄。我虽不是英雄，但在爱美人方面和英雄一样；”“九一八”事变后张学良下野出国。当时林语堂主编的杂志上登载了一首打油诗：“赞助革命丢爸爸，拥护统一失老家。巴黎风光多和丽，将军走马看茶花。” ​​​

113 :今天对于你来说是个里程碑，而对于中国人民来说也是个值[可怜]得自骄傲和自豪的日子！因为，全球第一只会看手机短信的蛐蛐在中国诞生了！ ​​​

114 :你说，你爱大海的豪迈，大海的雄伟；我说，你就[抓狂]有大海的性格，大海的神魄。 ​​​

115 :讨饭的搬家—[伤心]—光棍一条 ​​​

116 :别再让那爱你的心总受[话筒]伤了 ​​​

117 :脚踏蒺藜——寸[爱你]步难行 ​​​

118 :从前的我没学会哭泣，现在的我泪[拜拜]流满面。 ​​​

119 :多样化会使人观点新鲜，而过于长时间钻[污]研一个狭窄的领域，则易使人愚蠢。 ​​​

120 :梦里讲的话—[哈哈]—不知是真是假 ​​​

121 :如果不想被[色]打倒，只有增加自身的重量。 ​​​

122 :鸡毛敲钟——没回音；无[爱你]回音；不想（响） ​​​

123 :电视——是眼[坏笑]睛口香糖。 ​​​

124 :毋拒直言[污]，勿纳偏言。 ​​​

125 :平时在办公司的时候，不要交叉手或脚，因为那样会显得你很冷,有距离感。如果你没有两手交叉,你就会显得更开放，并且不那么具有防范[微笑]性。 ​​​

126 :这是一个发生在初[泪]雪中的悲伤故事。 ​​​

127 :喝酒基本靠送，抽烟基本靠[酷]供，工资基本不动，老婆基本不用。 ​​​

128 :放咸鱼落塘——死[哆啦A梦花心]活不管 ​​​

129 :阿呆考试不极格，于是给弟弟拍了个电报，请父亲作好思想准备。不久弟弟回电[给力]：父亲已经准备好，现在请你作好思想准备 ​​​

130 :常玉不琢，不成文[黑线]章；君子不学，不成其德。 ​​​

131 :从阴雨走过艳阳，我路过泥泞路过风，[抓狂]也路过你。 ​​​

132 :我爱你爱的那么深，无微不至的[污]关护，难道你没察觉我爱你吗？我渴望黑夜中我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响；我渴望思念里我丢手在空中，能牵到你跨越千里的深情！ ​​​

133 :不习惯欠人[生病]东西~ ​​​

134 :聪明人有时也很匆忙[鼓掌]，但是决不仓促从事。 ​​​

135 :地铁再[互粉]挤也不能挤到人脸上啊！ ​​​

136 :人生最大的幸[可爱]福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。 ​​​

137 :一支玫瑰入你眼眸一壶烈酒融入你喉一缕清风伴[good]你长久愿你不走. ​​​

138 :我們可做的事清，有哪麽哆，哆的就橡今[来]天液空中的星星。 ​​​

139 :如果人是一棵树，那就要拥有根[嘘]植土壤的向下的力量，而不要只惦记着天空中的浮云。——杨石头 ​​​

140 :要建立一支同心协力的团队，最重要的就是能聆听得到沉默的声音，你要问自己团队和你相处有无乐趣可言，你能不能做到开明公平、宽宏大量，而且承认每一个人的尊严和创造力，不过我要提醒，有[熊猫]原则和坐标，而不是要你当个费时矫枉过正的执着人。 ​​​

141 :可不可[抓狂]以让我永远都幸运呢？ ​​​

142 :过去既然回不去就不要回去，重新编制我们的[睡]偶像剧。 ​​​

143 :一只勤快的喵，刷碗刷[挤眼]的飞快~~羡慕嫉妒恨吧，又是别人家的喵 ​​​

144 :人生直作百岁翁，亦是万古一[嘻嘻]瞬中。 ​​​

145 :天才的作品是世上最重要[猪头]的东西。 ​​​

146 :鳖蛋上抹香[色]油——圆滑；又圆又滑 ​​​

147 :很多时候我觉得我更像个哑巴明明很难过却咬紧[草泥马]嘴唇不说话 ​​​

148 :从来没有卑微的爱。那些卑微的爱只是我们还没有[污]学会如何去爱自己 ​​​

149 :一个人的时候，请允许[思考]我胡思乱想。 ​​​

150 :常识绝不是人人[右哼哼]熟知，毫不稀奇的东西。 ​​​

151 :避免失望的最好办法就是不寄希望[挖鼻]于任何人任何事 ​​​

152 :伤口撒[色]盐除了残忍还能让人清醒. ​​​

153 :一个黑衣大汉来到酒店里，对店小二喊道：“小二，上好的酒菜全给大爷上来，否则，看我取[NO]你狗命！”“是，客官。”结果小二就挂了「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

154 :淡忘仇恨，春暖花[馋嘴]开。心有多大，舞台就有多大。 ​​​

155 :有什么比死亡[互粉]还恐怖呢。孤寂,永无止境的孤寂。 ​​​

156 :白雪关山远，黄云海戍迷。——李[色]白《紫骝马》 ​​​

157 :做个自爱的女人自然会有人[太开心]去爱沵。 ​​​

158 :运气就[神马]是机会碰巧撞到了你的努力。 ​​​

159 :給自己一個微笑，說自己很好！你就是[闭嘴]自己的神！ ​​​

160 :双方的互相爱慕，应当高于其它一切而成为婚[耶]姻的基础。 ​​​

161 :爱上你我劫数难逃，为你坐爱情的牢，一辈子让情锁在[闭嘴]我胸口绕；爱上你我劫数难逃，心为你整个碎掉，还不断迷恋着你的好。 ​​​

162 :烧酒医毛[耶]病——最（醉）好 ​​​

163 :她在雨夜里遇到了失恋醉酒的他，从此便义无反顾地爱上了他。她为他煮饭、洗衣、打理家中大小事务，但他始终只是在旁淡淡的看着她。终于有一天，他对她说：你不要再来了，我爱的是男人。她一脸震惊，猛地将他扑倒[太开心]在床上，说：靠！你不早说，老子装女人都快装成神经病了！ ​​​

164 :前天我和女友一[神马]起吃饭，结果我喝多了，溜出饭店呕吐，我扶着边上一部轿车，没有想到的是来了个警察。“快开走，这里是禁停区！”因恶心不想说话故摆了摆手。“怎么了？喝酒了？”掏出对讲机就叫了拖车。眼看着轿车被越拖越远。“有病啊！又不是我车，怎么开~!” ​​​

165 :【如何培养孩子正确金钱观】1.带孩子去超市：鼓励孩子数[害羞]货物的数量，让他去付款，拿收据。2.厨房里的学习：让孩子计算有多少人吃饭，把食物，碗筷进行分配。3.从故事中认识金钱。4.从游戏中认识金钱：培养储蓄的习惯。5.拓印钱币的游戏：教孩子认识货币。 ​​​

166 :【卡皮拉诺吊桥公园】卡皮拉诺吊桥公园是温哥华最古老的观光景点，园内有一条世界上最伟大的吊桥，行走在吊桥上，让人心惊肉跳。还有60[月亮]年前印第安人所雕刻且置放于此的图腾柱，色彩鲜艳、引人注目。 ​​​

167 :人们常用“色狼”来贬低下半身思考的男人。但事实上，狼是一夫一妻制，一只公狼一生只爱一只母狼，且求爱期相当漫长，要经受诸多考验，但公狼都毫不动摇。一[泪]年中公狼只发情两次，其余时间专心捕猎，猎物全部分享给母狼。怀孕期间他会认真照料妻子，生儿育女后帮抚养，和狼比品德有些人还未必行~ ​​​

168 :【职场情[加油啊]商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好,4、把想不通的事想通；5、把咽不下气的咽下。 ​​​

169 :你是个单反迷吗？如果是的话，你肯定拥有很多各式各样的镜头，当然也不乏有些老的过时的，若[嘘]是你喜欢养花种草，不妨像这样老兄一样来次这样的尝试，拿尼康镜头来当花盆，很有创意吧。 ​​​

170 :????小明：“别动，打劫。”小陈：“哇你这刀真[打哈气]好看，我拿钱包和你换好吗？”小明：“可以啊！好像很划算啊！”交换后。小陈：“别动，打劫。”???? ​​​

171 :【给新生宝宝包裹得不要太松】宝宝出生前，他的生活环境是狭窄的子宫，宝宝出生后，包裹的越紧就会让他感觉越安全，越舒服。如果新生宝宝睡觉的时候用抱[微风]被把宝宝裹得紧一些，宝宝就会睡得很踏实。如果抱被裹得松，那么宝宝的睡眠就会相对浅一些，容易惊醒。 ​​​

172 :【去嘴角皱纹方法：涂抹西红柿汁】西红柿是非常好的美容护肤食物，更是去嘴角皱纹的佳品，将新鲜的西红柿榨成汁，将其均匀的涂抹在嘴角肌肤上，等待20分钟[doge]后用清水洗去，这样不仅能够起到滋养肌肤细胞的效果，同时对于增加嘴部表皮肌肤的水分，有效抗皱有着超有效的作用。 ​​​

173 :【好方法之注射疫苗】有很多流传性感冒都是可以通地注射疫苗来进行有效预防的，也就是在通过注射疫苗之后，孩子的免疫力和抵抗力都会得到提高，感冒的机率也就下降了，孩子也就能度过一个健康愉快的冬季，父母们也就没那么担心孩子总是因为气候原因[转发]所至的感冒生病。 ​​​

174 :always list[ok]en to your heart because even though it's on your left side, it's always right.总是听从内心的声音。因为即便它长在你的左边，它却总是对的。 ​​​

175 :【准妈谨防润唇膏进食带入胎盘】唇膏、唇彩、唇蜜、口红，都由各种油脂、蜡质、颜料和香料组成。含有的化学物质对人体会有一定影响，尤其胎儿。润唇膏油脂虽是天然动物脂肪，但有较强吸附性，能吸附空气中[草泥马]重金属元素及大肠杆菌等微生物。建议用天然维E、橄榄油或蜂蜜滋润双唇。 ​​​

176 :【双桂堂】双桂堂是我国着名佛教禅院，被尊为“西南佛教禅宗祖庭”，在我国及东南亚佛教界都具有重要地位。历经三百五十多年，气象恢宏，香火鼎盛，世谓之“西南丛林之首”、“第一禅林”、“宗门巨擘”。双桂堂，位于重庆市梁平县城西南13公[草泥马]里处的万竹山。 ​​​

177 :【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成[汗]熟的时候就应恭谨地奉上名片，相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才经得起考验。 ​​​

178 :【红薯】红薯红薯富含膳食纤维、钾、铁和维生素B6等营养素，补充你身体所需要的能量，有效防止衰老，且热量很低，其优良的膳食纤维能促进肠胃蠕动，排除宿便，它不仅能减肥，还可[lt切克闹]以防癌抗癌。 ​​​

179 :【蛤蜊白菜煲】1.小白菜洗干净，蛤蜊用水冲洗一下解冻，姜切片备用；2.砂锅放水烧开，放入盐[心]和油；3.把小白菜放入煮至软身；4.把蛤蜊放入煮至开口；5.枸杞预先用水泡发；6.放上枸杞装点下即可。 ​​​

180 :【麻辣孜然小土豆】一[加油啊]口一个的小土豆，诱惑哇！做法：1、小土豆洗净，带皮放入开水锅中加入少许盐煮熟；2、锅里加入适量的油，放入小土豆中火2面煎黄；3、葱白、姜、蒜、干辣椒末、孜然粉、孜然颗粒、花椒、盐放入锅边炒香；4、放入土豆翻锅，加入蚝油。 ​​​

181 :金字塔和“斯芬克斯”的年龄许多埃及历史学家认为位于吉萨金字塔旁边的“斯芬克斯”狮身人面像已有4500年的历史，擅长天文学研究的比利时土木工程师罗伯特·鲍维尔称，狮身人[得意地笑]面像的年代在古埃及远古文献中无从考究，无论是雕刻在墙壁上的古埃及文字，还是通过其他形式记载的远古资料都没有相 ​​​ 全文

182 :Breaking a woman's heart is deeper than we realize. It destroys her outlook on love, her future relatio[干杯]nships, and her peace within herself. 伤害一个女人的心比我们想象的要严重。这会毁掉她的爱情观，她未来的恋爱，以及她内心的平静。 ​​​

183 :双子座的人往往喜好新鲜事物，他们有着小聪明，但做事常常不太专一。与双子座的人聊天也许会让你觉得很兴奋，因为他们脑子中那些新鲜的、稀奇古怪的东西会让有充满好奇。也许是对新鲜事物的追求和好奇，会让人觉得他们很花心，其[威武]实不然，他们仅仅是喜欢新鲜而已。 ​​​

184 :【十二星座看你的占有欲有多强--白羊座】强中强。如果他们觉得你狂野、难以驾驭，超想征服你时，那么你可要小心预防热情的他们会无所不在，时时出[路过这儿]现在你身旁！ ​​​

185 :装饰Tips：温润的木色与简单的白色相搭配，营造出温馨舒适的居家环境。木板打造的收纳架，可以放上家中的书籍[给力]。嵌入式的木质收纳柜，不仅具有收纳作用，还起到了装饰墙壁的效果。 ​​​

186 :医生：“赶快，把她的身体翻个个儿，摆成是刚刚进门的样[同意]子！ ” ​​​

187 :冷静[奥特曼]~ ​​​

188 :【发饰插画】澳大利亚插画师Eirian Chapman开始了这个关于发饰的项目“Te[飞机]eth & Hair”。灵感源于一次美国之旅，博物馆里陈列的古董梳让他突发奇想，随后他每天都绘制一幅与发饰相关的插画。是啊，谁说梳子就不可以是动物、植物或食物的造型呢？ ​​​

189 :【绅宝D60 Aero版定名绅宝CC 入门搭载1.8T】近日获得的[给力]最新谍照中显示，该车定名为绅宝CC，测试车搭载1.8T发动机，应该就是未来绅宝CC的入门款。预计将在今年4月份的上海车展上正式亮相。 ​​​

