kzin仁昕 女/福建         加关注

让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！

爱情来不及变老，就葬送在烽火的玩笑。 ​​​

1 :好累好累，這個熟悉的城市，快讓我不能呼吸 ​​​

2 :麻雀开会——细商量 ​​​

3 :如果放手会比较好过，那我也放你一个人生活。 ​​​

4 :我早该明白，伤痛不过百日长，这是个黄金定律。 ​​​

5 :香艳袭人，长腿性感黑精灵妩媚诱惑！ ​​​

6 :当我们开始彼此了解对方的时候，我们已经毕业了，有太多的不舍，留在了那个永远的教室里。 ​​​

7 :几年后，你依然是你，而我不再是单纯的我了。 ​​​

8 :感情的戏太过苛刻，我演绎不了那华丽的场剧。 ​​​

9 :越长大越觉得，一辈子能遇上一个，你说上半句他能接下半句、还能把你宠上天的人，有多难。 ​​​

10 :一份真情无限，一份友情永恒，一份亲情浓厚，一份爱情真挚。走过的路，才知道有短有长；经过的事，才知道有喜有伤。 ​​​

11 :我喜欢你心就特别软平淡也浪漫无语也温暖。 ​​​

12 :自从你出现在我面前的那一刻起，或许一切看起来都不一样了，早晨也好，阳光也好，眼泪也好，歌声也好，都因为你而闪耀动人。 ​​​

13 :没完没了的工作，就是为了明日复明日的生活。 ​​​

14 :解放军“船形帽”的短暂经历：只使用过4年。1955年10月1日，中国人民解放军实行军衔制，换着55式军服，规定陆军、空军男士兵夏季佩戴船形帽，海军男士兵为无檐大顶帽(俗称水兵帽)。1959年春，经国防部批准，陆、空军士兵夏季改发解放帽，这种船形帽只用了四年。 ​​​

15 :【出现5症状时要看妇科】 1、月经前后小腹痛；2、两次月经之间的不规则出血或带血的分泌物；3、外阴分泌物增多，呈干酪状、脓状、有异味等变化；4、无明确原因的月经延迟 ；5、外阴瘙痒。 ​​​

16 :Sometimes even though you're having a good time, you can't help but stop and think about how much you miss the old times. 有时候即使你正玩儿得开心，也忍不住会停下来想到，你有多想念那些逝去的时光。 ​​​

17 :【年轻爸爸妈妈的育儿陋习】年轻的女孩子总喜欢自拍，有了宝宝以后也是如此。单独给宝宝拍照不说，还喜欢带着宝宝一起拍。其实这种行为并不科学，主要是由于幼儿的双眼还未发育完全，其晶状体要清澈写，无法承受住强光和闪光灯。 ​​​

18 :霸气！土豪狗狗的奢侈生活 ​​​

19 :小编弱弱的问是不是腿毛太厚抄不上去？ ​​​

20 :狗狗毛色变浅了怎么办？狗狗毛色会变浅主要是狗狗毛发缺乏必要营养所致，另外像泰迪、可卡类毛发颜色比较深的狗狗随着年纪越来越大也可能会出现毛发变浅的现象。主人可以给狗狗选择一些富含海藻的美毛营养品来给狗狗补充色素。 ​​​

21 :【世界四大凶宅之谜】埃及：在埃及一座高大的法老墓附近，有一幢“一战”时期英国军队修建的兵营。当英国士兵入住3个月后，就接连有人出现身体颤抖、口齿不清、牙齿脱落的症状，一直发展到双目失明，最后全身扭曲一团，在强烈的的抽搐中发出悲惨的嘶叫声痛苦地死去。 ​​​

22 :在美国爱达荷州的州立公路上，离因支姆麦克蒙14.5 千米处，有一个被司机们称为爱达荷魔鬼三角地的恐怖翻车地带。正常行驶的车辆一旦进入这一地带就会突然被一股神秘的力量抛向空中。随后又重重地摔到地上，造成车毁人亡的惨重事故。 ​​​

23 :【星座如何看婚前同居】白羊一道美丽的风景，金牛爱是一种责任，双子像风一样的爱情，巨蟹期待结果的爱，狮子爱与生俱来的权力，处女爱情的桃花源，天秤拿得起放得下，天蝎绝对的忠贞，射手好聚好散，摩羯速战速决，水瓶收放自如，双鱼浪漫主义者。 ​​​

24 :中秋快乐！ ​​​

25 :【食物中的黄金搭档】牛肉与胡萝卜是食物中的黄金搭档，胡萝卜中富含的胡萝卜素具有预防和消除感染作用。然而离开微量元素锌，胡萝卜素就无法输送至身体其他组织，导致其无法被人体吸收利用。牛肉中富含锌，跟胡萝卜搭配，能更好地提高免疫力。 ​​​

26 :我们结束了魂淡！孩子我也带走了，再也会不回来！ ​​​

27 :【“开膛手”杰克之谜】在1888年末，伦敦因为东区发生的一系列谋杀案而处于极度恐惧中。受害人都是妓女，杰克将她们的喉咙割掉，并解剖了她们的身体。当时现场有很多疑点，但是由于没有确凿证据，现在，有很多人认为维克多王子是凶手。即便当代的侦测手法如此先进，也无法找到任何犯罪的蛛丝马迹！ ​​​

28 :有一女学员身材十分丰满，坐在驾驶室，考官：“前面有一棵小树，在那停车！”女学员：“好！”快到指定的地方，突然来了一个急刹车，考官前俯后仰，说：“你以为自己有两个安全气囊就可以为所欲为？” ​​​

29 :【雅尔塔】乌克兰的一个著名疗养城市，位于克里米亚半岛的东海岸，是黑海沿岸最受欢迎的地方，因为在第二次世界大战末期举行了著名的苏、美、英三巨头回忆而闻名于天下。这里终年阳光普照，克里米亚铺满了鹅卵石的海滨上拍打着黑海的浪花，沙皇时代，雅尔塔一直是皇帝和贵族的别墅、疗养地。 ​​​

30 :母亲意味深长的叮嘱即将出门打拼的我:“在当下社会，机会很重要，只要你能抓住。你就离成功不远了。 于是，我就去了菜市场买了只鸡。 ​​​

31 :加拿大的摄影师Matt molloy通过延时摄影拍出了这样的天空，太美了。 ​​​

32 :【害怕昆虫的勿点！】这些蝴蝶、蛾子等昆虫都是用纺织品和刺绣制作成的。被放大了的布艺标本不但外表质地很像昆虫原来的样子，摸上去的手感也很像哦！ ​​​

33 :你敢带着这样的眼影出门吗？ ​​​

34 :我讨厌对我忽冷忽热的人。是不是没人陪你了，你才想起我~~ ​​​

35 :关于网友和路人。 ​​​

36 :【星岛湖】位于广西北海市合浦县西北部24公里处的洪潮江水库，南宁―北海二级公路168公里处北侧，距离北海市区52公里。面积92.7平方公里，方圆600平方公里，因成于丘陵地区，地形起伏交错，大小岛屿1026个，形状各异，林木苍翠，宛如一颗颗璀璨星星撒落在方圆600平方公里绿水碧波上，星岛湖因此得名。 ​​​

37 :【给患有子宫肌瘤的准妈妈的一点建议】 ①怀孕后一定要按照医生的要求定期做孕期检查，以便及时掌握胎儿和肌瘤各自的生长情况及时采取措施。 ②严格节制性生活，以尽可能地降低流产和感染的发生概率 。 ③避免中度及中度以上的体力劳动，必要时卧床休息 。 ④增加营养，特别是多吃点儿补血的食品。 ​​​

38 :好了，该你了，就是这里，对！ ​​​

39 :2014年9月15日消息，河南商丘，一名28岁女子，与丈夫吵架后，一气之下，脱掉身上所有衣服，一丝不挂地在连霍高速公路裸奔，引得司机纷纷刹车减速观望。 ​​​

40 :这是由Micha?l Bihain设计的滚动书架。一个圆形结构，里面有着许多个长方体空格单元，书本就可以塞入其中。它不像普通书架一样固定不动，根据你的需要能将其随意滚动至指定地方。采用聚丙烯材料制成，直径为122厘米，质量轻便体积小巧。 ​​​

41 :【皮肤过敏痒不可过度抓挠】皮肤过敏痒的时候，很多人会忍不住去抓挠过敏痒的部位，从而暂时缓解过敏痒带来的难受感。过度的抓挠会加重皮肤过敏痒的情况，皮肤过敏痒的人图一时的痛快，用力抓挠皮肤，这样会使得指甲中细菌通过抓挠的形式进入到皮肤中，从而造成皮肤感染，最后导致皮肤过敏痒情况加重。 ​​​

42 :【周恩来诞辰】1898年3月5日，周恩来出生在江苏省淮安县。12岁离开淮安县去沈阳读书，15岁考入天津南开学校；从此，开始了他的革命生涯。在漫长的革命旅程中，他不仅对我国人民的的解放事业和社会主义建设事业做出了不可磨灭的贡献。同时，也成为享誉世界的伟大的外交家。 ​​​

43 :【西海国立公园】西海国立公园是以五岛、平户、九十九岛等无数大小岛屿组成的外洋性多岛海洋公园，拥有蔚蓝的海岸、清澈的大海，在不同的天候、时刻、季节，会展现不同的风貌。在日本这个岛国也很罕见。复杂的溺谷地貌、雄伟的悬崖、珍奇的亚热带植物群、众多的历史遗迹组成了自然与人文相映生辉景观。 ​​​

44 :喵星人随时随地萌你一脸，血槽已空 ​​​

45 :Stafidenios是一款由Matadog Design 设计的面向儿童的葡萄干产品，它的包装盒非常迷你，正面印刷产品广告，背面则是各种小动物图案，不需要用到胶水及剪刀，展开后即可折叠成各种不同形状的小动物。 ​​​

46 :售货员对不同类型的介绍也不应一样。对于试销的商品，要突出其“新”，并宣传这个厂家的优秀商品，以名牌产品带动新产品。对畅销商品要介绍畅销的行情，突出本商品的商标和厂牌，树立商品和企业的市场形象。 ​​​

47 :【故事】佛音请东坡吃“半鲁备席”，第一道清蒸鲈鱼，二人扫光，可其余菜迟迟未上，问和尚。佛印：“‘半鲁备席’，‘鲁’半即鱼呀！”东坡语塞。次日中午东坡回请，园中阳光和煦，东坡迎入，可桌上始终空空如也，佛音疑惑,东坡：“今亦‘半鲁备席’,请你尝尝下半‘鲁’。”佛印顿悟：被苏夫子报复了。 ​​​

48 :【每天都集中精力几分钟】比如你现在的工作那就是去把这份报告打好，其他的事情就一概抛在脑后，不要去想.在工作的间隙，你也可以花上20分钟的时间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作，仅仅就是专注于你周围的一切。 ​​​

49 :小立领衬衫+喇叭背带裤+宽沿礼帽，弃古板的穿法，注意把衬衫的领口纽扣打开的小细节，配上宽沿礼帽，营造法式的优雅浪漫感。 ​​​

50 :被金牛座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：金牛性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。 ​​​

51 :【东风标致全新308-9月上市】近日，从东风标致内部人士获悉，东风标致全新一代308将在今年9月份正式上市。新车外观方面更加动感、时尚。另外，全新308将全面搭载1.2THP、1.6THP涡轮增压发动机，动力性能将有大幅提升。 ​​​

52 :被金牛座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：金牛性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。 ​​​

53 :那些年，我们一起被洗脑的神曲们…… 节奏一响脑补根本停不下来，还有乱入的两个虚拟偶像初音未来，洛天依～#洛天依进军中国梦之声# ​​​

54 :这次数学考试69分，心里难过。小明：“别难过了看我18都不难过，你把卷子拿倒起心情就好了。”我：“把卷子倒过来TMD还是69。” ​​​

55 :【蒜香鸡翅】鸡翅洗净沥干，两面用刀划开;加姜片、料酒、生抽、老抽、盐、黑胡椒、蜂蜜、香叶碎拌匀腌制半天；蒜切末；腌好的鸡翅用厨房纸吸干水份；不粘锅加油烧热转最小火，下入鸡翅；煎的时候，经常翻面，煎到两面微焦，筷子能轻易穿过鸡翅；撒入蒜末，并不断翻动鸡翅，把蒜末的香味煎出来即可。 ​​​

56 :同样是黑白组合，但纹样不同，花卉壁纸和几何壁纸在统一的色调下也能和谐相处。如果你还在为选择哪款壁纸而为难，可以从已定装饰材料的同色系款式入手。 ​​​

57 :【加挡超车】受“高挡位速度快”这句话影响，驾车者普遍认为高挡位速度较快，所以在超车途中升上一档。 事实上车辆加速超车时需要提高车辆发动机供给的扭力，高挡位虽然可以开到较快的速度，但扭力较小,油门反应迟钝,加速度反而減慢，加速过程会变长，所以正确超车应该降一档,让发动机提高转速。 ​​​

58 :如果有天我走进你心里，我会[思考]哭，因为里面没有我。 ​​​

59 :接纳不了一个人是[亲亲]因为忘不了另一个人。 ​​​

60 :主动久了，每个人都会累，不是不爱了，[笑cry]只是心累了。 ​​​

61 :我自以为是的爱情，从头到尾都[兔子]不过是我一个人，自导自演。 ​​​

62 :好！大！只！大狗[神马]最有安全感啦！！ ​​​

63 :液，身体就要衰弱；人缺少了[嘘]知识，头脑就要枯 ​​​

64 :无论您去哪里，好[抱抱_旧]运都将一路相随。让我们来创造如诗如画的生活。 ​​​

65 :追求科[摊手]学需要特殊的勇敢。 ​​​

66 :姑娘别以为在网上认识点b崽[怒骂]子就社会了。 ​​​

67 :根本[舔屏]没有拥有，又何来失去。 ​​​

68 :我愿意为你受伤，也愿意为[委屈]你受累，同样也愿意为你受一切罪，不过你得替我交手机费 ​​​

69 :明明很在乎，却还是没心没肺的说着无所[草泥马]谓。 ​​​

70 :原配比不上小三的新鲜感，[可爱]小三比不上原配的感情深。 ​​​

71 :愧杆上挂招牌——光[色]棍有名 ​​​

72 :卖牛卖地娶回个哑[怒骂]巴——无话可说 ​​​

73 :吃东西的时候不看电影电视剧什么的我都觉得在浪费食[哼]物真的 ​​​

74 :若非青春苦短，谁会想来日[怒骂]方长。 ​​​

75 :总有那么一些人，是我[心]们没心没肺的原因。 ​​​

76 :对于世界而言，你只是芸芸众生中的一人；但是对于[神马]某个人而言，你却是他的整个世界。 ​​​

77 :众里寻他千百度，蓦然回[神马]首，那人却在原地没挪步。 ​​​

78 :.每个吃货都是正义的使者,[爱你]因为他们敢于向饿势力挑战。 ​​​

79 :生命在闪光中现出绚[伤心]烂，在平凡中现出真实。——伯克 ​​​

80 :火车带卒皮——勾（钩）搭[泪]得紧 ​​​

81 :看着[耶]你笑，我难过了好几天，看着你哭，我笑了还几年。 ​​​

82 :爱情是心底那份最纯洁的印迹，每和你的心静静[围观]地凭靠，我洁白的惆怅，化作心扉间一缕乍起的暖意。不求你是我前生的回眸，不求你是我来世的继续，只愿你是我温暖的现在。 ​​​

83 :扁担打[给力]限头——先一头落地 ​​​

84 :人生最有趣[伤心]味的事情，就是送旧迎新，因为人类最高的欲求，是在时时创造新生活。 ​​​

85 :我自己口袋中的小钱，胜过别人口[可怜]袋中的大钱。 ​​​

86 :狗熊弹琴—[嘻嘻]—没音 ​​​

87 :我追逐你的脚步，但却看不到你[色]的影子 ​​​

88 :富不爱看贫不暇，世间惟有读[偷笑]书难。 ​​​

89 :若，能让你我一起走过，那么，我奢求是地老天荒的时候你仍然牵着我的[怒骂]手，然后慢慢的一起变老。在月下，我们一起听风切切的吟，听曲轻轻的扬。我想，生活中没有比这更醉人的浪漫。于是，我的世界里有了一个独特的你，你的世界里多了一个平凡的我。 ​​​

90 :你是[酷]我的礼物 ​​​

91 :替朕揉[挖鼻]揉肩 ​​​

92 :勉强笑着，只有自己知道有多[左哼哼]累。 ​​​

93 :你我都是薄凉的人，又何必将情话说[挤眼]得如此可爱动人。 ​​​

94 :嗜欲侈则行亏，谗毁行[色]则害成。 ​​​

95 :戏台上[黑线]拜天地——假的 ​​​

96 :这个社会[伤心]一点也不好玩，再开心的孩子也会被社会弄伤 ​​​

97 :我们不因大人物，或[亲亲]大多数人的赞同而心安理得，也不因他们的反对而担心。 ​​​

98 :不乐闻人[坏笑]过失。 ​​​

99 :从今往后让我们一起走细腻的心思我们一[ok]起拥有 ​​​

100 :只说不练的把式—[来]—光耍嘴 ​​​

101 :小学自然课上，老师问：“皮肤有什么作用？”某学生抢[doge]先答到：“防止别人一看到你就呕吐。” ​​​

102 :女人只有经济独立，[抓狂]才能突显人格魅力。 ​​​

103 :泼水节上，有一人突然大骂：妈的谁泼我？人劝：泼你是祝福你。骂者：少来[右哼哼]这套，哪个白痴用开水泼我！ ​​​

104 :过去的真能过去，现在的就真的是现[害羞]在了吗？ ​​​

105 :天下事不如意者[弱]十常八九，总在能坚而不烦，劳而不避，乃能期于有成。 ​​​

106 :简单的室内布置，却让人感觉到[污]更多的舒适体验。 ​​​

107 :我相信，梦里能到达的地方，总有[笑cry]一天，脚步也能到达。 ​​​

108 :耀眼的人很多但闪到我的只[猪头]有你一个。 ​​​

109 :最能保人心神之健康的预防药就是朋友的[猪头]忠言规谏。 ​​​

110 :如果没有人相信你，那么你就自己[蛋糕]相信自己。 ​​​

111 :如果傻[怒骂]瓜戴了王冠，我们不都成了国王? ​​​

112 :麻雀斗鸡——越小[熊猫]越凶 ​​​

113 :朋友，你知道吗？你得罪我了。不会吧？你真的不知道？想想？再想想？真想不到？好！告诉你吧！就是你干嘛那[哈欠]么久不联络我！ ​​​

114 :智慧是命运的征[右哼哼]服者（英国） ​​​

115 :因为我相信真爱[耶]是经得起考验的 ​​​

116 :在事业上谋求成功，没有什么绝对的公式，但如果能依[围观]赖某些原则的话，能将成功的希望提高许多。 ​​​

117 :我最不[哆啦A梦微笑]喜欢等我不喜欢未知数 ​​​

118 :我好久没见你,也忘了你的样子,这[神马]都吧重要了 ​​​

119 :欲将血泪寄山河，去洒[喵喵]东山一杯土。 ​​​

120 :门板上画个鼻子——好[NO]大的脸皮 ​​​

121 :回忆绑住了我们的时间，时间扯断了[赞]我们的回忆。 ​​​

122 :原来[色]上天是让我们来相爱的，不是让我们厮守一生的。 ​​​

123 :最近得了一种[挖鼻]“去年衣服太丑”的病 ​​​

124 :熬夜只是为了储[衰]存睡眠明天睡懒觉。 ​​​

125 :就算从此多年以[哈哈]后想起你会心痛 ​​​

126 :随着时光的剪影，拥一抹思念[赞]入梦。静吹一曲竹萧，清幽婉转；独守一份甜美，安然入睡。任一缕情殇抚过心扉，若这思念美如绮莲，那么飘摇着的是谁流年？荷有蜻过，花有蝶舞。 ​​​

127 :你越成熟就越像这个[色]世界的孤儿. ​​​

128 :一碗水往[酷]平处端。 ​​​

129 :文学是事实与灵魂相契合后的再[弱]现。 ​​​

130 :爱情对于少女的心[右哼哼]灵宛如春天的阳光沐浴心里。 ​​​

131 :若要梦想实现，先[哆啦A梦吃惊]从梦中醒来。 ​​​

132 :空肚罗汉——[熊猫]没心肝；没心没肝 ​​​

133 :雨过天晴，不只是景色或天气，也是心情。之前[爱你]有多黑暗，之后才有多明亮。 ​​​

134 :每个人都有自己的[委屈]一生我的一生是你。 ​​​

135 :：尒，罒峩這個夏曰哩[抱抱_旧]，朂透眀的（哀殤） ​​​

136 :坚强的女人是会哭，但绝不[黑线]会认输 ​​​

137 :勿轻小事，小隙沉舟；勿轻小物[酷]，小虫毒身。 ​​​

138 :你在我身边的[ok]时候， ​​​

139 :在给客户作项目的过程中，经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的[爱你]"人"能力没有跟上。因为"人"不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

140 :笑一笑一男子在闹市骑摩托撞昏了一个陌生的老汉，男子不知所措，围观群众越来越多。突然他抱住老汉，声泪俱下喊道：“爹，你等着我，我这就去给你找医生！”说后，就跑掉了……老汉挣扎着喊：“给老子回来！”众人纷纷感慨：“这儿子真孝顺！”----人[闭嘴]才呀 ​​​

141 :卖油的不打盐——[威武]不管闲（咸）事 ​​​

142 :工资就像女人那大姨妈，一个月只有一次，没几天就完[来]了。 ​​​

143 :豆蔻年华，藐视心跳，乱[浮云]了思绪画离骚。 ​​​

144 :你只教会我如何哭泣，却没教会我如[去旅行]何忘记。 ​​​

145 :呢一秒钟你系度谂梗我吗？我想同你好讲，呢一分[囧]钟我系度谂梗你啊！ ​​​

146 :不是每壹句[doge]对不起都能够换来壹句没关系，也可能是壹巴掌。 ​​​

147 :兄弟，我们一起闯江山，王位你来[挤眼]做。 ​​​

148 :生活的激流已经涌现到万丈峭[黑线]壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。 ​​​

149 :孔夫子的砚台——黑[兔子]心；黑了心 ​​​

150 :不能决定为事之执先事后，则无事可为[哆啦A梦微笑]矣。 ​​​

151 :书本也是好老师，活[泪]用才能成功。 ​​​

152 :智慧与非智慧，区别便在其中。笨[哈欠]女人将自己的优越五分夸张成十分，聪明女人将自己的幸福十分浓缩成九分！ ​​​

153 :我有故事[嘻嘻]和酒你跟不跟我走 ​​​

154 :没有伞的孩子必须努力[威武]奔跑! ​​​

155 :通常还得感激许多懂得赏识自己的人，而输了，则没有任何理由可以怨天尤人。无论如何，我肯定人们追求梦想的决心，因为我们这一辈[左哼哼]子，总该做些自己觉得值得的事，尽管旁人也许会发出一些名之为“关心”的杂音来阻碍追梦者的意志，但自己的人生总得自己负责。 ​​​

156 :泰山顶上搭架子—[嘘]—越搭越高 ​​​

157 :仪容不修，举止[草泥马]浪漫；如此亲近你的人只是假意而已，远离你的人倒是正直坦率者。 ​​​

158 :人生以道德为首要，[喵喵]其次便是和谐的乐观。 ​​​

159 :要成功，[哈哈]先发疯，头脑简单向前冲。 ​​​

160 :煤球掉在[阴险]石灰堆——黑白分明 ​​​

161 :西瓜子[困]拌豆腐——黑白分明 ​​​

162 :大志[二哈]非才不就，大才非学不成。 ​​​

163 :人生短暂，与浩瀚的历史长河相比，世间一切恩恩怨怨，功名利禄皆为短暂的一瞬，福兮祸所伏，祸兮福所倚。得意与失意，在人的一生中只是短短的一瞬。行至水穷处，坐看云起时。古今多少事，都付笑谈[话筒]中。 ​​​

164 :当你觉得某人神秘时，会被吸引；当你觉得某[围观]人浪漫时，会爱上；然而这都转瞬即逝。只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。 ​​​

165 :拼命的想要忘记一切，但是伤心[给力]它一直围绕着我。 ​​​

166 :侥幸的[二哈]人生，活不出人样。 ​​​

167 :你离开以后，想再说爱你[抱抱_旧]却找不到理由。 ​​​

168 :人月两团员[可怜]，怎么能少了您！ ​​​

169 :用人单位在制定、修改或者决定有关劳[右哼哼]动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利、劳动纪律以及劳动定额管理等直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，那就应当经职工代表大会或者全体职工讨论。 ​​​

170 :壮志与热情是伟业的辅翼。天生我[太开心]材必有用，千金散尽还复来。 ​​​

171 :香炉里长草——慌（[拜拜]荒）了神 ​​​

172 :看什么看 没见过暴发户[熊猫]阿？ ​​​

173 :【四面山】四面山峰拥岭环，四面皆山，故而得名。景区泉清湖静、瀑布众多，其中望乡台瀑布[泪流满面]气势不凡，最为着名。山中森林资源极为丰富，其中的中华双扇蕨、鹅掌揪、红豆杉等尤为罕见。密林之中出没无常的大小灵猫、林麝、毛冠鹿等更给游人增添无穷的游兴。四面山位于江津市境内，距重庆市区14 ​​​ 全文

174 :【泰坦尼克号逃生几率取决于船舱等级】美国社会学家戴维·波普[加油啊]诺在《社会学》中写道：泰坦尼克号上的乘客注意遵守“优先救助妇女儿童”的社会规范，69%的妇女和儿童活了下来，而男乘客只有17%得以生还。同时，三等舱的乘客只有26%生还，而二等舱乘客的生还率是44%，头等舱是60%。 ​​​

175 :【自然面筋】1.备好材料。 面筋撕成条。2.锅中下入蒜片，花椒翻炒。 倒入面筋翻炒。 倒入老抽继续翻炒。3.加入青红椒。继续翻炒，加入调味品。 翻炒均[不要]匀即可。 ​​​

176 :自动充气的自行车轮胎，它可以让你边骑边充气。轮胎包含了三个部[雪花]分，包括外胎、开闭式阀门以及内胎，与一般轮胎不同之处在于其外胎部分多了一圈细小的管子，当装置于轮胎上的胎压计侦测到胎压不足时，就会把轮胎中的阀门开启，透过空气进入外胎的小管子，在利用车辆行走时的重量将空气挤到内胎中 ​​​ 全文

177 :哥，问[嘻嘻]你个事。 ​​​

178 :连我都[礼物]看哭了…… ​​​

179 :【电梯被困自救小贴士】近日，多城市电梯事故频发。当电梯故障，被困电梯时，[微风]提醒：1.保持冷静，千万不要尝试强行推开电梯门。2.电梯天花板若有紧急出口，也不要爬出去。3.求救：用电梯内的电话或对讲机与外界联系，还可按下标盘上的警铃报警。可以拍打电梯门，大声呼救。 ​​​

180 :刚才去楼下买水，刚掏出五块钱，一阵风刮跑了，[哈哈]到处找没找到。 ​​​

181 :【水瓶的特征】1、一旦开始整理就整理得特别彻底；2、注重公用环境的整洁；3、万事拖到最后关头才动手；4、回忆起往事多有懊悔；5、钱包里收据比钞票多；6、订计划但从来不看；7、生气的事睡一觉起来就忘；8、会[害羞]忘记重要的事。 ​​​

182 :【吃遍全世界】一位名叫Melissa的新加坡女孩的环球街[熊猫]头美食“自拍照”，看着美景享用美食，人生突然就圆满了呢~小伙伴们快告诉里里你们最爱吃的美食是什么吧 ​​​

183 :不要为那年的青春哭泣，最好的自己你还没有遇到。做为女人，别的都不可怕，最怕的是死都要抓住青春的尾巴，不肯面对。最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是[绿丝带]虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。—— 十二《其实，最好的年龄才开始》 ​​​

184 :作业君，你就直接[din推撞]受死吧！ ​​​

185 :在现代企业，如何留住员工已经成为一个新课题。留住人才，你就要帮助人才厘清人生目标，建立工作愿景，让人才有目标、有愿景地工作，快[礼物]乐地享受工作过程，并感受工作的崇高而神圣。 ​​​

186 :什么[温暖帽子]高招? ​​​

187 :????一个小姑娘上学快迟到了，就急忙跑向学校，边跑边说：“上帝啊，请保佑我一定不要迟到。”之后，被石头绊了一脚，小女孩又说[吃惊]：“上帝，我是想让你保佑我不迟到，但请不要推我。”???? ​​​

188 :【双雪露】雪梨去皮切小块；银耳泡发后撕成小块；全部材料一同放入豆[汽车]浆机，加适量的清水；按下水果豆浆键；榨汁完成后，放适量枸杞，趁热或晾凉饮用即可。 ​​​

189 :毛泽东特赦美女匪首：好不容易出一个，杀了可惜。毛主席用肯定的语气说：“好不容易出了一个女匪首，[兔子]又是少数民族，杀了岂不可惜？” ​​​

190 :【葱油面】1）小葱洗净切小段。2）碗中放盐、白糖、老抽，适量的凉开水调匀。3）锅内煮面，煮至8分熟捞出。4）把调好的酱汁倒入面条[微风]中拌均。5）锅内放入植物油，冷油的时候葱花下锅，小火煸。6）煸至满厨房葱香四溢切葱花变成焦干之后即可关火。立即把葱油倒在面条上拌匀即可食用。 ​​​

191 :【食用菌的营养价值】高蛋白，无胆固醇，无淀粉，低脂肪，低糖，多膳食纤维，多氨基酸，多维生素，多矿物质。食用菌集中了食品的一切[委屈]良好特性，营养价值达到植物性食品的顶峰之无肉，被称为上帝食品，长寿食品。 ​​​

192 :搭配Tips：不仅仅是衣服能玩撞色，一头colorful的秀发也能玩啊，红色包包和绿色头发不能更配，姜黄色的中筒袜和格纹大衣match出学院[自行车]风，一起来做个叛逆girl。 ​​​

193 :【长安加速新能源-布局】长安表示将投资180亿元在[睡觉]纯电动和混合动力两大技术平台上推出34款产品，新能源领域成为长安未来重要组成部分。长安汽车股份有限公司总裁朱华荣表示：“明年长安将在推出9款新能源产品。”这9款车当中，长安乘用车、商用车、轻型车均有涉及，其中新奔奔EV明年10月份将进入 ​​​ 全文

194 :白色的主色调，给人带来一种清爽干净之感。大面积的窗户，形成极好的采光，使整个空间显得通透而明亮。面对面的双人台盆设[哈哈]计，让两人有更大的活动空间。 ​​​

195 :【人力资源管理究竟管什么？】1）管人。在人力资源管理整个过程及所有方法，都是围绕着人这个核心而展开[笑哈哈]的；2）管事。所谓事，即“选、育、用、留、裁”；3）制定管理体系。管人、管事都得有所依据、有所规律；4）调控。部门间的协调工作，成本监管等。 ​​​

196 :党卫军记录了在集中营关押的犯人数目，根据释放，转移和死亡分类。根据党卫军文件，有33462 人死亡。这个数字不一定准确：在1944年前处死的人中许多被列入“移交给盖世太保”。此外，1941年来，大量苏联战俘[嘘]被屠杀。执行死刑的囚犯没有登记，因此就不在党卫军33462人的名单中。 ​​​

197 :【乳癌小贴士】腺先天性发育不全时乳头可以内陷。多见于无哺乳史的妇女。乳头内陷也见于乳腺癌。常为单侧内陷乳头糜烂，可发生在哺乳期，因婴儿吮吸致破。乳汁和其他因素的刺激而形成。乳头周围皮肤反复出现湿疹、皮肤瘙痒，经久不愈，应考虑派杰氏病的可能，为一种特殊的[奥特曼]乳腺癌。 ​​​

198 :【什么事该让宝贝自己做主？】1.自己进食。孩子想要自己进食时，索性就让他尝试，不要因为满地是饭就责备[花心]他；2.决哭的权利。当孩子受到挫折时，让他尽情地发泄。孩子有哭的权利家长不要阻止。3.玩具分享。当孩子不愿将玩具与同伴分享，家长切勿介入孩子之间，让孩子自己去解决。 ​​​

199 :【孩子太怯懦？这样来改变】①扮弱计：让孩子当一次"小大人"，父母不妨偶尔扮弱，向孩子求助；②受挫计：让他体验失败的滋味，这对增强心理承受力有好处；③放手计：自己事情自己做，放开手为孩子创造做事的机会和平台，他才会有自立能力；④鼓励[嘻嘻]计：给孩子增添不断进取的力量！ ​​​

200 :“半路出家”，通常是说中途改行，另谋职业，转型跳槽。有的是[汗]在工作后发现不喜欢最初的选择，也有的是在工作多年后心生厌倦而转行。无论哪种原因，“半路出家”的人都勇气可嘉。 ​​​

201 :【柠檬水最佳冲泡法】冲泡柠檬水的理想水温是70℃，以入口时稍烫，但仍可接受为准。水温过低，无法使柠檬丰富的营养成分激发出来，水温太高则会破坏柠檬的营养。柠檬和蜂蜜是绝配，柠檬味酸，有生津止咳化痰作[落叶]用，蜂蜜味甘，可保护胃粘膜，与柠檬配可降低柠檬对胃的刺激。 ​​​

202 :【7个方法，逼自己优秀起来！】①每天读书。②学一门新语言：给自己新的机会。③离开舒适[失望]地带：太舒适只会让你停滞不前。④克服害怕心理：恐惧让人无法进步。⑤用30天挑战一个目标：去完成一个对自己有益的目标。⑥每天坚持运动。⑦写一本人生手册：你的价值和目标，会推动你的进步。 ​​​

203 :【柠檬美白】柠檬富含维生素C，具有非常强大的美白肌肤的功能。美白肌肤，美眉们可以这样做。将新鲜的柠檬榨成汁，放入冰箱内冰镇，每日在早晚洗脸的过程中，像洗脸的温水中加入一点柠檬汁，就可以起到很[生病]好的美白肌肤的效果了。 ​​​

204 :LG公司最近推出了这款3D夹片，专门方便带眼镜的朋友们观看3D影像。和太阳镜夹片类似，这款眼镜夹片适用于大部分眼镜，无论您是远视还是近视都可[威武]以使用。 ​​​

205 :一段理智的爱情，是两个人的时候有彼此，一个人的时候有自己。当他不在你身边的时候，你可以更努力工作[浮云]，多看书，听歌种花，好在下一次相遇的时候，会发现彼此都变得越来越好，直到两个人在别人眼里看来都发着光的。那这段爱情，就是最好的爱情。 ​​​

206 :狮子座11月9日周二：对未知的世界产[钟]生探究的意念，也因此满足了好奇心。想要做点更有意义的事的欲望产生，对一些别人不愿接手的棘手工作不妨就接下来，幸运其实藏在里面还没被发掘的可能哩。幸运颜色橘色幸运数字9 速配星座牡羊座 ​​​

207 :【三种水不能喝】1、老化水[心]，即放置时间太长的水。因为水放的时间长了，细菌指标就会发生变化。2、千滚水，即沸腾了很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高。3、重煮开的水。不要把剩余温开水重新煮沸再喝，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。 ​​​

208 :职场人容易忙碌如果你的每天都是以忙于各种琐事而结束，那么很可能就在你成就一番事业之前，自己就先累趴下了。生命就像是一场马拉松比赛，而不是需要用尽[草泥马]全速的短跑，所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

209 :【执行力的五五法则】执行力差的5大原因：1）下属不知道干什么（责任分配）;2）下属们不知道怎么干（方法标准）3）干起来不顺畅（制度流程）;4）不知道干好了有什么好处;5）知道干不好没什么坏处（组织文化）。5大解决之道：1）目标明确 2）方法可行 3）流程合理[草泥马] 4）考核有效 5）激励到位。 ​​​

210 :意大利建筑师mauro soddu 设计了一款yaya灯具，由五根弯曲的铁条组成一个十[委屈]分简洁和纤细的铁框架，9个LED暖光灯隐藏在里面。设计师从底部开始用羊毛线编织，围绕着金属支架一直编到顶部。灯罩则选用了纯白棉布，手工缝制到金属支架上。 ​​​

211 :????路遇几个小混混，围着我不让走。我义正辞严地警[威武]告他们：“再动手动脚就报警了！”话音刚落，一二货上来就把我抱得紧紧的，还好路人帮忙报警了。???? ​​​

212 :【水杨酸】又称为B氢氧基酸(BHA)，具有优秀的去角质、清理毛孔能力，安全性高，能去除老化角质堆积，改善皮肤纹理;能渗透毛囊，有效地干燥面疱的化脓部位。有许多抗痘产品都含有水杨酸。对皮肤有抗痘美白的效果。相较于果酸，水杨酸对皮肤的刺激性较低。适合中[甩甩手]性、油性及混合性肌肤。 ​​​

213 :【吃这些药时别喝酸奶】酸奶能维护肠道菌群生态平衡，广受大家的喜爱。不过，酸[good]奶和有些药物却是“对头”，如果一起服用，有可能降低药效或引起不良反应。1.胃药；2.抗生素；3.铁剂；4.降糖药。建议服用以上药物期间，最好将服药与喝酸奶的时间隔开两个小时。 ​​​

214 :【醍醐寺庙樱花盛开】世界遗产醍醐寺时丰臣秀吉最喜欢的赏花胜地。寺庙内竟种植着约1000颗樱花。樱花通道，还有树龄超过百年的古樱，弁天堂朱红的金堂和粉红的[思考]樱花交相呼应。在京都人气第一。 ​​​

215 :然后他说：“你[花心]真是跑的比狗还快。” ​​​

216 :【对于婚姻宁缺毋滥的星座排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名[咖啡]（双子座）、第九名（摩羯座）、第十名（天蝎座）、第十一名（金牛座）、第十二名（射手座）。 ​​​

217 :【仙境蓬莱】走进蓬莱，你会感受这里旖旎的风光和纯朴的民风。走进仙阁，你会感受的浑厚历[温暖帽子]史，它是一部蓬莱发展的历史史诗。漫步在石阶古石板道，闭上眼睛，用心灵去触摸那千年的时光，就是一幅宏伟的画卷，演绎着耀眼的历史故事，诉说着万情万种的辉煌...... ​​​

218 :在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，[吃惊]以便日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

219 :【中[心]国最具魅力小镇之一青岩古镇】青岩古镇位于贵阳市的南郊，距市区约29公里。它是贵州四大古镇之一，是建于600年前的军事古镇，交错密布于镇内的明清古建筑，都是设计精巧、工艺精湛的佳作，寺庙、楼阁无不画栋雕梁、飞角重檐相间，虽年久失修，大部分仍风韵犹存。 ​​​

220 :爱上[江南style]一个人并不难，难的是看清楚了一个人却仍然爱着他 。两个人相处久了，难免会抱怨一句“你变了”“你也变了”......你想过吗？也许我们并没有改变，我们只是不再需要伪装、越来越接近真实的自己~~ ​​​

221 :英式风格的开窗设计，视线从书房起始穿透入餐厅、玄关与客厅，流畅中天花的多层次线条表现，在光影下丰富了空间时尚度。书房兼做客房的使用弹性，精准利用了每一吋空间坪效。 11.天花-间接光源的嵌入，用灯光洗炼空[温暖帽子]间时尚感。 ​​​

222 :如果巨蟹座很认[噢耶]真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没有什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是他正在遭受的。 巨蟹对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时候他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。事实上他们经常选择干脆什么也不说。 ​​​

223 :【鸡蛋糕】牛奶、沙拉油、香草精放一起拌匀备用;鸡蛋、白砂糖、盐用搅拌器搅打均匀;将低粉、奶粉、泡打粉筛入做法2中，继续用搅拌器快速搅拌[给力]至呈乳白色面糊状;加入做法1，边加入边用搅拌器拌匀。面糊盖上保鲜膜再室温下静置15分钟左右;面糊舀入模具内，烤箱预热185度，中层上下火约20分钟。 ​​​

224 :相对于前面几盏吊灯，这一盏似乎有点不一样。对，它没有灯罩!极简[囧]主义结构，让它无需灯罩的装饰便能脱颖而出。 ​​​

225 :【一部车能开多久】技术使用寿命，比拼的就是设计功力和制造质量，如果让车主来检验，方法就是“小车不倒只管推”。今年已经75岁高龄的美国人Irv Gordon 1966年买了台沃尔沃P1800S，到现在已经开了超过300万英里，老头儿说：“我可能会死在它前[doge]面”——这应该是目前人类探索汽车技术寿命的最高记 ​​​ 全文

226 :【东风标致今年销量预增25%】据东风标致官方公布，今年计划完成45万辆销售目标并挑战47.5万辆的高度，如达到后者的销量，东风标致今年全年的目标销量增长将接近25%。此前东风标致推出的“5A计划”、“三[good]年倍增计划”等一系列战略规划是销量增长的重要基石。随着“升蓝计划”收官车型308S的推出。 ​​​

227 :你如果是一块鹅卵石，就不要抱怨不能成为一块美玉；你如果是一泓清泉，就不要抱怨不能拥有大海的壮丽；你如果是一弯月亮，就不要抱怨不能发出太阳的光辉！当然，假如你是一匹骏马，就决[围观]不能满足蜗牛的步履；假如你是一只鲲鹏，就决不能满足于燕雀的志趣；假如你是一尊金佛，就决不能满足门神的位 ​​​ 全文

228 :【淘米水洗脸去斑的按摩步骤】面部的皮肤被淘米水浸湿以后，首先用两手的手掌轻轻的拍打全脸，然后用手指指腹从下巴开始一直打圈按摩至脸颊，再沿直线滑至嘴角，从嘴角向鼻翼两侧来回推滑，接着将手指滑到鼻梁处打圈，在往上推至眼尾，不停的打[浮云]圈滑至眼角，用两根手指一起冲中间往两侧打圈即可。 ​​​

229 :“特洛塔号”的未解之谜---这艘神秘失踪的豪华客轮是著名的“特洛塔号”。1909年7月，特洛塔号从英格兰出发，船上搭载着211名乘客和6500吨货物，前往澳大利亚。结果特洛塔号神秘地失踪了!澳大利亚皇家海军立即组织了搜[蛋糕]寻活动，但是一无所获。 ​​​

230 :【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比[得意地笑]完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。道理都懂，问题是有多少家长是这样教育自己的孩子的？ ​​​

231 :素色旧木头和棉布融入瓦库的陈设元素，和瓦[最右]、砖、陶放在一起，质感朴素天然，棉布的质感和简约组合，洋溢着老式手工艺的神采。 ​​​

232 :【神仙洞】神仙洞传说是神仙广成子的居所，轩辕黄帝曾到此向其问道。神仙洞长约5公里，洞如龙形，有六个大厅，高处达数十米，大者[偷笑]可容近万人。洞内自然景观以石钟乳和石笋为主，也有暗河、清泉和不少洞，玲珑剔透，五彩缤纷，成为省会郑州的“后花园”。 ​​​

233 :……各种[右哼哼]有码图…… ​​​

234 :【聪明妈妈们可以这样做】1、给宝宝多些喝水；2、[偷乐]多吃些清淡食物；3、给宝宝点银耳羹；4、少吃激性的食物；5、饭前先喝碗清汤；6、滋润宝宝小嫩唇；7、保护宝宝的口腔；8、呵护宝宝的肌肤。 ​​​

235 :【护肤误区：保湿精华素比保湿面霜更补水】有些人认为精华素产品里的保湿成分往[威武]往高于面霜里的含量而且质地也更加轻盈，渗透和吸收的能力也都更好。但其实精华素往往作用于肌肤深层，无法像面霜一样在肌肤表面形成保护层，一旦涂抹精华素后不涂面霜，肌肤很快就会觉得非常干燥。 ​​​

236 :性命会前行在历史的脉络上，沿途拾起一枝一叶，留待回忆，世界的[doge]存在会清晰而具体；性命会走进时刻的大门，让夕阳给出记忆的钥匙。那捆记忆的柴火那么静静地躺在地上，等性命去抽取沿途拾来的枝枝叶叶，在夕阳的指尖静静回忆。 ​​​

237 :【Huracan敞篷版】据海外媒体最新报道，兰博基尼Huracan车型的敞篷版将有望于2016日内瓦车展正式亮相。新车将有望与Coupe版车型保[闭嘴]持一致，采用5.2升V10发动机，最大功率610马力，峰值扭矩560牛米，匹配7挡双离合变速箱，并采用四驱系统，其百公里加速时间约为3.2秒。 ​​​

238 :【水瓶座：沉迷于自我而忘记了重要的人】水瓶座的人自我意识强烈，追求自由的[哈哈]他们常常忘乎所以：也许是好端端的约会，却因被什么新奇事物吸引住而久久陶醉于其中，也许是本该用心准备的纪念日礼物，却因埋头于还未完结的事务而抱着“下次再说吧”的敷衍心态，以至于让另一半委屈不已。 ​​​

239 :【湄洲岛】湄洲岛属于福建莆田，在台湾海峡西岸中部，交通部确定的全国四大国际中转港之一的湄洲湾港的北部。南北长约9.6公里，东西宽约1.3公里[噢耶]，全岛陆域面积14.35平方公里。全岛南北纵向狭长，形如娥眉，故称湄洲。 ​​​

240 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎。5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.恻隐之心[路过这儿]让你活得更满足。 ​​​

241 :【男人恐婚的真实心理】1、怕失去自由，不愿让婚姻来束缚[困死了]和改变自己。2、害怕婚姻所带来的责任与压力，从而产生逃避的想法。3、离婚的人越来越多，一些男性担心婚后出现问题，总是觉得时机不够成熟。4、可能是男人受到过伤害，如父母关系不和，曾被抛弃过。 ​​​

242 :真的很有爱 [赞]那些令人感动的动物图片。 ​​​

243 :也许是[干杯]双胞胎呢？ ​​​

244 :喵世界的新偶像！持续[害羞]惊讶ing的猫咪Banye。 ​​​

245 :真皮[右哼哼]被子 ​​​

246 :本人是一个苦逼得网管，[奥特曼]天天让人呼开换去！今天有山炮，一下午叫我十几次，我是你爹么？叫我叫的那么勤！刚才又叫我了，我这爆脾气，直接就说了你那么喜欢叫我，是不是看上我了，他居然说你终于发现了。我瞬间凌乱了。。。 ​​​

247 :【阿里山】阿里山位于台湾省嘉义县吴凤乡境内，地处海拔2000公尺以上，东临玉山山脉与玉山公园相邻，四周高山环列，气候凉爽，平均气温为摄氏10.6度，夏季平均14.3度，盛夏时依然清爽宜人，加上林木葱翠，是全台湾最[雪人]理想的避暑胜地。 ​​​

248 :开放的工作空间常常会降低我们个人的私密性，DESKSHE[同意]LL让使用者在开放的工作环境中拥有一个只属于自己的舒适的桌面头罩。这个设计非常轻，不仅能堆叠在一起便于存放，还具有隔音作用。 ​​​

249 :真实的女孩不完美，完[生病]美的女孩不真实。 ​​​

250 :双鱼很多时候矫情，只是想[心]让别人去在乎自己，可一个不小心过头了就变作了，自己心里也会小自责，但又不想解释，觉得懂自己的人自然能懂，可越不解释，误会就越多，在别人的眼里就更加作，恶性循环。其实，只要在双鱼宝宝一开始有点小矫情的时候陪TA按剧本演演就没事啦，双鱼就得往甜里哄。 ​​​

251 :【四十后才明白】当初对孩子无微不至照顾和溺爱，不但让自己背负一份负累，也使孩子迟迟挺不起生活脊梁。小时，怕他们吃苦，怕他们受罪、怕他们风吹雨淋......有太多的怕。待他们长大后，我们却仍然要为我们当初的怕担负深深地悲愁和痛楚，谁之过？不经历风雨，怎么见[飞机]彩虹，送给也许还年轻的你。 ​​​

252 :【心理提醒】[雪花]只有年少时拥有年轻，是件可怕的事。 ​​​

253 :【法尔考大战外星人】本作画面较为简单，没有华丽的射击特效和人物设计，但色彩明暗过渡自然[瞧瞧]，总体效果中规中矩。将神锋和外星人的奇怪组合，不知法尔考本尊是否愿意呢？不过向外星人证明自己球技的机会当然不可错过。 ​​​

254 :【铁板鱿鱼虾仁】热油锅将沾上淀粉豆腐下锅炸，炸至表面金黄沥油备用；热油锅，将洋葱和胡萝卜丁下锅煸香，加蚝油、番茄酱和海鲜酱油、水淀粉，将焯好的虾仁放入，放入玉子豆腐，炒匀；铁板倒油，将鸡蛋打入，鸡蛋七成熟，[甩甩手]将菜倒在铁板上即可。 ​​​

255 :阳光洒在小镇的每个角落，一切如初，只是再不见了昔日那对亲热的身影。他说，男儿志在四方，远走他乡。她苦等不回他，嫁与他人。只留那古朴的小镇和[绿丝带]路边的老树记得曾经的美好。 ​​​

256 :【闹钟放床头竟[呵呵]有害健康？】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高。长期受到这种刺激，可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。温馨提示：闹钟距头最后1米远，手机不要当闹钟，铃声由浅入深，养成好的睡眠习惯。 ​​​

257 :最容易败家的星座：第一名白羊，第二名狮子，第三名双鱼，第四名射手，第五名水瓶，第六名天秤，第七名天蝎[互粉]，第八名双子，第九名摩羯：第十名处女，十一名金牛，十二名巨蟹。 ​​​

258 :【晚餐吃什么能减肥】晚餐加入下面这些食物，帮你赶走多余脂肪：①豆类，有助于去除腹部脂肪；②红辣椒，辣椒素能加速新陈[话筒]代谢；③凉拌绿叶菜，减少高热量食物摄入；④醋，醋中的酸性物质能阻碍淀粉的消化；⑤吃粗粮。 ​​​

259 :【无添加剂宝宝油条】面粉，酵母，泡打粉，盐[偷乐]放入大碗，再加1杯水拌匀。再加油揉成面团盖上湿毛巾，放温暖处发酵成两倍大。拿出不揉，直接压扁成5厘米厚，切成10厘宽的长条。两条叠在一起，中间用刀切一下别切断就可以下锅炸了。油烧至冒一点青烟就可，下锅后油条飘起来就快速反面，炸至金黄色。 ​​​

260 :【补水方法：婴儿[右哼哼]油】婴儿油对于皮肤局部的干燥脱皮有很好滋润改善效果，比如说膝盖、关节、嘴角，这些部位时常都会干燥脱皮。建议在洗澡后使用婴儿油，涂在干燥的皮肤上，既可以防止脱皮，也可以滋润肌肤。 ​​​

261 :【HachiHach[心]i】游戏内置了悠闲和竞技两种模式，前者需要玩家选择一个难度等级，然后系统会匹配相应的对手与之较量，或者直接跳过匹配单独游戏也完全可以。 ​​​

262 :昨晚老婆跟我讨论：我怀孕了，你怎么[思考]办。答：嫖去。老婆：我也去。我：你见有干这种事带着媳妇的么，你去干什么？老婆：我去帮你把把关、砍砍价！ ​​​

263 :老婆，这样真的[钟]好么？ ​​​

264 :【如何将自信的种子埋在BB的心里】0岁~1岁:孩子需要培养信任,经常拥抱亲吻孩子,多给孩子关怀,避免产生不信任.2~3岁:孩子需要自由和独立的机会,大胆让[围脖][手套]孩子自己活动,避免产生羞怯,胆小.多鼓励孩子做些简单的事.用心看待孩子的行为、不要一味否定.给孩子自由决定空间,不要过分限制。 ​​​

265 :凯撒股份12亿收购《植物大战僵尸OL》运营商http://t.cn/RyyurVU[鼓掌] ​​​

266 :【烤美国大骨】1.肋骨洗干净，斩成段，沥干水，加入腌料搅拌均匀，放冰箱里腌制一个晚上；2.烤箱200度预热后，将排骨放入铺了锡纸的烤盆上[兔子]；3.烤15分钟后，翻到另外一面再烤15分钟，均匀涂上一层蜂蜜，再烤5-10分钟让其上色，取出即可。 ​​​

267 :【培养孩子自信心】1.利用生活中的小事调动孩子的积极性；2.当孩[可怜]子热情做事时切勿打扰影响他的专注力；3.不包办代替也不可挖苦打击，多鼓励多表扬；4.父母期望太高会让孩子压力太大容易丧失自信；5.教会孩子迎接困难，不畏惧；6.父母性格乐观自信相信孩子也会深受感染。 ​​​

268 :其实，还是A[嘘]A制的好~ ​​​

269 :【铁板鱿鱼虾仁】热油锅将沾上淀粉豆腐下锅炸，炸至表面金黄沥油备用；热油锅，将洋葱和胡萝卜丁下锅煸香，加蚝油、番茄酱和海鲜酱油、水淀粉，将焯好的虾仁放入，放入玉子豆[转发]腐，炒匀；铁板倒油，将鸡蛋打入，鸡蛋七成熟，将菜倒在铁板上即可。 ​​​

270 :无论面对什么，既然走到了这一步就[威武]坚持下去；给自己一些肯定，你比想象中坚强。 ​​​

271 :有强迫[路过这儿]症的孩子伤不起啊！ ​​​

272 :家具的[转发]安排和座位的安排都在向我们暗示着积极的生活态度。另外，客厅的背景墙同样引人注目，墙壁铺设上灯饰而显得夺目生辉。 ​​​

273 :【四招除脚臭】①洗脚盆里放入大量热水，加1勺小苏打，[太阳]溶化后泡脚30分钟，最好早晚各一次；②准备2袋红茶或绿茶茶包，用滚烫热水浸泡10分钟后取出，加少量冷水，泡脚30分钟，每周2次；③热水里放2至3勺柠檬汁，然后泡脚，一周内可以泡多次；④热水里加入少量醋，然后泡脚即可。 ​​​

274 :【能让你一见钟的星座女生】冠军（天秤座）、亚军（[肥皂]水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）。【最喜欢伪装单身的星座冠军】（射手座）、亚军（双子座）、季军（天秤座）、第四名（天蝎座）、第五名（狮子座）。 ​​​

275 :【黑鱼片汤面】1.备鱼汤一份，面条，鱼片，葱。2.将鱼汤加至汤锅里煮开。3.汤水开后将[左哼哼]面条下锅。4.先大火煮开，再转小火煮至熟透。5.面熟后再转大火催开汤底，汤底开后，将鱼片下锅。6.并加入葱段提鲜关加少量细盐提味。7.最后再加适量拌面酱提味。 ​​​

276 :【丰田全新兰德酷路泽改款谍照】从芬兰媒体worldcarfans获悉，丰田兰德酷路泽改款车型的测试谍照首次曝光，新车将作为2016款车型推出，竞争对手瞄准Jeep大切诺基。兰德酷路泽给人以百兽王的硬朗线条感，由格栅两侧穿过大灯以及日间行车灯的镀铬条就[疑问]像是百兽王的双臂一般，肌肉感十足。 ​​​

277 :胡子大赛（Natio[右哼哼]nalBeardChampionships），来自拉斯维加斯的摄影师GregAnderson为我们记录下了这场比赛中优胜者的让人惊叹的胡子。 ​​​

278 :这是她第一次，主动挂她电话，她们[不要]从来都是无话不说的，如今却...，她很担心她，却不能像从前一样安慰陪伴，她们，回不去了。 ​​​

279 :父亲帮儿子申请微博加V实名验证，怎么[肥皂]贿赂都不行，直到……爆笑恶搞坑爹的《苦逼父子玩微博》，改编中的极品。寄了一篮又一篮的鸡蛋还没加上V，苦逼父子玩微博实在够苦逼的！ ​​​

280 :爱疯了的恶搞倚天屠龙记寻找光明顶之社会伤不起，配[围脖][手套]音太给力了，各种社会伤不起，寻找光明顶要小心啊。 ​​​

281 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱[馋嘴]瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了...整整一窝啊~太有爱啦~ ​​​

282 :经典吐槽：80后为什么还不生？在这[疑问]个90后已经算晚婚的年代，有人考虑过80后的感受吗？！ ​​​

283 :民间偶像神话剧《土地公土地婆》发布片尾曲《我要我们在一起》MV，该首歌曲由刘庭羽演唱，旋律轻松悠扬，歌词温馨动人，以欢快的方式温情唱响“我要我们要一起，[沙尘暴]生生世世不相离”的爱情宣言。 ​​​

284 :【英雄联盟之Miss排位日记第1[打哈气]51期 竟阻我发条拿5杀】 ​​​

285 :过去的会操表演弱爆了~~看看这些孩子[汗]，我们果然还是老了~~哈哈哈哈~ ​​​

286 :日本的这款人工鼻又叫抠鼻器，总共有小型、中型、大型和超大型四种尺寸，对应四种不同的鼻孔直径。其颜色有两种，分别是肉色和透明色，人们可根据个人喜好进行选择。此外，该人工鼻的大小也和真正的鼻子差不多，用一只手指拿起来就可以使用，在俄罗[花心]斯的售价只有70卢布，折合人民币约14元。 ​​​

287 :在企业中，每一步工作的开展都需要员工来完成，去进行以人为本的人力资源管理理念是验证企业决策正确性和实现企业经营目标的重要保障，每一位员工都有自身的社会需求,这与企业追求利润最[熊猫]大话的目标那就是和谐统一。 ​​​

288 :【育儿三爱三开放】要给孩子三种爱：无私的爱、科学的[lt切克闹]爱、推出的爱。1，无私就是一切从孩子成长出发，不把家长的意志强加给孩子,2，科学就是培养德、智、情商全面发展,3，推出就是要培养孩子的独立、自立和适应社会的能力。三开放：向课外开放、向自然开放、向社会开放。 感谢孩子。 ​​​

289 :一天，和女友走在去图书馆的路上，遇到一名刚刚挂掉电话的男子，他说：“男厕在哪里？”我说：“这块我不[沙尘暴]熟，你和我们到前面图书馆，那里面肯定有。”他又说：“我是问男厕在那里。”我说：“我不是告诉过你了吗?”他又说：“不是，我是说那边是南边！！”我：“……” ​​​

290 :【番茄里脊[甩甩手]香菇羹】番茄入滚水烫捞出去皮切片;猪里脊肉切细条加盐、料酒、少许清水和白胡椒粉抓匀，加入水淀粉上浆，淋少许香油封浆;香菇片煸香倒番茄片煸炒，出汁后加盐糖;倒清水煮沸放里脊肉;锅里略沸时转小火，慢慢淋入水淀粉，汤汁浓稠时慢慢淋入蛋液，呈蛋絮状，撒入白胡椒粉，淋香油关火 ​​​

291 :【鲜虾土豆焗饭】土豆切薄片微波炉高火5分钟.大虾洗好剥壳盐和胡椒粉腌一会.米饭[雪花]黄油炒热加入早餐芝士片，炒至融化.烤碗中，分别放上米饭、土豆、大虾，撒上马里苏拉芝士碎.选择比萨功能，220度，15分钟，烤箱预热完成，将焗饭放入烤箱中支架位，芝士熔化成焦黄色,出炉后撒少许芝士粉增加风味。 ​​​

292 :【未解之谜】史上最高的人？高！实在是高，史上最高的人詹世钗3.19米，姚明只到其胸前！他于1841年12月20日生于清朝安徽省婺源县浙源乡虹关村，为迄今“世界身高最高”的人 ！[囧] 自从高铁之后，我信了。 ​​​

293 :“是啊，接触不良的我就是这样子。” ​​​

294 :《听袁惟仁弹吉他》是一首搞怪、充满乐趣的歌，这首歌用另类的方式讲述了音乐创作人的梦想和辛酸。三个小妮子分别负责一个部份，selina负责主旋律后的甜美合声，hebe主唱副歌主旋律，ella则是全曲担任说故事的rapper。在mv中，你还能看到她们三人模仿袁惟仁长发怀抱吉他的造型。 ​​​

295 :超炫狗狗霹雳舞。舞王归来谁与争锋啊。。 ​​​

296 :新年元旦伊始，林妙可着汉服携北京小学生共同吟诵弟子规，百年学府国子监迎新年。 ​​​

297 :泰国象屎咖啡经大象消化17小时排出 单杯81.6元 t.cn/R2lxkPm ​​​

298 :【当心！让你加速衰老的几大恶习】1.甜食吃太多。2.总通过剧烈运动来减压。3.咖啡不离手。4.从不进行力量训练。5.没有粗粮的意识。6.过度疲劳。 ​​​

299 :永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 摩羯座，会亲手封杀自己的幸福，永远摆出一副高姿态，活在自我的世界里。 摩羯座，会亲手伤害对自己好的人，为了年少时所谓的感觉，现在也不愿说心里真实感受。 摩羯座，永远把自己保护的很细密，因为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。 ​​​

300 :洗个艾叶澡，泡个艾叶脚，舒舒服服烦恼都赶跑；对你“爱也”真，对你“爱也”深，生活有你就不闷。端午，帮你挂艾叶，能爱你真好。 ​​​

301 :#看钢锯岭遭退票#要么你就别排片，既然都排给《血战钢锯岭》了，观众都花钱订好了票，证明已经建立契约关系了，结果一方为了自己的利益单方面取消，作为观众表示受到了深深的伤害。 ​​​

302 :哈啤是我应对枯燥冬季的必备品，感觉超爽 ​​​

303 :春节，准备好被逼婚了么？心情不好俺不爽，洗脑视频！完全停不下来~~不信你试试！ ​​​

304 :Nicole Scherzinger《Right There》，女主角棕色的皮肤真是性感，配上磁性的声音，简直秒杀一切！ ​​​

305 :《忘情水》旋律优美，歌词意境好，此歌曲一出，让众多歌星黯然失色，成为永恒经典，刘德华国语歌曲的绝对代表作品，是刘德华自己主演的电影《天与地》片尾曲。 ​​​

306 :太酷啦吧，不同的京东啦 ​​​

307 :黄磊携女儿多多参加《爸爸去哪儿》主题日活动，父亲节惊喜遭泄密，黄磊女儿失控委屈落泪。 ​​​

308 :还是很爱污污的情节哟[兔子] ​​​

309 :【Atoms For Peace《Ingenue》MV 收音机头主唱妖冶舞步】Atoms For Peace是由Radiohead的Thom Yorke领军的乐队，成员个个都是大牌。乐队在去年就已经沸沸扬扬... ​​​

310 :《彩云国物语第1季》第04集，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须以“女性”的身份生活。等到17岁的时候到“泉”那里,选择性别而成为大人的时刻。 ​​​

311 :小朋友，妈妈吃光万圣节糖果，你肿么办？超懂事的小萝莉萌翻众网友，真的是太可爱了！ ​​​

312 :邓紫棋献唱韩寒执导电影《后会无期》同名主题曲，这次，韩寒对《后会无期》的同名主题歌旋律采用纯钢琴伴奏，既让曲调更与影片气质融合，也显出他对歌曲整体质量乃至整部电影的信心。 ​​​

313 :一起哈啤是一个音乐节的品牌，一场音乐盛宴[撒花] ​​​

314 :蜜少，来音乐会演唱啦 ​​​

315 :世界是一个绚丽的舞台，每一个人都是主角，都演绎着自己的故事，或许，你的故事并不是很精彩，也不是很成功，但也要记得为自己鼓掌，为自己喝彩。成功不是偶然，失败不是终结，在人生中历练自己，把脆弱的心灵淬炼成勇敢的心，在生活中磨练自己，把历经风雨的坎坷沸腾成勇气，为自己梦想执着留下精彩。 ​​​

316 :小畑健《棋魂》精美原画。 ​​​

317 :敞开式的空间设计，让客厅成为了所有空间的纽带，这里既有着餐厨空间的愉悦气氛，也有着卧室空间的浪漫情调，更闪动着书房空间的冷静深邃，如同一个大大的调色盘，每注入一种色彩，就好像凝聚了一种情绪。 ​​​

318 :何香凝美术馆于1997年4月18日建成并开馆。国家主席江.泽民亲自题写了馆名。这是中国第一个以个人名字命名的国家级现代美术博物馆，也是继中国美术馆之后的第二个国家级美术馆。以收藏、陈列和研究何香凝书画作品和史料为主，亦将关注近现代美术家的作品收藏和相关美术史的搜集、整理和保存。 ​​​

319 :“爸爸，你说这世界上真的有鬼吗？”“傻孩子，当然没有。”“可是我有点怕。”“别胡思乱想，时间不早了，快把我的脑袋还给我，回自己的棺材睡去吧。” ​​​

320 :李佳璐凭借独特的音乐气质在2011年迅速走红，在2012这个炎热的夏季将带来她的首张同名专辑《李佳璐》。music.sina.com.cn/yueku/i/2788699.html ​​​

321 :Fate Zero 第二季：第8集. ​​​

322 :【奥迪S6评测】这款车的动力非常强劲，市区提速超车几乎没有对手，高速上超车只需轻踩油门，不超过2500转就可以完成绝大多数的超车动作。前排空间参考奥迪A6L，后排腿部空间比A6L略微小一拳左右，这样的空间表现对于日常使用完全够用了。油门很轻，D档2000转上下完成大部分超车。高速上提速非常轻松。 ​​​

323 :【星球大战塔防】在游戏过程中，各种武器尤其是超级武器的攻击光影效果华丽，配合短促的攻击声效使整体气氛渲染的非常好。本作中有三种酷炫华丽到爆的超级武器，光凌塔、镭射塔以及核磁反应炉。 ​​​

324 :大众Volkswagen汽车公司授权香港Zerobasic制造的大众汽车U盘，造型为大众汽车的两款经典传奇车型——可爱的甲壳虫Beetle以及风靡世界的小巴士Microus。 ​​​

325 :自从有了哈啤，再也不喝别的了 ​​​

326 :瑞士顶级钟表制造商L’Epée 公司为庆祝175周年纪念，邀请著名设计团队MB&F联合设计了一款星际机械钟表（Starfleet Machine），此钟表外形极具未来科幻感，设计灵感来自于电影《星际迷航：深空九号》，创意十足。 ​​​

327 :公交车上，他坐在靠窗的位置，侧着头看风景。车到了下一站，有几个人上车。感觉有目光落在自己身上，他转过头，对上一双眼。“夏夏……”无意识低喃出声。回过神，他有些疑惑，只觉得那双眼给他莫名的熟悉感。“夏夏，怎么了？”“没什么。”她垂下眼，听着自己的心跳，淡淡地笑。 ​​​

328 :【吕小布传奇】《吕小布传奇》是由 U3D 引擎开发，以三国题材为故事背景，画面主打萌系风格，人物均以 Q 版可爱画风设计的一款萌系 ARPG 手游，游戏以萌将养成、PVP 天梯作战、PVE 团队副本、酷炫时装和坐骑培养等为核心玩法。 ​​​

329 :忘了说这话的前提：你得有前任才行！ ​​​

330 :哥你疼吗 ​​​

331 :当地时间2014年10月9日，美国加州圣地亚哥，数百名男子穿着高跟鞋行走，参加名为“穿着她的高跟鞋走一英里”活动，呼吁提高对于家庭暴力的关注。 ​​​

332 :要他还是要我？ ​​​

333 :白色毛衣+灰色呢子大衣+卡其色短裙+手拿包，呢子大衣挽起的袖子的卡其色和裙子相得益彰。 ​​​

334 :【《新水浒Q传2》开启不删档测试 畅游梁山】梁山硝烟再起，大地一片混战！为救世济民于水火之中，梁山好汉将并肩作战、纷纷奔赴战场！全民骑战回合网游《新水浒Q传2》将于2014年10月10日14：00正式开启不删档测试，回合玩法，全新升级，带你重回经典，找到最初的感动。 ​​​

335 :天秤反反复复犹犹豫豫小心翼翼斤斤计较，怕伤人，也怕别人伤害自己。也许这样一辈子都不会得到幸福。可是天秤还是坚定的等待着，等待你的关心，等到关上了心。于是天秤告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永远善良。 ​​​

336 :[得意地笑]蜜蜂少女队这个团队是一个新团队吗 ​​​

337 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第26集. ​​​

338 :一天，男友用短信和女友聊天，突然他收到一条空白短信，很是奇怪，便发短信问女友这是什么意思。女友回曰：“这表示我向你翻白眼！” ​​​

339 :Flo Rida 《Can't Believe It》Htop9C ​​​

340 :"嗯"她点头，他抱起了她，旋转，回到现在，只看夕阳下，一对幸福的恋人在漫步。 ​​​

341 :[可爱]张震岳和谭维维都是实力歌手，不靠绯闻，不靠颜值 ​​​

342 :[可爱]其实喝哈啤很多人都爱 ​​​

343 :这个夏天没有比左手一个哈啤右手一只烤鸡更爽快的 ​​​

344 :超级过瘾的夏天喝哈啤 ​​​

345 :喝酒也是很有情调的事情，约几个老友，喝几瓶哈啤，特别棒[白眼] ​​​

346 :老虎看见猫后心里一直也在感慨不已:“唉，现在的年轻人就是不注意，小小年纪就怀上了！” ​​​

347 :“今夜星光多美丽，我们在一起，天使带来好消息，原来那就是你，虽然我没见过你，你却选了我，外面的世界很美丽，等着你来临···”---《今夜天使降临》同名主题曲《今夜天使降临》。 ​​​

348 :英文版《爸爸去哪儿》 高端洋气上档次.. ​​​

349 :她日复一日的在清冷的月上。身边只有一只兔子陪伴。她总是忍不住的想，若自己没有偷吃仙丹该多好。那样，自己和他还是幸福的在一起。可她终是回不去了，从她偷吃仙丹的时候。一切就回不去了。 ​​​

350 :炉石传奇之Trump法师竞技场:当弃牌成为一种习惯 ​​​

351 :继首张跨国中文EP大碟《蜕变》在中国内地发布并赢得广泛关注与好评之后，韩国新生代歌舞小天后JJ金敬雅趁热打铁，推出同名主打单曲《蜕变》的MV正式版。在本支MV中，金敬雅不仅劲歌热舞性感发力，更化身最会放电的派对女王。 ​​​

352 :“身为一道彩虹，雨过了就该闪亮整片天空，让我深爱的你感到光荣，身为一道彩虹，尽全力也要换你一段笑容，够了，我爱你，不必人懂···”---动力火车《彩虹》 ​​​

353 :母亲的伟大, 凝结了我的血肉,母亲的伟大 ,塑造了我的灵魂,母亲的一生, 是一次爱的航行,母亲用优美的年轮,编成一册散发油墨清香的日历,我日日都在母亲的深情里度过。母亲节到了,祝愿亲爱的母亲健康快乐。 ​​​

354 :【阻碍个人发展的六大障碍】1、甘于现状，没有成就动机；2、没有找到个人的兴趣和爱好，不知道自己到底想做什么；3、不爱学习，无知者无畏；4、封闭自我，听不得别人的良言,5、将一切理由都归结于环境、别人等因素；6、从不主动与人沟通。 ​​​

355 :骗子新技能，简直屌爆了！ ​​​

356 :人活着就是一种心态，当你自己心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为。 ​​​

357 :长腿美女大学生在寝室模仿中国好声音，妹子们，你们好会玩啊！ ​​​

358 :[c窃喜]哎妈呀[ali揪]感觉陈漫都把人给拍的神化了,最喜欢的就是百威啤酒。 ​​​

359 :[ali想]原来是这样[ali点头]一定要将百威普及[ali打滚]百威全球焕新是什么鬼~ ​​​

360 :杰丝敏·维莱加斯，美国流行女歌手、演员、模特，拥有菲律宾、西班牙血统，曾担任美国人气歌手贾斯汀·比伯的单曲《Baby》MV中的女主角，之后传出二人交往的绯闻。主要作品有《Doing It Wrong》《All These Boys》等。Jasmine Villegas助阵哥哥Jream Andrew新单《What U Like》！~ ​​​

361 :她明白，哭，别人看的，都是热闹，我的血泪，只有自己知道。 ​​​

362 :“国民老公”王思聪带妙龄女公开参加万达活动疑似公开女友，张予曦美艳私照曝光。 ​​​

363 :【《无冬OL》控场法师战斗视频】完美旗下轻魔幻网游《无冬OL》将于10月16日12时开启首测，据了解，首测版本将会开放最高等级60级，开放七大种族以及五大职业。下面是《无冬online》之控场法师战斗视频“奥术之谜”。 ​​​

364 :【OGN每周英雄联盟TOP10第1期 大魔王新队友萌萌哒】 ​​​

365 :夏天喝哈啤，那个感觉真的是爽 ​​​

366 :#应用广场签到# ​​​

367 :哈哈，啤酒长伴你身边 ​​​

368 :喝过那么多啤酒哈尔滨啤酒才是我喜欢的一起哈啤 ​​​

369 :时代在召唤哈啤在进步 ​​​

370 :【香椿虾仁炒面】1.面条煮熟捞出;2.快速投入大盆中的冷水里浸凉;3.煮面的开水直接用来氽烫香椿;4.氽烫好的香椿捞出备用;5.将氽烫好的香椿切碎;6.锅内倒油后放入野葱爆香;7.加入虾仁快炒;8.虾仁炒熟后放入面条，9.快速翻炒后倒入老抽上色;10.面条翻炒好的加入切碎的香椿快炒，出锅加黑胡椒粉提味。 ​​​

371 :如果你爱一个人，要么勇敢的告诉他，要么就勇敢接受他被别人爱上。 ​​​

372 :开心进行中，感觉很轻松。 http://t.cn/RqPL73R ​​​

373 :#应用广场签到# ​​​

374 :#应用广场签到# ​​​

375 :#应用广场签到# ​​​

376 :#应用广场签到# ​​​

377 :#应用广场签到# ​​​

378 :#应用广场签到# ​​​

379 :采用了艺术装饰的独特上海风情，令人重温1930年代爵士乐队、疯狂舞蹈及迷你短裙的昔日情怀。屏风造型的墙头背景墙最为出色。 ​​​

380 :【复活运动基因 改款思域1.8L VTi版试驾】从早期的SiR到被无数车迷“封神”的Type-R，思域性能版一直被视为日系高性能的代表。本次facelift车型除了外观改变之外，新增加的Si车型（搭载2.4L发动机）同样引人注目。本次试驾的是实用性更高的新思域1.8L车型。 ​​​

381 :#百威，敬真我#[冠军诞生]发现最近爱上了百威的味道[ali跪求]确实好给力，。 ​​​

382 :#百威，敬真我#额滴神，钟情于百威很久很久了，谁能不心动呢 ​​​

383 :#百威，敬真我#喝百威也可以打发时间，赶紧去关注一下 ​​​

384 :#百威，敬真我#[立志青年]感觉百威现在很火啊，算上我一个了 ​​​

385 :【吃出小V脸的四种食物】吃东西原则：有软不吃硬，有小不吃大，有菜不吃肉。通过改变咀嚼方式，不如调整饮食种类。木瓜、胡萝卜、柿饼和西洋芹就能有瘦脸的效果。如果你有心，不妨长期坚持一下。 ​​​

386 :#百威，敬真我#看到这里说的名牌产品百威啤酒，果然很霸气！ ​​​

387 :#一起大声哈啤# [抱抱]哈尔滨家的啤酒给你非一般的感觉呦，哈哈~~ ​​​

388 :#一起大声哈啤#还是小时候的的味道，哈尔滨啤酒依旧很喜欢[话筒] ​​​

389 :#一起大声哈啤#错过就不再有，能HAPPY就一起哈啤[害羞] ​​​

390 :#救驾不酒驾#很暖心的微电影，年末一定不酒驾[闪闪灰][闪闪紫] ​​​

391 :【大小眼，如何通过画眼线改善？】建议利用眼线调整眼睛大小，可以先针对较小的眼睛着手，较小眼睛的眼线较粗，在对照两边大小是否大小有相近，在化另一只眼睛，但必须注意不能化太粗，边化时可边照镜子，是否已调整到相对大小，最后利用眼影加强视觉上的深邃效 果即可。 ​​​

392 :【西班牙式蒜蓉辣椒干煎大虾】老虎虾去黑线，剪去多余的胡须和脚，洗干净，擦干，淋上适量橄榄油拌匀；平底锅微微烧热，加入老虎虾，加蒜蓉，中火煎至虾一边变色；翻个儿加干辣椒碎，继续用中火煎至完全变色；熄火，撒入烟熏辣椒粉和胡椒；趁着锅子的余热拌一下，盛盘后洒上海盐和欧芹碎。 ​​​

393 :#妹子爱啤酒#美味的啤酒让人很容易喜欢上 ​​​

394 :#2015百威电波啤酒音乐节#天呐，真心绝对爱透了从速放“电”2015百威英博厦门电波啤酒音乐节贴心提醒，我很喜欢。 ​​​

395 :幸福就是，陪你走一条叫一辈子的路，跨一座叫奈何的桥，喝一种叫孟婆的汤。也许会累，会疲惫，却从没想过放弃；也许沿途风景迷人充满诱惑，却彼此保留住最初的感觉；也许会起争执，会有分歧，却依然会听从和默认；也许不能没分每秒在一起，却在心里始终留着位置 ​​​

396 :#一起happy#又有冰纯喝了[不好意思]，老公买来很多呢 ​​​

397 :不锈钢组合刀具，帅呆了！ ​​​

398 :【这年头还想逃课？盘点各高校老师最凶残点名方式】大学逃课又偏偏遇到老师点名还能让室友捏着嗓子假装，但是现在的老师已经“进化”了，为了得到最真实的点名信息，他们甚至动用了高科技！今天人人网微博就整理出了“老师点名十三式”，道高一尺魔高一丈，叫你丫上课不到，这回有你好看的！ ​​​

399 :【东巴谷】东巴谷，位于云南玉龙雪山脚下，距丽江十五公里，谷长9.0公里，里面峭壁悬崖鬼斧神工，山洞林立森然如梦，再杂以各种钟乳、枯藤、怪树、奇石、珍禽、鸣鸟、飞瀑，被当地人发现后称之为东巴谷，纳西语叫“裸美落”，汉语是好大一个谷的意思。 ​​​

400 :#一起大声哈啤#哈啤好喝好爽好棒！喜欢死了 ​​​

401 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的春运，都敏俊没抢到车票被甩，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

402 :【育儿--用理性的爱富养女孩】富养女孩的真谛在于为她提供一种更为精细丰富的教育，以增进她的文化修养，陶冶她的性情和品质，提高她的品位，增长她的见闻和智慧，使她最终能以自信、自立的姿态生存于世，并找到属于自己的幸福，而不是无条件地娇惯她，一味地满足她。 ​​​

403 :#百威，敬真我#敬真我，是想表达最真实的自己吧，那释放自我，也是真我了 ​​​

404 :#百威，敬真我#敬真我热爱音乐让自己的前途光明。 ​​​

405 :#百威，敬真我#你在我眼中是最美，张靓颖你最棒。 ​​​

406 :#百威，敬真我#张靓颖唱的夜宴那首歌很不错。 ​​​

407 :#百威，敬真我#中国最新的品牌大使，支持你张靓颖女神 ​​​

408 :#一起大声哈啤# [ali追]哈啤非常赞！ ​​​

409 :#百威，敬真我#百威百威，引进走上国际化了。 ​​​

410 :心态决定情绪，情绪决定心情，心情决定心境，心境决定生活。心态好，一切安好。好心态，一半在性格，一半在涵养。性格怎样，看你和什么人在一块；涵养如何，看你怎样要求自己。打造好心态，管理好情绪，不以物喜，不以己悲，淡然自在，从容优雅，幸福常在。 ​​​

411 :【育儿心理学：最伤孩子心的十句话】1、笨蛋没用的东西。2、住嘴你怎么就是不听话。3、我说不行就不行。4、我再也不管你了。5、你若考100分我就给你买…6、你可真行竟做出这种事!7、你又做错了真笨8、一看你就没多大出息。9、都是一样的孩子，你怎么就不如别人!10、就知道玩一提学习就没了精神。 ​​​

412 :【宝宝补钙食谱：虾皮豆腐羹】材料：豆腐、虾皮、鸡蛋、葱。做法：将豆腐抹成泥状，虾皮剁碎，加入豆腐中。磕入鸡蛋，放少量葱花、细盐一起调匀，边搅边加入适量水，搅成稀粥状，上屉蒸15分钟即成，可以点一些香油提味。 ​​​

413 :独闯龙潭！世界足坛10大单兵能力破门（排名不分先后），绿茵场上的先锋英雄，加油喝彩吧！ ​​​

414 :遇到这样的男人就嫁了吧！ ​​​

415 :【你的身份证缺少哪个数字呢】缺0(聪明，兴盛大旺之命格);缺1(老实，富裕);缺2(婚姻多波折，财利富足);缺3(巧诈却勤劳，晚年成功);缺4(温柔慈悲，功成名就);缺5(男性能得贤妻，大旺兴隆);缺6(开朗，昌盛繁荣);缺7(个性多变，晚年福运临);缺8(晚年丰收);缺9(急进，晚年显达);不缺数(天命)。 ​​​

416 :原来好坏都是相互转换的！ ​​​

417 :【菲亚特克莱斯勒公布2014年财报】2014年菲亚特克莱斯勒逐步推进其全球发展战略规划，全年营业收入达961亿欧元，税前运营利润实现小幅增长。据菲克集团日前发布的2014财年报告，上一财年公司税前运营利润为36.5亿欧元，同比2013年增长了7%；公司2014年净利润为6.32亿欧元，比2013年的19亿欧元下降67%。 ​​​

418 :“粽”有说不完的思念，“粽”是为你祝愿，端午到，愿你“粽”是快乐，“粽”是好运，“粽”是成功，“粽”是健康，“粽”是幸福。 ​​​

419 :【心理发现】越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔地和这个世界相处。 ​​​

420 :【四招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪,2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇,3、你在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满。 ​​​

421 :【环太平洋】电影改编游戏最大的特色就是剧情。游戏《环太平洋 Pacific Rim》完全采用了电影的情节设定，玩家将在游戏中操控巨型机甲战士，消灭危害地球的外星怪兽。 ​​​

422 :世界上最大的摩托车会是一个什么样的概念？像越野车那么大？下面这辆摩托车来自于澳大利亚，重达14吨，长9米、高3，1米！是迄今世界最大的摩托车。澳大利亚珀斯退役的特技演员雷·鲍曼及其合作团队历时3年制造了一辆“摩托怪兽”，它的名字是”Monster Motorbike from Hell”（从地狱来的摩托怪兽）。  ​​​

423 :【强行止哭不利于孩子心理发育】父母听到孩子苦恼，会觉得其不乖巧。在喝令下，孩子会停止哭，父母还以为此法奏效。殊不知，哭也是一种心理素质教育。由于孩子语言发育尚未成熟，不会使用合适的语言来表达，通常通过哭将不满、忧郁情绪表达、发泄出来。否则，孩子可能有异常的心理或行为表现出来。 ​​​

424 :有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的. ​​​

425 :超大颗药丸造型的随身药盒PILL BOX，内层为可取出的四分格，载入常备的药物，可有效安排好每次服药的份量。旋盖设计，有效密封，可保持药物干燥及短期的清洁存放。 ​​​

426 :可是不久，兄弟却挖了他的墙角。 ​​​

427 :"阳阳，是你吗","你谁呀，是不有病","对不起，对不起"自从你离开以后，我每见到一个背影如你的人，都会去打招呼，可是没有一次遇到过你，路人笑我是疯子，谁知我只为寻你，寻找我们从前的时光，阳阳，你在哪儿。 ​​​

428 :【740匹终极钢炮 SEMA展HPA改高尔夫R】HPA带来的重磅改装作品——高尔夫R 3.6 FT-740。这辆由HPA精心打造的高尔夫R最大马力达到了夸张的740匹，峰值扭矩为700ft/lb,经过实测这辆车0~60英里/小时(96km/h)的加速时间为2.8秒!极速达到了328km/h。 ​​​

429 :想起和一朋友晚上绕操场跑步，正值月圆， 我随口潇洒地对着月亮说了句：此乃至阴至阳之物！ 他说哪儿？我回他天上啊，你瞎啊。 这不是gc。结果他给我来了一句， 至阴至阳我还以为是人妖呢! ​​​

430 :当夜色渐渐降临，从远处看去，色彩的交相辉映配上灯光的效果，使整个空间更是美轮美奂，宛如一个梦幻般的世界。灯光投影在水中，屋子前的植物也在水中摇曳，自然的美感在此彰显无遗。 ​​​

431 :老师，你还是去医院治疗吧~ ​​​

432 :英雄联盟之《星英雄》五十八期 寡妇制造者伊芙琳 ​​​

433 :【养娃从模仿和典范开始】婴儿出生时大脑的前额叶皮质就开始生长，接下来9个月中会迅速成长。母亲及照顾者的情绪和婴儿所接受照顾质量，会在细胞层面上影响脑前额叶发展。如母亲是快乐的，被照顾得很好，而且安全。这样出生婴儿大脑就被导向了高层次。 ​​​

434 :Hi-Fi Raver。 ​​​

435 :【象山松兰山滨海旅游度假区】松兰山，不仅名称富有诗情画意，而且景色优美。景区内海湾云集、沙滩众多，地貌奇特，险洞幽谷，9座小岛排列海上，6个沙滩穿成一线，形成了横亘5公里的华东地区最大的陆岸沙滩。 ​​​

436 :【多彩贵州：最美黔东南】古色古韵的贵州黔东南，优美的田园般风景，多彩的民族文化，此生真想赖在这里，过着无忧无虑的生活，多么的美妙啊。 ​​​

437 :【小小征服者】《小小征服者 Tiny Conquerors》设置在一个人类、精灵、丧尸混居的奇幻世界，他们彼此都试图侵占对方的领土，因此一直处于战乱状态。而你要做的就是建立自己的帝国，保护自己的城堡，训练自己的军队，修炼神奇魔法，最终对抗要入侵的朋友或敌人，保卫神圣的领土完整。 ​​​

438 :【给外食族的健康忠告】①拒绝一切路边摊；②食物尽可能多样；③拒绝重口味；④拒绝过油菜；⑤每顿有蔬菜；⑥热水涮菜；⑦带馅的只选素馅；⑧连锁的中餐、日式餐馆好于西方的洋快餐；⑨每天至少一顿饭自己做，以粗粮和蔬菜为主。 ​​​

439 :同行的美女19岁生了她女儿。现在32岁象23岁。常被认作90后。他老公怕她委屈，在家里先教她开车。学会了，再去跟教练学。就为了不让她被说一句。我很羡慕。幸福的女人。她不会喝酒。还是很单纯。若有幸被一个男人呵护至此。是多大的福气。 ​​​

440 :《被炉猫》 04话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。  ​​​

441 :如何提高命中率 战争雷霆陆战模式密位测距教学 ​​​

442 :Kari Kimmel的单曲《Where You Belong》，也是ABC Family的美剧“The Fosters”的主题曲，很好听的一首歌哦！ ​​​

443 :【平遥古城】平遥古城，位于山西中部平遥县内，是一座具有2700多年历史的文化名城，与同为第二批国家历史文化名城的四川阆中、云南丽江、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”，也是中国仅有的以整座古城申报世界文化遗产获得成功的两座古县城之一（另一座为丽江古城）。 ​​​

444 :#百威苛守品质始于1876#任何一个商品能做到如此用心必定会成就百年品牌，比如百威 ​​​

445 :小崽子，有种别跑 ​​​

446 :宇宙人《我讨厌你》MV（简体版），讲明了就是一个葡萄酸，但还是得酸的帅！呈现宇宙人音乐里的极简拼贴主义。 ​​​

447 :如果爱不疯狂就不是爱了。 ​​​

448 :【重庆武隆天坑】武隆位于重庆东南，地处中国著名山脉——大娄山与武陵山的交错地带，发育形成了中国独有而丰富的溶洞、天坑、地缝、峡谷、峰丛等地质奇观，拥有国家重点风景名胜景区、国家地质公园、国家AAAA级旅游区等国家荣誉称号，是长江三峡库区集雄、奇、险、峻、秀、幽、绝等特色于一身旅游胜地 ​​​

449 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役】《天龙八部OL》第二届全球争霸大区赛圆满结束。在五晚的比赛中，成名已久的大神战队，与半路杀出的黑马团体激情碰撞，900余支队伍进行了从排位赛到淘汰赛的激烈争夺，巅峰32强中的29个席位已经决出。一起来看看这些精彩决伦的战役，享受酣畅淋漓的PK吧! ​​​

450 :闪过拉登的盯梢，避过美国大选的人潮，躲过矿难的剧烈爆炸，绕过东南亚的海啸袭击。经历这种种危险，只为和你说一句：朋友，情人节快乐! ​​​

451 :【谁是恋爱中的耐力王】第一名：天蝎座 一旦被小蝎子爱上了，你可就放一百二十万个心；第二名：处女座 洁癖主义者，讨厌一切违背规定或道德的行为；第三名：金牛座 谁叫他是“牛”呢，是牛就倔，一倔就不会轻言放弃；第四名：摩羯座 有过人耐力及毅力，他们很有责任感 ​​​

452 :【12星座谁是话题人物】第一名：双子座 双子座的人一般有三种：一是专门制造话题的人，二是本身就是个话题人物的人，三是本身就是个话题人物同时又爱制造话题的人。双子常常是某个团队里的“意见领袖”。第二名：双鱼座 第三名：天蝎座 第四名：处女座 第五名：摩羯座 ​​​

453 :一定要拿首胜！不拿不吃饭！ ​​​

454 :【恋爱心理学】花苞很多都不开时就要剪掉一些，让它专注只开一朵花，很像人，一定要放弃掉一些，让自己唯一的东西可以盛情绽放。 ​​​

455 :最近几乎每天早上都能看到这只喵星人透过铁门看着我.眼神中充满了怜悯与爱惜,让人有种熟悉的错觉.经过多日的隔门对望,我终于领会到————这不是就是探监么 ​​​

456 :我真的不胖，就是有点肿~呜呜~ ​​​

457 :1984年4月17日英国女警察发生包围利比亚使馆事件时遭杀害，英国与利比亚断交。英国与利比亚间的关系在一名英国女警官在伦敦圣詹姆斯广场遭枪击身亡后变得极度紧张。射击事件发生在1986年4月17日当时女警官伊冯-弗莱彻正在被称作利比亚人民局的利比亚大使馆外为一次反利比亚政府小型学生示威维持秩序。 ​​​

458 :史上最傻X的跳高 尼玛敢再摔一次吗 ​​​

459 :歌声形成的空间,任凭年华来去自由,所以依然保护着的人的容颜不曾改和一场庞大而没有落幕的恨。 ​​​

460 :【当12星座老公遭逢艳遇】白羊座：大过特过复活节；金牛座：惊吓并惊喜着；双子座：不错过，也绝不放过；巨蟹座：暗藏的狂野热力；处女座：准备充分，只等时机；天秤座：厌遇，并不热衷；天蝎座：玩过分，会失控；摩羯座：男人的失误，低调善后；水瓶：与艳遇行色匆匆 ​​​

461 : 兄弟你想啥呢？ ​​​

462 :上到高三后突然想起了他，她上网扣他，一段嘘寒问暖后她忐忑的切入正题：我喜欢你~他问什么时候开始的。她说初一吧。他沉默一会儿后回：我已经有喜欢的人了。她心中酸涩，发说说：让记忆随心冻结。很快，看见他也发说说：让那个女孩随风散吧。她苦笑，原来朋友说你曾暗恋我是真的。 ​​​

463 :《问答魔法学院》COSPLAY猫娘玛拉莉亚。 ​​​

464 :【DOTA2搞笑镜头合集 WTF Moments 第85期】 ​​​

465 :【恋爱心理学】年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要非常宽大的胸襟才行。 ​​​

466 :老艺术家：文艺青年里，四成穷，三成ＧＡＹ。记者：那不是还有三成吗？ ​​​

467 :【黑龙江漠河】漠河位于我国的最北段，也是我国唯一踏入北极圈的县。漠河的北极村是我国大陆最北端的临江村庄。位于大兴安岭山脉北麓的七星山脚下，与俄罗斯阿穆尔州的伊格娜恩依诺村隔江相望。每当夏至前后，一天24小时几乎都是白昼，午夜向北眺望，天空泛白，像傍晚，又像黎明。 ​​​

468 :【恋爱心理学】如果有一天，你爱的人好像忽然疏远你，有了距离感怎么相处都不融洽。别忙着下对方不爱我了这种决定。人都有消极，失落，犯病的时候，什么都不想说，谁都不想理，这是只能够自愈的。给他空间，等他回来，比着急上火想帮他治病要强得多。 ​​​

469 :麻麻，晚上怎么没肉肉？ ​​​

470 :【北海】北海这是一个浪漫的城市，热带的海风静静地拂过人们的面庞，你想拥有的一切海滨景色这里都有，北海，西南的绚丽天堂。北海银滩以其“滩长平、沙细白、水温净、浪柔软、无鲨鱼”的特点，被誉为“天下第一滩”。在海边当然要吃海鲜，五花八门的鱼类、虾类、贝类，一定要一饱口福！ ​​​

471 :【重磅出击!《无冬online》地下城系统纵览】在魔幻巨作《无冬online》之中，最令人关注，令人欲罢不能的就是其中多种多样的地下城了。《无冬online》中的地下城不同于传统网游的副本在于，其不单是有着纯正西方魔幻的血统，更是有着多元化的地下城元素内容。 ​​​

472 :邹文正最新粤语MV《非人生活》完整官方版！没有了你的世界只剩下黑白，支离破碎、斑驳的碎片拼不起昨日的美好...... ​​​

473 :我递给他一杯水，他依然咳嗽个没完。我记得他曾戒过烟，那是他和她热恋的第二周，他看到报纸上说抽一支烟寿命会缩短五分钟——想和她白头偕老，少陪她一分钟都觉得可惜，这就是他戒烟的原因…我又递上一杯水，泼了他一脸。喂！振作些！为什么又开始糟蹋自己身体？他哭成了懦夫，说，好想快点再见到她。 ​​​

474 :毫无罪恶感，喵星人灰常淡定的伸出了他的贱爪。 ​​​

475 :江胖子！屋里这一地鸡毛，哦！不对，是一地猫毛怎么解释？江：哼！你觉得俺会告诉你俺昨天晚上打假打输了吗！ ​​​

476 :#我们相爱吧#韩国妹子哪能比得过咱们雯子的时尚范儿 ​​​

477 :#我们相爱吧#盼星星盼月亮，终于盼来了今天，实在是 不容易啊，江苏卫视我们相爱吧 ​​​

478 :人生，由我不由天，幸福，由心不由境。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。 ​​​

479 :白色皮艺沙发简洁利落，划出了客厅区域的同时非常自然地融入背景当中，曲线的结构显得时尚感十足，提升了客厅的格调。 ​​​

480 :他和静是同桌，静是学校里的校花，却拒绝了所有追求她的优秀男生。毕业那天，静又一次拿出他写满“静”的草稿本发呆。可静永远不知道，他每次心乱的时候，都会在草稿本上写下“静”这个字好让自己心情静下来…… ​​​

481 :是男银就会有切身身受滴~ ​​​

482 :足坛最强音！C罗 VS 梅西生涯全比拼，速度与技术终极对决，强者的巅峰对决，绝对精彩！ ​​​

483 :大家好，我是来执行公务的，请问有看到一只猫经过这里吗？？ ​​​

484 :【什么人爱长白头发？】中医认为“肾其华在发”。“忧思伤脾”，有些人工作压力过大、用脑及思虑过度等，这会耗伤脾胃的气血，导致头发不再滋润光亮，白发也会随之增多。体内锌、铜、铁元素不足或是血液中铅含量过高都会导致白发。 ​​​

485 :【红色高跟靴骚破天际！《丧尸围城3》鬼畜游戏视频】著名游戏播客Pewdiepie最近发布了他的《丧尸围城3》游戏视频，本身就很恶搞的游戏在他的鬼畜玩法下更加有意思，全程高能，槽点满满，我们也期待国内的游戏播客们早点行动起来！ ​​​

486 :【你要怎么做才能够嫁的好】不要以为只有漂亮的脸蛋才能有那种羡煞人的好命，其实只要策略得当，好男人遍地都是，那么你应该怎么样才能嫁得好，找个好老公呢？（测试如图）。 ​​​

487 :少年时最潇洒，提酒漂泊醉不归。青年时最狂放，拔刀舞剑一时欢。中年时最痴迷，坎坷路途作笑谈。而今已是黄昏后，最难忘，那年雪霁景色里，那杯酒，和你说别走。老渡头，横舟归来景如旧。我回眸，却是荒烟蔓草人去楼空。 ​​​

488 :LOOK：红色宽松毛衣+黑色九分阔腿裤+棕色斜挎包+黑色短袜+黑色系带平底鞋。 ​​​

489 :他从自己的书房里消失了，我在他书桌上找到很厚一摞书，我觉得这和他的消失有关，于是我开始读。那些字好像有魔法一样吸引着我，当我一口气看完七本，我发现我不在书房里而在一个巨大的坑里，里边有很多人，他也在，他说这个坑叫盗墓笔记…  ​​​

490 :这个叫糖糖的喵星人是一只招财猫，喵了个咪的，美爆了吧！  ​​​

491 :【别羡慕迪拜了，咱们也有兰博基尼、悍马这样的警车！】豪华警车我国也配备了部分，只是相比数量众多的标配普桑，2000，捷达之类的日常警用车，像这些兰博基尼，悍马之类的高端车实在太少了，少到绝大部分民众日常生活中几乎都看不到他们的身影，事实上这类警车只有在特殊需要时才会被委派任务出动。 ​​​

492 :【风力发电LED灯】Jason Bruges 设计了这款用风力发电的LED，绝对环保，你可以在伦敦看到这美丽的场面。 ​​​

493 :【常按“暖胃穴”】天寒要注意胃肠部保暖，不妨经常点按“暖胃穴”：1.天枢穴，主治消化不良、恶心想吐、胃胀腹泻等。平躺在床上用中间三指下压、按摩此穴约2分钟。2.中脘穴是腹部要穴。仰卧放松，一边缓缓吐气一边用指头用力下压，6秒后放开，重复10次。亲们，快试试吧！ ​​​

494 :[得意地笑]太狠了吧！？ 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

495 :【解读星座研究：什么星座事业婚姻两得意】冠军（处女座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）。【十二星座桃花人气王】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（处女座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）。你在榜上吗？ ​​​

496 :1942年4月17日，在缅中国远征军被日军击溃。蒋介石对这支精锐远征军的指挥，除派了原第十九集团军总司令罗卓英为远征军司令长官，会同中国战区参谋长史迪威全权指挥之外，又派遣了以军令部次长林蔚为首的参谋团协同指挥。 ​​​

497 :洗个艾叶澡，泡个艾叶脚，舒舒服服烦恼都赶跑；对你“爱也”真，对你“爱也”深，生活有你就不闷。端午，帮你挂艾叶，能爱你真好。 ​​​

498 :【养生讲堂】人体有一部分毛囊存在着先天性缺陷，当体内雄性激素分泌过多时，会产生一种叫双氢睾酮的物质，刺激毛囊的末梢器官，使毛囊变异萎缩坏死。药物的原理在于抑制双氢睾酮的生成，只对还未坏死的毛囊起作用，对于早期脱发患者有一定作用，对于中晚期脱发患者则没有作用。 ​​​

499 :蓝色的沙发具有收纳功能的茶几，可以随时把看过的书收纳起来，不至于四处乱丢。 ​​​

500 :新人，应学会总结，可以按天、按周、按月总结，把总结当作一种习惯，多问自己‘为什么’，去寻找答案。有一种很笨的方法，每天写作业。写作业那是让新人快速学习和成长的好办法。 ​​​

501 :【芬兰】在极北小镇看极光飞舞，春节旅行不扎堆儿的好去处。 ​​​

502 :联通说了 不能移动 就是不能动 ​​​

503 :猫咪，正步走！哈哈，好喜感 ^_^ ​​​

504 :【人生道路上，请你为自己喝彩】人生就像是一个大舞台，每个人都在饰演着不同的角色，不管是主角或是配角，都是让人生恨还是催人泪下。为自己喝彩，我们将勇往直前。当我们碰壁是，我们低下已昂得高高的头；当我们遭遇失败时，当我们灰心丧气时，万分沮丧；当我们为现实回头张望时，我们已失去了自尊。 ​​​

505 :签到啦[喝多了] 北京·北京新世界商场 ​​​

506 :签到啦[做鬼脸] 北京·北京新世界商场-青春馆 ​​​

507 :签到啦[偷乐] 北京·北京奥林匹克公园 ​​​

508 :签到啦[懒得理你] 北京·秀酒吧 ​​​

509 :签到啦[江南style] http://t.cn/zjf4Gzu ​​​

510 :签到啦[话筒] 北京·北京育英学校 ​​​

511 :签到啦[睡觉] 北京·西红门地铁站 ​​​

512 :签到啦[织] 北京·金湖苑写字楼 ​​​

513 :签到啦[囧] 北京·燕山火车站 ​​​

514 :签到啦[围脖][手套] 北京·北京拉斐特城堡酒店 ​​​

515 :签到啦[伤心] 北京·中裕世纪大酒店写字楼 ​​​

516 :签到啦[甩甩手] 廊坊·燕郊火车站口 ​​​

517 :签到啦[good] 北京·东安商场店 ​​​

518 :签到啦[落叶] 北京·燕山火车站 ​​​

519 :签到啦[咖啡] 北京·中日友好医院 ​​​

520 :签到啦[握手] 北京·北京奥林匹克公园网球场 ​​​

521 :签到啦[囧] 北京·酷姿KTV(三里屯旗舰店) ​​​

522 :签到啦[din推撞] 北京·酷姿KTV(望京店) ​​​

523 :签到啦[最右] 北京·北京朝阳悠唐皇冠假日酒店 ​​​

524 :签到啦[奥特曼] 北京·后海酒吧美食街 ​​​

525 :经常午夜上网的女人，有着深深浅浅的不能与人道的寂寞。这样的女人，不一定非常漂亮，但一定有着丰富的情感，温柔而细腻。现实中，或许有着或大或小的成就，是同龄人中的佼佼者，是别人眼中的能人。只有在夜深人静的时候，她们才会疲惫地除去坚强的外衣 ，对着网络倾吐自己的心事，释放自己的脆弱。 ​​​

526 :每次我都要说到过去，过去都很好。我在这些回忆中拾回自己曾经的纯粹与真诚，淘汰掉一些不快乐，然后摆摆手让它走。或许不说，就没有人会知道，其实当我再次走过那片花树时，想起的并不是人生若只如初见。 ​​​

527 :我要飞得更高！！[哈哈] ​​​

528 :#脾气好挣得少#、宁愿胖的别致，也不愿瘦的雷同。2、残忍的人伤害别人，善良的人伤害自己。3、无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。4、变老是人生的必修课，变成熟是选修课。5、思念就象是喝了一杯冰水，然后一滴一滴凝成热泪。6、等待一个人也许并不容易；伤害一个人却轻而易举 ​​​

529 :最近某君经常研究发型，我问距发簪应该点插，距讲左句好经典嘅话：太紧为村姑，太散为癫妇，取中者，插之。CZ_君 ​​​

530 :【做人的底线】（1） 不做第三者，即使再喜欢（2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3） 如果你拿我不当回事，我会以同样方式对你（4） 我可以装傻，但别以为我真傻（5） 我可以容忍，但别超过我的底线（6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7） 任何真话，我都能接受。 ​​​

531 :很河蟹的春联，还有门口的那宝马车。。 ​​​

532 :If you enter this world knowing you are loved and you leave this world knowing the same, then everything that happens in between can be dealt with. Michael Jackson 如果你来到这个世界和离开这个世界时 知道有人爱你 那么人生中发生的一切就都可以坦然面对了 （迈克尔 杰克逊）  ​​​

533 :【电脑族护肤】①隔离保湿，每天涂隔离霜，电脑旁放一个保湿的喷雾随时补水；②每半个小时起来运动五分钟，可改善血液循环使皮肤透亮；③备一杯胡萝卜汁，常喝抗氧化使肤色红润；④上网后尽快用温水和洗面奶洗脸。普通隔离霜用洗面奶就足够了，不需要用卸妆产品。 ​​​

534 :微波香辣虾：①虾洗净加料酒腌一会；② 在可微波容器中放一勺植物油、葱姜末，盖好盖后放入微波炉，高火加热1分钟；③ 放入腌好的虾，搅匀后盖上盖子，高火加热3分钟；④ 再加入两勺香辣酱、一勺生抽、一勺料酒和适量盐，搅匀后盖上盖子，加热2分钟。 ​​​

535 :签到啦[打哈气] 北京·北京拉斐特城堡酒店 ​​​

536 :签到啦[耶] 北京·JW万豪酒店大堂吧(建国路店) ​​​

537 :签到啦[呵呵] 北京·北京丽思卡尔顿酒店 ​​​

538 :签到啦[囧] 北京·华堂商场(亚运村店) ​​​

539 :签到啦[自行车] 北京·望京西地铁站 ​​​

540 :签到啦[思考] 北京·北京大学第三医院 ​​​

541 :【提供能量又有营养价值的简化版早餐】1.牛奶或酸奶 小麦饼干或小麦面包（ 水果）。2.一份蔬菜肉丝面（ 鸡蛋）。3.豆浆 玉米（ 水果或蔬菜沙粒）。4.煎蛋三明治 蔬果汁或者蔬果。5.日式蔬菜豆腐汤 手卷寿司 ​​​

542 :不用羨慕別人，因为你不知道你下一秒会获得多少。 ​​​

543 :你给我的承诺，一生一世。开始我相信勒，为了那句一生一世，我傻傻的开心了好久。为了那句一生一世，在贴吧里写下了好多好多回忆。 现在想想不过如此而已，我傻我笨，我认了。 ​​​

544 :【爱尔兰人的婚姻】爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年有一本好厚关于婚姻书要看，而选择100年只一张纸，上面写着一句祝你白头到老。————离不起 ​​​

545 :我回过头去看自己成长的道路，一天一天地观望，我站在路边上，双手插在风衣的兜里看到无数的人群从我身边面无表情地走过，偶尔有人停下来对我微笑，灿若桃花。我知道这些停留下来的人终究会成为我生命中的温暖，看到他们，我会想起不离不弃。 ​​​

546 :哪里不舒服按哪里。。 ​​​

547 :时尚美食：红薯洗净表皮微波炉高火加热5-8分钟取出，红薯对半切开，挖出红薯肉，保留约3mm的皮做托用。红薯蓉趁热加入黄油，芝士片，牛奶，吉士粉和糖，一起搅拌均匀成芝士番薯馅。把馅料酿回红薯托中，表面刷上一层蛋黄液。烤箱预热180度，进烤箱中层烤约20分钟，至表面金黄有少许焦点即可。 ​​​

548 :Never regret. If it's good, it's wonderful. If it's bad, it's experience. 永远别后悔，因为如果过去是好的，那是完美；如果过去是不好的，那也是经验和智慧。 ​​​

549 :这种拾金不昧的精神太感人了！！~（图转） ​​​

550 :【12星座只能擦肩而过的恋人】 白羊座：双鱼座。 金牛座：射手座。 双子座：摩羯座。 巨蟹座：水瓶座。 狮子座：巨蟹座。 处女座：白羊座。 天秤座：金牛座。 天蝎座：双子座。 射手座：天蝎座。 摩羯座：狮子座。 水瓶座：处女座。 双鱼座：天秤座 ​​​

551 :【中医小知识】川贝炖雪梨治燥热咳嗽 贝母分川贝母和浙贝母，川贝母，功善润肺止咳；浙贝母，功专清热化痰。“川贝炖雪梨”一般用于外邪已经基本消失，遗留肺燥咳嗽或咳久引起内伤阴虚燥热咳嗽。浙贝母一般用于内伤咳嗽或久咳，痰少咽燥。如不对症会适得其反。 ​​​

552 :打死你我也不走，我是只兔子，凭嘛遛我？兔权何在？兔权何在？！ ​​​

553 :【魅力女性的十个标签】1、爱好高雅。2、有生活情趣。3、做事不张扬。4、贤惠可爱。5、保持自我。6、勇于说不。7、会穿衣打扮。8、睿智聪慧。9、懂得欣赏。10、大小有度。 ​​​

554 :宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~「开心网网友」 ​​​

555 :5种导致腿部肥胖的错误走姿： 走路的姿势不好，会导致腿部的粗壮。下面提示几种容易使腿变粗的错误走路姿势：1、踢着走。2、压脚走。3、内八字走。4、外八字走。5、踮脚尖走 ​​​

556 :#流行的善举# ７、雨雪的时候、天冷的傍晚或者是雪天的傍晚，遇到卖菜的、卖水果的、卖报纸的剩的不多了又不能回家，能全买就全买，不能全买就买一份，反正吃什么也是吃，看什么也是看，买下来让人早点回家！ ​​​

557 :回想着你的每一个字眼，心一落千丈。是我们缘未到，还是情未深。在对的时间遇上，却在错的时间爱上。缘，牵着一条欢喜心；份，带着一条失落心；有缘无份。倘若不曾相识，便不有你我的故事。每段情的开始，接下来不是故事，就是事故。思念是呼吸的痛。若你离开我，证明你是我生命中的一个过客 ​​​

558 :曾经，你牵着我的手，说和我一起走，不管未来如何，我们永远是我们。那个时候，我以为，真的可以，执子之手，与子偕老。那个时候，我以为幸福是会属于我的，那个时候为了你，我折断自己的翅膀，不要梦想，不要飞翔，只奢望可以一直，就一直这样，守侯在你的身旁，延续那个只有我们才知道的故事。 ​​​

559 :女人呆在家，男说变大妈；女人事业好，男嫌顾家少；女人长得美，男人说祸水；女人长得丑，男人掉头走；女人太有钱，男人怕软饭；女人没有钱，男人鼻朝天；女人太听话，男人脾气大；女人不听话，男人要爆炸，所以女人最累！ ​​​

560 :【这些习惯你有几个？】1.熟人面前说个不停，生人面前一言不发。2.想早睡，却一直在熬夜。3.不问问题，只查谷歌和百度。4.对事物充满好奇，但除了课本和工作。5.喜欢制定周密的计划，然后不执行。6.经常早饭中饭一起吃。7.永远不知道钱花到哪儿去了。8.网友成为朋友，朋友成为网友。 ​​​

561 :如果你要离开我，请选在一个雨天，这样，你就不会看到我奔腾而下的眼泪。 ​​​

562 :有一美女从的士上下来，把照相机落在后座了。司机见状赶忙把头伸出窗外，冲着美女喊：“小姐，你相机~”美女一脸红，扭过头骂道：“你TMD像鸭！”然后的士走了。后来美女追着喊：“师傅，我相机，我相机……” ​​​

563 :好厉害！这名字太给力了！ ​​​

564 :卡瑞尔消除烦恼三步法：第一步：不要惊慌失措，冷静地分析整个情况，找出可能发生的最坏情况；第二步：找出可能发生的最坏情况，并让自己能够接受它；第三步：有了能够接受最坏情况的思想准备后，平静地把时间和精力用来试着改善那种最坏的情况。 ​​​

565 :【男人非娶不可的星座女】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔羯女~勤奋踏实。 ​​​

566 :【 语录】1、一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。2、人生试题一共有四道题目：学业、事业、婚姻、家庭。平均分高才能及格，切莫花太多的时间和精力在任一题目上。3、人生在世，应该这样，在芬芳别人的同时美丽自己。4、发光并非太阳的专利，你也可以发光。 ​​​

567 :1.举得起放得下叫举重；举得起放不下，叫负重；2.人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向；3.用加法的方式去爱人，用减法的方式去怨恨，用乘法的方式去感恩。机遇就像小偷，来时无声无息，走时却损失惨重。 ​​​

568 :趁我还爱你，你可不可以不要错过我？ ​​​

569 :一段亲情、过密了、就断绝了 一段友情、过近了、就稀释了 一段爱情、过深了、就剧终了 一段路口、过难了、就错选了 ​​​

570 :慢慢消失的那一道彩虹 已经习惯你的双手 牵着我的那段温柔 ​​​

571 :不错的！【男人动了真情的四种表现】①在你面前不再高傲,不再在乎自己的面子,你是他唯一的主角。②你们有着太多的心有灵犀,你完全占据了他的心,他被思念煎熬着。③他自信,爱吃醋,但不会怀疑猜忌你,包容你的所有。④他会默默记住你不经意说的话,不会轻易做出承诺,让你感觉很踏实。 ​​​

572 :女人只要管好自己已經很了不起，幹嗎要去管男人呢？聽話的男人不用管，不聽話的男人，要管也管不到，對你好的男人不用管，對你不好的男人，不會讓你管， 愛你的男人不用管，不愛你的，輪不到你管。 ​​​

573 :性爱准则就是摩擦起电这一科学原则，回家试试吧，但是别磨破皮为好~~ ​​​

574 :【瓜果的清洗】食用前，先将瓜果在盐水中浸泡20-30分钟，可去除瓜果表皮残存的农药或寄生虫卵，且盐水还有杀灭某些病菌的作用。 ​​​

575 :没有什么过不去，只是再也回不去。Nothing can not pass, but could not go home. ​​​

576 :来自etsy的手工皂，赏心悦目 ​​​

577 :每一个清晨都是新生命的开始，希望就在眼前。爱世界如爱自己，你即可以照料天地万物；开悟禅的智慧，你将明白喜悦无处不在。 ​​​

578 :【蛋酒】蛋酒的做法： 1、鸡蛋磕到碗里，打散。冲入现烧的开水，不要搅动哦，有点小蛋花更漂亮 2、加入2勺米酒，再按自个的喜好加入白糖搅匀就好了 ​​​

579 :【水果的美容妙用】草莓：增白滋润保湿；西红柿：平衡皮肤的ph值，祛斑美白；樱桃：促进角质层的形成；菠萝：淡化面部色斑；苹果：淡化面部雀斑及黄褐斑；柠檬：美白抗老化；葡萄：抗氧化；猕猴桃：消除雀斑和暗疮；桔子：增强肌肤弹性平抚面部小细纹；桃子：预防色素沉着和皱纹。 ​​​

580 :高考作文题串联：为《坚守梦想》，我《拒绝平庸》，《总想有一种期望》在《我的时间里》《期待成长》，我《行走》在《绽放》着鲜花的《风光》中，《拥抱》《诚信》，翻开《旧书》中那些《与大自然的悄悄话》，我终于《回到原点》，要问《如何看待高晓松酒驾案》我只能《谢谢大家，你们来了》 ​​​

581 :真正爱你的男人是这样的：气你哭，但也会哄你笑；跟你抢，但终极会把好东西留给你；总很大方的让你独自出门，但之后会短信电话连连；很懒，但有时候勤快的让你无事可做；说着不在意，但老是第一个想到你；不常说我爱你，但比谁都清楚你无可替换。 ​​​

582 :【2011不要做错十件事】①孤单时才想起你的朋友；②想得到爱时才学会付出;③有职位时才努力工作；④失败时才记起他人忠告；⑤生病时才意识生命脆弱；⑥分离时后悔没有珍惜感情；⑦有人赞赏你时才相信自己；⑧别人指出才知道自己错了；⑨腰缠万贯才准备帮助穷人；⑩临死时才发现热爱生活。 ​​​

583 :【幸福】------ 有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 ​​​

584 :大学生考试周真实写照！你中枪了吗？「转」 ​​​

585 :【呛生菜】1生菜去蒂去老叶洗净淡盐水稍浸后冲净。撕小块，放入加冰块的凉水里泡15分钟捞出沥干备用2热锅放油，干红辣椒爆香关火。加入蒜末，白醋，生抽，美极鲜酱油，蒸鱼豉油，鸡精，白糖，盐调成味汁3倒入沥过水份的生菜，滴少许麻油拌匀即可 ​​​

586 :Chuck：“your world would be much easier if I didn't come back. 如果没有我，你的世界会简单些。。。。Queen B ：“but it wouldn't be my world without you in it.” 但是失去了你，我的世界将不复存在。《Gossip Girl》 ​​​

587 :我参与了#净化器标准大家说#发起的投票【完美的空气净化器标准是什么？】，我投给了“解决污染源头的净化器才是好产品”这个选项。你也快来表态吧~完美的空气净化器标准是什么？ ​​​

588 :别气馁，万事都是开头最难。 ​​​

589 :不知道，如何爱你，看着你，是我唯一的方式。I don't know how to love you.Looking at you is the only way I know. ​​​

590 :【天生好命不怕厄运的星座top5】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座)、第五名（天蝎座） ​​​

591 :一个人变强大的最好方式，就是拥有一个想要保护的人。 ​​​

592 :我爱你,不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。 我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。 我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分。 我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易。 ​​​

593 :【死神还是不放过她】 丹佛电影院血腥枪击案的12名死亡者中，有1名叫Jessica Ghawi的体育女记者上个月刚刚避过多伦多伊顿中心枪击案。她曾经在自己的博客里，详细描述幸运逃过多伦多伊顿中心枪击案的感觉。让人唏嘘的是，大难不死，是祸还是躲不过，最终还是惨死在丹佛今晨枪击案中。「 东方网」 ​​​

594 :其实每个打篮球的男生都曾希望有个女生站在球场边为他呐喊。 ​​​

595 :点评男人：1.不主动，美女就会让别的男人爬到身上。2.不拒绝，就会有丑女爬到你身上。3.不承诺，没有女人愿意让你爬到她身上。工作：不主动，好位置别人弄走；不拒绝，什么瘪事都安排给你；不承诺，没有那个相信你。——男人，就要为自己的事业与爱情拼搏！ ​​​

596 :或许，这样能让我在朦胧的双眸中抖落那些可人的辛酸；或许，这样能让我在分开的心痛中摆脱那段逝去的情缘，或许……当我的生命陷入轮回里，唯一不变的记忆就是你。 ​​​

597 :爱一个人,要了解也要开解;要道歉也要道谢;要认错也要改错;要体贴也要体谅; 是接受而不是忍受是宽容而不是纵容;是支持而不是支配,是慰问而不是质问;是倾诉而不是控诉;是难忘而不是遗忘;是彼此交流而不是凡事交代;是为对方默默祈求而不是向对方提诸多要求。 ​​​

598 :岁月流逝 坟墓只是一个关口 有一天 我们都会相叙 我想你明白 最美好的爱 是成全 成全去寻找你的快乐 ​​​

599 :【一切随缘】告别昨日的伤痛，迎接久别的光明。一切随缘，回首相送曾经的相拥，笑语相迎美丽的一段情。让昨日的痛苦随风飘去，让今日的等待化作美丽的彩虹。就让一切随缘，一切客观，一切的一切都烟销云散。就让一切随缘，一切平淡，让美丽的阳光照亮人间。美丽的阳光照亮人间。 ​​​

600 :【可爱卡通图案教你打造可爱美丽的盘发！】各位MM都喜欢韩剧里可爱女主角美丽的盘发吧？在这里特别收集了些，希望大家能喜欢噢！也希望各位姐们越来越漂亮哦！ ​​​

601 :别提前说结束，生活总是在上路，尽欢，畅快，淋漓，总总，生活已经拍好的大小个，高和高，矮和矮，瞎和瞎，这里的瞎不是贬义，只是分类的一种，社会存在的人的分类，怎么回去羡慕嫉妒恨，高个的心里从来不会羡慕矮个，大多人还是拼命把脸打大，这是你看起来像是心里的胖子，也会误会以为你是大款 ​​​

602 :【韩国拌饭】我们亲手做出韩剧里的味道吧！做法：1、胡萝卜切丝，菠菜洗净，香菇、西葫芦切片；2、煎熟两个鸡蛋备用；3、焯熟菠菜然后立即放凉水中过凉；4、翻炒肉馅至熟盛出；5、下胡萝卜香菇翻炒；6、待胡萝卜变软放豆芽；7、下西葫芦片炒熟，放盐调味就可以出锅啦。 ​​​

603 :有些时候，巨蟹会突然不自信；有些时候，巨蟹会拿不出勇气；有些时候，巨蟹会假装很快乐；有些时候，巨蟹也会任性；巨蟹会为小小的事掉眼泪；巨蟹 也会为小小的事兴奋睡不着；有些时候，巨蟹会偷偷的躲着哭，一直以来，巨蟹都觉得自己不够好，巨蟹不算完美，但是巨蟹活得很真实。 ​​​

604 :天山飞着很多凌乱片段，想是拾不起的，就自然而然~ ​​​

605 :又到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟的季节了…… ​​​

606 :一踏上塞舌尔的土地，迎客的不是手捧花环的美女，而是栀子花的香味，犹如清晨的波涛，好似日出前的凉风，从四面八方袭来。在岛上待久了就会发现，这种天然的植物香味无处不在，使得呼吸这件最简单的事情在岛上变得无比愉悦。 ​​​

607 :小盆友很强大，相当给力！！ ​​​

608 :吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 http://t.cn/R7SPK2F ​​​

609 :痛到断肠能忍得过；苦到舌根能吃得消；烦到心乱能耐得住；困到绝望能行得通；屈到愤极能受得起；怒到发指能笑得出；急到燃眉能定得住；喜到意满能沉得下；话到嘴边能停得住；色到情迷能站得稳；财到眼前能看得淡。 ​​​

610 :【臀部胜脸部】1.屁股真诚,不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重,常代脸受过被打3.屁股生动传情,风情万千。4.屁股细腻，不易长痘5.屁股严肃,不拘言笑.6.屁股庄重,大气有福相。7.屁股低调,永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。9.屁股和谐，既一分为二，又合二为一。 ​​​

611 :被子晒法:以化纤面料为被里、被面的棉被不宜在阳光下曝晒，以防温度过高烤坏化学纤维，晒时可在被子上盖一层布，防止阳光直接晒到。 ​​​

612 :当人以自己身份说话的时候，便越不是自己。给他一个面具，他就会告诉你事实。——王尔德 ​​​

613 :落地太牛逼了。。。 ​​​

614 :人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人. ​​​

615 :不要羡慕平稳的生活，不要畏惧苦闷的心境，假如你有坚定的理想、足够有信念，坎坷的遭遇和苦闷的心境都可以构成推动你的力量，假如你有时觉得软弱，希望你多拿出一分耐性与坚忍，也许，再向前一步，你就会发现，已经是峰回路转，夜尽天明。 ​​​

616 :哭泣真能够赶走抑郁：美国《心理健康》报道，情绪抑郁时会分泌一种肾上腺素，被称为痛苦激素，它会让人心情低落、没精打采，它可以通过汗水和泪水或尿液排出。因此，当心情郁闷时，可以多喝几杯水，搞得运动，让身体出出汗或大哭一场来排解。女性哭得多是女性长寿的一个重要原因． ​​​

617 :【教你几种打领带的方法】男生必备，女生更要学哦，学会了可以帮他打领带，增加甜蜜感哟~~ ​​​

618 :那种查看新信息却是10086的感觉。那种听到门铃却是收牛奶费的感觉。那种登录人人却是管理员告知星级申请失败的感觉。那种扣扣上线啊咳啊咳却是广告的感觉。那种打开电视机却是片尾曲的感觉。那种拆开信封却是补习班宣传的感觉。那种接到电话却是平安保险的感觉。尽管如此，我们还是期待着，不是么？ ​​​

619 :你好，九月！希望这个月好过点 ​​​

620 :至少我认为这些是对的：√我走得很慢，但是我从来不会后退。√每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。√过去的没办法改变，但未来还在你的掌握之中。√向上爬时，对遇到的人好点，因为掉下来时，你还会遇到。√我可以接受失败，但绝对不能接受自己未曾奋斗过。你觉得呢？ ​​​

621 :爱是一种感觉，不爱也是一种感觉，而往往难以抉择的是心中的感觉到底是爱还是不爱。原来握在手里的，不一定就是自己真正拥有的；自己所拥有的，也不一定就是真正铭刻在心的。人生很多时候需要自觉的放弃，因为拥有的时候，也许正在失去，而放弃的时候，也许又在重新获得。 ​​​

622 :默问苍天,为何让你的身影飘溢到我面前,让我的眼睛从此为你滞留,不懂方向.仰问世间,为何你的微笑让我绚丽万般,却又不会为我停驻片刻的时空,让我总要在虚幻的梦境里才得以相见。 ​​​

623 :90后特点： 1.熟人面前说个不停，生人面前一言不发。2.为了不熬夜，不如就通宵。3.不问问题，只查Google和baidu。4.对一切事物充满好奇，但除了课本和作业。5.欢制定周密的个人计划，然后不执行。6.经常早饭中饭并在一起吃。7.永远不知道自己的钱花到哪儿去了。8.网友成为朋友，朋友成为网友。 ​​​

624 :若2012年火山没喷，地没裂，楼没倒、家没淹，你还在、他还爱 ；请在2013年1月4日结婚吧 。因为这是千载难逢的201314（爱你 一生一世）。如果你真心爱一个人，请转发到你的微博，不管你相不相信 、如果2012年世界真的毁灭，这也就是最浪漫的转发、为了你心爱的人而转。 ​​​

625 :在物欲横流的世界上，没有人能不庸俗。在庸俗的人面前，人不能不庸俗，除非能接受孤独。在庸俗的社会面前，人不能不庸俗，除非能接受隔绝。即便在庸俗的人、庸俗的社会面前都能超脱，但在庸俗的生活面前，人只能庸俗，不然人就无法经营生活。关键是，人只能允许肉体庸俗，绝不能允许灵魂庸俗 ​​​

626 :【吃盐多眼袋深 四类食物催人老】我们都知道盐吃多了不好，易引起高血压等心脑血管疾病，不知道大家是否知道吃盐多了还容易毁容哦，爱美的女性朋友们，可要注意了，吃盐多了会使眼袋加深的，使你看起来比同龄人老很多，四类食物催人老：三白食物、糖、盐、酒。 ​​​

627 :教你制作简易拖鞋....只有想不到，没有做不到。 ​​​

628 :【腐乳扣肉】料：五花肉、腐乳、腐乳汁、豆腐。1、锅放水把肉块冷水下锅煮后捞出，放凉。2、碗加水碾碎腐乳。锅放油热炸五花肉，炸到肉皮稍微硬硬时捞出。3、把炸过的肉切肉片。放碗调腐乳汁。拿一个碗肉皮朝下摆放在碗中，豆腐切块摆肉上蒸。4、蒸好取出碗，取一盘子置碗上快速翻转，将肉扣于盘内OK。 ​​​

629 :【低碳环保从我做起】想要身体好，锻炼少不了；想要家庭好，和睦少不了；想要事业好，遇事多动脑；想要地球好，低碳和环保；地球就一个人，人人离不了；环境恶化了，谁也别想跑；少开一天车，排放就减少；不用塑料袋，白色垃圾少；低碳很时尚，环保是目标；只有环境好，它好咱才好。 ​​​

630 :【啥星座拥有不老容颜】第一名:白羊座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:狮子座；第五名:水瓶座 【最会撩拨心弦的星座】第一名:摩羯座；第二名:水瓶座；第三名:天秤座；第四名:天蝎座；第五名:双子座 ​​​

631 :Never lie to someone who trust you. Never trust someone who lies to you——不要欺骗任何相信你的人，不要相信任何欺骗你的人。 ​​​

632 :我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去. ​​​

633 :12星座爱情死穴：狮子座、白羊座:挑战他的权威”； 双子座、水瓶座:“太多金钱往来”； 金牛座、双鱼座:“冒犯他的家庭和朋友”； 巨蟹座、天蝎座:“瞧不起他的工作和收入”； 射手座、天秤座:“窥探隐私疑心管太多”； 处女座、魔羯座:“过于放任不闻不问”。 ​​​

634 :额··我是无感的木头人！~~ http://t.cn/R7yTa30 ​​​

635 :【最佳男女身高搭配表】女生 男生：1.56 1.700； 1.57 1.711； 1.58 1.722；1.59 1.733； 1.60 1.744； 1.61 1.755； 1.62 1.766； 1.63 1.777； 1.64 1.788； 1.65 1.799； 1.66 1.809； 1.67 1.820； 1.68 1.831； 1.69 1.842； 1.70 1.853； 1.71 1.864 ​​​

636 :你用什么手机？你是哪种青年？你周围都是神马人？请自己对号入座！ ​​​

637 :【牢记】：1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道；9富贵不必享尽，留些福泽；10凡事不必做尽，留些余德。 ​​​

638 :【扁豆焖面】1切面上锅蒸10分钟．关火后用筷子挑起面使散开2油热放葱姜，干辣椒，八角爆香，放五花肉翻炒3肉煸油后放料酒，扁豆翻炒4扁豆变色后放酱油，盐，糖，适量水焖熟扁豆5水剩1/3时放面与扁豆拌均6关成中小火，放入蒜末拌均即可 ​​​

639 :【某一瞬间，你曾经有过哪些念头？】突然想哭；突然想回家；突然想吃某样东西；突然想到某个地方去；突然想喝醉；突然想一个人；突然很想睡一觉；突然想死；突然想大喊；突然想结婚；突然想谈恋爱；突然想离家出走；突然想失忆；突然想整人。 ​​​

640 :真正的爱侣，不一定是发誓非你不娶的那个人，而是发现你身上有许多缺点仍然选择你的那个人；不是天黑了和你一起手挽手走进饭店的那个人，而是守在门口巴望你回来一起吃晚饭的那个人；不是和你大谈爱情，把我爱你挂在嘴边的那个人，而是和你平淡的唠叨柴米油盐、锅碗瓢盆的那个人。 ​​​

641 :2011给力『摩』天轮 幸福像摩天轮一样旋转、希望看到的人也像摩天轮一样、幸福的旋转 … ​​​

642 :亲情，就像一滴春日里的甘露，总能在悲怆的岁月里，鲜活怀旧者那风干的记忆；亲情就像一片夏日里的绿荫，总能在炎炎烈日中，撑起迷茫者的蓝天；亲情，就像一缕秋日里的阳光，总能在萧瑟的风雨中，温暖失落者的心田 ​​​

643 :爱其实是一种习惯 ------ 你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有. ​​​

644 :做一个“向日葵”族吧，他们善于发现微的小幸福，也没有太大的野心，容易发现事物好的一面，抗压力耐击打，能随时随地发泄压力，拥有感恩的心，对生活充满热情的阳光天性，嘴角习惯性上扬15度，永远像阳光般灿烂 ​​​

645 :不要爱一个人爱的浑然忘却自我。那样全身心的爱只应出现在小说里，这个社会越来越不欢迎不顾一切的爱。给他呼吸的空间，也给自己留个余地--飞蛾扑火的爱情，正在进行时固然让人觉得壮美，但若他成为时，你如何收拾拿一地的狼籍?投入那么多，你能否面对那惨重的损失? ​​​

646 :生命不轻言放弃，漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。所以我们更应该正视挫折珍爱生命。 ​​​

647 :【鱼缸的马桶】 有没有搞错，在马桶的水箱里养鱼？这不是PS的效果，确实是一款产品，它的奥妙就是把水箱分成2层，外面是鱼缸，而里面那层才是水箱。 当然要配置这样的马桶，卫生间最好有窗户，否则，鱼儿就要长时间生活在暗无天日的环境里。 ​​​

648 :某天..小明：「怎么办，我上次偷打色情电话，帐单寄来，我会完蛋的！」 小华：「那怎么办？」 经过几天..小华：「电话帐单到底寄来了没啊？」 小明说：「已经寄来了..」 小华：「那..你有没有被你爸打？」 小明幽幽的说：「结果是我爸被我妈打到住院了。」 ​​​

649 :【考试前先憋尿】荷兰Twente大学的Mirjam发现在做”选择题“时，膀胱越涨做出的答案会更准确。在实验中他找来自愿者，让他们在喝水后回答一些问题，结果是喝水多的小组做出的答案更加准确。当人憋尿憋到一定境界时，大脑就会高速运转，以快速解决面前的问题，好快点去撒尿。 ​​​

650 :有些女人天生在意的所谓优点，男人同样天生不乐意遵循，就像他喜欢啤酒你喜欢香水一样。既然是天性，不如干脆视而不见。因为不管怎么想，这些细小的枝节怎么都不可能直接影响你们的婚姻生活除非你总那么敏感 ​​​

651 :自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。其次是自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。 ​​​

652 :还是猫咪更会演。。。。 ​​​

653 :●因为视金钱如粪土，所以鲜花总插在牛粪上●男人希望锁住女人钱包的拉链，女人希望锁住男人裤子上的拉链●女人的肚子是男人搞大的，男人的肚子还是男人搞大的。前者因为受精后者因为酒精。●洗手间装镜子的目的：让人们撒泡尿照照镜子●在伤口上落泪和在伤口上撒盐，效果是一样的。 ​​​

654 :『海贼王超萌路飞小子收藏版』卡哇伊....按Esc暂停。 ​​​

655 :女子防狼八式---女孩必学！ ​​​

656 :【永远都不要做的事】1、跟知己上床 2、和情人结婚3、把同事当成朋友 4、到朋友公司打工5、在上司面前知无不言 6、轻信上司的许诺7、喜怒哀乐都挂在脸上 8、在人堆里大声讲手机9、习惯于给自己找借口 10、超车过去，看开着车有着窈窕背影的MM的脸 11、对MM的“不”字信以为真 12、指望前女友回心转意 ​​​

657 :【生活禅悟】1.与其去排斥已成的事实，不如主动接受它。2.上天只保佑那些肯帮助自己的人。3.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐茁壮。4.你要感谢那些告诉你缺点的人。5.能为别人设想的人，永远不寂寞。6.能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡。 ​​​

658 :书是一种好东西能让你快乐、明白事理，选择你喜欢的书，读实用的书。 ​​​

659 :初冬养颜瘦身美食： 1.板栗，改善手脚冰冷；2.坚果，延长饱腹感；3.大豆，补充雌激素；4.茶，红茶，乌龙茶普洱降低体重；5.咖喱，预防肥胖，给身体提供热量；6.百合，润燥滋阴美容；7.紫菜，使皮肤保持年轻；8.三文鱼，延缓衰老；9.西兰花，防皮肤干燥；10.黑米，补肾暖身。 ​​​

660 :喜欢在冬天吃冰激凌的童鞋请自觉转发。。。 ​​​

661 :【婚姻和恋爱不同之处】恋爱可以花二个小时打扮自己，精神奕奕的向对方献殷勤、体贴，轻松完成任务。可是婚姻就无法随时维持高亢的状态。所以，婚姻是一场大赌注，需有万全的准备、周详的计划、十足的信任，然后再去押它一把，即使是这样都还有可能输掉。 ​​​

662 :【生气对身体伤害有多深】皮肤：生气时，会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。肺：女性情绪冲动时，呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。 ​​​

663 :快乐的人都是记性不好的。 ​​​

664 :我和他！ （via伟大的安妮） ​​​

665 :不能看到某个圆圈中的数字，就说明某方面潜伏问题。不见1：侵略性强。不见2：智力较低。不见3：生活放荡败坏。不见4：倾向暴力。不见5：可能轻易被同性吸引，有潜在的同性恋倾向。不见6：可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。1是25，2是29，3是45，4是56，5是64，6是8。 ​​​

666 :一个朋友很好，两个朋友就多了一点，三个朋友就未免太多了。 知音，能有一个已经很好了，不必太多， 如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友... ​​​

667 :包包语录:一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈，心酸，苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是有多少的爱情经得起等待 ​​​

668 :【你的伤痛我们都懂】2004年，12秒91，你站在了世界的巅峰；2008年，因伤退赛，你跌入了人生的低谷；2012年，回归跑道，你却再次遭遇伤病。人生流转，四年一梦，你的回归，需要多大的勇气，你的坚持，背负了多少压力，跌倒了，我们陪你，岁月荏苒，只望你一切安好，你的痛，我们懂。（环球人物杂志） ​​​

669 :细数身边最寂寞的事：①夜晚一个人坐巴士，看路边不停变换的灯光、树和行人。②听到一句熟悉的歌词，想起某个曾经说要守护你，现在却不在身边的人。③想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。④拿起电话，按下号码后迟迟不敢拨通绿色的按钮。⑤吃一道菜，想起有人说，要为你学会它，为你做一辈子。 ​​​

670 :这天气，在宿舍是清蒸，躺在床上是干烧，铺了张席子是铁板烧，出去一趟是烧烤，游个泳那是水煮，晚上还得回锅。。。 ​​​

671 :《初恋这件小事》暗恋最迷人的地方就是没有说出口，而暗恋最美好的，就是我暗恋你的时候正好你也喜欢我。我把青春耗在暗恋里，还不是想要和你在一起 ​​​

672 :真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事。 ​​​

673 :【牛奶冻】材料：牛奶1包、棉花糖、 水果。制作方法：①牛奶倒入锅内加热 ，棉花糖倒入搅拌融化，关火倒入容器中 ；②水果切成丁后，适量加入容器中，再放入冰箱内冷冻3个小时（建议放在冷藏室内冷冻而不是冷冻室内冷冻）；③3小时后，即可。 ​​​

674 :衣服的标签你能看懂多少：不要只看价格，买衣服应看看这些标志！ ​​​

675 :我不能再颓废下去了。有同感的转 ​​​

676 :来学校没带铺盖，借兄弟的。来大姨妈蹭上去一片，决定周末带回他家洗。那天痛经哭了很久…是的，他爸看到他领着一眼泪汪汪的姑娘，还抱着带血迹的床单，一脚把他踹倒了！（via糗事百科） ​​​

677 :一不要攀、不要比、不要自己气自己；二活多干、话少说、群众心里有秤砣；三少吃盐、多吃醋、少打麻将多散步；四按时睡、按时起、跑步游泳健身体；五夫妻爱、子女孝、家和比啥都重要；六官再大、钱再多、阎王照样土里拖；七行点善、积点德、心里常念弥勒佛；八吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。 ​​​

678 :【跟水瓶的自己说声对不起】跟自己说声对不起，因为总是莫名忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。 ​​​

679 :【12星座喜欢你的表现】白羊(觉得好的都给你)、金牛(跟你倔)、双子(总想知道你在干什么)、巨蟹(欺负你)、狮子(认为你是TA的)、处女(挑你刺)、天秤(对你唠叨不停)、天蝎(研究你的星座血型等背景资料)、射手(邀你一起玩)、摩羯(假装没感觉)、水瓶(没表现)、双鱼(总时问“你爱我吗？”) ​​​

680 :【女生不好惹！】1 , 女生穿男生的衣服叫帅气，男生穿女生的衣服叫变态。 2、女生发脾气叫可爱，男生发脾气叫可恶。 3、女生流眼泪叫柔弱，男生流眼泪叫懦弱。 4、女生花男生钱是天经地义，男生花女生钱是天理不容。 5、女生打男生是撒娇，男生打女生是混蛋。。。 ​​​

681 :【完美女朋友标准】1. 懂事；2. 融入你生活圈；3. 她永远会把你与其他男生区别对待；4. 她也许会有很多异性朋友；5.不抽烟不酗酒；6.天天嚷着喜欢帅哥；7.路痴；8.你发给她的短消息,她一条也舍不得删；9.她需要你的肩膀；10.她不会总是要求你先让步；11她发给你的短信几乎不会有错别字12.她很想陪着你 ​​​

682 :从容智慧女人的12种表现： 1、年少时笑语纷飞；2、年轻时万千妩媚。3、读书时善解精髓；4、工作时倾心融汇。5、恋爱时追求唯美；6、结婚后牵手相随。7、对亲人体贴入微；8、对孩子悉心栽培。9、对友谊清澈如水；10、对社会爱心回馈。11、对自己少欲多为；12、对别人细心品味。 ​​​

683 :有创意~~~~~~~~~~~~~~~~ ​​​

684 :真是好有爱的两父女啊~！！！ 「图转」 ​​​

685 :在爱情的海洋里，总有太多的波浪，我们以为爱的很深很真，其实爱的很浅很淡，一句难听的话，就会狠狠刺痛对方的心。为了不让对方受伤害，有的人潜藏在爱情背后，收获幸福和快乐，而有的人为了爱情为她付出一切，甚至是宝贵的生命。我们不能左右爱情，只有去适应爱情，好好珍惜彼此，幸福才能更长久 ​​​

686 :不要让别人看不起，因为你要让别人知道你是吃的什么米。就是你不偷不抢，可以很大方地跟别人说这个米是你亲手得到的。 ​​​

687 :【男人非娶不可的星座女】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔羯女~勤奋踏实。 ​​​

688 :巧除纱窗油腻：将洗衣服、吸烟剩下的烟头一起放在水里，待溶解后，拿来擦玻璃窗、纱窗，效果真不错 ​​​

689 :一个成功的男人就是能够挣到比妻子花的钱更多的钱，一个成功的女人就是能够找到这样的男人。一个女人爱你，你是男人；两个女人爱你，你是情人；N个女人爱你，你就是妇女用品。我们不是因为失败而放弃，而是因为放弃而失败。人们嫉妒的不是远远超过自己的人，往往是身边的略微比自己强的人。 ​​​

690 :【女性内裤如何保养？】1、棉质衣料、通风又卫生；2、清洗干净、洗衣剂不残留；3、晒晒太阳、紫外线杀菌；4、内裤要勤换洗，最好做到每天一换；5、颜色最好选择浅色的。 ​​​

691 :①敬佩两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。②提防两种人：认为所有人都是笨蛋的聪明人，认为所有人都是聪明人的笨蛋。③珍视两种人：一个只知流泪的人为你流了血，一个只懂流血的人为你流了泪。④远离两种人：遇到好事就伸手的人，碰到难处就躲闪的人。 ​​​

692 :纷扰的尘世，我们都仰慕智者，漠视弱者。智者能够看破红尘，洞察人生，能够淡看轻风起，笑视云卷舒。智者的缺陷在于看得太淡、太开，少了些许激情和锐气，于是在困难前退避，在挫折前绕行。弱者不知途中险恶，敢于轻装上阵博弈，糊糊涂涂向前走，结果往往出人意料。所以有时候，我们不防做个弱者。 ​​​

693 :超萌的礼物，不用打包直接拎走~~o(*￣▽￣*)ゞ " ​​​

694 :军人的被子！ ​​​

695 :韩国的妹子，你伤不起啊，认出她是最近哪部当红韩剧的演员吗？ ​​​

696 :【可口可乐的经典包装】左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。（1899年，即清朝光绪二十五年~OMG！） ​​​

697 :好好的人生，让股票废了；好好的一手字，让键盘废了；好好的电视剧，让广告废了；好好的广告，让脑白金废了；好好的羊肉，让瘦肉精废了；好好的英雄，让美人废了；好好的女孩，让大款废了；好好的帅哥，让富婆废了；好好的干部，让人民币废了； 好好的医德，让医药代表废了。 ​​​

698 :1 犯贱是普遍真理，你我只是其中之一.2红杏不出墙,坚决拽出来.3是金子总会花光的；是镜子总会反光的.4 有的人活着,她已经死了.有的人活着,他早该死了！5 当初真是瞎了我的狗眼.6信念这玩意不是说出来的，是做出来的。光荣在于平淡，艰巨在于漫长。7上知天文，下知地理，不懂英语. ​​​

699 :幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。 ​​​

700 :【土豆的妙用】1榨土豆汁治疗胃溃疡、十二指肠溃疡2熬土豆汁能缓解高血压、贫血3外敷土豆泥治疗湿疹4烤土豆治疗冻伤 ​​​

701 :为什麽离开你，因为你是男人，你也不例外，你只喜欢女人的皮囊，是我不能容忍你的~~ ​​​

702 :【生活不在于名牌】一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。 ​​​

703 :男朋友功能表！ ​​​

704 :请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ http://t.cn/R77NmgE ​​​

