赵芳娥云 男/北京         加关注



喵星人最喜欢调戏天然呆兔纸妹妹了。。。 ​​​

1 :人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。 ​​​

2 :狮子多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎。当TA越是沉默就代表TA越是生气，打死不愿承认自己的伤和痛。 ​​​

3 :【小窍门：冰茶敷眼睛法】做法：将一小杯茶放在冰箱冷冻约15分钟备用，取出小块的化妆棉，然后浸在茶中，趁着湿润敷在眼睛上，等感觉眼部有舒缓感觉时就可以了功效：茶叶可消肿和淡化黑眼圈。 ​​​

4 :自制切糕，这才是真正的糕帅富啊！ ​​​

5 :童年！ ​​​

6 :美艺术家残害动物创造各类"杂交新物种" 活体截肢混接！美国艺术家莫利纳博士通过在动物尸体上拼接其它动物，创造了一系列惊人的混合体雕塑，而他本人却将面临最高5年刑期以及25万美元的罚款。 ​​​

7 :以高级灰色调为主，赭石咖啡为辅。材质基本以给人温馨感的布艺及板材为主，家居品位即刻营造。造型上也以简约的微设计手法，有大有小的对比与变化。 ​​​

8 :现在的熊孩子太能折腾老师了！ ​​​

9 :一个人睡更舒服 ​​​

10 :以色列电子设备厂商KeyView 推出了一款带显示屏的键盘（Smartype），与普通外接键盘最大的区别在于它拥有一个小小的显示屏，这个小屏幕会显示我们正在输入的内容，不必时不时地抬头看显示器。此外小屏幕还可以用来浏览各类应用的信息，如天气、邮件等。 ​​​

11 :一句话赞美你们的老师！ ​​​

12 :【下巴长痘痘】通常是月经要来的前几天，造成内分泌失调引起的。 建议：少吃冰冷的东西，月经期间可用消炎镇定的保养品。也可以在月经来的前几天，按摩身体，使血液畅通。 ​​​

13 :美女的健康肤色！ ​​​

14 :【水果饭前吃好还是饭后吃好？】水果是生活最不可缺少的健康食品之一，加上冬季气候干燥、人体容易流失水分，水果更是成为补水嫩肤的好食物。不过，水果虽然营养健康，其食用也有宜忌。饭前吃水果，可以控制热量有利减肥；饭后吃水果，利消化。 ​​​

15 :儿童房区域改用以米黄色为主的暖色调，进入儿童房的玄关处设计十分简约，干净的墙边放置精致的家具和镜子，一抹绿色草植为空间带来生气。 ​​​

16 :【培养孩子高情商的6点妙计】第一，要经常表达爱意。第二，帮助孩子表达情感。第三，教会孩子自主决定。第四，肯定孩子的情绪。第五，承认他们取得的成绩。第六，不过分溺爱。有用请转发。 ​​​

17 :【燕麦降低胆固醇】科学家通过研究发现，每天只吃3克燕麦，就能降低总胆固醇的5%~10%。而每降低1%的总胆固醇，罹患心脏疾病的风险则下降2%。对于50岁或50岁以上的人群来说，食用燕麦尤其必不可少，因为心脏病的风险在这个年龄段激增。 ​​​

18 :空间色调统一，墙面的淡色和家具的深色在对比中构成和谐;床和家居、椅子相互呼应，欧陆风情呼之欲出，没有一点多余的设计语言。 ​​​

19 :【氢气球就是个“定时炸弹”（三）】亲，医生指出，氢气球一旦自燃，塑料熔化滴下，粘在人体皮肤上还会造成皮肤烫伤。所以亲耐滴，最好别给孩子买氢气球，更不要拽着氢气球到有火源或人群拥挤的地方。另外，别叼着烟陪孩子玩氢气球，这也是一件相当危险的事哦。 ​​​

20 :赤脚钓鱼？ ​​​

21 :我要的，一声叮嘱、一声关爱，一句问候。吃饭了么？饿了么？累了么？其实，对我都是珍贵的、暖暖的。一句我们在一起，什么困难我都能抗下去。我不要温柔的甜言蜜语，不要海枯石烂的誓言。我只要你~~ ​​​

22 :【丰田前11月销量超大众】在消费者对SUV和跨界车需求不断增长的情况下，各大车企纷纷顺应市场趋势以巩固并进一步拓展市场份额。近日，从美国媒体Autonews了解到，丰田汽车今年前11个月的全球销量达到了921万辆，已连续5个月超过大众集团，今年全年销量更是有望达到1010万辆，稳居汽车销量排行榜头名。 ​​​

23 :【探访芈月墓，揭秘中国十大帝王陵墓】随着孙俪、刘涛等主演的电视剧《芈月传》的热播，芈月这位原本不为人知的皇太后才趁机火了一把。据了解，这位中国历史上第一位太后可能就葬在位于西安临潼的秦始皇祖坟——秦东陵。 ​​​

24 :27岁的Jennifer Bricker 目前是一名高空杂技演员和励志演说家，但她希望学习舞蹈以开拓新的事业。天生没有双腿的杂技演员打破常规成为了体操冠军，现在她又要继续新的挑战，成为一名舞者。 ​​​

25 :说说造型：虽然单品风格不同，但是自带气质的裸色更突显丹宁面料和个性。 ​​​

26 :电视剧的一贯套路! ​​​

27 :【花江大峡谷】关岭花江大峡谷风景名胜区，位于贵州省中部偏西南，安顺市西部。东北与镇宁县接壤，西南以北盘江为界和晴隆、兴仁、贞丰三县相邻。花江大峡谷风景名胜区西北起岗乌镇的毛草坪，东南至板贵乡的三江口。 ​​​

28 :胭脂红底的床头壁纸，本身就占着许多喜气，配上床品的点缀的红，像极了新婚的洞房，梅花纹理的蜿蜒状柔美至极。这样的卧室装扮，十分适合新婚夫妇的卧房或者是新年时节的卧室，让人时时刻刻睡在喜庆之中。 ​​​

29 :【西红柿牛腩炖土豆】1.牛腩焯水，切块。西红柿土豆切块。2.油热炒糖起泡放牛腩炒至变色放姜片和蒜料酒翻炒，再放西红柿炒出红汤，少加点开水，放生抽老抽煮开，一起倒进高压锅压十五分钟3.开盖，连汤带肉一起倒进炒锅，加土豆慢火炖到土豆软烂，加盐、鸡精甜味即可。 ​​​

30 :灰色的地板耐脏耐用，也考虑到了日常生活的舒适便捷。 ​​​

31 :【甜辣玉米排骨】排骨煮上2分钟洗净备用。炒锅油烧热倒人红糖和白糖。炒至糖变褐色倒入排骨翻炒片刻。把调味料放入炒香。加甜辣酱翻炒。加料酒老抽生抽炒至排骨上色。加清水大火煮开撇去浮沫倒入玉米。大火煮开后倒入砂锅加盖小火焖烧40分钟。开大火烧制10分钟，入盐、鸡精，再勾少许水淀粉。 ​​​

32 :水瓶座的热情可以把你融化，水瓶座的冷漠可以让你对自己产生怀疑，水瓶座的霸道往往叫你无可奈何，水瓶座的聪慧让你连连叹息，水瓶座的冒失让你斜线三条，水瓶座的固执让你火冒三丈,水瓶座的幽默让你觉得人生很快乐，水瓶座故装的坚强会让你产生想疼惜的念头~我是最特别、最个性、距神最近的星座。 ​​​

33 :【车辆紧固】车辆清洗干净后，就要对各连接处进行紧固。由干行中的振动、颠簸、摇摆等原因，必然造成连接件松动、磨损。因此，在日常保养中要及时紧固。连接件的日常紧固工作直接关系到行车安全，特别是重要部件转向、制动、传动等，切不可掉以轻心。 ​​​

34 :被这些小baby蠢哭了，表情太丰富了哈哈哈哈！http://t.cn/RLqh3k4 ​​​

35 :【老板让你工作更艰难的七种手段】1.指示不明确，不清晰，希望别人能够猜到你的心思；2.留在你的安乐窝里，不去动那个信封；3.控制或者限制信息流动；4.让你的员工承担原本应该你承担的责任。5.在通报坏消息和批评的时候做一个懦夫；6.向人们要他们已经给过你的东西；7.让每个人都能超越你。 ​​​

36 :贴片电池（Piece Battery）是由Prof. Chai Chunlei等人带来的概念设计，这块电池可以像创可贴一样贴在电脑上，吸收热能，再转化为电能储存，还有实时电量显示。充满后贴到手机上，通过无线充电技术为手机充电。 ​​​

37 :????下班路过水果摊，我问老板：“橘子甜吗？” ​​​

38 :喝酒麻痹自己，并不是骂你！ ​​​

39 :妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公生气地说：“你真无能！”妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”老公大喜，问道：“人呢？”妻子一拍肚子，说：“关在里面了！” ​​​

40 :【诺记轮胎不弃俄罗斯】虽然乌克兰危机造成的局势尚不明朗，但诺记轮胎依然看好俄罗斯市场，有意巩固其在该国的市场地位，并且开始重点关注中国市场带来的增长机遇。由于受到乌克兰危机以及卢布走弱等因素影响，诺记轮胎降低了其全年的利润预期。 ​​​

41 :古巴沉没的城市。2001年5月，一支由高级数码通讯机构(ADC)带领的一支探测小组绘制出古巴海域的海底地形图，然而声纳技术却揭示了一项令研究人员惊诧的发现:在大约2200英尺范围的海底区域，一些石质建筑以有规律的几何形状堆积着，看上去非常像一个城市的废墟。 ​​​

42 :猫猫还是老虎？ ​​​

43 :【宿雾】这个历史悠久、富有南国情调的海滨城市，享有“南菲律宾首都”和“南菲律宾皇后”的美名。宿务美丽的自然风光，独特而丰富的旅游资源强烈地吸引着海内外游人。这里有大片的森林，宿务国家公园面积15393公顷，又有无数白色沙滩和清澈海水，还有世界级的度假酒店---马克坦香格里拉饭店。 ​​​

44 :自己的心理痛苦向他人倾诉。适度倾诉，可以将失控力随着语言的倾诉逐步转化出去。如果倾诉对象具有较高的学识、修养和实践经验，将会对失衡者的心理给以适当抚慰，鼓起你奋进的勇气。 ​​​

45 :又是一天过去，时间将日子推向夜晚，华灯初上的时候，霓虹也跟着闪烁，这座城里，许多人开始忙着下班回家，也有许多人忙着下一场交际，社会将我们的生活分成三六九等，可我们还是要顺着生活的路往下前行，没有人能逃过自我的命运，或许你不爱交际，选择上班下班的来活，但你还是逃不掉命运给你的落魄。 ​​​

46 :【照烧酱汁】1.洋葱和西芹切块，胡萝卜切丝，蒜切片；2.切好的都放入清水中，大火煮开，小火10分钟；3.捞出菜，留下300克左右的汤底；4.加入白糖、米酒，加入蚝油，加入酱油；5.大火煮开后，小火20分钟即可。 ​​​

47 :街头钢琴涂鸦，每一架都是艺术品，Luke Jerram。 ​​​

48 :【8种方法巧除雀斑】①日喝1杯西红柿汁或常吃西红柿②常喝黄瓜粥③常饮柠檬汁美白嫩肤防皮肤血管老化除色素斑④常喝黑木耳红枣汤祛斑⑤胡萝卜汁敷脸或日喝1杯胡萝卜汁可防皮肤粗糙祛斑⑥冬瓜藤熬水擦脸、洗澡可滋润皮肤消除雀斑⑦金盏花叶捣烂取汁擦涂脸部可除雀斑美肤⑧蒲公英花水洗脸可除雀斑。 ​​​

49 :真正的朋友是在最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人；真正的感情是心在下雨的时候，甘愿为你撑伞的人。这个世上，能为你留到最后的人是最少的，更是最好的。感恩一切善意的关心和付出，拒绝一切无关的阻挠和繁杂。用清净心温柔的对待岁月，只把光阴的故事涂抹成花静叶闲的静好时光。 ​​​

50 :【摩羯座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。 ​​​

51 :上世纪50年代，在思想改造运动中，冯友兰多次检讨交代，但就过不了关。而金岳霖素与政治无涉，在运动中进步较快，不久被树为积极分子。组织上让金到冯家去做工作，以促进冯氏转变。一进门，金岳霖就大声说：“芝生呀，你有什么对不起人民的地方，可要彻底交代呀。”说着说着，扑上去和冯友兰抱头痛哭。 ​​​

52 :贱人，就是这么的事多！ ​​​

53 :如果马云给你一千万叫你吃一坨屎，你吃吗？哈哈我就笑了 哪有这么瞧不起人的！ 别说一千万 就算是给一万 我也能让他倾家荡产。 ​​​

54 :厨房设计：厨房和餐厅连在一起，面积都不大。用台阶和玻璃移门可以轻松地划分两个区域，同时增加厨房光线。电视柜设计了一个大理石台面，不仅可以用来装饰，还是厨房的补充，女主人平时可以在这里泡咖啡、切水果。 ​​​

55 :“老婆，我出差你一个人在家寂寞吗？”“我都准备睡觉了。”“怕你寂寞，我给你讲个笑话吧。”笑话讲完后，电话那头瞬间大笑起来。“老婆！你怎么每次笑，都跟个大老爷们似的！”电话挂了。。。“怎么又生气啦！” ​​​

56 :【吃这些药时别喝酸奶】酸奶能维护肠道菌群生态平衡，广受大家的喜爱。不过，酸奶和有些药物却是“对头”，如果一起服用，有可能降低药效或引起不良反应。1.胃药；2.抗生素；3.铁剂；4.降糖药。建议服用以上药物期间，将服药与喝酸奶的时间隔开两个小时。 ​​​

57 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

58 :我迟早会忘记你如果你敢放手 ​​​

59 :允许自己堕落一阵，但不可以从此沉沦，我还有梦，明天总会来的。 ​​​

60 :[随便的意思是我懒得想但是你必须想出我满意的.] ​​​

61 :不知不觉已经到了冬天，我遇见最后一片树叶。 ​​​

62 :你拉屎的时候除了看暴走日报之外，还要get此项安身立命的必备技能。 ​​​

63 :节日短信月亮圆，月饼圆，团团圆圆人团圆；家人圆，幸福圆，快快乐乐合家圆；爱情圆，事业圆，顺顺利利好梦圆；今日圆，明日圆，岁岁年年总团圆。中秋到，恭祝节日快乐，合家幸福，事事圆圆满满！ ​​​

64 :寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。 ​​​

65 :懒人无法享受休息之乐。 ​​​

66 :当所有青春、曾深爱的人都不再存在时，我们不需要斗志昂扬地摆脱地心引力去证明自己。我们唯一要做的就是记住和继续梦想。因为我们的记忆，梦想，永远是我们新鲜的幸福。 ​​​

67 :好想见你一面我可以站的很远 ​​​

68 :可不可以牵着我，从老婆到老婆婆。一点点语录网 ​​​

69 :我算不上很好但至少我能陪你到白头 ​​​

70 :风吹墙头草——两边倒 ​​​

71 :自己选择的路，不管有多艰难，就算用爬，也要爬完。 ​​​

72 :男人的强大，不在于他能练好肌肉，而在于他能管理好情绪。女人的魅力，不在于她装扮自己，还在于她能收拾好家庭，漂亮的女人，不在于她多么亭亭玉立，还在于她能扶助身边的男人高高屹立。 ​​​

73 :最大的遗憾不是错过了最好的人而是当你遇见更好的人时却已经把最好的自己用完了 ​​​

74 :关门打狗——死挨揍 ​​​

75 :只要真心相愛的兩個人，。每一天都是情人節 ​​​

76 :为我最爱的人，学一首他最爱的歌。 ​​​

77 :我很想你但我不敢说 ​​​

78 :梦自己想梦的，去自己想去的，做自己想做的，因为生命只有一次，机会不会再来！加油！ ​​​

79 :从此以后 ​​​

80 :没有什么事情是可以一步登天的。你可以轻视我们年轻我们会证明这是谁的时代 ​​​

81 :我爱的人,他已有了爱人,从他们的眼神,说明了我不可能 ​​​

82 :每人个人都带着不同的面具生活夜生活在不同环境下，有时候必须去伪装自己。下面就来测测你最假的一面是什么吧。 ​​​

83 :我是一个无财无貌无家世；却有情有义有责任感的男孩子！我愿意用我的青春做为赌注，来换取你的爱！！！！！ ​​​

84 :家规:第一条：太太永远是对的。第二条：如果太太错了，请参阅第一条。 ​​​

85 :经一番挫折，长一番识见。 ​​​

86 :有时会很忙，忙着发呆。 ​​​

87 :好朋友就是你经常在你爸妈面前拿她做幌子的人。 ​​​

88 :每晚记得给我一句晚安，让我明天记得还有你在 ​​​

89 :书到用时方恨少，事非经过不知难。 ​​​

90 :这样做，别人会打心眼感激你为受窘的人说一句解围的话；为沮丧的人说一句鼓励的话；为疑惑的人说一句提醒的话；为自卑的人说一句自信的话；为痛苦的人说一句安慰的话......因为，更多时候，我们需要的雪中送炭，而不是锦上添花。 ​​​

91 :我感觉饿的时候就会想想你思念是一种饼噢一种病 ​​​

92 :月圆的时候就是我想念你们的时候~！无论我们的距离多遥远，都挡不住我对你深深的思念~！ ​​​

93 :不要依赖别人，是你还有人可以依赖的时候才说得出来的。 ​​​

94 :很好地利用时间，就能使时间变得更宝贵。 ​​​

95 :我们啊！往往是喊着＂就让我真正痛快地活一次！＂然后就放纵了自己。可是啊，往往是放纵的这一次，后来搞得自己活得很不痛快。 ​​​

96 :你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉！ ​​​

97 :无论长成什么坚硬的模样，心里最爱的还是温柔的故事。 ​​​

98 :没有人会在十年之后还能很清楚的记得你的名字！ ​​​

99 :这么热的天，家里有个泳池该多好 ​​​

100 :注意调换岗位、地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯了办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了，没有业绩，对不起，只好卷铺盖走人。 ​​​

101 :【容易读错的字：猱】“猱”并非冷僻字，中学课本里就多次出现，如曹植《白马赋》：“仰手接飞猱，俯身散马蹄”，又如李白《蜀道难》：“猿猱欲度愁攀援”。还有一成语“教猱升木”（教猴爬树，比喻指使人干坏事），其中也有这个字。“猱”指一种猴子，有很多人将“猱”读成róu，其实错了，应该读náo! ​​​

102 :【买酸奶要看两种菌】传统酸奶是由保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌这两种益生菌发酵而成的。目前许多酸奶产品中所添加的益生菌都被冠以看似非常专业的名称，其实本质都是这几种常用菌，无须额外添加，只要在包装盒上标明含这两种菌就可以了。 ​​​

103 :新加坡的艺术家Keng Lye创作的树脂层叠三维动物画。采用了与日本艺术家 Riusuke Fukahori 类似的作画方式，先在容器中倒入透明树脂，在树脂上层叠绘画。 ​​​

104 :总感觉这个鼻子太碍事了 ​​​

105 :【汽车保养误区：机油要加满】驾车时机油不够会损坏汽车，但是机油过多也会损车。如果添加过多，会造成发动机在工作时曲轴柄、连杆大端产生剧烈的搅动，增加了发动机内部功率损失，使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油现象。建议添加机油时，一定要以发动机机油尺上的刻度为准。 ​​​

106 :这是一款由日本厂商设计的灭火器，它非常小巧，看上去就像是一瓶洗涤剂。它主要用于小型的失火，紧急时刻你只需将它投掷到火势旺盛的地方，瓶体摔碎后其中的液体会迅速发生化学反应从而熄灭明火。 ​​​

107 :【7个小细节激发宝宝智力】1、与孩子分享学习热情。2、能随处接触书籍。3、从兴趣爱好着手。4、玩具不必太多。5、多提有质量的问题。6、不要用奖赏作诱饵。只有当孩子对一件事情由衷地感兴趣时，他才能学得又快又好又开心。 7、培养孩子的自学能力，鼓励孩子自己去发现世界上的奥秘。 ​​​

108 :居住在越南河山平省的一名男子，2012年捕获了一条长相十分怪异的“怪鱼”。该名男子介绍称：“这条鱼的头形与蛇头十分相似，而它的舌头又与猪舌没什么区别”。另外，这名男子还称，这条鱼如果除去其独有的“蛇头”与“猪舌”，从其他部位来判断，应该算是“鳝鱼”。 ​​​

109 :白求恩最后的遗言曝光，聂荣臻司令读后潸然泪下。白求恩最后遗言：“没必要了，我是相信你们的，但我已经不单是胳膊里的问题了，……请转告毛主席，感谢他和中国共产党对我的教育。我相信，中国人民一定会获得解放，遗憾的是我不能亲眼看到新中国诞生了……”聂荣臻司令听后潸然泪下。 ​​​

110 :【多洛米蒂山】多洛米蒂山区是全世界知名旅游度假胜地。 奇峰林立、巍峨庄严的群山屹立于意大利、德国和当地拉地诺文化交叉口。 这里山峦壮丽，奇峰林立，姿态独特而迷人，大山怀抱着许多魅力无穷的村庄。这里空气纯净，风景如画，一年四季都可以开展各种活动，因此多洛米蒂山就成为了国际旅游中心地。 ​​​

111 :【哪些星座男的伴侣最难做】冠军（天秤座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。 ​​​

112 :【卵生人之谜】人类是胎生的哺乳动物，这点早已确定。但在《山海经·大荒南经》中说：“有卵之国，其民皆生卵。”一队探险家在印尼原始森林内，发现了一个史前部落，部落的婴孩由卵孵 化出来。土人身高1.2米且全身赤裸。在他们的住处，有30多个女土人，正坐在一枚枚白色的大蛋上进行孵化。 ​​​

113 :在印象中世界末日来临时，地球会出现许多异常现象，如火山爆发、洪水、大火、行星撞击地球、白夜变黑昼等等，近日，在我国的江苏省多外地市就出现了黑昼现象，只南京闪雷已达1268次，难道真的是末日来了？不要担心，这只是自然现象，接下来我们就一起来看看为何会出现这种罕见自然现象。 ​​​

114 :现在大学生的素质怎么了，刚才下课两个妹子在楼道里闹玩，其中一个妹子大喊说∶＂周静，今晚我就找个男的操死你＂，看到这样的场景，我就默默的为大学生素质担心，妹子其实你不用找别人，我就可以的！ ​​​

115 :????老爸突然对老妈说：“我终于证实我是你失散多年的亲哥哥。”老妈一脸茫然，我也在想老爸是不是秀逗了。正手足无措的时候，老爸指着我来了一句：“要不然怎么会生出这么个白痴。”说完之后就走了，留我独自在风中凌乱。???? ​​​

116 :【孩子感冒发烧要留心】孩子感冒发烧问题不大，但是一旦感冒发烧期间这个孩子出现精神比较差、整天就是吐、整天不睡觉或者整天睡觉、整天烦躁、整天昏昏欲睡等等，家长觉得这孩子跟平常不一样，这种时候一定要及时去看医生。 ​​​

117 :作为一名销售人员，你既有一份工作，也有一个自己的角色。你的工作是销售并且完成自己的配额。你的角色就是帮助指导新的销售人员并且成为团队的一分子。 ​​​

118 :【炸鸡块】1.调料和裹粉都放到一个塑料袋里混合好，把鸡肉切块，放入塑料袋里抓匀，腌制20min。2.炸油升温至170℃，过一遍油锁住肉汁，在慢慢复炸一遍至金黄色。盛盘，挤上柠檬汁即可。 ​​​

119 :将色彩的印花与简约的字母融为一体，诠释日系潮流气息，黑色的衣身，增添了不少男人的酷感。 ​​​

120 :【门源】油菜花开的季节，高原上天高云淡，浩瀚无垠的金黄色的花海，在蓝天、白云、雪峰、碧水的衬托下，冷艳与暖色同芳，清高与富贵共显，自与别处有很大的不同，也给人非常别样的感受。 ​​​

121 :处女座小气，容不得最爱的人和异性接触。处女座没安全感，巴不得和最爱天天在一起。处女座记仇，在处女座的眼里只有对与错，爱与恨。处女座诚实，看不起常撒谎的人。处女座里有百分之七十是这样的性格。 ​​​

122 :L型的坐凳委身于窗下的角落里，简洁的白色调对于小空间来说再合适不过了;搭配轻柔曼妙的艳粉色靠包点缀，墙上深色的背景画更衬出空间的宁静纯洁，随你看书、玩乐，这里就是你的专属休闲乐园。 ​​​

123 :【悠闲世界树】《悠闲世界树》讲述了居住在“英灵殿”的北欧诸神，过着与世无争的和平生活。主神奥丁的直属部队——女武神,除了完成诸神指派的任务之外，更肩负着保护英灵殿安全的重任。某天，神殿占卜预言英灵殿将会发生一场战争，而诸神们将要面对终极之战——诸神之黄昏。 ​​​

124 :为了保持和谐，卧室选用的吊灯和餐厅的大致风格是保持一致。 ​​​

125 :【删帖少一点，中国进步一点】中国青年报：灰色地带公关行动，删除网络负面信息成庞大产业。网络删帖成风，既有某些地方部门越权妨碍正常舆论监督的回护性删帖，也有网站经济性非法删帖，还有的网站给员工福利删帖权，删帖必须规范化，对部门、网站、个人的删帖都应纳入法治轨道。 ​​​

126 :女神:看看你们男人，多花心，啊！看看人家孙悟空，仙女摆在面前都没兴趣...... 屌丝:你特么的，放几只母猴试试...... ​​​

127 :【日式照烧鸡腿饭】鸡腿去骨后用刀在鸡腿肉上横切几刀不切断，以免鸡腿回缩；锅内放少量油，冷油，下姜片，大蒜爆香；放鸡腿用小火煎，煎至表面金黄色，翻面；蚝油1/2大匙 冰糖10克 生抽1大匙 料酒1大匙 高汤半杯放入碗内；倒入所有调料，大火煮开后，转小火盖上锅盖慢火焖。收剩少量汁即可起锅。 ​​​

128 :【探秘世界第一天然大漏斗 川洞庵天坑】距广元市朝天区城东42公里的曾家镇响水村川主山脚，绿树掩映着一个巨大的天坑，据说是迄今为止世界上最大的天坑。走进天坑，只见坑内雾霭蒙蒙，坑底流水叮咚，四处云蒸霞蔚，颇为壮观… ​​​

129 :你真以为自己是长颈鹿了？ ​​​

130 :呵呵呵呵，难怪我没有...唉！ ​​​

131 :【上海大剧院】上海大剧院位于人民广场西北侧，建筑面积七万平方米，高40米，分地下2层、地面6层和顶部2层。剧院内有3个剧场，1800座的主剧场，用于上演芭蕾、歌剧和交响乐。 ​​​

132 :在炎热的夏天，很多人都喜欢戴个太阳镜，遮阳的同时也能尽显时尚。 Giovanni和Draftfcb公司设计了一种汽车太阳镜，要比普通太阳镜大上许多倍，它们被用于里约热内卢海边停车场上的汽车，放置于前档玻璃上，防止汽车里面被太阳晒烫。 ​​​

133 :我只能够说出为什么不喜欢一个人，却说不出为什么喜欢一个人。 ​​​

134 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

135 :韩国MERS确诊病例增至126人 美国严防病毒入侵 t.cn/R2laC20 ​​​

136 :爱情，就是为了桃子，我可以戒掉世界上所有的鸡肉卷。 ​​​

137 :【白蛤蒸蛋】1.姜葱加水煮开,放入洗干净的白蛤,煮至微开备用;2.鸡蛋打散,取白蛤水150ML混合;3.盘子抹油,放入煮开的白蛤;4.倒入过筛的蛋液;5.盖上保鲜膜,水开后放入,大火蒸10分钟至蛋液凝固;6.淋上美极鲜和香油即可。 ​​​

138 :臭小子，快给老娘下来…… ​​​

139 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP3劲爆进球合集，鬼才，奇葩，写意，潇洒···谁是你的菜？ ​​​

140 :【护肤恶习：进行面部按摩时，时间愈久愈好】分析：面部按摩的时间宜适度，不可太长或太短，必须视肤质、皮肤的状况和年龄来定。正确做法：一般来说，中性皮肤按摩时间为10分钟左右。干性皮肤按摩时间一般为10~15分钟。油性皮肤按摩时间应控制在10分钟内。 ​​​

141 :完全不知道要什么姿态应对才好! ​​​

142 :歪歌吐槽，看得也是醉了！改进版《基情の一百块》，娘炮的战斗，再也不相信基情了！ ​​​

143 :【斯柯达推出黑色版车型】日前，斯柯达在英国市场推出了明锐和Yeti等车型的黑色版本，新车型的车身均使用黑色元素设计，感觉上很有神秘感。从斯柯达方面公布的官方图片来看，黑色版的明锐和Yeti使用了黑色高光泽车漆，包括格栅、后视镜盖以及轮圈都使用了黑色元素。 ​​​

144 :日本Perrocaliente推出的水滴形天气预测器Tempo Drop，在密封玻璃瓶注入醇、水、天然樟脑等，再藉由观察瓶内液体结晶状况来预测天气：当瓶中液体清澈干净，代表天气将晴朗无云；当瓶中液体浑浊朦胧，代表天气将多云阴郁；当瓶中出现羽毛般的结晶，代表将降温甚至下雪。 ​​​

145 :英游客尼斯湖上空抓拍到碟状UFO t.cn/R2lxDFT ​​​

146 :【特辣酸菜鱼】1.热锅热油爆香花椒、姜片蒜米、泡米椒，加切好的酸菜翻炒3分钟2.加鱼头和鱼骨，烹些黄酒一起翻炒一下，加水后，转到一个大瓦煲内，烧滚后，继续煮15分钟。3.维持大的火力，把淹好的鱼片，入锅3分钟后，放豆芽加胡椒粉,鸡精,葱末调味香菜点缀即可。 ​​​

147 :【北宋已有福利慈善机构】北宋时期，人民饱受战争之苦。战乱中多有客死他乡无人认领的尸体，也有因家贫而无力丧葬者；为安葬这些死者，北宋朝廷专门设置“漏泽园”，来收殓无人认领的无主尸体或者因家贫无力埋葬者，集中埋葬。因此，“漏泽园”就是国家安葬贫苦者骸骨的公共墓地。 ​​​

148 :餐厅背景墙是一个摆放有精致的陶制品的白色大柜子，色调与墙面融为一体。这样的陈设让用餐空间中正面白色的墙面不太单调，又增加了收纳与展示功能。 ​​​

149 :【早教践行】1、建议是亲切和言简意赅的；而唠叨中则有一份责怪和警告。2、建议是一种启示和促进，是引而不发，鼓励孩子独立处理问题；而唠叨对孩子表现出的是不尊重和不信任。3、建议是以接纳孩子的情绪为前提，给孩子有愉悦的心情，赐予孩子力量；而唠叨则是反复的单调刺激，使孩子厌倦而逆反。 ​​​

150 :【金丝大峡谷国家森林公园】金丝大峡谷国家森林公园内风光秀丽，风格独特，具有有窄、长、秀、奇、险、幽的特点，集峰、石、洞、林、禽、兽、泉、潭、瀑等自然景观于一体，步移景异，景象万千。被誉为“峡谷奇观，生态王国”。2002年7月1日成为省级森林公园，2002年12月跻身国家森林公园行列。 ​​​

151 :【鄂尔多斯大草原】鄂尔多斯大草原是碧野茫茫的鄂尔多斯大草原。在这里可以欣赏到内蒙古草原的绮丽风光，也可以到牧民家中领略鄂尔多斯蒙古民族的风情，还可以看到现代畜牧业发展的壮景。鄂尔多斯大草原属半荒漠草原，响沙湾是游人滑沙、乘骆驼游沙漠的好地方。这里以一代天骄成吉思汗陵墓而驰名。 ​​​

152 :【职场攻略：在职场生存必知的六个技巧】1、个人技巧,混战职场，一种独特的技巧是必不可少的,2、你了解谁,要充分挖掘身边潜在的客户以及朋友的关系。3、企业本能。得像老板那样思考和行事。4、热爱技术。技术正在改变一切。5、推销。表现自我，传播信息。 ​​​

153 :摩羯念旧，因为老的事物都是了解得比较清楚的。所以新朋友可能会觉得摩羯很表里不一。见面的时候感觉很够意思，平时居然都不联系。其实，摩羯只是觉得朋友要边沉淀边交往，嘴巴上说的朋友是没意义的。日久见人心，你会发现摩羯是最值得信赖的朋友。 ​​​

154 :【职场人生之互惠法则】信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。爱就会被爱，恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么.你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。 ​​​

155 :【当巨蟹座遭遇鸡肋婚姻】把注意力从“家”上转移到“人”上。过分重视了婚姻这一外在形式，而忽略了爱人本身。也就是说，巨蟹的示爱方式成了做家事，工资上交，孝顺双方父母，而非在爱人耳边絮语或轻轻一吻。这样的话，再好的爱情也会褪色，还是改改自己的表达方式吧！ ​​​

156 :peppertones 韩国独立乐队 。团名PEPPERTONS是在2004 年3月发表单曲”A Preview”时，沿用至今。《Open Run》这首歌是Peppertones团队的又一次力作。 ​​​

157 :【西班牙式蒜蓉辣椒干煎大虾】老虎虾去黑线，剪去多余的胡须和脚，洗干净，擦干，淋上适量橄榄油拌匀；平底锅微微烧热，加入老虎虾，加蒜蓉，中火煎至虾一边变色；翻个儿加干辣椒碎，继续用中火煎至完全变色；熄火，撒入烟熏辣椒粉和胡椒；趁着锅子的余热拌一下，盛盘后洒上海盐和欧芹碎。 ​​​

158 :【爸妈们当宝宝面吵架的6大弊端】1、使宝宝的情绪受到强烈冲击2、使宝宝缺乏安全感3、影响宝宝的个性发展4、给宝宝提供了攻击性的坏榜样　5、容易使宝宝陷入人际交往障碍6、在一定程度上影响宝宝以后的婚姻观。所以夫妻之间出现问题的时候，一定要采取妥善的解决方法，不要动则吵架。 ​​​

159 :【误区：去角质行为不频繁】过多的老废角质堆积于肌肤上会造成肌肤负担，因此痘痘肌也要利用去角质去除肌肤表面的老废角质，让肌肤重新呼吸，然而频繁去角质也会损害到角质层。对策：去角质是必须的，但要痘痘肌酌情进行，最多一周一次，同时不要在痘痘发炎是进行。 ​​​

160 :公园里一位大叔用ipad看书，看他看的十分入神，就凑过去看他看的什么，他非常耐心的给我讲解书上的内容，然后用手指放到嘴里沾了点吐沫在屏幕上一滑，翻到了下一页。 ​​​

161 :【根据痘痘的颜色分四个阶段】1、白痘痘毛孔被堵住，一挤就出白白软软的东西，就是白头粉刺；2、红痘痘，毛孔受到细菌感染导致发炎，血管扩张又红又肿；3、黄痘痘：血液中的白血球杀菌死掉后化脓；4、茶痘痘，表面看似痊愈但因痘痘还在毛孔深处，发炎的色素沉淀形成痘印。 ​​​

162 :国外众筹网Kickstarter 发起了一款名为 OLAF Urban 的产品众筹，它是一款将拉杆车、滑板和背包融合于一体的创新设计。除了像普通拉杆箱一样可以收纳物品拉着走外，最重要的是过崎岖的山路时，可以将其收起来变成一个背包；拉累了，还能变成滑板车滑行。 ​​​

163 :【比亚迪542战略】将2014年北京车展作为舞台，比亚迪发布了其最新的“542”新能源战略，“5”代表百公里加速不到5秒；“4”代表四驱；“2”代表百公里油耗低于2升。作为该战略的首款车型，比亚迪唐插电式混动SUV搭载2.0升涡轮增压发动机、前电机、后电机共同驱动车辆。 ​​​

164 :【户县城隍庙】户县城隍庙位于老城北大街路东，是昔日官方主办，创建于明朝洪武四年，在清朝顺治二年，康熙八年先后重修。户县城隍庙的外观还是有些遗风，硕大的木牌坊权当大门，门口还有一对石狮和一些石碑，但进了里面，就是一间普通的民房做大殿，估计先前的大殿早已损坏。 ​​​

165 :精明 能干，是两个有点！ ​​​

166 :推荐理由：黑白两色的小沙发，这样的陈设让空间即不像摆放两黑色沙发那般“死寂”，也不像摆放两白色沙发那般“单调”，一黑一白，搭配巧妙。 ​​​

167 :这一世，它发誓不再允许任何人伤害他，转世时入了妖道，它刻苦修炼，终于可以去寻他，却不知，他发誓不相信爱情，已入了佛门，擦肩而过，他心如止水，他是佛，它是妖。它常年默默守着他，远远望着，却已完全处于两个世界。 ​​​

168 :【 这只巴西山羊专与人作对】记住啊不要和人类作对。这样你会后悔的。。 ​​​

169 :【上汽大通拟投近25亿推进皮卡项目】在上海汽车的版图中，上海汽车商用车有限公司尽管是一个后来者，却以惊人速度前行。上汽商用车旗下商用车品牌——上汽大通品牌，在推出三年多后完胜合资品牌，其累计销量突破3万辆——过去合资品牌历时20余年累计销量才达到1.8万辆。 ​​​

170 :【活血化淤食物】1.黑木耳：具有益气强身、滋肾养胃、活血等功能。2.洋葱：辛温，归肺、肝经。洋葱有温阳活血的作用，具有良好的降脂作用。3.生姜：性温，味辛。姜有促进血液循环、健脾和胃、杀菌解毒的作用。4.大蒜。5.黄酒。 ​​​

171 :这是一款名为nixie的可穿戴式无人机，它非常柔软可以折叠起来，缠绕在手腕上就像一个漂亮的手表，轻轻按下按钮，它就会迅速展开四个螺旋桨，在半空中快速旋转飞行，在机器中间，有一个微小的摄像镜头，能从独特的角度和不同位置通过运动传感器跟踪人们的活动进行拍摄。 ​​​

172 :【“死了都要爱”的星座情侣组合】★TOP1 白羊男VS射手女；★TOP2 狮子男VS金牛女；★TOP3 巨蟹男VS摩羯女；★TOP4 金牛男VS双鱼女；★TOP5 天蝎男VS白羊女。 ​​​

173 :这一系列台灯简约北欧风格，复古风气浓郁的爱迪生烟花灯泡和拨动式的旧式开关，遇见充满自然气息的原木切块（德国榉木&非洲菠萝格），工业制品与自然材质以颇具创意的方式完美结合，给你的书桌增添一丝清新而又复古的气息。 ​​​

174 :蒋天枢值得陈寅恪这种信赖。1958年，他在其《履历表》“主要社会关系”一栏中写道：“陈寅恪，69岁，师生关系，无党派。生平最敬重之师长，常通信问业。此外，无重大社会关系，朋友很少，多久不通信。” ​​​

175 :【初入职场之说话的艺术】：1.急事,慢慢的说2.大事,清楚的说3.小事,幽默的说4.没把握的事,谨慎的说5.没发生的事,不要胡说6.做不到的事,别乱说7.伤害人的事,不能说8.讨厌的事,对事不对人的说9.开心的事,看场合说10.伤心的事,不要见人就说11.别人的事,小心的说. ​​​

176 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然,真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假,尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

177 :【冻伤切勿用雪搓】多年来，民间流传对冻伤部位采用雪搓的方法，使用这种方法复温时疼痛、肿胀较轻，这让人误认为是有效的。但通过大量实验证明，用雪搓是极其有害的，它只能延长冻肢的受冻时间，加重组织损伤。 ​​​

178 :“你说这个世界上最亮的事物是什么呢？”女生抬头看了看天空，然后把目光落在不远处的草坪，微笑着说道:“是他。”阳光透过树间的缝隙投落在男生身上，树枝晃动着仿佛闪闪发光。 ​​​

179 :【微信开通指纹支付功能了】6月9日，在苹果公司推出iPhone的指纹验证功能之后，指纹模块逐渐成为标配。微信6.2版本也顺势推出了“指纹支付”功能，配合优化之后的收款二维码，拓展微信支付的线下市场。 ​​​

180 :《薄桜鬼》 沖田総司 Cosplay。 ​​​

181 :【世界两大枪毙奇闻：民办枪毙和自费枪毙】一，民办枪毙。1968年，江西瑞金发明"民办枪毙"：公社、大队干部可以随便杀人，想杀谁就杀谁，不要立案，不要证据，不要审批。杀了多少人？有资料说1千，有资料说2万。二，自费枪毙。最著名的是：林昭被杀后，其母被索要5分钱子弹费。 ​​​

182 :小偷偷的钱被抢劫犯抢了，抢劫犯被骗子骗了，骗子被敲诈了，敲诈勒索的被女杀手当成目标误杀了，女杀手被强暴了，强J犯被一醉鬼开车撞死了，醉鬼驾车逃逸后在一座桥上，突然遭遇桥梁垮塌被落水身亡，桥梁负责人家中被盗，不仅受贿的礼金被偷，还丢失了受贿者的名单和买官的花销。 ​​​

183 :搭配技巧：格子连衣裙+白色大衣+黑色紧身打底裤+黑色平底鞋。 ​​​

184 :红色与白色的搭配让人眼前一亮，露出腰部让纯色的搭配也一点不无聊! ​​​

185 :都说回外东西便宜，同样的国内好几百好几千的国外就卖几十，今天说这个关税那个拉动内需什么的，看我的实在觉得国内坑爹了，但是今天看了报纸发现老干妈在美国超市卖21美元，我心平衡了！ ​​​

186 :【婴儿是不可以看电视的】显像管的X线对宝宝极其有害。不要让宝宝长时间看近距离的人或物，可以经常带宝宝远眺，引导宝宝努力辨认远处的目标。 ​​​

187 :一个关于健胃消食片的真实故事！ ​​​

188 :【3D打印的球形齿轮】纽约Proxy Design Studio最近设计了一款名为Mechaneu的球形3D打印齿轮套件，特点是环环相扣的齿轮和支撑结构，以及精细的网格状形态。只要转动套件中的一个齿轮，整个齿轮球都会开始转动。协同转动给人以视觉上的冲击和触觉上的奇特感受，令人着迷。 ​​​

189 :专治无言以对！ ​​​

190 :当年天界大战，她放弃了修炼千年的仙丹只为救重伤的他。只是再也无法修炼成人。她的原身本就是一只虎，从此她一只以虎的形态陪他左右。他亦生生世世只要她的陪伴。她不能成人又如何，只要她在他的身边。 ​​​

191 :想下你擅长的领域中,有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如,有些人擅长某行业的销售、客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。 ​​​

192 :这坏坏的海豹~~被饲养员教坏了 哈哈. ​​​

193 :编辑点评：卧室摆设呈现出明显的对称性，简约的床铺，时尚的台灯，美丽的挂画加上环保的石头桌子，营造出纯朴简单的卧室风格。 ​​​

194 :他从来不是个会委屈自己的人。他毅然辞去官职，返回家乡。他本以为等待他的是温柔的妻子，亲切的母亲。却不知迎接他的……只是一座废墟罢了……。他不知在他不顾家室的反对。跑去参军时。妻子和老母，都已得重病…… ​​​

195 :知名画师奈月koko原画欣赏。 ​​​

196 :有意思的个性声音，配以爆笑动画，日和style恶搞动画之狗蛋去哪儿，傻B的儿子啊，伤不起哦！ ​​​

197 :【孽龙洞】孽龙洞位于江西萍乡市上栗县福田镇清溪，是形成于1.8亿年前的天然溶洞，洞长4200余米，洞内常年恒温18摄氏度，洞内怪石、清风、流泉、飞瀑，被称为“洞中四绝”，被著名园林学家陈严周教授璀璨誉为“天下第一洞”、“地下艺术长廊”。 ​​​

198 :世界上最富有的人，是跌倒最多的人。世界上最勇敢的人,是每次跌倒都能爬起来的人. ​​​

199 :无论生活是什么态度面对我们，我们都要感谢生活，用一双清澈的眼睛观察生活，原来自由是一种快乐，相信一句话，幸福是属于那些愿意分享人，不管是地球人还是外星人。 ​​​

200 :【孩子长不高“三宗罪”】几乎所有增高悲剧的背后都是家长缺乏相关知识，直接或间接影响了孩子的身体长高，其中缺乏骨龄监测、性早熟、吃得过饱成为造成孩子矮小的三宗罪。 ​​​

201 :【2020年新能源车产量将达240万 政策应系统性和连贯性】2014年全球电动汽车市场将同比增长86%，电动汽车销量约为34.6万辆，截至2014年底，新能源汽车保有量将超过70万辆。到2020年，在欧、美、日、韩及中国，新能源汽车年产量预计占乘用车总量的9%-20%，将达120万辆-240万辆。 ​​​

202 :你是我的眼…… ​​​

203 :【韩游《突袭2OL》7月24日测试】7月13日，韩国NEXON宣布，由旗下GT研发、知名线上游戏《SAO突袭》续作《突袭2O》将于7月24日在韩国展开Alpha测试。游戏采用Unreal Engine3研发，除了强调延续《SAO突袭》的打击感外，同时将带来快节奏与真实画面的感受，并且计画增加更多游戏内容。 ​​​

204 :《声优白皮书》第18集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

205 :您也可以在餐桌上方中添置一些装饰性的漂亮灯具，例如吊灯。这不仅在就餐时增加了不少的情调，还可以把就餐区与会客区巧妙的分开，一举两得。 ​​​

206 :Fajno Design为那些喜欢海洋主题的人们设计了一套鱼形的椅子和灯具Catch Collection。有了它们的点缀，房间也有了大海的色彩，你可以坐在凳子上面，瞬间变成一条美人鱼，也可仰望吊灯，想象着大鱼吃小鱼的场景。 ​​​

207 :【测你什么地方惹人嫌】俗话说“江山易改本性难移”，有一些人一辈子都改不掉一些习惯。当然习惯有好有坏，好的习惯当然值得延续。下面就让我们来做一个心理测试，测你到底什么地方惹人嫌呢？ ​​​

208 :剪影姐，因在网络上以创意的唯美剪影方式自我拍摄演唱歌曲视频而极速走红，嗓音本身具有磁性质感，有爆发力，演唱方式深沉细腻，哀而不伤。其歌声迷倒众多文艺青年。剪影姐雨中宣言《快乐无罪》，怎么那么美！~ ​​​

209 :【黄豆芽炒鸡蛋】1.鸡蛋打散，豆芽、胡萝卜、小葱切成末备用；2.把全部材料混合，放入适量盐和鸡精；3.油锅烧热，倒入适量蛋糊煎一下，等一面熟了再翻面煎熟即可起锅。 ​​​

210 :有时候的爱情，卑微到渺小。一厢情愿终究换不到真心. ​​​

211 :【限量12台 Tramontana XTR超跑效果图】该车于2012年推出，并限量生产12台。TramontanaXTR基于A.D.Tramontana超跑改造而来，车身整体延续了家族式的设计风格，尺寸夸张的进气口以及散热装置使该车凸显出强劲的动力性能。搭载的是5.5升V12双涡轮增压发动机，发动机经过重新调校后最大功率达900马力。 ​​​

212 :钢之炼金术师：第2集。 ​​​

213 :她的语气十分温柔，他听后心中舒服很多，他打完电话，已是凌晨3点多，他起身准备回学校，一回头，却看见了远远在一旁的她，她笑着，却又泪流满面， ​​​

214 :#路易威登男装秀# 就是这样有逼格，看着很舒心[抱抱] [抱抱] ​​​

215 :无意间发现手机居然有飞行模式，这可乐坏我了，我打开飞行模式，哈了一口气，往天上用力一扔，结果你猜怎么着，他丫的居然掉下来了，屏幕也摔碎了！你这不是坑爹吗！！后来朋友说：“傻呀，没人开，怎么飞？你得坐上去开！”「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

216 :每日一囧，如何优雅的输入密码，一看就是英国贵族皇家血统；如果男人跳钢管舞，画面太美了；小萝莉告诉你如何嘲讽才能拉稳仇恨值。 ​​​

217 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

218 :#路易威登礼物传送门# 路易威登的圣诞节初冬好礼清单都出来了，还不赶紧选礼物 ​​​

219 :#路易威登礼品工坊# 期待路易威登成为春节好礼哦 ​​​

220 :#路易威登礼物传送门# 有了路易威登的围巾，才会让圣诞节更有节日气氛[偷乐] ​​​

221 :《火柴天堂》在表弟车祸前还没有写完，后来熊天平写完后就以此纪念他的表弟，寄托哀思。希望他在天堂不会孤单。当然小熊也表达了做歌手前的一些情绪，追求目标的艰难，在途中流浪对前途迷茫的心路感受。 ​​​

222 :《绿茶妹2》主题曲《我知道这个世界》，略带伤感的旋律搭配深情的演唱，恰如其分诠释剧中主人公多舛无望的爱情，唱出歌者的无望与呐喊。 ​​​

223 :看了这么多期《麦兜找穿帮》，最大的穿帮来了，《风中奇缘》出现剧组集体穿帮的盛况··· ​​​

224 :性感美女比基尼写真，游泳池边秀身材，湿身诱惑也是要有代价的啊，泳池的水看来很冰哦~~ ​​​

225 :用生命诠释运动，绽放精彩青春，人类极限运动精彩剪辑，地球无法阻止你了！ ​​​

226 :秋叶原ACG女王中川翔子将于12月11日发行新单曲『さかさま世界／Once Upon a Time -キボウノウタ-』，其中《さかさま世界》是为3DS游戏「パズドラＺ」（智龙迷城Z）演唱的主题曲。 ​​​

227 :FTIsland日文新曲《To The Light》MV公开，作为日本发行的第14首单曲，歌曲由李在真作曲，李弘基作词，在黑白为基调的MV中乐队用强烈的摇滚旋律和震撼视觉营造着不同寻常的氛围，宣泄内心复杂的情感。 ​​​

228 :新闻神扯淡《孔雀大战东方不败》唱谈评委骂架：孔雀大妈力战不败金星！舞林又见“分歧”看杨丽萍如何叫板金星？ ​​​

229 :新神曲《你给老子不上班》，你们随意感受一下~~你给老子不上班，莫得吃也莫得穿；你给老子不上班，婆娘娃儿你管不管；你给老子不上班，等到太阳晒钩子蛮··· ​​​

230 :《零之使魔 三美姬的輪舞 OVA 海滩》，炎热夏日里，特里斯汀魔法学院的同学们在休假期间来到了海边。女孩们都穿着统一的泳装出现在沙滩上，女王陛下的到来更是兴奋不已。然而不久，奥斯曼校长拿出了受到水精灵的祝福和庇护的特殊泳衣分给了女生们，并要求女生们按照“当地习俗”进行各种“祭祀”活动。 ​​​

231 :地铁男子弹吉他演唱，惊现一位老外拿出快板伴奏，两人配合十分密切。 ​​​

232 :Sam Tsui，因在耶鲁大学求学期间利用业余时间，和好友Kurt Schneider运用混成技术制作一人横跨六声部Michael Jackson Medley的MV作品上传至Youtube而爆红网络。精通古典与流行音乐。目前仍同好友Kurt利用业余时间，推出各类创意型流行音乐作品。——2013新单《Grey Area》 ​​​

233 :《我的女神》13话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

234 :【《刀锋遗迹》(skara)熔岩竞技场曝光】将于7月登陆Steam平台抢先体验版块的MOBA新游《刀锋遗迹》公开了游戏当中“熔岩竞技场”的视频。视频中以游戏实景和游戏原画对比的方式，向我们真实展示了这个杀气腾腾的场景。 ​​​

235 :“独坐在路边街角，冷风吹醒，默默地伴着我的孤影，只想将结他紧抱 诉出辛酸，就在这刻想起往事，心中一股冲劲勇闯···”---BEYOND《再见理想》。 ​​​

236 :炒鸡萌的柯基幼犬！看看这无辜的小眼神~销魂的小屁股…艾玛……血槽已空动图慎点，小心被萌死！ ​​​

237 :破产姐妹的身材真的不错的 ​​​

238 :《天宇布袋戏》 天宇啸龙记-第1集   JJ0du6，一望无际的大海分隔了飞凡尘与天宇，但一夕间，龙珠兽图启开风火城道两域连通高手来往。 ​​​

239 :DOTA2 showtime#56 SmAsH影魔 摇摆的杀手 ​​​

240 :美高正太控卫Josh Newkirk完美演绎KILLER Crossover，刚劲生猛利索！ ​​​

241 :蔡国庆《常回家看看》 王珞丹唱出绵羊音 ​​​

242 :周杰伦携群星祝QQ音乐的朋友新年快乐 ​​​

243 :干完活来一瓶哈啤喝喝非常的舒服 ​​​

244 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化,就实习生而言，最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你。 ​​​

245 :赢在起跑线系列，看看人家小时候都玩的什么~~突然觉得自己小时候简直弱爆了啊！ ​​​

246 :营地上的人都喜欢在草地上走，草地上那块“不许践踏草地”的告示一点用处也没有，基地司令部于是竖立了一个新的告示牌，立刻奏效。原来牌上写的是：“草地已埋地雷。” ​​​

247 :【奥迪2015年将入华新车展望】在2014年中，奥迪推出了例如全新A3、国产Q3等车型，而在2015年，奥迪还会有多款新车引入。奥迪在2015年将有包括新款A7、全新TT、新款A6、全新Q7、新款A1以及A3 e-tron在内共计6款车型将引入到国内。 ​​​

248 :她和他是冤家，用古人的话说是不是冤家不聚头。他两刚好是邻居，这就导致了他们天天都要斗嘴。也经常爱耍对方，结果吵出了感情。若干年后，“死老头，去煮饭。”'老太婆，煮饭好像是你的工作。““为什么一定要我，你断手还是断脚。” ​​​

249 :土豪，也就是富豪里的土包子！时代在变，土豪也在变，从喝白酒的变成喝红酒的，从搓麻将的变成打德扑的···你是土豪吗，你想跟土豪做炮友吗？！ ​​​

250 :【TUV 南德提供电动汽车充电系统测试本地化服务】近期，德国总理默克尔与中国工信部部长苗圩在清华大学正式启动中德电动汽车充电项目。根据合作协议，未来中国和德国电动车将实现充电接口标准完全统一，双方还将签署充电通信协议，最终实现充电设施的完全共享。 ​​​

251 :安置搁板是一种在外创造收纳空间的方法，与之相对便是内嵌式的，如挖空墙面，里外再刷上不一样颜色的墙面漆，更有层次感。 ​​​

252 :【化妆水】化妆水能够有效深层为肌肤补水。先用凉开水将化妆棉浸泡之后在讲化妆水滴上化妆水，然后敷在脸上皮肤较干的部位约2分钟左右即可为肌肤快速补水。这种方法对于时间较赶或者是怕麻烦的女性朋友有效补水最好。 ​​​

253 :这句经典的话就这样被完爆了！ ​​​

254 :北京球迷心中永远的MVP，Stephon Marbury马布里2014CBA总决赛彪悍集锦，神奇表现震惊外媒。 ​​​

255 :我从来没有放弃成为一个伟大嘅作曲家嘅理想 “燃点起我酱爆心中嘅一团火。我酱爆感觉到，喺呢个momen！要爆～～～～～啦！” ​​​

256 :《京四郎与永远的天空》02，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

257 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

258 :爹妈的婚礼进行曲唱哭宝宝，泪珠子一串串惹人怜，好可爱哦~~宝贝也太会哭了吧，哈哈！ ​​​

259 :“仰望着天空幸福的云朵，时光带不走回忆缺口，举起指头，画道彩虹，寂寞很懂我，凝视着海面悲伤正停泊，仿佛带走了快乐所有···”---解伟苓《遇見幸福300天》片尾曲《幸福者》。 ​​​

260 :娱乐圈压力山大，《古剑奇谭》发布会，马天宇“接连惹麻烦”，发布会变澄清会。 ​​​

261 :《SHUFFLE》第05集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

262 :《 小魔女DoReMi》第4季第1集    Uz7jm1，没错，这的确是《小魔女DoReMi》第四部，而第四部也就是最后一部啰，因为小魔女们都已经升上六年级啦！小学的最后一年，小魔女们发生了什么事呢？ ​​​

263 :《惊爆草莓》05集，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

264 :湖南卫视元宵晚会：张亮首当主持喝酒壮胆，亚洲人气偶像男团EXO全团会师大秀歌舞。 ​​​

265 :不能更喜欢了，神剪辑之杰克冻人和Elsa合唱《Say Something》，终于在一起了啊！ ​​​

266 :第四季美国偶像的冠军木头姐Carrie Underwood新单《Something in the Water》超清MV首播释出！曾获得第55届格莱美乡村歌手及乡村歌曲的木头姐新单依旧抒情大气，上演水上舞蹈如痴如醉。 ​​​

267 :卧槽！古巨基、郑伊健、曾志伟这些人竟然也翻拍了一个江南Style的MV？哈哈哈，笑抽了！这个应该是跟原版最像的版本吧！！！ ​​​

268 :战争雷霆熊猫视频 P38闪电与P47成长之路七杀 ​​​

269 :义无反顾走向了警局,她替他承担了所有罪行,她在监狱里坐等了好多天他却没有来过,行刑前,她在人群中看到了他,他终于开口喊了一句话:"对,是她杀的!我看见了。" ​​​

270 :《拒绝》为周传雄2012年专辑《打扰爱情》的一首歌，周传雄携手陈信荣两位才子共同打造，此次依然保持曲周传雄词陈信荣这种黄金组合。 ​​​

271 :可爱宝宝坐在西瓜里吃西瓜，好有才啊！到底是这个小孩太小了还是西瓜大呢？！ ​​​

272 :王詩安 首张个人专辑《你好吗》第3波推荐主打《早熟》官方完整版MV首播！感谢爱情总是残酷，让我们提早成熟。致那一段 ── 期盼爱 / 委屈爱 / 执着爱 的青春期。爱让人早熟，却也让人经历种种难受，或许因为我们都曾有过稚爱，也才能找到挚爱。 ​​​

273 :15马来西亚之四：和谐杀鸡 导演：刘城达 ​​​

274 :陈淑桦《梦醒时分》不愧是一代歌后演绎的一代神曲，太经典了！84年的CD，录音非常棒！ ​​​

275 :热门真人综艺节目《奔跑吧兄弟》第二季杭州拍摄，游戏拍摄场地曝光成员神情高涨。 ​​​

276 :饿滴神啊！~恐怖！印度2岁小宝宝PK眼镜蛇！开挂成这样了，看的我心都颤！~ ​​​

277 :全球吐烟圈高手超强绝活集锦，太牛了！ 将烟玩得出神入化，你敢说你是抽烟高手吗？ ​​​

278 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

279 :【背上毛驴去远行！】实拍巴基斯坦男子背毛驴搭客车，好有爱的主人，哈哈哈~~要带毛驴远行，它不会上车怎么办？背上去！PS：主淫你辛苦了！ ​​​

280 :孙俪、张译演唱电视剧《辣妈正传》主题曲《稳稳的幸福》，平平淡淡的生活才是稳稳的幸福~~ ​​​

281 :萌cry！宝宝搞笑起来就是天生的表情帝、演技派啊，被这些小北鼻们的“天真无邪”打败啦~哈哈~ ​​​

282 :“年少时当你向他们挥手远行，注定了家乡只留下你的背影，也许是父亲的一句你要努力，换来是母亲在爆竹声中想你···”---《零元招租》片尾曲《请勿缺席》。 ​​​

283 :【谷歌：我们要关掉Youtube十年！】愚人节“震惊”广大网友的假新闻有中文字幕啦~Youtube员工一本正经出镜，拍客达人纷纷露脸凑热闹，为大家奉上制作精良的愚人节笑料！ ​​​

284 :电影《绑架冰激凌》片尾曲《迷失终点》，由著名音乐人涂惠源亲自担纲制作，整首作品在钢琴和36人弦乐团交织出的大气磅礴的旋律中，不乏温暖、坚定和感动，是一首触动心灵的青春之殇。 ​​​

285 :“朋友别哭，我依然是你心灵的归宿，朋友别哭，要相信自己的路，红尘中，有太多茫然痴心的追逐，你的苦，我也有感触....”——吕方《朋友别哭》 ​​​

286 :他：“诺言，都是爱的冲动…”后来他们成为恋人，他只给过她一个承诺：要在她十八周岁时，给她过一个一辈子都不会忘却的生日…他不敢许下太多的诺言，他怕他做不到，他怕她伤心… ​​​

287 :最具有音乐情调的宝宝哭声，太销魂了！小可爱，这样哭会笑坏别人的咯··· ​​​

288 :宝宝“光打雷不下雨”的暴强演技，征服所有父母，欲哭无泪啊~~无奈哦！ ​​​

289 :【又见山寨《像素鸟》！Android Wear智能手表游戏演示】在6月份召开的Google I/O大会上，三款Android Wear智能手表惊艳亮相，就在游戏迷期待看到这些可穿戴设备未来会给进行游戏带来怎样的便利时，首先曝光的居然是《像素鸟》的山寨克隆游戏“FloPSy Droid”！ ​​​

290 :厌倦穿分身套装了?换一条宽松的连体裤，简洁流畅的剪裁，时尚度大增! ​​​

291 :Adam Lambert翻唱Lady Gaga《Marry The Night》，原曲精华在于那句“Come on and run”的平行大小调转化，有种乍现出“黑夜之光”的色彩，而兰伯特将这色彩一直延续到了结尾，区别于原版的孤独感，而更贴近于励志风，或者就像滚石说他的声音像宙斯一样，就是这种暗夜闪电的感觉。 ​​​

292 :【如何训练宝宝上厕所】1. 随宝宝的心情。2. 避开身体不适或环境变化时。3. 不强迫宝宝。4. 及时称赞。5. 穿训练裤。6. 逐渐建立夜间控制排便的习惯。7. 别穿复杂的裤子。 ​​​

293 :【猕猴桃】猕猴桃被喻为“水果金矿”。含有丰富的食物纤维、维生素C、维生素B、维生素D、钙、磷、钾等微量元素和矿物质。猕猴桃中的维生素C能有效抑制皮肤内多巴醌的氧化作用，使皮肤中深色氧化型色素转化为还原型浅色素，干扰黑色素的形成，预防色素沉淀，保持皮肤白皙。 ​​​

294 :【香浓白巧克力奶】1.牛奶倒在杯子里放入微波炉中火加热一分钟端出，巧克力掰成小块放在杯子里搅拌至融化；2.撒少许的可可粉在巧克力牛奶上。 ​​​

295 :记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。 ​​​

296 :两幅大型的多彩艺术壁画，绿色的背景墙，蓝色的地毯，白色的椅子，外黑里黄的吊灯，各种深颜色相互碰撞融合，给人以强烈的视觉冲击力。 ​​​

297 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能hold全场。 ​​​

298 :又到了晚餐时间，给家里人烧什么好呢？ ​​​

299 :蚂蚁和大象结婚不久，大象就死了。蚂蚁一边埋大象，一边痛哭：“杀千刀的。，你怎么这么早去了，我这辈子不干别的，就埋你了！” ​​​

300 :一个关于健胃消食片的真实故事！ ​​​

301 :女友胃口太好真是件让人苦恼的事。每次问她要不要盛饭时她朝我比个ＯＫ的手势，我都分不清到底是“ｏｋ”还是“３碗” ​​​

302 :您可以在床前放上一个长方形的矮柜。在上面您可以堆放一些杂物，也可以当做闲暇时坐在上面观赏海景之用。而且矮柜并不会影响您躺在床上欣赏海景的视野。海边凉快，您也不需要装空调，自然风足以，最多装一个吊扇也就够了。 ​​​

303 :【做好工作的小事】小事那也就是大事,你的现在所能做的就是小事,但你的上级和你的同事就是从这些小事中来认识和看待你的学习态度、工作态度、工作能力和工作方法，只有从“小事”做起，在以后才是能做“大事”。 ​​​

304 :【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐,执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置,4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。 ​​​

305 :【心理提醒】怜悯也许能拯救一个人的灵魂，但却不能轻易改变生活。 ​​​

306 :“我伪装着，不露痕迹的想在你身边，静静的陪着看着天边，骑着单车，往前行进着，某个路口爱在等着，你往前走，不回头看了记忆的笑脸，缓缓的敲着我的琴键···”---《转角遇到爱》主题曲《爱转角》 ​​​

307 :《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

308 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

309 :【亚利桑那州的阳光】游戏将舞台搭建在经历末日浩劫后丧尸横行的亚利桑那州某地，玩家要与丧尸进行近距离肉搏，击杀他们，然后生存下来。在操作上，游戏使用 Vive 头盔自带的手柄进行一系列动作，你可以使用枪械进行攻击，不过同时也要考虑弹药的消耗量，尽可能用最少的子弹消灭最多的丧尸。 ​​​

310 :【吊一吊，人不老】俗话说“筋长一寸，寿延十年”，常做悬身运动，有助抗衰防病。两手握住比自己稍高的单杠、门框等，用力上拉，身体尽量向上，身体上拉时吸气，下垂时呼气，两脚似离非离或依靠牵力离开地面。若两脚不能完全离地，可将两脚后跟提起来，用两脚尖着地也可。每天2~3次，每次3~5分钟。 ​​​

311 :据英国《每日邮报》9月2日报道，白俄罗斯明斯克（Minsk）市26岁女子奥尔加·蓬托斯（Olga Puntus）日前生下女儿出院时，受到丈夫谢尔盖（Sergey）安排的王后式迎接。除了王座、气球外，谢尔盖还扮成国王骑着白马，同时邀请上百人的霹雳舞团进行庆祝。 ​​​

312 :留意你的时间，知道做这件事到底需要多长时间，而你工作了多长时间，那么你就可以基于现实而不是幻想地优化时间。建立做事之前思考的习惯，那你就可以明智地分配时间。 ​​​

313 :他这一生 就没有让自己满意过的事。于是他找到了Y博士 请求回到30年前。“可以 到只能实现一个愿望 只要说出就可以实现。”博士笑了笑。天旋地转 他回到了年轻时代。他无法决定 升官发财 还是长命百岁。最后 他来到了她面前说“不分手好不好？” ​​​

314 :轻音乐《雨》，轻柔委婉的旋律，色泽淡雅的景色，下雨了，泛起点点土腥和青草的味道，甚是清爽，如能再大些，再大些···明天的太阳会更明媚。 ​​​

315 :来自葡萄牙由三位年轻美丽的女子所组成的Oupas！创意工作室，主要从事平面及插图设计，她们非常注重环保，尽可能物尽其用，能够将一些废纸旧纸板通过设计变成一件非常有个性的艺术品。 ​​​

316 :《 小鸡不好惹之咸蛋寺》第2集    url.cn/ApNC64，酷爱功夫的热血少年鸡小龙，从小就在自己编织的功夫梦中长大，整日梦想着有朝一日能成为鸡中大侠。一次偶然的机会，鸡小龙进入了咸蛋寺，跟着传说中的“功夫大师”胸大鸡学习功夫，成为了千年大咸蛋的守护者。 ​​​

317 :【吮指啤酒鸡】1.鸡腿洗净剁成大块，略微控干表面的水2.锅烧热加少许油转小火，放鸡腿3.小火慢慢炒，炒到鸡皮变棕黄加入姜片和八角炒香4.加老抽、蚝油、白糖炒匀5.加啤酒转大火，盖锅盖烧开6.烧开后转小火烧10-15分钟熟透7.盖盖子烧5分钟后转大火收干汤汁，关火撒上香菜段略微翻匀即可出锅。 ​​​

318 :据说如果在这幅图下 任何认识的女生后，你就会死。 ​​​

319 :台湾两鹦鹉通三种语言 每天在主人胸口入睡！ 据台湾《联合报》报道，台湾高雄市民李雨栴(zhān)与萨尔瓦多籍丈夫欧玛尔饲养的2只小鹦鹉“小绿”与“莉拉”，能“听懂”中、英、西班牙语三种语言。 ​​​

320 :【别总给宝宝掏耳朵】宝宝的耳道较小，易堆积耳垢。见到宝宝耳朵里有一点耳垢，不要急着帮宝宝掏耳朵。其实，耳垢可以借助人的头部活动、咀嚼、张口等动作自行排出，一般不需要清除。其实，少量的耳垢不但不会影响听力，还可以保护宝宝外耳道的皮肤，防止异物进入耳朵。 ​​​

321 :魂淡，放开那条小狗~ ​​​

322 :求一个唯梦，但是有点小虐的， 故事大概是这个样子的，上初中的时候，一个男孩喜欢上一个女孩，处于害怕或者是害羞从未说出口，为了接近这个女孩，就当了那个女孩的蓝颜，这个关系一直到了男孩二十岁过生日当天才说出口。 ​​​

323 :a：我的女友被学弟抢走了。b：那你恨你的学弟吗？c：不你那样说太残忍了，他们还活着吗？ ​​​

324 :【Syder Arcade HD】这款游戏有一种怀旧的风格，庞大的星际飞船和攻打外星人是经典的游戏题材。6个竞技关卡，1个生存模式关卡,至少3个主力舰让玩家在游戏冲体验前所未有的刺激。 ​​​

325 :又一个电话打进电台。“我失恋了……”女孩声音哽咽，诉说着她对前男友的眷恋。电话那头似乎有烟火绽放，有点吵，可主持人还是在嘈杂声里听见了一个很好听的男音，还捕捉到几个关键词，“好朋友……放烟花给你看，别伤心，好吗”主持人微笑，若女孩细心，必定能感受到男孩语气里那份超出友情的关切。 ​​​

326 :【如何防治宝宝晕车】 1.出门前切勿吃得太饱、太油腻。2.可在孩子肚脐处贴块生姜。3.带孩子乘车应尽量选择靠前颠簸小的位置，打开车窗。4.给孩子吃一些可提供葡萄糖的食物。5.转移宝宝注意力。6.宝宝感觉不适时，让他休息。7.随身携带湿巾，以防宝宝呕吐。8.孩子晕车呕吐后，给他喝水去除口中异味。 ​​​

327 :艾玛、都被打成筛子了。 ​​​

328 :女人真是猜不透的矛盾体。拧不开瓶盖却能徒手撕快递;打不好游戏却能单手解bra;见不了血却能在大姨妈时不慌不乱;扛不起水桶却能大包小包逛八小时街不喘气;数学不好却能心算砍价坑得老板白送两双袜子;记性不好却能在吵架时把男友所有过错一一细数;看这条微博时一边说草泥马,一边不禁还有点小得意。 ​​​

329 :我已经分享给大家了，百威真是了解大众的需求…百威都全球焕新了我也要改变一下… ​​​

330 :[toto甩头发]各单位注意[c捂脸]来一打百威[c迷糊]这个肯定很赞[ali鲜花]都是很厉害的艺术家合作呢~！ ​​​

331 :全球吐烟圈高手超强绝活集锦，太牛了！ 将烟玩得出神入化，你敢说你是抽烟高手吗？ ​​​

332 :哈尔滨啤酒喝多了对人的有副作用吗？ ​​​

333 :#应用广场签到# ​​​

334 :中外都喜欢，那就是哈啤 ​​​

335 :我最喜欢喝哈啤了 ​​​

336 :[奥特曼]什么时间喝哈啤好，当然是夏日炎炎的时候 ​​​

337 :太对了，老板最讨厌我们出去哈啤了 ​​​

338 :国外性感美女抖奶舞秒杀众生，这才是正宗抖奶舞，其他跳舞的弱爆了！ ​​​

339 :[bm路过]不凡哇~！品质大师总是在默默付出，百威的口碑杠杠的。 ​​​

340 :香港最大规模汉代文物展开幕 金缕玉衣等亮相 t.cn/R2rYDiS ​​​

341 :设计师将夹子做成了鳄鱼和鲨鱼的模样，让普通的夹子也变得更有生趣。张开它们的大嘴，满嘴的大牙就能把物体牢牢咬住。不过使用过程中，完全让人忘记鲨鱼和鳄鱼的恐怖，反倒觉得有些可爱了。 ​​​

342 :《我怀念的》萧敬腾Mr.Rock演唱会版。老萧翻唱的很有味道~~我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。。。 ​​​

343 :《群星贺岁》16位巨星的声音模仿 -----祝您《新年快乐》 ​​​

344 :【心理提醒】人，要经常换个角度看问题。秋叶，有凄美有浪漫，有慵懒也有眷恋；流水，有柔弱有执著，有短暂也有永远，是一种思索也是一种信念；人生，有纠结有释然，有选择也有割舍，是万般的无奈也是美丽的期待。没有宽恕，就没有未来；没有驿站，就没有遥远；没有眼前的一望无边，何来生命的豪迈。 ​​​

345 :你邻居要长得多丑你才不会去啪而是坑鞋··· ​​​

346 :当你想找个人说话的时候，才发现有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，真正能平静自己的只有自己。 ​​​

347 :#应用广场签到# ​​​

348 :哈啤的味道总是觉得是最好的 ​​​

349 :平安夜到了，一起哈啤吧[鼓掌] ​​​

350 :#百威，敬真我#百威的口感特别的好，特别好喝[闭嘴] ​​​

351 :#百威，敬真我#[犯错]诶哟诶哟[扔鸡蛋]百威的活动真是够疯狂，给力的活动 ​​​

352 :【你想不到的好“玩具”】1、冰块放温水里，观察融化。做冰块前滴点各色墨水，融化时还能看到墨水化开，变幻飘浮。2、废纸团成大球，玩射门。3、几个灌入豆或米的塑料瓶，再加个皮球就成保龄球玩具了。4、杂志广告图剪成4-8块自制拼图... ​​​

353 :#百威，敬真我#[火炬]呃呃，百威就是那么百喝不厌[爱爱爱]不能更满意了 ​​​

354 :#一起大声哈啤# 将爱埋藏在一起哈啤里 ​​​

355 :#一起大声哈啤#哈尔滨啤酒太给力了，我也是对这个味道比较的欣赏 ​​​

356 :#一起大声哈啤#绝对给力的哈，知名哈尔滨啤酒是很受宠，偶可是超级赞成。 ​​​

357 :浪花是山里的孩子，平时与母亲一起上山采野菜或是蘑菇补贴家用。这天，她独自一人上山，穿过竹林时，隐约看见不远处蜷着一只体积略庞大的动物。“呀。”走近看时，她不忍惊呼。浪花回望那片竹林，“竹子开花了，你一定很饿吧。”说着从口袋里掏出自己的午饭窝窝头，小心地放在那只熟睡的熊猫旁。 ​​​

358 :#一起大声哈啤# 诶~哈尔滨家的啤酒喝起来非常爽的. ​​​

359 :#一起大声哈啤# 童鞋们给力起来吧一起来参加，哈啤不得了...真棒~ ​​​

360 :#一起大声哈啤# 现在终于看出哈尔滨家的啤酒每次去了都点两瓶。 ​​​

361 :#一起大声哈啤# [抱抱]哈尔滨冰纯RAP的是视频真有起！ ​​​

362 :#一起大声哈啤# [嘻嘻]哈尔滨啤酒每天都要喝一瓶呀，很赞呀. ​​​

363 :【大海航行靠灯塔】十多年前大家普遍没有职业目标，但现在很多人都有，职业目标是一种指引，比如说你的目标原本是向北走十公里，你最后并没有走那么远也没有完全向北，但是如果没有当初这个目标，你可能根本连五公里都走不到。 ​​​

364 :寻找幸福，不如经营幸福。 ​​​

365 :#一起happy#超炫巨拉轰哦！感觉知名品牌哈尔滨啤酒就是让人比较的让人心动，同意联手女神极了。 ​​​

366 :那一世，金戈铁马，挥剑如霞。他权倾天下，她素面桃花。国破家亡，她沦落他手，他许她锦衣年华，她为他白了头发。他荣登九五，她黯然离去。登基之日，他不见了她的踪影，他袖手天下，只为寻了她，执手天涯。她不知没了她，就算江山如画，也不及常伴青灯，孤苦一生。他亦不知，离开他，她已是早生华发。 ​​​

367 :在家吃火锅！！小乖想偷我的肉！！吵了他又装死了== ​​​

368 :碉堡的篮球少女：交叉运球跨下8字运球，和这姑娘一比我的篮球技术就是个渣渣啊~ ​​​

369 :#百威，敬真我#触电派对靓颖女神加油！ ​​​

370 :#百威，敬真我#张靓颖有没有男朋友。 ​​​

371 :#一起大声哈啤# 哇塞哈尔滨家的啤酒我喜欢，真的太好喝了. ​​​

372 :#百威，敬真我# 这个百威释放真我参加资格有限制的吗？ ​​​

373 :【策略回合跨服PK 《女神三国》5.24封测】史诗级策略回合网游《女神三国》将于5月24日开启正经封测，并上线全新版本，复古精湛的游戏画面与极富创意的全新玩法将带你领略空前绝后的游戏盛宴！ ​​​

374 :【你为何会变成“剩女”？】这是一条通往桃花源的路，曲径通幽，平时很少有人知道，更少有人走，你觉得这一路上你会遇到什么险阻？【A】可怕的野人；【B】很深的山涧；【C】寻找不到食物；【D】被路边景色迷惑，导致最后迷路了。 ​​​

375 :即使我错了，我也希望你能哄我开心,而不是责备我，我只是嘴不服软而已.就算全世界都背叛我，我只需要有一个人能和我站一起。 ​​​

376 :【7种绿色安眠药】1.香蕉：含使肌肉放松的镁；2.菊花茶：可凝神静气；3.温奶：含能镇静的色氨酸；4.蜂蜜：暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松；5.燕麦片：含有N-乙酰-5-甲氧基色胺助催眠；6.亚麻籽：含Omega-3助睡眠；7.全麦面包：能助释放胰岛素催睡眠。 ​​​

377 :【消极是一种思维和行为惯性】1、职场中的人，一旦染上了这类毛病,自己职场人生必定暗淡无光,2、同时还会让亲近的其他人受影响,所以远离职场消极群体,各位职场新人、职场达人有必要给自己提个醒。 ​​​

378 :你生活起点并不是那么重要,重要的是最后你能到达哪里. ​​​

379 :【动画《风云维新大将军》4月9日开播 PV公开】TV动画《风云维新大将军》今日在其官网上公开了一段时长约27秒的宣传预告。视频中，由女歌手Kyoco演唱的OP主题曲《心魂RISES》也可以先行听到，在末尾具体的放送情报也得以公开，最快于4月9日深夜起，在Tokyo MX电视台开播。 ​​​

380 :春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。#全民都爱笑# ​​​

381 :毛泽东儿媳、湘女邵华传奇家世。邵华将军是毛泽东的二儿媳，毛岸青的妻子，这为世人所知。同时，她是张文秋和陈振亚的大女儿，也为世人所知。但她是一个名符其实的湘女，这可能就不被世人所知了！尽管她出生在陕西可她却是一个典型的湘女。 ​​​

382 :【玻璃碎】将超市买来的果冻切成小块。堆入容器中在一个单独的碗中。加入明胶。2杯冷水明胶开花后再加入一杯半杯开水溶解。溶解后再添加的炼乳。搅拌均匀。晾凉，淋在果冻碎里。放冰箱里一晚。至凝结。凝结厚脱模切块。 ​​​

383 :作为东北中心城市，沈阳真正辉煌的城市史，是从后金定都沈阳开始的。进入近代，盛京、奉天、沈阳……城市名更迭频繁，中间还有反复，看那些以清末民初的沈城为题材的电视剧，里边的城市名极乱，喊啥的都有。1928年张学良东北易帜 将"奉天市"改名"沈阳市"这才真正定了下来。 ​​​

384 :感觉还是不错的。 #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

385 :#应用广场签到# ​​​

386 :快乐没有彩排，天天都是现场直播！ http://t.cn/RzNBqjV ​​​

387 :奥运会就是：一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。 ​​​

388 :【12星座喜欢你的信号】白羊:眼睛发直；金牛:带你去他最爱的地方；双子:送礼物给你；巨蟹:总想跟你在一起；狮子:满脸写着喜欢你；处女:跟周围人谈论你；天秤:开始紧张；天蝎:找各种机会接近你；射手:嘘寒问暖；魔羯:基本没信号；水瓶:不回避直接猛攻；双鱼:总有些温馨的小举动。 ​​​

389 :你所以为的心心相惜，似乎两颗心是相遇而重合的点，而其实，距离有如深渊。——W.Y ​​​

390 :我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人。同意转起~~~~ ​​​

391 :人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。 ​​​

392 :静是一种理智,人的一生，不是得到，而是学到，让心思澄明，让言行磊落；不属于自己的东西，永远不要去碰；流真诚的泪水，露真诚的微笑；如此以往，便不会内疚，不会抱憾，便能坦然处事，让生命充满阳光！ ​​​

393 :深海鱼油抗衰老：深海鱼油含有大量的ve成分。近年来，ve被广泛用于抗衰老方面，认为它可消除脂褐素在细胞中的沉积，改善细胞的正常功能，减慢组织细胞的衰老过程。延缓细胞因氧化而老化，保持青春的容姿。 ​​​

394 :一个人身边的位置只有那麽多,你能给的也只有那麽多,在这个狭小的圈子里,有些人要进来,就有一些人不得不离开. ​​​

395 :【爱的历程】爱的初期：是一种缘分，窃窃的喜悦在彼此的心间。爱的热恋期：轰轰烈烈的爱火开始燃烧，演绎着柏拉图式的爱情。爱的平淡期：爱情演变为一种习惯，彼此相互的依赖。爱情的危险期：爱情最经不起折腾，折腾淡化曾经的缘分，破坏已成的习惯。爱的终结期：经不起考验的爱情变成了悲情。 ​​​

396 :人生选择什么就必须承受什么，得到多少就会失去多少。你的人生，不在乎你和谁在交往，而在乎你和谁有交集。 ​​​

397 :即将上线的新版新浪微博。。。这个。。是谁要加的？！！（图 via刘彬） ​​​

398 :Tiffany风格，素雅大方，喜欢的举手！ ​​​

399 :【需要遗忘的十种人】1.你曾深爱的人；2.曾深爱你的人；3.你背叛过的人；4.你最恨的人；5.你爱他,他却不爱你的人；6.让你恐惧过的人；7.提出分手,却被他抢先一步的人；8.你暗恋的人；9.相爱,却不能厮守的人；10.某些原因,你不得不放弃的人。 ​​​

400 :有些人，现在想见却没有机会见，有些事，现在想做却没有机会做。一路走过，我们或许会错过很多！ ​​​

401 :【赞美星座男关键词】白羊：正义 热情 勇敢；金牛：精明 节俭 能干；双子：诚实 安全感 值得信任；巨蟹：温暖 怀旧 温馨；狮子：耀眼 强大 威信；处女：讲究 条理 理性 ；天秤：风度品味 帅气；天蝎:性感神秘专一；射手:运动科技健康；魔羯：认真 安全物质；水瓶：创意博学 神奇；双鱼：理想浪漫梦想 ​​​

402 :【5分钟蒜茸油麦菜】最适合刚入学的小盆友尝试啦！同时含有大量维生素和大量钙、铁、蛋白质、脂肪、维生素A、VB1、VB2等营养成分，有“风尾”之称哦1油麦菜洗干净，摘小段2热油锅，把蒜末爆香3把油麦菜放入炒至软身，放盐，糖和鸡精调味即可 ​​​

403 :我看见漫天花儿都开放 但我却不是那个唱歌的少女 离开我以后有没有更快乐分开了以后就当做没经过 有没有人的感觉像我那么的沉默带一点点的笨拙 就像你的失落从来不曾给我看过 ​​​

404 :喜欢的歌，静静地听；喜欢的人，悉悉地爱！人的心里有扇窗，推开就能见天堂。无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。一味追求荣华的爱会幸福？共同创造荣华的爱会幸福！莽撞，可能使人后悔一阵子；怯懦，却可能使人后悔一辈子。偶尔傻一下也很必要，人生不必事事聪明. ​​​

405 :盘点那些无节操的神级PS，转自D8~（via:渣蜀黍） ​​​

406 :这些东西让人越吃越聪明：1.生姜:含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多的营养物质；2.黄豆:含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；3.胡萝卜:有助加强大脑新陈代谢；4.核桃:含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益。5. 栗子:含有丰富的卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高思维灵敏性。 ​​​

407 :教授陪老婆逛商场,老婆让他在男士休息区等她。他坐了一会,觉得无聊,找到一个也在等老婆的人下棋。他拿来一盒象棋正准备摆棋,想了想又换成围棋,并对那人说：“我老婆逛商场的时间很长，应该有时间下完一盘围棋。我没见过有谁比她还能逛。”那人听了慢悠悠地说：“咱玩三打两胜吧。 ​​​

408 :人的一生就像是一个抛物线，不论你飞的再高再远，最终还是要着陆的。一个人的目标定的高，他就必须付出他的辛劳和汗水，即使经过全力打拼仍不能实现，但至少也比他人走的远、实现的多。一个人最终能取得的成就不会超过他的信念。每个人的开始和结局都是一样的，只是过程不同而已. ​​​

409 :给力的货，这才是真正的万能充！！！ ​​​

410 :天秤座是什么味道？当Blair与Serena比较是，不可否认，也许Blair的性格是很天蝎的，但她的品位一定是天秤的。Classic，Vintage都是关键词啊 ​​​

411 :苹果5要出了，哥们很高兴，去年买的苹果5终于可以光明正大的拿出来用了~「转」 ​​​

412 :有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。 ​​​

413 :走，看懂的随我去面壁~~ ​​​

414 :人们已经学会了最不要脸，还在小范围内打扮着要脸的谎言，只是为了面子好看。 ​​​

415 :[在“I”和“You”中添一个词，哪个能让你感动？]－－I love you：我爱你；I miss you：我想你；I wait you：我等你；I want you：我要你；I carry you：我陪你；I need you：我需要你；I follow you：我跟你。 ​​​

416 :看看我们教室的标语吧！你们那些都弱爆了！！！ ​​​

417 :有无想过这样剥桔子 (⊙o⊙)？ ​​​

418 :【你心理成熟吗】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。 ​​​

419 :【自励十言】你就是你，个性很重要；摔倒了爬起来，不要过多的依赖；做事稳扎稳打，切忌贪功冒进；再苦再累都要忍住，坚持是最好的品质；困难时对自己笑笑，自信是张特色名片；对人要热情，生活中没有真空；低调为人，高调做事；不懂就问，这不丢脸；把握原则，坚守底线；勤奋就是捷径，帮你缩短差距。 ​​​

420 :小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。 ​​​

421 :#冷兔早餐时间#新闻上说某屌丝男开车故意追尾宝马，终与美女车主成情侣。 后来，我也试了一次，结果被抓起来了。 因为我开的是东风重卡，那女的到现在还没醒过来。（转）~ ​​​

422 :世界上最遥远的距离：星期一到星期五…… ​​​

423 :如意蛋卷1、先将瘦肉，山药，姜片分别切成碎末，然后在一起剁成肉泥。2、加入适量盐，大葱，几滴香油和酱油，最后加入纯蛋清。3、最后搅拌成泥状，将剩余的鸡蛋拌匀，准备一个大勺子。4、蛋皮煎好，放入肉泥。最方便的办法就是用平勺将肉放在蛋皮上，厚度不要超过3MM。5、大火，蒸15分钟即可 ​​​

424 :找的到的，找不到的，反正我失眠了。回的去的，回不去的，总之我想你了。爱与不爱，我都爱了。等与不等，我都等了。在与不在乎，我都已在乎了。放与不放弃，我都决定不放弃了。你爱或已不爱，自有你心里明白。向前或向后，只有你自己决定。也许结局早已注定。 ​​​

425 :一段亲情、过密了、就断绝了 一段友情、过近了、就稀释了 一段爱情、过深了、就剧终了 一段路口、过难了、就错选了 ​​​

426 :【12星座最会逗人开心排名】 1.双子座:最会甜言蜜语；2.天秤座:最会浪漫气氛；3.双鱼座:柔情似水是拿手好戏；4.狮子座:买名贵物品；5.射手座:幽默；6.金牛座:用美食去逗对方；7.白羊座:对情人慷慨；8.水瓶座:偶尔制造惊喜；9.天蝎座:温柔细心；10.巨蟹座:感情埋在心；11.处女座:含蓄；12.摩羯座:闷 ​​​

427 :老子喜欢你的时候你吃屎我都觉得你可爱。老子不喜欢你的时候你吃饭我都觉得你在吃屎。。。 ​​​

428 :个人在恋爱时最能表现出天性中崇高的品质。这就是为什么爱情小说永远受人欢迎——不论古今中外都一样。 人因为心里不快乐，才浪费，是一种补偿作用。 ​​​

429 :每一个清晨都是新生命的开始，希望就在眼前。爱世界如爱自己，你即可以照料天地万物；开悟禅的智慧，你将明白喜悦无处不在。 ​​​

430 :人生充满不确定，你只能努力；人生充满了不确定，实在不用想太多。 ​​​

431 :【给自己安慰10句温馨话】1.最重要的是今天的心；2.别总是自己跟自己过不去；3.用心做自己该做的事；4.不要过于计较别人评价；5.每个人都有自己的活法；6.喜欢自己才会拥抱生活；7.不必一味讨好别人；8.木已成舟便要顺其自然；9.不妨暂时丢开烦心事；10.自己感觉幸福就是幸福。 ​​​

432 :一生中的8个点：1、应当多一点善心，少一点心眼。2、应当多一些善意，少一些恶意。3、应当多一点善言，少一些恶言。4、应当多一些善行，少一些劣迹，5、应当多做一些善事，少做一些恶事。6、应当多积一些德，少作一些孽。7、应当多倾听，少插一些嘴。8、应当多给力原创，少一些抄袭 ​​​

433 :你们曾有过这种感觉吗？见到自己的知己或好友，和别人玩得比较好而吃醋？ ​​​

434 :『12星座喜欢你的10种表现』 ​​​

435 :一个人生活 -----有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口。-----有时候，渴望别人的关怀，渴望一份简单的快乐。-----有时候，听到一首老歌，就突然想起一个人。-----有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓。------有时候，很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次 。 ​​​

436 :我宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人......「转」 ​​​

437 :让需求简单一点，心灵就会更轻松一点；让外表简单一点，本色就会更接近一点；让沟通简单一点，情感就会更融洽一点，让过程简单一点，内涵就会更丰富一点；让效率更高一点，成果就会更丰硕一点。 ​​​

438 :1、当一个人生活枯燥的时候，他忘了用心体会是一种习惯。 2、当一个人怀疑自己的时候，他忘了建立自信是一种习惯。 3、当一个人慌张失措的时候，他忘了万全准备是一种习惯。 4、当一个人忽略家人的时候，他忘了爱与关怀是一种习惯。 5、当一个人沟通障碍的时候，他忘了真诚倾听是一种习惯。 ​​​

439 :【所谓朋友】越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。 ​​​

440 :做白日梦可增进身心健康：一项最新研究表明，偶尔做做白日梦，有利于身心健康并激发创造潜能。人体自身有能力治愈60%～70%的不适与疾病。而每天做5分钟的白日梦，一边深呼吸，一边幻想，对免疫系统起着良好的促进作用。而老年人徜徉于白日梦境，情绪就能得到松弛，也有助于消除寂寞感。 ​​​

441 :【一流极品女人的八大特征】一、有大女人素质，有小女人情怀。二、大事清楚，小事糊涂 。三、自强自立。四、能温柔似水，也能坚强如钢。五、 喜欢孩子。六、上得厅堂，入得厨房。七、爱美，会美。八、拥有浪漫情怀。 ​​​

442 :美白方法:1、要睡觉的时候，拿小黄瓜切雹放置脸上过几分钟拿下来，一个月您的脸就会白嫩。2、睡前用最便宜的化妆棉加上化妆水完全浸湿后，敷在脸上20分钟，每周3次，您 的皮肤会有想不到的水亮清透喔！3、每天起床喝2杯水，其中一杯加些盐巴，可以清肠胃。 ​​​

443 :你们家是不是也这样？（图转） ​​​

444 :开心进行中，感觉很轻松。 http://t.cn/R7yFtZJ ​​​

445 :【什么是信任？】纽约市的一个流浪汉Valentine在路上向一个企业高管Harris女士乞讨。Harris女士拿出自己的信用卡让他去买点东西，并等他回来还卡。流浪汉并没有逃之夭夭，很快把卡还给了这位慷慨的女士。流浪汉事后说，“她相信了我，我不能辜负这份信任，永远不会！” ​​​

446 :小时候快乐是一件简单的事，长大后简单是一件快乐的事；小时候我们哭着哭着就笑了，长大后我们笑着笑着就哭了。。。 ​​​

447 :懂的让自己快乐,那才是真的。做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药 ​​​

448 :兔兔，各种萌。怎么可以这么可爱 ​​​

449 :帮助身体排毒的好办法！记下来噢~1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充些维生素。8、细嚼慢咽助排毒。 ​​​

450 :保护班长，人人有责！！ 「via暴走漫画」 ​​​

451 :童鞋们，生日过得不如TA的，请自觉举手…… ​​​

452 :没什么大的理想，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。同意的童鞋请转~~！！！.. ​​​

453 :低调做人也是一种智慧：山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位……低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。------ 所谓三年不鸣，一鸣惊人！ ​​​

454 :#应用广场签到# ​​​

455 :【像小丸子一样坚强的生活吧】每一个画面都是某一时刻的我们自己。Every picture reminds you of yourself at a certain age ​​​

456 :【番茄菜花】1菜花切朵，放淡盐水泡10分钟洗净2番茄去蒂切大塊3汤锅倒入清水煮沸，放白菜花焯烫3分鐘，捞出沥干4锅中热油，放番茄块炒成糊狀，放菜花翻炒，倒入番茄沙司快速炒匀5倒清水，调入生抽。白砂糖和盐，改中火煮約2分钟，改大火沿同一方向淋入水淀粉，收汁即可 ​​​

457 :陷入爱河的人的心脏永远是最痛的。 ​​​

458 :【史上最豪华宿舍】 厦门大学嘉庚学院的新生入学，不仅可以选择4人间（1300元\/年\/人）或2人间（2500元\/年\/人）的宿舍类型，还可以选择早睡（23:00前）或晚睡（23:00后）的作息习惯。此外，还有是否抽烟,宗教信仰 等选项，相当人性化，秒杀其他大学。「via微群小助手 」PS:羡慕嫉妒恨啊！ ​​​

459 :【海参芹菜粥】大补又家常，超给力1锅中倒水，大火煮开倒米饭搅拌，散后改中小火煮30分钟（如用大米，先洗净后浸泡30分钟，再倒入煮）2芹菜切末，海参切片，姜去皮切丝3待米开花，粥变得粘稠后，放姜丝，海参片和芹菜，调入盐，搅匀改成大火继续煮3分钟不停搅拌即可 ​​​

460 :【爱与分手】两个陌生的人，相见了，动了心，想朝暮相对。冲着这渴望相对的欲望，在一起，皆大欢喜。有一天，心情变了，两个人，本来一件好端端的欢喜衣裳，急着扯破，一个人想离开，挣脱，另一个人想或不想都不重要了。曾经两个以为彼此是生命中不可或缺的人，蓦地就变得不重要了，最后是分开了。 ​​​

461 :【色彩与性格】：1、红色：表示活力、健康、热情和希望；2、橙色：表示兴奋、喜悦、活泼和华美；3、黄色：表示温和、光明和快活；4、绿色：表示青春、和平和朝气；5、青气：表示希望、坚强和庄重；6、蓝色：表示秀丽、清新和宁静；7、紫色：表示高贵、典雅和华丽…… ​​​

462 :轻度烫伤，可涂紫药水，不必包扎。皮肤若起泡，不要把泡弄破，可用涂有凡士林纱布轻轻包扎。病人要注意保暖，多喝开水，吃点止痛药。 ​​​

463 :我很懒，所以不要跟我玩什么心计，有那时间还不如多睡一会。我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒得计较那么多，人生难得糊涂。我是一个喜欢懒的人，我认为懒人有懒人的幸福，所以我也一直任性的懒着，我不想去在乎别人怎么说，只是喜欢做懒懒的自己！！！ ​​​

464 :有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！ ​​​

465 :这是要逆天了吗？~ ​​​

466 :你不是爱情的终点，只是爱情的原动力；我将这爱情献给路旁的花朵，献给玻璃酒杯里摇晃着的晶亮阳光，献给教堂的红色圆顶。因为你，我爱上了这个世界。——赫尔曼·黑塞《堤契诺之歌》 ​​​

467 :上天不会只永远眷顾一个人，给她多大的幸运，日后必会给她多大的磨难。她能做到的只是把握住幸福的时机，凭借它努力地冲上最大可能的顶峰。所以，绝不可以错过任何机会。 ​​​

468 :☆感冒鼻塞？让你的鼻子通畅！——一个简单、快速缓解鼻窦压力的方式是不时用舌头推挤口腔的上部，接着用一根手指按压你的眉间，能有效的缓解堵塞，还你畅快呼吸。 ​​​

469 :世界上最动听的是母亲的呼唤，割舍不掉的是母亲的惦念，镌刻在心的是母亲的容颜。无论失意得意、雨天雪天，母爱时刻散发温暖。家是温馨港湾，母爱是甜蜜小船，无论投身地北，还是浪迹天南，无论繁忙劳碌，还是游玩休闲，母亲节，深深思念诚挚祝愿，祝愿母亲健康百年天天笑颜。爱母亲，请转发。 ​​​

470 :【12星座最优“家庭主夫”】★TOP1：巨蟹座—回归家庭是巨蟹的福气★TOP2：金牛座—一丝不苟做家事，精心研究各色菜式★TOP3：处女座—干家务也超一流★TOP4：天蝎座—说的少干的多★TOP5：射手座—最拿手的是带孩子★TOP6：水瓶座—不会受传统男主外，女主内思想束缚，快乐做主夫 ​​​

471 :【所谓珍惜】当生命中有一个人，无论发生什么事情的时候，他都会永远守护在你身边，那是一种幸福。或许这种幸福很渺小，渺小到会让你不小心忽略，不过，请你一定要记得当它存在的时候要特别珍惜。 ​​​

472 :生活的事情好多调节来调节去的，照我看，就是性生活不和谐是第一产物，这个是根源，不俗吧，做爱是人百分百第一需要，以往被倒置的说法，不成任何掩人耳目，婚姻罪魁祸首就是做爱除了问题，不俗吧，这就叫俗世不俗，做爱和谐，专家倒闭。 ​​​

473 :男人都喜欢温柔的女人，也喜欢撒娇的女人。本命月金和谐的女人，也总不缺温柔！组合盘土星刑太/月，都容易折磨另一半，另一半感觉不到爱，伤害承诺难实现！互补完美的也就随着，两人相爱过程中慢慢通过行为来体现爱，给过的爱也完全没收不掉！土星代表永恒，只有双方结合的土星，才可以夫妻相爱到老！ ​​​

474 :【宁缺勿滥】是不是总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人…… ​​​

475 :人和人相遇靠的是一点缘分，人和人相处靠的是一点诚意，人和人相交靠的是一颗真心。岁月需要回忆，朋友需要相聚；缘分需要偶遇，生命需要延续；该来就来该去就去，无所谓灯红酒绿。无论时光如何绵延，让真情永远；无论世事如何变迁，让宽容永远；无论快乐还是忧伤，让祝福永远。 ​​​

476 :提升自我幸福感的事情：1.经常联系周围的人:你的家庭、朋友、同事还有邻居；2.让身体动起来去散散步或者跑一圈；3.留心周围:留心那些不经意的美丽；4.学无止境:尝试一些新鲜的东西或找回你过往的某一种兴趣爱好；5.与人为善：尽量多给朋友甚至陌生人提供帮助。 ​​​

477 :【哲理对女孩说】1．如果看你第一眼就让男人想到性，那么你是失败的。 2.上床后，你开始贬值。3.想了解一个男人，看他有怎样的朋友。4.男人没有你想象的那样好，可以真爱，但不要深爱。5.找一个有潜力的男人，比傍大款更聪明。6.最值得你爱的，除了父母，只有你自己。7.在爱情里，永远不要抱怨什么。 ​​​

478 :照顾每个人的感受，注定自己不会好受！ ​​​

479 :#《大悲咒像解》#80【娑婆诃】 丝竹土革木石金， 八音齐奏日日新！ 解了耳根闻自性， 天乐鸣空不动 ！ ​​​

480 :【心语】有些故事不一定要讲给每个人听，有些悲伤不一定谁都会懂，有些往事搁在心底不提也罢，有些过去谁能保证不会想念，走过坚辛，我只想要平静一点，仅此而已。 ​​​

481 :【你不知道的爱情忠告】爱情很深奥，你没读懂它，它会让你受伤。你读懂它，却没好好行动，它依然毫不留情的让你受伤。爱情有时很脆弱，你要用心呵护它。 ​​​

482 :生命多彩又多舛，它赋予我们的，并不只是欢笑，还有贫穷、病痛、失意和泪水。我们每个人的心灵上，都背着一座苦难的十字架。要知道，命运是立体的，有了苦难的修饰和点缀，它才显得丰富多姿。当潜藏的暴风雨袭来时，我们唯有选择傲视与坚强，以胜利者的姿态勇敢地面对，才能写就生命里超越的华章。 ​​​

483 :若有一种爱是永不能相见,就好象永不燃起的火种,孤独的凝望着黑暗的天空,但总有一颗心需要讲明,需要将爱进行到最后一刻,才不枉此生!生命就是这样，错过了白雪皑皑，便错过了冬季，错过了芳草萋萋，便错过了一颗灵魂，错过了一个决定，便错过了整个生命！时间对了，地点对了，感情对了，却发现人物不对。 ​​​

484 :您善意的叮嘱，我不懂珍惜，一旦您不在我身边，我才晓得您对我的可贵。妈妈，希望您大人不记小人过，平安快乐每一天。 ​​​

485 :一小朋友抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小朋友看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！！！！！！ ​​​

486 :两个人之间的承诺，若有一方无法信守，那是无可奈何。是他办不到，不是他忘了，用不着你声嘶力竭去提醒他一次。当一个人决定要离开你，也无谓再提醒他：你说过不会离开我的！他说过又怎样？...... 有过承诺的爱，终比未有过承诺的爱美，一旦要去追讨，承诺已变得太遥远。 ​​​

487 :最新老公制度：不对老婆耍酷 ，不让老婆吃醋 ，吵架先要让步 ， 老婆揍我挺住。 老婆要3从： 1、从不洗衣； 2、从不做饭； 3、从不拖地。 老公要4得； 1、老婆化妆要等得； 2、老婆花钱要舍得； 3、老婆发脾气忍得； 4、老婆生气要哄得。 ​​​

488 :【经典爱情语录】偶然的开始,莫明的结束，终究不懂，如何才能释怀曾经心动的驿站，曾经甜蜜的依偎，曾经情感的归依，怎能轻易割舍。为何你能如此说断就断，毫不留恋，难道曾经的心动只是彼此的错觉，耳畔的承诺只是随口敷衍。或许早已决定，这段恋爱只是今生短暂的插曲，无法断续为永恒。 ​​​

489 :友情：一个虚伪的代名词，伪装着数不尽的秘密和暗算；亲情：一种无情的外表，化装着亲情的面子，在利益之间游走；爱情：一次一次无情的欺骗，美女只会跟钱走，真心难寻觅；这个社会，造就了人性的现实，玷污了原本纯洁的情谊，我们应该摘下伪装的面具，坦然面对生活，使人性回归纯真！ ​​​

490 :既不回头，何必不忘，既然无缘，何须实验，今日种种，私水无痕。 ​​​

491 :红砖 原木 小窗台[花] ​​​

492 :【微波鸡腿】1开水洗净鸡腿沥干2碗中加糖，少许醋和料酒，一茶匙沙茶酱，一汤匙鸡翅粉，蒜末，生抽100g搅匀，放入鸡腿腌四小时3腌好放盘，将腌料中的蒜一起捞出放在鸡腿上4叮四分钟后刷蜂蜜，再叮四分即可 ​​​

493 :【在一起】：1、有些人不能在一起，可他们的心在一起；2、有些人表面上在一起，心却无法在一起；3、有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；4、有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。5、就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱在一起，就在一起！ ​​​

494 :当一只松鼠把照片上传之后……就成为了各种英雄「图转」 ​​​

495 :那些正在拼搏的年轻人，正在路上的，有知觉的人，不要在乎名人，他们只会打压你们，不要害怕被冷嘲热讽刺，在你受伤的时候，记得有我在你身边，或许你以前不喜欢我，最后留在你们一边的却是我，伤心的时候，你们有我，我们不允许被欺骗。 ​​​

496 :哪里不舒服按哪里。。 ​​​

497 :常跟吃饭，升官是迟早的事；常跟大款吃饭，发财是迟早的事；常跟老婆吃饭，厌倦是迟早的事；常跟情人吃饭，肾虚是迟早的事；常跟异性吃饭，上床是迟早的事。由此推论：干什么都要先吃饭！！！ ​​​

498 :【滑鱼片】1草鱼去骨取肉切片，加蛋清和水淀粉调成的糊、盐、料酒、胡椒粉拌匀2锅中加适量水，烧开后加料酒、醋、姜片，下鱼片汆熟捞出，放木耳，加盐、胡椒粉、醋、料酒调味，水淀粉勾芡3将鱼片倒回锅中，淋香油加味精出锅，倒入盘中即可 ​​​

499 :看烟花是一个很寂寞的姿势 即使是一群人一起做它们不断在空中莫名的地方铺展 然后消失不见 ​​​

500 :【当十二星座被人讨厌篇】哈哈、天蝎好狠，水瓶好亮！ ​​​

501 :In this realistic and cruel world, everyone is playing different roles.在这个现实而又残酷的世界里，每个人都在扮演着不同的角色。 ​​​

502 :什么才是真爱？肯德基内，两位白发苍苍的老人。阿伯用筷子夹了鸡腿对阿婆说“鸡腿好吃，你吃吧，我吃薯条就行啦！”阿婆回答“你自己吃啦，我又没有牙齿，能够每天陪着你，我吃薯条已经好满足了。” ​​​

503 :【为自己而活】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。 ——史蒂夫·乔布斯 ​​​

504 :【警惕中青年过劳死10大危险信号】1.将军肚早现；2.脱发、斑秃、早秃；3.频频去洗手间；4.性能力下降；5.记忆力减退；6.心算能力越来越差；7.注意力难集中；8.睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9.经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果；10.做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制自己的情绪。 ​​​

505 :新买的U盘，拆开一看，这....坑爹啊!!! ​​​

506 :上帝创造它的时候，可能心情不太好。。。 ​​​

507 :我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然手时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。 ​​​

508 :#Gif快手# ​​​

509 :谢谢你曾经来过，很遗憾你还是走开。Thanked you to come, was very regrettable you to get out of the way. ​​​

510 :【十二星座最欣赏的星座】白羊座——狮子座；金牛座——处女座；双子座——天秤座；巨蟹座——天蝎座；狮子座——射手座；处女座——摩羯座；天秤座——水瓶座；天蝎座——双鱼座；射手座——白羊座；摩羯座——金牛座；水瓶座——双子座；双鱼座——巨蟹座。 ​​​

511 :写出你最爱的三座城市。我先写:南京、上海、台中。 ​​​

512 :太萌的盒饭，一边流口水，一边不忍下口。 ​​​

513 :看过画皮2后我明白了一个道理，，一个男人不在乎女人的外表只有一种情况就是———他瞎。「转」 ​​​

514 :【学会放弃轻松人生】许多是事情，总是在经历过以后才会懂得。一如感情，痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。其实，生活并不需要这些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。学会放弃，生活会更容易。 ​​​

515 :每个女人都是喜欢被呵护被牵挂，被人惦记的感觉．哪怕是她并不一定喜欢或中意的异性，所以说女人怕緾，习惯了某人每天嘘寒问暖，习惯了某人电话短信不断，习惯了某人每天围着你转……突然有一天，这一切没了，女人就会想念，想念某人的种种好与可爱,这就是傻傻的女人，也是最容易被伤害的女人． ​​​

516 :【伤痕与遗憾】有些伤痕，划在手上，愈合后就成了往事。有些伤痕，划在心上，那怕划得很轻，也会留驻于心。有些人，近在咫尺，却是一生无缘。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子。生命中，总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，然而那裂痕却留在了岁暮回首时的刹那。 ​​​

517 :小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。 ​​​

518 :真正的爱，从来无关热闹。最爱你的人，是陪你一起耐守平淡的。 ​​​

519 :吃鱼的学问： 1、鱼眼给，叫高看一眼；2、鱼樑给贵客，叫中流砥柱；3、鱼嘴给好友，叫唇齿相依；4、鱼尾给下属，叫委以重任；5、鱼鳍给后辈，叫展翅高飞；6、鱼肚给新识，叫推心置腹；7、鱼屁股给失意者，叫定有后福；8、鱼肉随意吃，叫年年有。 ​​​

520 :【如何工作中让人喜欢你】1、出门照照镜子，给自己一个自信的微笑；2、善于发现别人优点；3、赞美；4、主动、付出，别陪着人冷场；5、接受别人递过来的零食；6、多请人帮你小忙；7、用心倾听，不打断对方的话；8、说话有力，能感受到自己声音的感染力；9、说话之前，先考虑对方的感觉。 ​​​

521 :经现代药理分析研究认为：黄瓜含水分为98%，黄瓜并含有维生素乙胡萝卜素，以及少量糖类、蛋白质，钙，磷，铁等人体必须的营养素。黄瓜中因含有一种”丙醇二酸”的物质，它有抑制糖分转化为脂肪的作用。 ​​​

522 :为爱丢盔弃甲，为爱远走天涯。 ​​​

523 :2011年“幸福”指南：家里没病人， 牢里没亲人， 外头没仇人， 圈里没小人， 身边没坏人， 看似没情人， 升官有贵人， 办事有熟人， 谈笑有哲人， 聚会有高人， 喝茶有贤人， 家务有佣人， 摄影有寮人， 闲聊有达人。 ​​​

524 :1.不是所有人都是真心；2.不是所有人都值得你付出；3.不是所有人都会背叛；4.不是眼泪就能挽回失去的；5.不是乞求就可以得到；6.不是伤心就一定要哭泣；7.不是善良就可以受到庇佑；8.不是所有表情都要写在脸上；9.不是所有说爱你的人都爱你；10.不是任何人都理解你。 ​​​

525 :人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。懂得放心的人找到轻松，懂得遗忘的人找到快乐，懂得关怀的人找到朋友。 ​​​

526 :生病时，我发现健康是最重要的；伤心时，我发现快乐是最重要的； 失恋时，我发现感情是最重要的；穷困时，我发现金钱是最重要的；饥饿时，我发现温饱是最重要的；沮丧时，我发现信心是最重要的； 年华老去时，我发现时间是最重要的。然而看淡一切时,却发现什么都很重要，什么又都不重要 ​​​

527 :I would like to be a single-cell organisms, heartless creature alive.我想做个单细胞的生物，没心没肺的活着。 ​​​

528 :当你不能最终走进对方的人生，不能陪伴他一起看日出日落，不能和她一起面对锅碗瓢盆的生活时，你应该明白，到底问题出在哪里？你也应该相信：你和他（她）都将会找到比自己更适合对方的人，都将会有各自幸福的归宿。当下一个人出现的时候，自己才能真正学会珍惜。 ​​​

529 :【我的处事原则】1骗我可以但不要被我知道。2我可以容忍但别超过底线。3任何的真话我都能接受。4对我不留情面的人我会记住的.5不给喜欢的人添麻烦。6在喜欢的人面前能不哭就不哭。7用单纯的心对待朋友和我爱的人。8我不是没脾气只是不轻易发脾气。9不随便承诺,如果答应了绝不失信于人。 ​​​

530 :1、放弃留不住的人。留住了个别人，也许会失去一群人。2、自己一定要在乎自尊，你的自尊在别人眼里一钱不值。3、可以不把别人当朋友，也别把别人当敌人。4、一生会有很多诱惑，自己一定要有个底限。5、我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的. ​​​

531 :“你听我解释.....”Phone5无奈的说。4s一把甩开他的手“因为你！就是因为你！所有人都不承认我！你去啊！全球的人都在等你呢！你滚！”Phone5无奈的撩起额前的碎发，邪魅一笑，快速搂住4s的腰，深吻，手探向了少年细腻的肌肤“宝贝，今天不承认你的那些人,我会让他们以失去一个肾作为代价。” ​​​

532 :【咖啡小常识】：1.喝一口冷水再喝。2.趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香。85-88度饮用最佳。3.喝一口黑咖啡，感受纯味！4.正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出。5.不要加白糖，要加原糖．6.咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡。7.奶球泡胆固醇很高，最好用鲜奶作调料。 ​​​

533 :Perhaps it's the weather,fortune,or there is someone without giving up.也许是天气 也许是运气 也许是因为有人不放弃 ​​​

534 :生活应该各种疯，我却正在无感中。 http://t.cn/R770YrF ​​​

