倪聪思毓悦 男/北京         加关注

用智慧描绘生命的画板，用勤奋书写人生的坎坷，用汗水浸润青春...

一起分享那些躲藏于生活细节之中的喜悦。 ​​​

1 :我擦，怎么树枝也会动！吓shi了！~ ​​​

2 :曾经迷惘的心中，是你牵引我走出寂寞。 ​​​

3 :放屁砸着脚后跟——倒霉透了；真倒霉 ​​​

4 :装傻是为了能逗你开心你以为我真的是逗比啊 ​​​

5 :这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子..... ​​​

6 :20岁不是用来脱单的，是用来脱贫的。做一个有追求的人，什么时候都不会晚。 ​​​

7 :麦秆儿当秤——没斤没两 ​​​

8 :有没有一个人在你的世界里，他来的时候轰轰烈烈，走的却干干脆脆。 ​​​

9 :你这只逗逼萨摩，跑这装什么狮子啊。 ​​​

10 :离开后，别说祝我幸福，你有什么资格祝我幸福？ ​​​

11 :我向来桀骜不驯却为你车仰马翻。 ​​​

12 :有一种境界叫超然，有一种达观叫了然，有一种天真叫自然，有一种态度叫悠然，有一种成就叫斐然，有一种繁盛叫蔚然，有一种愉悦叫欣然，有一种释怀叫惠然，而我要的那种幸福，是淡然。 ​​​

13 :我看上去有点胖胖的其实没有很多肉不信你抱抱我 ​​​

14 :懂得你的人会为你放下架子，不懂你的人，维持了僵局，失望的只有你自己。 ​​​

15 :男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱、没事业；而20多岁的女人却是她最灿烂的时候.. ​​​

16 :【1940年毛泽东：我们拥护蒋介石为抗战的领袖】毛泽东会见陈嘉庚的时候诚挚表示：我们承认国民党是第一大党，拥护蒋委员长为全国抗战的领袖，拥护中央政府的领导，赞同以孙中山先生的三民主义作为抗日民族统一战线的政治基础。 ​​​

17 :暹罗猫——专注挖煤30年！ ​​​

18 :【茄子名称由来】我国先秦无茄。西汉扬雄《蜀都赋》提到“伽”：“盛冬育笋，旧菜增伽”。宋章樵注：“伽，今作茄。”。有“西蜀孔子”之称的学问家扬雄，把茄写作伽qié，此乃梵文音译，说明茄子来自印度。现代科学证实，茄子原产地确是印度。综述：茄子因来自印度，起初称伽，后同音改作茄，别名落苏. ​​​

19 :内伤啊，说到重点了~ ​​​

20 :你终于明白，感情和梦想都是冷暖自知的东西，不用去跟别人解释自己，关于未来只有自己明白。你终于明白从当初离开故乡的那一刻起就注定了你无法回头的青春。你终于明白，原来旅行的意义，是遇见一些人，再与他们告别。 ​​​

21 :I open your Chat Window but don't know what to say. ​​​

22 :【每天要调换蔬菜的品种】尽可能在一周内多吃些蔬菜种类。越是自己平时不常吃的蔬菜，越要记着偶尔吃一次。如果实在讨厌某种蔬菜，可以了解自己不吃的蔬菜有什么特点，换一样与它功效相近的就可以了。比如说，有人不喜欢吃胡萝卜，可以换成芥蓝、茼蒿之类富含胡萝卜素和膳食纤维的蔬菜。 ​​​

23 :这款索爱手机，顶部的三角设计可使手机倾斜放置，巨大的数字时间显示就像一个电子桌钟，即使你躺在床上也能看的非常清晰，当然，充当闹钟是毫无疑问。手机的侧面还有音乐，拍照等按钮，操作起来更加方便。 ​​​

24 :【椰汁奶油咖啡Coconut Cream Coffee 】奶油椰汁是香咖啡用的糖汁，椰子的味道和香气与咖啡、搅拌奶油十分相配。材料：深焙的咖啡150毫升、奶油椰汁15毫升、搅拌奶油15毫升 制法：杯中放奶油椰汁，咖啡上面用搅拌奶油浮盖。 ​​​

25 :【繁塔】繁塔是开封地区兴建的第一座佛塔，也是开封地区现存最古老的建筑之一。因其兴建于繁台之上，俗称繁塔。它是四角形佛塔向八角形佛塔过渡的典型。繁塔因其独特的建筑风格、精美的佛像砖雕、丰富的碑刻题记、罕见的书法艺术、珍贵的地宫资料、神秘的层级问题而闻名于海内外。 ​​​

26 :格子风格的卫衣，落肩的设计，宽松的质感同样也是非常时尚的，搭配黑色的破洞牛仔裤，球鞋，休闲风格的街头搭配会更加吸引人。 ​​​

27 :Yesterday is but today's memory, and tomorrow is today's dream. 昨天只是今天的记忆；明天却是今天的梦想。 ​​​

28 :【街拍示范】流苏上衣+钩针编织夹克+休闲裤+运动鞋+链条包。 ​​​

29 :遇到新事物，先看看别人是怎么干的，“拿来主义”，是学习的一条捷径，工作中遇到新事物或新的困难时，不妨先看看别人是怎么做的，这样可能就少走很多弯路。 ​​​

30 :【5类难吃食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，这些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助防癌和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜。⑤粗糙的食物：刺激肠道蠕动，助排便。 ​​​

31 :神啊！如果没办法把我变瘦的话！就把我的朋友们变胖吧！~ ​​​

32 :市场营销岗位的胜任力模型是由：成就意愿、主动性、信息获取能力、人力理解力、客户服务导向、团队合作、自信、专业知识技能八项胜任特征组成，这些就是对于市场营销人员的胜任力模型。 ​​​

33 :去游泳馆游泳，游着游着脚抽筋了，这时，三名壮男把我从泳池里拖了上来，三人抢着要给我做人工呼吸，结果三人为此事大打出手，我实在装不下去了，于是起身大骂：“TMD有完没！要老娘等多久！”说完我又闭上眼睛躺下了... ​​​

34 :【诺记轮胎不弃俄罗斯】虽然乌克兰危机造成的局势尚不明朗，但诺记轮胎依然看好俄罗斯市场，有意巩固其在该国的市场地位，并且开始重点关注中国市场带来的增长机遇。由于受到乌克兰危机以及卢布走弱等因素影响，诺记轮胎降低了其全年的利润预期。 ​​​

35 :【蜂蜜的不同喝法、食疗健康7招】①蜂蜜、酥油、粳米熬煮，消渴止咳、光泽肌肤；②蜂蜜香油开水调和温服治便秘；③蜂蜜、牛奶加捣碎的黑芝麻，润燥、润泽肌肤；④金银花、蜂蜜泡水清咽利喉，加入桔梗、麦冬可治感冒；⑤百合粳米加蜜煮粥养心安神；⑥玫瑰花水加蜂蜜疏肝益气；⑦雪梨蒸水加蜜润肺润燥。 ​​​

36 :【整齐的环境】整齐的环境能帮助孩子集中注意力，比如把书桌、书架整理干净，玩具收好;房间尽量不要有计算机、电视、电话;文具准备齐全，不要临时东翻西找等。父母也不要变成“干扰源”，例如在门外大声说话、走动、电视声音太大，或一直探头“关心”孩子写功课的进度等。 ​​​

37 :当父母突然回家发现你没写作业而是在看电视时，你的表情 ​​​

38 :我们能触摸的东西没有永远，把手握紧，里面什么都没有，把手松开，你拥有的是一切。 ​​​

39 :【寒冷时节要四暖一补】①头颈保暖：帽子围巾不可少；②腰背保暖：晒太阳；③腹部保暖：按摩或热敷；④四肢保暖：动可行走，静可泡脚；⑤食补防寒：当归生姜羊肉汤，当归、生姜洗净切片，羊肉去骨，焯水晾凉，切条。先下羊肉后下当归生姜，武火烧沸去浮沫，文火炖1.5小时至羊肉熟烂，加黄酒、葱、盐。 ​​​

40 :【职场主动性】面对新的问题时，能够迅速学习应对方法；处处留心皆学问；能够接受局势的变化；对成功与失败进行分析，从中吸取经验与教训，以利提高；敢于尝试，以获取好的解决方法；乐于接受自己不熟悉领域的挑战；面对问题时能够迅速抓住问题的核心，并了解基础要点。 ​​​

41 :【茄子船】1.茄子洗净，纵向切半，勺子舀出茄肉，做成“茄船”。2.起油锅，下洋葱碎、大蒜碎炒香，倒入肉糜炒熟，加海盐和胡椒调味。3.炒好肉糜倒入茄船中。4.放入预热200℃的烤箱中烤20分钟即可。 ​​​

42 :纳尼？神马？午饭木有肉肉！ ​​​

43 :【睡多了大脑会早衰吗】在夜晚进入深度睡眠时，心率减慢、血压降低并且平稳，心脏也会得到很好的休息。但这不代表睡觉时间越长越好。如果每晚睡眠少于6小时或超过8小时，那么就会对认知能力产生负面影响。很重要的一点就是要保证晚上10点到早晨5点的“优质睡眠时间”。 ​​​

44 :双子座3.16运势:一下兴冲冲的事情没两下又失去热情了，今天开始的事情恐怕不会维持太久。 而随意开口承诺的事情也往往很快就忘记了，但对方却记得牢牢的，到时候没有兑现反而被视为是没信用的人喔。此外，只要用钱什么都好打发的想法今天也很要不得.幸运颜色:浅蓝色.幸运数字:1.幸运星座:天蝎座. ​​​

45 :在罗马尼亚塞拉热窝市的一个小院落里，聚集着许多悲哀的人。院中停放着一口棺材，棺内存放着因心肌梗塞已经死去3天的史杜拉的遗体，人们今天来是向遗体作最后告别的。突然，闪电下复活的史杜拉的遗体缓缓地坐了起来。在这奇异的死尸突然复活的背后，隐藏着一个令人难以理解的谜。 ​​​

46 :【温州大剧院，城市艺术殿堂】温州大剧院，这座由世界著名剧院设计师加拿大的卡洛斯·奥特设计的剧院，似鲤鱼、又似风琴、宛若贝壳的大剧院，裹藏在金灿灿的玻璃幕墙。。俯瞰鲤鱼的尾部，一帘设计独特的跨越主入口的瀑布泻入水池，溅起水花，托起这条翘首跳出水面、欲跳龙门的鲤鱼。 ​​​

47 :【护眼技巧：促进血循环，带走废物】对付眼部的青黑色黑眼圈，首先要促进血液循环，可以适当补充维生素E，也可以通过运动来促进血液循环，如散步，工作劳累时抽2分钟做个眼保健操，让眼睛周围回血畅通，在护肤品的选择上，也可添加几款促进肌肤新陈代谢的产品来配合。 ​​​

48 :GG=good gay ​​​

49 :【清曼寺】建于1300年，是清迈的第一座寺庙，寺中最好的建筑是由15只大象承载塔。此外，还有两座兰那式僧院，较大的一座僧院在1920年重修过，佛坛前有一尊立佛，造于1465年，是到目前为止清迈发现最早的佛像。较小的僧院中有两尊具有造雨神力佛像，每年泼水节庆祝仪式中被信徒抬起参与到游行队伍当中。 ​​​

50 :睡好子午觉，胜过吃补药。有条件的童鞋，中午小睡十分钟，精神一下午，有益身心哦。 ​​​

51 :【寻秘天台山】地藏寺前，一条杂草丛生的石径蜿蜒在山林与梯田中，这就是传说中的〝唐诗之路〞。月祥师太领着我们走在这条〝唐诗之路〞去看鸽子岩，途中，山谷对面的一座美丽小山村先亮瞎了眼。 ​​​

52 :老板：“就加一点嘛！” ​​​

53 :浪漫就像一首精[威武]美华丽的诗篇，使人赏心悦目。流漫就像一曲夺人心魄的旋律，使人梦绕魂萦。 ​​​

54 :做人要懂得珍惜身边的一切，失去了的时候才知道它的重[猪头]要性。 ​​​

55 :圣诞节和我男神去了游乐园，完美邂逅之后我们最终和平分手。如果有天再说[哈哈]分手我连眼泪都不会再流！ ​​​

56 :余生不抽煊[生病]赫门此生不爱任何人 ​​​

57 :巧言令[吃惊]色，鲜矣仁。 ​​​

58 :所谓的友谊、玩好了就是小时[睡]代、玩掰了就是甄嬛传 ​​​

59 :你有那么好的年纪为什么不笑得[困]更好看。 ​​​

60 :是不[睡]是拥有以后就开始要失去，我给你的越多，你却越想要躲。 ​​​

61 :再也没[二哈]爱你的勇气了.没有你我还照样活着 ​​​

62 :再好的链子也[哆啦A梦花心]拴不住爱跑的狗 ​​​

63 :你若失去了财产—[色]—你只失去了一点， ​​​

64 :不为模糊不清的未来担忧，[抱抱]只为清清楚楚的现在努力 ​​​

65 :下课的铃声比国歌还悦耳。上课的[悲伤]铃声比忐忑还崩溃。 ​​​

66 :很多人失败[来]的原因不是钱太少，而是钱太多。 ​​​

67 :只闻君话情，爱意且缠绵。刘缘汝苦思，昆唯爱之[黑线]佳。 ​​​

68 :人活着要按着正常[泪]的规则来活，就像火车一样有自己的轨道，但是一旦你偏离，后果不堪设想。 ​​​

69 :我不是神做不到你想要什么就给你[思考]什么。 ​​​

70 :我所坚持的都值得么，我所选择的都正确[舔屏]么，我所舍弃的都无悔么 ​​​

71 :我在餐厅等你来[污]的时候记得带上钱 ​​​

72 :不要留我[生病]一个人走在路上，我会忍不住哭，忍不住用右手背擦眼泪，那样又幼稚又不优雅，我不喜欢。 ​​​

73 :曾经拥有的东西被夺走，[睡]并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。 ​​​

74 :如果所有的人都是自私，那么圣哲就不见得比愚笨的人好，[神马]反而更危险些。 ​​​

75 :大君任法而弗躬，则事[去旅行]断于法矣。 ​​​

76 :我从未想过，以后会遇到这样一个你。只要你疼我，[笑cry]就算你再不好，我也不在意。 ​​​

77 :小偷做[酷]梦——想偷 ​​​

78 :最讨厌平时对我漠不关[蜡烛]心的人还来指责我. ​​​

79 :之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的[哈哈]那个人没有关心你。 ​​​

80 :你怎会知道我在梦里含着泪喃喃自语念[哼]你名字 ​​​

81 :一手遮天，一手捂[伤心]地——瞒上瞒下 ​​​

82 :小兔说：“我妈妈叫我小兔兔，好听！”小猪说：[给力]“我妈妈叫我小猪猪，也好听！”小狗说：“我妈妈叫我小狗狗，也很好听！”小鸡说：“你们聊，我先走了！” ​​​

83 :“你[ok]有单独分组么”“废话！”“是谁！”“我的设备.” ​​​

84 :门槛上面切藕——藕断[去旅行]丝连 ​​​

85 :据说越喜欢一男人，就越会想要欺负那[猪头]男人。胡闹也是种依赖 ​​​

86 :若没有滴水穿石寂寞的洗礼那是喜欢[嘘]不是爱不刻骨铭心 ​​​

87 :下回再有人说我胖，我就回她一句，胖的人[去旅行]都瘦了，那像你这种长的丑的怎么办 ​​​

88 :做你想做的[爱你]，做你能做的。 ​​​

89 :砍柴[话筒]刀刮脸——高手 ​​​

90 :我钟意你钟意我既感觉，我唔钟意我唔钟意你[生病]既感觉。总之，我好钟意你。 ​​​

91 :自那时候我就明白，这就是[酷]友情。 ​​​

92 :君子思义而[微笑]不虑利；小人贪利而不顾义。 ​​​

93 :赞这条签名的人你们就活该长的好看你们就活该一辈子身体健康活该一辈子有钱活该一辈[猪头]子幸福这都是活该 ​​​

94 :见书如见色[笑cry]，未近已心动。 ​​​

95 :大多数时候我都是[哼]乐观且没心没肺的，彻夜K歌侃大山，喝酒但不醉酒，吃烤串跟麻辣烫，还美名其曰”深夜食堂”，这是我大多数时候的生活。在这个时候的我是鲜活的，可爱的。 ​​​

96 :遇到不开心的事，想[生病]哭就大哭一场吧，哭完就好了。 ​​​

97 :在路边我看见有一对情侣正亲热我就跑过去说：“哥哥，今天这个[怒骂]姐姐没有那个姐姐漂亮 ​​​

98 :在年轻人的颈项上，没有什么东西能比[钱]事业心这颗灿烂的宝珠。 ​​​

99 :最先衰老的不是容颜，而是那颗[去旅行]奋不顾身的心。 ​​​

100 :神思维的宠物乌鸦！竟然会自己洗澡！生[弱]命的力量太神奇~ ​​​

101 :货已全部收到，请告知贵方银行帐号，我方将在三日内支付余下的5[围观]2万元货款。 ​​​

102 :酒后的男人打电话给你[色]话不一定可信但是他心里绝对有你 ​​​

103 :当你再没什么可[抓狂]失去时，就是你开始得到的时候 ​​​

104 :不知道大家能否喜欢，但是有些时[睡]候，此情此景，当你沉浸在里边的时候，才能够明白文字所刻画出来的。 ​​​

105 :这人呐，越丑越穷[伤心]找到的越是真爱 ​​​

106 :当你向夜空中的一颗星星祝福时，你已[猪头]经迟了几百万年。 ​​​

107 :别说我矮，长这么矮可不容[蛋糕]易了呢。 ​​​

108 :何必向不值得的人证明什么，生活得更[思考]好，乃是为你自己。——《忽而今夏》 ​​​

109 :或许他只是送了我一只枯[可爱]萎的花，又或许猜中了我的心里话，为什么我还是爱他。 ​​​

110 :男人就像是一杯烈性的酒，也是需要女人慢慢的品。喝的猛了，你会疯，喝的快了，你会晕。你得就着菜[ok]，抿着酒，点点滴滴都进心头。品到了他的美，你也就成了神仙！ ​​​

111 :我再也不是你的某某,何必保留对[可爱]你的温柔。 ​​​

112 :对你,不管阴晴圆缺[good],也不变 ​​​

113 :我希望，今后能[闭嘴]以一朵花的姿态行走，穿越季节轮回，在无声中不颓废，不失色，花开成景，花落成诗。 ​​​

114 :酷是标榜着潮流与时尚的气质神韵，特立独行，[蛋糕]女人因此有了创新的永动能源，酷是女人中叛逆传统的小魔女。酷是非常到极致，是经历后的成熟，是千面女郎，女人的终极目标是美丽和富贵。 ​​​

115 :辘轳断了轴—[害羞]—玩不转 ​​​

116 :我想我可以捕捉到人海[话筒]中闪闪发光的你 ​​​

117 :如果你想离开我就别[困]再畏畏缩缩 ​​​

118 :［你是太阳[微笑]你会发光人潮拥挤你好耀眼］ ​​​

119 :你往前奔，留我在原地伫立，回望过去。只[摊手]有我舍不得而已。 ​​​

120 :我只是怕[摊手]爱的太早不能和你终老。 ​​​

121 :左手握着幸福、右手握着回[嘻嘻]忆、花开不败 ​​​

122 :是啊这些都是不值一提[坏笑]的小事你怎么会记得 ​​​

123 :没有人比你更美好，因为这[猪头]个世界不会再有第二个你。别总是自卑，你永远比你自己想象的要好。 ​​​

124 :玻璃菩萨—[污]—神明 ​​​

125 :我看见的你是蓝色的、你看见的我是[挤眼]透明的 ​​​

126 :我只是一个小角色，不奢求任何伟[哆啦A梦微笑]大的在乎。 ​​​

127 :亲爱的老婆，祝你生日快乐！愿您开心每一天！越来越年轻漂亮！二十二年来得你垂青，一路走来，蒙您辛劳操持、关心呵护、相濡[互粉]以沫、让我有这温馨的家，辛苦您了。 ​​​

128 :抓住张飞当[抱抱_旧]李逵打——看错了人；认错了人 ​​​

129 :要努力[微笑]要优秀要不畏惧失去任何人 ​​​

130 :思念，是优[威武]美动人的风景画，每一幅都令人魂牵梦绕；思念，是意味深长的诗，字里行间融合着心灵的回声。 ​​​

131 :猫咬老虎一冷[耶]不防 ​​​

132 :哥是你永远驾驭[哆啦A梦微笑]不了的男人！ ​​​

133 :阎王的蒲[右哼哼]扇——扇阴风 ​​​

134 :恶狗[闭嘴]看见棍棒——又恨又怕 ​​​

135 :舍得[good]放，舍得笑，只是仍会隐隐作痛 ​​​

136 :上使外将兵[抓狂]，我要去装逼 ​​​

137 :早年，大学第一天，北服国际贸易系的新生问：“石头，听说你们美术专业的数学都很差，数学[爱你]不得零分就能上大学了，靠，真的假的啊?”，我站起来，义正词严的向他伸出了五个指头：“告诉你三个字----------关你屁事!”。——杨石头 ​​​

138 :当我们对一位异性产生兴趣或爱上[鼓掌]某个异性时，希彼此有身体上的接触。在真实的爱情生活里，这种欲望是永远存在的。譬如牵手、拥抱等等，这种情感会永远都存在爱人的心里。 ​​​

139 :不必勉勉强强,再苦再[哆啦A梦微笑]累自己扛 ​​​

140 :同音汉字藏玄机欲望就是渔网。老公就是劳工。晚上就是玩赏。云雨[蜡烛]就是孕育。升职便是升值。同居便是痛聚。誓言就是失言。男人就是难人。理想就是离乡。缘分就是怨愤。癌症就是挨整。失去也是拾取。幸福就是性福，清醒就是庆幸 ​​​

141 :︶つ你留下的背影拉长路灯下的[猪头]身影我们就此分离つ ​​​

142 :砒霜[草泥马]水加生姜水——又毒又辣 ​​​

143 :黑子的篮[猪头]球—Q版原创。 ​​​

144 :科学就是不断地认识，不仅是发现，而[怒骂]且是发明。 ​​​

145 :.不要轻易试探你的好朋友[二哈]，要不你不是很失望，就是多了个“神经病+想太多”的帽子。 ​​​

146 :惟有书味甘，[耶]行行堪没齿。 ​​​

147 :麦秸秆枕头[拜拜]——草包 ​​​

148 :夜里的漆黑只有你给我光明，那脑海的记忆只[衰]有你帮我找回。 ​​​

149 :一场车祸，因为他下意识的避开，她的手臂[哆啦A梦吃惊]被打上了石膏。她因此要跟他分手。 ​​​

150 :我明明给他[熊猫]发了那么多的消息他却在个性签名改为什么没人理我，呵呵我笑了 ​​​

151 :学者当[威武]自树其帜。 ​​​

152 :现在体会不了把酒[抱抱]喝到醉喝到吐还要喝是多么的绝望。 ​​​

153 :铁刷子抓痒——[坏笑]道道多 ​​​

154 :一切就像台风过境，无论当时有多状阔，最终都会[抱抱_旧]过去。 ​​​

155 :开学了才知道：[舔屏]世界上最遥远的距离，莫过于周一到周五。 ​​​

156 :陪伴与懂得，比爱情更加重要。一[威武]个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。 ​​​

157 :他独自到山上的草屋小住，还没来得及下山，就遇到大雪。他索性搬出桌子在外面煮茶看着雪[污]落下。他觉得眼前一晃，一个樱色衣裙的女子便坐在他面前:“公子，雪大，请随我入梦避一避。”从此他总陷在梦里不愿醒来。 ​​​

158 :执着追求并从中得到最大快乐的人，才是成功者[污]。——梭罗 ​​​

159 :每一个不曾努力的日子，[爱你]都是对生命的辜负。 ​​​

160 :记忆残缺的只剩思念，流年撕碎骄[泪]傲的容颜。 ​​​

161 :所有的结局都已写好，所有的泪水[右哼哼]都已启程，却突然忘了是怎样一个开始 ​​​

162 :一条大河波浪宽风吹[耶]稻花香两岸 ​​​

163 :有酒窝的女生笑[good]起来最可爱 ​​​

164 :我害怕孤单害怕没有温暖害怕所有[给力]所有悲伤的情绪 ​​​

165 :据新闻聚合网站BuzzFeed，美国马里兰州老奶奶Mary Lou Mahaney，72岁开始环球冒险，90岁时足迹已遍布七大洲四大洋，游历100 多个国家。奶奶的老伴是个宅男，生前不喜[困死了]欢陪她旅行看风景，老伴去世后她决定好好去看看这美丽世界。图为Mary Lou Mahaney旅行图中的留影。 ​​​

166 :时尚点评：这是今年的潮流搭配，格子[馋嘴]衬衫的色调稍微呼应了一下橄榄绿细围巾，和谐又有层次! ​​​

167 :这是由YEDUO葉朵设计的海豚衣架，将可爱的动物造型与儿童衣架结合，仿佛优雅的小海豚纵身一跃，在衣海中自在悠游，让小小空间[做鬼脸]成为精采的表演场。 ​​​

168 :悟空，你早估[钟]了半袋烟的时间！ ​​​

169 :老婆出差要小姨子过来帮忙家务两天，晚上吃过饭的三岁儿子搂着小姨子一起看电视。儿子忽然：小姨你的奶奶比妈妈[转发]还大哦。小姨子：呸，小毛孩懂个屁，跟你爸一个德性都是贼丕。麻痹的我无语了。。。 ​​​

170 :【把最好的时光，留在丽江。丽江十个最美的地方】1．大研古城；2．玉龙雪山；3．泸沽湖；4．束河古镇；5．拉市海；6．虎跳峡；7．老[给力]君山；8．长江第一湾；9．文笔山；10．白沙古镇。 。 ​​​

171 :陪我一[生病]会儿吧 ​​​

172 :详细说明[晕]：小孩房以可爱色系为主，营造温暖睡眠空间；阳台改造增大卧室空间，利用高低层次变化的吊顶手法，改变横梁带来的突兀感。 ​​​

173 :【个园】个园是清代扬州盐[耶]商建造私人园林，以竹石取胜，园名中的“个”字取自竹字的半边。园内的假山更是号称“四季假山”，游园一周如历春夏秋冬四季。其中秋山有一条扑朔迷离山中立体游览通道，它不仅有平面迂回，更有立体的盘曲，要紧记“大不通小通，亮不通暗通，直不通弯通”的口诀才能顺利走 ​​​ 全文

174 :【婴儿床安全】不推荐孩子睡在水床、皮革制品、枕头、沙发、扶手椅或其他表面松软的物品或地方；床面利落，不要有杂物。柔软的玩具、毯子、枕头、[呵呵]羽绒等物品均不应放置于婴儿床内；婴儿床上不用绳子悬挂玩具及物品；不要给孩子用卷起的毯子或所谓的支撑商品来做支撑，孩子只需要平躺。 ​​​

175 :男孩回答：[蛋糕]“神的旨意，不可亵渎。” ​​​

176 :真正的爱，你是给予彼此一些特别[瞧瞧]的东西。不是谁都有能力给予你最好的一切，但至少是可以用一些与众不同的东西，证明在彼此心里的价值。如此就深刻理解了那句话：“如果你给我的和给别人的一样，那我也就不要了。” ​​​

177 :结果一[钱]个标准的普通话女生说到：“你在干嘛，市医院打胎多少钱？服务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

178 :【写给女孩[雪人]的寄语】1情感和关爱交流是女孩美丽绽放的基础。2母女关系要平衡好亲密依恋与适度疏离之间的关系，既要给女孩足够的关爱，又要逐渐给女孩一定的独立空间。3父母要鼓励女孩说“不”，加强她的信心，帮助她告别内心那个柔弱无助的小女孩。 ​​​

179 :简约的书桌和[呵呵]收纳架是母亲的要求，收纳型飘窗十分实用，清新的碎花窗帘缓解了书房的冷色设计。 ​​​

180 :楼梯板下面安装了灯饰，灯饰向上照[飞机]射让楼梯增添了奢华感。 ​​​

181 :棒球夹克的灵魂的设计就是胸口处的字母贴，时下的棒球夹克最为流行的是，[汗]素朴的设计风格，没有任何多余的细节，让整体简约而不沉闷，这样的款式非常适合在阳春三月进行穿着搭配。 ​​​

182 :天秤座是属于回报型的恋爱星座，只要你对天秤好，天[路过这儿]秤可以为你放弃天使般的生活，天秤从不介意过着平淡的生活，他让你的生活充满乐趣。可贵的是，无论是男女，他们都不介意成为爱人的后盾，背后的贡献者。秤子最容易出风头，但是他们是最懂得退让的星座了。 ​​​

183 :过道转角后便是别墅的书房，嵌入墙壁的书柜保证了书籍的收纳性，靠窗的设计也保证这里能够吸收充[din推撞]分的阳光。 ​​​

184 :嫩模的[熊猫]公主范！ ​​​

185 :【备孕】由于烟草中的有害成分会通过血液循环进入生殖系统，然后直接或间接发生毒性作用。准爸[思考]爸吸烟，不仅会影响到受孕的成功率，还会严重地影响受精卵和胚胎的质量。长期大量地吸烟更容易发生性功能障碍，也间接地降低了生育力。必须注意的是，在准备怀孕前至少要提早三个月到半年开始戒烟。 ​​​

186 :龟兔赛跑，乌龟每次都赢，兔[路过这儿]子总是睡觉。又一次，乌龟决定悄悄的跟着兔子。结果发现兔子真的是在睡觉，不过是在和乌龟的老婆一起睡觉。。。 ​​​

187 :数天后，这名男子回来复诊，他对医生说:“太棒了！[熊猫]吃了你的药，现在我一天可以做好几次！ ”医生说:“想来你老婆一定很满意了。” ​​​

188 :当地时间2013年11月19日报道，极限运动摄影师Thomas [肥皂]Senf跟随一团队无畏的冰墙攀岩者去了挪威，捕捉人类挑战自然的伟大瞬间。而这一项目最特别的就是闪烁着奇幻蓝色、橘色和绿色的冰晶瀑布。这奇妙的景象，就好像来自另一世界一样，令人感觉置身仙境，不敢相信。 ​​​

189 :员工离职在有的时候是比较感性的,有可能领导[月亮]一句话就导致离开。因此，我觉得我们需要创立良好的氛围让员工由要我干变成我想干.需要去培养和公司同步发展的员工，除了经济收益还要有职业发展。 ​​​

190 :[打哈气] ​​​

191 :【熬夜族简单护眼妙招】1.快速眨眼，同时做深呼吸。2.闭上眼，把拇指放在太阳穴上，用食指[偷乐]从鼻子往太阳穴方向，平稳地触压眼窝上缘和眼窝下缘。3.闭上双眼，用热毛巾捂30秒，然后换一条冷毛巾，捂30秒，重复多次。昨晚熬夜了吧？快来做做这三个小动作吧！ ​​​

192 :低碳生活素[嘘]食主义者。 ​​​

193 :其实巨蟹非常能替别人着想，内心想得会很多。巨蟹的本性不如外表那般张扬，他们生性比较敏感，容易患得患[咖啡]失，喜欢权衡自己在爱的人面前的重要性。时常疑神疑鬼，怕被在意的人所忽略。 ​​​

194 :大面积[肥皂]的落地窗保证了客厅和餐厅的明亮，北欧现代表现出白色基底的清新自然。 ​​​

195 :洗澡会变美[耶]原来是因为脑子进水了…… ​​​

196 :编辑点评：切合墙体设计一些架子作为卫浴的储放空间，不仅简洁美观，同[害羞]时也十分的实用。 ​​​

197 :清晰地指出问题是解决问题的一半,作为[笑哈哈]称职的经理人需要能正确的发现问题、分析问题、解决问题,总结经验，从问题的来源入手，去找到解决问题的关键. ​​​

198 :【香豆腐】1.把豆腐切成块，用开水[草泥马]烫2.捞起沥干水分3.小葱洗净切成末4.热锅倒入植物油，等油热，放入豆腐块5.放入一点盐继续煎，加孜然粉和辣椒粉继续煎6.喜欢吃老一些的可以翻面继续煎7.再加孜然粉和辣椒粉继续煎8.撒小葱末就好了。 ​​​

199 :【山药炖排骨】1.排骨在水中浸泡一会，冲洗去除血水，山药洗净，山药去皮切块，排骨炒一遍，洗干净。2.锅里热油，放入葱姜爆香。放入排骨煸炒一下。加[神马]入老抽和生抽继续翻炒一会。倒入足量热水，大火烧开，加八角和桂皮，转中火炖30分钟。加入山药继续炖20分钟。至山药绵软，汤汁浓稠即可。 ​​​

200 :【质检总局或对保时捷918 Spyder调查】日前，据国内媒体报道，质检总局或将对[照相机]国内销售的保时捷918 Spyder展开质量调查。调查的起因在于保时捷在海外的两次召回，原因分别是后桥控制臂问题和底盘问题。所以质检总局决定介入进行调查。不过目前还未得到质检总局以及保时捷方面的回应。 ​​​

201 :当官[转发]，谁还来批评当官的呢？ ​​​

202 :【上司突然垮台怎么办？】在职场里，经常发生上司突然垮台的事情。如果你不幸遇见，千万别惊慌，独自完成手上的工作，而且要做的漂亮精彩。而这就是你将来安身立命的资本，你可以借此找到新的靠山。还是那句话，必[赞]须要让自己有价值，这比有人罩着你还重要。 ​​​

203 :【一步[兔子]一景——冰岛环岛公路】冰岛的1号公路是唯一一条贯穿全岛的环岛公路，尽管只有双车道，但车辆极少，车速基本都在80-100公里之间，可以选择一路走一路停一路拍。可谓一步一景。 ​​​

204 :【洁面刷使用后一定要清洁和晾干】洁面刷使用后一定冲洗干净后并要晾干或风干刷头，嫌麻烦的MM们可以考虑自带烘干系统的电动洁[温暖帽子]面产品，让其自动烘干。同时建议3个月更换一次刷毛，以保持清洁不让滋生的细菌影响肌肤健康。 ​​​

205 :更多的置物空间并不意味着一定需要大尺寸的洗面盆。这款采用“宽两边留宽”原则设计的洗面盆，在盆的两边墙体设计，既稳定了洗手盘的位置平衡，还有留出不少的置物[得意地笑]空间。 ​​​

206 :老师对学[微风]霸和学渣的差别对待! ​​​

207 :【蘑菇是防癌、抗癌高手】尤其是香[good]菇中富含香菇多糖，可有效提高人体抑制恶性肿瘤的能力。提醒：泡干香菇时，时间不要过久，20～40分钟为佳，否则香味和营养会流失。 ​​​

208 :小丽有[绿丝带]一个1岁的弟弟，妈妈问小丽：你喜欢弟弟吗？ ​​​

209 :【油泼辣子】1.炒锅入油，加热至四成热，转小火；2.下入花椒与[甩甩手]干尖椒，小火慢炒；3.加入盐，炒匀，炼至干尖椒稍稍开始变色，接近糊的状态时关火。 ​​​

210 :【DIY葱油拌面】1.100ml酱油放碗里2.加少许白糖,搅匀3.蒜瓣一切为二,小葱[好爱哦]切成小段,小青菜清洗干净待用4.热油,葱段,蒜瓣放油里小火慢慢煎5.等葱段干枯,蒜瓣起皱略显焦黄6.倒入酱油白糖汁7.煮至有气泡,关火8.舀一勺放入准备好的容器9.煮面10. 捞出面跟葱油拌匀。 ​​​

211 :【手掌划圈轻摩腹减肥法】方法：双手伸直，互相交叠摆在肚脐上，大拇[汽车]指交叉，掌心对准肚脐，男左手在下、女右手在下。稍稍吸气后收小腹，双手顺时针揉36圈，可以帮助肠胃蠕动，摩擦时会感觉到手掌和腹部微热。 ​​​

212 :【徐家山】徐家山位于兰州市区黄河北岸盐场堡，地[最右]处兰州市北山柏树台一带，是兰州市南北两山绿化创造的闹市“桃园”，是一处极具特色的人工森林景观。 ​​​

213 :【米亚罗的红叶】米亚罗是我国最大的红叶景区之一，由红[熊猫]叶风景区和古尔沟温泉组成，位于四川省阿坝州理县境内，正好处于成都至九寨黄龙旅游线的中间。区内群山连绵，江河纵横，林海浩瀚，空气清新，四季风光宜人。其中尤以瑰丽的金秋红叶、神奇的藏羌少数民族风情驰名中外。 ​​​

214 :大众Volkswagen汽车公司授权香港Zerobasic制造的大众汽车U盘，造型为大[太阳]众汽车的两款经典传奇车型——可爱的甲壳虫Beetle以及风靡世界的小巴士Microus。 ​​​

215 :【海豹岛】海豹[转发]岛，因岛上为数众多的海豹与海鸥而闻名。小岛周边海面上有大片大片乌黑的海豹，它们浩浩荡荡，有的在水里翻滚嬉戏着，有的则在阳光下享受着舒服的日光浴。游人乘游船到海豹岛观赏海豹群居的奇趣生态，别有一番风味。 ​​​

216 :【妈妈们常常担心宝宝的吃手问题】其实这标志[路过这儿]着宝宝的心理发育进入到一个新阶段——手指功能的分化和初期的手眼协调阶段。著名心理学家弗洛伊德认为，每个人都经历口唇期的阶段，吃活动是婴儿期获得满足最佳、最主要途径，如果吸吮的需要得不到满足会影响其身心发展，以致产生暴躁、消沉的负 ​​​ 全文

217 :【散步】每天散步3公里，能降低罹患呼吸系统疾病(尤其是慢阻肺)[照相机]的风险。步行上班的人比开车上班的人患糖尿病的危险降低40%，高血压危险降低17%。 ​​​

218 :A true fri[鼓掌]end is one who overlooks your failures and tolerates your successes. 真正的朋友从不追究你的过错，也从不嫉妒你的成功。 ​​​

219 :精致的棋牌室为就餐和棋牌玩乐提供一个理[好爱哦]想的环境，粉红色的碎花设计充满着温馨与窝心的感觉，一个显眼的古老木柜把时光带回了从前。　　 ​​​

220 :【跳绳减肥法基本原理】跳绳是一种最佳的减肥瘦身操，有测试显示，跳5分钟，每分钟跳140次的运动效果就相当于慢跑半小时。跳绳不但可以帮你减肥瘦身，还可以让全身肌肉匀称有力，同是会让你的呼吸系统[可怜]、心脏、心血管系统得到充分的锻炼。基本要求：身体保持平衡放松，动作要协调。 ​​​

221 :专辑《战栗》（Thriller）是天王迈克尔·杰克[围观]逊的经典之作，其惊人的亿数正版专辑销量被载入吉尼斯记录，迄今无人能敌。而这款造型夸张的耳机正是设计师为表达对天王的敬意而特别设计的。 ​​​

222 :【总吃太饱易惹10种病】[微风]①肥胖。②胃病：胃肠道负担加重，消化不良。③肠道疾病。④疲劳：吃得过饱，会引起大脑反应迟钝，加速大脑的衰老。⑤癌症。⑥老年痴呆。⑦骨质疏松。⑧肾病。⑨急性胰腺炎：晚餐吃得过饱，加之饮酒过多，很容易诱发急性胰腺炎。⑩神经衰弱。 ​​​

223 :【天堂寨】天堂寨水景主要表现在瀑布与溪水潭池上，区内瀑布成串，溪水潺潺，潭池水溪清澈，山青水秀，生态幽雅，均属优良水景景观，计 数百处，知名有五，其中尤以一号瀑布、三号瀑布、龙 井河溪为最。水势凌空而下，潭内雾气腾腾，瀑声轰鸣，远[笑哈哈]观似千军万马滚滚 而来。 ​​​

224 :为证明迟到事出有因，竟如此[嘘]卖命！ ​​​

225 :【不要给孩子定性评价】尤其是不能给孩子负面的定性评价。向孩子指出他不好的人格，并不能使他很快变成一个更好的孩子。孩子的进步是点滴积累的，帮助孩子进步也是通过每一件具体的事情进[兔子]行的，父母要教育孩子，必须脱离大道理、避免定性，只根据具体事件具体讲。 ​​​

226 :装饰TIPS：简单的[最右]木质搁架上摆放上干花和夫妻俩的画作装饰，没有繁杂的色彩，让心境归于平静。 ​​​

227 :女孩所说的“大叔”，是指帅气、温和、稳重、清爽、身材依然很棒、帅气、事业有成、睿智、帅气、善于倾听、依然相信爱情、稍微有一[嘘]些岁月的沉淀、但依然还很帅气的男人。和“35-50岁的男性人类”不是一种生物。 ​​​

228 :【这些“坏习惯”无需强令禁止】不能乱扔东西？筒子们，有时候宝宝抓到什么都扔，水杯、汤匙、饭碗……扔东西其实是一种“婴儿游戏”哈。我们可以在家中的游戏角给宝宝准备质[雪花]地不同、颜色各异的玩具让宝宝扔着玩，既满足了宝宝的发育需求，又避免宝宝破坏家里的卫生和物品，多好啊。 ​​​

229 :1965年；黄河沿岸居民在河水里发[顶]现比卡车还大的王八，此事曾轰动一时。 ​​​

230 :Not see your charming looks a week, really 07. In seven days, the ghost of you [给力]every moment to emerge in the sea of my heart! ​​​

231 :【基本修容小课堂】1.羽毛型：沿着脸的侧边往脸颊方向刷，额头高的人可沿着发际线往下刷，能缩短脸型。2.7字型：找到颧骨凹陷处以直线刷过，适合脸部[自行车]轮廓线不明显的人。3.海鸥型：以耳下鬓角为中点做有弧度的修饰，适合肉肉脸或两侧很宽的人。若太阳穴凹陷，可省略往上步骤，只进行下半部修容 ​​​ 全文

232 :【芦笋莲藕炖鸡块】1.芦笋洗净切段，胡萝卜与莲藕去皮，洗净切片2.鸡腿解冻，洗净切块，放开水焯一下捞出3.取砂锅，放入鸡块，加适量清水4.放姜片，葱结，料酒5.大火[转发]煮开，小火炖60分钟6.放莲藕7.放胡萝卜，大火煮开，小火炖15分钟8.放芦笋9.加盐，炖5分钟左右10.撇去浮油，捞去葱结，加些鸡精即 ​​​ 全文

233 :灰色和黑色的[好爱哦]搭配，简单又显瘦，再配上运动鞋，十分休闲。 ​​​

234 :【KITTY猫占卜爱情弱点】我[来]不喜欢Kitty猫，因为【A】大家都喜欢，太俗气了；【B】觉得很幼稚；【C】产品太泛滥；【D】没有什么特色；【E】虽然可爱但大呆板；【F】相关商品太昂贵；【G】颜色太梦幻；【H】看起来很笨；【I】没有嘴巴，看起来很讨厌。（如图）。 ​​​

235 :打火[蛋糕]机！ ​​​

236 :乾隆很操蛋，中华文化差点在他手里毁光，修四库全书毁[偷乐]书甚于修书，不符合满清统治的书籍全部毁掉，还删改剩下书籍里的文字。此人在文物字画上乱扣自己的图章，在上面乱写乱画搞破坏，文字狱在他那个时代到达了变态的地步，红楼梦没有完本也跟这个有关系。现在的影视剧居然还把他描述成风流倜傥的 ​​​ 全文

237 :男友对侄子说：今天你要是乖乖的，叔叔[得意地笑]就带你去集市上，看别人吃糖。 ​​​

238 :【南瓜银耳桃胶羹】1.桃胶用水泡12小时，去除杂质洗净备用，南瓜去皮切成小块，薏米洗净备用，银耳事先用水泡发1小时，再剥成小块2.将所有材料除南瓜外放入电饭锅，加入2000 ML的水，选择煲汤程序，煲一个半小时至银耳出胶成浓稠状3.加南瓜粒，再继续煲15分钟4.调[汽车]冰糖关上电饭煲，让余温将冰糖溶 ​​​ 全文

239 :香港一15岁少女遭杀害抛尸垃圾站 下身赤裸！ 旺角砵兰街垃圾站内惊现一名15岁少女的尸体，尸体被放在一个红白蓝色的胶袋内。死者下身赤裸，上身穿吊带衫[月亮]，头部以胶纸包裹，颈及手有绳子捆缠，颈部有索带造成的伤痕。初步调查显示，死者8日被杀，警方怀疑她曾从事援交。 ​​​

240 :我爱你，不是因为你是一个怎样的人，[草泥马]而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。 ​​​

241 :电脑[xkl转圈]狂热！ ​​​

242 :【一步一景——冰岛环岛公路】冰岛的1号公路是唯一一条贯穿全岛的环岛公路，尽管只有双车道，但车辆极少，车速基本都在80-100公里之间，可以选择一路[ok]走一路停一路拍。可谓一步一景。 ​​​

243 :表面上看，这个就跟平时带在手上的手镯差不多，红白黑三种颜色，有个标记了ALESSI字母的按钮，没有显示屏，当然，你不会认为它会跟手表扯上关系。不过当你按下ALESSI按钮时，神奇的事情就会发生，通过激光便能将时间以红色的数字形[嘻嘻]式投影在你的手上。 ​​​

244 :幸福这个东西其实真的很简单[温暖帽子]：有人爱； 有事做；有所期待。 ​​​

245 :前两天，五岁的[奥特曼]女儿突然问我：妈妈，你怕蛇吗？ ​​​

246 :装饰Tips：倾斜的天花板，不仅极富特色，还起到了扩大空间的视觉效果。挖空的天花板，嵌上了透明[左哼哼]的玻璃，最大限度的吸收了阳光，使得空间更加明亮。 ​​​

247 :编辑点评：用玻璃隔断淋浴[来]间和剩余空间，防止了淋浴时水外溅，起到干湿分区的作用。浴缸旁的铁支架方便了毛巾的取放，另一侧的铁架摆放沐浴露等洗浴用品，十分贴心。 ​​​

248 :【睡前记录】瞌睡虫已经造访，可一想到明天有一堆事便无法入睡怎么办？自然疗法专家史黛西·莫布里建议，不妨试试“大脑移存法”，在床头准备好笔和纸，把要做的事情罗列出来，然后再安心入[不要]睡。 ​​​

249 :她明知道他有女朋友却还是无法抑制对他的[打哈气]感情。他也不拒绝她对他的好。 ​​​

250 :印度孟加拉邦巴斯尔哈特市现年40岁的甘加·蒙达尔和贾姆娜·蒙达尔姐妹是一对连体双胞胎，[耶]她们从腰部相连，拥有两颗心脏、两只肾脏、4条胳膊、3条腿、一只肝脏和一副生殖器官，姐妹俩必须手脚并用才能在地上爬行，所以她们也获得了一个“蜘蛛女”的绰号。 ​​​

251 :Shandor一家在1999年搬到南非，一家三代人都做驯兽工作，为电视和电影节目提供野生动物表演。作为第三代驯兽师，Shandor从小就接受父亲的训练，便于以后继成家业。Shandor说，自己从小都喜欢和狮子在一起，喜欢训练它们，而他的狮子朋友Za[亲亲]vu最喜欢别人给它做脚底按摩。 ​​​

252 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐[太开心]的判断力,才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前。 ​​​

253 :装饰Tips：客厅和餐厅之间没有隔断[草泥马]，一眼望去浑然一体，宽敞的中厅很适合开派对。 ​​​

254 :本有一丝牵挂，不能二[肥皂]目传情，辗转三思而定，只愿四海升平，哪想五更难眠，却又六腑思念，终遇七夕佳节，祝福八方相传，坦露九鼎真言，欲成十全美眷！ ​​​

255 :由日本厂商Maruda制造的一个玩具：RPG-7型水瓶火箭筒。只要将一个装满600ML水的瓶子塞入进去，然后，再将火箭筒打满气，朝上35度角发[兔子]射，水瓶就能飞出去35米远的距离。 ​​​

256 :【正确使用卸妆液】1.保持手部与脸部干燥，取适量的卸妆液[din推撞]，用指尖点在面部。2.使用指腹以画圆圈圈的方式按摩，并轻轻推开至全脸。3.脸上的彩妆彻底卸去后，用40°C温水轻按面部，使卸妆液彻底乳化。4.用清水冲洗净脸部，直到肌肤完全没卸妆液残留即可。 ​​​

257 :谁说邻里间[草泥马]关系不好的！ ​​​

258 :【感冒药千万别混着吃】你是不是以为将几种[得意地笑]感冒药一起吃，能让感冒好得更快？其实这样做很危险！感冒药联合使用时一定要慎重，认真看说明书中的成分，比如，已服用了日夜百服咛或白加黑，就不应该因头痛再服用含有“对乙酰氨基酚”的药物，否则药物成分叠加，会因为药量过大而发生严重的不良 ​​​

259 :【孕妇饮食禁忌3谣言】1、不要吃生冷寒冷食物，如凉粉西瓜雪糕，会早产甚至小产(吃后不舒服如泻肚，最好暂停食用，不过对胎儿是绝无影响的)2、吃羊肉会令胎儿“发羊吊”(羊痫[绿丝带]风和羊肉没关系，羊肉含丰富维生素B12和铁，营养丰富)3、多喝鲜奶，婴儿皮肤白(胎儿肤色受遗传影响，与怀孕期饮食无关 ​​​

260 :【老城博物馆】中国首家由民间捐赠而成的博物馆，也是展示天津老城文化遗韵的文博院馆。该馆原为英麦加利银行买办徐朴庵的家宅，始建于清末民初，建筑雕饰典雅精美，大[给力]院由中部三进四合院和多组跨院组成。馆内有捐赠文物3600余件及近代天津婚俗陈列、民间建筑砖雕等。 ​​​

261 :示范搭配：印花无袖onepiece+拼色[围观]尖头高跟鞋+裸色itbag+印花时髦丝巾+墨镜+腕表。 ​​​

262 :【12星座美女去油大法】白羊座要把“随手捡，随手吃”的坏习惯改掉才可以金牛座对于高热量的东西最好碰都不要碰双子座可以吃些高纤维的食品巨蟹座记得勤劳一点狮子座的人可以培养一个长期固定的运动，让自己动起来处女座的人常受到外在诱惑，[得意地笑]所以先下定决心再说吧。 ​​​

263 :【挖宝奇兵】《挖宝奇兵》是一款有趣的消除类游戏，以寻宝为主题贯穿全场，在经典的三消玩法上融入了新颖的创新玩法，玩家扮演一名寻宝者不断的消除彩色的石块，挖到底下的宝石便可过关，听[雪人]着就带劲的游戏。 ​​​

264 :我的一个朋友特别的抠门，一次约女友去吃饭，当走到半路时候那哥们说了一句：“去吃饭之前能跟着我一起做件事吗？”女孩以为他有什么惊喜就答应了，然后那哥[嘻嘻]们搂着女孩说：“跟我面向西北然后……”过了几分钟后问了一句：“你饱了吗？” ​​​

265 :【育儿常识】与父母(或其他养育者)分离是宝宝要理解和遵从的第一个要求。在宝宝入园准备阶段，父母要引导宝宝理解这种"分离"的必要性，学会[嘘]适应与父母(或其他养育者)的分离。如尽量给宝宝创造开放的活动空间，特别是进行适应陌生环境的训练，帮助他克服分离焦虑。 ​​​

266 :永远不要放弃自己的梦想。也许眼前有看似阻滞你梦想实现的障碍，但那正是需要你用温柔敦厚、开阔的胸襟去实践理想所必要的磨炼与考验。千万不要急功近利，生命的历程原本是一场华丽的探险[嘘]，有梦想的人生，才是最完美的人生。 ​​​

267 :印度孟加拉邦巴斯尔哈特市现年40岁的甘加·蒙达尔和贾姆娜·蒙达尔姐妹是一对连体双胞胎，她们从腰部相连，拥有两颗心脏、两只肾脏、4条胳膊、3条腿、一只肝脏和一副生殖器官，姐妹俩必须手脚并用才[可怜]能在地上爬行，所以她们也获得了一个“蜘蛛女”的绰号。 ​​​

268 :田馥甄2013全新专辑《渺小》第三波主打《不醉不会》MV首播！一首田馥甄全新尝试的轻电子摇滚曲风，由作词人林夕将田馥甄“醉眼看世界/世界就最美”的人生哲学，透过极富节奏感的叠字笔法巧妙[偷乐]传达出来的歌曲「不醉不会」。 ​​​

269 :【《终极街头霸王4》宣传片 热力燃爆全场！】游戏界的盛会E3正在火热进行中，而老牌游戏厂商Capcom也为我们带来了更加火爆刺激的[可爱]格斗大作《终极街头霸王4》宣传片，快来一睹为快吧！ ​​​

270 :《ONE-OFF》 03-04话 ，主人公汐崎春乃是一名住在父母经营的“NIWA旅店”的高中二年级学生，每天骑着本田生产的轻便摩托车去上学。春乃并非对周围的人和生活环境有所不满，但是心中却有一个朦朦胧胧的理[赞]想，那就是想去大都市看一看，想...... ​​​

271 :晨曦公主：第16[握手]集。 ​​​

272 :现在…每当我愤怒的时候，看着他1米88的身高和240斤的体重时，我默默的告诉自己一定要做个温柔[握手]的姐姐！ ​​​

273 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你[落叶]应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两辞典》为你解读“二”~ ​​​

274 :【熊孩子身陷恐怖鬼宅！《直到黎明》GC 2014试玩屏摄】索尼旗下的恐怖新作《直到黎明》早在2012年就已经公布[笑哈哈]，而在经历了推翻重做后，这款新作势必会在PS4平台上给玩家们带去更加惊悚的体验。如果你不信的话就来看看这段GC 2014上的试玩屏摄吧。 ​​​

275 :【天涯明月刀乐伶弹奏 金庸群侠传《竹苑[吃惊]情歌》】 ​​​

276 :俗话说：不是一家人，不进一家门。什[囧]么样的小伙找什么样的老婆，什么样的老婆生什么样的娃儿，这个家的基调从你一个人这里就已经被定好了，难以改变，还好，你们是个逗比型的家庭，总能给人带来意想不到的欢乐··· ​​​

277 :女友：“今天全部五折起，限[转发]时抢购啊！” ​​​

278 :【蛋煎鲅鱼】鲅鱼去头沿腹部剥开、背部相连，剔除大骨刺；斜着45度角切一下，再掉个头切一下；鱼肉撒盐摸匀腌30分钟以上；腌好撒上一层面粉；[来]把面粉抹均匀，然后把裹了面粉的鱼放在鸡蛋液里，让鱼身上均匀的裹上一层鸡蛋液；锅中热油，放入鲅鱼煎至一面金黄，翻面再煎另一面至金黄色。 ​​​

279 :我每天都要思考一个深远绵长[雪花]滴问题中午吃啥。。。 ​​​

280 :【缓解便秘六字诀】①水：每天至少喝8~10杯当天烧开后自然冷却的温水；②软：进食熟软食物，利于消化吸收；③粗：常吃富含膳食纤维的食物，如粗粮、薯类、香蕉等；④排：定时排便，不拖延时间；⑤动：适度运动，每天早晚慢跑、散步；⑥揉：早[来]晚及午睡后以两手相叠揉腹，肚脐为中心，顺时针揉100次 ​​​

281 :【矫正孩子的错误】孩子有过错时，父母一定要明确指出正确的行为应该怎样，错误的行为将会带来怎样的[路过这儿]危害，矫正孩子的错误行为，不可任其发展。面对孩子的错误时，父母首先要弄清这个错误行为是孩子主观因素还是非主观因素造成的，其严重程度如何。 ​​​

282 :【五个妙招少长白头发】①多吃黑[织]色食物：黑色食物多入肾，可补益肾精，如黑芝麻、黑木耳、黑豆等；②11点以前就寝，养足肝血；③规律运动，放松身心，让全身气血运行顺畅；④手指按摩头皮，促进头部气血流动；⑤经常换发型。 ​​​

283 :????九十年代中期，家里买了新电视机，21寸的，比那之前14寸的大了好几圈。看大电视，全家当然都很高兴，尤其是奶奶。我记得当时她问我爸：“这回新闻联播里那俩广播员[嘘]儿，应该能看着全身儿了吧？”???? ​​​

284 :【酸萝卜老鸭汤】1.鸭肉洗净,加料酒和水,大火煮出浮沫;2.捞出鸭肉,温水洗净表面浮沫,同拍撒的姜和两段[疑问]葱一起入汤锅;3.2大勺料酒,一次添足量的水,加泡酸萝卜和其他泡姜泡椒,也可根据口味加1小勺白胡椒粉.几粒花椒;4.大火煮沸,转小火盖盖焖煮2小时以上,起锅前撒葱花。 ​​​

285 :笑尿了！小北鼻过地下隧道的表情，宝贝~~你看到外星人了吗？我们一起交流一下吧！ ​​​

286 :荷兰哥特金属乐队Within Temptation联手Howard Jones最新单曲《Dangerous》MV首播！女主唱Sharon高亢凌厉的歌声犹如旷野之上呼啸的狂风，划过耳廓之际必定唤醒内心中那深眠已久的躁动，所谓危险，往往散发着近乎神圣的挑衅气息，如恋人般与疯狂的内心亲吻。 ​​​

287 :实拍！！地铁眼镜猛男色狼狠盯外国大波妹~!眼神亮了~!看得人家都不好意思了.... ​​​

288 :【不当狙击手还叫《狙击精英3》吗！最新实机演示欣赏】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》最快将在本周与广大玩家见面，6月25日，该作又公布了一段实机游戏演示，展示了在被占领的小镇锡瓦摧毁纳粹部队的多种方法，还在苦苦等待游戏发售的玩家不如先来一睹为快吧！ ​​​

289 :Charlie Landsborough陈年美酒般的嗓音《how i wish it was me》，以简单的乐器衬托出其亲切感性的歌声。 ​​​

290 :我最幸福的回忆.只不过是你想要遗忘的曾经.. ​​​

291 :【黄瓜虾球】1.先把虾仁洗净，加料酒、盐、淀粉和蛋清用手抓匀。黄瓜、芹菜洗净。把芹菜切成菱形片，把黄瓜也切成菱形片2.锅里放油，放入葱、姜、蒜煸炒，放入胡萝卜片翻炒。放入芹菜片翻炒。放入黄瓜翻炒3.虾仁提前过油滑炒一下，放入锅中翻炒，添加盐、味精、香油调匀即可。盛入盘中，即可享用。 ​​​

292 :【自私的人更容易成为领导】自私是个贬义词，但在职场中似乎自私的人更容易被晋升。凯洛格商学院的罗伯特?利文斯顿通过实验数据做出的解释是“自私让你看起来更具主导性，作为一名领导者这会让你显得更有魅力，特别是在存在竞争时，因为人类天生倾向于服从支配。” ​​​

293 :她以前是酒吧的舞女，年轻漂亮，追求她的人不计其数，到最后一直留在她身边的却只剩下我。每次她从病床上醒来问我“我老了吗？”时，我都会笑着告诉她“和以前一样漂亮。你还要这样一直漂亮很多年呐，妈。” ​​​

294 :【猎豹新款SUV即将上市】通过长丰集团和广汽进行战略重组后，按照企业的战略规划：猎豹SUV和皮卡整车将成为企业的重点发展方向。近日，从猎豹汽车内部人士处获悉：猎豹全新紧凑SUV“CS10”量产车型即将在上海车展亮相上市。值得一提的是，猎豹“CS10”外观与保时捷Macan颇为相似。 ​​​

295 :【乌兰布统草原】乌兰布统草原位于克什克腾旗最南端， 距北京仅300多公里。与河北围场县的赛罕坝林场隔河相望，距北京只有300多公里。乌兰布统是清朝木兰围场的一部分，因康熙皇帝指挥清军大战噶尔丹而著称于世，更以其迷人的欧式草原风光，成为中外闻名的影视外景基地。 ​​​

296 :#看钢锯岭遭退票#选择多样化一点好吗？这欺负得不仅是其他好片子，还有影迷和观众！ ​​​

297 :哈啤，天下无敌 ​​​

298 :甲很是气愤，端了盆洗脚水向下泼去，道：遥看瀑布挂前川！ ​​​

299 :事后，他问及原因，她笑了笑说：你有一双最爱我的眼睛。 ​​​

300 :《风之少女艾米莉》11话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

301 :发现京东上的家庭有非常多的促销 ​​​

302 :【实拍女子逆行被查 对镜头问是拍美女吗？】又现神回复！美女姐姐你的回答亮瞎啦！你们是不是在拍美女啊？ ​​​

303 :一起哈啤一起汪一起在京东商城，购物真的离不啦京东商城 ​​​

304 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的娓娓叙述，带领听众进入整张专辑的概念。 ​​​

305 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

306 :爹妈的婚礼进行曲唱哭宝宝，泪珠子一串串惹人怜，好可爱哦~~宝贝也太会哭了吧，哈哈！ ​​​

307 :皇后乐队《We Are The Champions》，永远的经典，百听不厌，龅牙叔真性感，太有个性了！ ​​​

308 :哈啤直播，让我们一起嗨起来 ​​​

309 :让人更加的期待哈啤音乐会的演唱会 ​​​

310 :我保证以后再也他妈不带你出来玩了！卧槽！ ​​​

311 :【红颜知己很多的星男】第一种：很爱交朋友静不下来的双子男； 第二种：喜欢照顾可爱小女生的白羊男；第三种：不甘寂寞需要安慰的双鱼男； 第四名：喜欢被许多女生爱慕的狮子男；第五名：让感情跟友情搞不清的水瓶男。 ​​​

312 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

313 :设计师用格子木板随意组合来装饰墙壁，长短不一，高低错落，不仅美化墙壁，提高空间的立体感和层次感，而且还能在木板上放置杂物，提高空间的收纳功能；做到时尚与实用兼备。 ​​​

314 :长颈鹿说:兔子，真希望你能知道有一个长脖子是多么好。无论什么好吃的东西，我吃的时候都会慢慢的通过我的长脖子，那美味可以长时间的享受。兔子毫无表情的看着他. 在夏天，兔子，那凉水慢慢的流过我的长脖子，是那么的可口。有个长脖子真是太好了！兔子，你能想象吗？兔子慢悠悠的说:你吐过吗 ​​​

315 :【到香港必吃的美食】砵仔糕，菠萝包，蛋挞，格子饼，鸡蛋仔，辣鱼蛋，龙须糖，糖葱薄饼，碗仔翅，西多士，车仔面，猪肠粉。 ​​​

316 :【龙虎山】龙虎山乃独秀江南的秀水灵山。传喻灵山秀水被神灵相中，即差两仙鹤导引张道陵携弟子出入于山，炼丹修道。山神知觉，龙虎现身，取代云锦。自后，龙虎山碧水丹山秀其外，道教文化美其中，位居道教名山之首，被誉为道教第一仙境。 ​​​

317 :姑娘，你真的以为有钱人都是傻子吗！ ​​​

318 :宝宝被妈妈罚跪搞笑一幕，“我不想···不想跪了~~怎么那么久？”麻麻~你就原谅宝贝吧！ ​​​

319 :【酸奶水果雪糕】把雪糕机身提前一天放入冰箱，冷冻24小时；水果洗净切小块放搅拌机加酸奶，加入蜂蜜或绵白糖；开动搅拌机打成酸奶水果汁；从冰箱取出雪糕机，把雪糕棒插入，倒入酸奶水果汁或原味酸奶；也可先放入一些水果块，再倒入酸奶水果汁或原味酸奶；耐心等待10分钟左右，就可以取出雪糕! ​​​

320 :【菠菜牛肉粥】菠菜择洗干净，放入滚水中略微汆烫，捞起沥干水分，切碎；大米淘洗干净，牛肉馅加入少许干淀粉和盐腌5分钟；锅中加入1500ml清水，大火烧开后倒入大米，沸腾后改用小火熬制60分钟；后倒入菠菜碎、牛肉馅再煮滚后，加入剩余的盐、香葱花和白胡椒粉调味即可。 ​​​

321 :【鼻子流血怎么办】①用手指捏住鼻翼，朝中间、向上用力，或是用消毒棉球或无菌纱布塞住鼻孔然后用手捏住鼻翼向上用力。一般按出血部位10分钟左右即可止血。②用浸有冷水或冰水的毛巾敷在前额部、鼻背部等部位，使鼻部小血管收缩而止血。 ​​​

322 :不得不说，啤酒面前，没有陌生人 ​​​

323 :雨天。她，他，还有一个女生三个人站在教学楼下，他的手上拿了两把伞 却把一把给了另一个女生，她以为他是喜欢自己的她以为自己感觉是对的 看着他俩离开 她眼底有淡淡的失望和难过，“笨蛋你怎么不喊回我~哎~走吧~我只是想和你打同一把伞”他拿着伞又回到她面前。 ​​​

324 :剩下的怎么选择好！ ​​​

325 :这个季节的江南，空气不再是干燥、阴冷，渐浓的春色正引诱着寻梦的脚步。这个季节的花草树木，无一不在向人们传递春的信息，那四处萌生的一抹抹新绿不仅让每一个钟爱春天的人心旷神怡，也让每一个靠近春天的人感受到了春天万物波动的生命气息。 ​​​

326 :【车险费用与人为因素挂钩】新车险费率实施后，保费定价参考的因素从“车”变成驾车的“人”。驾驶行为良好的车主，保费将会下降，因为他们都是不出险或少出险；而经常出险的车主，今后的保费可能就会水涨船高了。 ​​​

327 :俗话说惹不起咱躲得起，“躲”也就是回避，虽简单但有实效。当某些人和事、某些场合使你郁郁不乐，或即将火冒三丈，体验到内心矛盾冲突时，应及时回避，不在导致心理困境的地方驻足，以免“触景生情”，找一安静处，静默十分钟，或听听音乐、散散步，都可分散注意力，淡忘烦恼，使内心趋于平静。 ​​​

328 :教你一招制服学霸！ ​​​

329 :梁静茹《情歌没有告诉你》，“有些事你不必问有些人你不必等 许多细节已湮没还记得那副歌 情话被现实反驳还不如一句情歌 安慰了寂寞也喂养寂寞 听着那熟悉前奏 回忆逆流成河淹没你我 那些情歌是我为你唱过”。 ​​​

330 :【财源滚滚】莲藕切薄片泡在水里防止氧化变黑；姜、蒜拍碎，淋入白醋，葱撕成细丝泡在水里；用红绳把藕片穿上；锅下水烧开，把藕串放入煮片刻；把藕串放在凉水中过冷河；藕串沥干水份；沥干水份的藕串放下盘中摆好形状；把含有姜蒜醋汁、泰式甜辣酱、盐、鸡精、的酱汁淋在莲藕上，撒上葱丝，淋上麻油。 ​​​

331 :【Jeep自由光安全气囊存隐患 4S店将召回】Jeep作为全球SUV销量冠军品牌，旗下自由光车型定位中型城市SUV，推出后保持着不错的销量成绩。该车型最大亮点是搭载9速自动变速器，并拥有先进的人机交互系统，燃油经济性也得到大幅提升。 ​​​

332 :【青岛老街之十四 百年红房子传奇】广西路是青岛市最早建成的道路、主要干道之一、老城区地下水管道的起始点。德国占领时期的名称是亨利亲王街 ，今天街道两侧还保留不少当年的德国建筑。 ​​​

333 :就这样，我上了“大学”！ ​​​

334 :哈啤直播季让男神陪你清凉一夏 ​​​

335 :妻子跟朋友女友站在门口聊了三个多钟头，回到家直喊累。丈夫说：“你怎么不请她到家里，坐着聊呢？”妻子叹了口气，说：“是啊！我请她进家里坐，她说她没时间。” ​​​

336 :今天他加班。以往的每一次她都会等到他回来才能睡着。但是今天在听见他回来车声时，她忽然想到装睡。他回到客厅，看见她睡着在沙发上。扔下公文包抱她回房间，心疼的说:“累了就早点睡觉啊，等公司稳定下来，我一定不加班了。” ​​​

337 :一部看着像美国电影的韩国电影，一部把中国龙说成是韩国的电影，一部除了特效什么都没有的韩国大片，烂就一个，我只说一次···一切尽在唐唐神吐槽：超烂的韩国大片！ ​​​

338 :【朱俐静《女神》MV 朦胧光线中女神大秀舞姿】公司特意请来“MV教父”林炳存执导，MV拍摄过程从练舞到拍摄现场的搭景，都可以看到朱俐靜的努力和导演的用心，公司的支持让朱俐静全力以赴面对接下来所有的工作及挑战，承诺不会让三位老板失望。 ​​​

339 :“如果不是灯光一闪，是否还沉溺在过去，趁时间还没有输光，先把那回忆全收藏，于是你成了心中唯一的墙···”---《一仆二主》插曲《心墙》。 ​​​

340 :【大连“文革腔”奇葩女又在公交车宣讲了！】今坐公交车遇见“文革腔”奇葩女！以前网上看过，今天竟碰着真人了。哇唔~怎么有一种瞬间被拉到大革命洪流中的赶脚呢？似人，非人，阶级敌人... ​​​

341 :没有哈啤啤酒的夏天，你要怎么度过？ ​​​

342 :到了夏天，我就爱和我的室友们喝哈啤 ​​​

343 :每次去吃饭总不忘要一瓶哈啤，蛮好喝的 ​​​

344 :看完视频真觉得张震岳太帅了 ​​​

345 :谭维维越来越漂亮，哈啤阵营越来越强大了 ​​​

346 :另一哥们抢答：“香蕉！” ​​​

347 :【一边骑单车一边打飞机！TGS现运动版《闪电战机2》】 担心游戏玩久了得各种颈椎病、腰椎病？那么下面这款游戏一定非常适合你，游戏健身两不误。日前，在东京电玩展上展出了一款需要一边踩单车一边玩的《闪电战机2》，只是看起来运动量很大的样子！ ​​​

348 :《请不要寂寞说爱我》是一首真正的疗伤歌曲，王旭嗓音中似有似无的哭腔和带着一点点回忆，让听众从内心释放了悲伤。 ​​​

349 :#应用广场签到# ​​​

350 :【教育中你也有矛盾心理吗？】 1.既想教育孩子谦和礼让，又担心孩子吃亏。2.既想扩大孩子的活动范围，又怕孩子惹祸。3.既想鼓励孩子独立自主，又怕累着孩子。由于家长的教育心理处于矛盾之中，对孩子的教育朝令夕改，使孩子的身心发展造成不良影响。因此，家长必须明确自己的教育目标，克服矛盾心理。 ​​​

351 :[bm得意]干的漂亮[c摇摆]我对百威有百分之百的信任！艺术家合作我喜欢。 ​​​

352 :[bm厚脸皮]呵呵哒，百威是啤酒一个很成功的例子，最近几年国内的艺术展也是办得越来越好啦~~！ ​​​

353 :他冷眼看着她道“你若死了，我便让他们生不如死。”言罢，他拂袖离去。走至门外方停下脚步，转身看向门内，双眼溢满痛苦“若不是你，我早已为父报仇，，又怎会让他们苟活至今。” ​​​

354 :#应用广场签到# ​​​

355 :#应用广场签到# ​​​

356 :哈啤啤酒我的最爱了，我最喜欢了 ​​​

357 :这么说起来我好想立刻去哈尔滨啤酒 ​​​

358 :大家一起哈啤吧，不过味道还不错 ​​​

359 :不会喝酒的女汉子不是好女汉子，一起哈啤起来吧 ​​​

360 :纯天然好啤酒，哈尔滨啤酒 ​​​

361 :他成摄政王，只为不让别人伤她，哪怕被世人诟病。这一世，她是大玉儿。 ​​​

362 :向百威的好创意致敬，我都快开始依赖百威了，就继续加油吧… ​​​

363 :[哈哈]感觉哈尔滨啤酒比五粮液好喝多了 ​​​

364 :二师兄的大尺度唯美写真。 ​​​

365 :【延长车辆寿命 结合行驶公里巧妙保养汽车】汽车保养通常以使用公里数来衡量会比较合理一些，另外，汽车零部件的保养周期要记牢，在保养时巧妙地结合保养周期和行驶公里数，更加有利于延长车辆的寿命。1.车辆轮胎应每月检查一次。2.重要螺栓每半年检查一次。3.闲置车辆更易老化。 ​​​

366 :然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无水无粮。她却提剑杀来，他见满身是血的她，“你……” ​​​

367 :小王一大早就打电话给出租车公司订车，可是很晚了出租车还是没有来。老王很生气：“我要赶飞机， 30分钟后就要起飞了。”出租车公司的调度安慰他：“先生，您别急，我保证你不会错过您的飞机，那班飞机经常晚点。”小王说：“晚点这件事是一定的，因为我就是这班飞机的飞行员！” ​​​

368 :【我们要的不是“听话”的孩子】 1.听话，是听从某人的意志。2.听话，造成孩子的自我意识和他人意识的抗争。3.听话，培养了孩子的服从性。4.听话，是一种不公平的准则。5.听话，是虚假表现的培养。我们需要的不是听话的孩子，我们只要教会孩子遵守规则，在规则中让孩子自由的飞翔。 ​​​

369 :【奥迪Q5明年换代 车身将减重200斤】近日，从台湾媒体U-car获悉：第二代奥迪Q5将于2016年问世，该车将基于MLB Evo平台研发，车身质量较现款减重200斤。新车依然会搭载大众EA888系列的2.0T发动机而进口车型配备3.0T引擎，同时该车还将推出新能源车型。 ​​​

370 :#应用广场签到# ​​​

371 :进饭店第一件事就是要哈啤 ​​​

372 :#百威，敬真我#[起亚律动]呵呵，百威活动做的很好，你等着吧 ​​​

373 :#百威，敬真我#么么，我就喜欢接地气的百威，不忍直视啊 ​​​

374 :#百威，敬真我#唔哈哈哈哈，百威带给人的火热感受了得，给力的活动呀 ​​​

375 :匡衡凿壁偷光。西汉时期，有一个特别有学问的人，叫匡衡，匡衡小的时候家境贫寒，为了读书，他凿通了邻居文不识家的墙，借着偷来一缕烛光读书，终于感动了邻居文不识，在大家的帮助下，小匡衡学有所成。在汉元帝的时候，由大司马、车骑将军史高推荐，匡衡被封郎中，迁博士。 ​​​

376 :#百威，敬真我#呦呦呦，发现了百威啤酒味道的诸多好处了，貌似不错 ​​​

377 :#一起大声哈啤# 一起哈啤，有缘人一起来相聚。 ​​​

378 :#一起大声哈啤#完全都不知道是神马哈尔滨啤酒 ​​​

379 :#一起大声哈啤#原来如此！知名哈尔滨啤酒，绝对的。 ​​​

380 :在一起一年。他的不稳重让她身心疲惫，她终于忍不住分手了。但每当一个人的时候她总会想起跟他的在一起的细节，然后暗自神伤。三个月后，他空间更新了动态，说婚事定了，年底结婚。那个女孩是他父母介绍的。她喃喃到，〔要结婚了，呵呵!〕 ​​​

381 :我看上了一个女孩，请教我的朋友，我该怎么追求她，朋友说，你要帮助他，让她相信你，我说这怎么帮，他说制造困难也要帮。 后来我想到了，我把我自行车锁，锁到了她车子上，放学后，她走不了，需要帮助吗，她点了点头，于是我掏出钥匙打开了，她温柔的对我说，你是傻逼吗？ 你说她是不是也看上我了？ ​​​

382 :【孩子头发越剃越浓密，真的吗？】专家解释：人的头发粗细、多少、颜色都是先天的，而头发粗细、光泽度可能会受到内分泌、营养状态、微量元素和激素的影响。想要孩子头发长得好，除补充蛋白质外，还要多吃粗粮和水果蔬菜，更多接触阳光。所以通过剃头发，根本达不到改变头发根数和毛囊个数的目的。 ​​​

383 :#一起大声哈啤#一起哈啤确实是非常的风靡，果然是值得的。 ​​​

384 :#一起大声哈啤# [挖鼻]同学聚会什么的都会喝哈尔滨啤酒 ​​​

385 :#一起大声哈啤# [转发]哈尔滨啤酒改变了我，以前都不喝啤酒的. ​​​

386 :人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。 ​​​

387 :#一起大声哈啤# 哎呦不错呢哈尔滨冰纯？药！药！切克闹，什么叫一起哈啤. ​​​

388 :#一起大声哈啤# [笑哈哈]哈尔滨家的啤酒别让兄弟等太久，别让哈啤等太久！~~ ​​​

389 :有些人，一旦离开，就再也回不来了。——这么远那么近《我知道你没那么坚强》 ​​​

390 :【豆鼓辣椒蒸鳕鱼】鳕鱼去除鱼鳞冲洗沥水用腌鱼料抹擦一遍，腌5分钟；豆豉泡水3分钟取出放在小碗中，姜切末、红椒切成小圈；豆豉、姜末、红椒加调味料调匀成料汁；把料汁淋在鱼身上；蒸锅水开后，放入鳕鱼用大火蒸大约6、7分钟就熟了，鱼身撒上葱花，再淋下1大勺烧热的油就可以上桌了。 ​​​

391 :#一起happy#来 哈啤啤酒，嗨炸再说[干杯][干杯][干杯] ​​​

392 :全球首款：富士通虹膜识别手机上市 t.cn/R2RNAHN ​​​

393 :《猫愿三角恋》08话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

394 :【塱头村】塱头村位于炭步镇。该村的南面原是大片湖泽，而村立于湖边的小岗上，故名塱头。分塱东、塱中和塱西三社，其中塱东社和塱中社相连，与塱西社以一条名叫“深潭”的小河涌相隔。村面建筑以宗祠及书室为主，大多数建于清代，部分建于明代，一般为三间三进或三间两进，人字或镬耳封火山墙。 ​​​

395 :这种多功能电视储物柜做工精细，大气美观，开放式抽屉巧妙收纳杂物，高低错落的分格，让整个客厅有种凌乱美。台灯配合音箱更是给整个空间的立体感加分。落地玻璃窗增加空间的采光率。 ​​​

396 :设计师Jesper Jonsson带来了一款便携式太阳能灯：Project Soul Cell。当它折叠起来时，只有钱包大小，放入口袋中即可随身携带。顶部安置有太阳能板，有光时能储存电能。待到夜晚将它拉伸开来，便会散发出柔和的光。配备的磁性挂带也方便以多种方式将灯挂起。 ​​​

397 :#百威，敬真我#释放真我，敬真我期待敬真我！ ​​​

398 :#百威，敬真我#触电派对，不一样的派对啊，期待 ​​​

399 :#一起大声哈啤# 诶~哈尔滨啤酒好喝，我请大家喝点吧，怎么样啊！~~ ​​​

400 :#百威，敬真我# 定能卷起一次音乐百威释放真我 ​​​

401 :这到底他妈是怎么回事！！ ​​​

402 :【圣淘沙岛】新加坡圣淘沙岛名胜世界，集吃喝玩乐购及住宿于一身，是亚洲顶级一站式综合娱乐城。这里有世界最大的海洋馆——S.E.A. 海洋馆内推出11间复式“海景套房”，提供无与伦比的海底景致，住客将可透过落地式玻璃幕墙，欣赏到超过70种海洋生物在水中尽情畅游的美妙奇景。 ​​​

403 :利用鞋柜侧边设计成为展示区域，同时成为走道端景的表情，选用与玄关区域、客厅主墙同款图腾花色的壁纸，将整体雍雅华贵的表情做连贯，同时黑白的彩度也有放大视角于空间的效果。 ​​​

404 :不是逃避着给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害。 不要因为害怕彼此离开而体谅。 爱是一种责任，不可以轻易的离开。 ​​​

405 :我爱你,不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。 我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。 我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分。 我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易。 ​​​

406 :好温馨的卧室，大爱啊[心] ​​​

407 :城乡差别。。。时尚女郎VS可爱村姑＼(*▽`)／ ​​​

408 :第五十五感悟：扶危济困泽被后世----达则兼济天下【易经中的64个智慧[呵呵]】 人生有多少价值，取决于帮助身边周遭的人创造出多少价值。人生愈有价值，生命愈有力量，自然也就愈快乐。我们不管价值观来自何方，归向何处，只要知道坚定不移，带来的是快乐，延伸的是幸福，这就够了。 ​​​

409 :包装生活，自由家具组合。 ​​​

410 :小时候，我经常纠结：长大后，是上清华好，还是上北大好呢？长大后，我才发现：我真的想太多了。 ​​​

411 :【春季皮肤美容】多吃油腻的东西，皮肤也会跟着变油吗? 是有的，大家可以回想一下,减肥的什么都不敢吃，皮肤就会变得干燥，但当饮食变均衡后,自然肌肤也会改变。所以,油性肌肤容易长痘痘的人,日常饮食就要偏清淡;而肌肤偏干的人也可以适当多吃些热量高的东西.但记得任何事情都要适量,否则过犹不及哦! ​​​

412 :太支持这篇文章了！看看啦！女人们！！ ​​​

413 :小浣熊大战干脆面，萌shi个人勒~（转） ​​​

414 :如果某个男人主动替你拎包，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。 ​​​

415 :有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。 ​​​

416 :【微波耗油南瓜】1南瓜去皮、切成2厘米的方块，放入碗中，撒上蒜蓉2撒少许盐3加入少许鸡精4加入一大勺蚝油，搅拌均匀，盖上保鲜膜，用牙签戳几个孔，放入微波炉，高火加热6分钟左右即可 ​​​

417 :【美国人带孩子的17个绝招】一网友在美国生了2个孩子，生育前后参加培训，她的家庭医生让其受益匪浅，两个宝宝在婴儿时乖巧得家里像没有小婴儿。回国后看到好友被小宝宝折磨得精疲力竭，便将妈妈经写下来。 没有孩子的男男女女也可以看一看，个人认为学到的不仅是育儿经。「转」 ​​​

418 :生活是一个不断跨越的过程，无论你现在是多么的富裕，或者过着平淡的生活。若是细心体验，你便总可以发现一些能够改善的小地方。 ​​​

419 :好想来一次安静的认真的努力的唐吉坷德式的单恋…… ​​​

420 :文学成为内心的形而上的依靠 那些执念 那些旧时光 一晃就过去了 如果在我身边是为了让我难过 我想我会先离开 我们都不必说什么 转身走开就好 人有时候只想独自静静地呆一会儿 悲伤也成享受 ​​​

421 :【炒鲜虾的窍门】炒鲜虾之前，可先将虾用浸泡桂皮的沸水冲烫一下，然后再炒，这样炒出来的虾，味道更鲜美。 ​​​

422 :Wallter的现代花盆设计：该系列花盆有独特的放置方式，可以悬吊或挂附在墙上，也可以通过修长的茎杆立在地面。 ​​​

423 :【高压锅烹调火候】高压锅烹调时间从限压阀首次出气算起。鸡1千克加水2千克，18分钟可脱骨；排骨1千克加水2千克，20分钟可脱骨 ​​​

424 :“无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。” ​​​

425 :假如你在地铁里偶遇哆啦A梦，你会。。。（转） ​​​

426 :爱是精神的。不是人，不是事物，甚至不是你自己。通过爱一切事物，你就是一切。比起苦难，真诚的爱更能升华一个人，在付出的心满意足中，纯净的心灵接这样接近了真理。 ​​​

427 :【牛奶 苹果成功瘦身】第一天:全天只吃苹果(共两斤约五六个)慢慢地小口吃.第二天:全天只喝牛奶或酸奶,共1000毫升分成六七等份,每次喝一份.第三四天:恢复正常饮食,在开始两天.切记不能喝水——苹果日断水,基本上减的是身体的水分,到了牛奶日,水分减的差不多了,就会减到脂肪 ​​​

428 :【日式可乐饼】 原料：土豆、肉馅、洋葱、鸡蛋、面包糠、面粉、盐 胡椒粉等调味料。 做法：1、土豆上锅蒸熟，为了加快速度，可以切成片或块，取出后用擀面杖压成泥状（或者将土豆放进微波炉中微波成熟后碾成泥），半个洋葱切成末； ​​​

429 :我经常损你，是因为我相信我们的关系。。。 ​​​

430 :【补肾多吃“黑”色食品】①黑米：适合脾胃虚弱、体虚乏力、贫血失血、早泄、滑精、小便频等人。②黑豆：特别适合肾虚者食用。黑豆制成的豆浆、豆腐等豆制品，也是肾虚所致的须发早白、脱发患者的食疗佳品。③黑芝麻：特别适合因肝肾不足所致的脱发、须发早白、皮肤干燥、大便秘结的中老年朋友食用 ​​​

431 :【喝咖啡可能会让你的胸部变小】瑞典科学家的一项最新发现指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房可能会变小。 因为半数女性体内含有一种特殊基因，由于这种基因，当她们摄入咖啡因时，乳房就会缩小。以星巴克LOGO为证！ ​​​

432 :坐立不安，走来走去，纠结不已！ http://t.cn/R7yeWlg ​​​

433 :我们都有一片属于自己的荒漠，我们既是金子，亦是淘金者；我们既是种子，更是播种者。很多时候，我们成不了闪光的金子，但可以成为希望的种子。漉沙淘金需要冒险的勇气，播撒绿荫需要耕耘的坚韧。金子是被动等待的，或许永远与沙砾为伍；种子是积极主动的，它随时能够拱土而出，迎向风雨。 ​​​

434 :【读书笔记】如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可，你要坚强独立，自求多福，让自己成为自己生活的重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途...总之，让自己有足够多可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。——罗兰《罗兰小 ​​​

435 :在路边遇见一只流浪中华田园犬，我蹲下问它“我下半年的桃花运会不会很旺呢？”它考虑了一下说“旺！”~~「转」 ​​​

436 :【朋友就是能凑一起说坏话的人】“检验友情的一个重要标准，就是两个人凑在一起说别人坏话。”心理学家也发现比起分享积极信息，能够共享负性信息的人更亲近。赞美别人很容易，只需随声附和，但是能够对你倾诉负性信息的人，却需要冒风险，需要一颗真诚的心。 ​​​

437 :【春季恋歌】1、那些可以恣意哭笑张扬的日子，那些固执地一直仰望天空的日子，我们转身就真的再也回不去了。2、对话要怎么说，表情才不难过。故事要怎么写，结局才不会寂寞。我们要怎么做，爱情才会很快乐。3、幸福离我太远，寂寞在滋长，摇摇晃晃。 4、离开，是自由的追逐，还是他的不挽留。 ​​​

438 :【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。 ​​​

439 :如果他说不再爱你，也相信他。任何时候，要告诉自己，一个不爱你的人离开，是幸运。要相信自己会变得更好。善待自己，让自己的生活精彩纷呈。是为了让自己的人生更精彩。而不是要让某个人后悔。 ​​​

440 :【生命的旅程】1、能拨动心弦的，是知音2、能撞击灵魂的，是爱意3、能倾情投入的，是成长4、能刻骨铭心的，是经历5、能真诚相助的，是亲人6、能一路相随的，是兄弟7、能无怨无悔的，是父母8、能不嫌不弃的，是子女9、能诲人不倦的，是恩师10、能嘘寒问暖的，是伴侣。 ​​​

441 :一个人的天空是狭小的、单调的，友情织成的天空是广阔的，也是灿烂的。友情，能给你的生活则增添情趣，让你更多地洞悉外面的世界。忧伤时，有朋友与你同担，伤痛会减掉几分；欢乐时，有朋友与你共享，欢乐会更加浓郁。友情是人生中一笔无价的财富，友情让生命之花开得更绚丽~ ​​​

442 :【微波鸡腿】1开水洗净鸡腿沥干2碗中加糖，少许醋和料酒，一茶匙沙茶酱，一汤匙鸡翅粉，蒜末，生抽100g搅匀，放入鸡腿腌四小时3腌好放盘，将腌料中的蒜一起捞出放在鸡腿上4叮四分钟后刷蜂蜜，再叮四分即可 ​​​

443 :#应用广场签到# ​​​

444 :西红柿的妙用：治高血压。每天早晨选1-2个鲜熟西红柿空腹蘸白糖吃，降血压效果明显。治贫血。将西红柿、苹果各1个，芝麻15克，一次吃完，每日吃1-2次，长期坚持，可治贫血。治溃疡。轻度消化性溃疡患者，可将榨取的西红柿和马铃薯汁各半杯混合后饮用，每天早晚各一次，连服10次，溃疡可愈。 ​​​

445 :付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。 ​​​

446 :玛丽奥大叔，你穿越开卡丁车也就算了，居然还使用道具（香蕉皮）。 ​​​

447 :伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智，所以，我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。 ​​​

448 :韩国泡菜做法：1、白菜洗净，切大片；红辣椒洗净，去蒂及子，切块。 2、盆中放入白菜片和盐，腌10分钟后，用凉开水冲洗，沥干。3、缸中放入白菜片、红辣椒块、蒜末、料酒、韩式辣椒酱、白砂糖、味精，拌匀，加盖密封3天即可。 ​​​

449 :湖美的雕塑系的朋友做了个玛丽莲。凤姐···（ ​​​

450 :【妙人妙语】⒈为抢机会，有人被卡在门里，就是卡门；有人被夹扁了，就是死亡之门；有人挤光了衣服，就是艳-照-门。⒉脱衣炒作被观众围观的演员是为当老板。⒊玩游戏花钱，设计游戏的赚钱。⒋成长就意味着知道更多的事。知道得越多，就离死越近了。 ​​​

451 :你可以傻，但不可以不放下。放下，不是放开，而是忘掉你们曾经承诺过得幸福，忘掉你们曾经欢笑的记忆，甚至，忘掉你曾经认识他。放下心中曾经的那个人，敞开你的心去接受可能的幸福，去发现这个世界的美丽，去珍惜你生命里应当存在的人，去守护你生命里出现的轨迹。回头看看你身后的人。 ​​​

452 :用不着为一次小小的挫折而痛哭流涕。人生本来就充满坎坷，没有创伤的珍珠贝，怎会有闪烁迷人的晶莹。跌几次跤，摔几次跟头，是经常的事。如果在一条阴沟里都翻了船，你的人生一定苍白，绝对不会生动。如果败了，我可以从头再来，如果胜了，我可以把脚下的基石夯硬。 ​​​

453 :【调酒DIY—桑格利亚】材料：香橙利口酒150ml、苹果汁150ml、莱姆汁10ml、香槟1瓶，哈蜜瓜丁、青苹果片、梨子丁、西瓜丁、莱姆片各40克、冰块适量。1、摆水果：酒壶中放入所有水果丁和水果片，加入冰块至酒壶的1/2高。2、加酒：将香橙利口酒、苹果汁、莱姆汁倒入瓶中，加香槟至9分满即可。 ​​​

454 :最佳男女身高搭配表，看看你们合适不 ​​​

455 :爱情就是上辈子欠下的情债这辈子来还——我上辈子一定俗不可耐，搞得我今生无债可还！！ ​​​

456 :阳光的温度怀念. 喜欢. 这里的阳光这些天还好 你还好吗? ​​​

457 :淘宝买了一条狗，你妹，大犬啊，收到以后，直接拒收！！！！！！！！笑惨了。。 ​​​

458 :真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。 ​​​

459 :【12星座谈恋爱最容易败给的情敌】白羊~败给天蝎；金牛~败给双子；双子~败给双鱼；巨蟹~败给狮子；狮子~败给处女；处女~败给金牛；天秤~败给射手；天蝎~败给巨蟹；射手~败给水瓶；魔羯~败给天秤；水瓶~败给白羊；双鱼~败给魔羯。参考太阳和金星。 ​​​

460 :迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ ​​​

461 :Never regret. If it's good, it's wonderful. If it's bad, it's experience. 永远别后悔，因为如果过去是好的，那是完美；如果过去是不好的，那也是经验和智慧。 ​​​

462 :《分手》，在网上被转疯了的短文，送给正在谈恋爱的年青人。 ​​​

463 :说过善意的谎言吗？常常以为，为安慰他人，为避免痛苦，为防止尴尬，为超然脱身，可以说善意的谎言。然而，如果嘴上谎言越说越多，心中的善意就会越来越少。如果人习惯了说谎，那就很难克制自己不说恶意的谎言。其实，从对人的真实本性的伤害程度来说，善意的谎言和恶意的谎言并无太大差别 ​​​

464 :【十二星座混迹江湖，你会执掌哪个门派？】白羊座（衡山派）；金牛座（崆峒派）；双子座（魔教）；巨蟹座（恒山派）；狮子座（龙虎门）；处女座（少林派）；天秤座（武当派）；天蝎座（古墓派）；射手座（丐帮）；摩羯座（华山派）；水瓶座（峨嵋派）；双鱼座（武林散侠） ​​​

465 :问：明星中，谁最有狭义心肠。 答：陈奕迅。因为，路见不平EASON吼啊！（转) ​​​

466 :【世上最健康的食品】之【西班牙橄榄油】橄榄油在西方被誉为“液体黄金”，是世界上唯一以自然状态形式供人类食用的木本植物油。富含维他命、矿物质、蛋白质和必需脂肪酸等。可降低低密度脂蛋白预防心脏病；含丰富的不饱和脂肪酸及维生素E，可滋润营养肤质，有助于减肥，减少皱纹和延缓衰老。 ​​​

467 :请珍惜脸上有酒窝的那个人！ ​​​

468 :别急，我们等你！ 一名下肢瘫痪的残疾人士趴在一辆自制的代步车上，通过斑马线穿越车水马龙的南宁市友爱人民路口。由于残疾男子的行动异常缓慢，刚“走”到路口三分之一处时，前方红灯、两侧绿灯亮起，此时路口所有的车辆均安静地在原地等候，直到他安全通过路口。 ​​​

469 :老实说，学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？ ​​​

470 :【营养师赵英敏教你从B到E的丰胸秘籍】一个丰胸的秘籍，效果非常好，只要坚持，80%的女性胸部都从B换到了E。首先到专业的调整型内衣店根据自己的胸型选择一款调整型内衣；从月经开始的日期算起的第九天开始吃猪蹄煲黄豆，一直到第十五天。注意，期间不吃韭菜和芹菜，且一定要每月坚持。 ​​​

471 :当女人不再和你吵架，她已经不爱你了；当女人不再对你唠叨，她已经对你死心了；当女人不再对你流泪，她已经对你心寒了；你们的爱情也就已经死了。 ​​​

472 :【甩掉男女朋友的秘籍】刀刀溅血啊... 每一条都超狠，不想分手的就别做这些事... ​​​

473 :Slow the pace of your life and give yourself some time for meditating .It's not death that aman should fear ,but he should fear never live truly. 放慢生活的脚步，给自己一些思考的时间。人从不恐惧死亡，而应该害怕从来没有真正的活过。 ​​​

474 :不能一起 ，就不能一起吧， 一辈子也没那么长。 ​​​

475 :爱情有毒，但是遇见你也没办法了。 ​​​

476 :从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。 ​​​

477 :【可爱卡通图案教你打造可爱美丽的盘发！】各位MM都喜欢韩剧里可爱女主角美丽的盘发吧？在这里特别收集了些，希望大家能喜欢噢！也希望各位姐们越来越漂亮哦！ ​​​

478 :【酥炸茄饼】1、将猪五花肉、葱、姜、蒜切成末，加入调料制成肉馅；2、茄子洗净，斜切夹刀片，将肉馅填充其中，挂上用鸡蛋、面粉、水调成的糊备用；3、锅内注油烧热，下茄饼炸于金黄色，捞出装盘即可。 ​​​

479 :生活就切记，无色，无味。 ​​​

480 :轻度烫伤，可涂紫药水，不必包扎。皮肤若起泡，不要把泡弄破，可用涂有凡士林纱布轻轻包扎。病人要注意保暖，多喝开水，吃点止痛药。 ​​​

481 :从喜欢颜色看男人的性格：1、喜欢红色的男人，感情很热烈，但脾气稍显暴躁；2、喜欢蓝色的男人，喜欢独处，不爱热闹。3、喜欢黄色的男人非常开朗单纯，但也不免有些孩子气。4、喜欢绿色的男人个性沉稳、有很好的品味，是典型的大众情人。5、喜欢黑色的人寡言少语，不是一个很好的谈话对象，但是稳重。 ​​​

482 :如果可以，真想和你一直旅行；或许在某个，未开发的荒凉小岛；或许在某座，闻名遐迩的文化古城；沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景；一起吃早餐，午餐，晚餐，看日落；或许吃得不好，可是却依旧为对方，擦去嘴角的油渍；风景美不美，其实并不重要，重要的是——有你陪伴在我的身边。 ​​​

483 :迷茫时看的8句话：①先处理心情再处理事情；②最困难的时候就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。 ​​​

484 :【DIY香酥手撕饼】新吃法：香酥手撕饼，方便又健康噢！ ​​​

485 :同事老公姓周，她姓夏，在讨论将来宝宝名字，想好一个简单的“周一”，大家说，不错不错，这个名字还有延续性，一口气可以生七个，从周一到周七，有人问：那如果生了第八个怎么办呢？同事说：第八个就叫夏周一。 ​​​

486 :小盆友，和小狮子玩很刺激是吧。。。（转) ​​​

487 :恩，他们一定只是兄妹。。「转」 ​​​

488 :【喜欢一个人的特征】1.就算再忙也会想起ta；2.喜欢和ta单独相处；3.你们在一起时你会假装不注意ta，但ta离开你的视线时又会急着找ta；4.当他受伤生病你会关心ta；5.当ta和别人要好你会吃醋；6.当ta把脸贴近你时你会脸红，心跳加速；7.当你看到ta开心时你也会扬起一丝笑意；当看到这里你会想起ta ​​​

489 :【15种健康养生零食】1.葵花子养颜；2.花生防皮肤病；3.核桃秀甲；4.大枣 预防坏血病；5.奶酪固齿；6.无花果促进血液循环；7.南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8.奶糖，皮肤润泽；9.巧克力，使心情愉悦及美容；10.芝麻糊乌发润发养血 ；11.葡萄干；12.薄荷糖；13.水果；14.牛肉干、烤鱼片；15.乳饮料 ​​​

490 :6类口头禅暴露性格：1.说真的，老实说，的确，不骗你：担心对方误解，性格急躁2.应该、必须：自信心极强，理智，为人冷静3.听说、据说：见识虽广但决断力不够4.可能，大概是吧：从政者人多用，隐藏真心5.但是，不过：任性，从事公共关系的人常用6.啊、呀、这个、嗯：思维慢，反应较迟钝，公务员常用 ​​​

491 :过往的日子，有鲜花绽放，有荆棘丛生；有顺境坦途，有逆境坎坷；有艳阳满天，有风雨交集；有踌躇得志，有悲观失意……所有的情节已经定格，所有的结局无可更改。时间在走，世界在走，我们的心也在走。不要频频的回首，不必过多的挽留。望望远方的灯，看看脚下的路，义无反顾地向前走。 ​​​

492 :第三感悟：锲而不舍奋发进取----磨掉幼稚 如果说一个成年人很幼稚，就不是那么好听了，多少有点讽刺的意味。说明他（她）不懂事理，不辩是非，不通达。说重一点就是他（她）很傻。 ​​​

493 :【12星座最擅长记录】★白羊座-吵架没输过★金牛座-连续睡24小时★双子座--一心三用★巨蟹座--24小时持续吃★狮子座--一天6场电影★处女座--绝食36小时★天秤座--同时和5异性交往★天蝎座--48小时为兴趣不眠不休★射手座--限时比赛常胜军★魔羯座--最佳忍者★水瓶座--一天8本书★双鱼座--热舞12小时 ​​​

494 :【看看您真正健康吗？】健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。转发出去，让每个人都能健康生活 ​​​

495 :时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。------ 别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。 ​​​

496 :一小朋友抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小朋友看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！！！！！！ ​​​

497 :【提醒自己】曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆。累了把心靠岸；痛了才享受生活，伤了才明白坚强；总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。 ​​​

498 :[花]可乐在生活中的6种妙用：1.可以用来清洁烧糊的锅；2.染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；3.能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；4.能够清除水壶里的残垢；6.把可乐和番茄酱以1比1的比例混合 能够做出美味的烤肉酱；7.可乐洗马桶会特别干净。 ​​​

499 :女神发我一张这图。研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻…ge+wen=gun 滚 ​​​

500 :生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。无论如何，终免不了曲终人散的伤感。远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。 ​​​

501 :让你心情变好的六种方法：1.走一走，散散步，让自然荡涤心胸；2.读一读，温馨的文字让人沉静；3.放一放，不是急事大事索性放下，回头再说；4.乐一乐，想想开心事，看一看笑话 ；5.唱一唱，回忆过去似水年华，温暖你自己；6.让一让，人生如狭路行车，眼光放远，让一步海阔天空。 ​​​

502 :【星座男之萝莉控排行榜】★TOP1：金牛座—最爱古典萝莉 ★TOP2：狮子座—欧洲宫廷萝莉 ★TOP3：天蝎座—蕾丝和蝴蝶结下的甜美小性感萝莉 ★TOP4：白羊座—活泼新潮个性小萝莉 ​​​

503 :有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无 数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。 ​​​

504 :【爱久了就会厌倦】生活在一个城市里，或者爱一个人，又或者做某件事，时间久了，就会觉得厌倦，就会有一种想要逃离的冲动。也许不是厌倦了这个城市、爱的人、坚持的事，只是给不了自己坚持下去的勇气。那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。 ​​​

505 :小短手的悲哀有谁能懂～ ​​​

506 :【西米木瓜奶露】1.先将西米洗净，用清水浸约1小时，滴水备用。2.木瓜去皮及挖去瓤籽，切成小块，用榨汁机榨成木瓜汁，备用。3.冰糖捣碎，加入鲜奶内，慢火煮热至冰糖完全熔解，加入西米略煮3分钟后，再加入木瓜汁，拌匀熄火，可热食。亦可待冷后，放入冰箱，冷冻后进食。 ​​​

507 :【你是最神马的星座】最可爱的星座(白羊座)、最有钱的星座(金牛座)、最聪明的星座(双子座)、最有型的星座(巨蟹座)、最好玩的星座(狮子座)、最严谨的星座(处女座)、最无私的星座(天秤座)、最宅的星座(天蝎座)、最勇敢的星座(射手座)、最有才的星座(摩羯座)、最善良的星座(水瓶座)，你是神马星座？ ​​​

508 :人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌；人生没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束。即使一切都失去了，只要一息尚存，就没有理由绝望。我们或许改变不了环境，但可以改变自己；改变不了过去，但可以把握现在；不能样样顺利，但可以事事尽心；不能选择容貌，但可以展现笑容。 ​​​

509 :永远不发脾气的女人像白开水,解渴却无味。你抽烟喝酒,她发脾气,是因为她担心你的健康；你身上有别的女人香,她发脾气,是因为她不愿跟别人分享你；你忘记她生日,她发脾气,是因为她对你有期待,她并不要求陌生人记住她生日。女人是最讲理也是最不讲理的,如果身边有个会发脾气的女人,请珍惜。 ​​​

510 :身体不适如何选择饮食： ◆ 胃部不适：应该选择低刺激性、低纤维、易消化吸收、够营养的食物，使肠胃能够真正休养与复原；◆便秘：应选择高纤维食物，少吃精制白饭、白馒头、白面包，改食杂粮饭；◆腹泻：腹泻应选择低渣饮食，预防脱水并去除病因，比如去皮嫩肉、滤渣 果汁、低纤柔软蔬果等。 ​​​

511 :【在拥有爱情的相濡以沫的平淡日子里】我们感染上对方的气息，被渐渐同化。当日复一日的岁月在我们脸上刻上烙印，当一圈又一圈的年轮在我们脚下走过，当两个人在不经意中去体贴对方，去关爱对方，一个眼神，一声叹息，一个笑靥，都会给对方带来心灵的共鸣，都会使爱情得到升华！ ​​​

512 :菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。（via树下野狐） ​​​

513 :我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。你以为不可失去的人，原来并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑。你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心。今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史。 ​​​

514 :有什么比健康更重要，有什么比贫穷更煎熬； 有什么比亲情更牢靠，有什么比爱情更缥缈； 有什么比平凡更逍遥，有什么比伟大更难造； 有什么比自由更幸福，有什么比规矩有约束； 有什么比心胸更宽广，有什么比狭隘难脱逃； 有什么比开明更阳光，有什么比追求有理想。 ​​​

515 :我们喜欢的，要么错过了，要么已经名花/草有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们报着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。 ​​​

516 :不要说你会无条件的爱一个人，爱总是有条件的。你可以什么都不要，但是你要他爱你，这难道不是条件？我们每一个人都是有条件的被爱着，也是有条件的爱着别人，不必心灰意冷。既然知道这世上没有无条件的爱，你应该努力使自己更具备条件去被爱，同时也应该学会忘记一些条件去爱一个人 ​​​

517 :Where there is great love, there are always miracles.哪里有真爱存在，哪里就有奇迹。 ​​​

518 :★玫瑰冰淇淋，送给童鞋们~~~~~~~~~~~ ​​​

519 :肥皂的用处：误食有毒食物、药物、异物，在就医前先喝一些肥皂水，可以把腹中物吐出来，有利治疗。可用肥皂使新的拉链变得好用。在木箱或白布上写字前可先在上面涂些肥皂棗好写同时字迹清楚。 ​​​

520 :小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ http://t.cn/R779OVS ​​​

