东康梁 男/北京         加关注

万一高山和大海把我们隔离开来，

其实我也不知道怎么去表达，只想让全世界都知道我爱你，不然我会疯掉 ​​​

1 :我从来不奉承谁，嘴巴也不够甜.但若你令我失望，我有资本令你绝望 ​​​

2 :敢在男人面前吃香蕉的都是单纯的好女生 ​​​

3 :为小将，须立功以争胜，为大将，戒贪小功而误大局。 ​​​

4 :早晨，他起床上班，他喜欢的捧着她的脸吻一下。他：怎么了，怎么哭了。她：我做梦了，梦见你走了。然后哭得像小孩。他：小傻瓜，不会的，我这不是在呢吗，别想了，那只是个梦，快睡会儿吧。说完亲吻她的额头出去洗漱。她眼泪唰唰流下来，没让他知道。 ​​​

5 :想做一个很酷的人扭头就走比你残忍比你狠 ​​​

6 :如果你能够放得下过去，过去也一定能放下你。 ​​​

7 :我就是我，是颜色不一样的烟火 ​​​

8 :打消已起的念头仿佛跟女人怀孕要打胎一样难受女人是最可怕的 ​​​

9 :过多或过少的休息，都令人无法松气。 ​​​

10 :有一种心爱叫高富帅，有一种伤害叫丑八怪。 ​​​

11 :智慧唯一的自由（塞内加） ​​​

12 :抓住了手就别放，爱对了人就走下去。 ​​​

13 :花谢风雨过后，花开阳光依旧 ​​​

14 :贼喜欢！ ​​​

15 :【冰糖猪手】两个猪蹄入锅煮透，过冷水，控干水份，斩成小块。炒锅放油，油五成热时放入冰糖，烧至冰糖融化。放猪蹄，加入八角、桂皮、葱段、姜块，翻炒均匀。倒入料酒、酱油和少许白糖，翻炒使猪蹄上色。加清水，烧开后，加盐调好味道，用小火烧至猪蹄软烂，用大火收至汤汁浓稠。 ​​​

16 :【斯巴鲁推新力狮/傲虎改款】新一代傲虎则是基于第六代力狮旅行版打造，外观上看来跟力狮有很大的相似，如今时隔一年，新一代力狮和傲虎均迎来了其改款车型，日前，从芬兰媒体worldcarfans获悉，其改款类似官图曝光，改款在现有车型基础上进行了一些升级。两款新车预计将在今年夏季正式上市。 ​​​

17 :【盲目的崇拜上司】相比起瞧不起上司的这种行为，对上司盲目崇拜，则更显得幼稚。对上司的话全盘接受,无条件服从,缺乏了起码的分析能力，最终会让你在职场中迷失自我。 ​​​

18 :听mp3正意犹未尽的时候，突然间提示电量不足，岂不是一件很糟糕的事情。不过，当你用上这个动力学音乐播放器的时候，再也不用担心缺电的事情了。只要你跑步或者跳舞，运动产生的动能就能转换为电能，实现音乐播放。 ​​​

19 :如果你喜欢吃玉米，但吃起来想吃得优雅一点；又或者喜欢吃用玉米做成的各种菜肴。那么，这个超快的剥玉米粒神器就肯定少不了，只要将它套在玉米的头部，然后往下压，内置的不锈钢刀片就会完整地将玉米籽剥出来，快速、方便、省事，非常实用。 ​​​

20 :【吉利全新中级车GC9首发 将于明年上市】吉利全新中级车GC9将于12月15日在北京水立方正式亮相，新车将于明年上半年正式上市，售价或在15-25万元之间。吉利GC9以KC概念车为原型打造，整车设计大气稳重，新车的进气格栅采用大嘴盾形设计，全新的蓝黑LOGO车标位于进气格栅正中央。 ​​​

21 :男子命根子被套17个金属环 变态性需求令人咂舌。自慰这种事算不上好也算不上坏，但前提是得保障人身安全不是。据报道，8月11日中午，解放军三0三医院泌尿外科紧急收治了一位男性患者，他的疾病有点特殊，下身被套进17个钥匙扣大小的金属环，如不及时取掉，下身可能会坏死。 ​​​

22 :去见你喜欢的人，去做你想做的事， 就把这些当成你青春里最后的任性~ ​​​

23 :哈哈哈，我特么看了三遍，这只蠢狗http://t.cn/R47hk2v ​​​

24 :在与窗户成90度角的墙壁上打造一个书柜，书柜主体三分之二处，分别设计了一个款式相同的柜体，用以放置音响或者贵重书籍，大大扩充了书柜的收纳功能。 ​​​

25 :【少用化妆品】具有讽刺意味的是，用来掩盖皱纹的化妆品实际上会加速衰老进程。2013年发表在《环境健康展望期刊》上的一项研究表明，用于个人护理用品和药品中的对羟基本甲酸酯(一种防腐剂和灭菌剂)会成为雌激素的干扰物，致使女性提早进入老化状态。 ​​​

26 :【英国超跑-路特斯将在华建厂】近日从泉州市政府获悉：宝腾汽车(路特斯母公司)与广东金星重工、福建泉州市政府共同签订了路特斯汽车项目合作协议，将在华兴建整车基地并投产新车。另据路特斯内部人士透露：国产车型包括一款SUV，整车尺寸与保时捷Macan相当。 ​​​

27 :咔咔，虾米东西这么难吃 ​​​

28 :说说造型：长牛仔夹克连身裙+马丁靴+棕色皮外套+棕色麂皮手包。 ​​​

29 :处女座行动力超强，想到什么就会兴奋不已，恨不得立马就做。如果心里有什么事，就一定得办。否则吃不好睡不好。很容易就导致了失眠。第二天还能接上趟儿的继续琢磨这个事儿。 ​​​

30 :就在刚才，我一个同事被经理打电话骂了。因为他把彩铃设为：对不起，您的电话已欠费，请您续缴话费。这么大雨，你懂的，经理去缴费路上，他摔了一跤。。。 ​​​

31 :【希拉穆仁草原】希拉穆仁草原上香花遍野，芳草依依。羊、马、牛、驼，一群群，一片片，或疾驰，或漫游，象彩霞在天际飘动，也像仙女撒下的珍珠、玛瑙，落在草原上。在草原腹地还能见到造型优美、庄严宏伟的普会寺。一望无际的景色，让人如醉如痴。希拉穆仁草原位于乌兰察布盟达尔罕茂明安大草原。 ​​​

32 :总感觉这个鼻子太碍事了 ​​​

33 :【早餐奶油卷】1.面粉过筛，将除酵母和黄油以外的所有材料搅拌后，放酵母揉成面团2.加黄油揉至扩展状态3.面团发酵2.5倍大小，分割50克小份，滚圆松弛10分4.用手整形为长水滴形松弛10分钟，用擀面杖从上至下擀成薄片，由大的一头向下卷起5.入温暖湿润处二次发酵40分钟后，入200度预热烤箱上下火10分钟。 ​​​

34 :苏格兰海滩现4000年10龄童遗骸：风雨暴露墓穴。 ​​​

35 :发个制作可丽饼的小方子，搭配咸甜无边界。 ​​​

36 :【爱情中被动的星座男】冠军（金牛座：害怕襄王有梦，神女无心）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（水瓶座）、第八名（天蝎座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（射手座）。 ​​​

37 :【测试2015款奔驰GLA 200】奔驰GLA 200追求的是时尚个性，操控性也不错，适合年轻人，在同级别中驾驶感受出色。它放弃了后排空间和一些舒适性配置，另外这款车没有四驱系统也是个遗憾。毕竟它的价格不到30万，做出这样的取舍也是可以接受的。 ​​​

38 :　在我国云南高黎贡山的原始森林，有一个奇怪的湖叫“迷人湖”，最宽处150 米，窄处60 米，水深1.5 米。 ​​​

39 :【别让一生输在一个“等”字上——25岁的云南之旅】别让一生输在一个“等”字上，等将来，等不忙，等下次，等有时间，等有条件，等有钱了。。。想要做的事就赶紧去做，不要给自己等来太多的遗憾。听说过云南的美，那就去瞧瞧！ ​​​

40 :PROVOCO公司为iPhone设计了一款手机座：iLoop。硅胶材质，游泳圈的造型，并可随意捏扁搓圆，轻松夹住手机，看电影拍照都很方便。 ​​​

41 :【什么时候刷牙最好】专家称，有饭后立即刷牙习惯或是刚吃完酸性食物和饮料的人，最好等半小时后再刷，这时牙齿的保护层已恢复，刷牙就不会损伤牙齿了。但提倡饭后应立即漱口，这对牙齿保护很重要，可以减轻口腔内的酸性环境。 ​​​

42 :据国外媒体报道，原子是一种非常神奇的粒子，它拥有复杂的结构，自然而然会发生神奇的变化。整个世界都是由大量微小的原子组成，原子又是由中子、质子和电子组成。两百多年来，科学家为了证实原子的存在、内部结构以及放射性特性，前赴后继进行了大量的实验研究。 ​​​

43 :感动的要哭了…… ​​​

44 :【双鱼座充满着艰辛】双鱼座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；双鱼座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；双鱼座总是表现得很坚强，其实很软弱；双鱼座总是说自己不孤单，其实很寂寞；双鱼座总是被人误解，却又不愿解释。双鱼座，很累的。 ​​​

45 :有一天小白兔去买包子，到副食店后问老板：“有100个包子吗？”老板说：“没有。” ​​​

46 :数据线见多了，如此坚挺的却没见过。来自iLoveHandles的Trunk，是一条不长的iPhone充电线，它最大的特点在于强度可以任意弯曲，由于其尺寸，所以放在包包里面并不起眼，甚至能放进牛仔裤后袋，但是，需要的时候，我们可以将之凹成合适的形状，配合USB口就能把iPho-ne稳稳地翘起。 ​​​

47 :微笑是朋友间最好的语言，一个自然流露的微笑，胜过千言万语，无论是初次谋面，还是相识久远，微笑能拉近人间的距离，令彼此倍感倾心与和谐。舍得微笑，拥抱的是快乐；舍得微笑，获取的是幸福。岁月峥嵘，几度春秋，人生几何？然修行微笑，自爱于心，心暖花开！ ​​​

48 :天秤的你是否在夜深人静的时候,安静的想着一个人.回忆着仅有的甜蜜.你想着想着就感觉委屈了,然后你就情不自禁的哭了,你哭着哭着就累了,然后你就带着浅浅的泪痕睡着了. ​​​

49 :如果微博上所有人的真身都是一只喵的话.......淡定党 ​​​

50 :【裙带菜炖猪蹄】猪蹄洗净加姜片入冷水锅煮开后转小火煮至没有血水渗出;焯好水的猪蹄用流水冲洗干净，重新入锅加足量的水煮开;裙带菜用冷水泡好后洗净;猪蹄加少许料酒，姜片和大葱转小火炖1小时左右至猪蹄软烂7.煮至汤汁发白，猪蹄软烂后，把姜片和大葱捞出;加入裙带菜，并调入适量盐，煮15分钟左右。 ​​​

51 :这款床头壁灯除了东方色彩以外，做旧的效果也令人印象深刻。仿佛带着锈斑的白色灯罩色泽古朴，搭配墙体壁纸色调相得益彰。这个款灯饰造型上十分别致，壁挂式设计搭配灯笼造型格外惊艳，流苏设计让这款刚强的壁灯多了一份柔美的质感。 ​​​

52 :具体分析：善用壁纸与光影效果的力设计，在主卧床头墙用杏色纹理壁纸铺排，辅以装饰，与灰色调床品一起打造温馨的睡眠氛围。 ​​​

53 :天秤座在爱情方面是一个为别人而活的星座,天秤的被动更是让很多秤子们错过了自己的真爱。不懂得拒绝,面对一个自己不喜欢的人,只要他能主动积极一点,天秤是不会拒绝的,天秤觉得拒绝会伤害你。为了不伤害你,只有牺牲自己。 ​​​

54 :喵星人是一个行为特别夸张的神经质种族~~ ​​​

55 :【车辆停留多长时间熄火才省油】发动机不工作，肯定不烧油，但是每次的点熄火，油耗是很大的。其实，等灯时间超过2分钟，是可能熄火的，但要是1分钟内，完全没有必要熄火了，点熄火费油，同时，火花塞的点火次数也是的寿命的，频繁的点火会快速降低火花塞寿命。 ​​​

56 :这是我的玩具 ​​​

57 :【办公座位靠窗让人变老】研究发现，办公座位紧靠窗户，皮肤受损风险增加3倍，即使在阳光并不强烈的春秋季，阳光也会让人的老化基因比正常情况下活跃50倍。因此，靠窗坐的人要做好皮肤防护工作，可以背对窗户或用厚窗帘遮挡。 ​​​

58 :出版有害之书籍者，死后尚不能消[色]其罪过，何则?盖其身虽朽灭，其心尚未腐败也。 ​​​

59 :我怕我爱你爱[害羞]的太深，却得不到你的回报。 ​​​

60 :我站在你的[去旅行]左边丶对你绽放出如花的笑颜 ​​​

61 :真正的满足来自你的内心，而不是外界[亲亲]的人和物。 ​​​

62 :还有很多[威武]梦要做还有许多明天要走。 ​​​

63 :假如你是一株仙人掌，我也愿意忍受所有的痛来[左哼哼]抱着你。 ​​​

64 :他当初拿你当老佛爷贡着，等你习惯了，认为这就是属于你的生活了，他一下变了心，你可哭都找不着坟头儿。日常平凡支敛一点，也是对自己的一种维护。咱那点“[哼]刁蛮”劲，老使就不论用了。 ​​​

65 :失魂的鱼[害羞]——乱闯乱碰 ​​​

66 :读书欲[威武]精不欲博，用心欲专不欲杂。——黄庭坚 ​​​

67 :当我看[可怜]你们在亲亲我我的时候，我就想哭，但是我不可以，因为你和她在一起才能幸福，我祝福你们。 ​​​

68 :我想念我的童[拜拜]年时光。 ​​​

69 :你爱我如果半[话筒]途而废就别怪我指鼻子骂你窝囊废 ​​​

70 :右手中指因为写作业[亲亲]变形的露个面吧我心疼你 ​​​

71 :李逵卖煤炭——黑[偷笑]对黑；黑上加黑 ​​​

72 :孤独的双眼沉默着，何时才被[偷笑]明亮发现，躲在黑暗角落的我。 ​​​

73 :圆滚滚十二[馋嘴]生肖，哪个是你属相？ ​​​

74 :最笨的人才会把友情[抱抱_旧]变成爱情，最后变成陌生人。 ​​​

75 :一个女人聪明了，她就会发现身边的聪明男人[嘻嘻]少了。反之亦然。聪明的交流也像搏击一样，总是实力相当，才有意思。越聪明，对手就越少，寂寞感也就越强。爱因斯坦在物理学领域恐怕是绝对寂寞的，他又能跟谁交流呢？ ​​​

76 :我想我需要的仅仅是一个简单和一直在路上的人生[微笑]，那样才觉得活得很有意义。 ​​​

77 :志当存[泪]高远。--诸葛亮《诫外生书》 ​​​

78 :寂寞时候想想我，想我时候来看我，看我记得拎水果。桔子代表你疼我，香蕉代表你想我。蘋果代表[舔屏]你爱我。 ​​​

79 :这一生，我[伤心]们爱的也许不只一个人，但我们对得最好的，却只能够是其中一个，从今以后，再也不可能对另一个人那么无可救药地好了。因为，爱是很累的。后来的后来，我只想别人对我好。 ​​​

80 :大脸猫咪学狗[doge]叫秀舞步吓坏主人萌翻网友。。 ​​​

81 :牙道[亲亲]我等侬，侬一定要来哦 ​​​

82 :好面誉人者，亦好[喵喵]背而毁之。 ​​​

83 :有一种[哆啦A梦吃惊]爱，明知无前路，心却早已收不回来。 ​​​

84 :过去的，别留恋了。得到的，好好珍惜。若只初遇幸福，好好珍[兔子]惜。 ​​​

85 :黍稷非馨[可怜]，明德惟馨。 ​​​

86 :设计师把汽车上的安全带运用到了家里，通过在墙上安置一个类似安全带的东西，将钥匙串上的铁片插入进去，就可以牢牢的扣上了。把它放在醒目的位置，再也不用担心找不到钥匙或者出门忘记带钥[闭嘴]匙了。 ​​​

87 :喜新念旧、瞧瞧，这是什么人[嘻嘻]我怎么就是这样的人呢。 ​​​

88 :时间带不走记忆带不走默契，不会改变[挤眼]我和你。 ​​​

89 :一次俩表哥去买火车票，卖票妹子说只有站票了问要不要，老大接了一句给我们[太开心]两张挨着的站票吧小姑娘说随便站老二又来一句来两张靠窗户站的~好吧卖票小姑娘哭了！！ ​​​

90 :一直觉得那个男生欠她一句道歉。真到再见到时，她也的确等到了那一句轻而易举的对不起。可她只是一笑而过，并没给予任何回应。经过这么多年，她其实早已经释怀，也过上了真正喜欢的生[色]活。但那几年他曾给过的伤害，早就不是一句简简单单的对不起所能够弥补的。 ​​​

91 :真正的寂寞是在人群中，当你面对许多熟悉的脸，突然之间失去了语言。那才是真正的寂寞，深重如溺入蓝色的海洋，[抱抱_旧]无法呼吸。 ​​​

92 :我身材是不好，但我不自卑，因为活着不是跟别人比[嘻嘻]这比那。 ​​​

93 :同样的一瓶饮料便利[爱你]店里块钱五星饭店里块很多时候一个人的价值取决于所在的位置。 ​​​

94 :他即使有千般不好，万般辜负，毕[蜡烛]竟是我爱过的人。 ​​​

95 :伟人之所以伟[哆啦A梦花心]大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。 ​​​

96 :中秋佳节，倍添思念。远方的爱人呦想你，[话筒]念你，爱你，祝福你！ ​​​

97 :早上[神马]长睡不起，晚上视睡如归。 ​​​

98 :真正的爱情象美丽的花朵，它开放[坏笑]在地面越是贫瘠，看来越格外悦眼。 ​​​

99 :实际上，再美的爱情，也会被生活的细节打败。芝麻大小的事，让爱情被消磨耗尽。生于激情的爱其实只是梦[熊猫]。只有在生活里慢慢积累的感情，才牢不可破。所以，最梦幻的是爱到日久天长。 ​​​

100 :戏台上的绸子舞—[黑线]—抖起来了 ​​​

101 :量能在秀美之上加上伟[囧]大，但是，要避免过量，否则量就变成笨拙、沉重，甚至可笑了。 ​​​

102 :双鬓多年作雪，寸心至死[拜拜]如丹。 ​​​

103 :金钱多少对于你我没有什么大的区别。我们不会改变什么，只不过是我们的妻子会生活得好[钱]一些。 ​​​

104 :不管你爱[吐]过多少人，不管你爱的多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样去恋爱，而是学会了怎样去爱自己。 ​​​

105 :我想要学会学会看穿你的虚伪再慢慢学会[馋嘴]忘了你的美。 ​​​

106 :梦醒了，我[抱抱]们也该结束这场本不应该存在的爱情。 ​​​

107 :就让光芒折射泪湿的瞳孔映出心中最想拥有的[兔子]彩虹。 ​​​

108 :自己不努力靠什么[偷笑]来拼未来。 ​​​

109 :世界上最[委屈]好的感觉就是，知道有人在想你。 ​​​

110 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友.[右哼哼]那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

111 :爱情可以战胜一切，爱情也[爱你]可以改变一切。 ​​​

112 :她对我说：老公，我可能喜欢上了另外一个[浮云]男生了！他追了我整整三年！ ​​​

113 :有时随便一个笑话，成[右哼哼]为人生的终极承诺 ​​​

114 :叫羊看[色]菜园——越看越光 ​​​

115 :轻叹花开轻唇念起[话筒]花落的流年记忆╮ ​​​

116 :只记得怎么把你放[阴险]在心里，却忘记了怎么把你放下。 ​​​

117 :方寸地上生[笑cry]香草，三夜店内有贤人。 ​​​

118 :属蟹的——[心]肚里有货 ​​​

119 :一年之计，莫如树谷；十年之计，莫[可爱]如树木；终身之计，莫如树人。 ​​​

120 :说好的陪我到白头，你却中途染[左哼哼]了头。 ​​​

121 :不管你爱过几个人，不管你看过几回烟花，爱情终究是自我追寻、自我认识与自我完成的漫漫长路；然而，这一个人的事，是要有[抱抱_旧]另一个人去成全，就像烟花需要一片夜空。 ​​​

122 :思念，就这样联系着这个世界天南海北有情人的心，哪怕只是一句简[害羞]单的问候，哪怕只是轻轻的看你一眼，哪怕不能永远在一起只要牵一下你的手，这个世界有太多的遗憾，太多的凄美。 ​​​

123 :没人宠我我就自[哼]己上天 ​​​

124 :一个人的[嘘]梦想也许不值钱，但一个人的努力很值钱。 ​​​

125 :不好的[蜡烛]书也象不好的朋友一样，可能会把你伤害。——英国谚语 ​​​

126 :忍之一字，[污]众妙之门。 ​​​

127 :理论彻底，策略准确。然后以排除万难坚定不移的勇气和精神[二哈]向前干去，必有成功的一日。——邹韬奋 ​​​

128 :特殊口味的伏特加[哆啦A梦微笑]，口味用独特的外包装来区分。 ​​​

129 :小成靠朋友，大成[蜡烛]靠敌人。 ​​​

130 :莪想到那条路上去，可以看见开的[话筒]正盛的彼岸花很凄美。 ​​​

131 :经不住似水流年，逃[摊手]不过此间少年。 ​​​

132 :金钱就[笑cry]像卫生纸，看着挺多，用着用着就没了。 ​​​

133 :米汤里[耶]和盐——含含（咸咸）糊糊 ​​​

134 :搞突袭的“伤”不[左哼哼]起啊~ ​​​

135 :大粪车出村——装死（[吃惊]屎） ​​​

136 :总有些东西，管你躲不躲避，它都[太开心]要来临，你只能面对。 ​​​

137 :抱歉，我[思考]不作。 ​​​

138 :事亲以敬，美过[心]三牲。——挚虞 ​​​

139 :八戒，别以为你站在路灯下就是夜明[偷笑]猪了。 ​​​

140 :突破心理障碍[左哼哼]，才能超越自己。 ​​​

141 :只待思念浊成酒[蛋糕]酿尽数饮下 ​​​

142 :时间总是[熊猫]把对你最好的人留到最后所以如果中途有人离开了你不要哭 ​​​

143 :新娘说：“我们下辈子还[泪]会在一起吗？”新郎说：“你上辈子就问过这个问题了！” ​​​

144 :勇于接受别[嘻嘻]人的批评，正好可以调整人生感悟。 ​​​

145 :总有一天、我会[阴险]光芒万丈 ​​​

146 :别善解[互粉]人意别委屈自己 ​​​

147 :命运从来[吐]不会同情弱者 ​​​

148 :才不称不可居其位，职不称不可食[馋嘴]其禄。 ​​​

149 :既不回头，何必不忘[蜡烛]。既然无缘，何须誓言。 ​​​

150 :回忆是座桥却是[笑cry]记忆的牢。 ​​​

151 :怒气与愚行并肩而走，悔恨则不断地[给力]踏它们的脚后跟。 ​​​

152 :人生中最难学的便是过那座桥，烧那[抓狂]座桥。 ​​​

153 :设计师解读：利[爱你]用不同质感的壁纸与地面铺贴的冲突碰撞，且将英式古典线条与现代地砖相结合，恰到好处的交织出古典而又时尚的韵味。 ​​​

154 :地上的野草—[可怜]—除不尽 ​​​

155 :“你要是腻了就走吧放心我不赖着你”这句话[钱]我只有在这里才敢说。 ​​​

156 :有一种美[伤心]丽叫曾经无力落地旳苍白 ​​​

157 :火车轮子上轨[偷笑]道——切实可行 ​​​

158 :“从来[神马]无人像我在做尽傻事” ​​​

159 :一段[怒骂]经不起挫折的感情不是感情，只是一场游戏罢了。 ​​​

160 :只有走出来的美丽，没有等出[神马]来的辉煌 ​​​

161 :明晨行别，但愿云彩、艳[good]阳一直陪伴你走到海角天涯；鲜花、绿草相随你铺展远大的前程。 ​​​

162 :习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早[哆啦A梦吃惊]点睡然后跟我说晚安的人。 ​​​

163 :那种痛,只有在深夜,宝宝们都睡着了,我才会把它[ok]哭出来 ​​​

164 :别因为落[思考]入了一把牛毛就把一锅奶油泼掉，别因为犯了一点错误就把一生的事业扔掉。--蒙古 ​​​

165 :选择任何一位正直的人作为工作的同事。归结起来这一点是最为重要的因素。我[哈欠]不与我不喜欢或不敬慕的人打交道。这是关键所在。这一点有点像婚姻。 ​​​

166 :听听我的意见：别解决问题；别发号施令；别表示同意或不同意。只需要倾听，正视我[猪头]的存在。 ​​​

167 :今天去买了包玉溪给他二十块，老板非得要二十一块。没办法只好拆开烟递给他一支，永远忘不了小店老板看我离开的[可爱]眼神。 ​​​

168 :你拨动我的心弦，只是为[来]了听那凄惨的颤音么？ ​​​

169 :环球网综合报道 大多数人都喜欢冻好的冰淇淋，伊拉克艺术家欧斯曼?托马(Othman Toma)却更偏爱冰淇淋化开之后的样子。据美国猎奇新闻网站“odditycentral.com”8月25日[实习]报道，欧斯曼用化开的雪糕当颜料作画，效果出奇得好，令人称赞。 ​​​

170 :【BB肤色与孕妈饮食无关】宝宝肤色深浅主要与遗传有关，父母白孩子就白，有时也隔代遗传，父母皮肤白，但祖辈皮肤黑，宝宝也可能较黑。孕期饮食并未被证实对宝宝肤色有正面负面影响。建议准妈多进食牛奶、豆腐、莲子、淮山等白[围观]色食物，因为它们含丰富营养成分，利于准妈胎宝健康，而不是要把皮肤 ​​​ 全文

171 :舔[汽车]！ ​​​

172 :车展[威武]上的粉嫩美女！ ​​​

173 :巧合[花心]的撞脸！ ​​​

174 :【职场自省】1.短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2.长处不可夸张，夸张了便不是长处。3.江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4.人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5.把长处[doge]托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人. ​​​

175 :摄影师Chompoo Baritone的作品，人们在社交网络上[干杯]是如何装逼的。 ​​​

176 :【西滨公路】西滨公路上，滩涂坑坑洼洼、海滩平坦、岩滩狰狞、临海村落原始朴实、白色风车发电站优雅整洁，风景不停交替变幻，路上车辆稀少，沿途走下来颇有沧桑漂泊之感，所以台湾很多MTV曾取景于此。其中，以白色风车群最有特色，最[兔子]广为人知。 ​​​

177 :【不要卖弄你的小聪明】不管你的目的是什么，这个并不是最[好爱哦]重要的，如果你是一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。 ​​​

178 :动物星球的动物们无聊淫荡的过了一天[熊猫]又一天。 ​​​

179 :这就叫[兔子]做躲猫猫烟花。 ​​​

180 :【高尔夫Sportsvan谍照曝光】近日，有国内媒体曝光了一组高尔夫Sportsvan的实车谍照，这款车型或将取代现款的CrossGolf[失望]（高尔夫跨界版）。另有消息称，高尔夫Sportsvan有望于今年3月上市。 ​​​

181 :【正确刷[同意]牙八要点】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙时间至少应为3分钟。 ​​​

182 :【菠萝鸡肉炒饭】1.[思考]鸡腿去骨切丁，用适量生抽、盐、糖、料酒、生粉腌半小时2.菠萝切小丁，葱切成葱花备用3.鸡腿肉放油锅爆炒至鸡肉变色，加入白饭和盐，翻炒一分钟4.加入菠萝丁和葱花炒匀，盛出即可。 ​​​

183 :由Allerta设计的手表可以跟黑莓手机同步，通过蓝[来]牙连接，接收并查看手机上的电子邮件，短信。黑莓手表具备一块1.3英寸的OLED屏幕，玻璃镜片，全金属机身，microUSB接口和充电电池，并带振动提示。 ​​​

184 :袁世凯在登基前，为了证明自己是“真龙天子”，就暗中收集了一些大片儿鱼鳞。每次洗浴后就往浴池里扔几片儿鱼鳞。仆人们看见后就相互讨论说：只有龙才有这么大的鳞片（估计是袁世凯私下授意的），看来袁世凯真的是真龙转世。这一说法很快就[最右]流传到社会上，既然袁是真龙天子，就理所当然要登基当皇 ​​​ 全文

185 :【喜欢花女人钱的星座男】冠军（射手座：他们最会用这张嘴去哄女生）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四[鼓掌]名（金牛座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（天秤座）、第九名（摩羯座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

186 :世界杯赌球把家当都输了，楼下的[围观]让一让了，我不想活了~ ​​​

187 :【美式乡村小屋】很有爱，一看就是会[瞧瞧]生活的人～ ​​​

188 :【面对七种人要注意分寸】①面对敬业乐群的人，得学[蛋糕]习②面对踌躇满志的人，要尽量顺着他③面对口蜜腹剑的人,要多打哈哈④面对翻脸无情的人，得留一手⑤面对挑拨离间的人，要谨言慎行⑥面对愤世嫉俗的人，睁只眼闭只眼⑦面对吹牛拍马的人，别与他为敌。 ​​​

189 :【Jeep7座S[思考]UV谍照曝光】近日，获得Jeep一款全新SUV的谍照。新车采用了现款自由光的车壳进行伪装，但加长的车身暴露了它的测试车身份。从谍照中可以看出相比现款自由光，新车车门和车窗尺寸未有变化，后悬部分进行了加长，这将为第三排座椅腾出空间。这款车有望是明年Jeep将在华国产全新7座SUV。 ​​​

190 :一次马克吐温应邀赴宴，席间他对一位贵妇说：“夫人，你太美丽了！”不料那妇人却说：“先生，可是遗憾得很，我不能用同样的话回答你。”头脑灵敏，言辞犀利[自行车]的马克吐温笑着说：“那没关系，你也可以像我一样说假话。” ​​​

191 :【摩洛哥】舍夫沙万（蓝色城市），摩洛哥：一个安静而神秘的山区小城，宛[奥特曼]若一方桃源净地。而整个城市都是蓝色的！不过这种颜色不是天然的，是在1930年左右，当地犹太居民涂的，因为这个城市太热，蓝色能帮助冷却(至少他们是这么认为的)，也有人说宗教原因，不过，谁在乎呢，反正蓝了。 ​​​

192 :　　[爱你] ​​​

193 :【元阳梯田】在元阳，经过千百年来各族人民辛勤的劳动，依山开垦了36万多亩的梯田，堪称世界一绝。当太阳升起，红霞满天，云雾[偷乐]滚滚，阳光投射到水汪汪的梯田时，金波闪闪，十分壮美。 ​​​

194 :【青岛栈桥】俗称前海栈桥、南海栈桥、大码头，位于青岛市市南区海滨，青岛湾北侧，与小青岛隔水相望。栈桥初建于光绪十八年（公元1892年），是青岛最早的码[萌]头。经1931年改建和1985年整修，现宽8米，全长440米。 ​​​

195 :????今天和二[耶]货闺密聊天，我就说：“为了我的下一代着想，我得找个帅哥结婚。”结果二货说：“帅哥为了他的下一代，是不会跟你结婚的。”我：“……”???? ​​​

196 :【海豹岛】海豹岛，因岛上为数众多的海豹与海鸥而闻名。小岛周边海面上有大片大[委屈]片乌黑的海豹，它们浩浩荡荡，有的在水里翻滚嬉戏着，有的则在阳光下享受着舒服的日光浴。游人乘游船到海豹岛观赏海豹群居的奇趣生态，别有一番风味。 ​​​

197 :【职场精英要保持心[doge]理健康】1.进行近期和远期的人生规划，做有意义的事情；2.保持对学习的兴趣，学会适应；3.结交知心朋友，建立良好的人际关系，通过倾诉获得安慰、帮助和支持；4.忘却痛苦寻找快乐，保持良好心态；5.用运动消解不良情绪和心理疲劳；6.学会用宽容和爱来看待世界。 ​​​

198 :【福特皮卡变身水陆两栖怪兽】前保险杠上橙色对比漆和后行李厢盖颜色呼应、2.2米的车身高度让它高挑不少、后视镜边上的那进气管设计！强大的车身套件和轮胎的更换让一款标准的福特Ranger变壮[礼物]不少（原车的底盘不受影响），增加的套件则需1700欧元。配备黑色带锁轮辋的轮毂，轮胎尺寸为305/60 R18 ​​​ 全文

199 :双子的人缘很好.因[呵呵]为他们懂得你什么时候需要什么样的帮助.而且双子会根据不同的人有不同的交往方式.双子很容易相信别人,所以经常会被欺骗.可是在欺骗后他们仍然会轻轻的笑笑然后说：没关系的,他骗我肯定会有原因.双子从来不会知道后悔是什么.因为他们总会设身处地为人家着想。 ​​​

200 :据日本NHK新闻网10月20日报道，日本栃木县小山市的市民19日共同制作了一根121.24米长的烤肉串，这打破了今年[加油啊]7月中国创下的112米长烤肉串的记录，成为世界上最长的烤肉串。 ​​​

201 :【以后把这七句话告诉孩子，受惠终生】1.知足：谁不知足，就很难幸福。2.宽容：得放手时须放手，得饶人处且饶人。3.助人：帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.爱心：爱之花开放的地方，生[嘘]命便能欣欣向荣。7.优秀：让优秀成为习惯。 ​​​

202 :伪球[左哼哼]迷！ ​​​

203 :当你对同一个人进行多次面试[酷]的时候,你通常会非常吃惊，因为此时你可以看到一些明显的缺点，这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的。 ​​​

204 :【“秦晋之好”解惑】人们将婚姻称为“秦晋之好”，但春秋秦、晋关系并不好，还常打仗，为何有此说法？周礼要求诸侯子女只能与诸侯子女通婚，但同姓不婚。晋国姬姓，与东边姬姓的燕、卫、郑都不能通婚。秦、晋、楚异姓，但秦与楚相[奥特曼]距远，只能与近邻晋通婚,于是形成秦晋世代通婚惯例,史称“秦晋 ​​​ 全文

205 :【法拉利改款FF下月发布】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，法拉利将在下个月推出改款FF，新车对外观进行了调整，同时对发动机进行了调校，动力大幅提升。新车采用了全新前脸造型、头灯、尾灯[喝多了]和进气口，同时有望采用碳纤维车顶和主动空气动力学套件，有助于减轻车身重量，提升车辆的性能表现 ​​​ 全文

206 :【枸杞】维生素C、β-胡萝卜素、[肥皂]铁含量高于橙子、胡萝卜、牛排，“春采枸杞叶，名天精草；夏采花，名长生草；秋采子，名枸杞子；冬采根，名地骨皮”，民谚“君行千里，莫食枸杞”，它能大大激发性功能，离家远行不宜，在家调养则适用。 ​​​

207 :大家还是不要酒后驾车啊！前提是[xkl转圈]你要有车。。。 ​​​

208 :这个基本上不需要解释，如果你喜欢露营，在野外举办各种活动，比如烧烤，有了这个你不需要花费很大的力气来准备碗了，只需把它稍微[闭嘴]折一下，就变成简单的碗。不过，建议还是不要盛放热的东西哦，因为是塑料材质，估计会烫手的。 ​​​

209 :【奔驰全新E级轿跑车重将下降】英国媒体Autocar报道，奔驰全新E级轿跑车将在明年2季度正式上市，新车车重下降，将搭载2.0T发[干杯]动机。奔驰全新E级轿跑车的前脸风格与E级轿车相似，而车身线条则借鉴了C级和S级轿跑的设计语言，挡风玻璃与地面的夹角更大，尾部采用了包围式尾灯。 ​​​

210 :【职场晋升法则】①比大多数同事勤奋认真；②做好每一件小事；③以微笑面对任何命运[围观]的不公；④根据事情的重要程度安排时间；⑤用21天养成想要的习惯；⑥一个月至少看两本书；⑦和善对人，谨慎处事；⑧机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；⑨拥有一个健康身体。 ​​​

211 :【劳斯莱斯新敞篷车官图发布】新车的[lt切克闹]引擎罩和后悬挂较长，前悬挂较短，肩线较高，轮高与车身高度的比例为2:1，前进气隔栅向内凹入45mm，前保险杠宽度增加了53mm，车身整体造型极具美感。新车内部采用2+2座椅布局方式，大量使用木质、真皮和镀铬装饰材质，配有分区空调温控系统。 ​​​

212 :【革命尚未成功，同志仍须努力】[耶]这两句并非孙中山先生的原话，而是汪精卫从他的政治遗嘱中提炼出来的。图为:孙中山先生灵堂.文为:孙中山先生遗嘱. ​​​

213 :水瓶座对于绯闻只是出于好奇心理，想知道别人的感情生活又发生了什么事情。而且因为水瓶座某些时候喜欢独来独往，他们本来的生活就显得有点单调，可是他们的性格确实喜欢热闹，喜欢花哨、新奇的事情，所以只能靠打听别人的绯闻度日。但是瓶子们的八卦能力并不是很强，他们不会把别人[转发]的隐私传播出 ​​​ 全文

214 :这个儿童房借助玩偶和卡通布艺等营造出了一个非常可爱的童话世界，而小孩子的玩具、衣物也要注意[飞机]收纳，床底的两个大大的蓝色收纳箱，则可以有效的解决这个问题，色调柔和，和整个卧室非常协调。 ​​​

215 :【白羊座的符号与象征意义】 可解释成白羊的角或白羊的头部，象征着旺盛的精力，勇往直前的个性，善用脑子、积极、活泼、自我、直接、喜欢新的事物。而古代阿拉伯人更将它解释为：开拓原[耶]始森林，镰刀也似的角。 ​​​

216 :【职场心理[爱你]学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

217 :【玉米蔬菜沙拉】西兰花剪小朵，洗净，用加[自行车]了盐和油的开水焯烫熟，捞出放在冷水中过凉；胡萝卜切丁，用上面的水焯熟，捞出过凉；土豆切小丁，用上面的水煮熟，捞出过凉；黄瓜切丁，与其他的菜丁放在一起；将沙拉酱、酸奶调匀，倒在蔬菜丁上拌匀即可。 ​​​

218 :网上看到这么一张图，不知[咖啡]作者是谁，但我突然明白了大自然的魔力。 ​​​

219 :Precipitation, have enough time to reflect, to allow yourself to become more perfect。人需要沉淀，要有[可爱]足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。 ​​​

220 :兄弟来击个掌！哎..[ok]哎哟...下雪天路滑~~ ​​​

221 :【九多九少养生法】将下面这个“九多九少”口诀熟记于心，并逐一实践，或许你能从中获益一生：一、少肉多豆二、少盐多醋三、少衣多浴四、少食多嚼五、少药多练六、少车多步七、少欲多施[神马]八、少虑多笑九、少言多行。 ​​​

222 :【真正的[威武]性感女神星座】NO.5 白羊女 独特骄傲；NO.4 摩羯女 冷艳媚惑；NO.3 双子女 亲切舒服；NO.2 狮子女 张扬自信；NO.1 天蝎女 神秘逼人。 ​​​

223 :【酱香鸡肝】1.将鸡肝洗净整理干净，用凉水浸泡半小时；2.放入沸水锅中焯一下，捞出沥干；3.做锅点火，添入鲜汤，将上述调料入锅烧开，放入鸡肝；4.旺火煮沸，然后转小火焖约20分钟至鸡肝熟透；5.捞出沥干，凉凉切片，装盘[干杯]上桌。 ​​​

224 :??老公买了一条鱼回家让老婆煮，然后自己跑去[酷]看电影。 ​​​

225 :这妖娆的姿态，真是给建[嘻嘻]筑师跪了。 ​​​

226 :在飞速发展的互联网行业里,产[帅]品是以用户为导向在随时演进的,因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长，才能让你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

227 :你骗谁[偷乐]呢！ ​​​

228 :【不用一滴油！脆皮鸡翅】1.腌制鸡翅：倒入半瓶啤酒，3勺盐和1勺胡椒粉腌制15分[衰]钟；2.用擀面杖把玉米片擀碎，把鸡翅裹上玉米片；3.放入微波炉高火加热三分钟，拿出翻面，再反复高火加热3分钟，一共加热12分钟即可。 ​​​

229 :【早餐奶油卷】1.面粉过筛，将除酵[蛋糕]母和黄油以外的所有材料搅拌后，放酵母揉成面团2.加黄油揉至扩展状态3.面团发酵2.5倍大小，分割50克小份，滚圆松弛10分4.用手整形为长水滴形松弛10分钟，用擀面杖从上至下擀成薄片，由大的一头向下卷起5.入温暖湿润处二次发酵40分钟后，入200度预热烤箱上下火10 ​​​ 全文

230 :不要去后悔，无论怎样都不要去后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以及很[心]有可能让你去做一件更错的事。爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，你不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。 ​​​

231 :【洁面很重要】早上洗脸可以帮助清除肌肤一夜的代谢产物，在此特别建议洗两遍脸。第一遍用温水洗，温水和洗面奶的作用能有效清除油脂。第二遍用冷水洗，收缩一夜舒张的毛孔。一温一冷的作用下，能有效控制[温暖帽子]毛孔粗大。即使在睡前洗脸，也要遵守这个方法。 ​​​

232 :射手的朋友并不是很多，因为他们对朋友的定义好像有点严格了，那种酒肉朋友他们是决不看在眼里的，就算表面上和你有说有笑，内心却厌恶得要死。他们当然能很清楚地知道自己需要什么样的人来做朋友，只有那[做鬼脸]些有信誉够义气很少玩嘴的人，才会让射手放下心来和他们做交心的朋友。 ​​​

233 :【宝宝呛奶的家庭紧急救护措施：辅助呼气】如果发现宝宝呛奶时，家长应用双手拢在宝宝[熊猫]的上腹部，注意是冲击性地向上挤压，这样可使其腹压增高，并借助膈肌抬高和胸廓缩小的冲击力，使得宝宝气道呛奶的部分喷出，最后待手放松时，患儿便可回吸部分氧气，家长这样反复进行可使宝宝窒息得到有效缓解 ​​​ 全文

234 :【孩子发烧能擦酒精降温吗】在物理降温中，不建议给小宝宝用酒精。酒精挥发快，[呵呵]如果用它擦拭宝宝的身体，会造成孩子皮肤快速舒张及收缩，对宝宝刺激太大；另外，小宝宝的皮肤娇嫩，而酒精刺激可能造成宝宝皮肤过敏，甚至发生酒精中毒。 ​​​

235 :【黑芝麻功效：增加细胞免疫，抵抗辐射】中医理论认为，黑色入肾，“肾主骨升髓通于脑”，各种辐射危害主要影响人体大脑和骨髓，使人免疫系统受损。多吃补[落叶]肾食品可增强机体细胞免疫、体液免疫功能，能有效保护人体健康。 ​​​

236 :【爱上洋葱的5个理由】英国[din推撞]《每日邮报》近日载文，刊出“洋葱的5大保健作用”。①护心②增加骨密度③抗炎④适当洋葱可降低肠癌、喉癌和卵巢癌等多种癌症风险⑤常吃洋葱还可以改善血糖水平，防止细菌感染。 ​​​

237 :【家庭教育】 1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活。 2、要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做。 3、保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己。 4、养成习惯比学会技能更重要。 5、孩子的家庭#归属感#比干净的卧室更[太阳]重要。 ​​​

238 :我们：可以缺钱，但不能缺德；可以失言，但不能失信；可以倒下，但不能跪下；可以求名，但不能盗名；可以低落，但不能堕落；可以放松，但不能放纵；可以虚荣，但不能虚伪；可以平凡，但不能平庸；可以浪漫，但不[悲催]能浪荡；可以生气，但不能生事；可以随性，但不能随便。 ​​​

239 :本人未成年，去网吧上网碰到检查，顿时想起了段子里的办法。对着老板喊：[泪]“爸，我出去玩了。”这时，带队的警察忽然对老板说：“哥，我怎么不知道我有这个侄子啊。”我。。 ​​​

240 :整个儿童房空间比较小，线条简单的纯白色家具，[雪花]让空间更加清爽。 ​​​

241 :讨厌。。。为[温暖帽子]神马又摸伦家胸部。 ​​​

242 :【脸上长痘多吃三种食物】①选择升血糖指数低的食物，如糙米、燕麦等；②选择[奥特曼]欧米伽3脂肪酸丰富的食物，如鲭鱼、秋刀鱼、鲑鱼、坚果类；③选择高膳食纤维的食物，如水果蔬菜和杂粮。 ​​​

243 :你敢说[打哈气]你会系鞋带…… ​​​

244 :【赛螃蟹】葱段、胡萝卜切小块，用搅拌器打碎，与姜粉混合拌匀；取小碗，把蚝油、海鲜酱油、鲍鱼汁、清水混合一[酷]起，与做法1拌成调味料待用；上锅倒油，煎鸡蛋，待两面煎制金黄色盛出；锅内留少许底油，倒入调味料，把煎好的鸡蛋再次放锅内，让其充分入味即可出锅。 ​​​

245 :【金牛座优点大集合】1.上进，有野心。2.诚恳，待人真挚。3.务实，重视精神享受。4.冷静得可怕。5.宽容，仅限于熟悉的人。6.持续，他可以很长情。7. 责任感，重视承诺。8.力求完美，做事认真。9.做事有计划，[doge]未雨绸缪。10.做事细心，有条理。 ​​​

246 :共振[偷乐]帝！你也是这样的有木有？ ​​​

247 :late nights, good books, warm t[din推撞]ea, nice dreams. ​​​

248 :把餐厅和厨房合为一体，节省了空间也有效地提高了生活效率，小空[围脖][手套]间的限制，省去了过多的装饰，以简约风格为主。 ​​​

249 :这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你做出来的成绩，然后再去强调你[草泥马]的感受。 ​​​

250 :期中考试英语，班里倒数第二向倒数第一要答案抄，[月亮]倒数第一用很鄙视的眼神把答案递给他。结果成绩出来倒数第一还是倒数第一，倒数第二考了班级中间。倒数第二拿着试卷说：去掉我们俩的答案，正确率果然比较高。 ​​​

251 :对于这种情况，我[右哼哼]只想轻轻的说声操。 ​​​

252 :生活如海，欲望如潮。大海之美，在于涨潮时的壮美，也在于落潮后的静美。生活之美在于渴望、追求中的奋发向上，也在于对过度欲望的有效节[雪人]制。没有潮水的大海缺乏生气，潮水过甚会酿成灾祸；没有欲望的人生势必苍白，欲望过度必然使人生陷入痛苦的深渊。潮起潮落都是风景，能放能收才是至境。 ​​​

253 :不论你什么时候开始,重要的是开始后就不要停止。不论你在什[左哼哼]么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。 ​​​

254 :【无限战士】《无限战士》是一款类似《节奏大锤》的节奏动作类手游,故事讲述一名手欠的流浪剑士，无意中将村子里的封印之剑拔出，强大的黑龙再次降临于世，为了守护和[思考]平，玩家要收集同伴，跟随节奏发动攻击，最终打倒巨龙。 ​​​

255 :【幻想生活2】尽管这款续作不再登陆3D[lt切克闹]S，但3DS的玩家也别担心会错失太多精彩，因为《幻想生活2》较前作并无多少区别，无论是在游戏画风、界面、玩法上都循规蹈矩，突破不大。唯一有点区别的地方在于将重点转移到建设自己的村庄上，你需要不断招募村民，并扩张村庄的“版图”。 ​​​

256 :【红烧口蘑】1.口蘑洗净，切片，放入沸水中焯一下捞出沥干水分备用;2.锅内放入少许橄榄油烧热，加入口蘑片翻炒片刻，然后加蚝油炒匀;3.加水、红烧汁、糖和胡椒粉，大火烧开[酷];4.转中火烧至收汁，撒入香葱粒即可。 ​​​

257 :小编提示：粉色的无袖小礼服十分清纯，但是领口的花边设计遮挡住了颈部，脖[钱]子不是很长的菇凉们，小编建议还是选择上一款的粉色小礼服更好哦！ ​​​

258 :他幼时，母亲因父亲欠太多债而离去。他也是被父亲带大。在他[噢耶]15岁的一晚，父亲又喝醉了酒，再一次痛打了他一顿，从记事一直不停的虐待，在那晚终于使得他打算长大以后一定不要管这个父亲。可是在第二天他起来的时候，他放弃了，因为那披在他身上单薄的外套，和那只穿一件衣服窝在角落的父亲。 ​​​

259 :【黑蜘蛛鱼子酱塞蛋】1.鸡蛋白水煮熟，冷水里冲一下，剥掉蛋壳，剖两半，蛋黄挖出。2.蛋黄压泥，拌入橙色鱼子酱，美奶滋，美式芥末酱成泥3[泪].把办好的蛋黄泥放回白煮蛋的蛋黄坑里4.黑橄榄剖两半，每半个橄榄塞到蛋黄泥表面当蜘蛛身体。5.另外取一个黑橄榄剖开切成细条，每边四条插入蛋黄泥当蜘蛛腿。 ​​​

260 :【地心之谜】《洞穴探险[doge]》的刺激和挑战性，三消的休闲性和战略性，这两者的不同特性结合在一起，让《地心之谜》变得更加备受期待了。 ​​​

261 :班里新订了班服，后面印了“这个夏天，我们在一起”的字样。今天大家一起吃饭，就我寝室的俩哥们穿了班服…结果周围的人看着他们俩，各[鼓掌]种侧目。。。 ​​​

262 :1978年5月13日，意大利前总理莫罗被红色旅杀害。莫罗的尸体出现在罗马市中心的天主教民主党总部大楼的草坪上。法官鉴定，莫罗的胸膛中了11枪，但没有一枪击中心脏。莫罗死前痛苦挣扎的表情让人惨[打哈气]不忍睹。 ​​​

263 :【高屯天生桥】高屯天生桥位于贵州省黎平县城东北12公里的湾寨右侧处，[握手]桥身长达350米，桥拱的跨度，最长处达118.92米，最小处也是88.5米。此桥在清朝《黎平府志》中就有记载：“天生桥崇严直跨两岸，中有一硐，双江口诸水径此，达高屯可以行舟。 ​​​

264 :此款案例的设计特点便是低成本、打造工序简单，由铁艺挂钩、轮滑玻璃[偷乐]搁架、木质鞋架、彩色条纹地毯组成，颜色上都采用较为保险的配色，除了颜色较多的地毯用来调和空间活跃度。 ​​​

265 :【奶爸手记:有了孩子像是突然有了软肋,又像是有了盔甲】他睁眼看着我,像安静的美男子;苦恼时,张开嘴巴哇哇大叫,只有把[互粉]他从床上抱起来在屋子里走,给他唱歌,讲故事,换尿布.他源自于我,但是不同于我的另一个独立的人,他将有他自己的童年,经历自己的成长,有自己的感情… ​​​

266 :【南宁大明山】以春之岚、夏之瀑、秋之云、冬之雪四时之景不同，著称于世。被誉为“北回归线上的一颗璀璨明珠”。[围观]冬季在海拔1500米以上山峰，常有冰雪，南国亦可观赏北国风光。 ​​​

267 :【不要卖弄你的小聪明】不管你的目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你[汗]在威胁他的位置，他才不管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。 ​​​

268 :【牛肉蔬菜煲】1.牛肉切片加一[汗]小勺淀粉，一大勺红酒抓拌均匀静置10分钟；2.香菇泡软切四瓣，西兰花掰小朵，胡萝卜切成半圆厚片；3.把西蓝花，胡萝卜焯水后捞出来；4.炒锅加油烧热，把牛肉炒变色后，加蔬菜，两勺蚝油翻炒均匀；5.盛入砂锅中趁热上桌。 ​​​

269 :那么麻烦干嘛，打个飞机[咖啡]就会困了。 ​​​

270 :【田纳西州纳什维尔】美国[萌]乡村音乐的故乡——田纳西州纳什维尔。游客既可以在著名的乡村大剧院和赖曼礼堂欣赏最顶尖的乡村音乐表演。也可以在音乐街两旁的任何俱乐部都能发现音乐家坐镇演奏。世界唯一的乡村音乐名人堂足可以让人全面了解乡村音乐的历史。 ​​​

271 :我回不了头了[得意地笑]——落枕！ ​​​

272 :【梅花洲·河洲散落状若梅花】梅花洲，因大小河道曲折潆绕、纵横交错，将地势惟妙地分成五瓣，状若梅花，故有“梅花洲”之名。梅花洲内，始建于南朝的石佛古刹钟声袅袅、余音不绝；千年银杏遗世独立；香花廊桥流芳遗梦；粉墙黛瓦澜景亭亭，写尽了江南水间[睡觉]千年不绝的韵味。 ​​​

273 :容祖儿新歌MV《七不思议》官方版，张敬轩大方外[兔子]借自宅，邀殿堂级艺人参演。 ​​​

274 :“爱让谁落泪，哭成流水，不知去向，往事在[互粉]每一夜，陪伤心人入睡，爱怎会疲惫，你一去不回，你的起点，也许是我永远到不了的终点···”---熊天平《爱情多瑙河》。 ​​​

275 :萌宝和汪星人欢乐视频合集，萌萌哒的宝贝~~可爱贴心的宠物，[ok]比一比究竟卖萌到底哪家强？ ​​​

276 :我的小马驹:友谊大魔法 第四[睡觉]季：第8集。 ​​​

277 :【英雄联盟之小学生上线了第3期 千防万防 队友难[偷乐]防】 ​​​

278 :电影《喜羊羊与[威武]灰太狼之开心闯龙年》预告片 ​​​

279 :“有一种想见不敢见的伤痛，有一种爱还埋藏在我心中，我只能把你放在我的心中；这一种想见不能见的伤痛，让我对你的思念越来越浓，我却只能把你，把你放在我心中...”——林[不要]忆莲《听说爱情回来过》 ​​​

280 :【AskQueenie爱死磕霓】：gay圈的初恋与背叛；男朋友特别想要，但是21岁女孩坚持[飞机]处女之身，破还是不破？ ​​​

281 :【一[失望]句话来形容你对日的态度 龙头铡亮了有木有？！】“钓鱼岛不是你想买，想买就能买！”网友神剪辑！ 一句话来形容你对日的态度——石榴姐hold不住了，马教主咆哮了，包大人很生气了有木有！ ​​​

282 :黄奕发声为“出轨”叫屈，老公：犯错就要出来道[熊猫]歉，是态度问题，离婚已成定局。 ​​​

283 :【养生提醒：科学证实10因素有助长寿】①每天步行30分钟。②少[晕]喝碳酸饮料。③性格活跃。④多喝茶。⑤腿部健壮。⑥吃紫色食物。⑦青少年时体重正常。⑧少吃红肉。⑨正规受教育时间超过12年。⑩人缘好。不请保姆。自制力强。 ​​​

284 :【多运动】经常运动，不仅仅能够增强孩子的体质，而且还能帮助他消除长时间学习导致的实力疲劳，因此要多鼓励孩子去运动。在幼儿园或者学校[互粉]中，老师一定会要求孩子做眼保健操，家长在平时也应该鼓励孩子进行操练，这样可以让宝贝的双眼得以休息按摩，有效提高视力，原理近视。 ​​​

285 :狮子座都很容易满足，不喜欢亏欠别人什么，至于他对你的好，别担心，那都是真心的。狮子座都很专一，一旦喜欢上一个人就会很致命，他会一直把你记在心里[雪人]，即使不说出口。狮子座都很敏感。 ​​​

286 :JeongLan Park设计的充电安全带，将带有USB插槽的充电器集成到汽车座位安全带的铝制扣环上，充电接线则被巧妙地嵌入在安全带里，当用户把两端的安全带[可怜]扣紧时，把手机插入USB插槽即可充电，扣环上的LED灯还可显示充电状态。 ​​​

287 :虽然时过境迁，你我的人生里已没有了任何的交集，就如同宇宙里两颗不想干的星星，[嘻嘻]各自追寻着自己的轨迹。然而在我的生命里你却从不曾离去，不定期的梦里与你相会让我如同蒲公英的种子迎风飞舞般的快乐，也伴随着淡淡的忧伤！ ​​​

288 :It doesn't matter how slow you are, as long as you're determined to get there, you'll g[不要]et there. ~~不管你有多慢，都不要紧，只要你有决心，你最终都会到达想去的地方。 ​​​

289 :【最在乎性生活的星座】天蝎座：最看重床上生活的星座，不论外表多么老实忠厚，或者多么单纯无邪，心里却对性有着由衷的喜欢，狮子座：最爱“野外运动”的星座，[沙尘暴]只要感觉对，哪里都是床！处女座：最闷骚星座，不要以为，他们看起来一尘不染，其实，他们对性的向往不亚于任何一人。 ​​​

290 :但他朋友不知道，那雪人是他和她一起堆的，那是唯一可以证明他们在一起过证据。你说喜欢雪，却去了不会下雪的南方，独留我一人在此。 ​​​

291 :Joe外貌绝不能像游民，他早上会去商店获取免费的发胶、香水试用品整理仪容，并且花部分乞讨收入维持自己帅气的外表，如修容、理发等。 ​​​

292 :爆笑男士洗发水广告，丝般顺滑发质，你们随意感受下！~ ​​​

293 :【英雄联盟之进击的小学生95 进击的小学生全新改版】 ​​​

294 :你先一边去，我玩够了再给你玩~ ​​​

295 :一般在饭桌上的水果雕刻都很普通，下面这几款水果雕刻保证你没见过。 ​​​

296 :妹子，你为什么这么屌！！ ​​​

297 :【痘痘特征】主要发生于面部，也可发生在胸背上部及肩部。开始时患者差不多都有黑头粉刺及油性皮脂溢出，还常有丘疹、结节、脓疱、脓肿、窦道或瘢痕。各种损害的大小深浅不等，往往以其中一二种损害为主。病程长，多无自觉症状，如炎症明显时，则可引起疼痛和触疼，症状时轻时重。 ​​​

298 :【圆谷制作X志仓千代丸新企划 游戏「SPECIUM少年」始动】以「奥特曼」「哥斯拉」闻名的圆谷制作株式会社公布了最新企划，将与志仓千代丸合作，游戏名为「SPECIUM少年」，目前只公开了两个剪影，企划内容仍不明。果然愚人节时的「SPECIUM;BOYS」是真的？！ ​​​

299 :#看钢锯岭遭退票#看完预告片，完全不能理解。 白瞎了马特呆萌的加入~ ​​​

300 :这个哈啤我不是说，真的很好喝，还不上头 ​​​

301 :“谢谢你从不计较的付出，那是多么单纯的幸福，遗憾的是幸福不能弥补，最初的错误yeah，在你心中的我你要怎么记住，那些不再纪念的日子，你还是挥挥手装作毫不在乎，却低着头轻轻地唱着，Yo De Lay Lay Yo...请不要忘了我...”——陶喆《勿忘我》 ​​​

302 :摇滚天团Nickelback强势新单Lullaby官方mv大首播！主唱Chad Kroeger居然剪短发了！太不可思议了！ ​​​

303 :超给力，告诉你什么叫震撼的烟花表演！国外牛人比拼的烟花表演，出其不意，一招胜于一招，第一次见如此牛的烟花表演！ ​​​

304 :[转发]今年的双11我过得特别的开心，嘿嘿 ​​​

305 :“是的，”老太太答道，“我花一整天时间，用昨天买的卫生球打 ​​​

306 :她开始关注他，默默的在黑暗的走廊替他留一盏灯。她愿意做他的点灯人，做他的光。陪着他，直到他的身边，不再空无一人。 ​​​

307 :哈啤真的很不错好爱喝 ​​​

308 :传说炉石精彩时刻：打乱节奏专用壮胆机器人 ​​​

309 :嵐于4月30日发行他们的新单曲《GUTS ！》，新曲是为由二宫和也主演的日本电视台新剧「弱くても勝てます～青志先生とへっぽこ高校球児の野望～」演唱的主题歌。 ​​​

310 :《零之使魔F》 04话  ，零之使魔F是零之使魔第四季，也是最后一季的零使，零之使魔系列的完结篇，和前三季动画的名字不一样，而是简简单单地以一个F字代表FINAL，预定于2012年1月播放，作者山口升。岩崎良明任零之使魔F的监督，系列构成更是请来山口升亲自负责。 ​​​

311 :当然娱乐旗下女歌手，最具想象力的魔幻精灵——Eva，历经多年的音乐历练与成长，正式发布首张唱片中的第一主打歌曲《魔鬼的礼物》，歌曲如流星划过的夜空，带来了这个世间最美的一幕，哪稍纵即逝的瞬间令人着迷、沉醉、向往…… ​​​

312 :哈啤这样的直播，带着心情都是很不一样 ​​​

313 :这次哈啤有蜜少的加盟感觉会更加的有活力[太开心] ​​​

314 :【哈萨克土豆片】羊肉 土豆 洋葱 青红椒 胡椒粉 （1.把土豆去皮洗净，切厚块，羊肉也切的稍厚点，青红辣椒洗净切块，洋葱切块 2.热锅凉油加羊肉片翻炒变色有香味时，加洋葱块番茄酱翻炒，加土豆片加盐一起翻炒均匀，加水一起煮到土豆快熟时加青红辣椒再煮一会，胡椒粉味精翻炒均匀出锅。 ​​​

315 :【天津瓷房子】是一座用多件古董装修而成的法式洋楼。瓷房子主人张连志亲自设计，用他自己多年收藏的古瓷器、汉白玉石雕、水晶石与玛瑙，以及数以万计的瓷片等作为装修材料，让洋楼华丽“变身”，披上“中式外衣”，变得古色古香，珍贵的用料也让房子堪称价值连城。 ​​​

316 :【挑选菠萝小窍门】从硬度上来说，轻轻按压菠萝鳞甲，微软有弹性的就是成熟度比较好的，硬邦邦的则是还没有熟的，要是能压出汁液，那就是熟烂了。从颜色上，熟菠萝的叶子一般是青褐色，当天就吃，就买鳞甲橙黄、九分熟，要是想放两天再吃，就买亮黄色、两端微带青绿光泽的。 ​​​

317 :【海带猪腰汤】1.海带泡发洗净，切块;猪腰洗净切片；2.锅内烧水，至水开时放入猪腰汆约3分钟，以去除腥味；3.把全部用料一起放入煲内同煲至熟，加适量精盐调味即可。 ​​​

318 :抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你却坚持不了多久。当一个人不喜欢做某事，就算他才华横溢，也无济于事；当一个人喜欢做某事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没能力，很可能是因为不喜欢。 ​​​

319 :我想和一个最好的朋友去旅行。 ​​​

320 :【京东方发布全球首款10K超高清显示屏】6月4日消息，美国SID 展会4日在美国圣何塞召开，国内参展方京东方（BOE）全球首发82 英寸10K 超高清显示屏，这也是全球首款超高分辨率达10K 级的液晶显示屏。 ​​​

321 :笑着踏出校门的时候，早就红了好几次眼眶的妈妈轻轻说道:“宝贝，一直笑到最后，你就是好样的。” ​​​

322 :狗狗学会玩蹦蹦床了，好开心呢。 ​​​

323 :【常按三穴位改善性生活】①肩井穴，肩井是阳维脉穴位，和子宫的收缩息息相关，具有提高性欲望的功能；②肾俞穴，促进人体性激素的分泌，提高性功能，尤其能够延长性生活时间；③大赫穴，促进生殖器官的血流，增强性器官活力。 ​​​

324 :小编解释：绕过沙发背景墙，便是四人的用餐空间，餐厅靠墙放置，紧挨的墙体设置蓝色亮面竖柜，强调餐厅的存在感。 ​​​

325 :【鲜嫩猪肝炒辣椒】1.猪肝切薄片，倒入一大勺生抽，加入适量的盐，一大块拍碎的姜，料酒，生粉抓匀，腌二十分钟以上2.锅里水烧沸后放入腌好的猪肝，然后马上关火，让猪肝在锅里呆三十秒左右时间3.捞起4.锅烧热后放油，再将辣椒和蒜头一起下锅炒熟，调入少许盐和老抽5.放猪肝，大火翻炒几下出锅装盘。 ​​​

326 :哈啤是我夏天最爱喝的啤酒了 ​​​

327 :突然发现自己有三个女朋友。 ​​​

328 :倾城俏佳人儿，清纯演绎丝袜美腿诱惑！ ​​​

329 :岁月像个刽子手，杀害了我们珍贵而短暂的青春，再次想起风中行走的人儿，就不难发觉，他们已经各安天涯，不见不念。风中许下的誓言也好，风中幼稚的许诺也罢，都不再那么的真挚，不再那么的清纯。 ​​​

330 :这个世界就像一个投币式的贩卖机，你投入正面思考，它就送出快乐给你；你投入负面想法，它也就吐出不快乐给你。所以事情其实没有绝对的是与非，是你对那件事的解释决定了它是 好事还是坏事。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

331 :【绝美海洋——斯米兰群岛Similand Islands】世界排名前十的美丽群岛，位于泰国安达曼海。海水出奇的干净清澈，琳琅满目的珊瑚礁及海底生物被誉为世界级旅游观光和潜水的圣地。 ​​​

332 :有一天我的祈祷感动了上帝，上帝说：为什么你愁眉苦脸？我说：我还有一百万房贷没有还……于是上帝抬手一指，我头上多了一个光环，于是我问上帝您这是看我受苦，让我成为天使吗？上帝说：这个环，叫巨能还…… ​​​

333 :原本一房一厅的格局，卧室大的有些浪费，现把原卧室“一分为二”，北面的作为主卧室，南面的作为书房(多功能榻榻米空间)，丰富了房间的功能。 ​​​

334 :“我来到，你的城市，走过你来时的路，想像着，没我的日子，你是怎样的孤独，拿着你，给的照片，熟悉的那一条街···”---陈奕迅《好久不见》。 ​​​

335 :【木耳一次别吃太多】木耳是老百姓的常见食材，但一次吃太多就不容易消化，对于一些老人和小孩来说还可能有发生肠梗阻的危险。专家提醒，木耳、金针菇、蘑菇这类食品一定要彻底煮熟、充分咀嚼，一次不可吃太多。 ​​​

336 :编辑点评：放置于客厅的木质茶几不似平常木具的光滑圆润，四边粗糙深刻的纹路似未经过打造和雕琢，还原文艺和清新最原始的味道。 ​​​

337 :【太行大峡谷】起坝出平湖。清泉何如许，源头此中出。淇河上游的盘石头水库，这里山清水秀风光旖旎，登上观景台，爬上鸡冠山，山水秀色尽收眼底，如临黄山观云海、如临泰山观日出、如临东海听涛声。来到这里在大自然的风光吸引下你会忘掉一切忧愁烦恼，心胸豁然开朗，心旷怡然。 ​​​

338 :这是香蕉嘛 ​​​

339 :“你想不到吧，当你收到这张耶诞卡，有你喜欢的画，也有一点惊讶，这些年我曾到过好多地方，离开后以为我会了无牵挂···”---黄中原《遥远》。 ​​​

340 :削尖脑袋也得去看演唱会 ​​​

341 :刘嘉玲回忆曾遭强拍裸照，自称想见当年4名绑架犯，展现过人度量：他们只是受上头指示。 ​​​

342 :年轻的职场人 不得不知的小技巧 不要在电话中马上回答"行"，取而代之的是"我稍后回复你。"事实上,你和别人通话的时候，乐于助人的愿望十分强烈,这样会导致你在未深思熟虑下说"行"。 ​​​

343 :要不要……告诉他真相？ ​​​

344 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有些爱，从一个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

345 :我能说我们的方言说哈啤也是哈啤一样发音 ​​​

346 :因为夏天很热，所以要拥有哈啤 ​​​

347 :每到夏天喝冰爽哈啤，已经成了我的习惯[可爱] ​​​

348 :可爱的袋熊”不顾一切“地求人陪自己玩耍。。。 ​​​

349 :《毕业生》由严爵作曲，严爵和黄婷作词。毕业其实不是结束而是新的开始，人生就是不断的重新开始，激昂欢快的节奏，送给今年的毕业生~~希望你们有美好未来！ ​​​

350 :《英国恋物语爱玛》07 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

351 :大话影视系列——《一步之遥》抢先版！万众期待的一步之遥抢先版真的来了！姜文为查案化身柯南，没杀舒淇，竟杀了陈坤？还有陈妍希小笼包的事儿？你TM在逗我吧？姜文看完都要笑了。扑朔迷离的查案过程，逗比风趣的歪搞情节，槽点无数。 ​​​

352 :#应用广场签到# ​​​

353 :BIGSTAR是由勇敢兄弟精心培养的5人组新男团。成员由Jude SungHak FeelDog RaeHwan BaRam组成。 新韩国歌手兼音乐制作人勇敢兄弟全新打造的新男团BIGSTAR于2012年7月12日发行首张专辑。 ​​​

354 :美国宾州艾伦镇(Allentown)有家连锁店的角落特别容易吸引尿急路人前来解放，搞到店员火大受不了了，决定装一个洒水装置，让那些“小狗路人”也尝尝被液体淋的滋味...以后嘘嘘要小心被偷袭了...哈哈~ ​​​

355 :2013年夏日结束前，我们用汪苏泷的温暖歌声迎接秋天来临，陪伴大家走过季节的变换，在汪苏泷迎接24岁生日前夕，推出最新创作单曲「合照」，就算爱情中的幸福合照总有一天会褪色，就算回忆有天会被遗忘，还好，我们还有汪苏泷的「合照」。 ​​​

356 :很可爱的麦芽君，成就了我爱的哈啤 ​​​

357 :#应用广场签到# ​​​

358 :哈啤，这漫画形象的突出了酒是好酒就看你会不会喝 ​​​

359 :能信赖哈啤的啤酒最棒的，口味很好 ​​​

360 :聚会就要一起哈啤，一起开心 ​​​

361 :珍珠怎么会“生出”小珍珠？这样的怪事，就发生在台江区亚兴路林女士家里，一颗珍珠存放在糯米中，9年后竟然“生出”5颗小珍珠。对此，福建省珠宝玉石协会的王秘书长也觉得蹊跷，无法解释其中原因。 ​​​

362 :【冬番第1话Torne录像数排行「舰队collection」位居首位】索尼公司通过录制应用“Torne”，统计并发表了今年1月开始放送动画的第一话的录像记录排名。动画「舰队collection」在播放之前就有很高人气，凭借约16400的录制数获得了第一名的位置. ​​​

363 :梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ http://t.cn/RqPtn48 ​​​

364 :#应用广场签到# ​​​

365 :#应用广场签到# ​​​

366 :#应用广场签到# ​​​

367 :#应用广场签到# ​​​

368 :#应用广场签到# ​​​

369 :#应用广场签到# ​​​

370 :#应用广场签到# ​​​

371 :春节歌曲大放送－卡通儿歌《新年1好》 ​​​

372 :【酸菜肥牛煲】1.红薯粉条事先以水泡软；2.肥牛刨薄片；3.锅内热油放入姜片、蒜粒爆香，后将酸菜、泡野山椒、泡辣椒倒入翻炒出味；4.倒入事先备好的高汤，加入粉条，煮至沸腾后中火续煮5-8分钟；5.放入肥牛片，迅速划散；6.肥牛片很快就会变白至熟，以盐、胡椒粉调味即可。 ​​​

373 :【网络反腐】一是秒杀型，底层无根官员、欲放弃官员遭遇网络围猎时被各地纪委和迅速拿下，有腐必究。二是顽抗回护型，有较强关系网庇护，面对网络舆论不得不回应，但回应往往雷死人不要命。三是静默无言型，不回应、不调查、不禁言，估计是有关方面在等待合适时机；四是爆料封禁型，太敏感，不多谈。 ​​​

374 :#百威，敬真我#呦，发现了百威啤酒味道的诸多好处了，给力的啊 ​​​

375 :【土豆虾饼】虾仁剁泥加盐、胡椒、淀粉，顺时针方向搅拌2分钟使虾泥上浆粘稠，土豆切大块煮熟捣成土豆泥加盐淀粉搅匀压成圆饼包入虾泥，包裹成球状，滚沾玉米淀粉，放入心心模具中整形.土豆虾饼均匀裹玉米淀粉后，依次裹鸡蛋液、面包糠.放入油锅，中小火煎炸两面金黄即可，装盘后挤上番茄酱食用。 ​​​

376 :#百威，敬真我#让我脸上都绽放笑容了，[ali你]百威啤酒敬真我生活理念真是火了[乐乐] ​​​

377 :#一起大声哈啤# 人生是很漫长，一起哈啤那是必不可少的吧 ​​​

378 :#一起大声哈啤#哈尔滨啤酒真的是让我们喝出好味道 ​​​

379 :#救驾不酒驾#滴滴代驾，我也要来凑个热闹先了。[拍照] ​​​

380 :#妹子爱啤酒#看了之后我好心动的，真心感觉喝啤酒的女生有意思，力挺！ ​​​

381 :#2015百威电波啤酒音乐节#去百威英博厦门电波啤酒音乐节听张震岳歌唱拥有超高关注度。 ​​​

382 :【流血泪的少年之谜】美国田纳西州一位名叫卡尔维诺·因曼的15岁少年会流“血泪”。他每天都会不由自主地哭上3次，而每次流出来的不是普通的泪珠，而是血。 ​​​

383 :珍惜福报才会更有福报；珍惜因缘才会更具因缘。看人家的错失，是结怨之源；看自己的不是，是众善之本。看得破的人，什么都是我的；看不破的人，什么皆非我的。苦难折磨的人生，似磨刀之石；多一份苦难，便多一份坚忍；多一份折磨，便多一份毅力。浪费时间可惜；生而不学可惜；学而无成更可惜。 ​​​

384 :每个人都会累，没人能为你承担所有的伤悲,人总有那么一段时间要学会自己长大。 ​​​

385 :#一起happy#梦里相约，我们对饮哈啤，是多么的幸福 ​​​

386 :#一起大声哈啤#还是小哈哥最懂我们，一起哈啤咯 ​​​

387 :【找不同】家长可以拿两片树叶、或是两张简单的图给宝宝看，起初先引导宝宝，如“这两张图有哪里不一样啊？你看，这个是红色的苹果，那个是绿色的苹果。”搭配此类引导语，慢慢让宝宝了解不同的概念，指出不同的地方，锻炼宝宝辨人识物的能力。 ​​​

388 :如果把动物们的头像都换成别的动物的头……11 ​​​

389 :【葱烧吹筒仔】1.红葱头、韭菜花洗净、切碎；2.吹筒仔洗净，焯水沥干；3.烧热炒锅下油，爆香红葱头；4.下韭菜花翻炒出香味；5.下吹筒仔快速翻炒均匀；6.调老抽、生抽炒匀即可。 ​​​

390 :旧的不去，新的不来嘛！ ​​​

391 :外媒：斯里兰卡在巴黎航展下了1中队枭龙战斗机的订单 t.cn/R23bUqP ​​​

392 :【僵尸三消塔防】游戏的场景在布置上跟《植物大战僵尸》的“巷战塔防”（lane defense）如出一辙，不过差异也很明显，获取资源和部署作战单位清除威胁的方式则完全不一样，玩家需要通过消除的方式来干掉僵尸,玩法虽简单，效果却出奇地好。 ​​​

393 :他每天看着照片自言自语,“丫头！我想你了”,“你说陪我周游世界的！” ​​​

394 :本末倒置，正事没做啊~ ​​​

395 :【南瓜银耳冰粥】1.锅内放适量水，然后放入南瓜块和泡发后的银耳2.水开后转成小火，熬20--30分钟，大米淘洗干净，放入锅中搅匀3.熬至米粒开花，粥变粘稠的时候即可关火。 ​​​

396 :她穿越至此，所为不过偿还一段不属于她自己的债。奈何自己却迷失其中，放弃回去的机会，只为与他白首。可又曾想过：他一个皇子，怎会为她驻足。三年之后，她死在自己的梦境中，那个梦境里，他终于只陪伴在她身边。——当梦境消失的那天，所有的情感何去何从？ ​​​

397 :一个初入职场的新人，面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举。尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

398 :【咸浆】1.鸡蛋打散，用平底锅摊成蛋皮，切成小条备用2.取一大碗，将油条撕成小块、紫菜撕碎，并取适量蛋条、虾皮、榨菜等一起放入碗中;加入一大勺混入香醋的酱油倒进去;3.冲入刚煮好的热豆浆，视个人喜好选择加葱花、辣油等，热乎乎一碗咸浆就好了。 ​​​

399 :出于责任，我不得不提醒你，在观看视频时最好别喝茶或者喝水，否则你会喷了一地，后果很严重···体育搞笑视频笑死人，运动场上最最爆笑的瞬间，更是打破了他们最后的希望！ ​​​

400 :【厦门铁路公园】 这是从文屏路至和平码头的一段4.5公里长的闲置铁路，被建成的一个带状公园，知道的人比较少，闹市里难得的安静地，若你来厦门，记得去走走哦~ ​​​

401 :#百威，敬真我#百威的敬真我，还有张靓颖，真的可以 ​​​

402 :#百威，敬真我#一边参加触电派对一杯喝百威啤酒一定不错 ​​​

403 :#百威，敬真我#[得意地笑]一直很喜欢张靓颖，歌很好听 ​​​

404 :#百威，敬真我#张靓颖带来change your world好崇拜你啊 ​​​

405 :#一起大声哈啤# [给力]哈尔滨啤酒很好喝，清清凉凉的，更适合夏天喝！ ​​​

406 :#百威，敬真我#可以关注一下吧，百威加油 ​​​

407 :#百威，敬真我#[给力]第一次激动到不知道说什么只怪百威广告太好 ​​​

408 :女神版洗脑神曲---手指舞《可爱颂》，看清纯美眉如何将卖萌进行到底~真的太可爱啦！ ​​​

409 :复古的铁艺小装饰与大气的古董坐墩彰显着这个家的品味，木质拱形圆窗既为这一空间增添浪漫气息，也可以让家人在累时观望远处的植物和风景，利于家人互动。 ​​​

410 :【职场小贴士】立场坚定，身段柔软，尽量对事不对人，率先表达尊重，触碰到底限时，谨守“客气的坚持”，身段放软，避免情绪化才有助于谈判成功。 ​​​

411 :韩国人气团体“神话”的团员申彗星出道7年终于自己发行了个人专辑。主打歌《The same idea》(第三首)细致动人，歌词中讲述分手的恋人更来得伤感。镜子 ​​​

412 :【番茄土豆浓汤】1.炖肉菜加入清水，开始煮2.把土豆洗干净，削去皮，切成块3.把土豆扔进锅里4.把番茄洗干净，切块，把番茄也扔进锅中5.大火烧开，小火炖土豆绵软(大概10-15min)。 ​​​

413 :【盘点2014年最吃配置的十大PC游戏：第一竟是这货！】2014年只剩下最后的一个月了，在这一年中，很多PC大作都相继与我们见面，提到PC大作，对电脑的配置要求也就成了一大考验，相信有太多的玩家就深刻体会到了“老爷机”的尴尬。今天小编就为大家盘点一下2014年最吃配置的十大PC游戏。 ​​​

414 :河东狮吼，各自留守。 ​​​

415 :【勇者斗恶龙】《勇者斗恶龙 Dragon Quest》作为游戏史上最畅销的长寿游戏系列之一，在日本享有“国民 RPG”的称号。该系列主要围绕勇者“洛特”的血脉继承人，打倒妄图控制世界的龙王的故事展开。 ​​​

416 :【职场中的基本道理】1.大事重原则,小事有分寸,谁都有底线,但要懂得把握,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。2.常立志者终无志，谁都有梦想,但要立足于现实,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把梦想挂在嘴边；3.遇事冷静，在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错。 ​​​

417 :【咋区分流感和感冒】流感起病急，发热多，以高热为主，体温常达38℃以上，并伴头痛、全身酸痛、疲乏，也可有咳嗽、流涕及咽痛等呼吸道症状。多数病人可自愈；但对于儿童、老人和免疫力低下人群，一旦感染，易出现严重并发症。感冒以流涕、喷嚏、鼻塞为主，罕有高热。 ​​​

418 :你是否已经厌倦了一成不变的黑色手机充电器？如果是的话，来尝试一下这款新鲜的绿色葡萄藤的吧。由日本shunsuke umiyama设计，当你给手机充电的时候，看它就像一株植物充满生机活力给你增添无限风采，如果你的手机碰巧是红色或者绿色的话，又宛如结了个果实，等着你去收获呢。 ​​​

419 :“钢铁情人”严爵在白色情人节前夕，推出第四张创作专辑“好的情人”中的《Everyday》单曲MV，严爵更收集各时期与歌迷的合照，感谢一路走来陪他度过近1600个征战每一天的歌迷的支持。 ​​​

420 :【解读星座研究：不当女强人会可惜的星座】冠军（金牛座）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）【男人心中超完美女人排行】冠军（金牛座）、亚军（处女座）、季军（白羊座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）。 ​​​

421 :“无言到面前，与君分杯水，清中有浓意，流出心底醉，不论冤或缘，莫说蝴蝶梦，还你，此生此世，今世前世，双双飞过，万世千生去，不论冤或缘···”---吴奇隆《梁祝》 ​​​

422 :【绵羊末日行动】游戏的背景舞台设置在希腊的奥林匹克运动场。玛雅人在他们的“预言圣典”中预测的末日时间以及人类的下场是错误的。其实导致地球毁灭的是一群疯狂的绵羊，这个天大的错误，让整个地球陷入一片混乱，只有你可以拯救地球，组织“绵羊启示录”继续破害人类。 ​​​

423 :臭爸比怎么还不回来。 ​​​

424 :【DOTA2蛋疼集锦:那个船长简直不可思议！】 ​​​

425 :《真·恋姬无双 》04 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

426 :【三文鱼三明治】三文鱼切片，放入盐、柠檬汁腌制10分钟；法棍切半，铺上生菜、黄瓜、奶酪片，最后放入三文鱼片、挤上沙拉酱、洒上黑胡椒。 ​​​

427 :十二星座被谁的眼神杀死。白羊（魔羯）、金牛（狮子）、双子（双鱼）、巨蟹（天秤）、狮子（天蝎）、处女（射手）、天秤（巨蟹）、天蝎（水瓶）、射手（处女）、魔羯（白羊）、水瓶（金牛）、双鱼（双子） ​​​

428 :【感冒多喝水其实是误区】亲戚朋友感冒了，我们总是对他说：多喝点水吧。但是，近来研究发现，因为消化功能下降，大量饮水使胃酸稀释，更加重了胃的负担。正确做法是：在感冒发热出汗多时，比平时适量多饮用些温开水，以不致引起胃部不适为度。 ​​​

429 :【排骨鸡丝细粉】1.排骨洗净连同清补凉放入锅里加适量水大火烧开后转小火煮一小时，往汤里加金针菇、盐、酱油再煮十来分钟便可关火2.将细粉用清水煮熟，捞出用冷水过一下3.夹适量煮熟的细粉放到碗里淋入排骨汤再加入金针菇、鸡丝4.排骨鸡丝细粉就做好啦。 ​​​

430 :说。得。漂。亮！ ​​​

431 :女友出差，告诉我，她买了一件性感睡衣。 我说：想你啦，给我发张近照吧。 女友问我是穿着照还是脱了照。 我大喜，答：脱了照！ 第二天，我收到一张挂在衣架上的性感睡衣照片.. ​​​

432 :有时候，爱情就像一颗微弱的灯泡。未来，太远。照不到. ​​​

433 :那年他一无所有，她陪他一起度过所有苦难，如今功成名就，他却嫌她人老珠黄，离婚协议摆在她面前，她说我什么都不要，只希望你能陪我去个地方，他说好。那是一个天台，10年他在这儿说过我要让你住这个城市最好的房子，做最美丽的太太，10年后又来到这里他想起了曾经誓言说"老婆，我错了，我们回家吧"。 ​​​

434 :【炊太极虾】虾肉槌成虾胶，白肉、马蹄用刀剁成细泥，一起盛入碗内加科味精、精盐各鸡蛋清拌匀；将虾胶做成虾状40只放入盘里，把两只拼在一起抹平成圆形其中1只虾瓤上火腿末做成太极形，抹上鸡蛋清；然后放上蒸笼炊约8分钟即熟，取出，将原汤下鼎，加入味精，加入味精，用淀粉水勾薄糊淋在太极虾上面。 ​​​

435 :鹦鹉和女主人顶嘴 笑抽了！。。 ​​​

436 : “老师问的是：谁没有交作业？” ​​​

437 :设计师用大面积落地窗代替厚重的墙壁，加上透明玻璃的天花板设计，大尺度地提高了空间的采光率，延伸空间视觉效果，打开整个空间的视野，使整体空间显得更加明亮大气，时尚奢华。 ​​​

438 :#百威苛守品质始于1876#这也是给我们机会更好的了解百威。 ​​​

439 :要了解应聘者广泛的、一般的背景.了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

440 :【动画《魔法科高中的劣等生》主题歌宣传片公开】在日本销售量累积315万本,由佐岛勤撰写,石田可奈担任插画,原为网络小说,后经由电击文库出版,改编成小说出书的魔法科高中的劣等生,将于今年4月正式作为动画播放。目前该动画的主题曲PV已经公布。目前已经确定主题歌将由LiSA担当。 ​​​

441 :【如何减掉小肚子】①减盐：饭菜清淡，少吃加工食品；②多吃膳食纤维：避免便秘导致的大肚腩；③远离甜味剂：少吃带有“山梨糖醇”、“乳糖醇”等字样的食品；④避免增加消化压力：选择全谷食物和清蒸蔬菜等清淡饮食。 ​​​

442 :《零之使魔 双月的骑士》 第10集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

443 :The best friendships are not the ones that begin in preschool but the ones that start and never end. 最好的友情不是从幼儿园开始，而是开始后永远都不会结束。 ​​​

444 :【母乳不足或缺母乳采取混合喂养及人工喂养时】应注意饮食调配，不宜过多或过早要给米糊或粥食等食品，以免发生碳水化合物消化不良及影响小儿生长发育，初出生至3个月内婴儿母乳不足，可吃牛奶或豆浆补充，无论用牛乳或代乳品均需要适当稀释，以利于消化和吸收；食欲不振时，不宜强制进食。 ​​​

445 :活着并快乐着，便是最大的幸福。人生不可能尽善尽美，其实人生最大的幸福就是敢于接受自己的平淡，人生不如意十有八九，请放开自己的心态，蓦然回首你会发现自己所拥有的一切是多么的简单而又幸福。 ​​​

446 :【孩子教会我的那些事儿】1、开心就笑，不高兴就放声哭 2、不怕犯错 3、容易快乐 4、过去的不开心统统都忘掉，明天的苦恼不放到今天发愁 5、爱爸爸和妈妈，多花些时间腻在他们身边 6、培养兴趣爱好，哪怕今天学画画，明天想学吉他，先试试再说。 ​​​

447 :战争雷霆之德粉玩家精心制作 帝国雄鹰BF109击杀秀 ​​​

448 :【茭白烧排骨】1.排骨洗净过水焯，焯时加料酒去腥2.炒锅倒油，放葱、姜、辣椒煸出香味3.放焯好排骨翻炒4.依次加入糖、生抽、老抽，最后加入清水5.开锅后加盐调味，放茭白，盖上锅盖焖制30分钟，直制汤靠干。 ​​​

449 :英国电台曾开了一个出色的玩笑。一名记者报道说，由于奇异的地质现象，在英国某些地方地球引力减弱了。所以他请收听广播的听众们上下跳一跳，若是比往常跳得高，就打电话告诉英国广播公司。结果广播公司接到了好几百个电话。有一个人竟然说他变轻了，轻得能在天花板那么高处飘来荡去。 ​​​

450 :【罪恶之地】本作所呈现的是一个充满刺激惊险的冒险世界，玩家要控制一个会飞的小生物穿梭于神秘的森林之中，以最简单的操控方式，操控着小精灵，飞跃重重障碍。 ​​​

451 :喵星人，快到碗里来！ ​​​

452 :逆风笑,抽风,墨丹文,老戴《消逝的光芒》多人联机爆笑精彩剪辑 ​​​

453 :魔鬼般魅力音色vitas第5元素，第五元素电影有介绍，是一男一女合唱再加电脑修饰，真人发不了那个音滴！ ​​​

454 :【克服面试怯场】与主考官见面时，要主动与对方进行亲切有神的目光交流，消除紧张情绪,在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。 ​​​

455 :《惊爆草莓》03，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

456 :【老年人代步车】很多老人会选择买老年人代步车来日常代步。有人觉得代步车极大方便了老年人的出行，但也有人觉得老年人代步车市场混乱，不能保障安全。您是怎么看待老年代步车这一交通工具呢？ ​​​

457 :【障碍气悬球】充满创意的《障碍气悬球》是一款类似乒乓球运动的体育对战游戏。不过本作比一般的乒乓球游戏炫得多，场景布置采用荧光装饰，无论球拍、小球还是道具都由彩色荧光线条构成，具有很浓的科幻范儿。 ​​​

458 :【《极限竞速5》超受玩家喜爱 一半Xbox One用户都在玩】Turn 10旗下的次世代赛车游戏《极限竞速5》目前已经登陆了Xbox One平台，那么这款游戏到底受不受欢迎呢？详细数据会说明一切。据悉每两个Xbox One用户中，就有一个在玩。Turn 10自然是乐的合不拢嘴了。 ​​​

459 :人生真正的终点是希望的终结。苍鹰的骄傲是飞翔的双翼，人生的意义是不断的追求。不要等错过了才悔恨。 ​​​

460 :【心理建议】别让生活的压力挤走快乐，不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，要收拾心情，继续前行。让豁达成为习惯，坦然面对生活中的喜怒哀乐，用心去感受生活，生活就会给你回报。 ​​​

461 :【宝宝吃手要阻止吗】吃手标志着宝宝的心理发育进入到手指功能分化和初期手眼协调阶段，是智力发展的一种信号。大约90%的0～1岁正常婴儿都出现过这种吃手行为。一般到八九个月，吃手的时间和次数就会明显减少。因此，家长无需过多干涉。 ​​​

462 :我10在受不了啦，我想你很9 啦，天天都想见你啦，你8自己交给我吧，我绝不会再7负你啦，让你永远6在我身边嘛，5爱你爱到4啦，绝不会再3心2意啦，我发誓这辈子就只养你1只小猪啦！祝大家七夕情人节快乐！ ​​​

463 :“公元2011这里是我 我爱你。”每天他都要发这样的短信给女朋友。“记得注意身体 别感冒。”“我爱你 又到过年了 我会给你打电话的。”他拨打着女友的号码“亲爱的我爱你。想你了。” 一边的邻居摇了摇头“都一年多了 他还是走不出女友意外的阴影么。” ​​​

464 : 昨晚去吃牛肉面，十八元一碗，我一咬牙，一跺脚，点了一碗。“大方”的老板捏了两小片牛肉。。。端给了我。我黯淡无光的说了句“老板下次牛肉少放点，我吃不完”。只见周围顾客目光一起秒杀了老板。 ​​​

465 :【吃糖丸不能喂奶？】专业医生介绍说：“服用小儿麻痹糖丸前1个小时和服用后30分钟内都不能喂奶。”小儿麻痹糖丸的药效和温度有关，一般在20～22℃最易生存并被肠胃黏膜吸收，而母乳的温度是37℃，容易使服下的活疫苗失效。 ​​​

466 :【眼神超级可爱耐看 夏日小清新美女美照曝光】夏日烦嚣，清新宜人美女让你放下烦躁，清凉到底!一起来欣赏吧~！ ​​​

467 :伦敦奥运会主题曲《Good Morning To The Night》 作为2012伦敦奥运会第二支主题曲，由英国乐坛重量级人物Elton John，联手澳大利亚著名电子舞曲组合Pnau打造 。Good Morning To The Night feat.Pnau ​​​

468 :她是黑道大哥的女人，他仅仅是个小马仔，他爱她，她爱他，可惜命运弄人，一次车祸，她成了植物人，他来看她"今生你是大哥的女人，我们不能在一起，愿来世我们能相伴白头，你喜欢桃花，此去江南定为你摇下一树桃花!!"转身，并未看到，一滴泪水慢慢滑落。 ​​​

469 :【何首乌牛腩】1.将牛腩切约4厘米段，鸿禧菇洗净，芦笋削去老茎备用2.牛脯用滚水汆烫2分钟捞出，重新洗净，锅中入2大匙油，将辛香料爆香，包入纱布包中3.将牛腩、何首乌、辛香料包及所有调味料加水淹过牛脯煮滚，转小火卤约1小时4.视个人喜好的软硬程度加入芦笋及鸿禧菇煮熟盛盘。 ​​​

470 :主银的发型打小就是俺处理的。 ​​​

471 :哈哈哈哈哈好贱的gif图，看一次笑一次。 ​​​

472 :用推拉门代替平开门来分隔两个区域，能大大地节省门所占的空间，为其他摆设腾出地方。镂空设计使二厅在视觉上相连，能起到了扩充空间的作用。 ​​​

473 :有个吃货女朋友真好，别人哄女朋友都要说带你买衣服买首饰买包包......而你只需要说，走，带你吃好吃的去~立马就活蹦乱跳有木有。省钱省力省时间，你值得拥有。 ​​​

474 :【云南十大必去地推荐】1.泸沽湖：湖心荡漾 2.香格里拉：朝圣松赞林寺 3.束河古镇：晒太阳发呆 4.西双版纳：吃傣族美食 5.普达措：聆听内心的声音 6.腾冲和顺：在大石巷中喝杯清茶 7.蝴蝶泉：相遇五朵金花 8.北海湿地：水上的草原 9.大理古城：梦回西游女儿国 10.元阳哈尼梯田：水墨梯田。 ​​​

475 :#我们相爱吧#璐璐来啦！！我最喜欢的璐璐。 ​​​

476 :#我们相爱吧#来一场说走就走的旅行吧，就我和你，我们相爱吧。 ​​​

477 :【永远的双喜】在上个世纪那几代人的记忆中，“双喜”水瓶是重要的组成部分，现在可能很少人再使用传统的暖水瓶，但经典的“双喜”也仍然可以延续，在 MESH（物舍）的设计“5060 双喜瓶”上，传统的“双喜”字与现代的透明水瓶合二为一，带着任时间流转都不会消磨掉半分的喜上加喜的朴素愿望。 ​​​

478 :这款插线板带有四个触摸按钮，每一个按钮包含一个节能LED灯，并控制相对应的插线板插口电源。当触摸按钮接通设备时，LED灯便会发出柔和的黄光，起到照明的作用。把它挂在墙上，既美观时尚，也能提醒你不忘关闭电源节约用电。 ​​​

479 :最重要的一公分…… ​​​

480 :快乐活在当下，尽心就是完美。生活不是用来对立的，人生不是用来争斗的。将心比心，都能想通，以情换情，谁也明白。要懂得理解才能心安，包容才会心宽。人生有苦有乐，有得有失，有输有赢。 ​​​

481 :清纯的步步，那会声音真的好~~歌词写得很好，写到心里去了，经历过的人才会懂，很治愈啊，很激励人……呵呵。《appears》 ​​​

482 :【悬空廊】天台山的经典景区以灵溪为主景线。沿溪北行，两旁山壁对峙，山势峻峭，奇峰纷呈。途中的“悬空廊”凌空筑建，飞檐屋盖如浮云飘依。岩壁上一古铜币状摩崖，中间是铜币的方“口”形，四周配以“隹、五、矢、”，均依方“口”，成“唯吾知足”四字。禅意哲理，人生韵味，于妙处感悟，心境豁然。 ​​​

483 :《环保特勤组》第2集，《环保特勤组》的所有成员都是来自世界各地的超级名模，其中领队是世界第一超模吉赛尔-邦尘，这些女孩在动画片中还有另外一个神秘身份：她们都是具有超能力并致力于环保事业的女英雄。 ​​​

484 :【和TA分手后你会怎么办？】爱情最容易让人看不清，有的人陷入爱情里，就全身心地投入，甚至将自己与爱情以外的世界隔绝开来；正是因为投入的程度不一样，分手后每个人的反应也不一样，如果和TA分手了，你怎么办？ ​​​

485 :【《灵魂回响》极致内测9月13日14时开启】勇猛战场战火未熄，瓦尔哈拉决战开启。畅游代理的3D热血战斗网游《灵魂回响》极致测试9月13日14时热血开启！拥有极致操作节奏感的新职业神射手华丽登场！极致优化的游戏底层带来超顺畅PK体验！ ​​​

486 :【从猴子看你的吝啬度】假如一天你看到一只猴子从树上跌下来，虽然有点奇怪，但你认为猴子哪部份会先着地？【A】头；【B】臀部；【C】脚；【D】手。 ​​​

487 :【分手时装潇洒的星座】第五名：摩羯座 [流露情绪是不优雅的事，心痛但表情不动才叫酷] 第四名：水瓶座 [明明很难过，表现出来却是淡然] 第三名：双子座 [不让悲伤控制自己，装嗨装开心] 第二名：天秤座 [内在崩溃，但不知该如何发泄] 第一名：射手座 [潇洒的身影是最后的骄傲] ​​​

488 :开一春，人活一世，一生之计在于勤，一日之计在于晨，一年之计在于春，一事之计在于人。该珍惜的须珍惜，该抓住的须抓住，宁可错过事情，不可错过人生。 ​​​

489 :韩国人气组合bigbang队长权志龙香港巡演秀新造型，全场气氛高涨，记者会迟大到遭狂嘘。 ​​​

490 :小编辛苦啦,我会一直支持你们！ 【寻找周年庆标记】20年 “樱”爱而生！ ​​​

491 :他在街边装瞎卖艺，渐渐堆起了络腮大胡。因为无能与软弱，离婚后，年幼的女儿判给了前妻。这天，当女儿搀着“新爸爸”的手路过时，他拉出最拿手的二胡曲儿，终于让她停下脚步。“爸，这曲子我小时候听过…”“走吧，他是装瞎的骗子。”“爸，他好像在哭…”“那也是装的！”“爸，我再也装不下去了。” ​​​

492 :一起来享用命运的果实吧。 ​​​

493 :【胡椒鸡肉培根卷】1.卷心菜洗净切丝；鸡胸肉切条，每条鸡胸肉用培根卷上，根据口味撒少许胡椒碎2.锅中加入橄榄油，将卷心菜丝放入锅中翻炒3分钟，倒入鸡汤，小火煮5分钟，调入淡奶油、盐和白胡椒碎拌匀，装盘备用3.锅中留少许植物油，将培根鸡肉卷两面各煎2-3分钟，煎至上色后取出装盘。 ​​​

494 :[拍照]必须转起来 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

495 :【《英雄联盟》S4现场美女COS抢先看】《英雄联盟》S4赛季全球总决赛“釜山站”已在前日结束了赛事，中国战队OMG以3:0的比分终于打破了“惧韩”魔咒，淘汰掉韩国战队NWS挺进半决赛。当然了，除了精彩的比赛，现场的美女COS们也没闲着，争相斗艳。一起来抢先看现场的美女COS们！ ​​​

496 :【泰晤士小镇】是英国著名的阿特金斯建筑师事务所扛鼎之作，小镇拥有天然的水系、岛屿，自然环境优美，是具有居住、商业、生活、公建共存的异域风情社区。小镇所有建筑都很英国，营造出了浓郁的英伦气势：英格兰典雅秀丽、苏格兰苍劲豪迈、威尔士古朴自然，原汁原味的英伦风情一览无遗，令人耳目一新。 ​​​

497 :母亲痴呆后，他只有偶尔路过家门才会进去探望，若稍不顺心便对母亲恶语相加，母亲逆来顺受，总是一个人蜷缩在角落里，发出一声声叹息。这天，他将钥匙遗落在办公室，于是趴在窗口向里屋张望，只见母亲蜷缩在角落，怀抱着他小时候最爱的布娃娃，痴痴地笑着：“爱，爱，爱.....” ​​​

498 :【疯狂过山车】游戏使用重力感应进行操作，向不同的方向倾斜手机可控制过山车的速度和倾斜角度，Rollercoaster Revolution 99 Tracks中提供了三种不同性能的过山车,不过需要随着游戏的进行逐渐解锁。 ​​​

499 :喂，魂淡，不许抢哥的镜头！ ​​​

500 :和她刚认识时，也是我最迷穿越小说的时候。平时我们最常谈论的话题就是各自最想穿越到的时代，并为此争论不休。可和她在一起久了，我发现自己渐渐对这类小说失去了兴趣。有天她问我：“你最近好像都不怎么看穿越小说了？”“没时间看了。”我嘴上说。心里却想：只有不幸福的人才会想要穿越吧。  ​​​

501 :【12星座4月简明运势】白羊座：本月在爱情方面的运势非常灿烂，正是稳定发展一段关系的大好时机。在工作上却会很多心事或感受让你提不起精神，从而在工作上产生无力感，注意调整好心态，重拾信心。如果在财务上抱有投机心态，那后果将不堪设想。 其余星座查看： ​​​

502 :喝完酒剩下的空酒瓶，可以在瓶身上凿一些小洞，再塞进去一些小灯，diy出酒瓶灯。除此之外，还可以用它来做酒瓶蜡烛，只需把酒瓶的底揭掉，把点燃的蜡烛放入里面，就大功告成了。将不同大小和形状的酒瓶摆放在一起，借着微微散发出来的烛光，和你心爱的人来一次浪漫的烛光晚餐吧。 ​​​

503 :【迷你地铁】在《迷你地铁》中，你是一名城市地铁的管理者，掌控着整个城市的地铁线路规划设计。因此，在游戏设定上非常考验玩家的逻辑思维能力。 ​​​

504 :静静地开始一段旅程，漫游心底那方净土，神秘而深远。它幼小，因为它在婴儿身上现形；它又古老，因为它伴着人类一路走来。人们从未停下探索心灵的脚步，但人们能做的只有不断的发现与回顾。在自己的心底散步，记下点滴的美丽与领悟。 ​​​

505 :『珍惜光阴』假如一个人的寿命为80岁，那么他总共只有21900天。一生时间的用途分别为：睡20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情~ ​​​

506 :I also the inherent body a sting. Know me well, don't touch nail contact. 我也非与生俱来身上带刺。知道我不好接触,就别碰钉。 ​​​

507 :签到啦[打哈气] 北京·首都医科大学附属北京世纪坛医院 ​​​

508 :签到啦[汽车] 北京·麦乐迪KTV ​​​

509 :签到啦[左哼哼] 北京·月坛公园 ​​​

510 :签到啦[吃惊] 北京·KTV ​​​

511 :签到啦[心] 北京·北京护士学校 ​​​

512 :签到啦[围观] 北京·三里屯酒吧街 ​​​

513 :签到啦[月亮] 北京·温莎KTV量贩(国贸店) ​​​

514 :签到啦[困死了] 北京·北京千禧大酒店 ​​​

515 :签到啦[酷] 北京·黄村火车站地铁站 ​​​

516 :签到啦[可怜] 北京·舢板酒吧 ​​​

517 :签到啦[钱] 北京·哈根达斯(长安店) ​​​

518 :签到啦[顶] 北京·什刹海体育运动学校 ​​​

519 :签到啦[温暖帽子] 北京·北京财富中心写字楼A座 ​​​

520 :签到啦[绿丝带] 北京·华威商场 ​​​

521 :签到啦[沙尘暴] http://t.cn/RhCGtc2 ​​​

522 :" #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

523 :签到啦[悲催] 北京·贝斯坎普写字楼 ​​​

524 :签到啦[思考] 北京·钱柜KTV(雍和宫店) ​​​

525 :签到啦[馋嘴] 北京·天虹商场 ​​​

526 :签到啦[互粉] 北京·燕山火车站 ​​​

527 :签到啦[钟] 北京·萨克赛思KTV ​​​

528 :签到啦[蜡烛] 北京·糖果KTV工体店 ​​​

529 :喂！你俩是兄弟嘛，长得实在太像了。 ​​​

530 :一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。 【周国平】 ​​​

531 :签唱会现场“缩略”示意图 ​​​

532 :【红糖“煎”苹果】（生理期抚慰女性的绝妙小甜点）1、锅中倒入红糖和水，小火，慢慢的将其烧融； 2、放入切片了的苹果，依然用小火，慢慢的两面煎； 3、直煎到两面色泽很深，苹果略微脱水的样子，至少要5分钟以上，就可盛起苹果，淋少许酸奶点缀装盘食用。 ​​​

533 :签到啦[赞] 北京·轻工写字楼 ​​​

534 :签到啦[礼物] 北京·北土城元大都城垣遗址公园 ​​​

535 :签到啦[绿丝带] 北京·北海公园 ​​​

536 :签到啦[奥特曼] 北京·蒲黄榆地铁站 ​​​

537 :签到啦[笑哈哈] 北京·资和信百货商场 ​​​

538 :咱再穷 也是坐得起宝马滴 ​​​

539 :如果不喜欢，那就去改变，如果改变不了，那就去适应。如果做不到适应，那就只好回避。如果连回避也做不到，就只有放手。一般的情况是，能干的人会选择改变，懒惰的人会选择适应，懦弱的人选择回避，勇敢的人选择放手。 ​​​

540 :【学会热爱生活】你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能预知明天，但你可以利用今天；你不能决定生命的长度，但你可以控制它的宽度；你不能改变容貌，但你可以展现笑容；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能样样顺利，但你可以事事尽力 ​​​

541 :【当熊猫遇到树】国宝兄，你屁屁疼不~真是各种惊天地泣鬼神的姿势啊有木有~「图转」 ​​​

542 :【八句话让你立刻清醒】1、做人，为什么要过于执著？2、做人，干吗为难自己？3、做人，先要相信自己。4、做人，依靠自己！5、做人，量力而行。6、做人，记得反省自己。7、做人，何妨放手一搏。8、做人，要活在当下。 ​​​

543 :如何逼疯自己的老爸~~~笑死我了（via 暴走漫画） ​​​

544 :我想找个健康平凡的，会番茄炒蛋的，会操作洗衣机的，脸上可以带点小雀斑的，见生人会脸红的，知道酱油多钱一瓶的，在我把大米扛回家知道给我擦擦汗的，在我遇见压力可以简单的劝劝我的这么一个女孩。 ​​​

545 :憨豆已经55岁了，还在为人们的欢笑奋斗着，下图是之前他在憨豆特工2片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action！” 他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森 Rowan Atkinson。致敬。 ​​​

546 :1.所谓永恒的爱，是从花开一直到花落，从红颜一直爱到白发。2.年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。3.向来缘浅，奈何情深？4.我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。5.下辈子不再为人，下辈子不再遇见。6在下一个路口，思念某一种温。7.爱和死，哪个更冷? ​​​

547 :看图知真相看到最后，我承认我心酸了 ​​​

548 :#不同类型肥胖对应的减肥茶#1.节食者推荐喝→乌龙茶 2.浮肿者喝→薏仁茶 3.压力造成便秘喝→荷叶茶 4.节食便秘喝→决明子茶 5.涨气者喝→大麦芽茶 6.消脂喝→柠檬茶 7.积食喝→普洱茶 8.护胃喝→玫瑰花茶 9.清火排毒→菊花茶 10.油腻喝→陈皮茶 11.食肉者喝→山楂茶 12.利尿降脂→酸溜根茶 ​​​

549 :上次参加完什么狗屁偶像集会，现在就剩下呕吐感，你们也配，什么人都有瞎了眼睛的时候，关键是还能不能亮起来~以后一个都不去，和骗子说话有意思啊。 ​​​

550 :现在的我们，似乎成熟了，故而学会了承受；似乎懂事了，因而学会了拼搏；似乎现实了，从而学会了虚伪；似乎世故了，进而学会了寡言。可是又有几人能够真正读懂他们的内心.无力而彷徨的我们，也只能披荆斩棘地继续前进在生活的轨迹上。 ​​​

551 :我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福，但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的结果。------ 不要总抱怨自己遇到的人都不靠谱，如果别人总这么对你，那么一定是你教会了别人用这样的方式对你。 ------ 爱是平等的，可以付出更多，也可以爱他更多，但决不是妥协、将就、容忍。 ​​​

552 :如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光！ ​​​

553 :这个世界上，总有个人，他治得了你。只要看到他，你的坏脾气自然收敛起来。只要看到他，你的沮丧会消失得无影无踪。跟他一起，你才发现自己从没这么温柔过；跟他一起，你会努力表现得聪明些。爱上了他，你有点怕他；爱上了他，你开始相信命运；是否前世你欠了他什么？谁知道，反正他治得了你。 ​​​

554 :不要说你会无条件的爱一个人，爱总是有条件的。你可以什么都不要，但是你要他爱你，这难道不是条件？我们每一个人都是有条件的被爱着，也是有条件的爱着别人，不必心灰意冷。既然知道这世上没有无条件的爱，你应该努力使自己更具备条件去被爱，同时也应该学会忘记一些条件去爱一个人 ​​​

555 :当有一个对你无限包容的男生时，一定要珍惜。他不对你发脾气，不是因为他没脾气。每次不愉快都是他对你说：“对不起，我错了”并不是因为他真的觉得自己错了，他只是出于宠爱你，让着你。不要让男人总对你认错，男人的自尊心很重要，懂得尊重男生，否则，再好的男人也会被刁蛮任性女生吓走。 ​​​

556 :旅途中，背着一个沉重的包袱的人很难有心情观看沿途的风景，更会落后于别人的步伐。包袱沉重必将心情沉重，双重重压下怎能去感受到一路上的鸟语花香？又怎能让自己自由自在，尽情挥洒？何不主动轻装，去放下你心中的一切沉重。放下就是快乐！很多时候，跟自己过不去的，不是别人，而是我们自己。 ​​​

557 :当爱情缺席的时候，你要学着过自己的生活，好好爱自己。当爱情缺席的时候，学着接受自己。接受自己,你才会快乐。当爱情缺席的时候,你要努力上进,努力工作。有了事业,即便没有爱情，你至少还有钱。当爱情缺席的时候，你要学着潇洒。钱会溜走，什么都会失去，我们手上没有一样东西能够永远拥有。 ​​​

558 :【50下搓出小美腿】方法：洗澡的时候，给腿上涂满沐浴露(为了减少摩擦)，找个和腰差不多高的地方(洗脸台、水管子)把一只脚架上去，双手开搓，稍微用点力，按照从大腿根到膝盖的方向搓，再反向搓，想瘦小腿方法一样。开始搓50下，胳膊会很酸痛，坚持住。当你能搓100下的时候，效果一定很明显 ​​​

559 :不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。 ​​​

560 :我希望他会在我的眼泪掉下以前就用大大的手掌捂住我的眼睛，轻声说我的眼睛只有微笑的时候最好看。我希望他会在我面无表情的时候搂紧我，然后说，你在我的面前永远都不需要伪装坚强。我希望他会在我受到委屈时把我的脑袋按在他的肩膀上，然后抚着我的头发说没关系就算所有的人都不相信你，你都还有我。 ​​​

561 :下身胖怎么穿衣——①色彩对比法：上身用鲜亮颜色，夺取注意！而下身，就尽量穿深色，浊色。下身避免镀金镀银等闪光面料。②面料对比法：上身用蓬松感的面料。下身用紧致的面料。加重上身的重量感，达到上下平衡。③款式对比法：上身款式复杂点，如大翻领，肩章，泡泡袖，围巾等，下身穿简单的直筒裤。 ​​​

562 :一个马尾，干净利落，你爱的姑娘是不是这样。 ​​​

563 :读书时候，最恨这几个字的同学 ​​​

564 :【做个聪明的女孩】1.学会撒娇发嗲，但不要频频使用。2.维护自己自尊心固然重要，但不能伤及对方自尊心。3.知道何时该说STOP，控制恋人间的距离。4.学会调节自我，成为充满自信的女生。5.不要成为自以为是，不懂装懂的女生。6.不要过多干涉对方，也不要一味粘着对方。7.爱笑的女孩子，运气都不会太差。 ​​​

565 :十种零食抗秋燥：1.百合，糯米百合甜杏粥；2.莲子，用莲子来蒸馒头；3.银耳，白木耳(银耳)和黑木耳一起，沾芥末酱油吃；4.梨，梨切成小块和蜂蜜一起食用；5.西洋参，火锅放西洋参；6.苹果，榨汁喝；7.山药，做拔丝山药；8.芝麻，当佐料；9.蜂蜜；10 .乌龙茶。 ​​​

566 :HAPPY BIRTHDAY不是通常我们说的生日快乐的意思 它的意思是 身边有这么多的亲人 和朋友 生活得很快乐 所以 以为自己出生 而觉得开心 ​​​

567 :【给自己一个开阔的心灵空间】无论你多么热爱自己的事业，也无论你的事业是什么，你都要为自己保留一个开阔的心灵空间，一份内在的从容和悠闲。唯有在这个心灵空间里，你才能把自己的事业作为你的生命果实来品尝。如果没有这个空间，你永远忙碌，你的心灵永远被与事业相关的各种事务所充塞。# ​​​

568 :【生命中最重要的五句话】1、最值得珍惜的一句话：“我爱你。” 2、最值得宽慰的一句话：“我就来。”3、最让人增长信心的一句话：“我相信你行。”4、最让人能摆脱风言风语的一句话：“走你的路，让别人去说罢！” 5、最难以启齿而又最能化解矛盾的一句话：“也许你是对的。” ​​​

569 :也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 ​​​

570 :这才是真正的孔明灯「图 腐宅姬」 ​​​

571 :别人能做跟你同样的事情，你就别做，别人能写的跟你同样的文章，你就不必写，凡事你感到自身独具，别处皆无的东西，才值得你眷恋。 ​​​

572 :一群没大脑的人现在都和人好，改和狗狗接吻了，终于和狗脑瓜骨对应了~~ ​​​

573 :其实，朋友也许就是这个样子：未必要什么天长地久，也未必时时见面联系。在一些时候，可以彼此温暖，彼此慰藉，彼此鼓舞，那就足够。 ​​​

574 :时间杀死了好多东西，包括#爱情#。以前我怀疑这是不对的，觉得或许被消灭的根本不是爱情。然而，当看到那么多曾经相爱的人变得陌生，不禁感慨，好像，我们什么也抓不住，好像，我们都在后悔中度过。不要这样，或许有一天，我们都会从头开始，重拾#甜蜜#吧。 ​​​

575 :20多岁，试着去习惯这些……记住看的开一点，伤的就会少一点；毕业是个残忍的季节，成熟不成熟的都要一同收割；珍惜手边的幸福，不要等到失去以后才悔不当初；不要动不动就许下承诺；请继续保持野心，有野心理想不一定实现，但有野心你才会前进，才会不堕落；要时刻记得感恩于在人生路上帮助过你的人。 ​​​

576 :缓解眼部疲劳法,针对于长期上网人群。1用拇指按压太阳穴，往前转动20次，往后转动20次，轻重以自我感觉舒服为度。2 在“睛明穴”处，也就是我们面部眼睛内眦角稍上方凹陷处，用手指轻按5-10秒松开手指。3 用拇指轻柔“风池穴”，顺时针20次和反时针各20次。 ​​​

577 :该珍惜的没有珍惜，是蠢；该忘记的没有忘记，是痴；值得珍惜的不懂得珍惜，是遗憾；应该遗忘的却不能忘记，是伤悲。 ​​​

578 :【花钱最可怕的星座】第一名：狮子座。第二名：射手座。第三名：白羊座。第四名：魔羯座。第五名：天蝎座。 ​​​

579 :真正的感情根本不需要追的。两个人的默契慢慢将两颗心的距离缩短，在无意识中渐渐靠近彼此。从你喜欢上他/她的那一刻起，也许他/她也在那一刻喜欢上了你。同节奏的爱情往往能奏出最和谐最动听的乐章。真正的爱情需要什么？需要两个人在一起轻松快乐而没有压力。 ​​​

580 :#冷兔晚安时间#橘子中弹，临死前说：“……我……我快……不行了……快……快去冲一袋……果珍……” （via：周不花） ​​​

581 :看到的就是福利呢，我要支持 “趣享冒险 勇敢告白” 有奖征集 ​​​

582 :不要去恨一个你爱过的人，不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。转个身，让自己快乐那才是最真的。我以为我害怕的是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢。 ​​​

583 :女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管，爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。 ​​​

584 :每一个人都应该永远记住这个真理：只有不断超越自我的人，才是一个真正聪明人。人生在世，每个人都有自己的独特的禀性和天赋，每个人都有自己独特的实现人生价值的切入点。你只要按照自己的禀赋发展自己，不断地超越心灵的绊马索，你就不会忽略了自己生命中的太阳，而湮没在他人的光辉里！ ​​​

585 :你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。。。「转」 ​​​

586 :看到这货的睡姿，很想去欺负它啊！「图转」 ​​​

587 :在这个世上不要过分依赖任何人，因为即使是你的影子都会在某些时候离开你。 ​​​

588 :没良知就别比比，少念空~~ ​​​

589 :逃亡过一个季节，又一个昨天。只有风还在空气中低吟着，留下飘渺的流沙以作时光祭。Escape a season, another yesterday. Only the wind is still in the air with low moans, leaving featherweight quicksand to make time offering. ​​​

590 :男人喜欢那些简单、带有傻气的女孩，她会把喜怒哀乐全放在脸上，不让男人像猜谜一样小心翼翼地审视自己；她完全信赖、崇拜、尊敬自己的爱人；在平时柔弱如小鸟依人般的可爱，当男人遇到挫折时，不是埋怨和责怪，而是如母亲般的坚强，给男人鼓励和百般呵护。这样的女人，怎么会不让男人疼到心坎里去呢？ ​​​

591 :【喜欢与爱的区别】喜欢一个人，失去了，就像丢掉自己心爱的物品，虽然遗憾，但是不会痛，爱一个人，失去了，就会留下一个伤口，永远都会隐隐的痛。 ​​​

592 :有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无 数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。 ​​​

593 :我擦。。 这是神马东西，求高人解释～ ​​​

594 :生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的；生命很短暂，我们要以正确的方式，和正确的人一起度过。 ​​​

595 :想起了曾经说过的一句诺言，如今却明白感情其实并非自己所能控制，没有人知道明天会发生什么，既然拥有着，就学会享受吧。也许存在才有希望，不要等到有一天爱情失去了原本的色彩，诺言也就一文不值了。这世上的事有开始就会有结束，感情亦如此吧。 ​​​

596 :我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。它们不能变成语言，他们无法变成语言，一旦变成语言就不再是他们了。它们是一片朦胧的温馨与寂寥，是一片成熟的希望与绝望，它们的领地只有两处：心与坟墓。 ——史铁生《我与地坛》 ​​​

597 :趁同学洗澡去，把他手机里女朋友的号码改成我的。晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱…… ​​​

598 :人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手！ ​​​

599 :人的一生有多少人停留，就有多少人离开。可是谁为谁的真心停留过，或许只是陌路旅途为了下一站的转角而停留，那所谓的爱情，你何曾真心的为我停留过。时间会停留吗？爱情会停留吗？幸福会停留吗？如果可以我会不惜一切代价来让时间、爱情、幸福、都停留在这一刻！ ​​​

600 :终于知道这个萌物的品种：鼯（wú）鼠 ，又叫飞鼠！被萌翻在地！打包抱走！ ​​​

601 :【影子里的世界】⑴ 铅笔画的画再美也是灰色的。⑵ 时间就像影子，很少有人低下头来仔细观望。⑶ 生命就像站台，有人出去就会有人回来。⑷ 没有爱情时寂寞，有了爱情时落寞。⑸ 耳朵塞满孤独，就听不见幸福。⑹ 你可以掐掉鲜花，却无法消灭春天。⑺ 不能自拔的除了爱情，还有别人地里的萝卜。 ​​​

602 :若有一种爱是永不能相见,就好象永不燃起的火种,孤独的凝望着黑暗的天空,但总有一颗心需要讲明,需要将爱进行到最后一刻,才不枉此生!生命就是这样，错过了白雪皑皑，便错过了冬季，错过了芳草萋萋，便错过了一颗灵魂，错过了一个决定，便错过了整个生命！时间对了，地点对了，感情对了，却发现人物不对。 ​​​

603 :百年一遇的巧合,世界总是有美好的。 ​​​

604 :【爱】，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造… ​​​

605 :1.我怀念的不是你 而是你给的致命曾经；2.碎了一地的诺言拼凑不回的昨天；3.最疼的疼是原谅 最黑的黑是绝望；4.是你苍白了我的等待 讽刺了我的执着； 5.沿途的风景 我只能边走边忘；6.我们始终都在练习微笑 终于变成不敢哭的人；7.曾经海枯石烂却抵不过好聚好散。 ​​​

606 :对很多人而言，当尘埃落定回首自己一生的感情历程，最美好的回忆其实不是相濡以沫白头到老的爱情，而是人生岁月中的那段没有理由无需后悔的恋情。爱不需要任何理由。一旦依附太多的理由，就会成为一种负担。爱的时候死心塌地，不爱的时候无需追问。一生中值得爱的人很多，而真正可以爱的人却很少。 ​​​

607 :【12星座起床先后排名】★第1名—魔羯座 ★第2名—巨蟹座 ★第3名—金牛座 ★第4名—处女座 ★第5名—狮子座★第6名—天秤座 ★第7名—水瓶座 ★第8名—双子座 ★第9名—白羊座★第10名—射手座★第11名—天蝎座★第12名—双鱼座（欢迎自曝起床时间哇） ​​​

608 :【 留面子效应 】在向别人提出自己真正要求之前，先提出一个大要求。被拒绝后，再提出自己相对小的要求。别人接受这要求的可能性会大大增加。 ​​​

609 :【烟熏盐焗鸭】半边鸭肉清洗干净后晾干，先用盐焗鸡粉腌制，放入电饭锅，加水半杯焗半小时，起锅后在鸭身上抹上香油和生抽，然后在炒菜锅中间放一张白纸，并在纸中间放上少许红糖和茶叶沫，并在上面加支架，将鸭放在上面熏10-15分钟即可。 ​​​

610 :当人以自己身份说话的时候，便越不是自己。给他一个面具，他就会告诉你事实。——王尔德 ​​​

611 :那些正在拼搏的年轻人，正在路上的，有知觉的人，不要在乎名人，他们只会打压你们，不要害怕被冷嘲热讽刺，在你受伤的时候，记得有我在你身边，或许你以前不喜欢我，最后留在你们一边的却是我，伤心的时候，你们有我，我们不允许被欺骗。 ​​​

612 :如请不要忽略鱼，因为鱼是最好的聆听者，他们会是你最好的朋友，他们不会用残忍的语言面对任何一个人，因为他们不忍心，他们的善良充斥着每一个细胞。请不要忽略鱼，因为鱼害怕孤独，一个人的角落里伤感的情绪会被无限的放大进而笼罩全身，他们需要关心，需要保护，虽然他们自己有时足够的强大。 ​​​

613 :我学会了带着面具微笑，即使我并不开心。I learned to have the mask smile, even if I were unhappy. ​​​

614 :2012来的时候，唱歌，写字。 ​​​

615 :生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失? ​​​

616 :常饮柠檬汁，可以白嫩皮肤：将柠檬搅汁，加冰糖适量饮用。柠檬中含有丰富的维生素c，，常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。 ​​​

617 :另一个死男的，别总看不上我似的，你得问问你凭啥，凭着臭文字，我可不愿意互殴好人，还是留着欧世界，算你是个男人，没白活，明显你站在巨人身边，你像个秦桧~秦桧最会生存，而且生存的好~~一切的一切，歌词说得对，爱到瞎~ ​​​

618 :父子一起卷，太欢乐了~「图edenhansom.com」 ​​​

619 :曾经的相视，脸红如霞；曾经的相牵，心似鹿撞；曾经的相拥，听见自己的心跳——今天的相视，会心一笑；今天的相牵，心有灵犀；今天的相拥，听见对方的心跳——往后的相视，无言胜有声；往后的相牵，无怨亦无悔；往后的相拥，心跳已同步……恋爱是阳光，爱情是种子，婚姻才是滋养我们一生的丰厚果实。 ​​​

620 :In my whole life, I’ve never deliberately hurt anyone and I just don’t think I could.我一辈子从未有意伤害过谁,我想我也不会。 ​​​

621 :柚子深爱着桔子，表达爱意时却遭到拒绝，柚子大吼：为什么？这一切都是为什么？桔子胆怯地说：俺妈说了，皮太厚的男人都不是好东西。哈哈柚子兄弟你也别沮丧，这种方式把不到妹，建议你变身成柚子茶，让内涵尽在其中，最好再冠名韩国制造，外贸的比较吃香嘛。 ​​​

622 :【神奇蒜头祛斑面膜】：大蒜3瓣，绿豆粉3匙，纯净水100毫升。大蒜剥皮放入微波炉2分钟去味，再榨汁，然后与绿豆粉和纯净水搅拌均匀。涂面部15分钟后洗净。此法让肌肤充满光泽，更有神奇的瘦脸功能!!!～ ​​​

623 :【女友很受用的5句霸道话】：1、你给我听着，我爱你！2、你站在那不要动，等我飞奔过去！3、你个笨蛋啊！遇到这种事要站在我后面！4、听我的就是，问那么多干嘛！我在你身边，你还怎么可能走错路！5、跟我走，总有一天，你的名字会出现在我家的户口本上！ ​​​

624 :据说这是世界上最假的6个字，有同感吗？ ​​​

625 :#HiCar约吗#【#HiCar约吗#预约送iPhone6】1分钱秒杀价值599元HiCar汽车智能硬件！小Car天天帮你赚车险，千元保费不用愁！即日起至12月14日参与预约活动，iPhone6，变形金刚，加油卡，送送送！有钱！任性！点击【立即预约】即可参与抽奖！官网 http://t.cn/Rz5XoLj #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

626 :这个真是甚合朕心 谁来驾到？探索塔州秘境之旅！ ​​​

627 :#应用广场签到# ​​​

628 :快乐没有彩排，天天都是现场直播！ http://t.cn/RzNkv3q ​​​

629 :【教你正确卸除眼妆】1 .先把化妆棉沾湿再挤掉多余水分，倒上眼部专用卸妆油，覆盖在眼盖上。2. 敷30秒至一分钟，轻轻由上往下擦，很容易能卸掉眼妆。3 .若卸不走防水睫毛液，切勿狂擦，否则会容易产生眼纹，对睫毛也有伤害，只需将沾满卸妆油的棉花棒，由睫毛根部向尖端轻轻拭去睫毛液便可。 ​​​

630 :你以为我贫穷、相貌平平就没有感情吗?我向你发誓，如果上帝赋予我财富和美貌，我会让你无法离开我，就像我现在无法离开你一样。虽然上帝没有这么做，可我们在精神上依然是平等的。《简.爱》 ​​​

631 :有一种变化叫成长；有一种力量叫坚韧；有一种责任叫付出；有一种幸福叫安康；有一种胸怀叫忍让，有一种快乐叫工作，有一种关心叫鞭策，有一种收获叫舍弃。最不幸的生活是生活在不幸的回忆中，最不科学的生活是生活在不良的习惯里，最不理想的生活是生活在覆辙中，最绝望的生活是亲手埋葬了自己的理想 ​​​

632 :容易招惹烂桃花的星座：烂桃花是指即有桃花运，但对方条件不尽人意，却对你穷追猛打、弃而不舍，令你讨厌的桃花。快来看看你是不是吸引烂桃花的命？第一名：双鱼座，第二名：水瓶座，第三名：摩羯座，第四名：金牛座， ​​​

633 :小时候骑过它的请举手~~~ ​​​

634 :又一个美人坯子登台，有几个美人坯子被时间冷落，有热络就有失落。 ​​​

635 :人为什么这么累，这个故事告诉你原因！！经典！每个人都要看看吧！ ​​​

636 :如果能吃到这种拼配了四种口味的四季芝士蛋糕，幸福感会油然而生啊~. ​​​

637 :真特么的不知道我为什么要处心积虑心力交瘁，为的就是让这个二货洗一把澡… ​​​

638 :再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ http://t.cn/R7oehLj ​​​

639 :【人生之最】最大的敌人是自己；最大的失败是自大；最大的愚蠢是欺骗；最可怜的是嫉妒；最大的错误是自卑；最大的痛苦是痴迷；最大的羞辱是献媚；最危险的境地是贪婪；最烦恼的是争名利；最大的罪过是自欺欺人；最可怜的性情是自卑；最大的破产是绝望；最大的给力是互推 ​​​

640 :要像仙人掌那么坚强~ http://t.cn/R7SPSYI ​​​

641 :你发现了吗，各国代表团的奥运队服，其实都很像某种食物……、「via guokr.com」 ​​​

642 :拿块豆腐撞了得了! http://t.cn/R7IDONt ​​​

643 :人生是一张单程车票，一去无返。事情是这样的就不会那样，藏在痛苦泥潭里不能自拔，只会与快乐无缘。痛苦的手得由自己来挥动，要得到解脱的捷径只有一条：坚决与过去分手！ ​​​

644 :能看懂此图的童鞋，请自觉面壁。。。 ​​​

645 :我们需要白羊座的勇气，金牛座的忍耐，双子座的机智，巨蟹座的关爱，狮子座的凝聚，处女座的秩序，天秤座的公平，天蝎座的冷静，射手座的乐观，摩羯座的谋划，水瓶座的灵感，双鱼座的牺牲。也许生活很操蛋，但我们要淡定。祝福每一个星之子/女 ​​​

646 :【爱情是两个人的存在，容不下第三个人】别怪自己男朋友小心眼儿，也别怪自己女朋友小题大做。爱情是专一的，不要给彼此太多的压力。适当的和异性保持距离，对你们的爱情大有好处。不要去欺骗你的爱人。记得，若你没有骗他一辈子的把握，那么便对他说实话。当谎言一再被揭穿时，一切都结束了。 ​​​

647 :Life is like an elevator, it has its ups and downs but you are the one who controls the direction it can go!——人生就像一部电梯，上上下下、起起落落，但电梯开往何处，由你来决定。 ​​​

648 :不做什么比做什么更能令爱人满意：为其多买礼物，不如少发脾气；给予更多关心，不如较少纠缠。做什么较易，不做什么很难；做什么是向外操作有形的东西，不做什么是向内改变本性的东西；做什么可短暂装出来，不做什么则难以长久保持。要让爱人更爱自己，关键是控制住自己不做什么。 ​​​

649 :我在上班的时候，要是有这样五只猫帮我洗衣服就好了 ​​​

650 :【无聊的最高境界】1、对着镜子，数自己的头发； 2、拿着剃刀等胡子长出来； 3、跟正吸你血的蚊子聊天； 4、看着天花板上的污渍，把它想成山水画； 5、给N年以前的报纸校对错别字； 6、喝一大杯水，然后坐到马桶上去等着。 ​​​

651 :【越式砂锅咖喱汤河粉】吃越菜，这年头还哪用得着下馆子。安在家中，就能尝到正宗的越南风味！ 1，将河粉放入沸水中烫热捞起，沥干，盛入碗里。各种时蔬洗净，改刀。2，用炒锅将时蔬微炒，放入牛肉汤，直至时蔬煮熟，加盐，白胡椒粉、鸡精、咖喱粉、鱼露调味。最后倒入装着河粉的碗里即可。 ​​​

652 :据说，语文好的人普遍文艺，历史好的人普遍博学，地理好的人普遍谨慎，英语好的人普遍开朗，生物好的人普遍灵巧，物理好的人普遍聪慧，化学好的人普遍乐观，体育好的人普遍果敢，政治好的人普遍执着，微机好的人普遍时尚，数学好的人普遍变态。。。（转） ​​​

653 :真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你… ​​​

654 :乳房的爱恨食物：为了乳房健康应该多吃的食物1、大豆。2、食用菌类。3、海带。4、坚果、种子类食物。5、鱼类及海产品。6、牛奶及乳制品。7、各色水果。8、蔬菜。9、谷类。为了乳房健康应该少吃的食物：1、盐和快餐食品。2、肉类。3、咖啡、可乐。 ​​​

655 :被蜜蜂螫后，轻者伤处见中心有淤点的红斑、丘疹，有烧灼感及刺痛。如果毒刺还留在皮肤里，应用镊子将其取出。然后将大蒜、生姜捣烂取汁涂于患处，这主要是缘于大蒜中含硫化合物，具有较强的抗菌消炎作用，对多种真菌和病毒均有抑制和杀灭作用:-) ​​​

656 :受挫一次，对生活的理解加深一层；失误一次，对人生的醒悟增添一阶；不幸一次，对世间的认识成熟一级；磨难一次，对成功的内含（涵）透彻一遍。从这个意义上说，想获得成功和幸福，想过得快乐和欢欣，首先要把失败，不幸，挫折和痛苦读懂。 ​​​

657 :史上最吓人的蛋糕，也太逼真了！！你敢吃吗？！~ ​​​

658 :【舌尖上的上海】如果你全没吃过，你好意思说你来过上海？生活在上海，如果你没全吃过，就要补课了~（via 旅游情报网） ​​​

659 :【根据脾气和情绪选食物】------ ①烦躁型：多补充钙、磷，如花生、牛奶、大豆等。②暴躁型：补充钙质及蛋白质如海产品。③抑郁伤感型：补充色胺酸，如黑大豆、南瓜子仁等。④粗心大意型：补充维A和维C。⑤唠叨型：补充维B。⑥顽固不化型：少吃肉类多吃鱼，尽量吃生鱼片。 ​​​

660 :No fast track success and happiness is not the success of all high-speed road, all from the tireless efforts; all happiness, all from the extraordinary struggle and perseverance!成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功，都来自不倦的努力和奔跑；所有幸福，都来自平凡的奋斗和坚持 ​​​

661 :这就素传说中的花见猫开!是花衬猫还是猫衬花呢？ ​​​

662 :爸爸：“你年纪轻轻的抽什么烟，还不赶快戒掉。”儿子：“您都抽了几十年的烟，为何还不戒掉？”爸爸：“我年纪大了，戒不戒无所谓。”儿子：“我年纪轻轻的，以后再戒还来得及。” ​​​

663 :『做一个懂事的女子』1、学会低调，取舍间，必有得失。2、做自己的决定。然后准备好承担后果。3、慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。 ​​​

664 :大狗、 超级大狗(高加索山脉犬) 。。太帅了 ，越大越有安全感！ ​​​

665 :#冷兔晚安时间#一女领狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话,“请你尊重点，不要叫他‘犬’,他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大了?”“9个月。”“请问你儿子哪不舒服?”“他最近心情不好,总喜欢咬人。”“请问你儿子以前打过‘狂你儿子疫苗’吗?”(via剑神葡萄) ​​​

666 :【衣服的标签你能看懂多少】不要只看价格，买衣服应看看这些标志！ ​​​

667 :北京天桥流浪汉？！！是真的么？（图转） ​​​

668 :超强的收废品老太太。。。 ​​​

669 :#应用广场签到# ​​​

670 :【无奈旳人生】：没有一副画是不被别人评价的,没有一个人是不被别人议论的.自己要是沉默,有人会指责"城府太深";自己要是善于健谈,有人又会指责夸夸其谈;自己要是赞美别人,有人会指责别有用心,自己要是善意批评,有人更会暴跳如雷,认为多管闲事.光看别人的脸色,自己还活不活 ​​​

671 :【心理暗示】：人生的6条真理1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有的傻瓜在读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是个傻子。5、你很快会把这个信息发给其他傻子。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。 ​​​

672 :没有人曾经完全成为他自身；但是每个人都在努力变成他自身，有的人模糊，有的人清醒一点，每个人都在尽自己的努力。每个人身上都带着出生时的残余，史前世界的黏液和蛋壳，直到生命的终结。——黑塞《德米安》 ​​​

673 :[花]人的情感是复杂的，我们可能因为听了一首歌而被它的旋律感动，可能因为看了一些触人心底的文字而为之所沉醉，生活中的感动很多很多，像海滩上的砂石贝壳，多而深刻。 其实，真正的感动是用心来记忆的，真正的感动来源于你对生活的感动！ ​​​

674 :女孩爱上男孩后的九个奇妙感觉1、约会时不知穿啥衣服好；2、常对他的短信傻笑；3、羡慕生活在他周围的人；4、成为他行业的山寨专家；5、总想给他留个完美印象；6、想做个平凡的小妇人；7、心中谁都比不上他；8、一切都能联想到他；9、感情受挫时总会想到来生。 ​​​

675 :什么是和谐？和，禾木旁代表粮食，口就是嘴巴，代表人人有饭吃；谐，言字旁就是说话，皆就是大家，代表人人都可以说话。和谐就是人人有饭吃、人人能说话。 ​​​

676 :【2012年易有好运的星座】NO.1 狮子座（全方位）；NO.2 水瓶座（爱情运、财运）；NO.3 巨蟹座（恋爱运） ；NO.4 天秤座（事业运） ；NO.5 白羊座（旅行运）榜上有名的必须转~~~恭喜狮子座成为最好运星座！！！ ​​​

677 :彝族女娃吉克阿呷，今年十岁，父母因吸毒感染艾滋病双双死亡，她也不幸被感染了艾滋病，已经半年无法起床走路，她浑身开始溃烂，无辜的孩子，那双纯纯的眼睛，让我们在场很多人都流泪了。阿呷现在和七十六岁的奶奶生活，我问阿呷说，现在最想做什么，阿呷说，想读书。她要奶奶背她到学校去，她想上学。 ​​​

678 :们做过的事，遇到的人，以及所有的喜怒悲欢，都会浓缩成一个很感伤的词 —— 过去。得失也好，成败也罢，无论快乐，还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。可有些时候，我们总跟过去过不去，沉迷在回味中，颓废在往事里。生活应该向前看的，只有把自己从过去中解放出来，你前面的脚下才有路。 ​​​

679 :洗完脸洗完澡照镜子容易产生「我长得挺好看呀」的错觉，这时就要迅速拿出身份证纠正错误观念。「转」 ​​​

680 :你对我一切的好，我都全身心收藏，刻骨地铭记，它是食粮，维系着我精神的温饱；你对我所有的不好，我都钻心般承受，艰难地遗忘，它如潮水，伴我在痛苦中涨落，让我笑中有泪，泪里含伤。我的笑绽放在脸上，我的痛深埋在心底。请不要轻易伤我，隐伤会让我在高傲中卑微，在艳丽中枯萎。 ​​​

681 :【做终身伴侣的十个要点】 1.无条件喜欢与对方在一起；2.彼此容易沟通；3.在心灵上有共同的理念和价值观；4.愿意为彼此而委身在长期婚姻中；5.冲突或争执时愿共同面对并解决；6.彼此逗趣，常有欢笑；7.了解彼此，并接纳对方缺点；8.可从对方那里得到信任支持肯定；9.相处自在；10.宽容大度. ​​​

682 :【竹丝鸡炖花旗参】 原料：竹丝鸡一只，去内脏，用水氽过。花旗参25克，切片。红枣10颗（去核）。 做法：材料放在一个炖盅里，注入适量的开水，放开水锅里，文火隔水炖两个小时，加油盐调味。 ​​​

683 :小绝招：三分钟治便秘——治便秘有一个小方法，用食指按“人中穴”，按上三五分钟以后可能就有便意了。 ​​​

684 :【睡前不玩手机就睡不着 专家称影响生育能力】调查显示，有超过六成的网友，不玩手机就睡不着。但这样容易导致大脑兴奋，影响睡眠质量，同时也会伤害眼睛，颈椎，还可能影响生育能力。专家说,戒掉睡前玩手机的习惯有点像戒烟,关键是从心理上戒掉,建议用看书替代玩手机（财经网）PS：影响生育能力 ​​​

685 :爱自己的人，才会最美丽。我们总是关注别人..有没有好好的关注一下我们自己。有时候也该想想我们自己真正需要的是什么. ​​​

686 :有些人根本说不出有哪里好，但就是谁都替代不了；◆有些事明明知道做了也没有什么意义，但还是不得不去努力；◆有些记忆已经在伤害着我们，却还是无法抹去；◆有些情知道是痛苦的挽留，但还要尽力地去争取；◆有些路一看就错了方向，但仍然像着了心魔似的向前直奔。★我们常常错了也不回头！ ​​​

687 :有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种证明题叫证明你妹！有一种挂科叫无所谓！ 有一种考试范围叫“整本书都要考”…有一种考试重点就“我讲过的都是重点”… ​​​

688 :萝卜你肿么了萝卜~~~~太羞射了!!!!!!! ​​​

689 :【心存希望】，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你。 ​​​

690 :生活像一杯咖啡，本来就是苦的，想要过得甜一点，必须自己动手加些方糖。 ​​​

691 :(1)别和小人过不去，因为他本来就过不去；(2)别和社会过不去，因为你会过不去；(3)别和自己过不去，因为一切都会过去；(4)别和亲人过不去，因为他们会不让你过去；（5)别和往事过不去，因为它已经过去；(6)别和现实过不去，因为你还要过下去 ​​​

692 :忍让是一着妙棋，冷静是一副良药，美色是一口陷阱，嫉妒是一支毒箭，急躁是一种隐患，冲动是一个魔鬼，寡欲是一种享受，挫折是一种磨练，违心是一种欺骗，私欲是一条祸根。 ​​​

693 :亲情只是一个由几根树枝搭起的小巢。里面有一碗水，凉凉的，甜甜的，滋润我干渴的灵魂；里面有一袋鼓鼓的，香香的，填饱我无止尽的欲望；里面有一张床，软软的，暖暖的，抚慰我莫名的忧伤；里面还有一盆花，一幅画，一首诗，缀着些叮咛，嵌着些嘱托…这就是亲情，一个小小的巢，使我不断地长大。 ​​​

694 :[女人的20种瘦身圣品 你知道吗？]⒈绿茶；⒉丝瓜；⒊冬瓜；⒋黄瓜；⒌紫菜；⒍韭菜；⒎海带；⒏绿豆芽；⒐辣椒；⒑苹果；⒒柠檬；⒓白萝卜；⒔醋；⒕兔肉；⒖赤小豆；⒗大蒜；⒘鸡胸肉；⒙鹌鹑肉；⒚荷叶茶；⒛木耳。 ​​​

695 :【调酒DIY—桑格利亚】材料：香橙利口酒150ml、苹果汁150ml、莱姆汁10ml、香槟1瓶，哈蜜瓜丁、青苹果片、梨子丁、西瓜丁、莱姆片各40克、冰块适量。1、摆水果：酒壶中放入所有水果丁和水果片，加入冰块至酒壶的1/2高。2、加酒：将香橙利口酒、苹果汁、莱姆汁倒入瓶中，加香槟至9分满即可。 ​​​

696 :『10大堕落表现』：1、早晨从中午开始;2、晚上12点以后睡觉;3、越来越懒;4、时间基本花在电脑上 ;5、不管做什么都提不起兴趣;6、经常发呆 莫名烦躁;7、 严重缺乏锻炼;8、 沉迷于游戏 ; 9、三餐饮食不均; 10、与家人缺少交流。 ​​​

697 :1、谈恋爱就像剥洋葱，总有一层会让你流泪。2、年轻时候，拍下许多照片，摆在客厅给别人看；等到老了，才明白照片是拍给自己看的。3、就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容4、绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。 ​​​

698 :在乎，是天秤座致命的弱点！ ​​​

699 :【爱情】不是和一个最适合自己的人在一起，而是遇到一个更适合自己的人时，能够坚守自己对所爱的人作出的承诺。爱情不是两个人眼睛对视，而是两个人的眼光看着同一个方向。 ​​​

700 :我是一场流年。背负着他们之间的重托一路走向的泥泞，开始我的启程。安静地等待着现实的浮与沉，我的世界并不缺少谁。我从来不需要谁来踏进我的人生。 ​​​

701 :【无奈旳人生】：没有一副画是不被别人评价的,没有一个人是不被别人议论的.自己要是沉默,有人会指责"城府太深";自己要是善于健谈,有人又会指责夸夸其谈;自己要是赞美别人,有人会指责别有用心,自己要是善意批评,有人更会暴跳如雷,认为多管闲事.光看别人的脸色,自己还活不活 ​​​

702 :来学校没带铺盖，借兄弟的。来大姨妈蹭上去一片，决定周末带回他家洗。那天痛经哭了很久…是的，他爸看到他领着一眼泪汪汪的姑娘，还抱着带血迹的床单，一脚把他踹倒了！（via糗事百科） ​​​

703 :走一起是缘分，一起走才是幸福！ ​​​

704 :太漂亮的女人最后总是孤单一人，因为她不肯向爱情妥协；太帅气的男人最后总是落在不太漂亮的女人手上，因為他向生活妥协。因此太漂亮的女人和太帅气的男人总是无法长久一起的，因为他们都习惯被围绕被取悦。太漂亮的女人，是堪折的花，越早遇到越好；太帅气的男人，是待熟的果，最好别要太早遇上。 ​​​

705 :超级丹赢了！ ​​​

706 :【人性悖论】1一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3有些人越越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。 4人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。5憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好 ​​​

707 :【至简至淡的境界】九、“看尽人间兴废，不曾富贵不曾穷！这是陆游对人生态度，表现了一种超脱与豁达，人生本来就是一次时光的旅程，只有月白风清的淡定，才有了人淡如菊的从容，也才能欣赏到生命过程中至善至美的风景。 ​​​

708 :喜欢这男人的花痴们，请举手！ ​​​

709 :女性远离8个情绪困境让你永远年轻：1.借酒消愁 2.见异思迁 3.忧愁抑郁 4.盲目减肥 5.抽烟解闷 6.超负荷工作 7.饮茶过浓 8.浓妆艳抹 ​​​

710 :“要和一个男人相处的快乐，你应该多多了解他而不必太爱他；要和一个女人相处的快乐，你应该多爱她，却别想要了解她！” ​​​

711 :刚才，在迅雷上下了一个文件……我该信谁？ ​​​

712 :总有种思念叫忘却 总有种爱情叫永别 ——《山楂树之恋读后感》 ​​​

713 :【十二星座中最可能丑小鸭变天鹅的星座】第一名：双鱼座。第二名：天秤座。第三名：魔羯座。第四名：处女座。第五名：天蝎座。【让分手情人念念不忘的星女】第一：双子座。第二：处女座。第三：水瓶座。第四：双鱼座。第五：巨蟹座。 ​​​

714 :闺蜜们，对范儿入座吧：文艺范，温柔范，潇洒范，还是前卫范，下面四个哪位最像你？ ​​​

715 :幸福是生生不息同时又难以触及的，远如一个美丽的人在黑暗中行走。Happiness is grows continually at the same time with difficulty touches, a far like beautiful person walks in darkness. ​​​

716 :我手上的爱情线、生命线和事业线，都是你的名字拼成的。 ​​​

717 :用一句话证明你的家乡是哪里！我先来：热干面！（接下去） ​​​

718 :天气实在太热了：买了筐鸡蛋，到家变小鸡了！ 买了个凉席，一睡变成电热毯了！ 汽车不用点火，自己着了！ 在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了！ 桌子太烫，麻将刚码好，居然糊了！想吃个凉菜你都得趁凉吃，要不一会儿就热了！「转」 ​​​

719 :看见你和风儿自由飞驰，看见毛毛狗在草地自由得摇，你也一切都很自由，没有我，就让自由飞吧~~ ​​​

720 :【神奇的透明小鱼】 全身透明的小鱼你见过吗？1月4日，在黄河济南泺口浮桥段，一名捕鱼者就捕到了这么一条神奇的小鱼。据专家了解，银鱼科是多种半透明鱼类的统称。见于东亚咸水和淡水中，体细长，似鲑，无鳞或具细鳞，很少长于15公分。而这条透明小鱼长32厘米，十分罕见。 ​​​

721 :当我对你说：你玩吧。 其实我多么希望你回我一句：你重要，我陪你。 ​​​

722 :如果一人过来摸我头发，我没躲而且还让那人碰，说明那人对我很重要，而且我也很信任那个人，因为我最讨厌的就是别人碰我头发。 同感的顶起。「转」 ​​​

723 :改变吃饭顺序可减肥：减肥者调整吃饭顺序可增加饱腹感且加速减重，具体可参考下述做法：顺序一：先吃蔬菜；顺序二：喝汤；顺序三：吃肉、鱼、蛋等蛋白质食物；顺序四：吃米饭；顺序五：最后吃水果。 ​​​

724 :【驱蚊小窍门】1.用橘红色玻璃纸或绸布套在灯泡上，蚊子最怕橘红色光。2.在身上或枕头上洒些香水。3.将樟脑丸磨碎、撒在屋内墙角。4.在室内的花盆里栽一两株西红柿，西红柿枝叶的气味会把蚊子赶走。5.在房间放几盒开盖的风油精。 ​​​

725 :我学会了带着面具微笑，即使我并不开心。I learned to have the mask smile, even if I were unhappy. ​​​

726 :别跟我说东南西北，我这么多年都是靠左拐、右拐、直走，这种词语指挥认路的…… ​​​

727 :心中有阳光，想的都是光明正道，只管自己是否全力以赴，不经意外界是否处处不公，心中有阳光，看世界美好，看朋友真诚。阳光灿烂的内心，会带给身边的人温暖，带给自己真正的快乐。 ​​​

728 :看到开心佛60秒内转发此笑佛者,一辈子开开心心！！！ ​​​

729 :什么是家？ 家不是一个简单的概念，社会学家说家是社会的最小细胞；婚姻学家说家是风雨相依的两人世界；文学家说是宝盖下面养着一群猪。家需要有爱的亲人。需要那份特别的真情实感，两个相互牵挂的人就是家。爱的聚合体,试看天下之家,皆为爱而聚，无爱而散 你的家有爱吗？ ​​​

730 :什么笔划名字的人容易成功：究竟什么名字的人容易获得成功，一个好的名字是否能带来好的运气呢？一、名字中带11划~振兴家业，二、名字中带24划~白手兴家，三、名字中带31划~可成就大业，四、名字中带37划~富贵显达， ​​​

731 :【DIY苹果拔丝】：苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块 鸡蛋打碎.把苹果沾满鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘.把糖放锅里.加少许水，烧成糊状，然后淋在水果上。 ​​​

732 :今天早上女孩子还拿着花的，昨晚一定没有回家 。。。 ​​​

733 :"When I thought I couldn't go on, I forced myself to keep going. My success is based on persistence, not luck. " ————当我以为我无法继续走下去时，我强迫自己要继续前进。我的成功是基于我的坚持，并非运气。 ​​​

734 :一分钟测出你最假的一面，不喜勿喷！！「转」 ​​​

735 :【生命中最重要的五句话】1、最值得珍惜的一句话：“我爱你。” 2、最值得宽慰的一句话：“我就来。”3、最让人增长信心的一句话：“我相信你行。”4、最让人能摆脱风言风语的一句话：“走你的路，让别人去说罢！” 5、最难以启齿而又最能化解矛盾的一句话：“也许你是对的。” ​​​

736 :【玉米烙】1玉米洗净煮10分钟捞出晾凉取粒2玉米粒中倒干淀粉拌匀3取平底锅烧热锅底放油，倒入玉米粒推平4小火煎5分钟，小心底部焦掉5煎至成型不散开再倒油，没过玉米饼。开中火油升温至7成，炸至玉米饼金黄酥脆关火倒出油，玉米饼撒上白糖出锅 ​​​

737 :【有一种品质，它叫自信】它能挺直你的脊梁，就算背负千钧亦不弯腰；它能坚毅你的眼神，哪怕烟雾迷蒙也不迷茫。自信的人即使看不见远方，但他心中有远方的模样；即使看不到希望，但他知道只要努力就会慢慢地靠近梦想。苦痛再多，压力再大，我们都要自信：我们错不了，我们选择的这条人生之路错不了。 ​​​

738 :【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。转给身边的朋友们！！！ ​​​

739 :时尚僧人节目现场秀新歌 酷似霆锋受追捧，出歌、玩时尚，他们追求的和大众有何不同？ ​​​

740 :有些人走了就是走了，再等也不会回来。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了……不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。 ​​​

