屈华静咏 女/北京         加关注

肯为一个人去假装自己，也许是最细微的爱与牺牲，笑中有泪。

唯一的记忆，汇集的飘渺的故事结局。 ​​​

1 :在一起的不一定相爱不在一起的不一定不相爱。。 ​​​

2 :用情最深的女人，有最绝对的洁癖，容不得背叛的感情。或，她总在对方背叛前，千方百计甩掉这份感情，再回头也绝对不要！ ​​​

3 :我不敢说永远但是我能给你最长久的陪伴 ​​​

4 :我想用我炽热的心来换取你的真爱，我永远爱你！ ​​​

5 :斧头虽小，但经多次劈砍，终能将一棵最坚硬的橡树砍倒。 ​​​

6 :只为金钱而结婚的人，其恶无比；只为恋爱而结婚的人，愚笨至极。 ​​​

7 :胸前害疮，背后流脓——坏透了 ​​​

8 :白雪关山远，黄云海戍迷。——李白《紫骝马》 ​​​

9 :总是为自己的失败找理由而不尽快的去改正他这时的你才是最失败的 ​​​

10 :要是对待所有人都一样那些亲密的称呼也不重要了 ​​​

11 :我假装一切都好假装你还爱我到世界颠倒 ​​​

12 :每一个刚出校园的人都会知道找第一份工作有多么不容易。海投了数百份的简历，运气好的话，可以得到几个面试机会,运气再好一点,则有可能得到一个工作机会。 ​​​

13 :今不虑前事之失，复循覆车之轨。 ​​​

14 :我表妹，嫌她家养的乌龟每天在屋里乱爬，就把擦地抹布系在乌龟身上，告诉它“乖乖爬！帮我好好擦地！” ​​​

15 :双鱼脑内的本领太强大了，该怎么形容呢，就是你这个脑洞要是小卖铺的话，双鱼的脑洞就是大超市！！应有尽有，要啥有啥。啥都能想的出来。一点儿都不含糊！！！ ​​​

16 :【黑木耳千张结烧腊肉】1.腊肉提前切片煮熟；2.大蒜、红辣椒切小段，黑木耳清洗干净、撕成小片；3.锅坐油放腊肉煸炒一下，下千张结、黑木耳红椒翻炒均匀；4.锅里放点糖、盐、老抽、蒸鱼豉油、加点水盖上盖闷一会；5.起锅前放大蒜，鸡精，翻炒均匀。 ​​​

17 :【洗发护发小常识】由于洗发时头发毛囊打开，护发素涂在发根上，其中的化学物质容易渗入并堵塞毛囊。建议先理顺头发，沿耳朵附近往发尖方向涂抹发梢。头发湿的时候毛鳞片张开，此时头发很娇弱，不耐摩擦。如果在头发半湿半干的状态下睡觉，会导致角质层变薄，令头发变得干燥。 ​​​

18 :【佛手瓜枸杞炖土鸡】土鸡宰杀后清洗干净，切成鸡块；佛手瓜去皮去籽，切滚刀块，枸杞用清水泡开清洗干净；鸡块放入砂锅中，加冷水没过鸡肉，沸腾后撇去浮沫，放入葱结和姜片，倒入黄酒；一次性加足热水，加入枸杞转小火炖1小时；佛手瓜下热水焯一下，沥干；放入砂锅中，炖半小时左右，加盐调味。 ​​​

19 :【搭配技巧】白色T恤+黄色格子衬衫外套+紧身牛仔裤+休闲布鞋。 ​​​

20 :【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候,那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事,有很多人会反感和忽视这种小事,但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。 ​​​

21 :【本田S660海外正式开售】外媒体在日本一港口拍摄到了一组本田S660的商业化实车照,新车正准备运往本土各地经销商处,这意味着,新车已经于海外正式开售。其定位为入门级小型跑车,且采用敞篷设计。本田S660为一款小型跑车;搭载0.66L涡轮增压发动机,仅64马力。 ​​​

22 :喵星人是一个行为特别夸张的神经质种族！ ​​​

23 :跨种族的爱恋 ​​​

24 :公寓的主人是一对带着孩子的年轻夫妇，他们搬到纽约是为了建立他们的职业生涯。 ​​​

25 :咖啡是上班族必备的提神饮品之一，然而一旦置身于繁忙的工作中，不少人都会忘记饮用刚刚冲泡好的热咖啡。这款保温勺专门为此设计，它可以轻松帮您加热咖啡。只要轻轻按动勺柄上的圆形开关，勺子就会开始自动加热，同时勺柄还能通过颜色变化（由黑色到蓝色再到红色）表明加热的温度。 ​​​

26 :never do something permanently stupid just because you are temporarily upset. ​​​

27 :【双鱼座的特点，像你么？】吃软不吃硬；经常口是心非；很乐观又很悲观；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不说；常常被人骗；小敏感；小洁癖；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈；总表现的很坚强，其实很软弱；总被人误解，却不愿解释。 ​​​

28 :【枸杞南瓜粥】南瓜去皮去瓤, 切成1.5cm见方的小块.银耳提前泡发,洗净, 撕成小碎片.大米淘洗干净. 枸杞淘洗干净.将所有原料和辅料一起装入高压锅, 盖好盖子和限压阀, 大火烧至上汽后, 转小火压10-15分钟, 再转成微火焖15分钟。 ​​​

29 :【红咖喱鸡肉杂蔬】鸡腿去骨料酒腌制；小西红柿对半切开，椰浆粉+水调制成椰浆，也可以用市售的椰浆替代；锅加热，当如1汤勺底油，加如红咖喱酱炒；鸡肉放在锅中炒上色，加入椰浆，大火烧开，加入小番茄同煮，下入洋葱，洋葱也可以在炒鸡肉的时候同炒；放入口蘑，盖上盖子煮5.6分钟即可。 ​​​

30 :【发动机没必要做“深层养护发动机”】发动机做深度保养是在发动机内加入发动机清洁剂，然后再让车辆怠速运转大约10分钟左右。但是，一般发动机在运转中产生的金属碎屑或杂质，当机油再次循环时，滤清器会直接过滤掉，所以完全没必要做深度养护！ ​​​

31 :【MINI将推出-全新SUV】近日，英国媒体AutoCar报道，MINI将推出全新一代Countryman车型，新车有望采用宝马为之提供的四驱系统，并且与宝马X1基于相同的UKL前驱平台完成制造。与此同时，新车也有望于今年四月正式亮相。 ​​​

32 :汽车旁的年轻美女！ ​​​

33 :Subway LCD watch是由Peter Fletcher设计的一款LCD手表，其灵感来自地铁线路图。腕表上面随机显示数字，按一下按钮时，屏幕上就会出现一条线，将对应的数字连接。 ​​​

34 :【辣味鸡蛋饼】1.将郫县豆瓣酱切碎备用。2.鸡蛋面粉加水调成面糊3.加入切碎的郫县豆瓣酱4.搅拌均匀无粉颗粒状态5.平底锅薄油小火慢煎熟6.用模具压出喜欢的形状即可。 ​​​

35 :【狮子座座分析】1、恋家，盛产宅男宅女。2、爱吃，遇见好吃的两眼放绿光。3、大大咧咧，总是没心没肺。4、温柔的是表面，腹黑的是内心。5、有一点点自恋，却又有点自卑，矛盾的不行。6、向往真爱，但自己偏偏还不信。7、爱幻想，但是很现实。 ​​​

36 :【彩椒圈太阳花煎蛋】红黄彩椒任意，鸡蛋 2—3个。将彩椒洗净后去蒂切成宽度约0.5—0.8cm的彩椒圈。平底锅加热，倒入少量食用油抹匀锅底，彩椒圈入锅。取鸡蛋分别打入彩椒圈中，中小火单面煎制。鸡蛋凝固可自如移动彩椒圈时，撒适量盐、黑胡椒调味。取出，随个人喜好搭配酱油或其他调料食用。 ​​​

37 :【本田S660】S660搭载是代号为S07A的发动机，它是本田为其轻车“N系列”专门打造的。为了尽量少占用车体的纵向空间，这台发动机前后短但高度较高。因为这个原因，低矮的跑车前发动机仓是无法装下它的，否则引擎改就关不上了。 ​​​

38 :夏天就这样吃西瓜吧。。。 ​​​

39 :【护理宝宝红臀秘诀】1、勤换尿布，用柔湿巾擦拭宝宝屁屁。2、选择柔软舒适的旧棉布做尿片。3、对宝宝进行排尿训练。4、在宝宝臀部轻微发红时使用护臀膏。 5、宝宝拉屎、拉尿后妈妈必须将小屁股上的尿、粪擦拭干净。 ​​​

40 :【喜欢玲珑小巧型的星座男】冠军（水瓶座：这样的女生才能够引起他交往的兴趣）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（白羊座）、第五名（狮子座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（双子座）、第十名（双鱼座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

41 :【职场礼仪之电梯礼仪】1.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；2.电梯到达门打开时,可先行进入电梯，一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；3.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮，电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。 ​​​

42 :【鱿鱼排骨烧莲藕】1.排骨焯水切块，莲藕切大块，葱切段，姜切片;2.锅里爆香葱段姜片八角，放入排骨炒到稍稍焦黄;3.下冰糖，喷料酒，放入藕块;4.放生抽，老抽，耗油，香油，炒亮;5.放入鱿鱼干，花椒，一小勺盐，加一点水转移至高压锅;6.高压锅上气15分钟左右，开盖以后拌入香菜和红椒圈。 ​​​

43 :地中海的蓝白与田园的原木色，整体浓淡适宜，加之地板上采用的深色复古砖，浪漫之余，更增添几分居住的稳重感。 ​​​

44 :为什么不谈恋爱？ ​​​

45 :【陆风效仿比亚迪 将推插电式混合动力SUV】陆风汽车销售有限公司副总经理潘欣欣在谈及新车规划时，表示：“陆风会先推出插电式混合动力SUV车型，以降低燃油消耗”。陆风的这一做法与自主车企中的比亚迪颇为相似，未来旗下新插电混动SUV车型也将与比亚迪家族中的同级车型竞争。 ​​​

46 :【激光祛斑的治疗时间】激光去色素斑治疗时间比较短，最多不过十几分钟左右。每次治疗结束以后，都要给皮肤一个新陈代谢过程，为此，激光去色素斑治疗的间隔时间多数为3个月。根据色素及血管病变的大小、数量及深度，有的治疗一两次就能达到预期的效果，一般则需4到6次才能彻底解决问题。 ​​​

47 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点,④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

48 :蒙娜丽莎是意大利文艺复兴时代着名画家达·芬奇的肖像画作品。500年来，人们一直对《蒙娜丽莎》神秘的微笑莫衷一是。不同的观者或在不同的时间去看，感受似乎都不同。有时觉得她笑得舒畅温柔，有时又显得严肃，有时像是略含哀伤，有时甚至显出讥嘲和揶揄。有点毛毛的~ ​​​

49 :别去打扰那些已活在你记忆中的人，也许这才是最适合你们的距离。 ​​​

50 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但是如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

51 :闪烁，柔美逼真、氛围感强。同时它还带有淡淡清新的香味，是功能性与艺术性的完美结合，同时也是精美的家装小饰品。 ​​​

52 :双子啊，就是一边叽叽歪歪骂你大傻逼，一边哭哭啼啼说太他妈爱你。虽然你觉得和他谈恋爱像是拥有了一个篮球队外加总教练，助理教练，投篮教练，队医甚至于录像分析师，但是也得承认，被双子爱过挺幸福的。 ​​​

53 :男子捡到神灯，召唤出灯神。 灯神：“今天是愚人节，许愿要说反话才能实现哟。”男子：“神啊，请让我成为世界上最丑最穷最衰永远没人爱的人吧。”灯神：“好的。骗到你了哈哈。” ​​​

54 :【东福寺】东福寺是京都最大的禅寺，临济宗东福寺派的总院，占地面积达到20万平方米。连年战争及1881年的火灾，将其佛堂、法堂、厨房、住房一并烧毁，其后逐次重建。寺内的通天桥是观赏红叶的景区。全寺有25座塔，现存最古老的山门是国家级珍贵文物。 ​​​

55 :最近连锁爆满哈~ 咳咳 ​​​

56 :幸福好简单，它就在你手心上，一合手就能握住；幸福又好难，就在你眼前，走过了千山万水却因没有转头而[摊手]错失。千万不要去相信，下一个会更好，错失了这个，就是补不回的遗憾。 ​​​

57 :亲人[囧]不睦家必败。——（美）林肯 ​​​

58 :自然者天地，主持者人。—[污]—清?王夫之 ​​​

59 :“为什么女生很少主动找男生”“你见过插座主动找插头的吗！”这是我今天见到最[闭嘴]内涵的话 ​​​

60 :你的微笑是我[委屈]全部的信仰。 ​​​

61 :想一头扎[摊手]进你怀里闻着你身上的熟悉味道告诉你这些天来的委屈以及我很想你 ​​​

62 :别给我说那么多事，我不是猫，没那么[爱你]好奇。关于你们 ​​​

63 :提心吊胆患得患失，但越是担心失去就越[左哼哼]容易失去，由爱所衍生的保护欲和占有欲最后成了爱的敌人，在步步紧逼下这样的爱最后终于被谱写成了一曲悲剧。 ​​​

64 :我一直喜欢睡觉[爱你]，可是现在我失眠了，上天告诉我，只有你能治好我！ ​​​

65 :我闹够了没[泪]有，哪一天才能有忘记你的时候。 ​​​

66 :听见冬[哈哈]天的离开，我在某年某月醒过来 ​​​

67 :生活可以五颜六色，但决不能乱[doge]七八糟。 ​​​

68 :是谁说在身边的往往不是最爱的，不找爱的人，只找适合生活的人，不懂爱了，懂爱的人会累，爱到最后，发现你爱的人他并不适合，适合的[兔子]人，不再爱了，也许我们永远都得不到没有任何瑕疵的爱。 ​​​

69 :朴能镇浮，[兔子]静能御躁。 ​​​

70 :该不该[吐]只有我决定 ​​​

71 :女人必须学会掌握[生病]自己的命运，那样才不会受伤…只为自己而活才能精彩！ ​​​

72 :近视[哈欠]眼配眼镜——解决眼前问题 ​​​

73 :膀子一甩[熊猫]——不干了 ​​​

74 :我每天都处在心有余而睡眠[抱抱]不足，心有余而智商不足，心有余而余额不足的状态。 ​​​

75 :贼娃子迸铁[泪]匠铺——倒贴（盗铁） ​​​

76 :还我童年啊！PS：终于知道穿山甲[挤眼]说了什么了！哈哈哈哈哈哈~ ​​​

77 :你不[摊手]勇敢，没人替你坚强！ ​​​

78 :有天去市场买菜，看见里三层外三层的围着人，只听见有人在喊，快来看，快来看啊！现场直播，我拼命钻进人墙，你妹啊，只见一个贩子拿着玉米在剥皮，嘴里还[草泥马]在拼命喊着，现场直剥。 ​​​

79 :“你知道我喜[话筒]欢你哪一点吗？”“不知.”“我喜欢你离我近一点.” ​​​

80 :每个人生命里都有[doge]一个不可能得到的人，你伸手了，你受伤了，那就请放弃吧。 ​​​

81 :你若在我身旁，负了[去旅行]天下又怎样。 ​​​

82 :经验在知识越进步时[拜拜]，越令人感到迫切需要它。 ​​​

83 :十年后我提一壶老酒，[蜡烛]愿你还是我老友。 ​​​

84 :家里请吹鼓手[哆啦A梦吃惊]——名（鸣）声在外 ​​​

85 :城门楼[赞]上乘凉——好出风头 ​​​

86 :成功不是凭梦想和[蜡烛]希望，而是凭努力和实践。 ​​​

87 :收了卦签—[给力]—不算了 ​​​

88 :初三：做作业做[弱]的好累.好想玩电脑中专：玩游戏玩的好累.好想做作业高中：做作业做的好累.好想去死啊 ​​​

89 :刀剜黄[弱]连木——刻苦 ​​​

90 :申公豹[蛋糕]的眼睛——朝后看 ​​​

91 :时间带走一切，长年累月会把你的名字、外貌、性格、[喵喵]命运都改变。 ​​​

92 :她是左撇子，我们吃饭都可[赞]以手牵手！！ ​​​

93 :跟你在一[猪头]起..永远在一起..天崩地裂也要在一起..只想和你在一起.. ​​​

94 :站在世界的某个角[馋嘴]落，一个人看着日出日落。 ​​​

95 :这个世界啊在让人失望[话筒]这件事上倒是从来没让人失望过 ​​​

96 :融凝冰柱之谜——融凝冰柱看上去非常像冰矛，主要存在于高山[睡]冰川，它在尺寸上具有多样性——从几厘米高至5米高；随着微凹的逐步加深，深深的一个凹槽便形成，最终形成像耸立的冰矛结构。 ​​​

97 :唾沫是用来[抱抱]数钞票的，不是用来讲道理的。 ​​​

98 :一句“我难受”。[哈哈]可以换来谁的一句：“你在哪，马上到”。 ​​​

99 :咸肉汤下面——不用[酷]多言（盐）；不必多言（盐） ​​​

100 :弟子：万能的佛祖！佛理的精髓是什么？如来：慈悲为怀！弟子[黑线]：那寺院养武僧干什么？如来：我怕别人对我不慈悲！ ​​​

101 :“大概你不喜欢我是上天[左哼哼]安排的吧” ​​​

102 :在医院[神马]挂水，在没有WiFi的情况下我发现了一个小秘密。一瓶毫升的水，竟然要滴滴 ​​​

103 :别以为你被世界抛弃了，世界根本[蛋糕]就没空搭理你。 ​​​

104 :等我有钱[爱你]了，我就买２辆宝马，一辆在前面开道，一辆在后面护驾，我在中间骑自行车！ ​​​

105 :僵卧孤村不自哀，尚思为国戊[蜡烛]轮台，夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。 ​​​

106 :不要因路[嘻嘻]过的贱人而放弃身边的爱人。 ​​​

107 :甘蔗皮编席子——甜蜜[哈欠]（密） ​​​

108 :有负责的报纸，还[衰]要有负责的读者。 ​​​

109 :人不可貌相，小三不可斗[思考]量。 ​​​

110 :泛滥就[亲亲]泛滥你没见我认真的时候输得有多惨 ​​​

111 :别用我的[吐]容忍做你不要脸的资本。 ​​​

112 :老板你卖[泪]的爱过期了我要退货 ​​​

113 :算盘子进[色]位——以一当十 ​​​

114 :贵是令人高山仰止的气质神韵。女人具备了贵气，尊重的目[哆啦A梦花心]光将会充盈于她的周围。女人可以年华老去，但不能言而无味。贵是价值，贵是社会地位。贵是属于走入人群，并从人群中脱颖而出的女性。 ​​​

115 :我只相信一条：灵感是在劳动时候产生[哈欠]的。……劳动，这是一切钝感的最好的医生。 ​​​

116 :没有想象[耶]力的灵魂，就象没有望远镜的天文台。 ​​​

117 :培训那是一种有组织的知识传递、技能传递、标准传递、信息传递、管理训诫行为，它是为了达[挖鼻]到统一的科学技术规范、标准化作业，通过目标规划设定、知识和信息传递、技能熟练演练、作业达成的评测。 ​​​

118 :没有医保和寿险的，天黑后不要见[挖鼻]义勇为 ​​​

119 :扮秦桧的不卸装——谁[酷]没见过你个二花脸 ​​​

120 :老母鸡下[拜拜]蛋——脸红脖子粗 ​​​

121 :爸爸今天打了我两次，第一次是因为看见了我手里两分的成绩单，第二次是因为成绩单是他小[委屈]时候的 ​​​

122 :病床上的丈夫竟聊起[喵喵]那人。那年我即将结婚，却发现那人有了第三者。 ​​​

123 :害怕恋爱，因为它是毒药[挖鼻]，我中毒太深了。 ​​​

124 :人生没[来]有如果，却有很多但是。生活很多时候不需要任何的调料，只有原滋原味才是生活的本色。当所有的味道都掺杂进调料去的时候，所有的原味都尽失去了，不再唯美如最初。所以，当所有的调料纷呈的时候，注定了这味已经失真了. ​​​

125 :离开错的人才能遇见对[睡]的人。 ​​​

126 :有着莫名的伤感，如同夏日明亮却又孤寂的月，漫无边际的伤感，延续至久远的大地。七月，凋零颓废的季节，心底总会些有种莫名的伤感，不知道为什么？把心口压得紧紧的，却又无法诉说些什么。或许有很多伤感的事都[思考]需要被放逐，被放逐在自己能遗忘的天地里。 ​​​

127 :人世光阴[害羞]花上露。 ​​​

128 :请宽恕我眼光太[衰]浅，错把贱人当友人。 ​​​

129 :越爱一个人，越觉得对方柔弱，越会在一些生活小事上瞎担心。虽然你明知道没你的这些年，对方在熟悉的生活方式中也过的很[钱]好。 ​​​

130 :我在她面前最不顾及形象，她手机里有一堆我的黑历史，真怕哪[闭嘴]天她手机丢了，我大概就要变网红了。 ​​​

131 :人生的路很长很长，让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自[怒骂]己的天空。 ​​​

132 :笑由心[笑cry]生。 ​​​

133 :最遥远的距离，不是天涯海角，而是我明知你不爱我了，我却还拼了命的爱[可爱]你。 ​​​

134 :待沸腾的热血渐[思考]温时再说爱. ​​​

135 :当你知道[爱你]迷惑时，并不可怜，当你不知道迷惑时，才是最可怜的。 ​​​

136 :以前耳朵馋话和歌[馋嘴]都贪婪现在嘴巴怂说的话都言不由衷 ​​​

137 :口渴喝了酸梅[可爱]汤——美滋滋的；心里美滋滋 ​​​

138 :君寻[围观]腾空子，应到碧山家。——李白《送内寻庐山女道士李腾空二首》 ​​​

139 :秋后的蚂蚱——蹦达[哈欠]不了几天 ​​​

140 :永远不要因承认错误而感到羞耻，因为承认错误也[怒骂]可以解释作你今天更聪明。 ​​​

141 :别老跟我提谁[doge]谁，多跟别人提提我！ ​​​

142 :空闲能腐化一个[微笑]人，绝对的空闲便能彻底地腐化人们。 ​​​

143 :天若[哆啦A梦吃惊]有情天易老，动我姐妹全撂倒------闺蜜至上 ​​​

144 :我是你的，我的祖国！都是你的，我的这心、这灵魂；假如我不爱你，我的祖国，我[闭嘴]能爱哪一个人？——裴多菲 ​​​

145 :我不坚强可是我也[拜拜]不想在你们面前表现出脆弱， ​​​

146 :自家过失，[怒骂]不消遮掩。遮掩不得，又添一短。 ​​​

147 :七根扁担丢[哆啦A梦微笑]一旁——横三竖四 ​​​

148 :如果有一天我白发苍苍不再美丽，你是否还会轻抚我的脸颊，说陪我走到海角天涯？如果天真的老了，海真的枯了，我只愿能与你相守千[鼓掌]千万万个轮回。 ​​​

149 :父母在婴孩[委屈]在出生前，可有问过他一声想不想来到这世上？ ​​​

150 :老师的工作是激发学生对人生无限的好奇心，如此成长中的孩子才会[耶]在敬畏和好奇心的调合中，兴奋的领悟人生。 ​​​

151 :心志之力。可称[衰]为人之品行之中心力。一言以蔽之。心志之力。即人之所以为人也。 ​​​

152 :庙里头放屁——熏爷[怒骂]爷来了 ​​​

153 :是我让文字伤感，还是文[doge]字惹我悲伤？ ​​​

154 :事亲以敬，美[NO]过三牲。 ​​​

155 :志在山顶的人，不会[伤心]贪念山腰的风景。 ​​​

156 :爱情真的很短暂，象烟花是最美最真实的比喻，只是呼啸着冲上天空的一刹那，而后变成习惯，最后变[蛋糕]成亲情，失恋后痛的感觉因为你不能改掉一个习惯，不能拒绝最原始的亲情。 ​​​

157 :炒菜的铁锅—[思考]—腻透了 ​​​

158 :生活之路，难也好易也罢，总是要体会许多，或甜或苦，[色]留下的才能证明就是自己的。 ​​​

159 :你生[抱抱]活在一个可以没有我的世界，我生活在一个不能没有你的天空。多少人对你说不能没有你，后来他们在哪里? ​​​

160 :我愿意俯[阴险]伏着， ​​​

161 :自作多情这东西太可怕了，他对你笑了一下你就以为他喜欢你了，他不忍心拒绝你你就觉[可怜]得他爱上你了 ​​​

162 :我讨厌随口而出毫无意义的对不起以[偷笑]及我爱你 ​​​

163 :身之病[困]待医而愈，国之乱得贤而治。 ​​​

164 :也许往事的另一半是梦的方向，流着泪也好，到头来不过只是年年岁岁暮暮朝朝。也许生活[困]永远无法给人满意的答复，更多时候总疑惑那些日复一日年复一年的回忆还值多少分量。 ​​​

165 :打开想象力的大门。从多问\"为什么\"[good]开始，成为一个好奇和多怀疑的人。 ​​​

166 :.一只小猪学浑水摸鱼，跟老虎混在一起[亲亲]了，惨了! ​​​

167 :我怕你[ok]看见我哭的模样很丑所以我选择转身不回头。 ​​​

168 :【沃尔沃3缸发动机将投产】从沃尔沃内部人士获悉，沃尔沃三缸发动机将于2018年投产，将在紧凑型车上率先应用。据了解，这款发动机还将搭载于沃尔沃S90混动版车型。此外，沃尔沃中型[得意地笑]车S60L也将采用这台三缸发动机。由此可见，未来沃尔沃旗下将有6款车型都有望搭载1.5T三缸发动机。 ​​​

169 :【雾社】雾社因原住民首领莫那鲁道和1200多名原住民[绿丝带]的英勇抗日事迹而闻名，抗日纪念碑是游人必到瞻仰之处。写有“碧血英风”的白色大理石牌楼、坚毅的莫那鲁道石雕像和团结一致的妇孺雕像，令人为先烈们誓死守卫家园的精神所感动。雾社位于台湾岛中部南投县山区。 ​​​

170 :【未解之谜】史上最高的人？高！实在是高，史上最高的人詹世钗3.19米，姚明只到其胸前！他于1841年12月20日生于清朝安徽省婺源县浙源乡[实习]虹关村，为迄今“世界身高最高”的人 ！ 自从高铁之后，我信了。 ​​​

171 :【旅游看看】这是经过长年风蚀而成的美国亚利桑那州波涛谷，它的样子就像一块快要融化的巧克力。[做鬼脸]美丽的岩石经不起太多践踏，据说每天仅能有20人可以入谷参观。由于名额有限，游客需要提前7个月预约登记。 ​​​

172 :【使用脸盆越洗越脏】且不说脸盆是否清洁，单说其中的洗脸水，在手脸互动之后，越来越浑，最后以不洁告终。远不如用手捧流水洗脸。而且重复使用脸盆内不流动的水，可能会使刚冲洗掉的[右哼哼]污垢，又重新回到脸上，所以要使用流动的水。 ​​​

173 :【731部队罪证遗址】侵华日军[落叶]第731部队罪证遗址位于黑龙江省哈尔滨市新疆大街25号，占地面积610万平方米，二战期间，日本法西斯在这里建立了一支世界战争史上规模最大的细菌战部队。 ​​​

174 :水瓶天生就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左[飞机]与向右....在他的脑子里，永远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到瓶子终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常坚定的。 ​​​

175 :喵呜[干杯]！困死银家了。 ​​​

176 :学校的申通快递节[din推撞]操已经粉碎性骨折了么。。。 ​​​

177 :有一天。一小伙子拿着新买的手机。跑到一公共厕所上厕所。打开了刚刚下载的吹裙子游戏。“hu-hu-" 玩得正起劲。这时，一[偷乐]大爷路过，敲了敲小伙子的厕所门，说：“小伙子诶，都什么年代了，还兴吃屎？屎不烫嘴，不用吹”。 ​​​

178 :装饰Tips：玄关处的大容量收纳柜，可以放上家中的大件杂物，使得小家干净整洁。网格式的玻璃窗[汽车]，晶莹剔透。绿色植物，带来了一抹大自然的气息。 ​​​

179 :生活有时是令[奥特曼]人沮丧的，但你可以努力让自己的过得开心。 ​​​

180 :【全新锋范评测】全新锋范在尺寸上稍稍比前款发福些，但幅度还是有限的，长度仅仅是多了28mm，轴距[钱]则是象征性地调整至2600mm，宽度和高度的变化幅度直接可以忽略掉。横向再看看同级对手，锋范2600mm轴距仅能算得上刚迈进门槛，福睿斯还比锋范多出87mm。 ​​​

181 :【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆[呵呵]市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风景胜地，可以让你找到一份不可多得的休闲与浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松与宁静。 ​​​

182 :【本田全新思域轿跑】本田全新思域轿跑基本延续了今年纽约车展上两厢的思域概[江南style]念车的造型风格，新车车顶线条更加圆润，尾部采用一体式扰流翼，前后保险杠均进行了换新。新车驾驶舱内部整体使用双配色设计，视觉对比十分强烈。新车中控台采用了传统布局方式，配有大尺寸影音显示屏、三幅式多 ​​​ 全文

183 :小编点评：想要做超模?但是身高不够?没关系，咱有腿长!只要像这个街拍达人一样，穿上长长的喇叭裤或者阔腿裤，将高跟及踝靴完美隐[太开心]藏，我们一定能看上去腿长两米三的! ​​​

184 :和老板出差，老板在隔壁找鸡，lz最看不得这种行为，于是我打通了110电话，正在这[沙尘暴]时传来几声敲门声，进来一漂亮女人，说是隔壁男人叫来的，钱已经付了，于是我对着电话那头说了声：对不起，我拨错了！ ​​​

185 :【豆干小炒】豆干洗净切成方块,胡萝卜切成同样大小的块,青菜或大蒜切小备用； 锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜[呵呵]块；将除水淀粉之外的调料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段，水淀粉芶欠即可。 ​​​

186 :【西恩富戈斯】西恩富戈斯位于西恩富戈斯湾东北岸，距哈瓦那245km，东北距圣克拉拉50公里，有铁路和公路相通。始建于1819年4月22日，城市具有法国风情。1825年被飓[得意地笑]风毁坏后重建为现代化城市。港湾口窄内宽，水深15米，为天然深水港。有制糖、咖啡加工、烟草、酿酒和鱼罐头等工业。 ​​​

187 :【水果茶】水果洗净，该去皮的去皮，该去蒂的去蒂，切成小丁，柠檬切片。水果丁、柠檬片和红茶包都放茶壶里。倒入开水。盖上盖子焖三分钟，让红茶释放出来，然后取出红茶包。（放一边，下一泡的时候再放入茶[加油啊]壶中泡几分钟取出）等水果茶凉到不烫手的温度，加入蜂蜜搅匀即可饮用。 ​​​

188 :「天秤女喜欢的类型」才华型，一定要比自己[兔子]强，可以带领自己前进的。通常会很崇拜对方，然后爱上。天秤女害怕孤独，希望对方很关心自己。其实我们不会为一些无谓的事情发脾气，也不属于小气型，只是很害怕被忽略而已。我们总是会胡思乱想，都是因为对自己没信心的缘故。 ​​​

189 :生活中往往一首老歌，一张旧照[lt切克闹]片，一些曾经熟悉的名字。在多年以后，再次邂逅在岁月中，那份惊喜，那份抑制不住的兴奋与诉说。其实，内心深处让你我怀念的只是那逝去的青春。 ​​​

190 :【巨蟹座的基本特征】1、爱得[钟]起，但放不下；2、重感情，专一，温柔的星座；3、天生善良，感情脆弱；4、非常少会对人说“求”这个字；5、十二星座里最懒的；6、很怕被人误解；7、自己像小孩子一样，但讨厌别人也像小孩子一样；8、脾气急，易冲动，脾气来得快也去的快；9、喜欢旅游；10、很爱幻想。 ​​​

191 :纳尼？[亲亲]神马？午饭木有肉肉！ ​​​

192 :拒绝平庸，想要够型够Man的墙钩，不如自己动手[偷乐]找找，家里有什么旧物可以稍稍改造就型格加满？ ​​​

193 :【孩子愿意跟怎样的父母谈心】有时孩子会突然大发脾气，连孩子本人和家长都搞不清是怎么回事。其实[哼]，孩子发火、苦恼是有原因的。如父母平时做到仔细听孩子说话、与孩子站在同一角度考虑问题、对孩子的事非常关心等等，孩子便能切实体会到自己被父母爱着。 ​​​

194 :诏书的[偷乐]制作可谓让人汗颜！ ​​​

195 :高中时有次去理发，有点感冒，理完了理发师拿吹风给吹，没吹几分钟感觉胃里翻江倒海，一把推开理发师冲到外面，对着马路牙子一顿狂吐，理发店伙计们以为我不给钱逃走，全部追了出来，等我吐完[委屈]抬头看见伙计们吃惊的表情以及理发店老板娘刚吃进嘴里快要吐出来的饭。 ​​​

196 :【香豆腐】1.把豆腐切成块，用开水烫2.捞起沥干水分3.小葱洗净切成末4.热锅倒入植物油，等油热，放入豆腐块5.放入一点盐继续煎，加[汽车]孜然粉和辣椒粉继续煎6.喜欢吃老一些的可以翻面继续煎7.再加孜然粉和辣椒粉继续煎8.撒小葱末就好了。 ​​​

197 :无量参考[耶]书的秘密~ ​​​

198 :【防城港】防城港市坐落于广西壮族自治区的南部，地处中国大陆与海岸线的最南端，西[衰]南部与越南民主共和国交界，南部濒北部湾，是边关城市，也是一座全海景的生态海滨城市。 ​​​

199 :昨天和女朋友去逛街，路遇一猥琐男，一个劲盯着我俩看。看到那龌龊眼神我顿生怒气，冲他喊了句“看你妹啊！”逆天的一幕出[吃惊]现了：我女朋友眼前一亮“哥！你怎么也来逛街……” ​​​

