曲芝凝莉丽 男/北京         加关注

书痴者文必工，艺痴者技必良。蒲松龄

但愿人长久,千里共婵娟.中秋快乐!祝月儿常圆,风儿常吹,心想事成,美满,吉祥!! ​​​

1 :唆人跳海——硬往死里逼 ​​​

2 :他接受学问的薰陶，就象我们呼吸空气一样，俯仰之间，皆成心得，在他生命的青春，已经得到了丰富的收获。 ​​​

3 :女人打男人时候，不能还手，要躲，躲不过按倒强吻。这才是好男人。 ​​​

4 :不要在群众面前给人劝告。 ​​​

5 :我忍，我忍，我是忍者无敌！ ​​​

6 :上線是爲了等壹個人等到了又無言以對 ​​​

7 :悲伤的是那回不去的时光。 ​​​

8 :时间在变，人也在变。生命那就是一团欲望，欲望不满足便痛苦。期望愈大，失望也便是愈大。登山时，看到走得最苦最累的往往是那些背着大包小包的人。人生便是如登山，减省一分，便超脱一分。欲求的太多，便如负重登山者，苦不堪言。 ​​​

9 :り梦里花落，落败红尘，红尘遥望几缕相思愁 ​​​

10 :如果我假装失忆，会被多少人趁机抛弃。 ​​​

11 :有的网友说：「生在这个国家是我的无奈，但是我的孩子也生在这个国家，就是我的无能」。另一位网友会说：「我们生下来时国家是这样，是我们的无奈；我们的孩子生下来时国家还是这样，就是我们的无能。”」。 ​​​

12 :猪八戒驾云——大显身手 ​​​

13 :有些事，挺一挺，就过去了；有些人，狠一狠，就忘记了。有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。 ​​​

14 :1936年5月5日，中国共产党中央委员会发出《停战议和一致抗日通电》，明确放弃反蒋口号，首次直接向国民党提出建立抗日联合战线的建议。红军革命军事委员会特慎重地向南京政府诸公进言，在亡国灭种紧急关头，理应翻然改悔，以“兄弟阋于墙外御其侮”的精神，在全国范围、首先在陕甘晋停止内战。 ​​​

15 :看电影前，先看看哇的亲人…… ​​​

16 :为什么喜欢！ ​​​

17 :萌宠喵喵锦集 萌到心都化了 ​​​

18 :暗金色墙纸搭配深色木地板和水晶吊灯，让这个主卧显得十分奢华沉稳。体现了普罗旺斯地中海华贵的一面。 ​​​

19 :整个改造过的阳台中最突出的就是这个大浴桶，很有个性，也很复古。 ​​​

20 :俄罗斯被称做“战斗民族”，如今看来果真名不虚传日前，一名俄国女子陪同男友玩高空弹跳(即蹦极)，但她并未穿上任何装备，而是直接抱着配备齐全的男友一跃而下，当场吓坏旁人。 ​​​

21 :【养生讲堂】鼻子上长痘痘怎么办？将100克绿豆研成细粉，倒入适量的温开水，做成绿豆霜(呈糊状)，装进一个干净的瓶装里备用。每晚临睡前，先将脸部洗静擦干，然后涂擦上绿豆霜适量，并以双手食、中、无名指指腹轻轻涂抹，坚持10～20分钟。每天使用，一段时间后，青春痘明显改善。 ​​​

22 :据英国《镜报》10月14日报道，美国农民托尼·迪格瑞(Tony Dighera)使用特殊塑料模具种植出“科学怪人”弗兰肯斯坦造型的南瓜，令人惊叹不已。 ​​​

23 :【素可泰历史公园】素有“暹罗文化摇篮”之称的泰国历史名城素可泰的所在地，位于泰北中部，其中一些著名的寺庙遗迹让人惊叹。这里有玛哈泰寺、西沙瓦寺、沙西寺、金池寺。虽园内遗址众多，但不用担心记不住寺庙的名字，因为公园很小，进园时会发一张地图，骑车绕来绕去很容易就把他们找到并认出来。 ​​​

24 :【棋子湾】棋子湾位于昌江西部，在昌化镇北3公里处，距昌江县城石碌镇55公里。此湾东倚昌化岭，西连大海，东西长约20公里，海湾呈现S形状，湾长20多公里。海湾水面平静，海水清澈见底，海沙细软且洁白如银；海岸奇峰林立，怪石嶙峋。 ​​​

25 :怎?么?还?没?进?球? ​​​

26 :据日本NHK新闻网10月20日报道，日本栃木县小山市的市民19日共同制作了一根121.24米长的烤肉串，这打破了今年7月中国创下的112米长烤肉串的记录，成为世界上最长的烤肉串。 ​​​

27 :【父母的自我成长】1、管理情绪。情绪没有对错，但表达方式有好坏。2、学会沟通。父母说什么不重要，重要的是孩子感受到什么。3、守住界限。父母守得住自己的界限，孩子才能明晰自己的责任。4、学会等待。教育是留白的艺术，三分教，七分等。5、学会认错。表达了自信，又给了孩子好的示范。 ​​​

28 :你嗦，你是不是在外面有别的猫了！ ​​​

29 :【十二星座永不变的优点】1.坦白率真的白羊；2.脚踏实地的金牛；3.足智多谋的双子；4.亲切温暖的巨蟹；5.勤奋努力的处女；6.能屈能伸的天秤；7.热情开朗的狮子；8.深谋远虑的天蝎；9.正直坦率的射手；10.谨慎谦逊的摩羯；11.创意十足的水瓶；12.善解人意的双鱼。 ​​​

30 :韩国设计事务所studio gongdreen设计的“快乐的云形胶带座”，让使用者在繁忙的都市或办公室空间中还可以与大自然有所联系。这种胶带座采用白云的形状，内置胶带被设计成色彩缤纷的彩虹，使用的时候彩虹胶带就在白云上转动。这个设计使用可循环ABS塑料制作的，有白色、天蓝色和镀铬三种选择。 ​​​

31 :得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——《追风筝的人》 ​​​

32 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”，员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开。这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

33 :…… 不要轻易评价别人,因为你没有经历过他的人生。 …… 不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己 。 …… 在人之上要看得起人，在人之下要看得起自己。 ...... 跟自己说声对不起，这些年一直没学会爱自己。 ​​​

34 :编辑点评：采用“L型”的橱柜组合形式，显得规整，深褐色的台面则给简约的厨房带来了几分灵动。 ​​​

35 :叫你们男默女泪！ ​​​

36 :【韭菜炒田螺】田螺清水养殖1天,期间清洗换水3次左右;田螺焯水用牙签将田螺肉挑出来备用;将韭菜洗干净切成段,将豆腐干洗干净切成丝;开大火,将锅烧热,锅中倒油,8成热时候入辣椒和韭菜和豆腐干翻炒,酒菜 炒出香味后倒入田螺肉,翻炒几下,加盐和鸡精调味,出锅装盘即可。 ​​​

37 :【红油猪耳】1.猪耳洗净，入卤水锅，煮熟，晾凉；2.片成比较薄的片儿，红油，蒜泥，豆豉辣酱，醋，一点糖，酱油，搅匀，浇到猪耳上，再拌匀。 ​​​

38 :搭配Tips：牛仔加拼色玩味又新潮，想要穿出彩这样就对了，宽松的牛仔裤加运动鞋简约休闲，层层叠叠的搭配总是能吸引人眼球。 ​​​

39 :Those we call "dear" are not who we really like while those "idiots" are our true love. ​​​

40 :搭配：红色印花丝巾+白色T恤+撕边牛仔裤+蓝色风衣+小白鞋。 ​​​

41 :????一天老师让同学们写作文，题目是《我的理想》。 ​​​

42 :做公交车后面有个人摸了我一下，我回头一看是个妹子。她没说话，我以为是提醒我有小偷。到了家脱衣服发现后面黄黄的，感情是吃完饼没地方擦手。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

43 :【“聂”字含义】现在，“聂（聶）”除了姓氏，别无他义。但古代不然。这是一个会意字，表示附耳低语。徐锴解释：“一耳就二耳也。”另外，它还通“摄”（读作shè），表示握持，如《山海经》：“聂耳之国…人两手聂耳。”郭璞注：“言耳长，行则以手摄持之也。”说聂耳国人耳长，行走时须用手托耳。 ​​​

44 :【头发洗得太勤也出油】时间长不洗头会出油是常识，其实，洗头次数太频繁一样出油哦。因为人的皮脂是根据信息反馈来分泌的，频繁地洗头将头皮上的油脂洗净后，皮脂会收到“缺油了”的信息，然后进一步分泌油脂，就会导致分泌越来越多，头发越来越油。 ​​​

45 :一男女朋友正卿卿我我，男想进一步。男：你是处女吗？女：恩，你是处男吗？男：当然了！女：这是第一次，我怕疼，还是不要了吧。男：我会很小心的，不会疼。女：你们每个男人每次都这样说，结果我每次都很疼。。。男：那是因为他们都是新手。 ​​​

46 :编辑点评：飘窗采光大利用，不但可以享受充足的室内光线，还可以饱览室外秀美景观，或坐或卧，白天看车水马龙，晚上看满天星斗。 ​​​

47 :同学聚会喝到很晚去酒店，结果我们开完房后就剩一间房了，我们还有一男一女两个同学。女同学说:跟你住可以，但是不要对我有什么企图啊。男的说:你裸奔跑两条街我要是硬一下我是你儿子。结果晚上就听隔壁:儿子轻点～ ​​​

48 :你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。 ​​​

49 :很小的时候，跟妈妈到供销社买东西，门口放了一袋类似面粉的东西，我问妈妈是什么？她说那是白糖，趁她不注意我以迅雷不及掩耳之势抓了一把塞嘴里。然后那个味道我这辈子都忘不了，………其实那是尿素。 ​​​

50 :有天我走在街上，突然后面有个男的问我100块是不是我掉的，我说不是，他说:这样吧，反正不知道誰的，我们一起看电影把它用了，然后他变成了我老公。。 ​​​

51 :【好奇心】宝宝总是对大人的世界感到好奇，也许有一天你会发现他翻箱倒柜把你的东西丢的到处都是，他会系起你的围裙呆在厨房里，或者他把洋娃娃的衣服拿到水池里去洗……面对宝宝的这些行为，家长千万不要生气，因为宝宝正在探索，正在模仿，这也是他正在长大的标志。 ​​​

52 :【养生讲堂】办公族补水建议：①多喝花草茶：如果你实在觉得喝白水没滋味，建议喝麦茶、花草茶或者泡片鲜柠檬——茉莉、玫瑰、薰衣草和菩提都是滋润皮肤的好东西。②桌上放个小鱼缸：桌上放盆水或绿色植物。如觉得脸盆不好看，放个小鱼缸是好主意。 ​​​

53 :【宝宝看电视的6大注意事项】1注意宝贝看电视的姿势和距离，眼睛距离屏幕一般以4-6倍于屏幕对角线的距离为宜。2电视机亮度应适中。3控制电视的音量。过大的音响会麻痹宝贝的听觉，降低宝贝听力的敏感度。4控制时间，不可边吃饭边看电视。5选择节目要用心。6看电视后做眼保健操。 ​​​

54 :去游泳馆游泳，游着游着脚抽筋了，这时，三名壮男把我从泳池里拖了上来，三人抢着要给我做人工呼吸，结果三人为此事大打出手，我实在装不下去了，于是起身大骂：“TMD有完没！要老娘等多久！”说完我又闭上眼睛躺下了... ​​​

55 :To forget sb is pretty easy.Just don't be a contemptible wretch. ​​​

56 :忙着祝大家年年有鱼，自己年年吃鱼。 ​​​

57 :崖头缝里捉蟹子——十[ok]拿九稳 ​​​

58 :诗是会呼吸的[嘻嘻]思想，会焚烧的字。 ​​​

59 :比不了得就不[嘻嘻]比，得不到的就不要。 ​​​

60 :登QQ，貌似为了等一个人，[互粉]可等到了，却又是无言以对。。。 ​​​

61 :喜如杠上开[去旅行]花悲如坐庄点炮 ​​​

62 :平凡的生活，有一颗自认为不平凡的心。只有收拾过失恋残局的人，才知道爱情并没有我们想象的[浮云]那样神圣和必不可少。它也是可以重来的。随时随地都可以的，权力全在于你。 ​​​

63 :单纯，不暧昧词：叶雨轩浪漫情人节[污]，落寞独自哀，人却比天冷，心却比雪寒。 ​​​

64 :考试如此多焦,引无数考生尽通宵。惜秦皇汉武,胆子太小,唐宗宋祖,不得不抄。一代天骄,成吉思汗,最后只[哆啦A梦吃惊]把白卷交。俱往矣,数风流人物,全都重考。 ​​​

65 :我开始喜欢最初的自己，那时候没有伤，不会哭[泪]泣。 ​​​

66 :任何人都应该有自尊心、自信心、独立性，不然就是奴才。但自尊不是轻人，自信[赞]不是自满，独立不是孤立。 ​​​

67 :听弦断[右哼哼]，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。 ​​​

68 :她喜欢他，他[神马]一直把她当妹妹，她一直看着他的女朋友不停地换。后来，朋友问她，“为什么不告诉他你喜欢他呢。”“我怕失去他。”也是，我怕失去你才不敢告诉你我喜欢你。我怕失去你才一直以朋友，妹妹这样无关紧要的身份赖在你身边。 ​​​

69 :年终奖[哼]去向~ ​​​

70 :有风方起浪[NO]，无潮水自平。 ​​​

71 :最好的地方就是家。你最留恋的还是家[思考]……家是温馨的港湾；家是女人心灵的栖息地；家有着期盼等待你的亲人。即使有时出现波浪，但是都不能阻止你义无返顾地奔向它的怀抱。 ​​​

72 :文学是一种导人向善[可爱]的工具。 ​​​

73 :有时候你需要退开一[耶]点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。 ​​​

74 :人的一生要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，[熊猫]永不相见。——白落梅《你若安好便是晴天——林微因传》 ​​​

75 :我很累却不知道哪里[囧]累,我很想说话张口却无言 ​​​

76 :爱情并不复杂[怒骂]、却被我们诠释的如此苦涩。 ​​​

77 :嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜[吐]夜心。 ​​​

78 :要理想不要幻想要激情不要矫情。凡事知[神马]足常乐。 ​​​

79 :我要笑，尽管[悲伤]满脸泪水。 ​​​

80 :错过了，就错过了全部，就算在怎么努力也回不到[笑cry]从前了。 ​​​

81 :你放我走了何必又要[舔屏]打听要走多久 ​​​

82 :有树的地方，就有我的思念;有你的地方，就有我深深的祝[话筒]福，祝你生日快乐！ ​​​

83 :那些轻易信谣言的人，要不是品德不[挤眼]好，便是比孩子还要缺少理智与了解。 ​​​

84 :利剑斩乱麻—[抓狂]—一刀两断 ​​​

85 :说出来会被嘲笑[威武]的梦想才有实现的价值 ​​​

86 :爱情消失不见，感觉随着时间减淡，就不会再承认，曾经相恋的一切。那些真心对待过的情感，被否决得一干二净。心痛跟眷念，统[睡]统出现在被否认的那天，一直漫延。 ​​​

87 :此生此世终须一别，爱情也会如同青春般老去，但是，请让我相信，有一种爱，是信念，从未向时间屈服。───《我这辈子有[good]过你》 ​​​

88 :旮旯（g[哈欠]ala）里藏毒蛇——不露头 ​​​

89 :猜不[兔子]到吧！ ​​​

90 :吸烟喝[哆啦A梦吃惊]酒堕落撩汉千方百计想引起他的注意不如认真学习安安生生换来一个干净的未来。 ​​​

91 :一群哑[抱抱_旧]巴在一起——指手画脚 ​​​

92 :憋气：只能容纳不能发泄的气体；潜水事业的高度科技化已经使潜水员不用过分练习憋气的技巧和耐力，而这种练习[污]改由其他诸如职员、服务员等人去学习和实践了。 ​​​

93 :玻璃的一面是心酸的过去，另一面的遥不可知的未来，我站[吃惊]在过去展望着未来，只是一切都隔着玻璃。爱情是两个人的事，可是一直以来似乎都只有我困顿在相思网里苦苦挣扎。 ​​​

94 :苦与乐，是冤[舔屏]家，也是亲家。最大的欢乐，往往就包含在巨大的艰辛之中。 ​​​

95 :我想你是爱我的我猜你也舍不得但是[good]怎么说总觉得我们之间留了太多空白格。 ​​​

96 :身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。[哆啦A梦花心]－李商隐《无题》 ​​​

97 :今人贪利禄，而不贪道义，[草泥马]要作贵人，而不要作好人，皆是志不立之病。 ​​​

98 :你贱的[囧]大有出息，骚的太够洋气。 ​​​

99 :姐从来不说人[闭嘴]话，姐一直说的是神话。 ​​​

100 :第一次遇见你上帝就在我耳边轻轻说了四[污]个字：在劫难逃 ​​​

101 :我们一直都在练习微笑，终[抱抱]于变成不敢哭的人。 ​​​

102 :唆人跳海——硬往死[思考]里逼 ​​​

103 :你的微笑辇过[猪头]的每个夏天，都有深深的车辙印子，成了我心里永不会愈合的伤。 ​​​

104 :莲藕孔过风—[话筒]—半通不通 ​​​

105 :不在放荡中变化,就[舔屏]在空虚中憋坏. ​​​

106 :偏见常常扼杀很有希望的幼苗。为[互粉]了避免自己被“扼杀，只要看准了，就要充满自信，敢于坚持走自己的路。 ​​​

107 :愿情话终有[摊手]主，你我不孤独。 ​​​

108 :原来画[衰]师才是最幸福的人！ ​​​

109 :爱才要在一起，[馋嘴]不爱了还要在一起那就是真爱了 ​​​

110 :没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不[挖鼻]屑露给别人看。 ​​​

111 :我这一[悲伤]生，最爱的就是读书。我一天不读书，就不能生活。 ​​​

112 :驴头不叫[坏笑]驴头——长脸 ​​​

113 :做一个花心男人是一件非常难的事儿，需要心理素质好、脑子够快、够有耐心。花心男人不容易啊，人家也是一分耕耘一分收获。虽然苦，但花心男人往往就是需要这种苦中作乐的快感，这再一次[NO]印证了男人——准确地说是花心男人非常贱这个真理。? ​​​

114 :旋转木马是最残忍的游戏，彼[怒骂]此追逐却有永恒的距离！ ​​​

115 :曾经暗哑的岁月开始变得黑暗世界颠倒了方向过去美好的时光开始变得荒谬大地又裂开了缝。世界开始荒芜人间开始虚妄你又带着一身的清凉出现在我的面前出现在那个年华的岔口。那个时候你还是[兔子]你麽? ​​​

116 :老太太坐[抱抱_旧]电梯——一步到顶 ​​​

117 :年轻有如[衰]受赞赏的季节——春天。 ​​​

118 :那些我自以为爱[哆啦A梦花心]你的执着，在你眼里不过是我死缠烂打。 ​​​

119 :良心是每一个人最公正[馋嘴]的审判官，你骗得了别人，却永远骗不了你自己的良心。 ​​​

120 :麻雀剁了身子[草泥马]——光剩嘴 ​​​

121 :记忆使人变得复杂，忘却可以让生活更简单。就让我们拿这个句子来共勉，并且鼓励自己去忘却生活里所有那些令我们忍不住去伤感的情[左哼哼]节吧。 ​​​

122 :麻雀鼓肚[可爱]子——好大的气 ​​​

123 :见啥菩萨念啥[嘻嘻]经——到哪说哪 ​​​

124 :晨是经历了一夜沉睡后苏醒的婴儿，处处都显现着朝气和蓬勃，那花儿，那草儿，是那么的翠绿，让我倍感舒服，我喜欢美丽的清晨，它给我一个美[挖鼻]好的开始。 ​​​

125 :还能再穿八周校服，还能再上480[睡]节文化课，还能再和你待360小时。 ​​​

126 :学习时的苦痛是暂时的，未学到的痛苦是终[鼓掌]生的。 ​​​

127 :如果这一生我们爱不够，来世必能长[ok]久。 ​​​

128 :我只是一朵向日葵，一直在等待着属于我的那唯一的阳[哆啦A梦微笑]光。 ​​​

129 :两个相爱的人，遇[doge]到新的诱惑，是很自然的事。这个世界有那么多的好男人与好女人，如果你真的要担心，担心到什么时候。 ​​​

130 :会议不在于多少，在乎于执行的多少。在乎于开会的结果是否达到了开会的目的，是否解决了存在[泪]的问题！否则企业会因为会议而产生负面的影响！ ​​​

131 :“你干嘛老打我”“偶尔[闭嘴]疼疼你嘛” ​​​

132 :其实最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好；最可怕的[哈欠]是你最好朋友出卖了你.友情里连真心都不能给,这才真的真正的可笑。 ​​​

133 :现在不玩[爱你]命，将来命玩你。 ​​​

134 :有志者，事竟成，[嘻嘻]破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。 ​​​

135 :抱着钱匣子睡[弱]觉——财迷心窍；财迷 ​​​

136 :有一个传说，说的是有那么一只鸟儿，它一生只[害羞]唱一次，那歌声比世上一切生灵的歌声都更加优美动听。（考琳?麦卡洛《荆棘鸟》） ​​​

137 :你想夸赞一[污]个人的相貌，你可以说“毫无PS痕迹”;损人也是。 ​​​

138 :人生就像一场舞会，教会你最初舞步的[草泥马]人却未必能陪你走到散场！ ​​​

139 :带MM去健身房给她演示各种器械。其中有一项是练习背阔肌的橡[浮云]皮筋。MM突然冒出一句话：你每天晚上都到这来拉皮条吗？ ​​​

140 :遇到那个值得付出的人，异地[太开心]恋算什么、 ​​​

141 :ぃ一曲落幕憂傷充[NO]滿心底 ​​​

142 :长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都[赞]可以微笑着接受，也都可以承受了。 ​​​

143 :四片甜蜜的唇瓣，两个纯洁的灵魂，一份不死的爱念——这便是一个吻[阴险]的美丽元素。 ​​​

144 :他没有那么喜欢你只是刚好遇[睡]到你 ​​​

145 :忘掉所有那些“不可能”[赞]的借口，去坚持那一个“可能”。 ​​​

146 :水罐里的王[囧]八——瞎碰；瞎撞 ​​​

147 :元气少女缘结神（神様はじめました）[ok]美图。 ​​​

148 :顶粱柱当柴烧——屈材；[耶]屈了材料 ​​​

149 :不知什麽时后开始，我已学会依[色]赖。 ​​​

150 :我把苦难[吐]、挫折当作自己生存的最好导师。 ​​​

151 :姐妹，我只要求[左哼哼]质量，不要求数量。 ​​​

152 :天不老，[嘘]情难绝。心似双丝网，中有千千结。 ​​​

153 :最愚[哈欠]蠢莫过于手贱去看影响情绪的东西。 ​​​

154 :女强人的定[浮云]义是什么？右手事业左手爱情 ​​​

155 :记忆残缺的[给力]只剩思念流年撕碎骄傲的容颜。 ​​​

156 :打了盘子对碗沿[心]——不对碴 ​​​

157 :石缝里的山药——[吃惊]两头受夹 ​​​

158 :我本将心托明月，谁知明[兔子]月照沟渠。 ​​​

159 :在逆境中，智者知难[拜拜]而进，愚者消沉不前。 ​​​

160 :迷于利欲者，如醉[囧]酒之人;人不堪其丑，而己不觉也。 ​​​

161 :一些事，只能当记忆。一些人，只能做过客。我终究不能逃避那些记忆，忘不了那个人，换不了独角戏的角色。一年又一年的流逝，沉思追忆，回[耶]首前程往事，思念的伤痕越陷越深。多年以前的熟悉，多年以后的今天，一切的一切早已烟消云散，你还是你，我还是我，一样的陌生人。 ​​​

162 :送客谢亭北，逢君纵酒还。——李[泪]白《登敬亭北二小山余时送客逢...》 ​​​

163 :有时还是会突然想起很多人，曾经患难与共的兄弟，曾经敞开心扉的知己，曾经情窦初开对爱情懵懂[思考]之时遇见的那些人，还有无数个生命里出现过的身影。只可惜回忆过后回到现实，很多人却再也没有见过，那时以为分离只是人生的一个暂停键，却不知真的就此别过。 ​​​

164 :风光的[酷]背后，不是沧桑，就是肮脏。 ​​​

165 :一个初入职场的新人，[委屈]面对工作压力.只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举.尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急，在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

166 :如若不是我爱你，[哈哈]怎会让你把我伤得那么彻底。 ​​​

167 :90、各守麋鹿志，耻[耶]随龙虎争。——李白《山人劝酒》 ​​​

168 :-最爱自己的不是自己[污]，是自己的心。 ​​​

169 :【赛欧3上市】雪弗兰赛欧3将于12月18日晚间正式上市，此前，赛欧3已在今年的广州车展上正式亮[哈哈]相，外观大改、内饰及动力均有调整。赛欧3不仅相比现款赛欧升级明显，相比同级竞品车型也是多有优势。 ​​​

170 :我没骗[兔子]你…… ​​​

171 :【胃不舒服揉揉足三里】工作压力大、应酬多、生活起居和[咖啡]饮食不规律，吃生冷瓜果或暴饮暴食，都易引起胃病。民间流传“常按足三里，胜吃老母鸡”。足三里是预防和治疗胃病的有效穴位，按揉它可调理脾胃、补中益气。 ​​​

172 :当今的瓷砖已不再是冰冷的石材，取而代之的是如同织布一样有纹理的交织花色，但又非常经久耐用、便于清洁[生病]打理的布纹砖，将卫生、健康，舒适、温暖带给每个人。 ​​​

173 :【醴泉寺】醴泉寺风景区位于邹平县境内西南长白山中。始建于南北朝时期，唐中宗时，寺僧仁万重建寺院，时东山有一泉涌出，中宗赐名醴泉，醴泉寺即由此得名。醴泉寺[给力]建于群山环抱之中，坐南面北，环境优美，山峪纵深，古木参天，为一方之名胜。寺内曾有文昌阁、大雄宝殿、释迦牟尼石像等。 ​​​

174 :鲁迅在仙台，只留两个[生病]鼻孔出气~ ​​​

175 :我和主人关系最[睡觉]好了！！！ ​​​

176 :里已经有开放式厨房的初步理念。水槽正[good]对窗户，采光极好。冰箱也有了自己的小天地，不受旁边水槽的水汽影响。 ​​​

177 :【“跳槽”由来】另换职场为何叫跳槽？有人释为：譬以马之就饮食，移就别槽。此[好爱哦]说属望文生义，古今没人将马换食槽叫“跳槽”。其实“跳槽”是明清青楼常用淫秽隐语，指嫖客另觅新欢。清《浮生六记?四》：他“今翠明红，俗谓之跳槽，甚至一招两妓。”后来该词被借用表示另换职场，但“不专一” ​​​ 全文

178 :【全新大切诺基】全新大切诺基[雪花]的主要亮点均聚集在豪华的外观造型方面、独特的前脸设计、气势十足的进气格栅和雾灯、以及20英寸抛光铝轮毂。车内装饰也进行了一系列的升级处理，其中提供四种色彩主题选择：湛蓝、黑色、黑色和赭石色。并且由纳帕羊皮包裹的仪表板、中控台、门板、顶棚和鹿皮车顶。 ​​​

179 :【澳大利亚艾尔斯岩】澳大利亚艾尔斯岩位于澳大利亚中北部的艾丽斯斯普林斯西南方向约340公里处。它高348米，长3000米，基围周长[呵呵]约8.5公里，东高宽而西低狭，是世界最大的整体岩石。它气势雄峻，犹如一座超越时空的自然纪念碑，突兀于茫茫荒原之上，在耀眼的阳光下散发出迷人的光辉。 ​​​

180 :年底各种伤，小[奥特曼]伙伴出行务必注意安全！ ​​​

181 :【家庭教育的忽视原则】孩子摔倒了,到底扶不扶?有很多家长可能说不扶,要鼓励他自己站起来.其实这种回答也是错误的,孩子摔倒了,家长应该视而不见,用不着鼓励,因为摔倒了自己站起来是应该的.在这方面,中国家长可能要更多借鉴日本、[呵呵]韩国育儿之道.对孩子日后的自立自强很有帮助。 ​​​

182 :真的是考上什么，什么就不值钱[做鬼脸]了！这还叫我们本科生杂活啊~ ​​​

183 :给自己时间，不要焦急，一步一步来，一日一日过，请相信生命的韧性是惊人[哼]的，跟自己向上的心去合作，不要放弃对自己的爱护。 ​​​

184 :胭脂红底的床头壁纸，本身就占着许多喜气[最右]，配上床品的点缀的红，像极了新婚的洞房，梅花纹理的蜿蜒状柔美至极。这样的卧室装扮，十分适合新婚夫妇的卧房或者是新年时节的卧室，让人时时刻刻睡在喜庆之中。 ​​​

185 :崔瑗字子玉，安平人。曾祖蒙，父骃。子玉官至济北相，文章盖世，善章草书。师于杜度，媚趣过之，点画精微，神变无碍，利金百练，美玉天姿，[馋嘴]可谓冰寒于水也。袁昂云：“如危峰阻日，孤松一枝。”王隐谓之“草贤”，章草入神，小篆入妙。（出《书断》）崔瑗字子玉，安平人。 ​​​

186 :暴走词语新解[钟]之一无是处！ ​​​

187 :Love is when you take away the feeling, the passion, the romance, and you find out you still care for that person. ~~爱情是[同意]：当感觉、热情和浪漫统统拿掉之後，你仍然珍惜对方。 ​​​

188 :意大利艺术家Giuseppe Cola[嘻嘻]russo的一组作品《Unlikely》，把生活中的一些用品变成不可用的东西，艺术家还真是与众不同。 ​​​

189 :小白兔走了。第二天，小白兔又问：“有100个包子吗？”老板说：“没[lt切克闹]有。” ​​​

190 :一直想做一个善良的人，守着[同意]一份愿得一人心，白首不相离的爱情，以岁月做笺，在时光的隧道中播种美好，欣然每一个日出，用心感悟，释然每一个日落，用心聆听，抖落岁月的尘埃，以一颗无尘的心，还原生命的本真，以一颗感恩的心对待生活中的所有。——《善良是心湖绽放柔媚的花朵》 ​​​

191 :【胖子更能抗病吗】肥胖对人体是有害的。它影响形体美，也给生活[草泥马]带来不便，还易引起多种并发症，加速衰老和死亡。但在医院重症病房中，却常见到一些患重病的肥胖者，经医生积极抢救很长时间，最终转危为安；而病情相似的一些“骨瘦如柴”的病人，却经不起折腾，早早离开人世。 ​​​

192 :你想眨一眨眼就拍下一张照片吗？听起来虽遥不可及，但Mimi Zou 设计的虹膜概念相机却能让你如愿。它的造型[路过这儿]与我们现在的相机完全不同，就像一个单反镜头，所有的操作通过眼睛来实现：注视成为聚焦，瞪大或眯缝起眼睛能控制变焦，而眨眼则按下了快门。 ​​​

193 :【蓝虎之谜】黑虎又称蓝虎，是最有传奇色彩的中国稀有虎种。清末被西方传教士发[good]现于北京西苑。蓝虎据说产于福建；并且曾经在1922年猎获过，后来再没有新的发现。不过，黑虎或蓝虎从来未增在世界上的任何动物园展出过，因此它们是否存于世上，仍然是一个未解的谜团。 ​​​

194 :【花生粘】1.花生用小火炒制，炒熟后关火；2.冷水和白糖同时下锅，小火熬制[握手]；3.待锅内大气泡、锅铲能挂住糖浆的时候，下入炒好的花生拌炒；4.同时向锅内筛入淀粉，要不停翻炒；5.待锅内的糖浆凝固，花生表面挂上白霜以后即可出锅，冷却酥脆后即可。 ​​​

195 :【专为中国打造7座途观】“XL”是5座途观的加大号版本，本来目前国产途观的轴距就比进口版本长80mm，途观XL车型无疑会在尺寸上有更大的增长，据说其[委屈]车身长度会比标准版加长约550mm，轴距的增长将会超过现在的80mm，加长又加大。 ​​​

196 :hono 电子蜡烛[沙尘暴]的光源采用了LED，电源则来自镍氢充电池。通常充电15小时，可点灯8小时。内部藏有非常敏感的电磁感应装置和调节光亮的控制器。既可以使用附属的台座，把它竖立在餐桌上，也可以将它挂在墙上，作为室内间接照明。 ​​​

197 :人因为不被了解而自由，因为大部分的人一旦了解到，你是一个什么样的人，知晓了你全部的软肋，时不时的就会在上面戳上两拳，引爆你的情绪，掌控你的生活。不被了解总是好的，不被了解意味着尽可能[耶]少的伤害，以及束缚。 ​​​

198 :【比那尔得里奥】比那尔得里奥是古巴最西部的省[转发]份和旅游区，随烟草工业发展而兴起。人们称它为古巴的天然大教堂。到那里旅游,你会发现森林、岩石和河流是多么的奇特。比那尔德里奥省面积10931平方公里，北部是墨西哥湾，南部是巴塔巴诺湾，西部是尤卡坦地峡，东部于哈瓦那接壤。 ​​​

199 :太明显的情绪波动对上班[doge]族来说毕竟不是好事，要么影响人际关系，要么影响工作业绩。因此，要学会保持心态平稳。 ​​​

