卓芸瑗宁 男/北京         加关注



应当以事业而不应以寿数来衡量人的一生。 ​​​

1 :我母亲的一个吻使我成为一个画家。 ​​​

2 :原来这里没有你，原来世界没有那么美，从前相依那天地，无奈已太泛味，都已失去生气。 ​​​

3 :一个指头和面——硬捣 ​​​

4 :我真的很想掏出自己的心看一看，它究竟能承受多少孤独，多少悲伤。 ​​​

5 :经常指着课本上丑的图片对同桌说，看，这是你。同桌就翻遍整本书寻找比这个更丑的图片说，看，这是你！ ​​​

6 :我的世界只有你懂。 ​​​

7 :你可愿与我一起溺入深海不复返 ​​​

8 :“就算你长成你身份证照片那个样貌我也钟爱你啊” ​​​

9 :————傻逼似的恋爱。只能换来他娘的心痛。 ​​​

10 :跟前人相比我们已经到了适婚的年纪，可是超过30岁仍旧没有归属的人，越来越多。我不知道自己会不会是。无论选择还是被选择怎样的生活状态，我希望我的婚姻是心甘情愿并且不煎熬的。 ​​​

11 :多年之后，他醉卧沙场，忆起曾经那个巧笑嫣然的女子，忆起她决绝背影，痛哭。 ​​​

12 :没有礁石的阻挡，哪有浪花的激越。 ​​​

13 :姜子牙的坐骑——四不像 ​​​

14 :还能再穿八周校服，还能再上480节文化课，还能再和你待360小时。 ​​​

15 :【受益一生的学习习惯】你做到了几个呢？ ​​​

16 :小子、胆太肥了吧 ​​​

17 :promises are often like the butterfly, which disappear after beautiful hover.　 ​​​

18 :主卧的衣帽间以白色为主调，青、白两色的挂帘，衬托出空间干净和雅致。 ​​​

19 :据说这是在18岁之前最好玩的游戏! ​​​

20 :【推推手指强五脏】1.脾经在大拇指末节。在孩子的大拇指肚顺时针方向旋转推动能补脾；将大拇指伸直，由指端向指根方向推动能泻火。2.肝经在食指末节。由指端向指根推动，能治疗烦躁不安、惊风、口苦等病。3.心经在中指末节。4.肾经在小指末节。5.肺经在无名指末节。 ​​​

21 :这间屋子传统，以柔和的绿色为主色调，似乎有些老气，少许亮色的点缀可以让他立马充满活力。蓝色的枝形吊灯就是这个亮点! ​​​

22 :【无医院证明孕妇乘机遭婉拒】张女士孕6个多月，急匆匆赶到机场，却因肚中小宝宝没能坐上飞机。机场工作人员告知：按民航规定，孕32周内孕妇乘机，需出具孕期在32周内的相关证明；孕32-36周孕妇乘机，需出具乘机前72小时内由县级以上医院盖章和医生签字的适合乘机证明；怀孕超过36周原则上不能乘机。 ​​​

23 :【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天, 2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上, 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

24 :在布鲁塞尔的Nemo33跳水中心，来自法国的运动员Philippe Croizon（左）借助特制的潜水器械潜到了33米的泳池底部。这是世界上最深的泳池，用来进行专业的跳水训练。他在1994年3月遭遇了严重的电击事故，失去了手臂和双腿。 ​​​

25 :【淘米水洗手】淘米水中溶解的维生素、蛋白质等营养成分不仅能够帮助清除手部皮肤的油污，还能够让皮肤变得更加柔软、光滑、细腻有弹性。用法：直接将第二遍淘米水静置数小时后取上面清澈的淘米水浸泡手部10分钟左右即可。 ​​​

26 :【香葱芝士条】1.后油法揉至扩展阶段2.在温暖处进行发酵,排气后分割成80g一个的面团滚圆，松弛15分钟3.取一个面团按扁擀成椭圆形，翻面旋转90度压薄底边4.自上而下卷起，捏紧底边再搓长，在温暖处进行二次发酵5.发酵完铺芝士条，挤色拉酱，撒上香葱末。6.放预热好烤箱内，180度上下火15分钟左右。 ​​​

27 :【不能少的7大早教】1语言教育，6周岁的孩子都应能运用母语应付日常生活中遇到的状况；2知识教育，让孩子认识生活环境；3创意教育，充分挖掘孩子的想象；4品格教育，孩子需要学习做人做事；5生涯教育，需要认识人生的成功、挫折；6思想教育，培养孩子智慧；7气质教育，培养孩子幽默感。 ​​​

28 :你是个单反迷吗？如果是的话，你肯定拥有很多各式各样的镜头，当然也不乏有些老的过时的，若是你喜欢养花种草，不妨像这样老兄一样来次这样的尝试，拿尼康镜头来当花盆，很有创意吧。 ​​​

29 :【双子座秘密】1、双子座天生克摩羯；2、容易心软；3、双子座很爱逞强；4、坚强下的脆弱，把一切的辛酸眼泪全留给自己；5、自尊心强；6、没耐心；7、受过的伤比谁都痛；8、率真，往往伤害到的不是别人，而是自己；9、宽容大度；10、双子天生异性缘好，特别重视朋友；11、对于感情爱憎分明。 ​​​

30 :在招聘过程中，主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标,但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少，总之，唱歌、茶艺等技能特长培训确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。 ​​​

31 :妻妾二人争宠，丈夫心里喜欢妾，但不愿明说，故意呵斥她说：“不如杀了她，省得惹气!”妾听了逃回房去，丈夫拿了刀也追进去。妻以为真去杀，过了一会儿，不见丈夫回来，便前去探看，只见二人正在取乐。妻见状大怒说：“若是这样的杀法，倒不如先杀了我吧!” ​​​

32 :这组储物格是直接把步入式衣帽间中的储物家具拿来用的，以大小不同的格子为主，是一种很实用的选择。 ​​​

33 :【喝剩的茶是个宝】大家都知道喝茶有益健康，却不知被轻易倒掉的剩茶水在日常生活中有许多妙用哦：1.剩茶水漱口，令口气清新；2.用茶水洗脸，其中含有的维生素、茶多酚对皮肤有保健作用；3.用棉花棒蘸点茶水涂眼睫毛，可以增长睫毛；4.茶水洗脚能除脚气，其含有单宁酸有强烈的杀菌作用。 ​​​

34 :相对于前面几盏吊灯，这一盏似乎有点不一样。对，它没有灯罩!极简主义结构，让它无需灯罩的装饰便能脱颖而出。 ​​​

35 :I just wish someday and somehow, we can be back together. Together we'll stay, always and forever。 ​​​

36 :作业君，你就直接受死吧！ ​​​

37 :【梅赛德斯-奔驰S400L金融方案】本代奔驰S级的外观延续了奔驰一贯的经典设计，车身比例协调且线条完美。全球很多豪华车品牌纷纷开始重视中国市场，S级轿车同样采用长、短轴距两个版本的方案，但和以往不同的是，这次奔驰针对中国消费市场集中精力开发长轴版车型。 ​​​

38 :【9点培养孩子快乐性格】1、周末全家外出晚餐，看场电影等。2、给孩子选择的自由。3、会歌唱的孩子最快乐。4、在孩子前少负责评论。5、与同龄孩子玩耍。6、教孩子迅速恢复情绪。比如听音乐、看书、骑车等。7、培养广泛的兴趣。8、亲近大自然和小动物。9、爱上体育运动。 ​​​

39 :【菠菜牛肉粥】菠菜择洗干净，放入滚水中略微汆烫，捞起沥干水分，切碎；大米淘洗干净，牛肉馅加入少许干淀粉和盐腌5分钟；锅中加入1500ml清水，大火烧开后倒入大米，沸腾后改用小火熬制60分钟；后倒入菠菜碎、牛肉馅再煮滚后，加入剩余的盐、香葱花和白胡椒粉调味即可。 ​​​

40 :【不得不吃苹果的7大理由】①苹果含维生素和抗氧化物能防衰老。②苹果富含叶酸，有助预防心脏病。③苹果富含纤维、果胶、抗氧化物能降低体内坏胆固醇。④有助抗呼吸道疾病及结肠癌。⑤苹果含硼有助保持骨密度。⑥苹果里鞣酸防蛀牙和牙龈炎的作用。⑦有抗癌作用。 ​​​

41 :男友去做学徒：“师傅，我照您的推拿术，才推了几下，病人就跑掉了。”“没关系，我再教你几手擒拿，病人就跑不了了。” ​​​

42 :再找找？ ​​​

43 :三角形插头（Multi Plug），每个插头都是一个立体三角形形状，将一个插入插孔后，它的另外两面还可以外接两个插头，可使得多个插头相互连接在一起，再也不用担心插孔不够用了。 ​​​

44 :袁世凯为笼络康有为，召他主持清史馆。康有为力辞道：“我若修清史，则袁世凯首为罪人，如此必不为所容，因此不可赴任。” ​​​

45 :Never leave your key of happiness in someone else's pocket.永远不要把自己通往幸福的钥匙放到别人的口袋里。 ​​​

46 :【奔腾B50 RS】新车针对普通版进行了多处修改，前进气格栅换为了RS系列专属的网格状格栅，还配有红色“RS”字样，凸显浓郁的运动气息。奔腾B50RS定位于紧凑级轿车，参考奔腾B70与B70 RS的车身尺寸来看，奔腾B50 RS在尺寸上预计将与普通版车型保持一致，长宽高分别4615*1785*1435毫米，轴距为2675毫米。 ​​​

47 :【吃醋有四大好处】①提味，增进食欲，刺激胃酸分泌，促进消化；②减盐，多醋少盐，菜肴更鲜美健康；③抑菌，食醋中含有醋酸成分，可在一定程度上抑制病菌；④去腥解腻，在烹制水产品或动物内脏时，醋可消除食物的腥臭异味。 ​​​

48 :机智的化解尴尬瞬间，其实有点想笑。 ​​​

49 :【1分钟看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭 ：可能是体内缺维生素B6或锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发、头皮屑过多：可能是缺维生素A、B6、锌等。 ​​​

50 :可怜巴巴的卖萌党 ​​​

51 :【佩特罗斯大峡谷】又被称为卢森堡大峡谷，是卢森堡市新老市区的天然分界。站在大峡谷上的任何一座桥梁上，都可以看到谷中两壁生长的郁郁葱葱的参天大树，树木种类繁多，生长方向各异，更显出了佩特罗斯大峡谷毫无拘束的自然之美。如今可以乘坐露天火车，在几种语言解说中观赏峡谷的美景与军事遗迹。 ​​​

52 :【上海大众新款朗逸实车图曝光】近日，网络上曝光了一组上海大众新款朗逸的实车图。新车在外观方面做了一些调整，向大众最新的家族化设计靠拢。据悉，新车将于今年年内上市。新款朗逸比现款车型更显时尚。新车前脸的进气格栅采用了更加粗壮的横幅饰条，提升了整车的气质。 ​​​

53 :如果幸福不在路上，那么一定在路的尽头。 ​​​

54 :If the person you like doesn‘t like you,wouldn‘t it still be lonely even if the whole world loves you?~~~ 如果你喜欢的人，不喜欢你，那么就算全世界的人都喜欢你，还是会觉得很孤独吧。 ​​​

55 :【怎样让孩子真正爱上读书】父母多给孩子读书。父母的声音和肢体接触是最让孩子留恋的，在孩子有兴致时一起声情并茂地品味书中的故事，能增强孩子阅读的乐趣。别在父母或孩子情绪不好时读书，孩子会对阅读留下负面印象。别把读书任务交给"讲故事机"，那样会丧失很多宝贵的亲子时光。 ​​​

56 :If I have to lie, steal, cheat or kill, as God as my witness, I’ll never be hungry again! 即使让我撒谎,去偷,去骗,去杀人,上帝作证,我再也不要挨饿了. ​​​

57 :【敬辞“令”也可用于第三方】敬称如“令尊”“令郎”之类，肯定不能己用，一般用于对方，但是否可用于第三方？电视剧《万历首辅张居正》台词中“首辅的令尊”曾遭到批评，其实批评不当，此类敬称也可用于第三方，如《红楼梦》92回“他令郎续娶了媳妇。”《三刻拍案惊奇》26回：“连他令兄也觉为难。” ​​​

58 :如果有一天全世界都讨厌我了，你会不会对我说我还是[囧]那么喜欢你。 ​​​

59 :连领导家的无线网络都知道密码？这个信[左哼哼]息量相当大~ ​​​

60 :照相会抢镜头[喵喵]的才是王道~ ​​​

61 :痴心一片[笑cry]的人们总爱毫无顾忌毫无保留的馈赠自己的心但总是捧着一滩血回来 ​​​

62 :生活已经不给我们更多的时间去寻找所谓的爱情了，少年的时候好想爱情离我们很近很近，至少那个时候我们是这样认为的，即便周围的人都认为[哆啦A梦吃惊]你不懂爱，但是我们依然是如此的相爱。 ​​​

63 :因为爱情的缘故，陌生的人可以突然熟络到睡在同一张床上。可是相同的两个人，在分手时却说，[哆啦A梦微笑]我觉得你越来越陌生。爱情是一个将一对陌生人变成，又将一对变成陌生人的过程。 ​​​

64 :凄凉别后[舔屏]两应同，最是不胜清怨月明中。 ​​​

65 :劳资是原配，职[馋嘴]责是灭婊。 ​​​

66 :我这辈子只有两件事不会[馋嘴]：这也不会，那也不会。 ​​​

67 :请爱劳动，即使不是靠它吃饭，也可为了身体的原故而爱它，它可以增进身心健[神马]康，免除怠惰之果。 ​​​

68 :相爱的时候，和爱情相反的离别也会随之[good]而来。 ​​​

69 :突然发现生命中好多不可或缺的人，走[喵喵]着走着就散了。 ​​​

70 :让我沉醉在文字的芬香中，让我着迷在文字的柔情里。相伴月圆月落时，孤单的影子下不再有寂寞的年华。有些话不用说，我想，你懂。你都懂。读你夜不能眠的深情，读你寥落孤寂的雨夜，读你万卷相思的风霜。一场遇见[偷笑]，一场美好。 ​​​

71 :快过年了，以前该省钱的时候我一分钱没省下来；现在真的省下来了，[伤心]钱又不值钱了 ​​​

72 :唯一能令你痛苦的人，也就是那个能令你快乐的人。给你笑声的，也[可爱]给你眼泪。 ​​​

73 :一个人被称为自私自利，并不是因为他追寻自己的利益，[给力]而是在于他经常忽略了别人的利益。 ​​​

74 :怪你[二哈]没脾气太好哄，才会每次都被人拿刀捅。 ​​​

75 :十二人中嫁给金包子最合适啊，你看啊，[抱抱]就算你年龄比他们小，剩下的十一只都得叫你大嫂，占尽便宜啊～～～ ​​​

76 :人生就像坐飞机，飞多高不重要，重要[委屈]的是安全到达目的地。 ​​​

77 :做不成恋[生病]人，那就做陌生人吧。 ​​​

78 :我现在[馋嘴]男朋友在，所以很忙啊！ ​​​

79 :时间会把陪伴熬成最美的[黑线]情话。 ​​​

80 :洞庭湖的水，[哆啦A梦微笑]绿油油，咱两的爱情才开头，你是我的心，你是我的肝，你是我心中的四分之三！！！ ​​​

81 :深知我者才久居我心，深知你者才[哈欠]能伤你无形。 ​​​

82 :猛斑不看机上肉，洪炉不[弱]铸囊中锥。 ​​​

83 :麻麻不让我[衰]交不三不四的朋友，怪不得我的朋友都那么二. ​​​

84 :那些美丽的小鱼，它们睡[浮云]觉的时候也睁着眼睛。不需要爱情，亦从不哭泣。它们是我的榜样。 ​​​

85 :但每次我都选择相信倔强[喵喵]的以为我真的能改变你 ​​​

86 :满天刷浆糊—[二哈]—湖（胡）云 ​​​

87 :她半夜给他打电话，“我想你。”“你是不是喝酒了？”“没有，我就是[good]想你。” ​​​

88 :爱成往事，只有时光会记得。时光从身边悄无声息的流淌。伫立在红尘彼岸，眉眼凝盈，青丝如水，凭栏望，听风吟，兀自的流连。一程山，一程水，年轮更迭中[鼓掌]渐次抵达的苍老，枯瘦了似水流年。 ​​​

89 :金钱养[赞]出社会狗只怪人生路难走 ​​​

90 :女孩输[挤眼]了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

91 :″女[浮云]人应该站在男人的身后.随时奉献自己的身体ㄣ ​​​

92 :那些以前说着永不分离的人，早已经散落在[生病]天涯了。 ​​​

93 :都喜欢[睡]找数学不好的媳妇，因为她不会计算太多，没那么多心眼。 ​​​

94 :你让我懂，最深[挖鼻]的爱最沉默 ​​​

95 :磊磊落落，二十八[嘻嘻]宿列心胸。 ​​​

96 :凡战者[亲亲]，以正合，以奇胜。故善出奇者，无穷如天地，不竭如山河。 ​​​

97 :放手后的微笑，只是用来掩饰疼[害羞]痛的伤疤 ​​​

98 :荞麦去了皮[喵喵]——单人（仁） ​​​

99 :不要低估女人的好奇心，她可以[馋嘴]把你的空间动态从今天翻到你申请QQ那天。 ​​​

100 :“青苔入境，檐下风铃，摇晃曾经。回[哆啦A梦微笑]忆是一行行无从剪接的风景，爱始终年轻。”“终于听见下雨的声音，于是我的世界被吵醒。发现你始终很靠近，默默的陪在我身边，态度坚定。” ​​​

101 :如果我们不曾爱过，是不[熊猫]是也就不会记得。 ​​​

102 :如果心情不好,就去超市[吃惊]捏方便面吧! ​​​

103 :->不做[doge]需要男人的女人，而做男人需要的女人。 ​​​

104 :都说时间可以抹掉一切伤痕，而我的伤口却[哆啦A梦微笑]在发炎。 ​​​

105 :今天的努力就是为了铺垫未来的[亲亲]幸福大道。 ​​​

106 :曾被[围观]你伤害的体无完肤的心已经不再了 ​​​

107 :我终于琢磨出最富有哲理[生病]的一句话：喜生活 ​​​

108 :蔑条拴竹子——自己人整自[生病]己人 ​​​

109 :大年三十看皇历——没期啦；没[睡]日子啦 ​​​

110 :我就是这么差劲的一个人..感谢你一直以来对我[哆啦A梦花心]的关照！ ​​​

111 :我告诉自己，想不开，就不想，得不到，就[色]不要。 ​​​

112 :唯一可以强横地霸[抓狂]占一个男人的回忆的，就是活得更好。 ​​​

113 :不要以为网恋就是真正的感情，它只存活于网上。一段网恋要想发展成为一段真正的感情，归根到底要回到真[神马]实的生活中。 ​​​

114 :不想让自己的任何事情影[耶]响到你的心情 ​​​

115 :外表坚强的女汉子是不[嘻嘻]是晚上也会怕黑。 ​​​

116 :人生在世最大的难题，就是不胡说八道而活着。因此，[草泥马]人们也就不相信自己的谎言。 ​​​

117 :纸糊的眼镜——[可爱]遮人眼目 ​​​

118 :人生，[害羞]不是一呼一吸放个屁就完事了。 ​​​

119 :如果流言[左哼哼]蜚语可以打破感情那我认输 ​​​

120 :以至于我记得如[挖鼻]此的深刻。想好了，我的文字里不会在出现你，因为，我对你现在已经迷茫了，因为还有很多人需要我去爱，我不能这么自私。可是现在似乎又食言了。 ​​​

121 :青春不散场，离别的时刻请带上我们的祝愿，在未[赞]知的将来迎风远航、劈波斩浪、一路豪歌! ​​​

122 :昨天朋友聚会，一哥们带着家属来的，席间他老婆带儿子去卫生间，回来的时候他儿子用很严肃的口气对他说：“你还有心喝酒呢？我妈都尿血了！”喝[挤眼]酒的人瞬间全喷了，他媳妇也满脸通红的走了，留下他在酒桌中凌乱... ​​​

123 :两头牛在[可怜]吃草。其中一头说：最近流行疯牛病，我们不会被传染上吧？另一头说：不会的，我们是大象啊。已经疯了！ ​​​

124 :腊月里生孩[赞]子——动（冻）手动（冻）脚 ​​​

125 :我住胡同头，她住胡同尾，日日夜夜一起玩，[微笑]共饮自来水。 ​​​

126 :应该热心地致[抱抱_旧]力于照道德行事，而不要空淡道德。 ​​​

127 :17.寂寞是可有可无，记掂也是慢慢可以被时间的[睡]盲流所替代的。 ​​​

128 :盲人点蜡[怒骂]烛——白浪费 ​​​

129 :水不试不知深[浮云]浅，人不交不知好歹。 ​​​

130 :爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时[给力]候一心一意。 ​​​

131 :看似那温柔的阳光，看似那幸[舔屏]福的格调。 ​​​

132 :没有爱又能怎样[酷]！谁都要孤独收场。 ​​​

133 :九条江河流两处——[左哼哼]五湖四海 ​​​

134 :一个人的礼貌，就是一面照出[闭嘴]他的肖像的镜子。 ​​​

135 :℡、莪[爱你]想健忘过去旳誓词谎言，一个人静静旳不再忧烦 ​​​

136 :.老子今天[抱抱]不打你,我就不叫李XX. ​​​

137 :念你的梦在风雨交加的夜里是那么的荒芜和[good]凄凉，我茫然的目光望见的是梧桐孤影写满了厚厚的忧伤。捻开岁月的时光，曾与你相依相偎的画面如今高悬窗前，依着旧是我最爱的回忆。 ​​​

138 :谦卑是反省的最高[嘻嘻]贵的收获，它建立起对抗骄傲的防线。 ​​​

139 :放风筝的感觉，就像是对着一个遥远的对象，因为你知道，即使他在远方，都会有一条缘分的线连着[太开心]你和他。 ​​​

140 :人的行为出之于下列七因之一：机[哆啦A梦花心]会、本性、强制、习惯、理性、希望、热情。 ​​​

141 :“不是[太开心]说好要做彼此的天使的吗！”“那行，我是天。” ​​​

142 :铁公鸡请客——一毛[害羞]不拔 ​​​

143 :多啦a梦[偷笑]呢，时光机坏了也不知道回来修。 ​​​

144 :我不知道未来会[太开心]怎样，只要跟着你我就会笑。 ​​​

145 :信就信，不[嘻嘻]信就不信，还整个微信。 ​​​

146 :一只手玩手[ok]机，一只手做作业，像我这样刻苦学习的人应该很少了吧！！ ​​​

147 :带着[浮云]爱，陪你一起远走高飞。 ​​​

148 :感情经不起比，一比比出[抓狂]寒碜；感情经不起推敲，一敲碎成片段。 ​​​

149 :我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏[爱你]不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。 ​​​

150 :木头上生疖子——无关紧要；[喵喵]无关大局 ​​​

151 :床底下鞠躬—[爱你]—抬不起头来 ​​​

152 :人生总有一些路，需要自己走，总有一些事，需要自己做。无论坎坷，还是平坦，无论顺利，还是棘手，总得自己去面对，任何人，不论亲疏都无法代替。快乐靠自己，没有谁能够同情和[笑cry]分担你的悲切；坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留。 ​​​

153 :高粱秆推[哆啦A梦微笑]磨子——玩不转 ​​​

154 :我已经有了你再也没[哆啦A梦微笑]有什么好怕了，能认识你实在太好了，你教会我什么是最重要的东西，你告诉我爱情就是力量。 ​​​

155 :我爱你..我爱你..我永远爱[熊猫]你.... ​​​

156 :遇上执着的吃货姑娘表白[话筒]都是个问题你能把戒指塞进烤翅里吗。 ​​​

157 :男子想跟妻子离婚，但又害怕伤害到三岁的女儿。于是哄着女儿[抱抱]说：“妈妈老了，不漂亮了，给你换一个妈妈好不好？”女儿想了想，说：“才不呢！你妈那么老，为什么不换你妈！” ​​​

158 :智慧表现在下一次该怎么做[坏笑]，美德则表现在行为本身。 ​​​

159 :外贸商品[互粉]不合格——难出口 ​​​

160 :浮影、[话筒]光彩、鲜花或一片玻璃， ​​​

161 :只要地球还在转动，我的[喵喵]思想就不会停止。 ​​​

162 :老虎吃羊羔[猪头]——不吐骨头 ​​​

163 :断了弦的二胡——不想（[哈欠]响） ​​​

164 :我长得很耐看，你[抱抱]需要耐心的看。 ​​​

165 :女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女[阴险]人现实。 ​​​

166 :自己[抱抱_旧]懂自己岂不是更好，何必让别人懂自己。 ​​​

167 :我的爱情像个梦，像白日梦[嘻嘻]一样，我以为我可以抱住我心爱的人，可等到我醒过来，才发现，我还是我，还站在原地一动也不动。 ​​​

168 :由Fanni Cs[熊猫]ernátony设计的尤卡吹风机，形状似一轮弯月，采用人体工程学设计，不仅握拿方便，也很容易吹出你所需要的各种发型。它底部可以吸附在任何表面上，让你腾出手来，更好梳理。 ​​​

169 :抱抱看[兔子]春晚 ​​​

170 :【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军[可爱]含金量是不高的.3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

171 :【沸腾吧---[ok]-水煮酸菜鱼】味蕾需要刺激一下，香辣惹味菜是首选，解馋御寒两不误！ ​​​

172 :老师互动问怎么办，同学[汽车]们纷纷回答把它拆掉， ​​​

173 :【孩子不合群的三个原因】1.不自信，总是认为自己处处不如别人好。遇到[吃惊]这样的情况要多多称赞孩子，并帮他们发现自己有点；2.自命不凡，这是要告诉孩子欣赏别人的长处，更要以身作则，不要在别的孩子面前批评他人的负面言论；3.父母过度体贴，事事代劳，让孩子失去团队参与的机会。 ​​​

174 :中国最著名的“照片泄密案”，就是1964年《中国画报》封面刊出的一张照片。日本情报专家根据照片上王进喜的衣着判断大庆油田位于齐齐哈尔与哈尔滨之间。并通过照片中其他信息推断出油井的直径以及油田的大致储量和产量。然后日本人迅速设计出适合大庆油田开采用的石油设备，最后设[微风]计方案一举中标 ​​​ 全文

175 :【“马大哈”由来】据志忠、成蛟《岂只是疏忽》文，50年代初，天津相声《买猴儿》，塑造了一个马马虎虎、大大咧咧、嘻嘻哈哈的[钱]人物：马大哈。他写购物单，将“到（天津）东北角买猴牌肥皂五十箱”写成“到东北买猴五十箱”，结果闹出许多笑话。此相声后来被批为反党，但“马大哈”一词却迅速传遍全 ​​​ 全文

176 :酣睡的小柯[熊猫]基(__)。zｚＺ ​​​

177 :编辑点评：客厅[江南style]与餐厅构成的开发空间，黑白两色的主题经典而大气。同时，设计师用一堵木质墙作为餐厅的背景墙，为空间增添了柔和自然的元素，更富有居家生活的温馨与清爽。 ​​​

178 :全球令人瞠目结舌的性爱[偷乐]风俗之海达特撒族：妹妹代姐姐性服务！看看这里的男人受到了什么样的优待：当海达特撒族孕妇到达临产最后一段时期并且不能和其丈夫进行正常房事时，她实在舍不得丈夫的“干火空烧”，干脆就请来自己的胞姐或胞妹暂时“帮忙”对付一阵子。 ​​​

179 :图中是智利阿塔卡马沙[雪花]漠发现的生长2000年的观花灌木，它包含着数千个带有微型叶片的分枝，非常密集，人们可以站在上面。 ​​​

180 :白色壁面配上粉嫩的花瓣，充分展现[江南style]出女孩房的甜美气息;收纳层板以圆弧来修边，不仅美观也更加安全。 ​​​

181 :现实版的猫与老鼠。。。喵星人难道你的技能真的只剩[肥皂]下卖萌了吗,哈哈哈 ​​​

182 :这是一个会长大的小猪存钱罐。当小猪里面塞满零钱后，只需给它身体增加一段“肉片”，就能获得新的存钱空间。随[汽车]着存钱数量不断增多，加的肉片层也越来越多，于是小猪就慢慢长大了。 ​​​

183 :【孕期疲劳的原因】1.荷尔蒙的改变，特别是孕酮（也叫黄体酮）的急剧增加。2.睡不好[疑问]，起夜影响睡眠质量。3.恶心和呕吐消耗你的精力，让你疲劳。4.焦虑导致紧张疲劳感。。 ​​​

184 :【生爆盐煎肉】1.五花肉切片，蒜苗洗净斜刀切段，老姜切成指甲片状， 豆豉剁细2.油锅放入生肉片、姜片煸炒至吐油时烹入料酒3.锅中下豆豉、白糖、盐、豆瓣炒至肉片上[落叶]色4.放入蒜苗炒至断生，调入味精，推均起锅盛盘。 ​​​

185 :当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙,一个在你的办公室表现[奥特曼]得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候,他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

186 :【固执的本田终于向中国市场示好】本田公司决定[月亮]作出一个重大转变，未来将在中国市场投放包括1.0T、1.5T、2.0T在内的3款涡轮增压直喷发动机。率先引进中国的可能是1.5T i-VTEC涡轮增压直喷发动机。该款发动机将分为高、低功率版，目前官方并未公布低功率版具体数据。 ​​​

187 :【宝宝打嗝不止 挠挠脚底板】如果小宝宝的饮食不节制，吃太饱或吃了太冷的食物导致气滞不顺[干杯]、胃气上逆行而诱发打嗝。如果宝宝打嗝不止，可以用手指轻轻挠下宝宝的脚底板，宝宝会因为突然的刺激而停止打嗝。也可以喂一点山楂水来消食导滞，并多给宝宝做腹部的按摩，帮助"排气"，食消气顺，则嗝自 ​​​ 全文

188 :【斯巴鲁 WRX STI 改装】改装项目清单：Garrett GTX3576 涡轮，TiAl 涡轮增压[花心]泄压阀，Koyo 散热器，Karlton 宽体套件，Advan RG-D 轮毂 18x10.5，Bride 赛车座椅。其独特的水平对置引擎和斯巴鲁家族强大的四驱系统，使它拥有十分不错的可玩性。 ​​​

189 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那么工作外的时间才是生活,分清了这个,就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事[耶]交朋友。 ​​​

190 :这是英国艺术家阿德里安·格雷创作的令人惊叹的石头平衡艺术作品。看上去，格雷创作的艺术品不过是把沙滩上一块大石头放到另一块大石头上面，并不复杂。不过，两块石头接触地方小到似乎只有一个点，而上面的石头却能保持[偷笑]平衡不倒实在让人惊叹。 ​​​

191 :【古人的8个长寿秘诀】①背宜常捶阳气旺。②经常梳头脑神通。③面宜多擦气血平。④目宜常运眼不花。⑤腹宜常摩易消化。⑥谷道常提防痔疮。⑦肢体常摇筋骨壮。⑧足心常擦心清净。现代人不妨参考[得意地笑]一下古人的养生方式，结合自己实际情况来保健。 ​​​

192 :【天津邮政博物馆】馆中文物颇丰，有古驿道车辙石、唐代“砖画”、大龙邮票、大龙邮票实寄封、“总[亲亲]理衙门”实寄封、德璀琳家书实寄封、中华邮政“运邮马车”等珍贵文物。著名学者、书画家、诗人范曾为天津邮政博物馆题写了馆名。 ​​​

193 :【毛孔粗大原因之：角质层过厚】老化的角质长时间堆积在肌肤表面而不及时去除的话，会直接影[太阳]响皮肤的新陈代谢及新生角质层的脱落，毛孔便会扩张起来。 ​​​

194 :第5届奥运会于1912年5月5日至7月22日在瑞典斯德哥尔摩举行。28个国家和地区应邀参加，运动员2547名，其中女子57人。美国运动员吉姆-[思考]索普在田径比赛中取得五项全能和十项全能冠军。本届奥运会首次举行艺术比赛，内容有以体育运动和奥运会为题材的建筑、色彩画、雕塑、音乐和文学作品。 ​​​

195 :【奔驰全新GLC Coupe】奔驰全新GLC Coupe将基于全新GLC打造，官方称新车是“SUV中的运动型车款”，兼顾了舒适性和运[顶]动型。新车的前脸造型将与GLC保持一致，但车顶后部线条下沉，营造出运动气息更足的Coupe风格。作为运动风优于实用性的一款车型，GLC Coupe的行李厢容量为550升。 ​​​

196 :空间尺度与物件的色与质共同构成一种文化的沉积，将学习、休息、化妆三个功能融合在了一起，卧室是在主人休息[威武]的时候最安静的地方。 ​​​

197 :据台湾媒体报道，已有一对儿女的三十七岁黄姓辣妈，担任国中爱心妈妈期间，竟爱上女儿的十四岁男同学，辣妈对其一见倾心，两人交往一年有余，辣妈带少年四度开房，发生九次性行为。最终少年不堪其扰，辣妈已怀孕为由拒绝。[衰]后少年父亲报警，昨被法院依与未成年人性*交罪判刑一年半。 ​​​

198 :【准妈必读！产房里尴尬7件事】1、你会恶心呕吐 2、你的身体会颤抖，牙齿会咔哒咔哒地响 3、你会制造些尴尬的声音，气体从肛门被迫排出，并可能在产床[汗]上排便。4、你的行为看起来也许会像个疯子 5、你的头脑会一片空白 6、宝宝第一眼看上去并不可爱 7、分娩的过程对于你的丈夫来说也并不轻松。 ​​​

199 :【冬季泡脚当心4件事】①泡脚时间不宜太长，30分钟为宜，每天或隔天泡一次。②太饱太饿时都不宜泡脚。③ 脚气患者尤其是严重到起疱时，热水泡脚可能会使伤口感染。④心脑血管疾病、糖尿[奥特曼]病人群热水泡脚容易加重病情。 ​​​

200 :【楼观台】楼观台，号称"天下第一福地"，是我国[xkl转圈]著名的道教胜迹，位于周至县东南15公里的终南山北麓，风景幽美，依山带水，茂林修竹，绿荫蔽天，古籍赞美它："关中河山百二，以终南为最胜；终南千峰耸翠，以楼观为最名。" ​​​

201 :老婆淡定的找了把椅子坐了下来：“鱼我是吃了，来，坐下来我给你讲讲鱼的味道[来]。”?? ​​​

202 :【从宝宝表现看你教育方式】如果您的宝宝1、喜欢谴责别人，因你批评过多2、喜欢抱怨，因你总挑剔TA3、[耶]喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制4、不够善良，因你是缺少同情心人5、胆小、羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂6、不和你说心里话，因你爱翻老账7、不辨是非，因您专制，没给TA自主和思考机会。 ​​​

203 :卧室很安静，墙面和天花板使用的是有粗糙感的元素，玻璃墙可以让人们看到城市远处的[囧]街景。 ​​​

204 :【奇瑞新A级车-下月18日上市】近日，从奇瑞汽车官方获悉：艾瑞泽5将于3月18日正式上市。目前国内部分奇瑞4S店已开始接受消费者预[钱]定。待新车上市后，将与目前市场上热销的自主品牌A级轿车吉利帝豪展开竞争。 ​​​

205 :据英国《每日邮报》5月4日报道，日本少女Vanilla Chamu历经30多次整形手术，花费了近10万美元(约63万RMB)，将自己整形成法国“瓷[兔子]娃娃”。 ​​​

206 :【观音山】观音山位于台湾省台北市五股乡、八里乡交界，以其形状如同躺卧观音的侧脸而得名，相连着18座小山峰，最高海拔616米。山顶空旷怡人，立足其上可俯瞰河口及淡水镇、台 北市郊景色。山上坐落着[雪人]不少名刹古寺，凌云禅寺、拥云庐、观月台、达摩洞、拾得庵、西云寺、台阁园等名胜令游人赞叹人 ​​​ 全文

207 :时尚点评：金小妹的搭配随性休闲，虽然是超模的身材，但是可穿的参考价[顶]值还是非常高，大衣长度刚好到小腿是最佳的长款大衣的长度。 ​​​

208 :你怎么知道自己工作做得好不好.你是不是依赖老板的表扬和频繁的反馈来衡量自己的工[呵呵]作表现？如果真的是这样，你可能就成了老板的烦心事了。 ​​​

209 :【凯央根湖】巴拉望最经典的旅游景点，其能见度非常深，一入水就仿佛进入了动物乐园。因为它纯净的水质与变幻多端的色彩犹如晶莹钻石，被誉为全菲律宾最干净的湖泊。如果你站在最高点的小平台远眺凯央根湖，就可以看见无数[来]次出现在巴拉望明信片上的景色。 ​​​

210 :【魔鬼飞翔者之谜】Ropen在巴布亚新几内亚的偏远地区被看见过，在当地Ropen是“魔鬼飞翔者”的意思。Ropen和科学家们设想的史前时代的翼龙有点类似。在巴布亚新几内亚有数人宣称见过这种恐怖的大鸟。汇总这些人的描述，“魔鬼飞翔者”的翼宽大概是1.2米，有长长的嘴，里面布满尖利牙齿，爪[雪人]子也很 ​​​ 全文

211 :【咖喱[偷笑]土豆饼】土豆去皮切片；锅内加水，放入土豆片，煮半小时左右至熟；熟的土豆片放在碗内，捣碎成土豆泥；撒芝士粉与黑胡椒粉，拌匀；取适量的土豆泥用手捏成小圆饼状；平底锅加少许油，煎至两面金黄色；热油锅下咖喱炒香，倒入椰浆煮开，加糖与盐调味，滴入柠檬汁，淋在煎好的土豆饼上即可。 ​​​

212 :活蹦乱跳并[失望]不代表新鲜！ ​​​

213 :正点的美[照相机]女模特！ ​​​

214 :兄弟，[lt切克闹]你这样，我害怕~ ​​​

215 :问：卖[doge]萌是褒义还是贬义？是优点还是缺点？是好事还是坏事？ 答：看长相 ​​​

216 :有因有缘集是世间，有因有缘是世间集；有因有缘是灭世间，有因有缘是世间灭。无论我走了多远，时间过了多久，那些与青春、爱情、梦想有关的一切如同空气，在手指间的缝隙里无声穿梭，倏忽显现。或许令我念念不忘的[呵呵]，不是那些人和事，而是渐渐逝去的激情以及无悔付出的年华岁月。 ​​​

217 :林肯曾说：“我的信仰和[呵呵]印第安纳州一个名叫克兰的男人是一样的。有一次，我和他在教室里相遇，他说：“办了好事，我心情就好。办了坏事，我心情就不好。这就是我的信仰。” ​​​

218 :说说造型：千鸟格毛衣+毛衣连衣裙+裤袜+短靴+手[闭嘴]提包+羽绒背心+皮带。 ​​​

219 :男人最倒霉[委屈]的事！ ​​​

220 :1900年，八国联军进京，慈禧和光绪西逃。梁鼎芬听说太后和皇[围观]上在路途上生活困难，物质供应不上，两人两天才吃了三个鸡蛋。他操着一口粤式普通话，对学生们说：“你们想想看，皇太后同皇上，两天只吃三个鸡……”还没来得及讲“蛋”字，就“呜咽流涕，语不成声”，学生们则“哄然一笑”。 ​​​

221 :高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉[好爱哦]够睡钱不够花，现在上班好了，钱既不够花觉又不够睡…… ​​​

222 :【波罗古泽】波罗古泽位于江达县波罗乡境内，金[飞机]沙江支流扎曲河两岸，距县城约50公里。这里青山绿水，森林面积大，林木品种多，尤其是用于刻经板的桦木是这里特有的树种。 ​​​

223 :装饰tips：小小的卧室透出一股温暖气息，丝毫没有拥挤感，加上墙画的点缀，给小小[兔子]的卧室增添了几分情趣。 ​​​

224 :金牛座12月8日周一：你所提供的资讯消息，对不同的人产生不同的反应。自以为是宝贝般向人炫耀[飞机]的消息却可能在对方耳中早就是老掉牙的资讯了，不论如何，要卖弄自己的情报通前，先听听别人的说法，不要将过时的消息拿出来丢人才好。幸运颜色紫色幸运数字3 速配星座双鱼座 ​​​

225 :特?喵?的?[偷乐]，?每?天?早?晨?就?特?别?困? ​​​

226 :苦逼的日记[吃惊]你永远不懂！ ​​​

227 :我玩的时候可以玩的很疯，但我认真的时候就不要把我当玩笑。我的底线可以为一个人放得很低，但不要以为我在没有底线的做人。我喜欢也好，厌恶也罢，我的感觉我自己最清楚。从来没人可以强迫我做我自己不愿意做的事，所以也不必怀疑我是否在说违背良心的话[鼓掌]。因为我是射手座，狂妄中永远有着一份执 ​​​ 全文

228 :Turn your face to the sun and the shadows fall behind you. 把你的脸迎向阳光[泪]，你就不会看到阴影。 ​​​

229 :你们的[沙尘暴]结合残害了下一代！ ​​​

230 :【父母7句口头禅害惨孩子一辈子】1、哎呀，你怎么又——不要责备，请告诉他正确做法。2、别给我添乱了，一边玩去——鼓励参与，给他一[亲亲]些力所能及的事。3、你不会，还是我来吧——如果担心可以说：我和你一起做。4、别人家的孩子都能，你怎么就不会呢？——孩子都要在激励中成长，要给他动力和信 ​​​ 全文

231 :【老君洞】老君洞整个庙宇依山造殿，凿崖成像，主要建筑呈“玄”字型依山盘旋而上，蔚为壮观。它始建于汉朝三国时期，正式创建于隋末唐初，历时1300多年。老君洞道观位于重庆市南岸黄桷桠附近的老君山上，是重庆的重要道观[疑问]。原为佛教寺庙“广化寺”。 ​​​

232 :鹊桥相[威武]会！ ​​​

233 :【七巧板玩具】七巧板是一种古老的汉族传[顶]统智力游戏，顾名思义，是由七块板组成的，七巧板又称七巧图、智慧板，是汉族民间流传的智力玩具，七巧板玩具利用不同形状的色板，大小不同，拼凑出不同的物品，都是用以启发幼儿智力的良好伙伴。 ​​​

234 :【不同才艺的启蒙时间】1， 小提琴：建议学习年龄为5—6岁。钢[嘘]琴 ：建议学习年龄为4—6岁,2，跳舞 ：建议学习年龄为4—5岁,3，绘画：建议学习年龄为2—3岁。轮滑：建议学习年龄为4—5岁,4，围棋：建议初学年龄为3—4岁,5，游泳：建议学习年龄为4-8岁。各位爸爸妈妈们请学习，有用请转发。 ​​​

235 :索?要?吃?的?未?果?后[doge]?的?表?情?，?尼?玛?都?盯?俩?小?时?了！ ​​​

236 :【家常红烧牛肉】1.牛肉切大块入沸水中汆烫1分钟,立即捞出洗净;2.锅内烧热2大勺油,爆香葱段.姜片.大蒜粒,放入牛肉略微翻炒;3.放黄豆酱炒香,淋入料酒和酱油翻炒;4.加开水,[互粉]没过牛肉,大火煮滚转小火焖煮90min,加适量的糖和盐调味,并大火把汤汁收浓即可。 ​​​

237 :设计师Andrea Maffezzoni & Nicola Loi在[得意地笑]墙上安装了一种水果架，由可丽耐和铝材质构成。它的外形酷似箭，只不过箭的中间部分向下连续弯曲形成多个半圆状，而这些半圆状则巧妙地用来搁置水果。造型不仅独特，也能起到不错的装饰效果。 ​​​

238 :请不要伤害天秤座，由于天秤座注定了要么不爱，要么爱的痴心不改。天秤座实在非常单纯，甚至你曾经给了天秤座一个微笑，天秤座也会一辈子记得你的好，因此天秤座的世界观很简[嘘]单，天秤座很容易受蛊惑，请不要轻易的伤害天秤座的感情，由于一旦伤害了，那就将永远也弥补不回来。 ​​​

239 :双子的小小弱点 脾气有点大,表面温和到别人误以为很好欺负,其实内心脾气大的可怕.性格矛盾分裂,自尊超强 .太[最右]现实了,认真,看问题太透.孤独,缺乏安全感,自闭,忧郁.爱太深,比较容易受伤,受伤就选择逃避 .喜欢乱想,想太多,爱纠结,超倔强。 ​​​

240 :【糖醋脆皮豆腐】1.将老[路过这儿]豆腐表面的水份擦干切成厚片，锅中油热后把豆腐放入煎制。2.两面都煎制金黄后捞出，控油。3.拿一小碗，加番茄酱、糖、酱油、香醋、食盐、胡椒粉，充分搅拌均匀。4.炒锅油热后倒入调好的糖醋汁炒香，加入适量的水烧开。5.倒入煎好的豆腐，炒至汤汁收干出锅。 ​​​

241 :把天地都穿在[赞]身上，一支笔，一把剪刀和一张纸创造的惊艳！ ​​​

242 :【速腾mk5变脸GTI】像大众旗下的大多车型一样，似乎HF风格的改装总是最为适合它的风格，国外的改装车友便针对它的速腾MK5进行了气动避震的改装，并搭配了非常罕见但是绝对夺目的雪[不要]花毂。最有意思的是这辆速腾MK5进行了车头移植，整个前脸完全变身为一辆Golf GTI。 ​​​

243 :我把生[威武]命给你一半…… ​​​

244 :【营养膳食】合理膳食绝对是保持健康的重要一步。此外，研究还发现，被喂食油腻食物的老鼠其后代患乳腺[xkl转圈]癌的几率比普通老鼠更高。 ​​​

245 :甜甜圈造型的迷你加湿器，它的使用非[赞]常简单，插上USB接口，再将其放入盛满水的容器中，如杯子、碗等。它会漂浮在水面上，利用超声波换能器技术，通过振动将水雾化，通过中间的小圆孔将雾气喷洒到空气当中。 ​​​

246 :我的[兔子]世界不再允许任何人的出现。 ​​​

247 :【宝宝发烧的家庭处理方法】1.低热多给孩子喝水即可，中度热可以给予退热药口服，高热及超高热必须马上去医院，采取针剂退热或其它方法。2.物理降温的办法[路过这儿]：可以洗温水澡，洗后及时过上浴巾，擦干身体穿上衣服。3. 保证孩子液体的摄入量。4. 卧床休息吃容易消化的饮食。 ​​​

248 :哎呦[吃惊]喂，这要求还真高！ ​​​

249 :刚出生[偷乐]的小马，没hold住自己！ ​​​

250 :那些被忽略的空间，也可以华丽变身为工作空间，比如闲置的大白墙。首先由黑色墙漆粉刷出严肃的工作气氛，工作台以及顶部的收[奥特曼]纳搁架，皆为后来添置的设计。 ​​​

251 :梦见美[哼]眉了？？ ​​​

252 :【孩子愿意跟怎样的父母谈心】有时孩子会突然大发脾[钱]气，连孩子本人和家长都搞不清是怎么回事。其实，孩子发火、苦恼是有原因的。如父母平时做到仔细听孩子说话、与孩子站在同一角度考虑问题、对孩子的事非常关心等等，孩子便能切实体会到自己被父母爱着。 ​​​

253 :【教你六招做到不堵心】1、愉悦法：努力增加积极情绪以抵消消极情绪。2、松弛法。3、心闲法：“眼底无私天自高。”4、幽默法。5、转移法。6、放松法：心情不佳时，可通过循序渐进、自上而下地放松全身，或通过自我[兔子]按摩等方法使自己进入放松状态。 ​​​

254 :男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最[馋嘴]低点，没钱、没事业；而20多岁的女人却是她最灿烂的时候.. ​​​

255 :【通天岩】通天岩是我国南方古代石窟艺术宝库，这里有江[兔子]西最大的石龛造像群，共有石龛279座，石刻造像359尊。石刻造像均为佛像神袛，多数唐宋时期作品。这些造像神态各异，精致俊美，是古石雕艺术瑰宝。通天岩附近岩深谷秀，泉水涓涓，古木参天，冬暖夏凉，是游览和避暑的好地！ ​​​

256 :【职场感悟[自行车]】1.行动不及时的,那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要,重要的是别人觉得你有用,3.服务的最高境界,不仅仅是让客户满意,而是让客户感动。 ​​​

257 :来自现实主义艺[馋嘴]术家KevinPeterson的作品，画作以废弃的城市为背景，以小女孩为主人公，在他的周围伴随着许多亦敌亦友的动物。艺术家希望通过这种方式来呼吁在当今社会儿童应该得到更多的关注。 ​​​

258 :老板安排了我们的工作,一定有[委屈]他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩,任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

259 :天使面孔魔鬼心的星座：冠军（巨蟹座）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（水瓶座）、第五名（天秤座[good]）、第六名（狮子座）、第七名（摩羯座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（处女座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座） ​​​

260 :【香菇白菜瘦肉汤】1.香菇切丝，白菜段切丝，菜叶撕片备用。姜切丝，葱切段。瘦肉丝加少许淀粉或者蛋清[温暖帽子]拌匀腌着；2.锅中油热后，下入香菇丝、白菜段、姜丝、葱段；3.下入瘦肉丝，用筷子搅散；4.瘦肉变色后即刻下白菜叶，加盐，略微煮一下至菜叶熟即可。 ​​​

261 :【据说这些是很多人见过的最漂亮的地方】1、澳洲新几内亚岛；2、夏威夷哈纳雷海湾；3、美国犹他州峡谷地国家公园；4、美国明尼苏达州边界水域泛舟区；5、印度瑞诗凯诗；6、美国加州高山步道；7[笑哈哈]、加拿大基拉尼省立公园；8、意大利托斯卡尼和波西塔诺；9、蒙古。 ​​​

262 :装饰Tips：倾斜的天花板，不仅极富特色，还起到了扩[疑问]大空间的视觉效果。挖空的天花板，嵌上了透明的玻璃，最大限度的吸收了阳光，使得空间更加明亮。 ​​​

263 :【感冒期间别戴隐形眼镜】戴隐形眼镜的你注意了！许多抗感冒、止咳和止痛药物中，都含有抑制眼泪的成分，这些成分可能减少泪液分泌量，使隐形眼镜在眼中的滋润环境会受到影响，导[兔子]致眼睛干燥，视力模糊，影响佩戴的舒适感。一旦得感冒，最好将隐形眼睛换成框架眼镜。 ​​​

264 :编辑点评：阁楼的卧室用玻璃代替砖墙，牺牲一点隐私功[草泥马]能来让这个没有窗户的空间得到充足的光线。 ​​​

265 :【纽约】爱上纽约，是一种奢侈的感觉，在离开纽约港的一瞬，不知是否会会心地想起那镌刻在自由女神像上的诗句：欢迎你／那些疲乏了的和贫困的／挤在一起渴望自[路过这儿]由呼吸的大众／那熙熙攘攘的被遗弃了的／可怜的人们.. ​​​

266 :她是派到他身边的卧底，只为有一[温暖帽子]天扳倒他。但她爱上了他。于是，她开始给假情报给主人。这天，她又偷偷去给假情报给主人。却被他发现，一刀了结了她。 ​​​

267 :相逢之后，有的一转身，成了陌路，有的一转眼，成了敌人。也许，要恨一段，怨一段，只因为，彼此曾经深入过对方灵魂，相互濡染，无法分开。此后，便恨也去，怨也去，也只因为，站在时光的彼岸，回看此岸的光阴，惟有嵌入灵魂的人，当雾岚散去，当阴霾散去，[嘻嘻]阳光匝地，风烟俱静，此人在心上，温暖 ​​​

268 :????公司办公室主任年纪偏[噢耶]大，60出头了。 ​​​

269 :【烟灰可[噢耶]作研磨剂香烟灰是一种较好的研磨剂】在修理汽车化油器，特别是进口汽车的化油器，常常会遇到三角针阀磨损而且不容易买到，这时可用香烟灰配点机油作为研磨剂，对三角针和三角针阀座进行研磨，将会取得较为满意的效果。 ​​​

270 :【贵港】贵港！长藤攀上老牌坊；像蜻蜓离不开，有荷香的地方；晨曦照靓猪脚粉飘香；孩子们在数船，找寻未来的方向；夕阳洒向南山寺的老墙；霓虹灯点亮荷城夜的想象。我[蛋糕]期待每一份田螺煲，更期待有你的陪伴！我爱贵港， ​​​

271 :分享一组Chocolee巧克力的包装[呵呵]设计，好吃的东西加上好看的设计，完全让人招架不住啊！！ ​​​

272 :【德国高速不限速】德国高速不限速这个传说，确实是存在的，只不过并不是所有的高速都不限速。据统计，德国有12500公里的高速公路，只有2/3的路段不限速。德国交规对不限速的路段还有[实习]一个建议行驶速度，为130公里/小时。从法兰克福去往斯图加特的高速上，就几乎全程不限速。 ​​​

273 :《塞拉菲尼抄本》，一本名列“世人看不懂十大奇书”之首的神奇绘本。作者在臆想世界中创造出一[囧]套完整的自然百科，包括动植物，化学物理，游戏，历史，建筑，人文等诸多方面，书中的文字也是完全自创的文字系统。让人不禁疑问，作者是否在转世中留下了一部梦的笔记。 ​​​

274 :【孜然培根土豆夹】1.土豆洗净去皮，把土豆切片，第一刀，不要切断，第二刀切断[悲催]，切成连刀片；2.先把切好的土豆片泡在水里；3.取一个土豆片夹，先抹上一层孜然放上一片培根再抹一层孜然，把土豆夹合住；4.平底锅烧热，涂上一层油，把土豆夹挨个放进锅里，煎至两面金黄。 ​​​

275 :【瓦茨拉夫广场】瓦茨拉夫广场位于捷克首都布拉格，又名布拉格广场，广场有600年的历史，见证了多次捷克人民抗议政府的示威游行，也记载了人民保卫祖国独立、抗议侵略的历史事件，已被赋予了[落叶]一些独特的意义。广场位于主教广场北侧、邻近比斯特日采河畔，这里是奥洛莫乌茨市最主要的普热美斯宫所 ​​​

276 :【日产推旗舰SUV】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，日产将推出全新旗舰版SUV——Armada，作为日产旗下的全尺寸SUV，新车将采[可爱]用与英菲尼迪QX80相同的制造平台，从而使得这款日产Armada定位于“换标版”的英菲尼迪QX80。 ​​​

277 :【迈阿密EJ6增压化改装】这款只在北美市场销售的大眼仔思域(EJ6)会不会让您想到常活跃于[囧]场地赛赛事的冠军车型EK9 Type-R呢?相同的三门两厢构架，相似的底盘悬挂系统，让我们不禁对该系车型的后期赛道化改装潜能浮想联翩。 ​​​

278 :【芙蓉鲜蔬汤】完胜KFC!鲜美可口，营养均衡，简单易做，蔬菜味满满的[吃惊]。做给宝宝吃也很不错。 ​​​

279 :【香肠荷兰豆[雪人]】1.香肠放锅蒸熟，蒸出油，拿出来切片；2.锅油烧热爆香蒜末；3.倒入荷兰豆翻炒撒少量盐，鸡精；4.加香肠翻炒均匀即可。 ​​​

280 :劳斯莱斯日前通过一项声明确认了正在开发敞篷新车的消息，但公布的详细信息非常有限。上述新车正是劳斯莱斯魅影的敞篷版，而魅影则是基于古思特开发而来。 ​​​

281 :稀饭~！梁静茹金曲串烧，她把令人心碎的歌都唱了一遍，过去，现在，未来~~听着暖暖的让人舒心！是那么的感动，首首都大爱~！！ ​​​

282 :林志玲放假两月找男友，未到结婚不公开恋情，性感女神林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。 ​​​

283 :美女T-ara《Sugar Free》舞蹈模仿，青春无限，活力四射，跟着妹纸一起舞动起来吧~~ ​​​

284 :Cyndi 时隔两年后再次出演电视剧《幸福选择题》 80集就勉为其难不看电视剧了还是主题曲来的快— — — 《从未到过的地方》From 王心凌 ​​​

285 :杨怡近年来五官越来越精雕细琢，传她为拉近姐弟恋再整容，旺夫鼻加丰唇大变样。 ​​​

286 :海上钢琴师 - 浪漫的相遇 -Playing Love ，很喜欢男主角见到这个姑娘时，随性弹的那支曲子，超级浪漫。 ​​​

287 :树上挂满猪肉，那造型太销魂~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐。 ​​​

288 :企鹅也来舞曲范儿，夜店王光头P叔Pitbull献唱贱萌动画电影《马达加斯加的企鹅》主题曲《Celebrate》MV首播！几只企鹅主角们随着P叔这经典的舞曲节奏扭着小屁股，简直太萌了。最后居然还在演唱的时候和底下的观众玩起了人浪，马达加斯加的企鹅你们可以再潮些。 ​​​

289 :最热门、最炫、最牛的世界跑酷牛人视频合集，虽然风险无处不在，但运动牛人们用他们的勇气和实践，为我们展示了一段段精彩的运动旅程，它是一种运动，更是一门艺术。 ​​​

290 :近日，美国举办了“最臭运动鞋”大赛，一14岁少女最终击败其他7名选手成功夺冠，夺得2500美元奖金。少女父母感到非常自豪。不过，评审们要在逐一“品闻”极品臭鞋时做到面不改色，真的需要很大勇气！哈哈~ ​​​

291 :陈淑桦《梦醒时分》不愧是一代歌后演绎的一代神曲，太经典了！84年的CD，录音非常棒！ ​​​

292 :嵐新单曲《Sakura》，主打歌是为生田斗真、小栗旬、上野树里等人出演日剧《无间双龙》演唱的主题曲，完整版PV已释出！黑与白、光与影、老枯木、樱吹雪，整支PV表达了“从现在开始改变未来世界”的主题，最后樱花绽放的瞬间，惊艳绝伦！ ​​​

293 :《Day By Day》SBS人气歌谣现场版 1H3YSm ​​​

294 :《樱Trick》第9集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

295 :【脾虚如何食补】多吃性温健脾的食物，如粳米、莲子、芡实以及鳝鱼、鲢鱼、鲤鱼、带鱼、虾等水产类。山药、大枣、莲子富含淀粉，轻易吸收，且有健脾益气的作用，在肉类的摄入上，应该选择细纤维的鱼肉为主。保证每日营养均衡的基础上喝山药粥、大枣粥、鲫鱼汤。 ​​​

296 :【青海湖】青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。哪怕没有油菜花，也没有候鸟，这个中国最大的内陆湖也绝对值得你大老远跑去看它一次。骑车也好，坐车也罢，沿途无处不是大美风景。 ​​​

297 :【学会解读宝宝想睡的信号】很多宝宝睡前哭闹的原因之一是：睡得太晚了！是的，别吃惊，累过头的宝宝就是不容易入睡。花一两周的时间记录你的宝宝什么开始揉眼睛、打哈欠、脾气烦躁，合理安排他小睡时间。这会帮你弄清宝宝的习惯。 ​​​

298 :【评昆明市长开微博】门户微博三年多了，早期是新浪、腾讯求着官家开，政务微博也从单向发布，走向了双向互动，乃至少数已是多向服务了。官员微博少有一把手开。舆情倒逼压力之下，不开，就是和情绪最活跃、关注最热切、动员最有效的群体隔绝。再忙，也要和以网友为代表的公民在一起，否则你就是瞎忙。 ​​​

299 :【疑似下一代iPhone谍照曝光】3月31日讯，9to5Mac表示，苹果下一代iPhone被称为iPhone 6c，其照片是博客网站Future Supplier首先发布的。iPhone 6c看起来很像iPhone 5c的升级版，因为其也有彩壳和类似设计。 ​​​

300 :编辑点评：设计师在隔断卧室和卫浴的墙壁上，设计了一个过渡门，这一设计既可延展空间区域，划分空间又不会破坏空间的整体感。增加空间的活动范围，形成一个过渡性的空间，实用性极强。 ​​​

301 :餐厨空间采用开放式设计，无论是餐桌椅还是橱柜都极尽简约之美，力求打造自然、闲适的用餐环境。 ​​​

302 :#看钢锯岭遭退票#竟然还有人会去看一部连用脚趾甲想都能想到难看的烂片，真是不可思议。 ​​​

303 :喝起来的感觉怎能是一个爽字了得[挖鼻] ​​​

304 :BLEACH 死神：第002话 死神的工作 ​​​

305 :刘之烁《风吹过竹林》，她清甜的嗓音让听众共同的记忆焕发光彩，简单但绝不单调的音乐元素编排让浮躁的人沉淀反思，不是谁都有机会大彻大悟，但求快节奏的当下你能保留住自己的一份真，一份真诚，一片真心，一样纯粹！就像风吹过竹林，你一转身的微笑，你一路迈进的执着和努力奔跑后晶莹的汗珠！? ​​​

306 :阿凉·余佳伦给你最诚恳不矫揉做作的好声音。坚持用老唱片般的单声道风格制作,自然的像夏天的微风一般的好音乐！~——阿凉·余佳伦《老地方》 ​​​

307 :不过能够跟“破产姐妹”们一起哈啤一起汪也非常好 ​​​

308 :她委屈反驳：没有爱的家和旅馆有什么区别！ ​​​

309 :“破产姐妹”真的能助偶告别单身么 ​​​

310 :滑板牛人超炫的技术，每小时110公里的时速，看完后就一感觉：法拉利保时捷可以进垃圾场了。洒脱、自由、奔放、刺激，滑板牛人的追求令人羡慕，太拉风了！ ​​​

311 :【《龙腾世纪：审判》演示实拍 华丽特效炫酷无比】在本届E3游戏展上，BioWare向我们现场展示了旗下大作《龙腾世纪：审判》的Alpha版，现场的粉丝用手机记录了下来，从拍摄的视频中看似乎此次演示是在Xbox One上运行。游戏画面真的很美，很多宏大的场景，真的很壮观，很震撼。 ​​​

312 :大话影视系列——《一步之遥》抢先版！万众期待的一步之遥抢先版真的来了！姜文为查案化身柯南，没杀舒淇，竟杀了陈坤？还有陈妍希小笼包的事儿？你TM在逗我吧？姜文看完都要笑了。扑朔迷离的查案过程，逗比风趣的歪搞情节，槽点无数。 ​​​

313 :他牵着她的手，目光温柔。执子之手，与子携老。 ​​​

314 :一次在寝室喝哈啤喝多了，室友笑话我?? ​​​

315 :[微公益喜欢心]虽然我不在哈尔滨，但是我真的非常喜欢喝哈啤 ​​​

316 :【干煸土豆条】1.土豆去皮，改到成条入水清泡，红椒切小段，小料切粒；2.土豆沥干水分后下入五成左右油锅离火炸至脱水变脆；3.锅留油小火炒香花椒干红椒，豆瓣酱少许，小料；4.然后下入土豆、调味料轻轻翻炒防止土豆断了，然后淋红油出锅。 ​​​

317 :“我占据，格林威治，守候着你，在时间，标准起点，回忆过去，你却在，永夜了的 极地旅行，等爱在，失温后，渐渐死去....”莫小囧翻唱周杰伦的《爱你没差》！~ ​​​

318 :由geekcook刮起的复古怀旧风，将单肩包设计成了80年代收录机的外形。两个喇叭及磁带处变成了可以放置公交卡、零钱等杂物的收纳空间，而收录机的肚子里面则可容纳一台14寸的笔记本电脑。 ​​​

319 :如果你有超能力的话…… ​​​

320 :【东风风神E30L电动车】东风风神 E30L电动车，该车车型小巧可爱，采用纯电力驱动模式。该车车身造型与smart车型类似，采用双门式设计。E30L慢充8个小时电之后可以实现160公里的续航，满足日常代步和短途运输较为适宜。 ​​​

321 :【大连女骑警】从最初组建时的一道明丽风景线，到引领城市风尚潮流被各地效仿，再到如今沦为“形象工程”而被口水淹没，女骑警经历了传统的新兴事物兴衰演变，也是其肇始人政坛跌宕的象征。公众需要市政公开花销，也要评估城市风景的可能损耗，还要考虑立场各异的网友感受，城市形象是自塑他塑的均衡。 ​​​

322 :我从钢丝上掉下来，他们的笑声越来越大，狮子被放了出来，一把咬断了我的脖子，他们不断地笑，一层盖过一层。终于，我再也听不到笑声了。 ​​​

323 :【三鲜萝卜卷】香菇香葱红椒洗净切末放肉馅中加盐、鸡精、香油、五香粉、葱姜末、少许干淀粉搅匀和馅;白萝卜切薄片放入沸水中焯一下，捞出过凉水沥干水分;调好的三鲜馅卷在萝卜片里，码入盘中;萝卜卷放入蒸锅中，开锅后蒸7-8分钟取出;在蒸好萝卜卷上撒上葱姜末、红椒末，然后浇上热油炝出香味即可。 ​​​

324 :【拉帕-努伊国家公园】拉帕努伊是当地人对复活节岛的称呼，波利尼西亚人约在公元三百年时在那里建立了一个社会，创建了极大的且富有想像力的独特的巨型雕刻和建筑。它们至今仍是一道无与伦比的文化风景，使整个世界为之着迷。 ​​​

325 :我很丑，却找了一个漂亮的女友，很快和大家期待的一样，女友提出分手，不解问了女友一句，你爱过我吗？女友说，：爱过，爱过你钱多过爱你咯，那我算什么，？你算我的提款机呗，既然如此为什么分手，？？因为我找到了商业提款机，而你是农业的，饿，顿时无语！！！ ​​​

326 :男孩儿的备忘录上写着：女友的生日；女友最喜欢的颜色、数字，最爱听的音乐，最喜欢看的电影，最喜欢的电影明星……男人的备忘录上写着：某某领导的生日；某某领导最喜欢的颜色、数字，最爱听的音乐，最喜欢的体育项目，最喜欢的体育明星…… ​​​

327 :我喝着哈啤为奥运健儿们加油 ​​​

328 :And when I wake up, I want to see you next to me. 当我苏醒时，希望看到你就在我身边。 ​​​

329 :世界十大无法解释的鬼船之“泽布里纳”号！“泽布里纳”号是一艘有3个桅杆的大型驳船，1917年10月，它满载着煤炭从英格兰南部的一个港口出发，前往法国圣布里厄（Saint-Brieuc）。2天之后，人们发现这艘船在法国沿海搁浅并被人遗弃，船还完好无损。 ​​​

330 :半夜，女友猛地坐起来，大喊一声：“王八蛋！”，然后迅速对着我肚子一个标准肘击。最后又大喊：“我要跟你分手！” 疼得完全清醒的我问她咋回事，估计她也清醒了，答：“没啥。”然后蒙头睡了。 早上她很不好意思地跟我道歉。 原来是梦到我吃光了她买的鱼香肉丝，于是大怒而醒。 原来我还不如一盘菜！ ​​​

331 :这是由设计师Wary Meyers带来的舌头椅（Tongue Chair），椅背上惊讶的眼睛，夸张的大嘴，加上可左可右的红舌头椅垫，让人有种坐上去就会被吞噬的感觉，新鲜有趣，能为生活增添不少色彩。 ​​​

332 :【怎么瘦局部】最全的宝典，收藏起来需要的时候用！ ​​​

333 :火影忍者：第002话 我是木叶丸 ​​​

334 :【星球大战塔防】在游戏过程中，各种武器尤其是超级武器的攻击光影效果华丽，配合短促的攻击声效使整体气氛渲染的非常好。本作中有三种酷炫华丽到爆的超级武器，光凌塔、镭射塔以及核磁反应炉。 ​​​

335 :【消极是一种思维和行为惯性】1、职场中的人，一旦染上了这类毛病，自己职场人生必定暗淡无光,2、同时还会让亲近的其他人受影响,所以远离职场消极群体，各位职场新人、职场达人有必要给自己提个醒。 ​​​

336 :如何变成小飞象。 ​​​

337 :傍晚，老地方，她对他说：“妈妈不让我们再来往，可是…我爱你”他心头一颤，紧了紧抱着她的手：“没关系，我会一辈子陪着你”一周后，他转学，她又来到老地方，哭着喊：“骗子！”一只胖乎乎的小狗跑过来蹭她的裤腿，用爪子在地上写着：“这样，就能一辈子陪着你～”。 ​​​

338 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

339 :我期待了很久的哈啤直播季终于到来了[哈哈] ​​​

340 :Hiphop组合Dynamic Duo 近日公开正规7辑主打歌“BAAAM”视频。视频中不仅有Dynamic Duo特有的愉快面貌，还有10多名女性舞者的舞蹈。另外中间Infinite、UV Muzie、Monster Woo等人客串登场引发人们好奇。网友表示“回归实感”... ​​​

341 :【大众途锐R-line改装】近日，JE DESIGN推出了针对搭载V8 4.2升TDI发动机的R-line版大众途锐的外观和动力升级套件。车头更换了无标无镀铬元素的中网，更显低调和运动一些。车身侧面加装了宽体轮眉，与车身结合的很好，给人一种原厂选配件的感觉。轮圈直径为22英寸，将轮拱撑得满满当当。 ​​​

342 :“森男系”阳光男孩姚越对于公益事业的支持都注入到新歌《阳光在身边》里面，想通过音乐这种独特的方式，呼吁大家关爱需要帮助的弱势群体。这也是《阳光在身边》的真情所在，也正是因为这样，才能带给我们这般纯真干净的感动。 ​​​

343 :你放暑假，我们家就会买一整箱哈啤 ​​​

344 :[moc转发]天气炎热，肯定不能少了哈啤 ​​​

345 :哈啤一直是我最喜欢的啤酒 ​​​

346 :有了哈啤，这个夏天更加凉爽 ​​​

347 :好几年了，偶每天必须喝一瓶哈啤，老伴也支持偶，说比抽烟强多了 ​​​

348 :2013夏季搞笑动态图来袭 笑一笑！！ ​​​

349 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，“真搞不懂你。不是特别喜欢他的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩环绕的他，再想想那条织了一个月现在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

350 :#百威焕新，艺术共赏#达不到完美可是可以追求完美，百威就是这样的。 ​​​

351 :那?些?年?.?.?.?不?愿?意?与?你?合?照?的?喵?星?人?.?. ​​​

352 :【最长的图书多米诺链世界纪录】美国西雅图公共图书馆启动夏天读书计划，27位大学生志愿者用2,131本书完成了这项壮举。虽然花了7小时摆成，而翻倒只用了短短几分钟，但看到新的世界纪录诞生，所有人都兴奋不已。 ​​​

353 :她不解的望着婆婆，困惑着。——罢了罢了，你就去人间游荡一时吧，前缘尽了，一切明朗。 ​​​

354 :Hiphop组合Dynamic Duo 近日公开正规7辑主打歌“BAAAM”视频。视频中不仅有Dynamic Duo特有的愉快面貌，还有10多名女性舞者的舞蹈。另外中间Infinite、UV Muzie、Monster Woo等人客串登场引发人们好奇。网友表示“回归实感”... ​​​

355 :#应用广场签到# ​​​

356 :#百威焕新，艺术共赏#[bm花痴]人人都是百威坚持大师，全球焕新之后都是经典包装，看得出你很努力[bm可爱] ​​​

357 :#应用广场签到# ​​​

358 :逼格好高~！不知道陈漫下一个要拍谁呢？~~百威每次总能给人带来惊喜。 ​​​

359 :孩纸不喜欢麻麻唱歌···麻麻~~求求你，请别再折磨我了！这位妈妈你太坏了啊！ ​​​

360 :额，喝的多了，想的就少了，至于打架，这是酒品问题 ​​​

361 :[互相膜拜]今天晚上让我们一起哈啤 ​​​

362 :今天你哈啤了吗，没有吗 ​​​

363 :百威期待您的关注，唯有爱与啤酒不可辜负，啤酒一定要高品质的，神一样的存在~！ ​​​

364 :哈啤暖人心 ​​​

365 :哈尔滨啤酒，分享快乐、分担忧愁 ​​​

366 :其实酒只要适量就好，没那么可怕，哈啤还是不错的选择 ​​​

367 :[转发]同学你要哈啤吗，来吗 ​​​

368 :在过去的几年中，多次被洪水给冲毁，也多次被重建。 ​​​

369 :聚会时一圈哈脾下来场子热了 ​​​

370 :不管夏天冬天，喝一瓶哈啤，心里真的很得劲 ​​​

371 :屋内另一处客厅的布置突出一个红字，红色照明灯与盆栽在此处显得格外亮眼。赋予此处无限的活力。 ​​​

372 :沉默气人，脏话伤人，真话也有可能得罪人。但，无论是沉默，脏话还是得罪人的真话，都比谎言干净一千倍。谎言最害人，先害了别人，慢慢也会害了自己 ​​​

373 :【五大技巧助你面试成功】①多带几份简历；②自我介绍不要超过3分钟；③写一份口语化的自我介绍，背熟，自如表达的前提是熟悉；④注意社交礼仪，比如衣着得体，提早到达，手机调成静音等。⑤第一印象很重要，在最初的五分钟里抓住别人。 ​​​

374 :【广东始兴县】始兴县是广东韶关下辖的一个县，是历史悠久的客家人聚居区，森林覆盖率达80%以上，拥有被誉为“世界物种宝库”的车八岭国家级自然保护区、北山满山遍野的原生态竹林，还有省级南山自然保护区；始兴在上个世纪九十年代被评定为“国家生态示范县”。这里可称得上中国最美小城之一。 ​​​

375 :【四川亚丁】如果你见过大海与湖泊，那么珍珠海只能算是一个小小的水潭。可是它虽小，却如仙境一样美丽：它的背后是著名的仙乃日神秘雪山，它的周围是七彩变幻的密林；它们交织在一起，不是天堂，却胜似天堂… ​​​

376 :冬天天冷，没有和啤酒的习惯，这个冬天大家一起哈啤 ​​​

377 :#应用广场签到# ​​​

378 :#应用广场签到# ​​​

379 :#百威，敬真我#额滴天呀，百威的感觉真的好成功，好一阵子的喜欢啊[酷库熊点头] ​​​

380 :#百威，敬真我#爽歪歪啊，冬天喝百威跟火锅更配哦，心动不如行动 ​​​

381 :推荐理由：将收纳作用极好的储物柜嵌入整面墙，这样就可留出更宽一点的过道，方便行走。 ​​​

382 :【勇者斗恶龙6】作为天空三部曲（4、5、6）的最终弹,《DQ6》的流程空前庞大，剧情梦世界与现实世界里交替展开，主角也在扑朔迷离的情节中一步步的探索自己的身世之谜。 ​​​

383 :【三招自查是否口臭】1.刮舌头。用牙刷蘸水轻刮舌苔，如果刷毛泛黄，说明很可能有口臭。2.闻口气。拿个干净塑料袋或纸袋，对里面呼气数秒，若有异味，说明可能有口臭。3.闻牙线。刷牙前先用牙线清洁牙缝，如果牙线上有怪味，说明口腔菌数量多，口臭风险大。 ​​​

384 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏里，接着撒烧烤料5.烤箱200度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起烤。 ​​​

385 :如何俘获爱人的心？一句话搞定！！ ​​​

386 :【观史知今】嘉庆四年初，和珅被抄家，在京大臣奏请将和珅凌迟。为了国家的面子及政局稳定，嘉庆恩赐和珅自尽，除了和珅的一些亲信受到处分外，其他由和珅保举或向他行贿的官员都不予追究。 甚至后来大臣萨彬图奏称目前抄出的不足和珅家产十分之一，请求再深挖严追时，遭到了嘉庆的严厉批评。 ​​​

387 :搭配要点：印花收腰连衣裙+印花坡跟凉鞋+FENDI手提包。 ​​​

388 :【雅安地震舆情分析】应《财经》杂志约稿撰写，考虑了几个角度：原生态的雅安现场发出的微博分析、黄金48小时舆论场的反应、企业反应以及近三次地震后股市表现、NGO和公益组织生态、舆论场中的媒体和意见领袖互动、陈光标的网络民意支持变化、最近五年学界对地震方方面面的研究。 ​​​

389 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力，聆听班得瑞经典音乐《三部曲》。 ​​​

390 :“爸，这花好看吗？”女儿欢喜地问我。我用手摸了摸她和那朵花，“好看，我女儿眼光真好，来，爸爸给你戴上。”顺手扶了扶女儿脸上的墨镜，我能想象我的墨镜里映出的一定是个漂亮的女孩。 ​​​

391 :我大笑三声，哈哈哈哈。 http://t.cn/R7oeZCm ​​​

392 :让这个世界灿烂的不是阳光，而是你的微笑。 ​​​

393 :我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ http://t.cn/R7SPi1m ​​​

394 :【水煮牛肉】1.在牛肉片中放各种调料、湿淀粉、蛋清搅拌均匀2.将油菜、芹菜切成丝焯水莴笋切片焯水生姜、蒜切片，葱切丝3.油锅中放入豆瓣酱、花椒、葱丝、蒜片、姜片煸香，加肉汤、酱油、精盐、味精、白糖、胡椒粉烧沸，放入牛肉，弄好后放油菜、芹菜和莴笋4.将干辣椒炸香，制成椒油，倒入牛肉碗中即成 ​​​

395 :有时候无所谓一点，或迟钝一点，或用相对的眼光看世界，就是简单自在的来源。/ 对朋友好，令他们相信在世上并不孤单，便足够了。对着他们流露出悲悯的眼神，不会令你变成杜甫，而是挑拨他们自卑的过客。 ——林夕《原来你非不快乐》 ​​​

396 :【人性弱点】1、勇敢的人，容易被激怒。2、暴躁的人，容易被拖垮。3、贪婪的人，容易被收买。4、仁慈的人，容易被困扰。5、机智而怕事的人，容易被窘迫。6、诚实的人，容易被蒙蔽。7、廉洁而不知施惠的人，容易被侮辱。9、坚韧而刚愎自用的人，容易被利用。10、懦弱的人，容易被欺骗。 ​​​

397 :我喜欢你！喜欢迷恋到连自己都觉得莫名其妙，在我眼中看到的只有你一个人。我知道我很烦，可是我要你知道，只要你跑掉的话，我一定会去追，就算是地狱也好，不管你跑到天涯海角，我都一定要追到你。我要你知道一件事，那就是：我要定你了！ -------《流星花园》 ​​​

398 :某日，一男女偷情，不料女的老公回来了，偷情男着急逃走，没穿衣服裤子，直接跳下楼去。。。。。。。当他晕乎乎地从人群中站起来时，发现许多人都在看他，他灵机一动，说：“原来这就是地球啊~~~~~” ​​​

399 :Don't be dejected in hard and irrational conditions,or shout loudly.People approve the man who makes great efforts to seek a change silently even though he shed tears. 不要在艰难不合理的环境中消沉，也不要高声呐喊。人们赞赏那些即使流着泪也默默的努力寻求改变的人。 ​​​

400 :文学成为内心的形而上的依靠 那些执念 那些旧时光 一晃就过去了 如果在我身边是为了让我难过 我想我会先离开 我们都不必说什么 转身走开就好 人有时候只想独自静静地呆一会儿 悲伤也成享受 ​​​

401 :喜欢蓝的人一般非常感性，能够自如表达心中的想法。他们虽然不具备社交型人的性格，却会通过某种形式（例如艺术）与这个世界建立联系。喜欢蓝色的人也有缺点，那就是比较固执己见。喜欢和平、不好斗的性格有时也有缺点，有时会显得有些懦弱。此外，喜欢不同种类蓝色的人在性格上也有微妙的差异。 ​​​

402 :对于遗忘的事物，并非真正的遗忘，它们深藏在我们的潜意识里面，一旦因为似曾相似的事件发生，又将重新唤醒。爱宾浩斯遗忘曲线揭示了我们遗忘的速度，一段记忆曲线先是迅速地滑落，之后随着时间的推移渐渐变得缓慢。——杜拉斯《广岛之恋》 ​​​

403 :每次吵架，我都会先妥协，不是因为我错了，而是我太在乎，在乎和你牵手的曾经，在乎我们将要走过的往后；每次原谅，我都是自我安慰，因为我不够好，只能把委屈给你，把伤害给自己；每次宽恕，并不表示我会忘记，我只是收藏好自己的伤痕，然后费力的在铭记中遗忘……你住在我的心里，请别让我轻易受伤。 ​​​

404 :刘欢老师表情的意思是：您的QQ正在登录中......（via 地空捣蛋) ​​​

405 :【最高的夫妻】英国埃塞克斯郡29岁男子 和31岁妻子已被吉尼斯世界纪录总部正式认定为“世界上最高的夫妻”，他身高约2.13米，她 身高约1.96米，夫妻俩的身高加起来足有4.1米高!而他们4岁的儿子 如今已有1.2米——相当于7岁儿童的身高，而他们2岁女儿个头也有0.91米，貌似3岁儿童。 ​​​

406 :与大家分享#怎样欣赏书法艺术# ​​​

407 :火车上，几个藏人同一车厢，他们把从家带的特产分给全车厢的人，当人们冷漠的拒绝时，他们流露出一种单纯的眼神，用不太标准的普通话说：干净的，好吃。总是这样的矛盾，当你去相信时，被骗的遍体鳞伤，当你习惯性的怀疑时，却偏偏有人那么善良，让你觉得对他们的怀疑其实是自己的内心那么肮脏。 ​​​

408 :有一种路程叫万水千山，有一种情意叫海枯石烂。有一种约定叫天荒地老，有一种记忆叫刻骨铭心。有一种思念叫望穿秋水，有一种爱情叫至死不渝。有一种幸福叫天长地久，有一种拥有叫别无所求。有一种遥远叫天涯海角，有一种向往叫日日相守。有一种思念叫肝肠寸断，有一种感受叫有你真好！ ​​​

409 :心理成熟标志：1不再盲目跟风；2不再犹豫不定；3合理安排时间；4开始关注新闻国事；5开始养生；6在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7不再用哭闹来解决问题；8重视身边的朋友；9让周围的人快乐；10在得失方面变得大度；11学着尊重每个人；12自信地生活；13淡忘仇恨 ​​​

410 :帅哥大集结、你喜欢哪一个？ ​​​

411 :【西瓜皮的妙用】1、削去青皮，将其切成小方快或细丝，加上盐、酱油、糖等佐料，与辣椒同炒，清脆、香甜、可口。 2、将去皮切成的小块或小条的瓜条，入水煮沸，再下入番茄、鸡蛋、些汤不仅味佳色艳，而且能消署利尿。 3、将去皮瓜皮、切成薄片，入在碗里，上铺火腿片，加上调料，上锅清蒸。 ​​​

412 :说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服，不服你又不说！——《江湖》 ​​​

413 :有望得到要努力,无望得到不介意,无论输赢姿态都好看.生活不是单行线,一条路走不通,你可以转弯.泪水和汗水的化学成分相似,但前者只能为你换来同情,后者却可以为你赢的成功.人生绝对不能失去的东西:自制的力量,冷静的头脑,希望和信心.懂得选择，学会放弃，耐住寂寞，经起诱惑。有说：哲人无忧，智者常乐 ​​​

414 :珍惜生命中的每一分钟，别让下一秒只是一个幸福的擦肩。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见；遇见了却来不及相识；相识了却来不及熟悉；熟悉了却还是要说再见。 ​​​

415 :【经典言论】爱的态度：如果你心里有别人了，讲清楚，我退出；如果你对别人有感觉,讲清楚，我退出；如果你一个都不想爱了，我可以放弃；如果你心里还有我，就请忘了别人，对我好一点；如果你觉得对不起我而去放弃爱别人，这样的同情我不要；如果你从来就没爱过我，那要么你滚，要么我滚！ ​​​

416 :情人节让我一个人过，圣诞节还让我一个人过，元旦也让我一个人过，有本事考试你也让我一个人过啊。 ​​​

417 :所谓爱，就是别人担心你会胖，我却担心你没吃饱。 ​​​

418 :我们活在这样复杂的世界里。被如同圆周率一样从不重复的毫无规则的事情拉扯着。朝世界尽头 盲目的跋涉而去。我就是生活在如同圆周率般 复杂而变化莫测的世界里。慢慢的度过自己的人生。其实很多时候 我甚至连自己都从来没有相信过。 ​​​

419 :一个人，如果过分地追求吃喝玩乐，整日沉湎于个人主义的小天地，那么他所追求的东西就难免有一天要成为沉重的负担，使自己深陷泥潭而不能自拔。 ​​​

420 :不爱的时候，让爱自由。既在乎曾经拥有,也在乎天长地久。宁愿高傲单身，也不委屈自己。别等不该等的人，别伤不该伤的心.有时，爱也是种伤害.残忍的人，选择伤害别人;善良的人，选择伤害自己.。 ​​​

421 :啊！！到底要我肿么样··· http://t.cn/R7yTPOE ​​​

422 :#生活上，有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容！在待人上，有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福！在做事上，有一颗因果心，你会更明理；有一颗不贪心，你会更快乐！在处世上，有一颗忍让心，你会更逢源；有一颗质朴心，你会更纯粹！ ​​​

423 :【饭后吃这七种食物有助消化和健康】1、烧烤后吃一只梨。2、吃蟹后喝生姜红糖水。3、油腻多别忘吃核桃。4、吃方便面后吃水果。5、吃火锅后喝点酸奶。6、慢性支气管炎饭后吃柿子。7、消化不良饭后吃菠萝或木瓜。 ​​​

424 :广东话速成，蛮有意思的。。。鹅侯中意 ！！！ ​​​

425 :【好朋友的特点】1、好朋友就是经常叫你“去死吧”的那些人…2、好朋友就是老是说你有病叫你看医生的那些人…3、好朋友就是抓住你的一个缺点说上半天的那些人…4、好朋友就是在你面前肆无忌惮地说很难听的话的那些人…5、好朋友就是说要拉大队去你学校把你吃穷的那些人…人生难得有几个好朋友。 ​​​

426 :我没事，十三太保金钟罩，练的就是屁股。 ​​​

427 :新时代好男人的标准：身上要有钱，下面要给力 ​​​

428 :女人记住了，如果一个男人开始怠慢你，请你离开他。不懂得疼惜你的男人不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情！ ​​​

429 :一个人的世界，病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默、变得冷落、没了想理、不想说、不想看……我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。 ​​​

430 :【在拥有爱情的相濡以沫的平淡日子里】我们感染上对方的气息，被渐渐同化。当日复一日的岁月在我们脸上刻上烙印，当一圈又一圈的年轮在我们脚下走过，当两个人在不经意中去体贴对方，去关爱对方，一个眼神，一声叹息，一个笑靥，都会给对方带来心灵的共鸣，都会使爱情得到升华！ ​​​

431 :老实说，学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？ ​​​

432 :男人爱天长地久，也爱曾经拥有……不是男人花心，而是男人渴望全权占有。 ​​​

433 :再穷也要给儿子做份小礼物，这孩子，霸气外露啊！~「转」 ​​​

434 :天天敷成分简单的补水保湿面膜，并不是不可以，只不过效果并不像你想得那么神效，因为那只是暂时提高了肌肤的水润度，真正深层改善肌肤干燥的功臣可能还是你之后使用的保湿精华和晚霜。这样想想也许就有些浪费，况且，如果面膜中的营养成分太高，每天敷反而会刺激脸部肌肤，造成肌肤营养过剩。 ​​​

435 :这位兄台宿舍床位DIY得很有才 小小的空间居然五脏俱全。 ​​​

436 :到处是拥挤的人群，到处是攒动的头颅---世界在我们的摩肩接踵中演绎得多彩多姿，而我们的心灵也在喧嚣中慢慢荒芜，我们的精神也在追逐中渐渐坍塌。是世界被我们毁坏，还是我们在世界里迷失？是世界错乱了，还是我们在恍惚？ —— 很多时候我们需要的是寂静，去为我们的思想寻找一块栖息地 ​​​

437 :25公斤的女人已经out了！！俄罗斯美女已经瘦到了20公斤， 女人伤不起啊！！「新浪上海」 ​​​

438 :如果没有这次的相遇，你的名字就永远尘封在我的心底，或许看到你的名字都记不起你的模样，但就是有那么一个名字在心里。冥冥之中，总是有些许注定的，否则，千里之外的那个城市中的你怎么会与我相识？ ​​​

439 :360度无死角卖萌~ ​​​

440 :【太厉害了！！鲁迪沙刷新800米世界纪录，1分40秒91】肯尼亚名将鲁迪沙打破自己保持的男子800米世界纪录，仅花了1分40秒91 大家记不记得以前读书的时候800米都是什么水平啊？跑了4分多钟的飘过~~ ​​​

441 :往事虽然淡了，昔人虽然散了，但在我记忆里，朋友们，你们一直都很温暖。 ​​​

442 :Anger is only one letter short of danger. 愤怒只比危险少一个字母。 ​​​

443 :【经营人脉的十铁律】：1.想钓到鱼，就要像鱼那样思考;2.不要总显示比别人聪明;3.让对方做主角,自己甘愿做配角;4.目中无人，让你一败涂地;5.常与人争辩，你永难赢;6.锋芒太露，下场不好;7.刺猬原则---保持适当距离;8.树一个敌，等于立一堵墙;9.谦虚不虚伪，不苛求完美;10.失言不如无言。 ​​​

444 :Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间… ​​​

445 :想起了曾经说过的一句诺言，如今却明白感情其实并非自己所能控制，没有人知道明天会发生什么，既然拥有着，就学会享受吧。也许存在才有希望，不要等到有一天爱情失去了原本的色彩，诺言也就一文不值了。这世上的事有开始就会有结束，感情亦如此吧。 ​​​

446 :用你的输入法里输入QSL 。。Mio后援团绝对是 “秋山澪”； “启示录”的绝对是游戏发烧友 ；学生党会不会打出“寝室里” ；哪个傲娇萌妹子能打出“气死了”； 打出“去睡了”，难道你是女神！ ！！至于打出“前苏联”的，你太厉害了！！！ ..........如果是“穷死了”，屌丝们，都懂的【转】 ​​​

447 :教女生如何长到1.7m，男生如何长到1.8m 长高： 未满25岁的同志们，都有机会再长高5厘米。 (当然，如果你特别独特，你超过25了也可能创造奇迹) ​​​

448 :何谓缘分？缘分是邂逅一段跌宕心弦的美丽，用两双手的温暖，两颗心的炽热，融化坚冰，抵挡寒流，共振同频心跳，偕手直面生死。缘分无须用金钱包装，用地位衬托，用权力修饰，它与相貌、学识、经历无关，际遇是它的帷幕，忠贞是它的底色。缘未尽，情犹痴，心犹跳；缘已了，心太累，不如放手，各走东西。 ​​​

449 :【各种水果汁的养生知识】苹果汁：调理肠胃、促进肾机能，预防高血压；菠萝汁：消除肿胀，帮助消化，舒缓喉咙疼痛；西瓜汁：消除暑热，利于排尿，能降低高血压；香蕉汁：提高精力，强健肌肉，滋润肺和肠道；葡萄汁：调节心跳，补血安神，加强肾肝功能；鲜橙汁：强化血管，预防心脏病中风伤风感冒； ​​​

450 :做法：1.豆浆、淡奶油和糖混合，加热至糖溶化；2.抹茶粉用少许凉开水搅拌成绿茶液，倒入1中；3.鱼胶粉用开水泡发，搅拌至溶化，倒入绿茶豆浆液中，搅拌均匀后，倒入杯中，放入冰箱冷藏至凝固。 ​​​

451 :两张奇葩的脸书主页背景图~[图转] ​​​

452 :接纳，然后采取行动。不管当下时刻的情况怎样，心甘情愿地接受它，就像它是你选择的一样。总是与它共事，而不是抗拒它，使它成为你的朋友和盟友而不是敌人。这将会不可思议地改变你的整个生活。——埃克哈特·托利《当下的力量》 ​​​

453 :很多时候，看的太透反而不快乐，还不如幼稚的没心没肺。。 ​​​

454 :这些事你小时候做过多少？ ​​​

455 :【萝卜葱白风寒咳嗽】1个，葱白6根，生姜15克。用水三碗先将萝卜煮熟，再放葱白，姜，煮剩一碗汤。连渣一次服。宣肺解表，化痰止咳。治风寒咳嗽，痰多泡沫，伴畏寒，身倦酸痛等。 ​​​

456 :不知道为什么，人总是喜欢把爱弄的复杂化。不知道为什么，其实有时候本来很简单的道理，在爱的人眼里，一切都变的复杂化了。一个动作，一种眼神，一句调侃，有时候都会成为一种心情的爆发，都会成为一次战争的前提。爱，让人的头脑都变的如此的简单，变得那么的不堪而不可理喻。 ​​​

457 :最痛的，不是离别，而是离别后的回忆。 ​​​

458 :【长大】女孩长大了是第一次嫌自己太胖，男孩长大了是第一次嫌自己太瘦；女孩长大了是第一次撒谎撒娇请求晚归，男孩长大了是第一次未经许可彻夜不归；女孩长大了是第一次觉得自己还很幼稚，男孩长大了是第一次认为自己已经成熟；女孩长大了是第一次体会妈妈的忧愁，男孩长大了是第一次理解爸爸的心酸。 ​​​

459 :【心语】我太想微笑了，于是整日练习，到最后却忘了究竟是想要微笑，还是想要练习微笑。太想藏起自己，藏到最后，自己都寻不着了。我终究是不擅长活在日光之下，像赤裸站在台上的小丑，任人观赏。我抱起头颅，似要将自己深埋。深埋进一个无边的黑洞，再看不见日光的苍白。 ​​​

460 :每个女人的梦想：we all love shoes, even not every girl walks in heels everyday. ​​​

461 :送给分手朋友的五句话】1当爱情不在的时候，请对ta说声祝福，毕竟曾经爱过。2，别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。3，别把哀伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事。4，说分手的时候不要吵闹，毕竟两个在在一起那么久。5， 想ta的时候，就想想ta的好，记得曾经爱过一个人。 ​​​

462 :如何分离蛋清与蛋黄？其实很简单。。。（via 动态图工厂） ​​​

463 :中枪了没。。。 ​​​

464 :试试输入px，打出来“瓶邪”的是腐女， 打出来“培训”的是好学生， 打出来“平胸”的是猥琐大叔， 打出来“咆哮”的是三国杀迷， 打出来“破晓”的是电影迷， 打出来“破鞋”的是屌丝⊙▽⊙试试吧→_→，我打出来是瓶邪! ​​​

465 :我们不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中。 有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！ ​​​

466 :【不要对父母说的七句话】①好了，知道了，真罗嗦；②有事吗，没事？那挂了啊；③说了你也不懂，别问了；④跟你说了多少次不要你做，做又做不好；⑤叫你别收拾我的房间，你看东西找都找不到；⑥我要吃什么我知道，别夹了；⑦怎么老不听啊！烦不烦啊。 ​​​

467 :6类口头禅暴露性格：1.说真的，老实说，的确，不骗你：担心对方误解，性格急躁2.应该、必须：自信心极强，理智，为人冷静3.听说、据说：见识虽广但决断力不够4.可能，大概是吧：从政者人多用，隐藏真心5.但是，不过：任性，从事公共关系的人常用6.啊、呀、这个、嗯：思维慢，反应较迟钝，公务员常用 ​​​

468 :据说看到9张脸的人智商是180! ​​​

469 :你会去下载他看过的电影，会去听听他喜欢的歌，会去试试他吃过的东西，会去逛逛他走过的路，会去看看他看过的风景，会去了解他曾爱过的人……你天真地以为这样就能离他更近，其实只不过是让自己变成了另外一个他而已——你失去了自己的一切，只为赌赌看他会不会喜欢上自己的影子。 ​​​

470 :【太厉害了！！鲁迪沙刷新800米世界纪录，1分40秒91】肯尼亚名将鲁迪沙打破自己保持的男子800米世界纪录，仅花了1分40秒91 大家记不记得以前读书的时候800米都是什么水平啊？跑了4分多钟的飘过~~ ​​​

471 :牙疼不是病，疼起来真要命！治牙疼？你只需在虎口上揉化一块冰即可。与不用冰相比，这种方法能减少50%的疼痛感。虎口处的神经会刺激大脑的某个区域，从而阻止面部和手部传来的疼痛信号，缓解难熬的疼痛。 ​​​

472 :莫里哀说过，婚姻是一桩重大的事，关系着一辈子的幸福或痛苦；一种到死才能解除的契约，非经过缜密的考虑是不能随便答应下来的。这位法国学者把爱情推上了至高的荣誉，并把婚姻带进这个定义里。没有爱情的人生，不是真正的人生。而寻得一份有爱情的婚姻，无疑是一场多大的运气。——染尘 ​​​

473 :她是不惧怕困难，每天如孩童般天真的女人，她没有设计过任何人，只是她的天性~~她最后也没有获得她最想要的爱情~~ ​​​

474 :【佩戴隐形眼镜 6点一定要注意】1、 选择带有牛磺酸成份的护理液；2、 护理液中的锁水成份很重要；3、不适合戴隐形眼镜—感冒；4、不适合戴隐形眼镜—角膜发炎。5、不适合戴隐形眼镜—发烧；6、不适合戴隐形眼镜—骑车长途旅游。 ​​​

475 :有时候感觉到难过并不是因为做了什么，而是发现自己什么都做不了；有的时候手足无措并不是因为没有选择，而是发现可以选择的太多；有的时候放声大笑并不是因为开心至极，而是发现哭不出来。有的时候上微博并不是想说话，而是发现无人可以倾诉。 ​​​

476 :女人与车的共同点:1 买到手都要一笔银子2保养还需一大笔3到手就贬值 4总和心目中理想稍有偏差5 总不断推新款且更养眼6没有男人一生只喜欢同一辆车7公车私用尚可，私车公用都不高兴 9没人能同时开多部车，除非先停下，再一辆一辆开 10开新车很爽，长时间开很累!11坐车基本都很新，而且有档次. ​​​

477 :【最高的夫妻】英国埃塞克斯郡29岁男子 和31岁妻子已被吉尼斯世界纪录总部正式认定为“世界上最高的夫妻”，他身高约2.13米，她 身高约1.96米，夫妻俩的身高加起来足有4.1米高!而他们4岁的儿子 如今已有1.2米——相当于7岁儿童的身高，而他们2岁女儿个头也有0.91米，貌似3岁儿童。 ​​​

478 :既不回头，何必不忘，既然无缘，何须实验，今日种种，私水无痕。 ​​​

479 :【什么男人是12星座女的克星】 不管你信不信，有些人天生磁场不对，只要在一起，必有一方受伤，或是常常被另一方克住。一、白羊女孩的克星：摩羯男，二、金牛女孩的克星：水瓶男，三、双子女孩的克星：双鱼男 ​​​

480 :一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那 景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间， 你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。。 ​​​

481 :【别叫，再叫让你变鸭子……】来自日本设计师OPPO的创意，看上去就像是一个鸭嘴造型的套套，将之套在狗狗的大嘴巴上……在某些特定的时间地点禁止狗狗乱咬或者乱叫。乛 з乛嘎嘎，你们人类实在是太坏鸟~（互动百科） ​​​

482 :世界是个大课堂，四季轮回、沧海桑田是我们的老师，学习内容则是如何坚守生命的执著。我们要向种子学习，种子的执著不是春天一定要发芽，秋天一定要结果，而是要能在冬天保持不死；我们要向大地学习，大地的执著不是成为陆地时一定要承载万物，而是深埋黑暗几亿年，也一定要用意志拱出珠穆朗玛。 ​​​

483 :我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。 ​​​

484 :遇见是一种缘分：如果知道你在这里，我会直接跳过那些插曲。如果不跳过那些插曲，就没机会品尝你的对味。如果没机会品尝你的对味，就不会那么相信，缘来你就在这里。 ​​​

485 :【电饭煲做酸奶】好耶！电饭煲滴小甜点牛奶450克，酸奶50克，糖一勺1电饭锅开水烫下消毒2倒牛奶，加入酸奶引子加入糖拌均3电饭煲开到保温档30-40分钟4温度计测量不要超过45度5。41度左右关掉电源，冷却10多分钟再加热10分钟，再关掉6然后盖着盖焖着，一共两个小时酸奶就做好了。 ​​​

486 :网速怎么了？怎么这鸟图一直加载不出来。。。（转） ​​​

487 :【从脸型看你的性格】1、圆字脸~性格明朗愉快，不自私，讲义气，心地善良，对人没恶意。2、田字脸~办事有耐性，有持之以恒的决心，中年可望富贵。3、申字脸~这种人办事有魄力，不会说假话，不会拍马屁，适合公检法或是军营工作。4、目字脸~做事有干劲，工作不服输，能够知难而进，多数会创业。 ​​​

488 :你敢不敢这么疼你的老婆：1.把qq m密码告诉她。2.银行的密码告诉她。3.冬天允许她把手放到你身体里。4.可以让她随时翻你手机。5.行街时，要拉着她的手，不许放。6.不许先挂她电话。7.不许对她大声说话。8.要给她介绍你所有的朋友。9.陪她逛街时不能说累。10.把她的的相片放在手机屏幕上。 ​​​

489 :受不鸟~受不鸟啦~~ http://t.cn/R77NyuM ​​​

