司纯咏艳萍可 女/北京         加关注

青春是你童年时，那无优无虑的生活，青春是你青春时，去展示才...

鼻梁上推小车——走投（头）无路 ​​​

1 :天对地，雨对风，赤日对苍穹，煎饼对大葱；受对攻，紧对松，瘦脸对隆胸，加藤鹰对苍井空；晨对午，夏对冬，宋江对林冲，顺丰对申通，陈冠希对钟欣桐；山对海，华对嵩，发财对红中，青春期对荷尔蒙，国美对京东。 ​​​

2 :那就像是挑选年奥运会金牌得主的长子来组成年参赛队伍一样。（反对取消遗产税时说） ​​​

3 :自己选择的路，跪着也要把它走完。 ​​​

4 :这种说不上来的感觉……好累，我突然觉得整个人都不好了。 ​​​

5 :寒冷的天空飘着雪花，翠绿的树上挂着冰茬，漂亮的鞋子露出了脚丫，潇洒的你呀原来是个傻瓜。 ​​​

6 :人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情 ​​​

7 :属蟹的——肚里有货 ​​​

8 :站在埃菲尔铁塔下，仰望它的高度，怀念我的幸福。你的高度是我爱你的深度。 ​​​

9 :我把思念放逐，带着悲伤去流浪，以后是不是就可以不那么想你了 ​​​

10 :相隔愈远，思念愈深；历时愈久，思念愈切；长夜漫漫，相思之情何时可了？ ​​​

11 :若是你曾称道拂晓，那么也请你拥抱白昼。 ​​​

12 :伱走了、莪又該開始想伱了，寶貝什麽時候我們能天天在一起 ​​​

13 :一切是你你令我平凡的生命有了一次辉煌的燃烧 ​​​

14 :【古镇黄龙溪】不仅山清水秀，没有大城市的喧嚣与嘈杂，更因这里弯弯曲曲的石径古道、河边飞檐翘角的木质吊脚楼、街道上的茶楼店铺、古庙内的缭绕青烟等，展现出一幅四川乡镇的民俗风情图，给人一种古朴而又新奇的感受。 ​​​

15 :「天秤女喜欢的类型」才华型，一定要比自己强，可以带领自己前进的。通常会很崇拜对方，然后爱上。天秤女害怕孤独，希望对方很关心自己。其实我们不会为一些无谓的事情发脾气，也不属于小气型，只是很害怕被忽略而已。我们总是会胡思乱想，都是因为对自己没信心的缘故。 ​​​

16 :【马尔代夫度蜜月】去马尔代夫度蜜月的新人，可以一起等待夕阳慢慢没入海平面，在白色沙滩上许下爱的诺言，轻松地与海水、珊瑚和鱼儿亲近，把海底的美景一次看个够… ​​​

17 :青年，青年！无论受怎样的挫折和打击，都要咬着牙关挺住，因为你们完全有机会重建生活；只要不灰心丧气，每一次挫折就只不过是通往新境界的一块普通绊脚石，而绝不会置人于死命。 ​​​

18 :【娘娘山】娘娘山又名金娥山，位于西宁市大通新城。山顶有一座天池，每到夏季雨水旺盛之时，天池里水波荡漾，池畔蝴蝶飞舞，五色的斑斓。游人登山观日出时，朝阳、山花、蝴蝶相映成趣，这便是西宁古八景中的“金娥晓日”。 ​​​

19 :【郑维山将军故里】郑维山将军，是从风起云涌的革命战争年代走出来的一代名将，是骁勇善战功勋卓着的革命家、军事家。2000年5月，郑维山中将病逝，逝世前夕，他亲自上书中央，要求节约经费，适时停止治疗，并将生前积蓄全部上缴党费。丧事从俭，骨灰撒在大别山。 ​​​

20 :装饰Tips：门口处空间大小恰到好处。柜子的设置能容纳鞋子等物品，空间充足，收纳性强。黄色的灯光，舒适温馨。楼梯上的绿色植物让人眼前一亮，清新可爱。 ​​​

21 :【丰田重组旗下零部件业务】丰田汽车公司正在重组旗下零部件业务，涉及制动、柴油机、变速箱和座椅等四个领域，以及电装、爱信精机等子公司。丰田旨在提高业务效率，应对日益提升的竞争局面。 ​​​

22 :【淘米水洗脸去斑的按摩步骤】面部的皮肤被淘米水浸湿以后，首先用两手的手掌轻轻的拍打全脸，然后用手指指腹从下巴开始一直打圈按摩至脸颊，再沿直线滑至嘴角，从嘴角向鼻翼两侧来回推滑，接着将手指滑到鼻梁处打圈，在往上推至眼尾，不停的打圈滑至眼角，用两根手指一起冲中间往两侧打圈即可。 ​​​

23 :【孩子这6种行为危害大,父母必须阻止】1.得不到就动手：除了批评和讲道理，一定的惩罚必不可少，并将与惩罚相反的待遇呈现在他眼前：呵护和安抚被咬的孩子；2.顺手牵羊：父母千万不要采取“下不为例”的态度，记住那句古话：勿以善小而不为，勿以恶小而为之；3.见了玩具就走不动… ​​​

24 :如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂.当你提出批评时.要知道在团队中他们是什么样的人,当他们非常在意的时候，你要谨慎地给出直接的反馈，因为这可能会让他们感到内疚并打消他们的积极性。 ​​​

25 :我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我就是我，如果受不了，就别走进我的世界。 ​​​

26 :处处是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要处处对一个人上心不容易，初接触处处的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进处处心里的人，就会发现处处对人好起来是没有底线的。那些错过处女座的人是一笔大损失。 ​​​

27 :【有的家长经常会用乳酸饮品来代替纯奶，注意这是一个误区！】宝宝容易被它们较好的口味和漂亮的图案所吸引，但它们营养物质的含量比纯奶低很多！所以一定不能用乳酸饮品替代纯奶。偶尔可以给宝宝喝，但是千万不要把它当作宝宝的奖励，特别是不能在吃饭前1到2个小时给宝宝喝！宝妈们记住了吗？ ​​​

28 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少,在哪里听到的就越多.2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安。 ​​​

29 :带你装B带你飞，带你冲进垃圾堆！这解说也太搞笑了！http://t.cn/RJ7FqXS ​​​

30 :【品味?品位】二者常见混淆，如“此人很有品味”“茶叶品位受影响”，皆用错。区分办法：若为动词，用“品味”：品味人生；这酒要好好品味。若为名词，一般用“品位”：此人很有品位；如果是饮食类名词，用“品味”：茶叶品味大受影响。台湾地区对此可能不讲究，但二地语文差别客观存在，没必要照搬。 ​​​

31 :明确空间的功能，然后做分区。 ​​​

32 :天蝎座的人不玩手段这是正常现象，因为他们总觉得如果玩手段会感觉对不起其他人，这是他们心里善良的表现。他们希望通过自身的努力来达到既定的目标，不喜欢旁门左道，因为那样的人在天蝎座人的眼中是很低下的，真正能够让天蝎座人佩服的人，必定是靠自己的本领站到世界顶峰的人。 ​​​

33 :【牙科专家给出“一生的护牙重点”】怀孕前:不疼不肿也要查牙,妊娠期准妈妈的口腔护理也可能影响孩子的牙齿.幼儿期:护好六龄齿最重要.青少年:牙不齐最好戴牙套.中青年:牙周炎是最大隐患.老年人:缺牙要镶坏牙要补. ​​​

34 :生活就不能简单一点嘛，Liv Buranday的咖啡豆作画。 ​​​

35 :【凤梨苦瓜汁】1.凤梨削皮切块状，先放入果汁机中；2.将苦瓜表皮彻底洗净，小心去掉当中的籽，切块后放入果汁机，与凤梨同打成果汁；3.果汁过滤加入蜂蜜即可。 ​​​

36 :【油面酱鸭丝】1.先把油面出水，煮至八成熟，然后用酱油拌匀上色，然后放冷。2.袋装酱板鸭切丝。3.锅烧热，给油，把酱鸭丝倒里面炒一下，给几颗干辣椒炒香。4.把油面倒里面炒热，然后把豆芽倒里面，再给味，起锅前给点韭菜炒一下起锅。 ​​​

37 :????十年后的某天，路上遇上朋友的孩子。 ​​​

38 :【红螺寺】拥有红螺仙女传说的红螺寺，是我国北方佛教的发祥地，也是京北第一大古刹。在历史上，历届主持多由皇家命派，金代的佛觉禅师和元代的云山禅师都曾主持过红螺寺，我国佛教净土宗的最后两代祖师均与本寺有缘。世有“南有普陀，北有红螺” 之说。 ​​​

39 :【海带鸡蛋饼】1.买来的海带丝冲洗后放锅内煮2分钟捞出。2.海带切段，长短自定。香葱切碎。3.鸡蛋磕入碗内。4.放入海带、香葱、盐和胡椒粉。5.搅拌成鸡蛋液。6.不沾锅放油烧至八成热。7.倒入鸡蛋液快速摊平。8.一面凝固后翻至另一面，想保持鸡蛋饼完整要靠掂勺翻过来。9.两面煎好后装盘也可切开食用。 ​​​

40 :【独立精神】孩子的独立性格应该表现在从小自己会睡、会坐、会玩;1岁以后可自己吃饭，吃得好、吃得快;会走之后，能够自己做自己喜欢的事情;在父母的字典里没有“催”字。如果一个连吃饭都要家长七八遍催促、没有责任感的人，以后上学、找工作等都会依赖人，何谈成材? ​​​

41 :【婴儿保养品】夏季穿裙子，但腿上出现的干燥蜕皮现象大大影响了美观，有这种现象，你可以在洗完澡后，用婴儿油涂抹在干燥部位来改善脱屑现象。 ​​​

42 :【喝对蜂蜜胜吃补药】喝蜂蜜五大益处：1抗疲劳 2抗过敏 3消积食 4清肠道 5润肺止咳。不同蜂蜜养生功效各有不同：1养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。2祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。3润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。4缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​

43 :你要是敢动我的小太阳，我就跟你拼命！！ ​​​

44 :【你是天蝎座闷骚派吗？】有种人，初次见面，觉得他特别安静腼腆，遇到心仪的更是害臊，等到互相熟知了，才发现骚得狠，如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。 ​​​

45 :【经典台词：五毛的来历】老舍《茶馆》里的打手小二德子有一句台词：“没当过这么美的差事，太美，太过瘾！比在天桥好的多！打一个学生，五毛现洋。” ​​​

46 :promises are often like the butterfly, which disappear after beautiful hover.　 ​​​

47 :【白灼虾】1.虾洗净，去泥线2.姜切片、葱白葱绿分开，葱白切段，葱绿切葱花3.锅中放适量清水，放入葱白部分，放少许料酒、盐、一点点白糖，煮开4.煮开之后放入整理好的虾5.虾变红，盖上锅盖5-8秒关火6.出锅后撒葱花。 ​​​

48 :【湖州长田漾】“软泥上的青荇，油油地在水底招摇。在康河的柔波里，我甘心做一条水草！”徐志摩描述康桥的诗句，游长田漾时也会泛起这种诗意。这里拥有不少于8千个负氧离子，是江南的水肆意流淌切割成的一块宝石。只一眼，你便无法离开。 ​​​

49 :【丰田86变身淡雅低趴小白】小资追求，丰田小白86。Snail Motorsports气罐与380压缩机在Airlift V2控制系统控制下使车身达到低趴效果。Origin前唇，小巧不夸张，与这台小资化的小白相得益彰，低趴怎么少的了外八字造型，虽然这台小资86外八不是很大，却给人一种正合适的感觉。 ​​​

50 :【选择读物方法三：读物的形式是否灵活】玩乐和好奇是孩子的天性，所以一本一本书显得中规中矩就难以引起孩子的好奇欲，因为孩子的注意力和自控能力远不如成人，所以选择幼儿读物的时候，图文比例要合适，加一些让孩子动手涂鸦、贴贴纸之类的小环节，因此可以引起孩子的兴趣。 ​​​

51 :【大明湖--泉城明珠】位于山东济南，最早文字记载见于《水经注》。湖底由不透水的火成岩构成，因而湖水“恒雨不涨，久旱不涸”，常年保持较固定的水位。湖水波光粼粼，鸢飞鱼跃，游船穿行。公园内碑刻石碣较多，有何绍基书写的杜甫诗句：“海右此亭古，济南名士多”等，皆具深厚文化内涵和艺术水平。 ​​​

52 :那天上空间生物学，老师讲到建立一个人工的自然生态系统，他说首先需要植物，因为它们能产生阳光，突然发现不对，植物怎么能产生阳光呢，他突然一楞，说不好意思，植物大战僵尸玩多了。。。 ​​​

53 :卧槽~ 演的不要太逼真哦~！ ​​​

54 :【危害极大的5种亲子关系】1.溺爱型，容易导致孩子任性自私不礼貌。2.干涉型，孩子易缺乏主见难独立。3.期待型，孩子易胆小畏缩少自信。4.矛盾型，孩子易逆反焦虑，易强迫。5.忽视型，孩子易消极冷漠爱自闭。 作为家长，对孩子要负责任，要照顾孩子，需要不断学习。转起，大家一起学习。 ​​​

55 :【科隆岛】巴拉望最北面的布苏安加岛东南沿海，与科隆镇隔海相望，船程约30分钟。科隆镇圣奥古斯汀教堂和科隆教堂是著名的观光景点。岛周有7个被峻峭岩壁环绕的咸水湖，其中最著名的是“全菲律宾最干净的湖泊”凯央根湖与狼鱼湖。科隆岛有超过15座沉船的潜水点，都是1942年由美国空军击沉的日本船。 ​​​

56 :柴油机抽水——[泪]吞吞吐吐 ​​​

57 :我根本不是会温柔的人，却一直在为[衰]你做尽温柔事。 ​​​

58 :-如果连自尊都[草泥马]已经不再需要/ ​​​

59 :我的泪水不再为不值得的你而流，我的手不希望再牵[围观]起你的手。 ​​​

60 :你的路途，看不[馋嘴]到我苍老。 ​​​

61 :鲁智深出家——[浮云]毫无牵挂 ​​​

62 :迟到的光阴[蜡烛]的故事，流淌的时光的柔软。 ​​​

63 :读一点做一点，思索其每一行，不是背诵，[摊手]而是想通。 ​​​

64 :只是一[威武]味的喜欢在这里发泄自己所有的心情 ​​​

65 :心不可不虚，虚则义理来居；心不可[怒骂]不实，实则物欲不入。 ​​​

66 :我们不行，往往不是因为我们不行，而是因为别人说了我们不[赞]行。 ​​​

67 :男儿西北有神州[浮云]，莫滴水西桥畔泪。 ​​​

68 :对着你的那个[右哼哼]方向大声讲早安，往事像影片往后飞转。 ​​​

69 :春蚕到死——[浮云]怀着私（丝） ​​​

70 :我的表情不多心也不痛我只是不懂世界在[NO]热闹什么 ​​​

71 :所有男人都爱美人，所有女人都爱富人。但爱却不等于真的要。男人虽爱美人，但不一定会娶，到最后，男人娶的都是适合做老婆的。女人虽然爱钱，但不一定会嫁富人，到最后嫁的都是[心]待她们好的。 ​​​

72 :智慧在市场上买不[阴险]到（土耳其） ​​​

73 :如果不能爱我，那么就请不要[哈哈]给我所谓的温柔。 ​​​

74 :用头发做猫耳的办法[猪头]萌了个去好棒啊啊啊啊啊！ ​​​

75 :女友告诉我假如你想知道知道你明年的桃花运旺不旺，那么你可以去问问你家的小狗狗。它会告诉你“汪[左哼哼]”还是“不汪”…… ​​​

76 :你是我一辈子只会[酷]遇见一次的惊喜。 ​​​

77 :当年的豪言壮语，却是从哪天开始消逝于记忆；立志的决心，竟在飘摇的风雨中犹豫不定。难道每一个人的青春，不都是无悔的吗？抑或一直受到寂寞的笼罩？我从[互粉]此只是伏在窗口在沉默。 ​​​

78 :如果上帝要毁灭一个人必先令其疯[睡]狂.可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉. ​​​

79 :人真[困]他妈的有意思、活着活着就死了。。。 ​​​

80 :＂你神经病啊＂＂对啊＂＂那你怎么不去看病＂＂病[心]好了我就不会喜欢你了＂ ​​​

81 :在家喂狮子是一种多么狂帅酷拽的[二哈]感觉！！哈哈哈！！！ ​​​

82 :年轻女孩因为物质而选择男人是可惜和浪费：她们失去了追寻自己是谁的机会，吃苦趁年轻才能发掘出身体里的宝藏，老了再面临险境后悔晚矣！不要选“容易的路”，那其[兔子]实是最艰难的。未经世故的女人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的女人深谙逆境，反而宽以处世。 ​​​

83 :人心是一场心的旅行，总是难以[嘘]找到最后，拥抱。 ​​​

84 :我爱你[神马]永远无涯岸。 ​​​

85 :枯藤老树昏鸦学校伙食太差同学饿成瘦马夕阳西下麻麻我[污]要回家。 ​​​

86 :孤灯[哆啦A梦吃惊]闻楚角，残月下章台。 ​​​

87 :也许白雪公主可以被王子吻醒，但灰[委屈]姑娘现代版哪儿可以寻到？ ​​​

88 :心累到一定的程度[二哈]，连生气的力气都没有了。 ​​​

89 :远行的人，你看见吗？家屋的上空飘起袅袅的炊烟。迎你的饭[耶]，候你的菜，一回回地煮，一次次地把你等待。 ​​​

90 :无边的黑夜将我笼罩，犹如一只迷失方向的苍狼。此时对你的思念，犹如被上苍架上了枷锁。如果真的如此，那么我愿就此画一方囚地，囚禁我于无期。让我一直站在这里，无奈的期盼着[话筒]你的归来。 ​​​

91 :眼观鼻，鼻观心，不[委屈]敢平视倾国倾城貌，多愁多病身 ​​​

92 :天下之事，患常[吐]生于忽微，而志亦戒于渐习。 ​​​

93 :小公寓通过在墙面增加吊柜扩充收纳，充分地利用空间，错落的吊柜设计营造[哼]出独特的层次感，美化了客厅。 ​​​

94 :你为了EXO把我拉黑,我们的[摊手]感情原来这么淡 ​​​

95 :叫化子挨[围观]骂——淘气 ​​​

96 :爱令我勇于报答太多[抱抱]人，但却不知道，如何死里逃生。 ​​​

97 :冻河上赶[吃惊]鸭子——大家耍滑 ​​​

98 :猴子爬上旗杆[困]顶——高高在上 ​​​

99 :杨伯劳过年[耶]——躲躲闪门 ​​​

100 :能戒烟戒酒就开始戒[可爱]吧，一切还不晚。 ​​​

101 :愿以一朵花的姿态行走世间，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹。花开成景，花落成[怒骂]诗。 ​​​

102 :在你面前也会黯然失色，[嘘]自叹弗如， ​​​

103 :春天的柳树枝[生病]——落地生根 ​​​

104 :那个夜晚，月光被分割，一块一块地落下来，好像记忆的碎片，飘零坠落，忧伤得令人窒息。开始，沸腾过，后来，停止了，枯竭了，淌着血的心，[吐]终于，不会跳动了。 ​​​

105 :你走[吐]，我不送你，你来，不管多大风大雨我都去接你。 ​​​

106 :床底下支张弓—[可怜]—暗箭伤人 ​​​

107 :关门[微笑]打锣——名（鸣）声在外 ​​​

108 :恶虎斗狼群——寡[伤心]不故众 ​​​

109 :我不给你[偷笑]打电话是因为我想你，我给你送花是因为我忍不住不想你。 ​​​

110 :昨晚我拿你的承诺去[浮云]喂狗第二天早上发现狗死了 ​​​

111 :读书，这是[委屈]为了遇见更好的自己 ​​​

112 :我现在虽然没到达终点，但至少比昨天更[悲伤]接近终点了。 ​​​

113 :人生舞台[哈哈]的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。 ​​​

114 :生命中，总有些人即使不在你身边也能让你微笑，这样真的很[左哼哼]好。 ​​​

115 :忍耐是[互粉]求学最主要的成果。 ​​​

116 :要怪就怪自己，有本事喜欢上别人[围观]，没本事让人家喜欢你。 ​​​

117 :一个人的视力本有两种功能；一个是外去，无限宽广地拓展世界；一个是[挖鼻]内来，无限深刻地去发现你的内心。 ​​​

118 :我认识的人越多[委屈]，就越喜欢动物。 ​​​

119 :对自己说句：对不起[二哈]，这些年没有好好爱你。 ​​​

120 :你再怎么[哆啦A梦吃惊]爱他也改变不了他不爱你的事实 ​​​

121 :学渣上学必干的事一[悲伤]抄二玩三睡觉。 ​​​

122 :裁缝师傅做衣服[嘘]——有尺寸；千真（针）万真 ​​​

123 :暗恋最幸福的事[喵喵]，我暗恋的那个人，正好也喜欢我。 ​​​

124 :梦过数个与你分开的理由，却忘了[左哼哼]你没有爱过我。 ​​​

125 :搬石头打天——自不量力；不[闭嘴]自量；办不到；够不着 ​​​

126 :人只有走出来的美丽，没有等来的[来]辉煌。 ​​​

127 :教育的目的在[微笑]于使人能够继续教育自己。 ​​​

128 :要是一个人，能充满信心地朝他理想的方向去做，下定决心过他所想过的生[生病]活，他就一定会得到意外的成功。——戴尔?卡内基 ​​​

129 :墙头上睡觉——[害羞]难翻身；翻不了身；想得宽 ​​​

130 :以后的以后再也不会出现你的名字，因为有人代替了你做我的[亲亲]全世界。 ​​​

131 :大年初[思考]一见了面——尽说好话 ​​​

132 :时间是矫正谬误与偏见的圣哲，是考验真理与爱情的试金石，愿我们的[悲伤]情和爱经受得起时间的考验。 ​​​

133 :对于世界而言，[哈哈]你是一个人；但对我，你却是我的整个世界 ​​​

134 :排排坐的小[太开心]家伙。 ​​​

135 :总有一天会发现，在念念不忘中，已[给力]经遗忘。 ​​​

136 :目标的坚定是性[困]格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。 ​​​

137 :那些过得去的过不去的都会过[挤眼]去的。 ​​​

138 :年华，是谁手中跌落[可怜]的繁花 ​​​

139 :耗子跳火[太开心]炕——爪于毛净 ​​​

140 :全世界都在伪装，只有我演的不象，不等你[来]们散场，爷主动出局。 ​​​

141 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇[黑线]气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

142 :你爱她什么叫床够淫荡还是[衰]舔得够舒服. ​​​

143 :欢乐是[喵喵]人生的驿站，痛苦是生命的航程。 ​​​

144 :人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了[神马]叹息恨，能挑起争端，爱，能遮掩一切过错。 ​​​

145 :再过几十年我们[哆啦A梦微笑]来相会送到火葬场全部烧成灰你一堆我一堆谁也不认识谁全部送到农村做化肥 ​​​

146 :“十几岁的年纪哪有什么故事无非就是醉过几[泪]场酒爱过一个人” ​​​

147 :生命在闪[囧]耀中现出绚烂，在平凡中现出真实。 ​​​

148 :哇~！你[微笑]真系核突到嘭嘭声啊！ ​​​

149 :佛说五百年回眸，成就一次的擦肩，也许你是我扭酸了头不小心撞上的，愿意聊[蜡烛]的时候就给我发信息吧！ ​​​

150 :感情不需要诺言、协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，[给力]一个愿意理解的人。 ​​​

151 :对你的[黑线]爱不是一种谎言,相信我,我们就一起快乐。 ​​​

152 :考试如此多焦/引无数考生尽通[微笑]宵/惜秦皇汉武/胆子太小/唐宗宋祖/不得不抄/一代天骄成吉思汗/最后只把白卷交/俱往矣/数风流人物/全都重考 ​​​

153 :长得漂亮算毛线，[囧]过得漂亮才是王道。 ​​​

154 :爱是对你放不下的牵[威武]挂，是即使嘴里说放下了，心里还是不愿意。 ​​​

155 :即使天涯海[哼]角，我心永恒 ​​​

156 :马路新[给力]闻——道听途说 ​​​

157 :有四件事一去不回：出口之言、发出[兔子]之箭、过去之时、忽略了的机会。 ​​​

158 :夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为[去旅行]我看见了你留在月光下的痕迹。 ​​​

159 :志之所[睡]趋，无远勿届，穷山复海不能限也；志之所向，无坚不摧。 ​​​

160 :那贮藏我的良伴——书籍之[泪]所，乃是我的美好的宫殿。 ​​​

161 :不！！我不[威武]需要你救我，我要的是你对我的肯定。 ​​​

162 :我爱的人名花有主，爱我的人惨不忍睹。不是在[心]沉默中变态，就是在放荡中变坏。 ​​​

163 :蜡台上无油——空费心[哆啦A梦吃惊]；白费心 ​​​

164 :我建议大家对我的长相，[可怜]理解为主，欣赏为辅 ​​​

165 :滚滚滚，[话筒]车撞墙上知道拐了，大鼻涕流嘴里知道甩了，晚了。 ​​​

166 :请不要拿和你身边的人比，根本就[熊猫]不是一个档次的。 ​​​

167 :向日葵仰望幸福的路是太阳，而我仰望的幸福是有你[草泥马]的陪伴。 ​​​

168 :老公拿着结婚证，很惊讶的说[心]：怎么结婚证换成这种的了? ​​​

169 :矛盾和混乱形容水瓶座女性的特征轮廓.她们的爱情生活[瞧瞧]也一样过. 她对爱情很忠诚,但在同一时间有点超脱和极端情绪.但不要尝试绑定到她,一定让她享受自由和回报,当她厌倦了探险便回来了,她的梦想是一个正常女性的非常不同的想法. ​​​

170 :【心理提醒：人际交往理念】（1）假[笑哈哈]定人都是善的，真心对待每个人；（2）挖掘优点，真诚赞美；（3）交朋友要全面撒网，重点培养；（4）知己可遇不可求；（5）真诚助人，不求回报；（6）学会说不，别让友情成为负担；（7）尝试让别人读懂你，好过挖空心思去读懂别人。 ​​​

171 :超有爱的一对小萌物~甜甜的[太阳]微笑简直萌动人心~ ​​​

172 :英国出现巨型超级老鼠，最近，利物浦抓到巨大老鼠，从尾部到鼻子长达60厘米。而且这种超级老鼠似乎无人可治，因为它们对鼠药免疫。这些啮齿动物发生突变，使其不受传统毒药的影响，所有接受测试的超级老鼠都对[嘻嘻]毒药免疫。专家认为，老鼠或因食用快餐与家庭垃圾等发生了变异，导致体型增大。 ​​​

173 :生病[转发]拍照！ ​​​

174 :娇艳欲滴的[围观]美女车模！ ​​​

175 :【这些常用药吃错会中毒】复方甘草片连续吃超7天，会[话筒]上瘾；服用头孢类抗生素期间和停药7天内都不能碰酒或酒心巧克力、藿香正气水、发酵的食醋等，否则可能发生中毒反应；感冒鼻塞用滴鼻液，可能形成药物性鼻炎；止咳药水口服1次超过60毫升，可能会出现兴奋、烦躁不安。 ​​​

176 :更多的置物空间并不意味着一定需要大尺寸的洗面盆。这款采用“宽两边留宽”原则设计的洗面盆，[顶]在盆的两边墙体设计，既稳定了洗手盘的位置平衡，还有留出不少的置物空间。 ​​​

177 :记得以前上大学的时候，冬天天气寒冷，而自己又喜欢[悲催]玩游戏，所以买了个热水袋，不过保温时间不长，极为不爽。若是那个时候能弄到一个图中的可爱的兔子暖手套，只需插入电脑的usb接口就能持续提供热量，那cs时肯定能多暴几个头了。 ​​​

178 :大众Volkswagen汽车公司授权香港Zerobasic制造的大众汽车U盘，造型为大众汽车的两款经典传奇车型——可爱的甲壳虫[泪流满面]Beetle以及风靡世界的小巴士Microus。 ​​​

179 :【生活告诉我们】拥有优异成绩却不懂与人交往的人,是寂寞的人; 具有过人智商却不懂控制情绪的人,是危险的人; 掌握超人推理却不了解自己的人,是偏执迷茫的人; 只关心自己却不懂得理解尊重他人的人,[xkl转圈]是自私的人; 过分追求完美的人,是脆弱的人. 而这些,在孩子身上都能够找到明显的家庭教育因素。 ​​​

180 :当地时间2013年1月7日，美国加州洛杉矶，善待动物组织的“生菜女士”在街头向行人发放免费的素食三明治，以及食素入门手册和相关DVD，帮助人们抵消[浮云]假期体重增长，在2013年中更好的保持健康，保护动物。 ​​​

181 :美式餐厨很流行以中岛吧台结合餐桌设计，让用餐与料理时[顶]光更加融洽。 ​​​

182 :管不住嘴又担心长胖的人而言，这或许是一种好办法：用“胃泵机”直接从胃里吸出多余食物。据美国广播公司网[威武]站2013年报道，发明家最近设计出一种小装置，能让人们随心所欲地吃喝，而不再担心摄入过多卡路里导致肥胖。 ​​​

183 :小编的话：这间餐厅空间无论是从投射在墙面上的灯光到原木色系的餐桌椅，或是一旁墙面上的木质收纳格，[温暖帽子]都让这间餐厅看上去美观实用，在平日可以在这边舒适的进餐。 ​​​

184 :介个是[爱你]啥。。。 ​​​

185 :四叶草情侣戒指，设计师说：“我们都在寻找三叶草的第四枚叶片，直到遇见你，才发现——原来，你才是我生命中的奇迹；原来，我们是专属于彼此的幸运草。”“四[好爱哦]叶草，一叶真爱，一叶健康，一叶名誉，一叶幸福。 ​​​

186 :装饰Tips：深木色[呵呵]的书桌，细腻的木材质感，给人温和之余不失素雅。凹凸不平的墙面，自然之风浓郁。灰色的座椅，适合人体的身体结构，尽显舒适之感。 ​​​

187 :【上海大众朗行】有国内媒体获得一组了上海大众朗行的测试谍照，新车在外观方面略有改动，并且将增加1.2TSI车型选择。据悉，上海大众旗下改款的朗逸、朗行将于7月20日正式上市。改款的朗行对前脸的改动相对较大，新车的大灯内部构造都有所调整，采用新的四横幅镀铬前进气格栅及全新设计的前保险 ​​​ 全文

188 :【香草可丽饼】1.全蛋、牛奶、糖、香草精、沙拉油和水拌匀,加过筛后的中粉,拌匀后打出筋度；2.平底锅,倒入少许沙拉油,淋上1,旋转锅子,让汁液薄薄的布满锅中,小火煎至金黄上面熟且硬,翻面再稍煎[路过这儿]一下。 ​​​

189 :【手机壳为何含甲醛】手机壳主材料无毒，但为什么部分手机壳存在甲醛？1.材质多为塑料、硅胶和皮革，在合成过程中要使用甲醛，残留甲醛会以游离形态存在，无论是否受热都会向外界挥发。2.许多手机壳用[得意地笑]到粘贴、印花、固色等工艺，胶黏剂中往往存在尿素甲醛树脂，温度高时就分解。 ​​​

190 :太美的[偷乐]承诺都是因为太年轻，已经冻成狗！ ​​​

191 :1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28[生病]日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​​​

192 :妻妾二人争宠，丈夫心里喜欢妾，但不愿明说，故意呵斥她说：“不如杀了她，省得惹气!”妾听了逃回房去，丈夫拿了刀也追进去。妻以为真去杀，过了一会儿，不见丈夫回来，便前去探看，只见[亲亲]二人正在取乐。妻见状大怒说：“若是这样的杀法，倒不如先杀了我吧!” ​​​

193 :【想长寿做到三慢四快】坚持做到这“三慢四快”，长寿对你来说也许不是一件遥不可及的事：①吃[钱]饭速度慢一点；②脾气上来慢一点；③心脏跳得慢一点；④走路快；⑤反应快；⑥大便快；⑦入睡快。 ​​​

194 :【米酒南瓜红枣汤】1）准备好所有的食材，红枣洗净清水浸泡片刻。2）锅中加入适量的清[酷]水放入红枣煮。3）南瓜去皮切块。4）红枣煮上10分钟后加入南瓜继续煮，煮的过程中，把上面的浮沫撇掉。5）加入米酒煮上2分钟，加红糖调味，煮开即可关火食用。 ​​​

195 :哦，好惹人爱[噢耶]的眼神 ​​​

196 :【柏林——涂鸦之城】柏林最著名的涂鸦处恐怕就是柏林墙了，如今的柏林墙[悲催]实际上就是一堵长长的涂鸦墙，上面很多的涂鸦作品早已闻名于世成为涂鸦的代表作。 ​​​

197 :天秤座总爱回忆， 回忆以前的点点滴滴，以前的大小事只是默默的想着， 他天生敏锐 ，与生具备的第六感， 对人的内心有超乎寻常的洞察， 但他会把这些放在心里， 他可以把你的眼神、内心看得很清楚，但却不会告诉你， 他用旁观的态度判定虚伪， 天秤座不屑拍马[萌]屁。本能的排斥虚伪和做作的人。 ​​​

198 :【红烧狮子头】1.瘦肉细切[哈哈]粗剁，肥肉切成米粒，马蹄切碎末2.倒入生粉搅拌均匀，分成50g每份，并逐个在手中摔打团成肉团3.肉团放油锅炸金黄捞出沥油4.取一口锅，将肉丸倒入，倒清水，放老抽、糖、料酒，大火烧开转小火炖一小时以上;5.取出肉丸装盘，调少许水淀粉收汁淋丸子上6.小青菜焯熟摆在丸子 ​​​ 全文

199 :【红螺寺】拥有红螺仙女传说的红螺寺，是我国北方佛教的发祥地，也是京北第一大古刹。在历史上，历届主持多由皇家命派，金代的佛觉[生病]禅师和元代的云山禅师都曾主持过红螺寺，我国佛教净土宗的最后两代祖师均与本寺有缘。世有“南有普陀，北有红螺” 之说。 ​​​

