左寒影婷蓉 男/北京         加关注

7998：去走走吧

羊羔们的乱入~~卖萌君。 ​​​

1 :谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自己，永远是一个奴隶。 ​​​

2 :不能告诉妈妈！ ​​​

3 :为什么我的脾气这么犟，为什么我的嘴巴这么硬，为什么非要把你气走了，我才开始难过。 ​​​

4 :我愿做天上的星星,给你永恒的光芒,永远守候在你身边. ​​​

5 :见或不见并不重要，重要的是你有没有想我。 ​​​

6 :∝健全旳灵魂，与健全旳精神一起，寄宿在健全旳肉体上。 ​​​

7 :燕中有马如龙行，不换黄金无骏名。荆山有玉犹在璞，未遇良工虚掷鹊。 ​​​

8 :快乐和幸福那么相似，可是快乐就是幸福吗？ ​​​

9 :谁言寸草心，报得三春辉。 ​​​

10 :女人爱“变”，但女人希望身边的男人永远“不变”。 ​​​

11 :你是我的，你没得选择，你这辈子只能属于我。 ​​​

12 :开启一场夜的旅行，猫头鹰之城OwlCity最新MV《UpAllNight》首播，从傍晚到入夜，做最浪漫的旅者，让你的脚步踏遍每个角落，去和小鹿谈情，和萤火虫作伴，一路播下音乐的种子，烟花易冷，唯爱永恒。 ​​​

13 :兵役：穿上国家制服合理合法的去打仗杀人。如果你是正值壮年，脸色红润，营养良好而神经反应又正常得男子，除了去打仗，还能找到什么更好玩，更有意思的工作呢？ ​​​

14 :妈妈，你辛苦了，压岁钱还是我自己来保管吧~ ​​​

15 :今天去医院挂号，直接给了张100块，医生说没有零钱吗？我说：在医院看病100块不就是零钱嘛…… ​​​

16 :【法兰克福老歌剧院】法兰克福老歌剧院于1880年落成，是巴黎歌剧院的复制品。它的外形是古希腊风格，圆拱形窗户是显示出后文艺复兴风格，它的内部是富丽堂皇的巴洛克风格。第二次世界大战时，几乎全部被毁。 ​​​

17 :【狮子座】是没有具体的原则的，很多人看起来，狮子非常随和，但是其实没有原则是最大的原则，在他们说随便的时候，其实心里有个底线，只是不表露，没有牵扯到底线问题，好商量。当狮子在说：你主意吧，我随便的时候，他们心里其实也有了备用的方案，如果你把皮球踢了回来，他们也就拿出备用方案了。 ​​​

18 :【悉尼大桥】悉尼大桥北端弯成一个大弧形，连接北上的高速公路，南端一直伸入悉尼市区。它号称世界第一单孔拱桥，被当地居民称为“衣服架”。每当夜幕降临，大桥的钢架上就亮起了万盏灯火，远远望去，五彩缤纷，灿烂夺目。 ​​​

19 :【香浓双皮奶】1.把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮2.拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。3.稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会自动浮起来。4.隔水蒸十分钟。 ​​​

20 :【正确表扬孩子的8大技巧】真正表扬可以打动孩子！如何正确的表扬孩子至关重要，是许多父母需要学习的。一、减少“很好”“真棒”这类的表扬；二、更具体的表扬；三、强调努力的表扬；四、以“你”开始的表扬；五、强调效果的表扬；六、有预期的表扬；七、不添加主观判断的表扬；八、问句式的表扬。 ​​​

21 :【5种行为耽误了宝宝长个】1喂饭喂太饱，吃得过饱反而会影响生长激素的分泌，导致宝宝长不高，和大人们一样，宝贝的饮食最好八分饱。2总是宅在家里。3整天坐着玩玩具。4过早叫醒宝宝。5乱补钙:给宝宝补钙不能过度，其实只要宝宝不偏食，营养均衡，坚持喝牛奶，晒太阳，基本不需要补钙。 ​​​

22 :【狮子座座分析】1、恋家，盛产宅男宅女。2、爱吃，遇见好吃的两眼放绿光。3、大大咧咧，总是没心没肺。4、温柔的是表面，腹黑的是内心。5、有一点点自恋，却又有点自卑，矛盾的不行。6、向往真爱，但自己偏偏还不信。7、爱幻想，但是很现实。 ​​​

23 :【升级轮胎 不要"混搭"】轮胎升级一定要保持四条胎的一致，注意选择同种花纹的轮胎。如果轮胎的磨耗程度、结构及规格不一致，不仅影响轮胎的使用寿命，更重要的是会造成汽车的行驶及刹车阻力不一致，汽车高速行驶需要急刹车时，轮胎的阻力不同使四轮的受力不均，极易造成车辆失控导致交通事故。 ​​​

24 :数天后，这名男子回来复诊，他对医生说:“太棒了！吃了你的药，现在我一天可以做好几次！ ”医生说:“想来你老婆一定很满意了。” ​​​

25 :今天在饭馆吃饭，来了一个妹子问：“师傅能送餐不？” 师傅：“你不是来了么？” 妹子说：“你要是送餐，顺便把我也送回去吧。” ​​​

26 :由lee jinyoung 设计的迷你骷髅头茶漏，食用硅胶材质制作，打开骷髅头嘴部，可将茶叶放入里面，再通过骷髅头的下颚、眼窝、和颅骨的前部以及顶部的许多小孔把茶香散发出来。顶部还有一根绳子连接着一个圆形托盘，可将茶漏吊起，也能用作漏网的底座，防止液体溢到桌面上。 ​​​

27 :这间长岛公寓的起居室是简约和精致的完美融合。因房子常年使用，他在门上采用了更昂贵的材料，沙发覆盖着切尔西的绣花。 ​​​

28 :没有蔡元培，就没有现在的北大。蔡元培就职后，第一次对学生训话：“大学生当以研究学术为天职，不当以大学为升官发财之阶梯。”切中当时北大的病根。后来，蔡先生提出了“十六字箴言”：囊括大典，网罗众家，思想自由，兼容并包。仅两年多时间，蔡先生就把一个官僚养成所改造成为中国的“精神圣地”。 ​​​

29 :【洗衣服别泡太久！】洗衣服前先用洗涤剂泡一泡，容易洗干净。然而，许多人一泡就是几个小时，认为泡得越久洗涤效果越好，殊不知，这样反而会洗不净，尤其是白色衣物，很容易洗几次就变成“灰色”。一般来说，浸泡脏衣服以15分钟为宜，即使是厚重的衣物，浸泡时间最长也不能超过30分钟。 ​​​

30 :这可不是匹诺曹的长鼻子，戴上它不是代表说谎，而是用它来操作手机的触摸屏。当然，它的使用是在你的双手太忙，或者泡澡的时候手湿，又或者单个手指操作时用它来辅助完成图片放大等功能。虽说有点怪异，但有时候的确能派上用场。 ​​​

31 :因为她是狮子座女生,所以总和星座书上说的那些骄傲,自大,虚荣,这些词汇扯上关系其实狮子座女生很低调,她是默默无闻的,她一向是高调做事低调做人,其实她要的并不多,她要的只是一个温暖的家,家对她来说太重要,还要一双父母,几个知心好友,一个她爱并且爱她的人金钱,名利,地位,其实她对这些很淡泊. ​​​

32 :【职场成功人士的8大魄力】1)敢于决断；2)挑战自身弱点；3)勇于突破困境；4)及时准确地抓住机遇；5)把自己的强项发挥到极致；6)绝不让情绪伤害自己；7)立即行动；8)让自己站到更高的起点上。 ​​​

33 :很多时候，宁可一个人孤单，都不要假朋友陪伴. ​​​

34 :【保湿去角质】酸奶中的乳酸，有不错的保湿功效，还有去角质作用，可让肌肤快速恢复光泽、嫩滑。酸奶中所富含的维生素A、维生素B1、维生素E和胡萝卜素等能阻止人体细胞内不饱和脂肪酸的氧化和分解，维持上皮细胞的完整，有利于保护皮肤、防止皮肤角化和干燥哦！ ​​​

35 :【垦丁】《海角七号》和《我在垦丁天气晴》为这片世外桃源增添了令人向往的味道。这片国境之南，有来自太平洋的风，有碧蓝纯净海滨风光，有坚持原创鼓励个性的“春天呐喊”音乐节，有希腊的浪漫、夏威夷的热情，一切都忽隐忽现在文艺小清新的格调里。 ​​​

36 :【职场心理资本】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值；②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时的原因，而把好事归结到持久的原因；③韧性：从逆境和压力中迅速恢复的心理能力；④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福；⑤情商：感觉自己和他人的感受,自我激励，有效管理情绪。 ​​​

37 :【中年人避免长时间仰头】长时间仰头会压迫颈动脉，造成脑供血不足，引发一系列健康问题。颈动脉是向大脑后区供血的主要通道，人到中年以后，极易受到损伤，如果长时间压迫，就会阻碍向大脑正常供血。此外，很多女性都有气血两虚的症状，在这种情况下，更易出现脑部供血不足的情况。 ​​​

38 :【东风雷诺-胡克思 接替陈玮主管市场工作】雷诺中国高级总监、东风雷诺营销总部长陈玮先生因个人原因长期休假，他的工作由雷诺中国销售及市场高级副总监、东风雷诺市场销售部副部长胡克思（Bruno Roux）先生暂时接手，而陈玮先生的接替者目前并未确定。 ​​​

39 :????甲：“听说女生一起呆久了，大姨妈会同时来，那古代取三妻四妾有啥用啊？”乙：“真是傻，这就是古人为啥要分东宫，西宫。”???? ​​​

40 :“铁饭碗” ​​​

41 :【新陈代谢缓慢原因造成斑的形成】肝的新陈代谢功能不正常或卵巢功能减退时也会出现斑。因为新陈代谢不顺畅、或内分泌失调身体处于敏感状态下，使色素问题加剧。便秘会形成斑，其实就是内分泌失调导致过敏体质而形成的。身体状态不正常的时候，紫外线的照射也会加速斑的形成。 ​​​

42 :Smarty Ring（智能戒指）的融资项目，能够通过内置的LED屏幕在用户和智能手机之间传递信息。可以显示时间，对手机收到的各类通知进行提醒，比如短信、来电、提醒、社交网络通知和电池电量。 ​​​

43 :左右手不协调的后果！ ​​​

44 :Joaquin Baldwin为iPhone 4/4S 和 5/5S设计了这款算盘保护套 ，它除了保护手机外，还是一个真正意义上的算盘。它的算珠是一个个小苹果，可以上下顺利移动，帮助你像算盘一样做数学运算。 ​​​

45 :有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑！！ ​​​

46 :事过境迁，物是人非，生命不因任何人停留。 ​​​

47 :【天生三桥】天生三桥是世界稀有，亚洲最大的天生桥群。以天龙桥、青龙桥、黑龙桥三座气势磅礴的天然石拱桥称奇于世。其具有雄、奇、险、秀、幽、绝等特点，经历了上千万年的风风雨雨，用山、水、瀑、峡、洞、桥构成一幅完美的自然山水画卷。天生三桥自然保护区位于重庆市武隆县城东南20公里处。 ​​​

48 :【雾霾天戴口罩时间别太长】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：并不推荐长时间戴口罩，因为长期戴口罩，对呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非常严重或是长时间在户外作业的人员。 ​​​

49 :苦逼的日记你永远不懂！ ​​​

50 :【亲子教育案例】表扬不能空洞：例1，当孩子帮助妈妈择菜洗菜之后，妈妈说：“你帮我节省了做饭的时间，这样我们饭后就有更多时间玩了。”这样的表扬就比“你真是个好孩子！”要有效得多。例2，雯雯指着妈妈胳膊上的小点“这是打针打˙的”。妈妈大笑着亲吻着雯雯：“你很细心、很会观察事物分析事。 ​​​

51 :无事献殷勤——非奸即盗！ ​​​

52 :【不要记恨父母对我们幼时无意的伤害】不要抱怨父母今天帮我们带孩子的不尽完美。无条件接纳父母，接纳自己，让家多一些欢声笑语。我们无法选择父母，但可以选择面对父母态度；我们无法找回童年，但可以去改变那些痛苦记忆对我们的影响。谁又能说，过去经历的一切，不是在告诉我们，今后正确的方向呢？ ​​​

53 :【一副对联概括韩信一生】汉语非常简练，尤其是联语。如后人纪念汉淮阴侯韩信有一名联：成败一知己，存亡两妇人。上联指萧何先是“月下追韩信”，力荐韩信登坛拜将，后又设计诱捕韩信，结果韩信被吕后问斩于长乐宫；下联指韩信因漂母赠食而得生，又因吕后毒计而被杀。寥寥十字，概括了韩信悲壮的一生。 ​​​

54 :【漓江】漓江位于广西壮族自治区东北部，发源于“华南第一峰”猫儿山，是喀斯特地形发育最典型的地段，蜿蜒于万千奇峰间，人称“百里漓江、百里画廊”。新版人民币20元背面图案，正是漓江山水的一段。游览漓江，有一个绝妙之处，景观不因气候受影响。晴天，青峰倒影；阴天，漫山云雾；雨天，烟雨如梦。 ​​​

55 :学会去使得自己增值,没有一个企业愿意聘用一位35岁以上的老业代,你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程中，你会发现自己的职业适应能力正在慢慢的增值。 ​​​

56 :都说女人如水所[威武]以我学会了游泳。 ​​​

57 :如果回[挖鼻]忆也可以成为一瓶罐头，我希望它永不过期；如果非要加上一个期限个话，我希望是：一万年！ ​​​

58 :在适当[神马]的时候让你的美貌掌握着足够的发言权。漂亮的外貌并不是每个女孩都拥有的，让漂亮的外貌成为你的资本，在需要的时候用使用一下，它可以开启你人生中的很多困境，虽然有时候有人说漂亮的女孩都是花瓶，但是花瓶如果摆在了合适的位置，它就是艺术品。 ​​​

59 :乐观的在一个个灾难中看到希望，悲观的在一个个希望中看到[good]灾难。 ​​​

60 :爱母亲[怒骂]的男人，也将永远爱他的妻子 ​​​

61 :我还是一如既往[思考]的一直以我的高姿态活下去‰ ​​​

62 :得人者，先得之于己者也；失人者，先失之于己者也。未[弱]有得己而失人，失之而得人者。 ​​​

63 :有一个小偷偷了别人一只鸡，当他正在小河边拔毛的时候，鸡的主人来了。小偷吓得赶紧把鸡扔进小河里，鸡的主人看了看他，又看了看河里，问道：“河里面是什么？”小偷回答：“是一只鸡在洗澡。”那人又问：“那为什么你在这里？”小偷结结巴巴的说：“我在帮鸡看衣[嘻嘻]服。” ​​​

64 :过去的故事总归成为回忆，会痛、会哭[舔屏]、会想起。 ​​​

65 :我要的[舔屏]一生一世，你给不起。 ​​​

66 :人活着[右哼哼]没了目标多么可怕,在苦在累，我们都要坚持。 ​​​

67 :男生这样的时候[鼓掌]会觉得超级温柔超级贴心呢。。。 ​​​

68 :就算大雨让整个世[可怜]界颠倒，我也会给你怀抱。亲爱的，你是我永久的爱恋。 ​​​

69 :言多变，[围观]则不信；令频改，则下难从。 ​​​

70 :曾经有一头猪面对着我，可惜我没看清楚，如果上天再给我一次机会，我一定要把那头猪看[去旅行]清……我是手机 ​​​

71 :如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮[话筒]咚的泉响也是为你而唱。 ​​​

72 :总有一天、我会光[生病]芒万丈 ​​​

73 :真心给跪！奥巴马用歌声[右哼哼]辩论！罗姆尼神颤音！！ ​​​

74 :智者用无[围观]上心智和双手为自己开辟独有的天空，搭建生命的舞台。 ​​​

75 :用包容的眼光接纳你的努力和付出。固然，不想当元帅的士兵不是好士兵，但不是所有的士兵都能成为拿破仑；自[拜拜]然，挣不上钱的男人算不上是成功的男人，但不是所有的男人都能成为李嘉诚和比尔盖茨。 ​​​

76 :早已习惯ヽ不[互粉]曾习惯的习惯 ​​​

77 :竟然拿得起，也要学会[ok]放得下。 ​​​

78 :如花美眷，也敌不[思考]过似水流年。 ​​​

79 :当幸福开始倒计时，[闭嘴]只希望别成为悲伤的开始。 ​​​

80 :学从名利入手，如无基之房，垒砌纵及丈余，[挖鼻]一倒莫救。 ​​​

81 :我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘。其实，爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。错过了就很难再遇到了。如果，有一天遇见[挖鼻]，希望彼此都是最美彼此。 ​​​

82 :我这里下雨了，来送伞的是同学的弟弟；我吃饭忘带钱了，来解围的是朋友的朋友。原来你不吭声是因为你生[熊猫]病了，可我再担忧，也不能在你身边端一杯水。异地恋，都是一种艰难。 ​​​

83 :如果EXO是时间，行星饭就是永恒。谁要折了EXO翅膀，我便废[抱抱_旧]了他整个天堂！ ​​​

84 :生命的轮回即将结束的时候，你不知道爱情在生命中的份量，你想说，其实一开始不相爱也没那么重[舔屏]要，只要有力气去爱，有力气再生活下去就是美好，只要你们能够一起走下去。 ​​​

85 :常识是[good]人类的守护神。 ​​​

86 :.什么叫快乐?就是掩[思考]饰自己的悲伤对每个人微笑。 ​​​

87 :亦可以[太开心]共赏。 ​​​

88 :相信彩虹总跟[兔子]着薄雾，会带来幸福。 ​​​

89 :知我者谓我[思考]心忧，不知我者谓我何求。 ​​​

90 :刮风扫地，下雨泼街——假[色]积极 ​​​

91 :有个朋友告诉我,天快亮时,天使会一起祭拜天主如果这时点起烟火就会吸引他们,许的愿就特别容易[左哼哼]实现. ​​​

92 :人生不息，奋斗不止，年轻，勇敢的向前冲，只要坚守信念，成功就在眼前，不变的是这张脸孔，收获的是眉宇间里的笑容。只要梦想还在，[可怜]在美好的青春里就不能停止奋斗的脚步，加油！ ​​​

93 :6月28日，英国萨默塞特，格拉斯顿伯里音乐节，狂欢者享受烟花汇演。格拉斯顿[去旅行]伯里音乐节（GlastonburyMusicFestival）世界上规模最大的露天音乐节。 ​​​

94 :井底丢砖头——不懂[心]（扑通） ​​​

95 :我可以[耶]惯着你也可以换了你 ​​​

96 :“除了分手，我什么都听你的[阴险]。”你敢说么？ ​​​

97 :按方抓药[哼]——照办 ​​​

98 :曹操[困]杀吕伯奢——将错就错 ​​​

99 :谁要是不再有好奇心也不再有惊讶的[good]感觉，谁就无异于行尸走肉，其眼睛是迷糊不清的。 ​​​

100 :克服对死的恐惧，你便[浮云]把握有你的生命。 ​​​

101 :姐的自由姐掌握，不用你[拜拜]来教我。 ​​​

102 :送君时节绿阴肥，转瞬[草泥马]山城木叶稀。怪底高楼鸿雁过，故书人字向南飞。 ​​​

103 :初二三的月亮—[哼]—不明不白 ​​​

104 :王胖子的裤带——稀松[舔屏]平常（长） ​​​

105 :我不[生病]会因为别人的一句话就放弃他 ​​​

106 :谢公终一起，相与济苍生。——李白《送裴十[神马]八图南归嵩山二首》 ​​​

107 :无论是亲情、爱情、还是友情，凡是与人相处都得有个度。这个世界上只有我们的父母和亲人是真正无所谓回报的付出，所以要永远记得父母的恩赐，等以后我们当爸爸妈妈了[哆啦A梦吃惊]，就能体会父母的不易。有的人命好。 ​​​

108 :一个懂你眼泪的朋友，胜过[给力]一群只懂你笑容的朋友。 ​​​

109 :[月老和孟婆或许是一对恋人，只是月老伤了孟婆，月老总是给人爱情，可孟婆却要人忘记爱情。][蛋糕] ​​​

110 :老母猪摆擂台——丑[黑线]八怪逞能 ​​​

111 :脑海中的记[泪]忆已枯竭找不回曾经的轰轰烈烈。 ​​​

112 :她看到她与她相拥，转身离去，无言分手多年后相遇“你过的好不好。”“好。”“那就好。”可是她没有问，他是谁。她没[偷笑]有问，干嘛走她们都以为离开的那个过的很好，都快乐可是都忽略了，她们都是单身很久了。 ​​​

113 :天下未有有其志而无其事者。亦未有无其志而有其事者。事因志立，[挤眼]志立则事成。 ​​​

114 :客厅临近树林，郁郁葱葱的景象令人放松。而室内则是以舒适[困]为主，沙发、地毯、沙发椅均是如此。而客厅正中的茶几则是亮点，镜面的设计反射室外的树林，非常应景。 ​​​

115 :半篮子喜鹊—[爱你]—唧唧喳喳 ​​​

116 :迩总是这样在怀念过去，让珴[生病]怎么舍得放下 ​​​

117 :不读书的家庭[污]，就是精神上残缺的家庭。 ​​​

118 :你那么爱他为什么不把他[赞]留下。 ​​​

119 :菇凉，对自己好点那些狗不值得你[阴险]去爱。 ​​​

120 :羡慕你的生日是这样浪漫，充满诗情画意，只希望你的每一天都快乐、健康、美丽，生命需要奋斗、创造、把[哆啦A梦吃惊]握！生日快乐。 ​​​

121 :不要把我对你[挤眼]们的好当做是理所当然 ​​​

122 :当自己[抓狂]累的时候，就转身看看身边在努力的人 ​​​

123 :蚂蚁尿[囧]书本——识（显）字不多 ​​​

124 :看着[可怜]烟花那么绚烂的绽放，突然好想好想远处的那个他。 ​​​

125 :国有贤良之士[哆啦A梦微笑]众，则国家之治厚。 ​​​

126 :尽量不放弃追求自己觉得最[坏笑]好的最适合的，妥协和将就换来的也只是遗憾和后悔。 ​​​

127 :别裁伪体亲风[太开心]雅，转益多师是汝师。 ​​​

128 :读书切戒在慌忙，涵泳工夫[吐]兴味长；未晓不妨权放过，切身需要急思量。 ​​​

129 :你浪够了，我[抓狂]不在了。 ​​​

130 :不要那[围观]么相信回忆里面的那个人不一定同样想你 ​​​

131 :想念一人个人的时候，也许[钱]你自己都不知道在想念他的什么。 ​​​

132 :一切就像台风过境，无论当时有[哆啦A梦吃惊]多状阔，最终都会过去。 ​​​

133 :不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什[草泥马]么东西是不会过期的？ ​​​

134 :伤害我的人,总有一[怒骂]天我要笑着看你哭. ​​​

135 :如果沦落到让别人主宰你[赞]的喜怒哀乐，就太容易失望受伤了。 ​​​

136 :金钱是[吐]一个无底的深渊；廉耻、天良、真理，都会沉溺在它里面。 ​​​

137 :墙上[二哈]画老虎——吃不了人 ​​​

138 :爱是{同甘/共苦][赞]的相伴，是偕手白头的[幸福] ​​​

139 :对她的优点应倍加赞扬，[good]但对她的过错却须睁只眼，闭只眼。 ​​​

140 :每场他的比赛她都去看，她因为他开始慢慢学会[哆啦A梦微笑]了看足球，为了见他还加入了拉拉队。有次他受伤了住进医院，她紧张担心又有些小开心，终于有借口去看他。 ​​​

141 :单身是领悟，[抱抱]恋爱是失误，分手是觉悟，结婚是错误，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情人是废物，情人多了是动物。 ​​​

142 :别畏惧[吃惊]艰难别助长它的嚣焰 ​​​

143 :撑船不用篙——放[害羞]任自流；任其自流 ​​​

144 :月到中秋分外明，人到中秋望团圆！祝您节[good]日快乐！阖家团圆！ ​​​

145 :打倒你个冒牌货！让你[浮云]吓唬我兄弟！ ​​​

146 :鸡蛋[嘘]掉油缸——圆滑；又圆又滑 ​​​

147 :十年后的你[挤眼]一定会很幸福，再坚持一下。-致自己 ​​​

148 :心中不由感动，千言万语都说不尽我对你的感激[拜拜]。你就这样陪着我，在我孤单的时候。天暗了后，你有些少许羞涩的跑到我身体里躲了起来，但我走夜路时依然不会害怕，我知道你在陪着我。睡觉前，我作祈祷，你又会出来，与我一起，向上帝诉说种种心事。 ​​​

149 :我从来就是雷厉风行的女人，因为我看[威武]过太多剧情。 ​​​

150 :八月十五吃元宵——[浮云]与众不同 ​​​

151 :望穿你眼中的流年我[钱]相信你真的爱过我就像我当初真的为了你可生可死。 ​​​

152 :今晚行街、吃饭、卡拉OK直落都是我嗝，你去[赞]唔去啊？ ​​​

153 :有些人或[威武]事不会恨也不会去原谅. ​​​

154 :如果自己爱的人不爱自己，就算全世界的人爱自己，还是会觉得[doge]孤独。 ​​​

155 :不必逢人诉说你近日苦痛挣扎还[兔子]能讲出来话就说明没差到哪. ​​​

156 :盲佬奏乐[舔屏]——瞎吹 ​​​

157 :如果在情敌出现的时候，一个劲地把情人往自己[挖鼻]怀里拉，反而会把情人往对方怀里推。过分紧张不是一件好事。轻松一点，这样两方都不会累得慌。 ​​​

158 :最拙于运用时[偷笑]间的人，总是为时间的快如闪电而大发牢骚。 ​​​

159 :在你离开之后的天空，不曾再有晴[酷]朗的梦。 ​​​

160 :饿汉抢骨[怒骂]头——争嘴吃 ​​​

161 :思念是我手中的线，紧紧萦绕我的指间，每针都是我的挂牵；思念是[委屈]那路边忘关了的灯，我们彻夜将它忽略，它却彻夜开着不眠不休。 ​​​

162 :一个葫芦锯两个[钱]瓢——一对儿 ​​​

163 :肥婆肥腾腾，行到半路屎[亲亲]忽痒。 ​​​

164 :我足够坚强并不代表[来]所有的伤我都能抗。 ​​​

165 :我给你[馋嘴]的温柔，却放纵你背叛落为空。 ​​​

166 :原本我的梦想是成为一名学霸[蜡烛]现如今我只想罢学 ​​​

167 :【焗蜜汁叉烧肉】1.肉中加入叉烧酱、老抽、盐2.再加入蜂蜜3.用手抓匀，适当的揉一揉，腌制约10小时4.奔腾压力锅中，放入锡纸(没有也可以)，加入猪肉和腌肉的汁[偷乐]5.盖上盖子，把阀门指向无水焗档6.按无水焗档，按一下就可以工作7.做好后拿出晾凉切片即可。 ​​​

168 :【酱香杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净，擦干水份。2.烤箱200度预热5分钟，将杏鲍菇入烤盘烤15分钟。3.烤好后，将杏鲍菇取出，放凉后，[做鬼脸]撕成条4.在黄豆酱中放白沙糖、香油，加少许凉白开调均。5.在吃前将黄豆酱倒入杏鲍菇中拌均即可。 ​​​

169 :书房飘[吃惊]窗设计：书柜与飘窗巧妙结合，空间做到极致化的运用。 ​​​

170 :我麻麻刷碗，放了不少洗洁精，然后电话响了，她去接 ，就忘了。中午吃饭时拿这个碗给我盛饭，我觉得很苦 不想[兔子]吃，麻麻以为我找借口不好好吃饭 ，暴揍一顿，等我含泪吃下去半碗，她才想起碗里面有洗洁精。 ​​​

171 :这个叫Cobra Tags的挂件是为了方便寻找钥匙，它与Android手机通过蓝牙连接。通过手机设置控制程序，设定好信号范围。当钥匙离开这个区域时，手机软件[右哼哼]则会发出警报并记录当前位置。你也可以反过来寻找手机，只需按下上面的按钮即可。 ​​​

172 :【批评孩子的六个技巧】1、批评孩子要注意时间和场合。尽量不要在以下时间批评：清晨、吃饭时、睡觉前。2、批评孩子之前要让自己冷静下来。3、批评孩子要给孩子申诉的机会。4、批评孩子之前可先进行自[思考]我批评。5、父母在批评孩子方面要形成“统一战线”。6、不同年龄批评方式不同； ​​​

173 :卖萌[微风]也要看长相 ​​​

174 :【一步一景——冰岛环岛公路】冰岛的1号公路是唯一一条贯[din推撞]穿全岛的环岛公路，尽管只有双车道，但车辆极少，车速基本都在80-100公里之间，可以选择一路走一路停一路拍。可谓一步一景。 ​​​

175 :【减少食物摄入量】1.要想减轻体重，重要的是对事物的摄入量加以控制。2.如果偏爱某种食物且食用量大，那就更要注意减[思考]少每次的分量。3.七丽建议减肥者在厨房放一个秤，贴一条提示标语，注意提醒自己摄取食品的重量。 ​​​

176 :don't be afraid of change. you may lose out on something good, but you might gain something even better. 不要害[太开心]怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。 ​​​

177 :左右手不协调的[左哼哼]后果！ ​​​

178 :早餐摊上，卖夹馍的阿姨问一小姑凉：丫头，你是夹火腿还是夹蛋？姑凉眉头[笑哈哈]一皱：阿姨，大清早能不能别说这么恶心的。隔壁摊大叔一声吼：姑凉你的奶。。。 ​​​

179 :咳咳，果然是胸大无[ok]脑，“平”易近人啊！ ​​​

180 :编辑点评：坐落在阳光明媚的森林之中，自然环境和斜坡地形决定了房子的造型，完全以黑色油毡纸覆盖的外立面赋予别墅大胆的外观。黑色外[肥皂]墙加上门口那红色的长椅，给别墅增添了几分神秘感。 ​​​

181 :【儿童保健】宝宝厌食主要原因有1.不良[嘘]饮食习惯,过多地吃零食2.饮食结构不合理,多食热量高的食物3.家长的方法态度不当,强迫进食4.疾病影响.因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静而愉快地情绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺激的药物饭后服。 ​​​

182 :【可能很多粑粑麻麻都听说过夜晚不能开灯睡觉】并且有不少专家表示开灯睡觉可能引发癌症、糖尿病等疾病，并且容易性早熟！！O[睡觉]MG，这是为什么呢？研究显示光线会影响松果体分泌褪黑素，这直接影响睡眠的好坏，进而影响人的免疫功能。 ​​​

183 :矛盾和混乱形容水瓶座女性的特征轮廓.她们的爱情生活也一样过. 她对爱情[泪]很忠诚,但在同一时间有点超脱和极端情绪.但不要尝试绑定到她,一定让她享受自由和回报,当她厌倦了探险便回来了,她的梦想是一个正常女性的非常不同的想法. ​​​

184 :【捷豹将推XE[路过这儿] SVR性能版 搭5.0T V8引擎】近日据海外媒体报道，捷豹将在全新XE车型的基础上推出XE SVR高性能版车型；这款车将会搭载5.0L V8机械增压发动机，并匹配8速自动变速器；0-100km/h加速仅需不到4秒，极速被限制在250km/h；据报道，这款车将于2016年推出，竞争对手瞄准了宝马M3等车型 ​​​ 全文

185 :【孕期做美食利于胎教】很多孕妈咪是个十足的吃货，却并非是一个厨房控。现在[落叶]生活条件优越，孕妈咪中独生子女很多，因此不会做饭的大有人在，许多孕妈咪不是妈妈就是婆婆伺候，要不就是老公做饭，实在没辙就天天吃饭店。首先，适当的运动。其次，享受的心态。最后，积极的胎教。 ​​​

186 :【力帆全新SUV车型X70】力帆X70的前脸设计十分大气，中间横向镀铬材质装饰条连接两侧大灯，品牌标识很好地烙印其中，十分符合国内消费者的审美。大灯灯组设计十分个性，新车车身保险杠以及轮[酷]眉多处都采用了黑色的包围，凸显出野性的一面。 ​​​

187 :【巨蟹座的恋爱病】巨蟹很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要,他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算[转发]他们不合适,没有在一起,巨蟹还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己在乎的人很好 ​​​ 全文

188 :【新款A6酷似蒙迪欧】新一代奥迪A6的设计工作已经完成，这一新的轿车与旅行车系列将于2017年上市，其设计灵感来源于在11月洛杉矶车展亮相的Prologue概念车。新款A6将基于[喝多了]第二代MLB平台打造，该平台将首次用于将于明年初上市的Q7 SUV，之后将用于大众集团从奥迪A5往上的一系列产品。 ​​​

189 :【芋儿烧鸡】1.芋头放入清水中，煮至半熟(水开后约煮10min)。冲凉水，剥皮2.热油锅，油4成热下豆瓣酱炒出红油3.下入葱段，炒香4[失望].下入鸡腿肉，炒到变色5.下入芋头6.加入一杯水，加盖，焖约10min7.开盖收汁，临出锅撒切碎青辣椒。 ​​​

190 :【儿童逆[围脖][手套]反心理产生的四个原因】所谓逆反心理不是一种异常现象，它是由于父辈和子辈之间价值观的不一致而产生的正常的心理过程。让我们看看儿童逆反心理的产生原因：1.不切实际地期望；2.对孩子过于严厉；3.　压抑孩子的好奇心；4.反复唠叨，喋喋不休。 ​​​

191 :Vans以滑板运动为根，从生活方式[嘻嘻]、艺术、音乐和街头时尚文化等注入Vans美学，形成别具个性的青年文化标志，成为年轻极限运动爱好者首选鞋品。 ​​​

192 :【普罗旺斯】普罗旺斯自古就以灿烂的阳光，蔚蓝的天空，[害羞]迷人的地中海和心醉的薰衣草，令世人惊艳。普罗旺斯境内有艾克斯、马赛等知名城市，以及一些别具韵味的欧洲小镇，除优美风景外，还出产优质葡萄酒，从古至今就吸引着无数游人！ ​​​

193 :室内小楼梯的设计别出心裁，将客厅和[赞]餐厅、厨房有趣地隔开。 ​​​

194 :不妨每天尝试新的工作方法，甚至尝试一些极限运动，来帮[路过这儿]你减轻压力。要学会制订计划表，一切尽在掌握中。 ​​​

195 :【人生箴言】1、除了你自己，没有人能左右你的幸福。2、除了你自己，没[飞机]有人能书写你的命运。3、真正懂得珍惜的人，哪怕是多么艰难也会为了对方而让自己变得更加优秀。4、真正懂得快乐的人，哪怕是身处逆境之时也不会忘记欣赏沿途的风景。 ​​​

196 :如果生活中一点未知数都没有，那明天还有什么[甩甩手]意义。 ​​​

197 :【不要吝于表达感激之意】成功人士有个特性，就是常怀感恩之心，以感恩的心来对待所有曾扶持过你的朋友[浮云]们，主动的去表达你的由衷感激之意，慢慢你就会发现不但是自己的人际关系愈加的牢固，别人也将以你为仿效的对象。 ​​​

198 :【做[沙尘暴]父母常犯的13个错误】1、设过高的期望值2、只盯着考试分数3、比孩子还脆弱4、向孩子发泄不良情绪5、过分溺爱6、按自己意愿设计孩子7、不给孩子说话的机会 8、经常开“ 空头支票”9、在孩子面前争吵 10、害怕孩子受挫折11、常唠叨不休 12、只为孩子活着忽略另一半13、训斥孩子的错误！ ​​​

199 :萌[得意地笑]萌哒 ​​​

200 :【便秘是因为上火了吗】许多人认为便秘是因为上火，事实真相是：上火是引起便秘的常见原因，但是除了上火，一些肠胃疾病也会引起便秘。如果都按照上火去治，谁能保证所谓的便秘不是肿[哈哈]瘤，所以长期便秘，还得去医院肠胃科看看。 ​​​

201 :[爱你] 绝对不能让我妈看到这个。。。她会觉得养条狗都比我好！http://t.cn/R2ntonJ ​​​

202 :大爷真[给力]会玩！ ​​​

203 :是要对企业的管理者进行辅导，帮助他们去掌握对员工进行职业规划的技巧。同时完善了企业的岗[钟]位说明书,绩效考核体系、轮岗制度等一系列政策，作为职业规划体系的支持。 ​​​

204 :【哈弗“跑车版”SUV】哈弗Coupe概念车使用由2.0T发动机与电动机组成的混合动力系统，传动方面匹配6速双离合变速箱。此外，该车还装配四驱系统。而量产版车型相信会对动力方面有所调整，有望采用现搭载于哈弗H6 Coupe与哈弗H8等车型的2.0升直列四缸涡轮增压[瞧瞧]发动机，最大功率160千瓦，最大扭矩324 ​​​ 全文

205 :等车的时候太冷，女朋友就左晃右晃的，我说：“你是QQ啊？”她说嗯啊。然后过了好久，她咳了两下，我问：“感冒啦？”她说我是QQ啊。过了一会我才反应过来：这二货是要加我为[笑哈哈]好友。 ​​​

206 :吾乃草[肥皂]丛伦，德玛西亚！ ​​​

207 :改装蓝色跑车配[飞机]姐妹花！ ​​​

208 :【手部告诉你健康状况】手发麻不只是手的问题；手太软可能预示脾胃差；老年人手抖是疾病先兆；清晨手指僵硬要当心；手指弹响僵硬是腱鞘炎；手指变形所代表的疾病；从手的感觉来预测健康；手上微小的变化预示疾[帅]病。 ​​​

209 :处女座真尼玛太优秀了，放个屁都是喷香喷香的，方圆百里也挑不出第二个人，这么优秀的我，当然对对方的要求也会高啦，不和你扯谎，一般人承受不来，我就想找个能接受我这么优秀的，同时对方不能比我差太多的，[咖啡]其余的我会来调教你的。 ​​​

210 :【无医院证明孕妇乘机遭婉拒】张女士孕6个多月，急匆匆赶到机场，却因肚中小宝宝没能坐上飞机。机场工作人员告知：按民航规定，孕32周内孕妇乘机，需出具孕期在32周内的相关证明[哈哈]；孕32-36周孕妇乘机，需出具乘机前72小时内由县级以上医院盖章和医生签字的适合乘机证明；怀孕超过36周原则上不能乘 ​​​ 全文

211 :男人最倒[话筒]霉的事！ ​​​

212 :【沃尔沃将推大型纯电动车】目前沃尔沃旗下拥有SPA和CMA两大模块化架构，其中基于沃尔沃SPA模块化架构打造的XC90，已经推出了插电式混动版本[呵呵]。近日，沃尔沃汽车集团全球高级副总裁、亚太区首席执行官拉尔斯?邓（LarsDanielson）表示：“我们将研发一系列全新的、小型的、紧凑型的纯电动汽车”。 ​​​

213 :【和孩子寻找面对挫折的力量】首先，应该让孩子说出自己的感受，甚至可拥抱而哭，让孩子知道你也难过，和孩子找出失败的原因；其次，可以“成就转移法”来协助孩子再站起来；再次，父母给孩子建立一个温馨的家庭；最后，父母要有积极的人生态度，并训练孩子以积极的精神[落叶]对待生活。 ​​​

214 :【给孩子最好的礼物：感恩、敬畏、宽容】一、帮孩子建立一颗感恩的心；二、要学会敬畏。敬畏之心是对不知情的事物不要随便评论，对不知道的事物表示尊重；三、从小帮孩子懂得宽容。简单说就是在车上别人撞你一下，你要学会说没关系。这些品质都靠父母给予孩子，让孩子心里充[草泥马]满阳光。 ​​​

215 :【鸡蛋布丁】：适合9个月以上[瞧瞧]的宝宝。原料：鸡蛋，奶，糖，温开水。制作方法：1、鸡蛋打散备用。2、加配方奶，加少量糖，以温开水调匀，妈妈的母乳也可以。3、把奶倒入蛋液中拌匀。4、放锅中蒸熟即可食用。提示：蛋中磷丰富，但钙相对不足，所以，奶类与鸡蛋共同喂养婴儿，就可以营养互补。 ​​​

216 :由Lee Hae Seung Scott设计的咖啡杯（NOTA Coffee Mug），在杯子内制作了两个凸起，[思考]可以将勺子固定在里面，防止乱动。 ​​​

217 :【国开行授信江淮奇瑞】除了江淮，对奇瑞海外市场的支持，也是国开行支持自主品牌汽车企业业务发展的一部分，未来国开行将与包括江淮在内的自主品牌企业共同开展在国 际市场的合作，鼓励中国汽车企业走出去[握手]。而国开行安徽省分行的支持对象主要是江淮和奇瑞，但吴守华并没有透露具体的授信额度。 ​​​

218 :【揭秘国人的阴 茎标准】有研究指出，中国男性阴 茎平均长度8.08cm，周长8.[哼]11cm，勃起平均有效长度为12.4cm。临床上，阴 茎在青春期前短于2.5cm，青春期后短于5cm，而且发育不正常，没有勃起功能；同时第二性征发育不良，性功能障碍，才可认为是阴 茎发育不正常。 ​​​

219 :【法拉利新款超跑】新车沿用了FF跑车所采用四轮驱动传统，同时保留了6.5升自然吸气的V12引擎，但法拉利对旧款发动机进行了深度优化与改良。法拉利GTC4Lusso搭载改良版V12引擎，最大输出功率可达507千瓦，峰值扭矩提升至6[飞机]97牛米。硬件的升级使得新车的百公里加速时间减少了0.3秒，达到3.4秒。 ​​​

220 :摩羯是冷静的智者，他们考虑事情很周全，正是因为他们的周全让他们理智果断的处理事情。他[围脖][手套]们很柔情，从没想伤害身边的人，有时甚至牺牲自己的需要让心爱的人走上正途。他们也需要朋友，但是他们总是在朋友面前充当坚强后盾，当一个永守信用和秘密的知心后盾。 ​​​

221 :【培养孩子读书兴趣十妙招】一、从婴幼儿就带孩子上图书馆；二[嘘]、在自己家为喜欢的作者过生日；三、在固定的时间送书给孩子书；四、将阅读化为戏剧表演；五、把喜欢的材料编成一本粘贴书；六、扩大阅读内容；七、背诵儿歌；八、成立读书会；九、特殊节日多读相关的书籍；十、与书生活让家成为书香门 ​​​ 全文

222 :【喝酒不伤身的九个技巧】1.饮酒后切不要洗澡。2.空腹时不要饮酒。3.不要大口猛喝。4.喝酒时多吃绿叶蔬菜和豆制品。5.最好的醒酒[江南style]物不是茶水。6.不要多种酒混合饮。7.不要用药酒作宴会用酒。8.白酒、啤酒喝法不同 9.尽可能饮热酒。 ​​​

223 :在第二次世界大战中，英国首相丘吉尔对英伦的护卫有着卓著的功绩。大战后，当丘吉尔即将退位时，英国国会拟通过一项提案，为丘吉尔塑造一尊铜像至于公园，令众人敬仰。丘吉尔听后立即回绝：“多谢大家的好意，我怕鸟儿喜欢在我的“身体[实习]上”拉粪，我看还是免了吧！” ​​​

224 :【BB学礼貌全攻略人际交往很简单】有礼貌的宝宝人见人爱。父母无不希望[钟]把自己的宝宝养育成有人缘、守规矩、有修养的小绅士、小淑女。怎么调教呢？调教策略1：微笑也是一种礼貌。调教策略2：说话要说文明话。 ​​​

225 :要善于表现、适时的邀功：不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了,想办[泪流满面]法做个“有声音的人”,才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论,时间如果允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

226 :【手机辐射或致儿童多动？】手机辐射安全性一直广受争议，一[咖啡]项利用动物模型的最新研究显示，怀孕实验鼠如遭到手机辐射，其后代的大脑会受影响而出现多动症、焦虑和记忆力下降等症状。但是，许多专家表示这一结论没根据，实验鼠身体比人类小得多，孕妇不会这样不间断地使用手机。 ​​​

227 :【五福安神汤】1.新鲜的牛蒡洗干净、莲子放到水中浸泡、其余的原料待用。2.做一锅清水，水开后放入切片的牛蒡中火煮15分钟。3.15分钟后放入红枣和[绿丝带]泡软的莲子中小火再煮20分钟。4.最后放入枸杞加入少许红糖小火煮10分钟即可。 ​​​

228 :效果分析：榻榻米从吧台一端拾级而上，地台稍高，让[太开心]工作台刚好对着窗户，沿着窗户打造电脑桌与缝纫区，照顾了男女主人不同的爱好，各自有专属的休闲角落，简单的工作台下方还留有空位伸缩双腿。 ​​​

229 :【六招让孩子不黏电视】研究发现，孩子电视看得太多，不但对眼睛极为不利，体能、智力、脑力的发育也[囧]会受到影响。六招让孩子不黏电视：1、事先订好看电视规则。2、用好的DVD取代不好的电视节目。3、把电视遥控器藏起来。4、别在孩子的房间放电视。5、别把电视当保姆。6、家长要以身作则。 ​​​

230 :设计师Stephen Shaheen通过分类广告网站Craigslist的协助，在短短一周内就搜集了五千张棒球卡，每一张卡的背后都有它不为人知的小故事，再由设计师徒手组装成一把长椅。丢弃的棒球卡经过设计师的巧思而再创价值，将代表着速度与动作的象征转化为用以休憩和省思[蛋糕]的物品。 ​​​

231 :乱认[落叶]亲戚！ ​​​

232 :淡雅[飞机]与火辣并存！ ​​​

233 :村里有个狗狗叫小芳，长的美丽又善良，[委屈]哈哈。 ​​​

234 :你属于哪种青年？[亲亲]反正小编很普通~ ​​​

235 :【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（水瓶座[思考]）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）. ​​​

236 :2B哈士奇碎碎[雪人]念：我不想活啦！我的命好苦啊！ ​​​

237 :【奥迪5月21日四款新车上市】从一汽-大众奥迪官方获悉：奥迪于今年5月21日将完成300万客户的交接，这对奥迪品牌而言将是一个重要的里程碑。与此同时，奥迪品牌将在华推出[做鬼脸]四款纪念版车型。 ​​​

238 :【最值得托付终身的星座排名】第一位：摩羯座；第二位：金牛座；第三位：处女座；第四位：天蝎座；第五位：巨蟹座；第六位：狮子座；第七位：白羊座；第八位：双鱼座；第九位[雪人]：水瓶座；第十位：双子座；第十一位：天秤座；第十二位：射手座。 ​​​

239 :微笑是朋友间最好的语言，一个自然流露的微笑，[顶]胜过千言万语，无论是初次谋面，还是相识久远，微笑能拉近人间的距离，令彼此倍感倾心与和谐。舍得微笑，拥抱的是快乐；舍得微笑，获取的是幸福。岁月峥嵘，几度春秋，人生几何？然修行微笑，自爱于心，心暖花开！ ​​​

240 :【哪些食物防脱发】胡萝卜。胡萝卜中富含β[落叶]胡萝卜素，这是一种强效抗氧化成分，并会在人体中转化成维生素A，对头皮细胞组织的发育有重要作用。人体若缺乏维生素A会影响头皮健康，导致头发变薄。此外，一般橙黄色的食物都富含β胡萝卜素，如南瓜、橘子、枸杞等。 ​​​

241 :岛国动漫这么发达也不是没理[委屈]由的啊！ ​​​

242 :2014年11月12日，清晨5时58分，深圳深南东路门诊部周边，一辆高速行驶的奥迪S5轿车将靠道路右边骑电单[太阳]车行驶的清洁工陈某撞倒，致其当场死亡。事发后男子并未停车救人，而是和同在车上的KTV女郎一起回家睡觉。 ​​​

243 :我敢肯定这绝壁[来]不是一家单纯的冷饮店~ ​​​

244 :笑话[转发]~ ​​​

245 :【小编说】不想系丝巾的时候随意披着也是很帅哒，懒人或者手残星人都能搞定的玩法，硬朗的皮衣[偷笑]搭配温柔的丝巾一样完美。 ​​​

246 :【千岛 菜花渐欲迷人眼】兴化垛田风光带位于江苏省兴化市缸顾乡东旺村。这里河港纵横，菱藕飘香，[哈哈]块块隔垛宛如漂浮于水面岛屿，有“万岛之国”的美誉。 ​​​

247 :发型[瞧瞧]！ ​​​

248 :很写意又略带中国水墨山水画感觉的一款大理石[疑问]瓷砖，签单的灰色恰到好处的勾勒出整体写意的空间视觉中心。 ​​​

249 :【孩子夜惊怎么办？】1[围观].不要试图叫醒孩子，因为夜惊的孩子无法真正平静下来，而如果你试图去抱他，可能反而会让他挣扎得更加剧烈。2.说话声音平和，挡在孩子和危险物之间，例如床头板，等着孩子自然平静就行了。 ​​​

250 :生物课，老师讲环境因素改变生[赞]物的性状：“这以前啊， ​​​

251 :生物课，老师讲环境因素改变生物的性状：[干杯]“这以前啊， ​​​

252 :曼哈顿沙滩周边的环境为这座现代风格的别墅提供了绝好的落[生病]脚点。 ​​​

253 :【冬季的羊卓雍错】羊卓雍错在藏民心中是“神女散落的绿松石耳坠”，冬季的她，却恍[嘻嘻]如飘落雪地的蓝丝带，别有一丝风韵。她这样娇媚，精致、动人。她古老、纯粹、千年如一；她被敬仰、供奉、顶礼膜拜。她空灵如歌，优雅如诗，恬静如画。她是佛祖流下的一滴泪。 ​​​

254 :【《奇异人生》第二章游戏截图萌妹手拉手散步好温馨】PC冒险新作《奇异人生（LifeisStrange）》第二章将于3月24日上市，今日SE公布了4张全新截图，展示了第二章的部分剧情，从截图来看萌妹纸正享受着惬[蛋糕]意的城市生活。 ​​​

255 :【史上最科学吃饭时间表】早餐──7：00。满分早餐：1个完整的橙子+1杯咖啡+2片全麦[肥皂]面包+1份西红柿炒鸡蛋。加餐──10：30。满分加餐：一根香蕉。午餐──12：30。满分午餐：含丰富纤维的蔬菜+红肉类肉食+主食。下午茶──15：30。晚餐──18：30。 ​​​

256 :【素山寺】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高[xkl转圈]峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。 ​​​

257 :【罗布泊】罗布泊，中国新疆维吾尔自治区东南部[汽车]湖泊。在塔里木盆地东部，海拔780公尺左右，位于塔里木盆地的最低处。蒙古语罗布泊即（多水汇入之湖）。古代称泑泽、盐泽、蒲昌海等。公元330年以前湖水较多，西北侧的楼兰城为著名的“丝绸之路”咽喉。为中国第二大咸水湖。现仅为大片盐壳。 ​​​

258 :“重软装，轻硬装”在这套赢来众多好评的别墅里得到了最佳诠释。房子硬装，软装全部是自己的设计，凭着对美的敏锐触觉，这位从小就喜欢艺术的知性美女让每个物品在家里找到[偷笑]最合适的位置。 ​​​

259 :【DIY韭黄鱿鱼】1、鱿鱼清洗干净后切成小条。用水焯后备用。2、韭黄清洗后切成小段备用。3、锅热[呵呵]入油，放入干辣椒段，姜丝，蒜末爆香后，倒入鱿鱼丝，调入油翻炒，而后加入韭黄，再次翻炒。4、韭黄炒倒后出盘。 ​​​

260 :【烤薯角】1.土豆刷净切船型块布擦去水迹2.装入食品[泪]袋。然后倒入一大勺食用油。3.倒红椒粉4.继续放其他调料(盐，黑胡椒粉)5.抓紧袋口摇晃6.倒入烤盘。摆放均匀，不能贪心放很多，要留些空隙哟。烤箱需提前预热到220度，中上层。烤约35分钟(根据你切的土豆块大小有可能有差异哦，尽量切均匀比较好) ​​​

261 :买水果什么的。。。。搬[呵呵]回家千万别摸黑吃。 ​​​

262 :【还是自家平台好！《我的世界》即将登陆WindowsPhone】我们知道在微软25亿美元收购Mojang之前，《我的世界》在安卓和iOS平台就已经有了对应版本，而在收购完成之后，推出WindowsPhone版本也是顺理成章之事。近日，有消息称Mojang已经开始着手[来]《我的世界》的WindowsPhone版本。 ​​​

263 :【水立方】水立方是2008年北京奥运会标志性建筑物之一，以独特的“膜结构”闻名于世。赛后水立方成为北京最大的水上乐园，设计者针对各个年龄层次[围观]的人，开发出水的各种不同的用途，他们将这种设计理念称作“水立方”，激发人们的灵感和热情，丰富人们的生活，并为人们提供一个记忆的载体。 ​​​

264 :她在殿上一舞，惊人！他起身，向皇要了她。她心动瞬间觉得他深入她心。皇犹豫，他答：“皇，她胜过我命，我定护她一生周全。”她欣然同意与他回府。三年，他从未见她，却从未间断取她之血喂养[咖啡]他深爱女子。她了然。圣女之血可医百病。淡然饮酒，带着嘴角那抹殷红：我虽周全，但你怎安心？ ​​​

265 :【早期阅读教育的4原则】早期阅读需要根据儿童的心理发展水平把阅读和活动两个方面有效地结合起来。1、创设丰富的阅读环境；2、培养儿童对图书阅读[可爱]的兴趣：其一是创设恰当的问题情境，激发儿童的求知欲，其二是利用兴趣的迁移；3、根据年龄特点提供适宜的阅读材料；4、用多种方式并用。 ​​​

266 :搭配Ti[右哼哼]ps：不用撞色，全身一种超抢眼色彩让你这个季节瞬间被聚焦!复古超长裙式大衣也适合玫红这种明骚的色彩，无需过多配饰，用墨镜和鞋子做小小的色彩呼应已经完全够美! ​​​

267 :【克莱斯勒召回部分进口大切诺基车大陆涉及4156辆】据国家质检总局网站消息，日前，克莱斯勒(中国)汽车销售[握手]有限公司向国家质检总局备案了召回计划，将自2013年11月22日起，召回部分进口2014年款大切诺基汽车，生产日期为2013年5月10日至2013年8月20日。据该公司统计，在中国大陆地区涉及4156辆。 ​​​

268 :【青瓜沙拉三文治】1.青瓜切片、西生菜洗干净捞干，准备好沙拉酱2.铺面包片，放上青瓜、西生菜，沙拉酱3.按压好面包片，一[右哼哼]刀斜切即可。 ​​​

269 :爱情就像沙漏，心满了[话筒]，脑子就空了！ ​​​

270 :在床上找手机的[睡觉]样子~ ​​​

271 :一场严重的车祸导致她失去记忆。醒来时她脑海里只记住一个手机号码，却怎么也想不起来这个号码的主人。医生帮她拨通了这[太阳]个号码，通知对方来医院。 ​​​

272 :【西方国家这样奖励[委屈]孩子（一）】筒子们，奖励孩子也是一个技术活啊。不妨参考一下吧。1、坐老师的座位——体验权威感和荣誉感。2、照顾1天班里饲养的小动物——培养孩子的责任感。3、和他喜欢的人一起午餐——享受自主选择的权利。4、给家长打表扬电话——与父母分享进步和成就的快乐。 ​​​

273 :【哪吒篇3】周杰伦居然真的[神马]给太乙真人配音了啦！实在是太搞笑了！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！哈哈~ ​​​

274 :原创微电影[亲亲]《老爸》同名主题曲MV：那些年，难忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把这首歌听完啦。 ​​​

275 :很喜欢的一首曲子，曲风绵软悠长，却也隐含刚强，望乡。。最无奈的一望吧，心有余[酷]力不足，但依然无法掩饰内心的悲凉。 ​​​

276 :美女自拍[蛋糕]热舞，聂聂ruyi---bad romance，黑丝性感诱惑，扭动的妩媚。 ​​​

277 :红白黑的激情碰撞！毒液最新花式台球神作！碉堡程度[做鬼脸]堪比悬疑大片！~ ​​​

278 :周立[话筒]波荧屏节目——噱战上海滩09春节—陈天宝相亲（3） ​​​

279 :【恶搞[xkl转圈]配音】奥运会犀利吐槽——我靠 ​​​

280 :两张车票，一个人[呵呵]的旅行。未来还在上演，没有你的世界，我会好好过活。 ​​​

281 :1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪...看的劳资肾疼...最后的显[闭嘴]示屏霸气威武！ ​​​

282 :群星苦逼考试记！期末考试到了，有人欢喜有人[睡觉]愁~~小燕子对考试最头疼，小龙女竟然考了零蛋。学霸唐英俊竟然忘记保存了。白娘子、周星星更是拿出了作弊神器！ ​​​

283 :【健康吃晚饭四个小提示】①临睡前两小时内不宜吃晚饭。②吃过晚饭不要在吃宵夜，如果晚上有工作者，可以备一些全麦面包，酸奶，水果，但适量吃。③尽量不要在[加油啊]外面吃晚饭。④吃清淡的食物，不要吃口味重的食物作为晚饭。 ​​​

284 :【美国[月亮]黄石国家公园】世上最早也是保存最原始古老的国家公园。湖光山色，地热奇观，野生动物都为世界之最，背包客摄影爱好者的天堂。最近距离拥抱万物众生，感受大自然震撼与恩泽，气势磅礴恢宏壮丽无法言语描述。黄石归来，一切自然风光都黯然无色。如果真有2012，此生也无憾了。 ​​​

285 :【射手座的恋爱法则】整天和你[雪花]喜哈哈的，表示你只是他的普通朋友，所以他很自由发挥；跟你有暧昧关系的，表示他对你有好感，可不是他心里的正式男/女朋友。表情象平常一样，而 且和你在一起会时时细微的关心你，见到你，有时比较沉默，认真的表情看着你，不太爱说话，安静。那么说明他喜欢你。 ​​​

286 :【吸引宝宝注意力的玩具】想让你的孩子不吵不闹的在一边玩玩具，首先要确保你买的玩具能够大大的吸引孩子的注意力。那么在选择玩具的时候，可以尽量买那些好看的，带有音乐的玩具，像洋娃娃，音乐盒等等都是[酷]很受孩子欢迎的玩具。 ​​​

287 :一举两得的新[咖啡]定义…… ​​​

288 :要知道二也是一种生活，[噢耶]二也是一种生活态度！ ​​​

289 :【额头上的横向皱纹是一个人是否勤于思考的标志】脑力最重要的是记忆，它需饮食营养的滋补。若前额上的皱纹不连贯，呈波浪状，则很快会出现心绪不[呵呵]宁的情况，精神上可能有痛苦，可能患抑郁症。应对方法：做开心的事，给自己舒缓压力，没事的时候用双手在额头轻轻舒展按摩。 ​​​

290 :“遥远的东方，辽阔的边疆，还有远古的破墙，前世的沧桑，后世的风光，万里千山，牢牢接壤，围着老去的国度···”--- BEYOND《长城》。 ​​​

291 :波兰女歌手邀30人全裸拍MV，男演员甩巨雕大尺度出镜，现在大家都这么重口味吗？！ ​​​

292 :奎霓说得出：泰国悬疑爆笑广告、尤达大师教你用‘原力’煮泡面···惊喜不断，与你不见不散。 ​​​

293 :【《虚幻竞技场4》首部预告 画质惊艳、开发状况良好】随着虚幻4引擎的震撼公布，越来越多的游戏开发商宣布将运用该引擎打造游戏，不过，这些游戏并没有发挥出虚幻4的能力，而如果你想见识到虚幻4引擎的真正实力的话，你一定不能错过Epic Games自家开发的《虚幻竞技场4》。 ​​​

294 :父亲对儿子说：“隔壁的张先生非常生气，问我你为什么打他儿子的眼睛？”儿子回答道：“我不是故意的。”父亲点了点头：“嗯，这还差不多！”儿子又补充道：“其实我是想打他鼻子的。” ​​​

295 :【探寻】在游戏当中玩家将扮演一名小孩子，他对这个丰富多彩的世界非常好奇，在探索的欲望驱使之下，他和小伙伴们来到了一座被遗忘的岛屿上，但是他们却走散了，玩家要做的就是一边探索这座岛屿，一边寻找自己的朋友们。 ​​​

296 :他：“我喜欢你，我们在一起。”她不敢抬起通红的脸，轻轻点头。。。。一个月后，她看见他对另一个女孩说着同样的话。她抬头望着天，抑制住在眼眶中打转的泪水。朋友心疼的骂她。她只是苦笑着：“我以为，我会是他的例外。” ​​​

297 :用蓝色马赛克装修卫浴的地板和沐浴区背景墙，使其呈现出L型的立体空间，渐变的蓝色营造出独特的视觉效果和色彩跳跃感，让小卫浴充满地中海风格的清新与活力质感。 ​​​

298 :【祛除眼袋手术 重现靓丽双眼】眼袋的形成一部分主要是跟遗传有关，还因为年龄增长皮肤松弛和肌肉松弛而 引起眼袋，或是休息不好、睡眠不好，这会引起眼袋。比如长期在电脑下面工作的，这样眼袋出现机会就比较多一些。再有就是哭泣、眼睛局部感染、食物、药物或化妆品过敏等原因均可引起眼皮水肿。 ​​​

299 :#看钢锯岭遭退票#不知道为什么马特达蒙会和景甜合作，求景甜不要伤害我男神！ ​​​

300 :这一款哈啤，我觉得很美味 ​​​

301 :“遗忘是必然的，当生命嗅到了对的味道，孤独是必然的 ，当心灵见到了对的风景，有些离开 是可以微笑看待的，如同 你向往生命温度的那次出走 ，月光边境下 是你绘制的心灵风景线 ，月光是必然的 ，当生命变成了微笑 。”---《月光边境》 ​​​

302 :2.炒锅中倒入菜籽油,以能半淹过花生米为宜,中火烧至70度。3.将选好的花生米倒入锅中,开始翻炒。4.等花生米全部“噼啪”响完,即可出锅装盘。5.均匀撒上细盐,完成! ​​​

303 :会动的沙画达人演绎中秋佳节 ​​​

304 :[哈哈]就要做一对“破产姐妹”花啦 ​​​

305 :然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了… ​​​

306 :双十一节日真是太棒啦 ​​​

307 :韩剧《来自星星的你》收视爆灯，荧幕情侣全智贤和金秀贤海报花絮流出，金秀贤踩木箱迁就全智贤。 ​​​

308 :【搞笑】汪星人帮主人看车。害怕狗丢了的不要看。 ​​​

309 :双胞胎北鼻们的爆笑趣事，一起被萌倒吧！宝贝~~要学会分享哦，怎们能把饮料独占了呢？！ ​​​

310 :《怪医美女》[02] ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

311 :我弟打篮球时，我都会给他们买哈啤 ​​​

312 :一直以来都喜欢听张震岳的歌，他的歌挺不错的 ​​​

313 :一同学屁颠屁颠提前去宿舍公共浴室洗澡，都已脱光，刷卡发现木有水，突然打扫阿姨冒了出来，说:“小伙子，把衣服穿上吧，洗澡时间没到呢”，哥们傻了，被看光喽，哈哈「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

314 :【3个阶段掌控保养生物钟简单美肤法则】1.清晨肌肤状况：水份凝滞 面部有油光。护肤重点：醒肤补水和消肿。2.上午肌肤状况：肌肤机能最强 出油增多。护肤重点：补充水分 一天肌肤都水润。3.中午肌肤状况：肌肤压力最大，抵抗力弱。护肤重点：抗氧化和按摩给肌肤减压。 ​​​

315 :私立恵比寿中学将于11月5日发行新单曲《ハイタテキ!》，新曲是由她们主演的电视剧「甲殻不動戦記 ロボサン」的片头曲。完整版PV已经释出，从交响乐突然跳到可爱系有点转不过来，妹纸们扔琴扔得好干脆啊，一个个冲出玻璃框框也很厉害嘛~~ ​​​

316 :学生会长是女仆：第2集. ​​​

317 :青春美女写真，可爱的脸蛋，性感的身材，比基尼青春少女的甜美诱惑！ ​​​

318 :林凡新专辑第二波主打《告别像低回温婉的小调》MV 在MV中，林凡与男主角上演了一场“友达以上，恋人未满”的暧昧感情。 weibo.com/1645770900/yiv0D4EeM ​​​

319 :蔡依林新专辑第五波主打歌《栅栏间隙偷窥你》官方版MV,这首歌由吳青峰创作词曲。MV在巴黎私人博物馆等地拍摄。歌曲描述明明女生已经身在幸福的爱情里，却因为个性悲观，总是在远远的偷窥自己的幸福。 ​​​

320 :秒杀一切香肠嘴！鸭子嘴大哥横出江湖，讲真……这面部构造合理吗？看完整个人都不好了。 ​​​

321 :[江南style]按耐不住了，新包装的设计师是谁啊…喜欢百威的小伙伴们赶紧看起来吧[c大笑] ​​​

322 :她倾倒他怀，气息游离，“我谁都不怪，怪只怪……自己入戏太深。” ​​​

323 :[太开心]果断的分享了，我好喜欢这个新包装…这么多年百威坚持品质也是不容易[c关注] ​​​

324 :#应用广场签到# ​​​

325 :牛人将1D和比伯名曲改编成“哈哈歌”，这是要笑到岔气的节奏啊~~哈，哈哈，哈···少年何弃疗啊！ ​​​

326 :#应用广场签到# ​​​

327 :罪与罚与赎的少女：第9集. ​​​

328 :巴西一个医院一位61岁老太当妈妈了，欢喜生下龙凤胎，新生儿身体都很健康，得到这个消息老太太非常高兴。 ​​​

329 :【孩子自信要分阶段培养】10~1 岁：多给孩子关怀，拥抱和亲吻孩子，培养信任；22~3岁：大胆让孩子自己活动，鼓励孩子做些简单的事，不要一味否定；34~5岁：鼓励支持孩子的活动和建议，避免产生怀疑、内疚，尊重孩子的好奇心，耐心回答孩子的问题，重视孩子的学习成果，给予孩子展示自己的空间。 ​​​

330 :[兔子]纯纯的哈啤啤酒，我很爱的 ​​​

331 :朋友们出去聚会就只喝哈啤主要太好喝了 ​​​

332 :不管哪个季节，哈啤都非常的爽口[挤眼] ​​​

333 :呃呃，百威都找了哪些品质大师啊，钟情于百威口碑棒 ​​​

334 :[熊猫]哈尔滨啤酒上市之后我就一直注意了 ​​​

335 :每次聚会欢聚一堂都离不开几打哈啤 ​​​

336 :喝了哈啤，我心情就会变好[挤眼] ​​​

337 :整个心情都好了，因为哈啤 ​​​

338 :收录在电影《青春失乐园》中的单曲《Double Face》，由能歌善舞的谢容儿演绎，诙谐俏皮热辣，引爆歌坛炫舞风潮！ ​​​

339 :哈尔滨啤酒，没的挑，就一个字棒 ​​​

340 :真心祝哈啤越来越好 ​​​

341 :《迷糊餐厅》天然黑妹子山田葵Cosplay。 ​​​

342 :Call you mother on the phone and say hi. If you can't, you may think of her in your heart. 给妈妈打个电话问好吧，如果不行，至少在心里想着她。 ​​​

343 :“谁来占据了我孤寂的心，谁有着蛊惑人心的美丽，谁闯进了我的灵魂深处，谁叩响了我的心门，谁将我陷入天旋地转的境界···”---电视剧《生死相依》片尾曲《谁》。 ​​​

344 :“爸，这花好看吗？”女儿欢喜地问我。我用手摸了摸她和那朵花，“好看，我女儿眼光真好，来，爸爸给你戴上。”顺手扶了扶女儿脸上的墨镜，我能想象我的墨镜里映出的一定是个漂亮的女孩。 ​​​

345 :【奥迪S6评测】这款车的动力非常强劲，市区提速超车几乎没有对手，高速上超车只需轻踩油门，不超过2500转就可以完成绝大多数的超车动作。前排空间参考奥迪A6L，后排腿部空间比A6L略微小一拳左右，这样的空间表现对于日常使用完全够用了。油门很轻，D档2000转上下完成大部分超车。高速上提速非常轻松。 ​​​

346 :#应用广场签到# ​​​

347 :#应用广场签到# ​​​

348 :签到啦[转发] 北京·每克拉美钻石商场 ​​​

349 :签到啦[good] 北京·北京新世界商场 ​​​

350 :签到啦[瞧瞧] 北京·延庆火车站 ​​​

351 :签到啦[衰] 北京·空军总医院 ​​​

352 :签到啦[晕] 北京·同一首歌KTV(世界城店) ​​​

353 :签到啦[帅] 北京·黄村火车站 ​​​

354 :签到啦[给力] 北京·北京海淀永泰福朋喜来登酒店 ​​​

355 :签到啦[礼物] 北京·米乐星世界KTV ​​​

356 :签到啦[呵呵] 北京·西单商场 ​​​

357 :签到啦[猪头] 北京·中奥马哥孛罗大酒店宴会厅 ​​​

358 :签到啦[熊猫] 北京·糖果KTV工体店 ​​​

359 :签到啦[熊猫] 北京·华堂商场(北苑店) ​​​

360 :签到啦[围脖][手套] 北京·舢板酒吧 ​​​

361 :签到啦[最右] 北京·什刹海体育运动学校 ​​​

362 :德阳同城会 麻烦大家帮我找下我家狗狗，他叫宝宝，上周六在黄河加油站附近的香思美林走丢，如有相关线索，联系：13458672134. ​​​

363 :【据观察，猫也会这样】每天睡十个小时，自个玩四个小时，独自发呆四个小时，被人逗两个小时，逗人两个小时，吃喝一个小时，最后一个小时用来思考人生…… ​​​

364 :打拼者的座驾 真有一颗不安分的心呀！ ​​​

365 :母老鼠怀疑老公有外遇,她跟踪老公到草丛旁。一会一只刺猬钻出来。母老鼠一把拽住刺猬:死鬼,还说没外遇,擦这么多摩丝去勾吲谁呀? ​​​

366 :留的住的叫幸福，留不住的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶然酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶然辣辣的。假如爱上，就不要轻易抛弃，怯懦，可能会后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰硕，痛苦使爱情升华 ​​​

367 :这张照片使曾经的南侠、御猫展昭的英勇威武的形象在我心中轰然倒塌。。。。。。。。。。。 ​​​

368 :【一年12个月都是情人节】1月14日记情人节；2月14日传统情人节；3月14日白色情人节；4月14日黑色情人节；5月14日玫瑰情人节；6月14日亲亲情人节；7月14日银色情人节；8月14日绿色情人节；9月14日相片情人节；10月14日葡萄酒情人节；11月14日电影情人节；12月14日拥抱情人节 ​​​

369 :日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临。 ​​​

370 :签到啦[甩甩手] 北京·北京外国语大学附属外国语学校 ​​​

371 :签到啦[蜡烛] http://t.cn/zjyoAXa ​​​

372 :签到啦[闭嘴] 北京·北京协和医院 ​​​

373 :签到啦[可爱] 北京·北京市育荣实验学校 ​​​

374 :签到啦[爱心传递] 北京·医院(杭州市) ​​​

375 :签到啦[衰] 北京·先锋商务写字楼 ​​​

376 :百年一遇的巧合,世界总是有美好的。 ​​​

377 :一位平凡老太太，每天将剧组吃剩下的盒饭收集起来，喂养10几只流浪狗，20几只流浪猫，10几只乌鸦还有剧组驻地附近的两位流浪汉，难得是这件善事老太太已经做了数月之久。。。这就是那个“心肠歹毒”的容嬷嬷，李明启老师！ ​​​

378 :【心存希望】，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你。 ​​​

379 :【职场语录】真正的职场高手，给人的第一印象绝不是“谁的人”，而是“踏实肯干”，这种人不管哪个老总都喜欢，也都需要。踏实肯干，并不意味着要傻干或埋头苦干，恰恰相反，你需要把精力放在“给人留下做事印象”而不是“真正做事”上。 ​​​

380 :创作来源于生活。。。 ​​​

381 :我经常损你，是因为我相信我们的关系。。。 ​​​

382 :司法考试题目？！太难了！！请选择。。。。 ​​​

383 :【你不养狗你就不会知道】每只汪星人都是坏家伙，它们在短短的十多年里，给你带来十多年的快乐，在它回汪星时却把你的心蹂躏得要碎了一般…….「转」 ​​​

384 :【 禁止 】1、禁止对老婆说“切”。2、禁止对老婆说“滚”。3、禁止对老婆说“无所谓”。4、禁止对老婆说“随便”。5、禁止对老婆大吼大叫。6、禁止抛下老婆一个人。7、禁止牵其他女生的手。8、禁止跟其他女生距离靠太近。9、禁止把老婆当玩具去玩。10、禁止不听从老婆的命令。11、禁止对老婆说谎。 ​​​

385 :与相亲男约会，堵车遇三急。我说你就用那个矿泉水瓶接吧，我不看。他脸红了，尴尬地问我有没有营养快线。------------ 我决定了，我要嫁给他！！！！！（转） ​​​

386 :电梯断电下坠时,这么做能捡回一条命：1. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。2、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。3.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。4.膝盖呈弯曲姿势。5.要把脚跟提起，就是垫脚。6.人少时最好要把两臂展开把住扶手或电梯壁。 ​​​

387 :有个哥哥真是太好了，这一幕实在太有爱了~ ​​​

388 :旅途中，背着一个沉重的包袱的人很难有心情观看沿途的风景，更会落后于别人的步伐。包袱沉重必将心情沉重，双重重压下怎能去感受到一路上的鸟语花香？又怎能让自己自由自在，尽情挥洒？何不主动轻装，去放下你心中的一切沉重。放下就是快乐！很多时候，跟自己过不去的，不是别人，而是我们自己。 ​​​

389 :这个世界上最潇洒的人就是大姨妈，她想来就来，不想来就不来，她不来你急死，她来了你烦死。她来或不来你都要默默忍受，认了吧，听大姨妈的话做好姑娘。 ​​​

390 :这才是真正的果动啊！！！ ​​​

391 :今天晚上指着这三个人度过漫漫长夜的孩子请转！！！（via 瀞雨憶) ​​​

392 :每一个人缘分不同，相爱的时间也有长短，只有尽心尽力去做，我能够做到的就是：我会让我的爱陪你慢慢的老去 ​​​

393 :我相信那一刻是用我在唱歌，所有表达只有一个字“爱”，最美的~~ ​​​

394 :【芹菜炒猪肝】做法：1、 将猪肝洗净，切成3厘米厚的小块，用开水焯一下，加适量生抽、酒、生粉、糖、生姜汁等腌料，腌渍浸泡。2、 芹菜洗净，切成5－6厘米长的段，用开水烫一下即捞出，沥出水分。3、 烧热锅，下入油，以猛火烧热，下猪肝煸炒，再加芹菜段炒，加入盐、胡椒分和生姜汁炒匀，即成 ​​​

395 :【容易成功十种能力】：1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会。 ​​​

396 :【人的一切烦恼来自执着】 我们执着什么，就会被什么所骗。我们执着谁，就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。心是工画师，把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。。。 ​​​

397 :世界上女人很多，美丽的，温柔的，聪明的，可爱的，笨的．……无论什么类型的女人，期待幸福的都是一样的。有个真关心自己的男人．所以她们等待着一个男人的出现，等着这个男人对她们好。 ​​​

398 :人真的需要善待自己！ 人需要一个良好的心态，学会调整和控制自己的情绪！尽量保持精神和身体的舒畅！懂得怎样善待自己，就会懂得去善待自己的家庭和亲朋好友! ------ 让我们每天都善待自己，不管是浓浓的喜悦或淡淡的忧伤，都别太在意，欢乐不会永远，悲伤不会长驻！善待自己疲劳的心灵~~~~ ​​​

399 :【你不知道的爱情忠告】爱情很深奥，你没读懂它，它会让你受伤。你读懂它，却没好好行动，它依然毫不留情的让你受伤。爱情有时很脆弱，你要用心呵护它。 ​​​

400 :【心语】人的心情会传染给他人，心理学家把它形象地叫做“波纹效应”。就像一块石子扔到水里一样，平静的水面会溅起波纹，一圈圈地不断扩散。情绪不好时，别一直抱怨，以免把整个办公室的气氛都弄得压抑。当然，心情不错时，要记得大方和大家分享，让快乐的涟漪传播得更远。 ​​​

401 :[人生感悟]我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。 ​​​

402 :我不喜欢AA制，你既然是我的女人，那麼你就理所应当的吃我的，穿我的，我去赚钱，你负责花钱；不要说公不公平，上天把你交到我手上就已经是对全世界其他男性的最大不公平了；如果你觉得想要报答我，那麼你就多笑一点，或者，把我推到墙上，狠狠地吻我。好MAN的真情告白，你喜欢这样的男人吗？ ​​​

403 :一个女生英文名叫Mango，对找男朋友很挑剔，所以一直都是单身。一天，她哥终于受不了她的公主脾气，便说道：快找个男朋友好让你收心养性！于是她经过一晚的深思熟虑后她发了一条微博：我要找人帮我收心养性，所以从今天开始我不叫Mango了，意头不好，改叫Mancome！ 男人来吧，够BH哒！！！ ​​​

404 :有一个地方叫普罗旺斯，听说那里摇曳着薰衣草的曼妙；有一个地方叫马尔代夫，听说那里的海岛像似天堂；有一个地方叫香格里拉，听说那里是梦想中的伊甸园；有一个地方叫天涯海角，听说那里可以看到地老天荒；有一个地方叫左边心房，听说那里跳动的每一声都是对你爱的呼唤。 ​​​

405 :这一定不是人类的课本啊！！！~ ​​​

406 :#应用广场签到# ​​​

407 :#应用广场签到# ​​​

408 :【金玉满堂】这个菜主要的材料就是一个小的蜜瓜，除蜜瓜外的其他材料可以自己根据口味搭配，可用青椒、红椒、黄椒、芥兰和西兰花的茎，马蹄、黄耳等等。做好后撒上烤过的果仁即可。 ​​​

409 :美白方法！1.要睡觉前拿小黄瓜切雹放置脸上过几分钟拿下来，一个月您的脸就会白嫩。2.睡前用化妆棉加上化妆水完全浸湿后，敷在脸上20分钟，每周3次，您的皮肤会有想不到的水亮清透喔3.每天起床喝2杯水，其中一杯加些盐巴，清肠胃。4.出门前一定要擦隔离霜及防晒乳，回家要马上卸妆。 ​​​

410 :识虾:海生的虾一般比养殖的虾肉质坚实且肥美；鲜对虾色青、皮亮、身硬、头体相连；如虾体发灰，体软发散，说明鲜度差。 ​​​

411 :一小偷偷了个西瓜边跑边唱：随风奔跑自由是方向。老头边追边哭：看我流泪你头也不回。警察看见了就追小偷边追边说：一定是我不够好，所以你才想要逃。最后小偷被抓后法官说：还有什么话要说还有多少泪要流。小偷：求求你给我个机会。警察：这是对冲动最好的惩罚。 ​​​

412 :人一旦开始躲藏就很难停下来了，这点我始终深信不疑，因为他总会怀念在寂寞的角落里含着一颗糖的自恋样。Photo by Nacho Cordova ​​​

413 :【蜂蜜排骨】1将猪小排切成段，稍炸一下（约2分钟），控去多余的油。2把姜和蒜放锅里爆出香味，放入排骨，加生抽、少许的老抽（调色）、八角、开水（淹过肉），烧开后，调小火煮到熟（骨肉分开）。3开盖，调到大火，加入一勺(按个人口味）的蜂蜜和几滴柠檬，煮到汁变稠即可 ​​​

414 :“缘分”大底是存在的。缘灭时，你只看到她在一群人里；缘起时，一群人里，你只看到她。 ​​​

415 :一般人绝对不知道的冷知识：1、苍蝇其实吃起来是有点甜的。2、上厕所时看书记得特别牢。3、用手指按住人中可以把喷嚏憋回去 。4、一直盯着手心看，手心会发热。5、不管多大的纸，最多只能对折9次。6、味精放在啤酒里，其效用类似春药。朋友，你有多少不知道呢？ ​​​

416 :【金牛座的10大优点】1、他们是十二星座里，最有耐性的星座；2、面对感情，一往情深；3、具有超强的艺术天份，着装也十分得体；4、脚踏实地做事儿，不相信天上会掉馅饼；5、做事有计划，一步一个脚印；6、有恒心，往往能够坚持到底；7、择善固执；8、追求和平；9、生活有规律；10、嘴很严，值得信赖。 ​​​

417 :幸福是什么？一个无所事事的穷人说：有钱就是幸福。一个匆匆忙忙的富人说：有闲就是幸福。一个满头大汗的农民说：丰收就是幸福。一个漂泊他乡的游子说：回家就是幸福。 一个失去双脚的残者说：能走路就是幸福。一个失去光明的盲人说：能看见就是幸福。一个日夜加班的工人说：不上班就是幸福。 ​​​

418 :【提醒自己】曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆。累了把心靠岸；痛了才享受生活，伤了才明白坚强；总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。 ​​​

419 :有爱才会有怜爱有珍惜才能留住爱。不管婚姻是道如何永远无法破解的难题，还是为爱痴情过痴狂过，只要真爱过负出过，就算是婚姻没有走到头，也不枉走进婚姻一场。但要相信感情是在平淡中自然而升华出来的，爱也罢，无爱也罢，有缘无缘罢，缘起缘灭，缘聚缘散，不要为一个抛弃你的人而醉生梦死。 ​​​

420 :这个世界上最潇洒的人就是大姨妈，她想来就来，不想来就不来，她不来你急死，她来了你烦死。她来或不来你都要默默忍受，认了吧，听大姨妈的话做好姑娘。 ​​​

421 :不要说不在乎，那不过是掩饰。真正的不在乎，是什么也不说，就这样让一切过去；就是张着眼睛，注视着它，慢慢流过，你也无动于衷；就是它再刺激你，你也不为所动。就是痛苦，就是伤悲，就是留恋，从此你都不会再想起。所以，在不在乎，和有没有说出来无关，在心上、在脸上、在时间上！ ​​​

422 :【易经中的64个智慧64】第六十四感悟：永不懈怠消除悔恨----迎接胜利 不要因生活中的一些细小过失而后悔，如果事事追悔，恐怕一个人一辈子都会生活在数不清的悔恨之中。如果错已铸成，且又无法弥补，要当机立断：吸取教训，以后不要再犯。这种很干脆的自我警告，比放在心里悔恨更有用。 ​​​

423 :我参与了#净化器标准大家说#发起的投票【完美的空气净化器标准是什么？】，我投给了“解决污染源头的净化器才是好产品”这个选项。你也快来表态吧~完美的空气净化器标准是什么？ ​​​

424 :【不要试图改变男人】女人的心慈手软，与男人的口是心非，成正比。不要妄想试图改变谁，因为谁也改变不了谁，只有，他愿不愿意为你改变。女人，往往喜欢坦白心事，男人，则恰恰相反。要明白一个道理，男人可以轻易的喜欢一个人，但不会轻易的爱上一个人。 女人，恋爱的时候，就像，与世隔绝般。 ​​​

425 :情侣间最幸福的5件事。 ​​​

426 :我爱你，并不是因为你能带给我什么而爱你，而是因为爱你所以接受你所带来的一切。 ​​​

427 :有个懂你的人，是最大的幸福。 这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，心疼你，不让你受委屈。 真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事。 ​​​

428 :我叫你亲爱的，是因为我爱你；你叫我宝贝，是因为你宝贝我。我们一定要去同一个地方，因为我们要在一起幸福的生活。我们的家可以不够大，但是一定要有温暖的感觉。因为你笨手笨脚，所以家务的事交给我。你是幸福的，我就是快乐的，为你付出再多我也值得。 ​​​

429 :【保证一天不困的25个小方法 献给2011没空瞌睡的人】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动。。。详细请看配图 ​​​

430 :人生就像一张有去无回的单程车票，没有彩排，每一场都是现场直播。把握好每次演出便是对人生最好的珍惜。把握现在，畅享人生！ ​​​

431 :成熟，不是看你的年龄多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要伤害爱你的人，也不要让你爱的人受伤害。其实每个人一开始都不懂爱情，与爱人一起经历一些事情，经历一些痛苦，才能变得成熟，才会懂得珍惜。 ​​​

432 :连睡觉都不忘卖萌 ​​​

433 :完美老婆应有的素质：1、最好永远优雅动人；2、重视家庭气氛；3、养成读书的习惯；4、坚强独立，性格和金钱方面都如此；5、偶尔跟你一起做梦；6、带点幽默气质；7、爱屋及乌； 8、充满自信；9、宽容他的平凡。 ​​​

434 :Today I shed my old skin, which has too long suffered the bruises of failure and the wounds of mediocrity.Today I begin a new life. 今天，我爬出满是失败创伤的老茧。今天，我开始新的生活。 ​​​

435 :渐渐的明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的；渐渐的明白了。很多爱情是可遇不可求的，渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了。渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的；渐渐的明白了，其实一个人挺好的。 ​​​

436 :童话散场习惯性、悲伤 走在爱的边缘上,一步两步,一直向前走,停在十字路口。然后继续向前走。苍白的脸, 黯淡的眼 病态的痛, 同样刺眼，浅唱忧伤. 然后抹掉一切、丢弃那些不属于自己的承诺。 ​​​

437 :吃出美白好肌肤:多吃含有维他命C、E的食物，尤其是熟西 红柿，防晒又美白。猕猴桃、橙子、苹果、草莓、绿叶青菜、胡萝卜、燕麦、花生、青椒等都是不错的抗氧化和美白食物呢!要少吃酸性食物，比如肉类、油脂、酒类、白糖等。 ​​​

438 :【将烦恼扫除】有些人是必须忘记的，有些事是用来反省的，有些东西是不能不清理的。该放手时就放手，你才可以腾出手来，抓住原本属于你的快乐和幸福，原谅别人，是对自己的最好方式。因为释放了自己，才能有健康自由的心态，只有将心中的烦恼扫除，才能活得舒坦。 ​​​

439 :【炸番薯雪糕】方法：1、300g蕃薯去皮切片，蒸约20分钟。2、将蒸好的蕃薯加入20g细砂糖、20g麦芽糖、15g奶油於盆中，小火加热，拌匀材料，然后熄火。3、将蕃薯泥塑型成圆饼状，中间略为凹陷。4、预热烤箱，蕃薯泥以上火200℃、下火180℃烤15分钟。5、放上一球香草冰淇淋，淋上抹茶淋酱即可。 ​​​

440 :【看看你生日是什么妹纸】（月份）1,9月：傲娇；2,7月：天然呆； 3,10月：腹黑；4,12月：三无；5,8月：元气；6,11月：病娇；（日期）1~5：妹妹；6~10：女仆；11~15：御姐；16~20：魔法少女；21~25：QB； = = 啥玩意儿；26~31：萝莉。快来看看自己的吧！ ​​​

441 :使用含有激素类的化妆品对皮肤的伤害：一、面部皮肤抵抗力下降，容易产生过敏或敏感。二、使皮肤的角质层变薄，使毛细血管扩张，出现红血丝。三、使皮肤的毛囊增粗，毛孔增大，面毛增多。四、发生激素性依赖皮炎，长期使用这种产品，停用3-5天皮肤会出现脱皮、干燥、瘙痒等症状 ​​​

442 :遇见你只不过一分钟，一见钟情也不过一分钟，想起你只不过一分钟，爱上你也不过一分钟，说一声我爱你一分钟，但拒绝也只是一分钟。幸福不可能只有一分钟，一辈子不会只有一分钟，相爱也不会只有一分钟，生活更不会只有一分钟，心痛不可能只有一分钟，忘记你不可能只需一分钟...... ​​​

443 :悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪……  http://t.cn/R7odOHw ​​​

444 :哈哈~~我hold不住了！ http://t.cn/R7SLi8n ​​​

445 :真实的爱和想想同步的，不要期待抽离现实独立存在的疼爱~不能独立存在，他们是一起的~~· ​​​

446 :请问你用什么牌子的化妆品？ Photoshop。 ……什么？ Photoshop。 ​​​

447 :【哲理对女孩说】1．如果看你第一眼就让男人想到性，那么你是失败的。 2.上床后，你开始贬值。3.想了解一个男人，看他有怎样的朋友。4.男人没有你想象的那样好，可以真爱，但不要深爱。5.找一个有潜力的男人，比傍大款更聪明。6.最值得你爱的，除了父母，只有你自己。7.在爱情里，永远不要抱怨什么。 ​​​

448 :瘦腿方法！1.两脚分开，与肩同宽，双手放在身侧。抬起右膝盖直到大腿与地面持平，同时双手并拢举高于头部，如图(A)。2.保持5秒钟，然后慢慢地放下右脚，使其向前成弓步姿势，如图(b)。3.收回左脚，恢复姿势。这是一个完整的动作。每条腿做10-12次。此动作除了瘦腰、腿部外，还可瘦臂呢 ​​​

449 :生活不会有来不及，其实并不是时间来不及，而是勇气、智慧没跟上。无论何时，只要肯向着期待的方向迈出脚步，下一站，就是称心如意。 ​​​

450 :那个说永远不会离开我的人，早已离开了；那个说爱我的人，牵着的却是别人的手；那个说会等我的人，却跟另一个人走了。——爱，不要轻易说出口，承诺了，就是一份责任，或者是一种伤害…… ​​​

451 :当一只松鼠把照片上传之后……就成为了各种英雄「图转」 ​​​

452 :你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退! ​​​

453 :刚出生的鸭嘴兽，是不是也很萌。。。[心] ​​​

454 :【可爱卡通图案教你打造可爱美丽的盘发！】各位MM都喜欢韩剧里可爱女主角美丽的盘发吧？在这里特别收集了些，希望大家能喜欢噢！也希望各位姐们越来越漂亮哦！ ​​​

455 :爱上一个人，我们失去了怎么样的骄傲。然后…终于明白…有一种人，你期待着他的出现，可是他的出现却总是让你伤痕累累。拒绝不了他的声音，可是字里行间却找不到安慰自己的理由。你在他面前，没有骄傲，就连痛了，也叫不出一个字。这是你以为爱着却得不到的人。其实，他只是个美丽的过客。 ​​​

456 :这车好拉轰，有木有...... ​​​

457 :见过大场面吗？见过那么惊险吗？ ​​​

458 :我的女儿Kina和她的小狗Noppe在一起玩耍。巨大的橡树遮挡了正午的阳光。这里是Sandemar自然保护区。摄影：Dick Eriksson ​​​

459 :我才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。------我以为我做的，你会明白。但是，我错了…… ​​​

460 :当你的宠物爱上了看电视。。。 ​​​

461 :15条冷门知识.知道3条以上的是神仙级 ​​​

462 :有时候，人们之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久…… ​​​

463 :[花]化妆的正确顺序：1.清洁皮肤；2.润肤；3.上营养面霜；4.防晒隔离霜；5.修颜液；6.打粉底；7.上粉饼；8.画眉；9.眼影；10.眼线笔；11.画唇线；12.口红；13.打胭脂；14.夹睫毛；15.上睫毛膏。 ​​​

464 :#应用广场签到# ​​​

465 :当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了…… ​​​

466 :我不相信天长地久的爱情，因为我不知道天长地久是多久？我不相信永远，因为我无法计算永远的时间有多长。但是我真的相信世间有真爱，当两颗相爱的心连在了一起，他们的爱会与天地共存，与生命同老，他们会牵手到白头，不离不弃，幸福终老。原来，这样的爱才是一辈。 ​​​

467 :某日，一男女偷情，不料女的老公回来了，偷情男着急逃走，没穿衣服裤子，直接跳下楼去。。。。。。。当他晕乎乎地从人群中站起来时，发现许多人都在看他，他灵机一动，说：“原来这就是地球啊~~~~~” ​​​

468 :【四喜丸子】1在肉馅中加鸡蛋、葱末、姜、精盐、淀粉,酱油搅上劲，做成四个大丸子 2下油至四成热（约88℃）时，把肉九子下锅，煎至两面金黄倒入漏勺 3锅内留油少许，下肉丸子，加高汤烧沸移至小火上炆15分钟 4至汤水稠浓时，用湿淀粉10克调稀勾芡,放入盘里后,再浇上原汁,最后上边放香菜点缀一下就好了 ​​​

469 :【天生好命不怕厄运的星座top5】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座)、第五名（射手座）【恋爱中绝不变心的星座】冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（摩羯座）；第四名（白羊座）；第五名（巨蟹座) 天蝎的孩纸们转起！！ ​​​

470 :小时候玩过这个的自觉转发！！ ​​​

471 :笑死了，指着大， 对着镜头大哥说：拍这里拍这里！（byGrace是笑颜控） ​​​

472 :【芹菜炒猪肝】做法：1、 将猪肝洗净，切成3厘米厚的小块，用开水焯一下，加适量生抽、酒、生粉、糖、生姜汁等腌料，腌渍浸泡。2、 芹菜洗净，切成5－6厘米长的段，用开水烫一下即捞出，沥出水分。3、 烧热锅，下入油，以猛火烧热，下猪肝煸炒，再加芹菜段炒，加入盐、胡椒分和生姜汁炒匀，即成 ​​​

473 :【生命的旅程】1、能拨动心弦的，是知音2、能撞击灵魂的，是爱意3、能倾情投入的，是成长4、能刻骨铭心的，是经历5、能真诚相助的，是亲人6、能一路相随的，是兄弟7、能无怨无悔的，是父母8、能不嫌不弃的，是子女9、能诲人不倦的，是恩师10、能嘘寒问暖的，是伴侣。 ​​​

474 :咖啡拉花（Latte Art）——只有不停的重复，你才能拉出漂亮的图案~是动图哦！ ​​​

475 :打起精神，做个狂奔的蜗牛。 http://t.cn/R7yjIXx ​​​

476 :用我的心，去牵你的手。只有你，才能感受到我跳动的脉搏。用我的心，去你的手。握住我们的未来到永久。用我的心，去牵你的手。传递我的心声，渴望和你一起跳动。用我的心，去牵你的手。让爱向彼此传播，如春风暖流。用我的心，去牵你的手。我把彼此的期盼和祝福放心头。 ​​​

477 :汉字新解：令：“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。 骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。 舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。 伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。 值：站得“直”，“人”的身价才高。 ​​​

478 :别因为知道我会等你，就把我晾在那儿等。。。 ​​​

479 :这家鞋店的广告 打击面太广 ​​​

480 :在网吧上网突然弹出了一个窗口 ​​​

481 :天空依旧是那么蓝那么清澈 阳光即使是冬天还是那么温暖 。The sky is still as blue as clear sunlight even though it was winter is so warm. ​​​

482 :喜欢这东东的童鞋举手啦！！ ​​​

483 :【心怀梦想，正视现实】 品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐；领略了平凡，才会收藏当初丢弃的幸福。没有痛苦，生活的盛宴就淡了原味；没有平凡，人生的画卷就浅了底色。抱怨是没有用的，你笑也好，哭也好，无人听你的诉说；幻想是没有用的，你走也好，停也好，我们要面对的，是现实中血淋淋的残酷。 ​​​

484 :直到巴神脱下衣服…我总算想起来他像什么了……「转」 ​​​

485 :瘦脸的食疗方案：1、雪梨炒鸡肉卷：用鸡片卷上菜心、火腿，用淀粉粘口，用油稍炸备用，起油锅，爆香姜片。 2、香菇瘦肉：将鸡蛋打散，加入盐、料酒、酱油与牛奶。猪瘦肉切成薄片，加少许盐。 3、羊肝炒菠菜：将羊肝洗净切成片，锅中倒入开水，放入羊肝和菠菜焯熟。 ​​​

486 :【心语】烦恼和忧愁就像戒不掉的烟，你越是纠缠就越是痛苦。许多烦恼和忧愁都是自己绑上去的绳索，是对心力的无端耗费，是自己设置的精神牢笼。昨天已经过去，明天还是未知，只要好好把握现在，什么事情都可能出现转机。所以，在人生的储蓄卡上，你可以预支幸福和快乐，但请不要预支烦恼和忧愁！ ​​​

487 :在这分别的路口,微笑看着时光远走. ​​​

488 :Catching the wild 衣帽架：由金属骨架和缠绕的尼龙绳构成，风格简单粗野，由Kai Linke ​​​

489 :没见过喵美人出浴吗？~ ​​​

490 :哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人依靠，学会了自立。 一个人，如果不坚强，软弱给谁看！ ​​​

491 :【最能旺男友事业的星女排名】第一名：白羊座。第二名：天秤座。第三名：射手座。第四名：双鱼座:【一辈子想学坏也很难的星女】第一名（白羊座★★★★★★★★）、第二名（射手座★★★★）、第三名（双鱼座★★★★） ​​​

492 :这张图太好玩啦，把手指放在圆点上，3秒钟，你绝对不会后悔~~ ​​​

493 :也许你说的对这是虚幻的但我就只有通过这些虚幻的来和你说话其实每一天来都只为等你啊当你上线是我有多高兴这你可能也不会知道滴啦之后你又下了我又有多失落这你也不可能知道不是吗也许这就想歌你唱的那样想念是会呼吸的痛。 ​​​

494 :【瘦身沙拉】紫甘蓝50g洋葱30g樱桃小萝卜2个黄彩椒30生菜叶30g调料：沙拉酱 黑胡椒 1原料洗净，紫甘蓝黄彩椒切丝，洋葱切圈，萝卜切薄片备用，生菜叶洗净用手撕开2紫甘蓝和洋葱放入沸水焯一下，后捞出沥干3所有原料和沙拉酱搅拌，后撒上黑胡椒拌匀即可。 ​​​

495 :夜深了，你还在想着那个人么？其实，一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去。是你的终究是你的，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。 ​​​

496 :从前有个奥特曼，上课想举手回答问题。然后，老师死了！ ​​​

497 :麻麻说， 睡觉要记得盖被被，不然小肚肚会着凉滴~ （转） ​​​

498 :我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人。同意转起~~~~ ​​​

499 :阳光，可以穿过树缝，散发很多光线，却也始不能掩盖，树木背后的阴影！ ​​​

500 :【学会欣赏自己】就是在无人为我们鼓掌的时候，给自己一个鼓励；在无人为我们拭泪的时候，给自己一些安慰；在我们自惭形秽的时候，给自己一片空间，一份自信。然后抖落昨日的疲惫与无奈，抚去昨日的伤痛和泪水，去迎接明天崭新的朝阳，走向一个风和日丽的晨曦，学会欣赏自己，才能把自己变得更加强大。 ​​​

501 :【男人悄悄话】1.别和情人结婚，2.别和知己上床，3.别把爱好当职业 ，4.别把同事当朋友，5.别到朋友公司打工，6.别在上司前知无不言， 7.别轻信上司的承诺，8.别把喜怒哀乐挂脸上，9.别总想一夜暴富， 10.别指望前女友回心转意，11.别向情人发誓很快和老婆离婚，12.别介绍老情人和老婆交朋友。 ​​​

502 :【牛奶和巧克力引发痛经 生理期饮食宜忌大全】经期不该喝：含咖啡因的饮料、绿茶、酒、冷饮、牛奶、汽水.不宜吃：巧克力、花椒、丁香、胡椒、螃蟹、田螺、梨、柿子、西瓜、竹笋和过量盐。月经期的健康饮食：胡萝卜、红苋菜、菠菜、大枣、龙眼肉、猪肝、猪心、羊肝、牛肝、鸡肝(动物肝脏)、蛋类食物。 ​​​

503 :我是一个怪人，见到什么人就变成什么性格，嫉妒的，幽默的，悲伤地，说教的，忧伤的，以至于走得太久不知道自己的性格，暂且叫我多种品种。 ​​​

504 :小时候都做的事情，现在想想泪水都出来了，好久没有那么单纯的生活了！~ ​​​

505 :【国外媒体查到叶诗文作弊的证据】据网友曝：叶诗文的教练终于承认，曾给她服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为她的补充能量。国外少数媒体闻讯弹冠相庆！ 感觉二次震惊的同学请举个手！友情提示：百度“一氧化二氢” ​​​

506 :【排解心灵寂寞的方法 】1、找点事做-当你全神贯注于自己最喜爱的事情时，就不会再叹惜寂寞无奈； 2、找个朋友-将你的喜恶，感情与他们“分享”；3、回归自然-走进大自然，驱走所有闷气；4、工作适量；5、血脉相投-父母双亲、兄弟姐妹是你最好的倾诉对象；6、助人为乐；7、活力之泉-运动。 ​​​

507 :其实生活就像是一场俄罗斯方块的游戏，不停地有那些不规则的事件突如其来地掉下来，你得在很短的时间内就判断应该把它们放在哪里。最糟糕的时候，还没想好放哪里的时候，麻烦又接踵而至了。 ​​​

508 :心理成熟标志：1不再盲目跟风；2不再犹豫不定；3合理安排时间；4开始关注新闻国事；5开始养生；6在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7不再用哭闹来解决问题；8重视身边的朋友；9让周围的人快乐；10在得失方面变得大度；11学着尊重每个人；12自信地生活；13淡忘仇恨 ​​​

509 :有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多…… ​​​

510 :【酒窝的来历】：传说人死后，过鬼门关上了黄泉路，到一条桥叫奈何桥有个孟婆守候在那里，给经过的人递孟婆汤，喝过汤的人就会忘却今生今世所有事，可有不愿意喝孟婆汤的，孟婆没办法只好在这些人脸上留下了酒窝。转世之后会带着前世的记忆、和酒窝找他(她)，朋友们请珍惜身边脸上有酒窝的那个人吧。 ​​​

511 :太支持这篇文章了！看看啦！女人们！！ ​​​

512 :【读书笔记】如果有天我们湮没在人潮之中，庸碌一生，那是因为我们没有努力要活得丰盛。——黄碧云《她是女子，我也是女子》 ​​​

513 :女孩要知道：谈过至少一次恋爱，并且相信爱情；别指望全世界把你当公主；别再相信永远，享受当下；不再暗恋，喜欢他就大大方方告诉他；存折上有应付失业三个月的生活费；有一件除爱情外真正喜欢的东西；用买十件大路货仿单货的钱，买件经典的简洁款；最贵的护肤品应该是眼霜，最好的化妆品应该是微笑。 ​​​

514 :楼盘广告忽悠用语大全 ​​​

515 :二逼青年欢乐多啊！~ ​​​

516 :【海绵宝-宝在乌克兰或将因同志原因遭禁播】英国《每日邮报》报道，风靡全球的卡通《海绵宝-宝》在乌克兰有可能被禁播，理由是乌克兰的“保护公众道德专家委员会”怀疑这部卡通“鼓励同性恋”。指出，海绵宝-宝与派大星经常手牵手的画面，可能被视作这部卡通“鼓励同性恋”的证据。（转） ​​​

517 :现在的我们……上不去的是工资……下不去的是体重~~~有同感的转发 ​​​

518 :天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆 ——钱钟书 ​​​

519 :文字,短信,电话,线上消息.，我开始让一些人渐渐淡出我的生活。我不相信这个世界有什么可以永远.，你不是我的，我亦不是你的。 我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的亦只有那么几个。 所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活。区别的，只是心而已。 ​​​

520 :青涩的季节里，有一场偶然的相遇。之后，你往东，他往西。华丽邂逅，静默收场。若人生只如初见，时光是否会停留在最美的华年？若人生只如初见，似水流年里会不会繁华一点？若人生只如初见，会不会就没有“当时只道是寻常”的喟叹？ ​​​

521 :售票员：“师傅，您这玫瑰多少钱啊？” 老爷爷：“本来10块，人家8块卖我的。” 售票员：“送老伴儿的吧。” 老爷爷：“嗯，她给我做好吃的呢。” 。。。。。。。 ​​​

522 :这个世界上并不存在毫无理由毫无原因的爱情，除了财富地位，美丽才气，或许还有别的，想要一种相似的慰藉，想要满足虚荣心，想要逃避过去，想要宣泄一些感情，这些都挂着爱情的名义，有的慢慢淡去，有的真的爱上了你。有原因并不可怕，可怕的是不承认这些原因，却把它归结为缘分的神秘 ​​​

523 :自勉：做人须简约，不庸人自扰，不杞人忧天，于简单中快乐，于明了中怡情；待人须真诚，以律人之心律已，以宽已之心宽人，于付出中坦然，于慷慨中超脱；做事须务实，不沉溺幻想，不一曝十寒，于微笑中面对，于勤勉中坚持；处世须自然，不圆滑世故，不唯利图谋，于谨慎中看胸怀，于细节中求成败。 ​​​

524 :阿迪达斯你伤不起啊伤不起！！ ​​​

525 :【美容瘦身茶，你喝对了吗】1.节食者——乌龙茶；2.浮肿者——薏仁茶；3.压力造成便秘——荷叶茶；4.节食便秘——决明子茶；5.涨气者——大麦芽茶；6.消脂——柠檬茶；7.积食——普洱茶；8.护胃——玫瑰花茶；9.清火排毒——菊花茶；10.油腻——陈皮茶；11.食肉者——山楂茶；12.利尿降脂——酸溜根茶 ​​​

526 :苹果5要出了，哥们很高兴，去年买的苹果5终于可以光明正大的拿出来用了~ 「转」 ​​​

527 :开心是场骗局，我顶多算个卧底。 http://t.cn/R779AuZ ​​​

