黑木却骗上 女/其他         加关注



贵而不骄，胜而不悖，贤而能下，刚而能忍。 ​​​

1 :空气中有种末日的味道，地平线在疯狂燃烧. ​​​

2 :放慢点脚步，不要太形而上，偶尔也去做一只关注肉体感受的猪。这样你会更快乐一些。 ​​​

3 :穿低胸装还拿手挡着，太没公德心了。, ​​​

4 :没人注意到在吃狗肉大餐时外公只是吃了一些佐料和一碗白米饭便悄然离去 ​​​

5 :我们总在乎自己喜欢的人，却忘了喜欢自己的人。 ​​​

6 :人长大后真的要化妆，不为别的，就为生活中无数次想哭的瞬间，还可以想到，老娘的妆不能花 ​​​

7 :学问之功，贵乎循序渐进，经久不辍，故一日不必要多时。 ​​​

8 :时间在变，人也在变。生命那就是一团欲望，欲望不满足便痛苦。期望愈大，失望也便是愈大。登山时，看到走得最苦最累的往往是那些背着大包小包的人。人生便是如登山，减省一分，便超脱一分。欲求的太多，便如负重登山者，苦不堪言。 ​​​

9 :不要期望所有人都喜欢你，那是不可能的，只要能让大多数人喜欢就是成功的表现。 ​​​

10 :诚实是人心灵纯净的折光，不仅可以照亮自己，也能温暖他人。一个人拥有了诚实，也就拥有了“生命的黄金”。 ​​​

11 :爱是一种意志。我要有多么的坚定，才可以抵抗世事的无常与人心的软弱，虽曾失望却未肯离去，虽然流过眼泪却一直知道你的好，始终守候在你身边，始终爱着你。 ​​​

12 :峨眉山月还送君，风吹西到长安陌。——李白《峨眉山月歌送蜀僧晏入中京》 ​​​

13 :让我做那个提分手的罪人 ​​​

14 :干柴遇烈火，那叫明骚;湿柴遇小火苗，那才是闷骚。 ​​​

15 :十岁的他他是家里的老大，底下有两个妹妹。所以生为最大的他必须也要最懂事。爸爸妈妈总把他当做小大人看待，经常要他照顾妹妹们。后来，某一天，他的两个妹妹不见了，爸妈急得团团转，唯有他暗自高兴。心想，这下你们该是最疼我一个人了，就我一个人。 ​​​

16 :丢失的从来不是风景，而是一颗为它停留的心 ​​​

17 :他站在地铁站等地铁，突然有人撞了他一下。他没在意，转头看了那人一眼，却发现他手里拿着自己的钱包！他生气的拉着他说：“你竟然偷我的钱包！”不由分说就上手去抢。一旁的小孩告诉他：“叔叔，刚刚我不小心把你钱包撞的掉了，是那个叔叔帮你捡的。”我们到底是怎么看待世界的？我们还相信什么？ ​​​

18 :他是官二代，父亲是军中大佬，兄长在 西方企业工作，他的大学导师全国知名。天之 骄子造就了他跋扈的性格，一次他在洗浴城与 人争吵，先后杀死保安与闻讯赶来的老板儿 子，还把想起诉的老板拦在法院门口毒打，社 会舆论大哗，迫于压力被判处死刑，可没过多 久却又堂而皇之地出现。他就是哪吒。 ​​​

19 :不知怎的，班里的人都说他和她很合衬，在各方推波助澜之下，两人真的成了情侣。他们人前人后都很恩爱，谁也没看出原来只是勉为其难，“我们当回朋友吧？”这一日他终於开口了，“嗯，我们一直只是朋友。”她的回答并不意外，可是他却完全不是滋味。原来他早已付出真情，唯他自己懵懂不觉。 ​​​

20 :据说我昨晚喝多后回家一进门就抱着Angel在沙发上睡着了，底裤在旁边亲眼目睹了这一幕后醋意大发并愤怒地发动了一场惊心动魄的抢滩登陆战...... ​​​

21 :傍晚，我正在和老公散步。一个女人领着个小女孩从对面走过来，突然小女孩拉住老公的手：爸爸！阿姨，这就是我爸。老公愣了下，一把抱住女孩：乘宝贝，你去哪儿了啊？急死我了，快谢谢阿姨。女人扭头走了，我扭头走了，哼，等着离婚吧。第二天报纸：小女孩智斗人贩，陌生爸爸伸出援手。 ​​​

22 :快点接稳啊！ ​​​

23 :【全新BMW 3.0 CSL Hommage】黄色涂装加身的BMW 3.0 CSL Hommage概念车，配有碳纤维材料的前分离器，突出的双肾格栅，与纤细的激光LED头灯相得益彰。视线移至车尾，可以看到肌肉感很强的挡泥板，碳纤维侧裙，细小的后视监控器起到了后视镜的作用，同时装配有车顶和尾部扰流板，LED尾灯。 ​​​

24 :我们长大了，就别那么任性。要学着懂事了，不要总让父母担心；我们长大了，就别什么事都闷在心里。真的有什么伤心事，就和朋友讲讲；我们长大了，要学会关心人。不要任何事都要叫别人干；真的，长大了，别再任性了，长大了，要明白，总有一天我们会担起所有的责任。 ​​​

25 :【7月2期动画「魔法少女☆伊莉雅2wei」追加声优斋藤千和】将在今年7月放送的2期动画「Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅2wei」，追加了新角色褐色肌肤少女“库洛”的声优将是斋藤千和！同时第2弹预告PV也将很快公开，敬请期待！ ​​​

26 :【桑塔纳两厢版6月19日上市】上海大众在今年4月开幕的上海车展上，首次发布了旗下基于经典车型桑塔纳所打造的两厢版本，并命名为桑塔纳·浩纳。该款车型将匹配两款不同排量的发动机供消费者选择，同时两厢的设计也使其相比三项车型在储物空间上有所提升。 ​​​

27 :【沃尔沃大型车-明年1月亮相】从海外媒体autoevolution获悉：沃尔沃全新中大型车将在明年1月的底特律车展亮相，之后该车将于10月在沃尔沃大庆工厂，该车在国产后将选择加长并命名为S90L，新车将竞争宝马5系Li等中大型轿车。 ​​​

28 :【玛莎拉蒂新敞篷车将换3.0T】玛莎拉蒂将于2017年推出全新敞篷跑车--Alfieri敞篷版，根据玛莎拉蒂5年规划，新车将取代GranCabrio成为玛莎拉蒂旗下新一代敞篷车型。动力方面，Alfieri敞篷版将搭载3.0L V6涡轮增压引擎，弃用目前车型搭载的4.7L V8大排量自然吸气引擎。 ​​​

29 :【改装Skyline C10】本台Datsun Sunny改装了Skyline C10的前部，打造了展会现场独一无二的GT-改。改装项目清单：Skyline C10前部移植，RAYS TE37V轮毂，东洋Proxes R888轮胎，Nardi方向盘，Wilwood刹车，碳纤维后车厢，干碳叶子板。 ​​​

30 :不用害怕圆滑的人说你不够成熟，不用在意聪明的人说你不够明智，不要照原样接受别人推荐给你的生活，选择坚守，选择理想，选择倾听内心的呼唤，才能拥有最饱满的人生。 ​​​

31 :网球王子不二周助 神还原cos。 ​​​

32 :【甲壳虫/捷达存"断轴"隐患英国召回】从欧洲新车安全评鉴协会（E-NCAP）了解到，由于部分车辆后轴纵臂存在断裂隐患，大众汽车公司在英国对甲壳虫（Beetle）和捷达（Jetta）车型进行召回，涉及5,072辆。 ​​​

33 :【BJ40“加长版”】BJ40L是BJ40的长轴距版车型，同样定位为硬派越野车。但是与BJ40有所不同的是，BJ40L采用了四门设计，车身各项尺寸也都进行了提升，其长宽高分别为4630*1843*1861毫米，轴距增长至2730毫米，相比BJ40 2450毫米的轴距，四门版车型加长了280毫米，这使得车辆的实用性进一步增加。 ​​​

34 :【雷克萨斯新LX下月21日上市】新车最大的亮点在于变速箱从现款的6AT升级为8AT，档位的增加使得齿轮比的排布更加细密，在提高换挡平顺性的同时，还可使高速下发动机转速更低，有助于降低油耗。改款LX570还对老款车型上搭载的5.7L自然吸气引擎进行了升级。 ​​​

35 :运动系美女！ ​​​

36 :小哈，你确定这叫卖萌？ ​​​

37 :【宝马新1系三厢版】宝马全新Compact Seden是一款紧凑型概念车，而1系三厢版车型的专利申报图此前也在网上正式曝光。从效果图来看，宝马全新1系三厢版车型将基本保留概念车的设计元素，采用了家族化双肾进气隔栅和天使眼头灯，进气口尺寸较大，发动机罩线条肌肉感十足。 ​​​

38 :【奥迪推新一代奥迪A5】奥迪A5轿跑路试谍照首次曝光，新车基于Q7 MLB Evo平台打造，车重大大减轻，车身尺寸增加，新车预计将在明年三月日内瓦国际车展正式发布，有望明年8月量产，竞争对手瞄准奔驰C级轿跑。 ​​​

39 :【MINI发布改装套件】日前，来自于日本的改装厂牌Liberty Walk，为上一代MINI COOPER（R56）发布了一个改装项目，这个改装品牌原以为超级跑车提供车身套件而闻名。空气动力学套件中包括改进的前保险杠，带有新款扩散器的后保险杠，优化的侧裙，加宽的挡泥板以及全新的尾翼。 ​​​

40 :戴猫耳卖萌已经过时了，最新的岛国潮流是猫形发夹…别低头，喵会掉，鼠会笑 ​​​

41 :学院风美女！ ​​​

42 :【吃火锅必点健康菜】第1道：点一盘红薯；使我们的体内保持酸碱平衡；第2道：多放些蔬菜；可消除油腻；第3道：放些豆腐；补充多种微量元素；第4道：加些白莲；有清热泻火的作用；第5道：放点生姜；调味、抗寒、散火除热的作用；第6道：吃完火锅后喝些酸奶，促进消化。 ​​​

43 :鼻头上抹蜂糖——干馋捞不着 ​​​

44 :【解救高校单身联盟星座的方法】TOP1：巨蟹座—爱上了就死心塌地；TOP2：天蝎座—不爱则已，一爱惊人；TOP3：狮子座—真心起来不掺半点水分；TOP4：处女座—甜蜜的负担，TA乐意；TOP5：双鱼座—不求轰轰烈烈，但求细水长流....... ​​​

45 :借钱包饺子——穷忙 ​​​

46 :一切都会消逝，能留下的只有记忆；而记忆是真实还是虚幻？它摸不着看不到。但它却又是那么沉重地铭刻在心。 ​​​

47 :几何图案的廓型呢子大衣很特别，是街头一道独特的风景线，搭配灰色长毛衣和过膝可爱裤袜，日系妹子就是软呢。 ​​​

48 :演完戏拉幕——居中（剧终） ​​​

