倪叶艺欣 女/北京         加关注



叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。 ​​​

1 :要有精英意识，没有不可能的事情，莫过于梗直，莫过于圆滑，外圆内方即可。 ​​​

2 :笑是一种没有副作用的镇静剂 ​​​

3 :我们还没有创造更多的记忆，又怎能离去？ ​​​

4 :所谓的一见钟情，只是喜欢上你的外表罢了。 ​​​

5 :顶头上长眼睛——目中无人 ​​​

6 :看着烟花那么绚烂的绽放，突然好想好想远处的那个他。 ​​​

7 :有时候，就算分开了，还是觉得他在你身边，在注视着你。 ​​​

8 :最残忍的惩罚，不是记得，是遗忘。 ​​​

9 :就把你深深藏在我心中 ​​​

10 :我的原则就是无论如何一定要坚强，实在坚持不下去的时候，就伪装坚强。 ​​​

11 :就算总是一个人，我要微笑着对待一切。 ​​​

12 :别跟我提回忆，就是因为不想回忆所以才将他埋葬心底。 ​​​

13 :穷人告状——输定了 ​​​

14 :轻小事者，无成大事之能耐。 ​​​

15 :在活生生的现实里有很多美的事物，或者更确切地说，一切美的事物只能包括在活生生的现实里。 ​​​

16 :今晚月圆夜，何似在人间！亲人，朋友，桂花，美酒，人生何乐也！ ​​​

17 :一个真正有责任感的男人，知道自己所说的每句话都必须兑现，所以他不会有太多的承诺和誓言。而他知道生活是需要有物质基础的，所以他们会用做事来代替甜言蜜语。 ​​​

18 :胜里长牙齿——心里狠 ​​​

19 :二姑娘架老鹰——招架不住 ​​​

20 :一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。 ​​​

21 :细想，活着，就该尽力活好，在这喧闹的凡尘，我们都需要有适合自己的地方，用来安放灵魂。也许是一座安静宅院，也许是一本无字经书，也许是一条迷津小路。只要是自己心之所往，都是驿站，为了将来起程不再那么迷惘。 ​​​

22 :你说你不好的时候，我疼，疼的不知道该怎么安慰你；你说你醉的时候，我疼，疼的不能自制，思绪混乱。我的语言过于苍白，心却是因为你的每一句话而疼。 ​​​

23 :自欺欺人，不诚极矣。 ​​​

24 :吕洞宾戏牡丹——两厢情愿 ​​​

25 :我会让不说的温柔陪你到最后，一前一后 ​​​

26 :打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。 ​​​

27 :如果有一天早上我们醒来，发现每个人的种族、宗教、肤色都相同，到中午我们便会想出偏见的理由。 ​​​

28 :孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。 ​​​

29 :有時候失敗並不可怕，關鍵看它是不是能夠成爲成功它媽。 ​​​

30 :猛虎能食人，不幸而遇之，必疾走以避；小人能媚人，人喜与之亲，不幸而同利害，必巧为中伤。 ​​​

31 :口是伤人斧,言是割舌刀,出言有尺,戏虐有度。 ​​​

32 :回忆，还是那么那么的清晰 ​​​

33 :孟获归降——口服心服 ​​​

34 :我们为亲情流的眼泪也许远远超过了爱情，亲情并不总是幸福的，却让我们更深刻地了悟人生，接受因缘。爱情的伤痛曾是那么难以承受，却使我们了知单纯踏实的美好。 ​​​

35 :13、不要浪费你的生命，在你一定会后悔的地方上。 ​​​

36 :舌上有龙泉，杀人不见血。 ​​​

37 :苦药不瞑眩，厥疾不瘳。 ​​​

38 :我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生来遗忘。 ​​​

39 :喜欢一个人，你若不到持之以恒，就别谈什么天长地久。 ​​​

40 :习惯了思念，习惯了品味。听着那一首首哀伤的歌曲。在歌声中体会那种千百年也诉不清的凄美！而我等待、凝视、思念，却不去打扰你。这样的心境却找不到一首歌可以表达。难道凄风残月在夜的守候真的只为在黎明里与朝阳那一霎那的相逢？ ​​​

41 :减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气。 ​​​

42 :特别棒的人都单身比如柏拉图达·芬奇牛顿伊丽莎白诺贝尔比如老子郑和王勃和我 ​​​

43 :伤口隐隐作痛又是因为你了吗 ​​​

44 :【不要再羡慕别人的了！七成香港小学生游戏时间少于1小时】据香港中通社消息，联合国儿童基金香港委员会20日公布的一项调查结果显示，逾70%中国香港中小学生表示，扣除电子游戏及课外活动后，每天游戏时间不足1小时，反映繁重功课及频密的课外活动，严重影响中、小学生的自由游戏时间。 ​​​

45 :天上月儿圆，地上花争艳；花好月圆过好年，月圆人缘乐团圆；甜甜蜜蜜吃汤圆，事事如意好事连；祝您元宵合家团圆！幸福快乐赛神仙！ ​​​

46 :【嫁啥星男下场最凄惨】第一种：暧昧，无聊，没情趣的天秤男；第二种：事实上非常闷骚的处女男；第三种：工作狂，坚持又固执的摩羯男；第四种：很喜欢掌控主导权的天蝎男；第五种：怕麻烦懒的操心的水瓶男。 ​​​

47 :传统的人事管理大都是以“事”为中心，注重的是控制和管理，抑制了人的能动性，而现代人力资源管理是以“人”为核心，把人作为资源加以开发，人力资源被提高到了战略的高度。 ​​​

48 :【如何营造办公室的友好氛围】忌情绪不佳，牢骚满腹：工作时应该保持高昂的情绪状态，即使遇到挫折、饱受委屈、得不到领导的信任，也不要牢骚满腹、怨气冲天。这样做的结果，只会适得其反。要么招人嫌，要么被人瞧不起。 ​​​

49 :【斯洛文尼亚的梦之岛，欧洲最美丽的角落之一】在春暖花开的日子，让我们来一场说走就走的旅行吧。 ​​​

50 :幸福，就是想吃一个馒头时，就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足；更少叫匮乏；若得到两个叫富余；得到三个叫负担；得到更多叫累赘。幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要；幸福不在别人眼中，而在自己心中。属于你的幸福，别人永远抢不走 ​​​

51 :【本田11月在华销量下跌12%累计销量不及去年同期】根据本田最新数据，今年11月其在华销量从83,012辆同比下跌12.1%至72,973辆。1至11月份，累计销量从655,417辆同比微跌1.4%至646,127辆。CR-V和雅阁依然销量大跌，只有飞度、奥德赛和思铂睿增长明显。 ​​​

52 :【DIY香菇烧栗子】做法：1、栗子剥掉外壳，蒸锅蒸8-10分钟。香菇去蒂撕成块，青椒红椒去蒂去籽切块待用；2、锅烧热下油，下姜片爆香，再下香菇炒出香味，随后下蒸好的栗子炒匀，加快要没过菜的水；3、水开后加入盐、生抽老抽调味，盖上锅盖小火焖10分钟；4、大开锅盖，加青椒红椒，大火翻炒收汁。 ​​​

53 :【从今天起，赶走“负能量”！】①停止抱怨：消极不能改变现实，只会让你停滞不前；②规划未来：制订循序渐进的计划，指导你到达想去的地方；③摆脱手机依赖：用这些时间完善自己；④管好身体：保证健康；⑤离开“能量吸血鬼”：和积极的人在一起；⑥充实思想：坚持学习。 ​​​

54 :【爱情里你有被虐倾向吗？】你下班回家的时候，肚子非常饥饿，那你的另外一半如何表示你会觉得这样好窝心呢？【A】亲自下厨煮泡面给你吃；【B】带你出去吃路边摊；【C】叫你最爱的外卖，在家里面吃。（解析如图）。 ​​​

55 :不喜欢！ ​​​

56 :'老板，那红衣总站在那树下干嘛。'新来的小厮问，老板答道：”她啊是个苦命的人，丈夫上京做生意。再没回来过，都说她丈夫不要她了，要么就是死了，让她另找人嫁，了。她不听，每日在这等，说丈夫会回来的。 ​​​

57 :推荐理由：土黄色碗状吊灯十分抢眼，与圆形餐桌相搭配，是空间的一大亮点。 ​​​

58 :【新生宝宝夏季怎么穿】给宝宝穿多少衣服主要看每天温度的变化。如果室温能保持在26℃左右，那么给宝宝穿一件棉质、宽松、无领的单服即可，注意衣服要大一些，能护住宝宝的小肚子。如果家开空调，就要给宝宝再盖上一条被单。可以经常摸摸她的背部看是否出汗，如果没有，那衣服穿得刚好。 ​​​

59 :【恋爱心理学】如果因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，应该庆幸，离开了一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。 ​​​

60 :大家好，我是来执行公务的，请问有看到一只猫经过这里吗？？ ​​​

61 :“公元2011这里是我 我爱你。”每天他都要发这样的短信给女朋友。“记得注意身体 别感冒。”“我爱你 又到过年了 我会给你打电话的。”他拨打着女友的号码“亲爱的我爱你。想你了。” 一边的邻居摇了摇头“都一年多了 他还是走不出女友意外的阴影么。” ​​​

62 :她从小就是个哑巴，每当她看到别人围成一团在那里谈笑风生时，她都觉得这辈子是那个哑巴母亲害了她。终于，她下了决心准备离家出走，当天晚上，她决定再看母亲最后一眼，正当她踏出家门时，却听到沉睡中的母亲说梦话，她顿时愣住了。在她印象中，母亲从来没有在她面前说过话的。 ​​​

63 :性感白丝吊带袜，低胸女仆装，dazai garo巡音流歌cos ​​​

64 :【职场内心强大才能坦然面对】1、你生来就不是豪门，没有王子公主的那种命，就别学只有王子公主才能得的病；2、你生来就背负着家庭、生活的重担！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上,没有人对不起你；3、别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡，你只有内心强大坦然面对才能壮大！ ​​​

65 :【孩子嗓子发炎时别打流感疫苗】人处于急性炎症期，包括患湿疹、疥疮、感冒、发热等病时，暂时不能接种流感疫苗。另外，慢性病急性发作、患有急性传染病等也是如此，否则容易加重病情，要等到恢复健康后才能接种。 ​​​

66 :我朋友媳妇刚生了个大胖小子，于是最近天天晒宝宝，我实在看不下去了， ​​​

67 :要实现灵活调岗这一目的，用人单位在劳动合同中就岗位设置的约定上是很有技巧可循的,比如我们可以采用一些相对宽泛的岗位表述，不要过于具体,此外在调岗之后要注意把握一些细节，比如岗位变更协议的订立与保留等问题。 ​​​

68 :【Roa街头艺术作品：兔子】比利时街头艺术家Roa最近在英国伦敦的街道上创作了一幅新作品，利用独特的棱状墙面形成从不同角度会看到不同画面的特殊效果，超酷！ ​​​

69 :【控火术之谜】1756年有一位名叫莱顿弗洛斯特的科学家在一把烧的通红的铁勺上滴上一滴水珠，水珠竟然悬浮起来并持续30秒。南森.库克是马里兰的一个铁匠，他能够脚踩炙热的金属，也能口含熔状的铅直至其在口中凝固，还能手握火红的煤炭。并且他的皮肤灵敏异常，从不会留下任何烧痕！ ​​​

70 :和她刚认识时，也是我最迷穿越小说的时候。平时我们最常谈论的话题就是各自最想穿越到的时代，并为此争论不休。可和她在一起久了，我发现自己渐渐对这类小说失去了兴趣。有天她问我：“你最近好像都不怎么看穿越小说了？”“没时间看了。”我嘴上说。心里却想：只有不幸福的人才会想要穿越吧。 ​​​

71 :Kelly Rowland与饶舌女神Missy Elliott助阵美国偶像冠军Fantasia新单《Without Me》超清mv大首播！Fantasia也成功瘦身了！都是励志女神了现在…而且这次转型还蛮成功的，歌儿还挺好听的！不过罗兰姐一亮嗓真亮！Missy女神就不说了，早就瘦身，造型依然夸张。 ​​​

72 :在卧室空间大胆用上鲜艳醒目的紫红色床被，感觉焕然一新。 ​​​

73 :【酸奶华尔道夫沙拉】1.西芹1棵取芹黄几根，洗净去丝，切成小段；2.富士苹果1个，洗净带皮切成丁，放进加了几滴白醋的凉开水中浸泡片刻；3.芹菜丁和苹果丁一起放进沙拉大碗，加入适量酸奶挑拌均匀；4.装盘后，撒上适量核桃碎和葡萄干。 ​​​

74 :"来吧，儿子！" "人生守则第一条：不要相信任何人！" 多么痛的领悟。 ​​​

75 :看来这个机智的小伙子在部队不止学到了有关战争的知识。。。 ​​​

76 :如果你现在已经产生了一定危机意识.但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要，越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔. ​​​

77 :去相亲，女孩儿一见到我就吐了，场面很尴尬，我打趣地问：“是不是我长得丑啊？哈哈！” 她连忙解释：“不是不是，真不是因为你丑，是我怀孕了！” 听完我松了口气，不嫌我丑就好，然后我们愉快地聊了起来。 ​​​

78 :Super Junior圭贤首张Solo迷你专辑《在光化门》(At Gwanghwamun)MV公开！MV由Red Velvet Irene特别出演，透过圭贤的温暖嗓音与精致的影像画面，流露出恋人离别后的伤感。就让我一起静静聆听，沉醉在忧伤而温情的歌声中。 ​​​

79 :温润规整的家具摆放足以看出主人的精心布置，在材质上下功夫的他们，欧松板制造的客餐厅墙柜色泽自然淡雅，与白色的墙面更能融合一起。 ​​​

80 :【扑克版磁板】以色列设计师 Avihai Shurin 设计的扑克牌样式的磁板，金属制作而成，上面的花色都变成了磁铁来粘住便签或者照片。 ​​​

81 :【堕落泰坦】游戏沿袭魔兽世界经典泰坦之王魔变剧情，顶级超高清画质结合3D宏大世界体系强调动作的打击感、流畅感、真实感(重量感)等核心体验，在动作的物理表现、打击标识、音效力度感、震屏冲击等方面与现有手机游戏做了突破性的差异化。 ​​​

82 :【心理提醒】以平常之心，接受已发生的事。以宽阔之心，包容对不起你的人。以喜悦之心，帮助须帮助的人。以放下之心，面对难割舍的事。以美好之心，欣赏周遭的事物。以真诚之心，对待每一个人。以愉悦之心，分享他人的快乐。以无私之心，传承成功之经验。以感恩之心，感激拥有的一切。 ​​​

83 :“我伪装着，不露痕迹的想在你身边，静静的陪着看着天边，骑着单车，往前行进着，某个路口爱在等着，你往前走，不回头看了记忆的笑脸，缓缓的敲着我的琴键···”---《转角遇到爱》主题曲《爱转角》 ​​​

84 :设计师采用纯白的L型沙发，不仅舒适方便，而且占位少，节省空间。再配上灰色地毯和绿色盆栽，整个空间显得优雅大方。 ​​​

85 :遇到一只笑容很灿烂的兔纸！ ​​​

86 :有时候,我聪明如你,有时候,我笨如自己。——《李宫俊的诗》 ​​​

87 :有本事下来打.. ​​​

88 :　　乙：“你听着，‘亲爱的，我的心上人，我俩是天生的一对。除了你，我谁也不爱’……” ​​​

89 :【生活成本占去大半收入“月欠族”害怕过春节】“尚未脱离啃老族，昂首踏入月欠党，”这句话是不少刚出校园的职场新人的真实写照，这个群体正经历着对职业和人生规划从迷茫到理性的过渡阶段。 ​​​

90 :【心理提醒】出门在外，不论别人给你热脸还是冷脸，都没关系。外面的世界，尊重的是背景、而非人本身。朋友之间，不论热脸还是冷脸，也都没关系。真正的交情，交得是内心、而非脸色。不必过于在意人与人之间一些表面的情绪。挚交之人不需要、泛交之人用不着。＂情绪＂这东西，你不在乎，它就伤不到你。 ​​​

91 :【牛人改编《你好毒》 唱谈长假全国暴堵现状】虽然这假期 我没少被人宰//但是我庆幸 能捡条命回来//如果说来年 这状况未能改//七天的假期 我宁愿选择宅//你好堵 你好堵 你好堵 呜呜呜//车越堵越没数 我越堵越想哭//你好堵 你好堵 你好堵 呜呜呜// ​​​

92 :玻璃墙设计大大地扩充了走廊空间，石头座椅和室外的自然景物相连，让走廊空间充满自然气息。楼梯并没有靠墙设置，而是从中部开辟，与地毯相搭配有延伸视线和增强空间立体感的作用。巨幅的笑脸人像照美化了单调的背景墙，也把走廊的气氛渲染得轻松快乐。 ​​​

93 :被通缉的“公园神偷”居然来自首，警长要亲自审讯：“你趁公园未安装夜灯，屡次偷窃路人随身财物？”“是的。”“后来公园安装了夜灯和监控，好家伙！你连这些也给全偷了？”“嗯。”“于是公园一到夜晚就漆黑一片，再没人敢去。失去了猎物，所以来自首了？”“我还可以和你女儿偷情…是她劝我来的。” ​​​

94 :这是在纽约绿色产品展上出现的Turbine风力路灯，由美国TAK Studio设计，它将涡轮风扇安置在路灯的杆子上，当汽车风驰电掣般经过时，所带来的旋风就会转化为电能，从而点亮路灯。非常环保的设计。 ​​​

95 :【腹胀腹泻，可能是嚼口香糖闹的】美国加州洛杉矶文森特医学中心胃肠病学博士帕特里克?塔卡哈什表示，总嚼口香糖容易导致大量空气吞咽入肚，诱发腹痛和胀气，口香糖中的山梨醇等人工甜味剂还会使某些人群腹泻，进而导致肠易激综合征。为此专家建议，胃肠不好的人最好别吃口香糖。 ​​​

96 :【酸奶水果沙拉】1.把各种水果准备好，去皮，切成小丁2.将切好的苹果放到淡盐水里浸泡可以防止氧化变黑3.把西瓜、苹果、哈密瓜、猕猴桃放入碗里，淋上酸奶即可4.酸奶做法：1升纯牛奶和1克酸奶发酵粉搅拌均匀放进酸奶机发酵8-10小时。 ​​​

97 :高考加油，别报_______（专业）！接下去。。。。神最右：→_→别报太大希望 ！！！！最右你太讨厌了！ ​​​

98 :【不用水和洗衣粉的概念洗衣机】Elie Ahovi设计了一款概念洗衣机，不用水和洗衣粉。这个洗衣机呈球形，相当于滚筒，外面有个轨道形状的支撑架，当工作起来，就像在轨道中滚动。它用的是固态二氧化碳去污，能量能自给自足，供电原理类似磁悬浮，由液氮超导体驱动，零噪音，快速洗衣，几分钟内就能搞定。 ​​​

99 :【保湿类的眼霜】天气干燥，眼部干纹变得很明显，怎样可以改善呢？平时就要加强眼周保养喽，可以选择保湿类的眼霜，眼周少用干粉类产品。另外妆前可以使用珠光饰底乳，从视觉上模糊掉细纹。 ​​​

100 :太斤斤计较的人， 不适合谈恋爱， 适合买菜。。。 ​​​

101 :他对她说一起去看电影,她说好,他又对她说:明天我的女朋友也一起来.她觉得心有点隐隐作痛,但还是笑着说好.第二天,她只见到他自己一个人前来,于是便问:你女朋友呢?他温柔的摸摸她的头,笑着对她说：就在我面前啊！ ​​​

102 :好萌好可爱好唯美 ​​​

103 :靠近墙角位置打造内嵌式收纳空间，活用了死角空间，更美化了角落，营造了立体层次感。 ​​​

104 :【单身的你何时会恋爱呢】一直到如今,还是一个人,一个人的生活,简单快乐却又隐隐孤单。什么时候,你才会去想谈场恋爱,好好找一个伴？（测试如图）。 ​​​

105 :如果已经有一官半职，那对这句一定感同身受。因为高你半级的人会有危机感，怕你随时都可能与他们平起平坐，所以有机会他们就会打击你。而不管高半级还是一级，都是上司，他们给你穿小鞋就危险万分了。而同级的人是必然的敌人，只要你们的上司不是傻瓜，就一定会挑拨手下争斗 ​​​

106 :#应用广场签到# ​​​

107 :#应用广场签到# ​​​

108 :我愿意用你一生的哈尔滨啤酒来换你开心 ​​​

109 :#百威，敬真我# 太有爱了，这个百威百威必须要扩散。 ​​​

110 :#小智碧哥真我之战#这样的百威真我之战就是最吸引人的了，真难得！ ​​​

111 :【独库公路】沿途欣赏着天山的美，峻峭的山上，铺上了绿莹莹的地毯，地毯上裹着白色的围巾，色彩配比得非常和谐。看了之后，平日工作中的烦恼、生活中的困苦、人与人之间的矛盾等，都在顷刻之间，化为乌有了。 ​​​

112 :纯冰爽感受，哈尔滨啤酒 ​​​

113 :#一起大声哈啤#好朋友聚会的时候，肯定会有一起哈啤的场景吧 ​​​

114 :#一起大声哈啤#非常的支持和小哈哥一起哈啤，嘿嘿~~ ​​​

115 :#一起大声哈啤#大赞哈客[笑哈哈]，当哈客真不错 ​​​

116 :#一起大声哈啤# [最右]哈尔滨冰纯值得选择。 ​​​

117 :#百威风暴音乐节#哎玛，百威大品牌，喝的放心。 ​​​

118 :#一起大声哈啤# 支持国货，喝哈尔滨啤酒，做个中国人 ​​​

119 :#百威，敬真音乐# 可乐，一起来参与狂欢真音乐礼包就是最好的享受，有惊喜哦~ ​​​

120 :#妹子爱啤酒#[心]真的是太棒了，很喜欢喝啤酒 ​​​

121 :#2015百威电波啤酒音乐节#对去厦门观音山黄金沙滩看女神微微一笑。 ​​​

122 :#百威，敬真我#欧耶，有机会跟随杨乃文一起释放真我真了不起，很心动的~~ ​​​

123 :#百威，敬真我#[吃惊]有点道理，释放真我真是太好，抢票就是强悍。 ​​​

124 :#一起大声哈啤# 哇塞哈尔滨啤酒给我的感觉特别棒. ​​​

125 :#一起大声哈啤#[moc转发]真心喜欢哈啤 ​​​

126 :#一起大声哈啤# 诶~哈啤很好喝，老牌子了，做的广告也看一下，确实非常high。[太开心]。 ​​​

127 :#一起哈啤开学季#[马到成功]真心感觉哈尔滨啤酒就是好给力的，指定餐馆免费就餐绝对的。 ​​​

128 :#百威，敬真我#在年轻人中，百威是很受欢迎 ​​​

129 :#一起happy#[嘻嘻]真是一次贴心的哈尔滨啤酒！ ​​​

130 :#百威，敬真我#特别喜欢百威就为一句释放真我 ​​​

131 :百威不是一般的有品味了还有想法了 ​​​

132 :#一起大声哈啤#[偷乐]跟小哈哥一起哈啤不要错过，错过会后悔莫及的。 ​​​

133 :#百威，敬真我#真是很赞同哈，看到百威，敬真我的感觉就是爽，大牌DJ就是棒！ ​​​

134 :#一起大声哈啤#听说哈啤很好喝有机会尝尝 ​​​

135 :#百威，敬真我#一定要学会释放真我，才可以啊。 ​​​

136 :【跳绳有助女性改善便秘】医师告诫便秘患者：“活动活动，大便自通。”女性运动量较少是造成女性常便秘的原因之一，而坚持规律的锻炼可以使肠道更好地蠕动。跳绳能刺激骨骼、肌肉，促进血液循环，此外还能加强淋巴系统的免疫功能，这对缓解便秘十分重要。 ​​​

137 :#一起大声哈啤#哈尔滨啤酒，不变的情谊 ​​​

138 :#透个气儿吧#【激萌韩游《萌兽学院》将开测 曝宣传视频】由韩国 Ngine Studios 研发的在线学园角色扮演游戏新作《萌兽学院》(暂译，原名Ar：pieL，原计划名 Project AX，曾用译名兽神学院)3月2日曝光迷你测试战斗宣传影片，预定3月13日至15日在韩国启动迷你测试。 ​​​

139 :不得不感叹，听说雪津啤酒现在代言人是晨赫兄弟了，还在江西办了好多场大型美食节活动，很好喝支持哈哈，真喜欢！ ​​​

140 :#一起大声哈啤# [给力]哈尔滨啤酒那叫一个好喝，喝过才知道！！ ​​​

141 :#一起大声哈啤# [笑哈哈]哈啤你这是要霸屏的节奏吗？~~ ​​​

142 :【男子给iPhone充电被电晕，40多天仍未醒】“都40多天了，儿子还没醒，我真害怕就这样‘睡’过去……”武建同，长春人，7月8日，他在给iPhone4手机充电时瞬间触电昏迷。家人回忆称，他先把充电器插到插座上，然后再去插手机的充电插口，突然大喊一声“电住了”！40多天过去了，仍未醒来... ​​​

143 :【你的异地恋距离有多远】异地恋已经成为了一个让人觉得见怪不怪的话题了。虽然现在很多人都在经历着或者曾经经历过异地恋情，但是想知道你的遥远极限有多远？（测试如图）。 ​​​

144 :他很爱她，但是相隔两地.他只能把每天的牵挂与思念化成两个字“晚安”发给她，她从不回短信但每晚都睡得很香甜，日复一日，年复一年，他不知道这样无止境的付出有何意义，于是他没再发了，今夜他和她都躺在床上辗转难眠，天亮了，她给他发短信:整夜没睡，因为我睡觉的理由是你的晚安~ ​​​

145 :#百威,敬真我#人的真就在于释放真我，你会相信，快乐很好！ ​​​

146 :#百威,敬真我#做真我，不做，他人眼中的别人，加油，释放真我。 ​​​

147 :【一句话心理学】坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。 ​​​

148 :早晨在院子里玩儿会儿，就可以继续去睡觉了呢～我可是标准的白富美呢～！！ ​​​

149 :"玉儿，是你吗?!?玉儿"，"你是谁，我不认识你!!""我是澈哥哥呀，你怎么了玉儿，不记得我了吗?!?""你不是澈哥哥，救命啊，救命!!"下人把澈公子拉走，玉儿流泪，现在的我如何配的上如今的你，就让我们彼此相往吧。。。。。 ​​​

150 :【小心“夺命蚊虫”】①全球50%以上人口面临感染病媒传播疾病的风险，病媒如蚊子、苍蝇、蜱、螺等；②可传播疟疾、登革热、血吸虫病、黄热病、利什曼病等多种疾病；③占全部传染病17%以上，每年导致100多万人死亡，10亿多人感染。 ​​​

151 :天长地久一碗米，吉祥如意一颗栆，幸福美满一片叶，缠缠绵绵一条线，开开心心包成棕，羞羞嗒嗒送给你，愿亲爱的你端午添欣喜。 ​​​

152 :大家好，我是来执行公务的，请问有看到一只猫经过这里吗？？ ​​​

153 :【呆毛战斗少女】游戏中，玩家通过简单直观的触屏操控，控制着[呆毛]的拉伸和弹射，帮助她巧妙的攻击对手。除了出其不意的点杀外，[呆毛]还可以发动惊人的华丽必杀技，给对方来上一套“呆毛式”组合拳，并趁虚而入将对手的[呆毛]拔掉。 ​​​

154 :伊朗裔瑞典籍流行天王ARASH联手瑞典灵魂女声Helena最新唯美恋曲《One Day》，作为两人上一支悲情恋曲《Broken Angel》的续作，MV延续了前作一贯的异域旋律和唯美意境，讲述在群山之巅，Helena从天而降与早已死去的恋人Arash再次相见的故事。 ​​​

155 :世界上最大的自行车你见识过吗？为参加德国乌瑟多姆岛Pudagla举办的“世界发明”展，近60岁的自行车设计师Dieter (Didi) Senft设计制作了一辆长7.8米，高3.7米的特大号自行车。这辆自行车车轮半径为3.32米，重150千克，可谓是世界上最大的功能自行车。 ​​​

156 :歌浴森演唱的“三天三夜”，曾一度风靡全国令人难忘。在新专辑《吼high森》中，为了让听众再次感受到曾经的热情，歌浴森将此歌曲收录到自己的新专辑中，由制作人对该歌曲重新全方位编曲，风格独特新颖，狂热气氛爆棚，将会为听者带去耳目一新的全新感受。 ​​​

157 :【大大的惊喜】将宝宝喜欢的小玩具，比如球、积木、小玩偶等用彩色包装裹起来，然后将这些色彩鲜艳的小袋子，一个一个给宝宝看，并询问：“这是什么？”然后鼓励宝宝自己拆开。拆出玩具后，配合宝宝发出惊喜的“哇！”声，并且鼓励他的成功。游戏可以帮助培养宝宝自信心。 ​​​

158 :【从天而降的稀泥】1902 年4月11日，美国伊利诺伊州发生了一场沙尘暴，其规模之大几乎遍布美国东部地区的整片天空，当席卷泥沙的风暴经过纽约、新泽西州、康涅狄格州和宾夕法尼亚州时；与这里的雨云相遇导致稀泥从天而降，虽然历时仅短短几分钟，却引起广泛关注。 ​​​

159 :天蝎对人真诚但内心总有不安。在生人面前很拘谨，混熟后像哥儿们一样可以交心，很豪爽不做作。天蝎宁愿当众人眼中嘻嘻哈哈的开心果，也不愿让你看到Ta的泪。但这不代表Ta不会难过。若你看到了Ta的泪，证明你跟Ta很铁；若因你让Ta流泪，那你很可能就会失去Ta。好好珍惜吧 ​​​

160 :如果你伤害了水瓶，放心吧，他不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了水瓶，放心吧，他不会解释，只会与你从此不相往来。因为他只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的水瓶，自由自在的水瓶，内心强大得难以置信。。 ​​​

161 :最讨厌别人大冬天给你来一招“寒蝉冰掌”的…… ​​​

162 :【4种食物吃出小蛮腰】①黄瓜，所含丙醇二酸有助抑制碳水化合物在体内转化为脂肪。②白萝卜，所含芥子油促进脂肪类物质新陈代谢；③韭菜，促进肠蠕动，有较强的通便作用；④冬瓜，去掉体内过剩脂肪，具有较强通便作用。 ​​​

163 :【喝酒时最忌讳的下酒菜】1.胡萝卜：含胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下，会生成有毒物质；2.凉粉：会延长酒精在胃肠中的停留时间，增加人体对酒精的吸收；3.熏腊食品：含有较多的亚硝胺和色素，与酒精反应，不仅伤肝，还会诱发癌症；4.烧烤：降低食物蛋白质的利用率，产生致癌物质苯并芘。 ​​​

164 :【心理发现】有些人能听到自己内心深处的声音，并以此行事，这些人要么变成疯子，要么成为传奇。 ​​​

165 : 雪夜。他单膝跪地，右手碰着她最爱的红玫瑰，左手拿着一个戒指盒。 她一脸幸福，说：别闹了，这么多人。 他笑着说：那你答应我不？ 她点点头。周围人雷动。 回家路上，她看着她微驼的背影，说：求了十几年的婚了，下一年的结婚纪念日，换个方式吧。 ​​​

166 :【穷也值得嫁的星座男】第一名：努力去打拼的巨蟹男 巨蟹座的男生认为自己穷没有关系，但是绝对不能让自己的家人挨饿。第二名：会牢牢抓住机会的双鱼男 第三名：人缘好工作努力的天秤男 第四名：努力找机会的处女男 第五名：不怕苦很有志气的白羊男 ​​​

167 :那一年她爱上了他，她是一个优雅而漂亮女人，而他是个一无所有且懒惰的男人。朋友都不看好他们父母也说她这是用自己的幸福在赌。交往后，他像变了个人似的奋发上进，若干年后他有了自己的事业和魅力，她问：他当年怎么会突然像变了个人一样，他回答：你用一生幸福做赌注，我怎么舍得让你输。 ​​​

168 :【不良习惯或酿严重后果 老司机更要杜绝这八大问题】天天驾车，时间长了，一些不良的习惯也就随之而出，严重时更会致命。1、独手驾驶。2、不系安全带。3、开车做小动作。4、开车过程中走神。5、开车斗气。6、车外乱扔瓶子。7、开车时乱扔烟头。 ​​​

169 :龙年春晚节目单 ​​​

170 :【中年男人九大健康问题】①脱发：要保持心情愉快；②干眼症：常用电脑注意护眼；③心脏病：心电图每年必查；④肺病：首先戒烟；⑤啤酒肚：肥胖人群易发脂肪肝、高血压等，因此要注意体重；⑥性冷淡：充分休息，保持大脑兴奋；⑦胃病：注意饮食；⑧腰酸背痛：要适度锻炼；⑨肥肉多过肌肉：要坚持健身。 ​​​

171 :【怪兽卡车】本作堪称竞速游戏当中的“破坏之王。此次的移动版做了很多变化，针对移动设备，对操控进行了优化，带来更加直观的操作体验。而且在物理建模上的所做的努力会让游戏更加上瘾。 ​​​

172 :她：我想分手了。他：为什么？我们说好不分手的。她：我累了，不想再继续了。 ​​​

173 :【酱焖鲫鱼豆腐】大豆腐切块，姜切片、从切小段；锅中倒入油，加热后放入鲫鱼；鲫鱼两面煎至金黄；放入加一碗水稀释好的豆瓣酱；放入葱、姜，淋入料酒，淋入生抽，倒入水与鱼平齐；放入豆腐块，大火煮开后转小火慢炖20分钟左右；出锅前撒上香菜碎。 ​​​

174 :【童话仙境你是什么角色】每个人小时候都读过童话，向往着童话里的世界，尤其是小女孩，几乎人人心中都有一个公主梦。但是长大后，也许有的人还会是公主，但更多的人会成为其他的童话角色。那么你会是什么角色呢？（测试如图）。 ​​​

175 :波兰大神Qbot Qbotcenko 的光绘作品，碉堡了！ ​​​

176 :【薏米水】减少毛孔粗大薏米仁浸泡三小时之后放入锅中煮烂，将煮好的水倒入碗中，待冷却后加入适量的蜂蜜与牛奶一起搅匀，放入冰箱冷藏。每晚用它敷脸二十分钟，肌肤会呈现出很好，一个月后就能感觉皮肤明显变白，毛孔也缩小了不少。 ​​​

177 :【你被哪个星甩得最狠】第一名：双子座 代表论点：最没男人样的就是双子男！朝三暮四！薄情寡欲！可恶 第二名：天蝎座 代表论点：天蝎男 被我发现在劈腿的时候都懒得解释！第三名：双鱼座 代表论点：双鱼！！ 温柔是真！残酷也是真的！ ​​​

178 : 眼前人来人往，天色黑了又亮，而春来了又续秋。又是一个飘雪的冬季，火车站人潮涌动，冷雪冻入心底，我安静的坐在火车旁。“噗噗！”到点了火车停了门开了，一个两个三个……嗯？那抹调皮的小身影呢？去玩儿还没回来吗？身旁传来嘈杂的人声：“她又来了！”“十年呢！”“女儿被拐了怎会还在”“嘘” ​​​

179 :【查干敖包庙】查干敖包庙位于锡林郭勒盟苏尼特左旗查干敖包苏木西北部，是典型的蒙藏四合院式寺庙建筑群。喇嘛庙群毁于文革时期，只有大片遗址。现存“福佑寺”殿和西廊厢房等建筑，恢复了正常宗教活动。与喇嘛庙一墙之隔的是我军边防军营。 ​​​

180 :【《激战2》首个资料片将新增第一人称视角】《激战2》的首个资料片“荆棘之心”(Heart of Thorns)将会带来许多新内容，而据游戏程序员Branden Gee日前透露，目前他正与Ryan Diedrich和Joel Helmich联手为游戏打造新的第一人称视角功能。 ​​​

181 :厨房里较为宽敞的走道便于主人烹饪时自由走动；墙面上的两束灯光也使得厨房温馨了许多。 ​​​

182 :【亚马逊收购电竞俱乐部Goodgame】12月10日，今年9月，亚马逊通过收购电子竞技视频直播平台Twitch杀入了竞争激烈的视频游戏市场。如今，通过收购知名电子竞技俱乐部Goodgame，亚马逊希望能够在视频游戏市场有所作为。 ​​​

183 :【《使命召唤OL》将上线 近期或将有大动作】7月14日，《使命召唤online》官方网站推出全新的倒计时专题，“召唤全球FPS玩家履行战斗使命”的主题清晰醒目，疑似暗指CODOL近期还将有大动作。而根据目前CODOL仍在进行“尖峰行动”测试的这一情况来看，倒计时所指，可能与重大版本更新的时间有关。 ​​​

184 :“你怎么欺负我弟弟 ”。。“他先打我弟弟的 ”。 ​​​

185 :事实证明：恋爱男女中用脑量是最奇葩的~ ​​​

186 :高大上的后视镜。 ​​​

187 :铅笔打印机，顾名思义，就是采用铅笔作为原材料进行打印。相比先看看之前介绍过的铅笔打印机，这款由Hoyoung Lee, Seunghwa Jeong & Jin-young Yoon设计的更为小巧玲珑，非常方便携带。传统打印机若是内容打错了，纸张就浪费掉了，而使用铅笔打印机打字，即使打错，拿个橡皮擦擦掉后又可以重新利用。 ​​​

188 :【孩子犯错别对TA做10事】1.不逼TA答应“下次不敢了”2.不用瞧不起口吻.3.不恐吓TA.4.不贿赂.5.不过度保护和监督.6.不对TA唠叨不休.7.不强迫TA立即盲目地服从.8.不过分纵容TA.9.不用不一致的规矩管教.10.不订不适合TA年龄的规矩。 ​​​

189 :1498年5月20日，葡萄牙航海家瓦斯科·达·伽马抵达印度卡利卡特。伽马通航印度，促进了欧亚贸易的发展。在1869年苏伊士运河通航前，欧洲对印度洋沿岸各国和中国的贸易，主要通过这条航路。这条航路的通航也是葡萄牙和欧洲其他国家在亚洲从事殖民活动的开端。 ​​​

190 :月老，我想和你谈谈人生和理想。 ​​​

191 :职业倦怠是人们在紧张和繁忙的工作之中由于受环境、情感等内、外因素影响而出现的一种的身心不适、心理衰竭、情感封闭和亚健康状态。产生职业倦怠的症状有：对职业前景茫然，缺乏工作热情和动力。易产生疲劳、厌倦、焦急、烦躁现象。情绪低落，精神不振，心理疲乏。 ​​​

192 :【孩子的睡前故事要怎么讲？】如果父母喜欢看书的话，最好在有了宝宝以后，多看一些儿童书，首先要让自己对儿童读物发生兴趣才能培养宝宝读书的习惯。培养宝宝读书的习惯，最好就采用“讲故事”的方法。通过讲故事，儿童不但可以多认识好多字还会对故事情节也发生兴趣，久而久之，会促进孩子的想象力。 ​​​

193 :容祖儿新歌《活该》MV官方版首播.由方大同作词作曲。MV描述祖儿心知男友不忠,一怒之下Joey变身打女对不忠的男友拳打脚踢，当然这全是Joey的幻想，最后还是洒脱地离开。首次演绎打女的Joey很是雀跃，还加上Joey自家搞笑的真情演绎。 ​​​

194 :【成熟的标志】1.不再跟风，有自己的方向,2.享受独处，能独立判断并做决定；3.不再无聊，合理安排时间，生活充实；4.关心政治和经济，不仅仅是娱乐八卦；5.关注健康，有运动的习惯；6.更重视亲情爱情友情；7.尊重所有生命；8.不再那么在乎得失；9.不过于执着爱憎，知道每个人都有难处。 ​​​

195 :这是几天没洗澡的节奏？ ​​​

196 :【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人” ,因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待,你必须是装聋作哑才能熬过去，一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开 始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。 ​​​

197 :天气寒冷干燥，养生做到3防：①防湿护肠胃。②防燥多润肺：多喝开水、淡茶、豆浆、牛奶等流质，此外，可以尝试百合莲子汤，清炒百合。③防寒护血管：心脑血管患者一定要坚持服药，日常饮食中注意多摄入含蛋白质、镁、钙丰富的食物。 ​​​

198 :【原田怒了：国外玩家再乱喷《铁拳7》、吐脏话就拉黑】《铁拳7（tekken 7）》近日进行了公测，并公布了现场屏摄视频，视频公布后，竟意外遭到国外玩家的冷嘲热讽，纷纷在脸书和推特上攻击《铁拳7》和制作人原田胜宏，最多的吐槽点便是没有了崩地，进化不大诸如此类等等，原田表示再见脏字就拉黑。 ​​​

199 :奔驰顶级美女模特！ ​​​

200 :台湾Bone为iPad Mini设计的泡泡保护套，采用环保硅胶材质，可以水洗，不会掉色。四角设计有防撞气室，为iPad 提供充分的保护。独家创新可更换式HOME键按钮，随心变换好乐趣。 ​​​

201 :【你婚后会有多“闷雷”？】假如你是一个探险者，意外发现神秘宝藏，并得到了三把据称是开启宝藏的钥匙，但只有一把是真的，你觉得你试到的第几把钥匙会是真的呢？【A】第一把；【B】第二把；【C】第三把（解析如图）。 ​​​

202 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

203 :【世界上第一只会开车的狗！】新西兰三条小狗仅花8周时间就掌握了基本的驾驶技能,可以驾驶改装过的汽车。它们都是被救回来的流浪狗,如今其中之一的Porter真的办到了,开着Mini上路了。并通过网络直播,在世人面前成为地球上第一只会开车的狗真V5 ,帅呆了,拉风~~恭喜Porter。 ​​​

204 :【秋千王】《秋千王》是一款iOS闯关小游戏，由Chillingo发行。与其它闯关游戏不同的是，游戏主角小毛球国王并不靠走路过五关斩六将，而是借助头上的魔法小帽将自己弹射出去，在障碍间穿梭，玩法有点类似于《愤怒的小鸟》。 ​​​

205 :似水年华！巅峰亨利枪手生涯最强进攻表演秀，永远的枪王之王，一起回顾那些经典时刻。 ​​​

206 :超级有爱的西瓜创意手提箱，夏天正好适用。 ​​​

207 :【曝2019款大众高尔夫信息 基于MQB平台】近日，国外媒体率先曝光了2019款大众高尔夫车型的具体信息。据悉，2019款大众高尔夫车型将拥有更好的燃油经济性和环保特性，以满足欧盟更加严格的法规要求。 ​​​

208 :十二星座睡姿大亮相， 哪个姿势是你？ ​​​

209 :【9招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合.3、明智地使用上下班时间.4、让微笑定格在你的脸上。5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放松。 ​​​

210 : 章太炎在《在台湾日日新报》任编辑时，常有读者向报社反映他的文章怪字僻典太多，读起来很吃力。主编委婉地向他提出意见，他说：“世人之知不知，解不解，我不能管得。吾只患吾文之不善，苟文善，自会有人知之。请勿问!” ​​​

211 :【8种重口味的神奇养生食物】1、大蒜2、大葱3、韭菜4、香椿5、香菜6、芥末：所含异硫氰酸盐不但可预防蛀牙，且防癌症、防血管斑块沉积7、辣椒：辣椒中含有丰富的维生素C、β—胡萝卜素、叶酸、镁及钾8、榴莲：莲果中含有丰富的维生素。 ​​​

212 :端午节到了，公司行政部给外籍员工每人发了一篮粽子，第二天一个外籍员工打电话给行政部表示感谢：“你们送来的那个东西非常好吃，尽管外面的生菜有点硬。” ​​​

213 :战国BASARA·毛利元就同人图第三弹 ​​​

214 :【圣斯特凡大教堂】建于12世纪末，137米高,仅次于德国科隆大教堂。整个教堂的建筑风格呈奇特的混合式，朝西的正门是罗马风格，尖塔是哥特式，而圣坛是巴罗克风格，将这些不同的建筑风格融为一体，是人们历时四个多世纪并不断改建、修建的结果，又是维也纳人折中调和才能的体现。 ​​​

215 :【沉稳的培养】1、不要随便显露你的情绪；2、不要逢人就诉说你的困难和遭遇；3、在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满；5、重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；6、讲话不要有任何的慌张，走路也是。 ​​​

216 :江西庐山无蟑螂也是一个难解之谜，因为庐山脚下的九江的蟑螂特别多。已有不少科学家对庐山无蟑螂之谜做了考察和研究，但仍没有将谜底揭开。生物学家认为，庐山上可能存在着一种蟑螂的天敌；植物学家则认为，庐山上可能长有一种或多种使蟑螂无法生存的植物. ​​​

217 :见过这种手袋吗？是不是很有个性，由 Yael Mer 设计，不过我估计没多少女士敢把它带上街。 ​​​

218 :【酱焖鲫鱼豆腐】大豆腐切块，姜切片、从切小段；锅中倒入油，加热后放入鲫鱼；鲫鱼两面煎至金黄；放入加一碗水稀释好的豆瓣酱；放入葱、姜，淋入料酒，淋入生抽，倒入水与鱼平齐；放入豆腐块，大火煮开后转小火慢炖20分钟左右；出锅前撒上香菜碎。 ​​​

219 :【第七代高尔夫GTI、高尔夫R谍拍】在第七代高尔夫上市不久后，高尔夫GTI（银色三门版）、 高尔夫R（黑色五门版）的路试也将接近尾声。从图片上看，第七代高尔夫R尾部排气或将改为四出左右分置设计，GTI尾排则与六代设计保持一致，前后杠及细节修饰部分未装配路试车。 ​​​

220 :【暗黑3 教你玩跑酷流旋风斩野蛮人】当Kripp成为暗黑3专家模式世界第一人时，许多人就开始崇拜他的游戏手法了。今天就为大家带来Kripp本人亲自制作的跑酷流旋风斩野蛮人技能搭配教学视频。 ​​​

221 :【1张血常规能查多种病】①缺铁性贫血。当发现血红蛋白＜100g/L，红细胞计数＜3.5×1012/L或血细胞比容＜0.30可被诊断为贫血。②再生障碍性贫血。③地中海贫血。(1)MCV(红细胞平均体积)≤82fl；(2)MCH(平均红细胞血红蛋白量)≤27.0pg，只要这两项指标出现这样的异常，那么提示很有可能为地中海贫血。 ​​​

222 :【屈原的作用】中国的两千年封建史，就是以“忠孝节义”“仁义礼智信”维系的历史，屈原成神，是统治者所希望看到的，因为屈原从某种意艾上说，是忠臣的典范。统治者的认可，使屈原最终被默认为供人祭祀的神灵。 ​​​

223 :“天灰了，合着眼睛，忘记了彩虹，没有天晴，黑暗下，无力提防泪水浸没爱情，最痛的回忆化做雨滴，还差半步，我要孤身走进荒芜···”---《单恋双城》插曲《差半步》。 ​​​

224 :闪过拉登的盯梢，避过美国大选的人潮，躲过矿难的剧烈爆炸，绕过东南亚的海啸袭击。经历这种种危险，只为和你说一句：朋友，情人节快乐! ​​​

225 :【养生讲堂】人体有一部分毛囊存在着先天性缺陷，当体内雄性激素分泌过多时，会产生一种叫双氢睾酮的物质，刺激毛囊的末梢器官，使毛囊变异萎缩坏死。药物的原理在于抑制双氢睾酮的生成，只对还未坏死的毛囊起作用，对于早期脱发患者有一定作用，对于中晚期脱发患者则没有作用。 ​​​

226 :【入园的意义】入园对于孩子而言，并不仅仅在与小学的衔接方面具有价值。作为孩子独立走向社会的第一步，幼儿园生活还可以给孩子提供一个集体生活环境，让他学习集体生活的规则，满足同伴交往需求，特别是在当前独生子女成为家庭核心的教养环境下，幼儿园提供的生活和学习环境更有意义。 ​​​

227 :【锦绣豆包】1.将黄米面、面粉、酵母粉放入盆中，加入水温的水将其和成面团；2.放到温暖处，发至两倍大；3.取面团，擀成饼，然后切成条状；4.将面条搓成圆条，把面条编成图案，切去四边；5.包好豆沙馅，入锅蒸25分钟即可。 ​​​

228 :1999年春节联欢晚会歌曲 张也《走进新时代》 ​​​

229 :如若只是一个部门开会，不需要太大的空间，这样一间小型的会议室足以。会议室的窗户正对室外，圆形的会议桌也营造出较为轻松的气氛，而一面古色古香的墙面以及黑色的地砖，又体现出冷静沉稳之感。 ​​​

230 :【男性健康杀手】男性平时承受着巨大的压力，而前列腺作为男性重要的性器官，往往会出现各种疾病，对广大男性造成巨大的困扰。尤其是前列腺增生、前列腺癌，影响着很多中老年男性的幸福生活，可以算是男性健康的两大杀手。 ​​​

231 :【面包家电】以色列设计师 Debbi Nitsan 设计的一系列面包小家电，将特定的科技产品与毫无关联的面包结合在一起，用面包皮制作的外壳，让每一个电子产品都香喷喷，并且这些也是真的可食用。 ​​​

232 :用玻璃隔断淋浴间和剩余空间，防止了淋浴时水外溅，起到干湿分区的作用。浴缸旁的铁支架方便了毛巾的取放，另一侧的铁架摆放沐浴露等洗浴用品，十分贴心。 ​​​

233 :【湖南鬼崽之谜】在湘南道县西南30余公里的祥霖铺镇田广洞村境内，有一座神秘之山———鬼崽岭。整个石像群成像的年代大致是战国到唐代，跨越时空逾千年。为什么有如此之多的石像集聚于此？它们的作用是什么？众多疑问引起国内社科界专家、学者的极大关注。这些石像在清朝中叶以前均无文字记载。 ​​​

234 :你这钥匙有点小啊…… ​​​

235 :【宝宝需要枕头吗？】人们认为睡觉必须枕枕头，于是就给刚出生的BB也枕个小枕头。其实，由于新生儿的脊柱是直的，加上新生儿的头大，几乎与肩同宽，侧卧也很自然，新生儿无需枕头。如果头部被垫高，反而会影响新生儿的呼吸和吞咽，甚至可能发生意外。为了防止吐奶，BB上半身可略垫高1厘米。 ​​​

236 :早晨饿了去超市买东西吃 老爸给了张超市消费卡 说随便刷 屁颠屁颠地选了好大一堆东西结账时卡上余额2块。。。。。。这亲爹吗?被我坑了n年的爹坑了。坑们。。。。。 ​​​

237 :足坛最强音！C罗 VS 梅西生涯全比拼，速度与技术终极对决，强者的巅峰对决，绝对精彩！ ​​​

238 :企业都是追求高绩效的，而绩效的创造则是取决于战略和组织能力两个要素。就组织能力而言，其中包括员工的能力、员工的意愿和组织的治理架构。无论是对于员工的能力还是意愿，培训那都是可以也应该有所作为的。 ​​​

239 :【每日广告】路虎的创意平面广告，这些惊悚的美食，你知道是什么意思吗？ 水果蝙蝠汤，帛琉群岛国家级餐点，Palau 岛美食；烤狼蛛，南美洲 Orinoco 当地儿童最爱的美食之一；酥炸碩莪虫，Borneo 森林里流行的早餐；炖牛羚眼，Namibian Bush 部落婚禮時的餐點。路虎的超强的配备，让你无所不往。 ​​​

240 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

241 :【DOTA2每周蛋疼集锦 虚空/幻刺的人品多杀】 ​​​

242 :我还象个高中生。不穿短裙，胖胖的，不会打扮，想跟很多人打好关系，却无能为力。我总是一不开心就对他摆脸，换谁都受不了吧。 ​​​

243 :清纯的步步，那会声音真的好~~歌词写得很好，写到心里去了，经历过的人才会懂，很治愈啊，很激励人……呵呵。《appears》 ​​​

244 :大学校园里。学弟：“学姐，别抽烟了，抽烟对身体不好，影响人的寿命” 学姐：“我奶奶活了一百多岁？。” 学弟：“你奶奶抽烟？” 学姐：“不，她只是从来不管别人闲事。”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

245 :姑娘你的表情很到位啊…… ​​​

246 :【西班牙番茄冷汤】1.番茄、洋葱、蒜头洗净，番茄去籽切块2.洋葱、面包切块，蒜头切片3.切好的材料放入盘中，加盐、胡椒粉，挤入柠檬汁混合放置15分钟4.将3放入搅拌机，加入矿泉水及橄榄油，搅拌成汤糊状，放入冰箱1-2小时以上5.食用时倒入杯中，放上蒜香面包丁和香叶点缀。 ​​​

247 :【伟哥能不能治早泄】男科专家称：伟哥是PDE5抑制剂类药物的俗称，用于治疗勃起功能障碍(ED)。早泄属于射精控制障碍的。只有早泄合并ED，才会使用PDE5抑制剂类药物。如果单是早泄问题，使用该药则可能导致症状恶化。 ​​​

248 :【护肤小妙招】1、远离人工添加剂，少吃油炸食品，慎用激素和避孕药，这些都会直接导致黑色素沉着和雀斑生成。2、三文鱼：其中的ε-3脂肪酸能消除一种破坏皮肤胶原和保湿因子的生物活性物质，防止皱纹产生，避免皮肤变得粗糙。 ​​​

249 :那什么——熟了！ ​​​

250 :【12星座短评】白羊(看着最楞)、金牛(看着最实际)、双子(看着最聪明)、巨蟹(看着最神经)、狮子(看 着最要脸儿)、处女(看着最别扭)、天秤(看着最正义)、天蝎(看着最好玩)、射手(看着最能卖呆儿)、摩 羯(看着最淡定)、水瓶(看着最好处)、双鱼(看着最容易上手) ​​​

251 :【10种有助于孩子启智的玩具】1、响环；2、球：3、积木；4、复台形状盒；5、玩沙；6、娃娃；7、叠杯；8、图画书；9、玩具车10、拉着走的动物玩具； ​​​

252 :如何为他选礼物 - 情人节篇 （2） ​​​

253 :【《刺客信条：大革命》前瞻预告 法国大革命一触即发】#分享视频#育碧《刺客信条：大革命》新预告1 http://t.cn/RZ2jNP9 ​​​

254 :设计师Se Jun Lee设计了药丸式清洁护理旅行套装，把牙膏，洗手液，沐浴液，洗发水，洗面奶等变身为药丸形状，每一片药丸代表一种清洁护理产品，完整的一板药丸就能满足一天的使用量。所以，当我们需要洗手的时候，取下相应的药丸，就可以像肥皂一样清洁双手了。 ​​​

255 :纽约永恒之火出现在“永恒之火瀑布”内。这是一个小瀑布，位于栗岭县公园页岩溪保护区。永恒之火瀑布下一个小岩室产生保持这个火焰燃烧的天然气。印第安纳大学研究人员证明以前的理论有误，但不确定这种气体的来源。 ​​​

256 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，5大毁筐行动，猛人两连击飞人碎板鲨鱼扣倒篮架。 ​​​

257 :【最旺财星座恋人配对】射手座+金牛座；狮子座+双鱼座；双子座+巨蟹座；水瓶座+处女座；白羊座+摩羯座；天秤座+天蝎座 ​​​

258 :众里寻他千百度，却在这来看到你啊 【有奖征文】20年 “樱”爱而生！ ​​​

259 :【四种方法让孩子爱上早餐】暑假已接近尾声，在这个暑假里孩子是不是得到了充分的休息和游戏？还有一周就要开学了，该引导孩子回归上学模式啦～遇到孩子不吃早餐或不爱吃早餐，家长可以尝试采用以下几种方法：1、睡眠充足法 2、花样翻新法 3、一起进餐法 4、晨练法。 ​​​

260 :我还象个高中生。不穿短裙，胖胖的，不会打扮，想跟很多人打好关系，却无能为力。我总是一不开心就对他摆脸，换谁都受不了吧。 ​​​

261 :【宝宝口腔护理别忘了这些事】1.清洁乳牙时不要用牙膏。2.刷牙后用牙线清洁齿缝。3.牙齿咬合面用小牙刷耐心清理。为宝宝清洁早期牙齿是一件细心的活儿，各位爸爸妈妈要给予更多的耐心才能够出色地这一任务哦！ ​​​

262 :“不要走，不要走，不要走……”她伸手去拉她的手臂，但是她突然变化成一道影子，随着她手的挥动，掀动起波浪一样的涟漪，于是她睁开了双眸，侧身望了眼在同间宿舍另一张床上闭着眼睛的她，她红了眼睛:还好是个梦。 ​​​

263 :【邪恶天使与你的人缘】如果有捣蛋、耍狠的小天使，你觉得他们最厉害的招数是什么？【A】让恐龙复活；【B】贩卖世上火力最强大的原子弹；【C】制造天灾人祸。 ​​​

264 :【新生宝宝夏季怎么穿】给宝宝穿多少衣服主要看每天温度的变化。如果室温能保持在26℃左右，那么给宝宝穿一件棉质、宽松、无领的单服即可，注意衣服要大一些，能护住宝宝的小肚子。如果家开空调，就要给宝宝再盖上一条被单。可以经常摸摸她的背部看是否出汗，如果没有，那衣服穿得刚好。 ​​​

265 :【洗衣丸易被儿童误食引起中毒】洗衣丸以其漂亮的外观和使用的方便性受到很多家庭的喜爱，但孩子可能被五颜六色的，像糖果的洗涤剂豆荚吸引而误食。家长应充分认识到这类产品的危害，妥善储存，并教育孩子不要误食。建议应该在产品包装和标签上提高标准，也提高产品的安全性。 ​​​

266 :荷兰Coser Ashley Coplay作品精选. ​​​

267 :《海贼无双3》新演示三猛男演示 瓦斯果实凸显暴力 ​​​

268 :【可爱的婴儿止不住的笑】小婴儿太开朗了，一逗就笑，笑不止哈，父母太有成就感了！每天对于宝宝来说都是快乐的一天。 ​​​

269 :【5岁宝宝必学的7种生活技能】孩子长到五岁，语言表达能力、四肢协调能力和大脑功能基本上完善了，应掌握以下技能：学会使用筷子吃饭；独自漱口、刷牙、洗脸、大小便；自己穿衣服；主动问候他人；可完成有一定“难度”的家务活；认路问路； 有简单的解决和突破问题的能力和方法。 ​​​

270 :人生的幸福 有一天，罗素的一位年轻朋友来看他。走进门后，只见罗素正双眼视房屋外边的花园，陷入了沉思。这位朋友问他：“您在苦思冥想什么？”“每当我和一位大科学家谈话，我就肯定自己此生的幸福已经没有希望。但每当我和我的花园谈天，我就深信人生充满了阳光。” ​​​

271 :二战期间一英国将军办庆功宴，来宾有贵族和士兵。一位士兵不懂规矩，把洗手用的水喝了，众人嘲笑。将军起身端起洗手水说：我提议，为英勇杀敌的士兵们干了。言毕一饮而尽。众人肃静接着仰脖相干，很多士兵流泪——心灵坚强的人不怕死亡，可在一颗懂得尊重的心灵面前他会臣服。 ​​​

272 :当某人问你工作得怎么样的时候，这时候你就有机会提提你的成就了，不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职,新项目，工作职责等等。 ​​​

273 :最后你一拳多多希望不是我打的！ ​​​

274 :【心理提醒】女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，要记在心里，早晚有一天，让他们全部连本带利还回来。不要相信誓言，不要相信承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。女人可以学会喝酒，但是不管在任何场合都不能让自己喝醉。 ​​​

275 :内嵌墙壁的书架节省客厅空间，为书籍和装饰品提供了收纳空间的同时亦美化了墙壁。大面积的窗户和玻璃门保证了自然光充分透入，室内显得宽敞明亮。白色毛毯与木质地板和桌椅搭配自然，空间质感更轻盈。 ​​​

276 :搭配要点：黑色西装外套+肉色圆领内衬+蓝色牛仔裤+珍珠镶嵌黑色平底鞋+红色oversize手挎包+墨镜。 ​​​

277 :你不知道自己会记住些什么,记忆是很任性的 . ​​​

278 :【胜任的另一面】1、一个人往往是在具备足够的能力的时候才会走上领导者的岗位。2、正是因为你胜任这个岗位，会让你看不到别人的能力和成功之处，特别是在你比他们都"更优秀"的情况下，3、当把自己作为出色的标准时，你的"胜任"恰恰阻碍了你为别人的出色工作击节叫好。 ​​​

279 : 美国一男子拥有双个生殖器，并且竟然是双性恋，世界之大无奇不有，实在是涨姿势了！ ​​​

280 :女士们穿高跟鞋无容置疑是非常优雅的，但也很不方便，上下楼梯，开车等诸多不便，有没有两全其美的办法呢？答案是肯定的，看下面的这款高跟鞋，它可以随时将高跟部分升起和收回，适合不同的场合。 ​​​

281 :这个电热水壶外观看上去和普通的电热水壶没区别。一般的热水壶你放多少水进去它就帮你加热多少。而这款水壶的独特之处就是你可以指定加热水的分量，一杯，两杯，三杯等，因你的需求加热，不会浪费多余的电量。日积月累会为你省下不少的电费。 ​​​

282 :【牙齿应该这样刷】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙时间至少应为3分钟。 ​​​

283 :.直到父亲去世，他才知道这个一直被他视为累赘的人多么有钱。被伤透心的父亲没给他留下一分钱。他恨，却只能认命。一次意外他回到二十年前。他牢记教训悉心照料父亲，父亲逢人便夸儿子孝顺，他暗自得意。终于熬到父亲去世，他激动地打开父亲留给他的遗嘱，上面只有一句话：穿越的并不只有你……  ​​​

284 :【护理肌肤】在选择去脂肪粒的产品时要慎重，尽量使用清爽型的护肤品，尤其是眼霜，眼霜没选好其效果会适得其反，更不能滥用眼霜。建议使用眼部啫哩产品，成分中要含有绿茶精华和透明质酸的成分为佳，不但可以防止眼部油脂肪粒的产生还能消浮肿疲劳和黑眼圈。 ​​​

285 :“当然，”女友不高兴地回答，“我真不懂，你们男人为什么老是问这个问题？” ​​​

286 :【新疆伊宁县伊犁河畔天鹅恋曲】白天鹅犹如“人间仙客”，更是忠贞爱情的象征，你看那一对对、一双双娇娇如雪，圣洁脱俗的姿态，清新悠扬的咛唱，顿时，让新疆伊宁县伊犁河畔那沐日浴月的地方有了精灵之气，更为他们纯洁的爱情所感动。 ​​​

287 :光绪招幸嫔妃：脱光后由太监背进寝宫？ ​​​

288 :【八成女人有伪装高潮经历】调查显示，伪装过性高潮的女性高达80%。性爱原本是愉悦的事，为何会沦落到要演戏的地步？女性伪装性高潮的首要原因，就是为了取悦性伴侣。此外，有些女性伪装高潮也是想让性爱尽快对付过去。因为很多时候，女性可能根本没有性要求。 ​​​

289 :【在工作中去与同事处理好关系】无论你是在跟谁做搭档，要想业绩好，首要条件是双方的合作和努力,想要实现此目的,你不妨先走出一步，很多人都觉得同事间有利益冲突，要达到真正的协合是不可能的，但在无利益冲突的时候，你可以和他们保持良好的关系。 ​​​

290 :丝绒般柔滑的男中音Michael Buble《how can you mend a broken heart》，他优雅的翩翩风度及挥洒自如的独到魅力，总是能让台下歌迷如痴如醉。 ​​​

291 :【泡椒炒猪肝】1.猪肝洗净切片，加料酒酱油豆瓣酱和少许生粉码味，十分钟。2.泡椒切段，泡姜切片，蒜切片，葱白切段，莴笋叶切段。3.锅里放油，加热后最大火，放入猪肝翻炒4.猪肝稍微变色后中火加入泡椒泡姜蒜片干花椒粒炒香。5.倒入莴笋断段，快速翻炒后，放几滴醋，加入味精起锅。 ​​​

292 :双层的设计利用有限空间增加了可容纳人数，推拉板和帆布遮挡和包裹格子间，保护了室内隐私也方便了人员在狭小空间的进出，创意设计也非常贴心。 ​​​

293 :Sometimes there is no way out except to say goodbye. 有时候，除了说再见，无路可走。 ​​​

294 :【测你什么地方惹人嫌】俗话说“江山易改本性难移”，有一些人一辈子都改不掉一些习惯。当然习惯有好有坏，好的习惯当然值得延续。下面就让我们来做一个心理测试，测你到底什么地方惹人嫌呢？ ​​​

295 :【一封信就知道你喜欢谁】假设有一天你收到一封密函，情书也好，告密信亦得，总之就不想给情人知道，那么你会把这封信藏在哪里呢？【A】衣柜；【B】床褥底；【C】相架；【D】书本；【E】饼罐。 ​​​

296 :喵星人 喝水喝的很爽吗？？？？？？？  ​​​

297 :《碧奇魂》 03话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

298 :双层的设计利用有限空间增加了可容纳人数，推拉板和帆布遮挡和包裹格子间，保护了室内隐私也方便了人员在狭小空间的进出，创意设计也非常贴心。 ​​​

299 :人生是一幅大画布，你应该努力绘出绚丽多彩的画面。有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号. ​​​

300 :《妖精的尾巴》艾露莎X杰拉尔。 ​​​

301 :大面积镜子充分地扩阔了卫浴的空间感和增加室内亮度，U型的设计更让空间立体和通透。 ​​​

302 :工作价值不是工作量,工厂门口的保安员的工作量其实很大，甚至上厕所都没有时间，那么，他的职位价值是不是很高呢？如果按工作量评价的话，职位价值评估就容易变成对工作量多少的评估，也就会失去职位价值评估的真正意义。 ​​​

303 :眼瞎了！沙发上惊现太极喵图！虽然白色的有点大有点不圆吧……… ​​​

304 :厨房的设计并没有很强烈的颜色对比，只在所有收纳柜的把手上保留着红色。简洁的设计可让烹饪心情大好。 ​​​

305 :【升职加薪秘诀 你知晓几点】1.专业能力；2.拥有一个符合职场要求的仪容；3.你的时间管理能力;4.团队合作的责任感；5.扛起压力与解决能力；6.站在公司经营阶层的角度思考。 ​​​

306 :【柳忍者】当你身为一名忍者，在危机四伏的冒险世界中，利用飞檐走壁，的技能躲避重重障碍，而且在不断前进的同时，亦要躲避这身后不停追杀你的飞镖,但是不要只顾着躲避飞镖，还要注意前方的路，万丈深渊也会将你置于死地。 ​​​

307 :【《灵魂回响》极致内测9月13日14时开启】勇猛战场战火未熄，瓦尔哈拉决战开启。畅游代理的3D热血战斗网游《灵魂回响》极致测试9月13日14时热血开启！拥有极致操作节奏感的新职业神射手华丽登场！极致优化的游戏底层带来超顺畅PK体验！ ​​​

308 :偶像剧《真爱配方》插曲《旅行中忘记》，袁娅维褪去她擅长的华丽技巧，用她少见含蓄且内敛的歌声，陪伴在思念里迷途的灵魂，在找到忘记的出路前，踏出每一个学着没有对方的脚步。 ​​​

309 :【红颜知己很多的星男】第一种：很爱交朋友静不下来的双子男； 第二种：喜欢照顾可爱小女生的白羊男；第三种：不甘寂寞需要安慰的双鱼男； 第四名：喜欢被许多女生爱慕的狮子男；第五名：让感情跟友情搞不清的水瓶男。 ​​​

310 :【懒人蒸肉】1.把肉，泡开的香菇，榨菜，一小勺盐，放料理机内搅成肉末2.把肉末在盘子上铺平，到适量黄酒去腥，生抽提味，白糖增鲜3.在肉上打上一个鸡蛋，撒点玉米豌豆等爱吃的东西，上锅大火蒸十分钟就可以4.出锅后放点葱花就更香了。 ​​​

311 :【惊人的折纸】艺术家 Nguy?n Hùng C??ng 最新的折纸作品。 ​​​

312 :【杨岐山】杨岐山位于位于萍乡市上栗县，是国家AAAA级旅游景区。杨岐山古称翁陵山、漉山，海拔约1000米。战国初著名哲学家杨朱 (又称杨子)，来到此地，面临歧路，迷向哭泣，故此山名“杨岐山”。杨岐山是佛教禅宗“五家七宗”之一——杨岐宗的发祥地。 ​​​

313 :谁的曾经都是如同干净而纯洁的天使。只是时间让人变得污浊罢。 Who ever is as clean and pure angel. Just time to let people become dirty." ​​​

314 :愚者把自己当作人生的观众，在别人的故事里旅行，成为生命的匆匆过客；弱者把自己当作人生的配角，总认为自己微乎其微，终生都话在别人的阴影中；强者把自己当作人生的主角，感觉自己神圣的存在，努力去演出；智者把自己当作人生的编导，人生态势由自己操控，故事情节由自己安排，演绎出精彩的篇章。 ​​​

315 :做人的九大底线 可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。 ​​​

316 :签到啦[草泥马] 北京·黄村火车站地铁站 ​​​

317 :签到啦[不要] 北京·玉渊潭公园 ​​​

318 :签到啦[雪人] 北京·三家店火车站 ​​​

319 :签到啦[good] 北京·北京协和医院 ​​​

320 :签到啦[顶] 北京·丰台火车站 ​​​

321 :签到啦[衰] 北京·公益西桥地铁站 ​​​

322 :签到啦[实习] 北京·上地地铁站 ​​​

323 :签到啦[汽车] 北京·同一首歌KTV(西直门店) ​​​

324 :签到啦[委屈] 北京·三里屯酒吧街 ​​​

325 :签到啦[左哼哼] 北京·华威商场 ​​​

326 :签到啦[互粉] 北京·北京国贸大酒店 ​​​

327 :签到啦[转发] 北京·酷姿KTV(望京店) ​​​

328 :签到啦[萌] 北京·中国人民解放军总医院 ​​​

329 :签到啦[怒骂][太开心] 北京·JW万豪酒店大堂吧(建国路店) ​​​

330 :签到啦[沙尘暴] 北京·沙河火车站 ​​​

331 :签到啦[威武] 北京·奥林匹克森林公园 ​​​

332 :签到啦[萌] 北京·西单商场 ​​​

333 :签到啦[害羞] 北京·西红门地铁站 ​​​

334 :签到啦[萌] 北京·西单商场 ​​​

335 :签到啦[嘻嘻] 北京·医院(空军指挥学院) ​​​

336 :签到啦[最右] 北京·北京十一学校 ​​​

337 :签到啦[围脖][手套] 北京·唐会酒吧俱乐部(工体西路) ​​​

338 :签到啦[钟] 北京·资和信百货商场 ​​​

339 :签到啦[温暖帽子] 北京·北京十一学校 ​​​

340 :签到啦[织] 北京·agogo KTV ​​​

341 :签到啦[晕] 北京·悠唐写字楼B座 ​​​

342 :签到啦[神马] 北京·朝阳医院 ​​​

343 :签到啦[打哈气] 北京·回龙观地铁站 ​​​

344 :签到啦[猪头] 北京·三里屯酒吧街 ​​​

345 :签到啦[话筒] 北京·奥林匹克森林公园 ​​​

346 :签到啦[失望] 北京·北京私立汇佳学校 ​​​

347 :老板、主管、员工脑部剖析图[打哈气]。 ​​​

348 :往事如烟。像是看过一场电影，听过的一支歌[lt切克闹]，逛过的名胜，过去便是过去，无凭无据 ​​​

349 :【[哼]情人节男女互送礼物的含义】-----1围巾=永远爱你；2杯子=一辈子；3睡衣=我给你我的全部4香烟=我讨厌你；5戒指=永远属于我的；6伞=保护你；7镜子=勿忘我；8巧克力=我爱你；9打火机=我的初恋；10花=把我的名字放在你心上；11相册=永远珍藏你和我的回忆；12手帕=等待 ​​​

350 :上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车[哼]超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。。 ​​​

351 :【12星座婚后软肋】★白羊-麻辣女王变小绵羊★金牛-患得患失★双子-过度慷慨★巨蟹-做牛做马★狮子-看我72变★处女-做梦做的偏离现实★天秤-淑女变身傻大姐[钟]★天蝎-不达目的不罢休★射手-要么围着你，要么懒理你★魔羯-女强人变管家婆★水瓶-单纯好哄的小女人★双鱼-挑三拣四唠叨婆 ​​​

352 :#你会去下载她看过的电影，会去听听她喜欢的歌，会去试试她吃过的东西，会去逛逛她走过的路，会去看看她看过的风景，会去了解她曾爱过的人……你天真地以为这样就能离她更近，其实只不过是让自己变成了另外一个她而已——你失去了自己的[笑哈哈]一切，只为赌赌看她会不会喜欢上自己的影子。 ​​​

353 :我最讨厌的就是，明明我[亲亲]没有这样想过，可是你却硬说这是我的想法，那让我有种很想扁死你的冲动！ ​​​

354 :【易经中的64个智慧61】第六十一感悟：诚实守信专心致志----推动事业发展 人要专心就能做成好多事。人的潜能是了不起的，只要专注于某一件事情，那就一定会做出使自己感到[转发]吃惊的成绩来。 ​​​

355 :如果我们的内心能够始终简明和深刻，就不会有这许多烦恼和迷[熊猫]茫，对世间事物的不满也会烟消云散。 ​​​

356 :【爱情宣言！！！】我爱的男人，必须是刚烈的，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：带得出去，带得回来。尤其是后四个字[草泥马]，它意味着一个男人能给人多大的安全感。 ​​​

357 :在新的一学期四个月里，你愿意与学习结为伴侣，无论贫穷还是富贵，无论电脑还是手机，无论多困或者多累，无论想吃还是想睡，都要把学习放在第一位，以不挂科为目标，同甘共苦同舟共济永不言弃，爱惜她尊重她理解她保护她，你愿意这样做么？Yes，I do~（[握手]转） ​​​

358 :我不想开学：开学还要早起，还要晚睡，还要洗衣服，还要写[奥特曼]作业，还要占座，还要挨骂，还要看不想看到的人，还要考试，还要吃食堂，还有一大堆乱七八糟的事情，烦都烦死了，我不想开学~~ ​​​

359 :月朗星稀的夜晚，男孩拿着吉他站在了女孩住的寝室楼下，脑子里再[干杯]次温习了一遍网上学来的吉他技法，鼓起勇气拨动琴弦，朝着楼上动情地唱道：“你存在 我婶婶的脑海里~”余音未了，楼上传来一个响彻云霄的女声：“你舅是 我心中的棉花糖！”(via:薛定谔的黑猫警长) ​​​

360 :【DIY香酥手撕饼[转发]】新吃法：香酥手撕饼，方便又健康噢！ ​​​

361 :#冷兔晚安时间#大学时比较穷，裤子都是四五十的那种地摊货…有次看好个裤子，老板开口要55元，我还价45元，老板坚持55，我一个劲还价，后来老板急了：一口价55，爱买不买！我也急了：55就55，又不是买不起，给你100，找我55。老板果然找我55还得意洋洋的[爱你]说：这裤子要你55一点都不贵…「转」 ​​​

362 :【写给自己的话】别[汗]让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。假期过了，繁忙的工作中别忘了给自己减压 ​​​

363 :为什麽离开你，因为你是男人，你也不例外[困死了]，你只喜欢女人的皮囊，是我不能容忍你的~~ ​​​

364 :【蜜汁土豆--软软滑滑好滋味[衰]】做法：1.将土豆去皮，然后煮烂。取出后捣成泥。在土豆泥中拌入面粉，适量注水伴成粘稠糊状。然后做成小圆饼待用。2.加热锅后倒入花生油，放入土豆饼用小火慢慢地煎透。知道变成金黄色。3.在做好的土豆饼上淋上蜂蜜。或者加了白糖做成糖浆，喜欢的话可以用果酱。 ​​​

365 :你永远抵达不了自己，因为你永远可能是别人的分身幽灵，你总是在以接受状态延续人生，所以人生总是不经意间被他人的干预、突发事件而改变。——保罗·奥斯特《纽约三部曲》Photo by Tatiana Sapateiro ​​​

366 :【双鱼座之最】最会放电、最浪漫、最念旧、最容易慌了手脚、最容易被对手的气势吓到、直觉最准、最易得意忘形、最情绪化、最易动摇、最容易作茧自缚、最容易迷失自我、坚决认为过程比结果重要、花钱最痛快、最容易临阵脱逃、最会讨人欢心、最易被骗、最心软、最爱撒娇、最爱思考 ​​​

367 :能牵手的时候，请别肩并肩，能拥抱的时候，请别手牵手，能相爱的时候，请别说分开 ------ 拥有了爱情，请别去碰暧昧... ​​​

368 :用鼓励的语气和孩子说话：当孩子做错了事，不要一味地责备，而应帮助他在过失中总结教训，鼓励他再次获得成功。比如，孩子帮妈妈端饭时，失手将碗打碎了，父母不要责备他，不要打击孩子尝试新事物的信心和勇气。应该用鼓励的语气：“没关系，以后先用手指试试烫不烫再去端。” ​​​

369 :曾经被花心的男人伤害过的女性应该会注意这款刀架。每当你在厨房里做饭的时候，都可以顺便发泄一下。如果还是觉得不解气，可以把哪个负心汉得名字写上去。老娘我“桶死你个千刀万剐的……” ​​​

370 :前晚爱情公寓3大结局，看到这四个字，又要等一年了，想死的心都有了，有同感的转！！ 。。。（转） ​​​

371 :这两天可够忙的！朋友们是聚了又散，散了又聚，吃吃喝喝可是够上火的。晚上回来给自己冲了杯韩国蜂蜜柚子茶，传说中有助消化，清热止咳，还能预防感冒，排毒养颜。总之是好处多多。 ​​​

372 :一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了。「转」 ​​​

373 :【最大的龙虾】 据悉，这只龙虾比普通龙虾至少大5倍（如图）。捕获者表示，目前还不清楚它能不能打破世界纪录，但他们有信心它能打破英国本地的纪录，因为这种大龙虾在当地相当罕见。有关人士表示，因为该龙虾如此巨大，所以它免于被人吃掉，而可以在水族馆里颐养天年。 ​​​

374 :#应用广场签到# ​​​

375 :阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! http://t.cn/RZwmVH5 ​​​

376 :抓狂抓狂！灰常抓狂~ http://t.cn/RZwKx1A ​​​

377 :#应用广场签到# ​​​

378 :#应用广场签到# ​​​

379 :【新京报社论：安徽电力公车“改革”是亵渎改革】安徽电力公司近年来以车改之名，花费3762万元购买185辆豪车，配给副处以上干部，现在标准为价值20万的一汽迈腾和帕萨特领驭。一切车辆手续及费用由公司负责，拿到车钥匙后，该车就归干部了。化公为私，还有什么比这更坏的车改吗？ ​​​

380 :减肥午餐建议：午餐八分饱，可以吃一些新鲜蔬菜、鱼类和瘦肉。如果自带便当的人，建议每天自带水果作为补充，最好在午饭后1小时左右吃，绿叶蔬菜则要靠晚餐多摄入。至于盒饭族中的爱面一族，可以自带卤蛋、即食豆制品和新鲜的萝卜、西红柿、黄瓜来补充蛋白质、矿物质、维生素和纤维素摄入量的不足。 ​​​

381 :导致骨骼变形的5个姿势！兄弟姐妹们要赶快戒掉啊！ ​​​

382 :我们都是没有安全感的人，患得患失，但是这种感觉又无法消除，纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。明明是依赖，却要表现出无足轻重的样子；明明是在意，却要表现出毫不在乎的样子。这样的我们，该如何是好。 ​​​

383 :我们终于落幕，彼此不再纠缠，生活终于归于平淡。回到过去，回到曾经，回到原点，回到最初的宁静。我终于明白，我还是那个喜欢安静的孩子，我还是那个不愿意和别人争抢的孩子。 我终于明白，我要的只是安宁，我要的只是平淡的一辈子。你走了，我找寻到属于自己那片难得的安宁 ​​​

384 :学会放下放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。 ​​​

385 :我和老公经常装着不认识，然后来个偶遇或者搭讪。有一次，他骑摩托车到地铁出口接我，我故意问：“师傅，到XX小区多少钱啊？”他说：“不要钱，只要让我亲一下就好了。”于是我就真的亲他一下，上了他的车。搞的旁边那些摩的师傅一个个都傻了眼！还说：“小姑娘，不要上当啊！” ​​​

386 :【草莓应该怎么洗①最好用自来水不断冲洗，流动的水可避免农药渗入果实中。②洗干净的草莓不要马上吃，最好再用淡盐水或淘米水浸泡5分钟。③不要把草莓蒂摘掉，去蒂后若放在水中浸泡，残留的农药会随水进入果实内部。④不要用洗涤灵等清洁剂浸泡，这些很难清洗干净，残留在果实中会造成二次污染。 ​​​

387 :1 如果是谎话，你不要说两次，说两次我就相信了。2 任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。 3 真想在电影里过日子，下个镜头就是一行字幕：多年以后。 4 不管你怎么看我，只要你看着我，就好。5 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ​​​

388 :#冷兔早餐时间#有一天，妻不在家吃晚饭，7岁女儿坐在妻的位置上，假扮妈妈。我看着她的神态举止，不禁失笑。儿子对她以妈妈自居，很不服气。他不客气地说：“你自以为今天是妈妈吗？你知道99乘5是多少？”女儿不慌不忙，毫不犹豫地回答：“孩子，我没空，问你爸爸。”「转」 ​​​

389 :证件照和网络头像~「转」 ​​​

390 :【春困-三类人群午睡有风险】1.超重的人，午睡易使肥胖加剧，不妨改在午饭前睡20～30分钟。2.低血压的人，午睡时，血流速度缓慢，本身黏稠度高的血液易在血管壁上形成血栓，诱发中风危险。午睡时间半小时为宜。3.因脑血管问题而经常头晕的人也不宜午睡，最好在餐前或餐后半小时后，喝杯白开水再午睡。 ​​​

391 :【DIY冰激凌奶酪】：准备：牛奶、一包棉花糖、水果（看个人喜爱）做法：1、将牛奶倒入锅内加热;2、再将棉花糖倒入锅内搅拌融化;3、待棉花糖完全融化后倒入容器中备用;4、将水果丁适量加入盛有牛奶棉花糖的容器中，再放入冰箱内冷藏3~5个小时（也可以在牛奶中加入巧克力，做成巧克力幕斯哦） ​​​

392 :世界上浪漫的爱情只有两种，一种是电视剧里的爱情，不论多么肉麻，都可以让你看得掉眼泪，另一种是自己正在经历的爱情，即使对方是只猪，你也可以痛苦到彻夜不眠。 ​​​

393 :【80后女生不想结婚的理由】1、可以永远谈恋爱：尽情去爱去恨去哭去笑2、害怕婚外情：害怕誓言变成谎言，美好变成伤害3、不想生孩子：责任变重，教育孩子是件大工程4、喜欢自由散漫、无拘无束：一个人自由自在，没人骂自己笨说自己不贤惠5、婚前恐惧症：每天干不完的家务，亲戚往来、人情变复杂。 ​​​

394 :我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去. ​​​

395 :爱的最高境界是什么？不是什么你死我活。是习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少... ​​​

396 :告别白昼的灰，夜色轻轻包围，这世界正如我想要的那么黑。霓虹里人影如鬼魅，这城市隐约有种沦落的美。如果我看来颓废，我只是累。要是我跌碎了酒杯，别理会，只是夜太黑，遮不住那眼角不欲人知的泪。夜太黑，也能看见藏在角落的伤悲，在轻轻地，轻轻地，包围沦落的美。 ​​​

397 :[太阳]【人生应养11气】◆多读书养才气；◆慎言行养清气；◆重情义养 人气；◆能忍辱养志气；◆温处事养和气；◆讲责任养贤气；◆系苍生 养底气；◆淡名利养正气；◆不媚俗养骨气；◆敢作为养浩气；◆会宽 容养大气 ​​​

398 :一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。「转」 ​​​

399 :#应用广场签到# ​​​

400 :快乐就是幸福，一个人能从日常平凡的生活中发现快乐，就比别人幸福。 ​​​

401 :【生活小窍门——用手指揉眉毛中间治鼻子不通】用舌头抵住上堂，然后用一个手指挤压在两个眉毛中间（印堂穴）处揉，20秒钟后，你就可以感觉到鼻子里非常通畅了！ ​​​

402 :It's very easy to hurt someone and then say "sorry",but it's really very difficult to get hurt ans say "I'm fine". /伤害他人然后说“对不起”是一件很容易的事，然而，受伤害后说“我没事”却是一件很难的事。 ​​​

403 :【如何清除腿上的小红疙瘩】让自己拥有一双干净漂亮的美腿！ ​​​

404 :女人经不住老，男人经不住穷；女人走投无路会结婚，男人走投无路女人会和他离婚；女人做情人让男人心疼，做妻子让男人头疼；女人看家本领是撒娇，男人看家本领是撒谎；男人爱上女人后会作诗，女人爱上男人后会做梦，男女相爱后会做爱。 ​​​

405 :愚者把自己当作人生的观众，在别人的故事里旅行，成为生命的匆匆过客；弱者把自己当作人生的配角，总认为自己微乎其微，终生都话在别人的阴影中；强者把自己当作人生的主角，感觉自己神圣的存在，努力去演出；智者把自己当作人生的编导，人生态势由自己操控，故事情节由自己安排，演绎出精彩的篇章。 ​​​

406 :手握相思笔，独坐相思椅，望着相思的月，想着相思的你，潇洒的你在哪里，寂寞的我在想你，风在刮，雨在滴，记着我在想着你，美女 ​​​

407 :【估计以后没人劫机了】劫匪刚一站起来，大喝：劫机。周围旅客脸都笑烂了。劫匪头顶上金光闪闪一堆大字：亲，300万的房子哦，100万的现金哦，亲，还带宝马奥迪专车哦，终生免费乘机呵。唉，劫匪估计得被活活亲死。每一个航班乘客就像等待初恋一样等待劫匪。 ​​​

408 :太支持这篇文章了！看看啦！女人们！！ ​​​

409 :屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅 ...「via 特爱蚂蚁Beta」 ​​​

410 :#应用广场签到# ​​​

411 :我参与了#天然法PK空气净化器　谁是孩子保护伞#发起的投票【天然法PK空气净化器 谁是孩子保护伞】，我投给了“勤通风、放绿植、活性炭等方法能hold住”这个选项。你也快来表态吧~天然法PK空气净化器 谁是孩子保护伞 ​​​

412 :今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 （转） ​​​

413 :【静思语录】心即洁，而茶是心，则茶即纯。神韵茶味，清除杂尘，自然相生。茶清如露，心洁如静，洁者，茶也。品茶一味，共参茶净、茶理。静为洁之首，空为纯之本，苦为修之身，隐为静之理，欲守茶道，必参苦修，欲破苦念，必习苦茶，茶者，修身也！#茶道##V5推推# ​​​

414 :Don\\'t look at the things which make you cry, that is the only way that can not shed tears.不望着会令你流泪的东西，那是唯一可以不流泪的方法。 ​​​

415 :凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤没有一个人值得你去为他掉眼泪，因为真正爱你的人，他是不会要你掉眼泪的 ​​​

416 :每个男人心中都有一个无可替代最爱的女人，但时间长了，总喜欢尝新鲜，不想让青春这样平淡渡过，于是便会去认识其他女人，当被最爱发现了，便会义无反顾的选回最爱，但这样却同时伤害了两个女人，最爱的心碎，另一个付出了却发现只是玩笑一场，所以，得到了请珍惜，女人都是脆弱的。 ​​​

417 :你能抓住机会吗？人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年。大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老。这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会…… ​​​

418 :有时候坚强只有在特殊情况下才会炼成。 ​​​

419 :【心理常识：80%的离婚是由女性提出】调查中，64.76%的人认为这表明“女人终于懂得为自己追求幸福了”。孩子是夫妻维持婚姻的重要原因；未来、自我是人们离婚的最大动力；怕名誉受损是男人不离婚的主要原因 ​​​

420 :【测试你心理是否成熟】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情,友情,亲情之间,首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11. 学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。 ​​​

421 :【人生十点】：“工作用心点，下班轻松点，做人简单点，凡事看开点，朋友多一点，过得开心点，吃得好一点，睡得香一点，多爱自己点，每天多笑点。” ​​​

422 :走过千山万水，发现那麽多种爱情，还是自己的文字最感动，好像男人给的都是冷血，男人在夏天那么热，都盖着厚厚的棉被在心上，女人还怎么指望他给，给过来的只不过是带着冷血的温度，只能是女人冰指到冻结，从手到心的连心锁，困住女人，变成困兽或者女奴~~ ​​​

423 :遇见，是两个人的事。离开，却是一个人的决定。遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。 ​​​

424 :【男人一定要了解女人这些事】1、早上起来别惹女人；2、女人都喜欢浪漫3、每天给妻子一个温情的拥抱；4、男人该体谅女人的敏感；5、男人要懂得心存感激；6、女人都是需要安全感的；7、女人需要有朋友；8、男人同样应该给予女人足够的尊重和关注；9、男人要信任自己的女人；10、女人都喜欢听赞美的话。 ​​​

425 :若2012年火山没喷，地没裂，楼没倒、家没淹，你还在、他还爱 ；请在2013年1月4日结婚吧 。因为这是千载难逢的201314（爱你 一生一世）。如果你真心爱一个人，请转发到你的微博，不管你相不相信 、如果2012年世界真的毁灭，这也就是最浪漫的转发、为了你心爱的人而转。 ​​​

426 :【11个饮食妙招改变性格】1、大豆、牛奶：性格不稳定者；2、粗粮：喋喋不休者；3、海产品：易怒者；4、瓜果蔬菜：怕事者；5、果汁：怕交际者；6、水果：优柔寡断者；7、含维生素B1食物：消极依赖者；8、鸡汤：做事虎头蛇尾者；9、鱼：固执者；10、含维生素B食物：焦虑不安者；11、燕麦：恐惧抑郁者。 ​​​

427 :相传，某门派有四大金刚，名曰闪雷，狂雨，烈风，疾火。一日该门派准备勇闯嵩山，一举端下少林。四大金刚分别出动，顿时少林腥风血雨，尸首遍地。奇怪的是，除狂雨外，其他三人都变遍体鳞伤，唯独狂雨毫发无损，单枪匹马，一夫当关，最终一举端下少林，成为新一代方丈。为何？因为出家人不打狂雨「转」 ​​​

428 :看完此文的情侣，90%都结婚了，90%都很幸福 ​​​

429 :注意了！这是万年难得一见的黄金24K活蛇！据说看到这条黄金蛇并在一分钟“转发”的人会在2011兔年财源广进！家人平安！消灾免难！借这条黄金蛇的灵气为家人祈福吧！ ​​​

430 :朋友家神一样的衣柜，你以为他只是个衣柜吗......（BY 快乐麻花) ​​​

431 :内心强大训练：1、有肚量去容忍那些不能改变的事。2、有毅力去改变那些可能改变的事。3、有能力去发现那些可有可无的事。4、有智慧去分辨那些非此即彼的事。5、有恒心去完成那些看似无望的事。6、有勇气去面对那些已经做错的事。 ​​​

432 :梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ http://t.cn/RzRt4d3 ​​​

433 :您知道么，海獭在睡觉时候是彼此手牵手的，这样它们才不怕在睡梦中被海浪冲散了。它们还经常手牵手在海面上晒日光浴。。 ​​​

434 :【减肥语录】瘦子永远体会不了胖子站在秤上的忧伤，胖子永远理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。——《多啦A梦》 ​​​

435 :送给妈妈的忠告——孩子生长发育过程中需要的营养就像是需要妈妈的爱一样多永远不嫌多；而妈妈对孩子的爱永远都爱不够；还要知道孩子的食物不仅决定孩子的健康、也决定这孩子的体重、更是决定着孩子的外表。 ​​​

436 :【红烧肉炖小土豆】1土豆去皮，五花肉切厚片2油烧热转小火，放白糖熬到起泡（炒糖色）。放猪肉炒至变色，放酱油、醋、八角、姜、红葡萄酒、水煮开3换砂锅炖至8炒熟。炒锅放少许油烧热，放进土豆煎至表皮起皱，倒在砂锅内，加盐同肉一起炖熟 ​​​

437 :公车上，一女的和男友电话吵架，男的问她在哪里，她说老娘和小三在一起，你听，然后把手机对着旁边一哥们，那哥们顺手就拿过电话：嗯，我就是那小三，来砍我啊，不说了我们去开房了，然后直接挂了电话对那女的说叫你装b，然后就下车了，女的凌乱了，不断给男友打电话认错，然后，然后我就坐过站了[转] ​​​

438 :我 用 凌 乱 的 悲 伤 ，拼 凑 出 刻 骨 铭 心 的 戏 — ​​​

439 :#不同类型肥胖对应的减肥茶#1.节食者推荐喝→乌龙茶 2.浮肿者喝→薏仁茶 3.压力造成便秘喝→荷叶茶 4.节食便秘喝→决明子茶 5.涨气者喝→大麦芽茶 6.消脂喝→柠檬茶 7.积食喝→普洱茶 8.护胃喝→玫瑰花茶 9.清火排毒→菊花茶 10.油腻喝→陈皮茶 11.食肉者喝→山楂茶 12.利尿降脂→酸溜根茶 ​​​

440 :电影屏幕上只需要镜头一闪，然后出现一行字。好多年就过后了。可是现实的生活那一分一秒不需要生生的捱。传说中月牙割过后的麦野，云烟雾饶。传说中陨石滚过后的海面，潮水滔滔。传说恋人邂逅过的小路到春天就会繁花似景。想到恋人那就是泪水流干。泪干春尽花憔悴。 ​​​

441 :愚者把自己当作人生的观众，在别人的故事里旅行，成为生命的匆匆过客；弱者把自己当作人生的配角，总认为自己微乎其微，终生都话在别人的阴影中；强者把自己当作人生的主角，感觉自己神圣的存在，努力去演出；智者把自己当作人生的编导，人生态势由自己操控，故事情节由自己安排，演绎出精彩的篇章。 ​​​

442 :岁月就像一条长河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是对未来美好的憧憬，中间飞快流淌的，是明天变今天、明年变今年的无奈。看庭前花开花落，宠辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷扰的世俗世界里，能够学会用一颗平常心去对待周围的一切，也是一种境界。心不动，则不痛。 ​​​

443 :#应用广场签到# ​​​

444 :#应用广场签到# ​​​

445 :此图日后必有大用！团结协作的精神啊。。。 ​​​

446 :【椰子食疗的三个小秘方】 1、先饮椰汁，后吃椰肉，每日早晨空腹一次食完，三小时方可进食，驱姜片虫、绦虫。 2、鲜椰子汁适量饮服，治充血性心力衰竭，周围水肿。 3、椰子粥：椰子肉（切碎）、糯米、鸡肉各适量，同煮粥，用油盐调味食用，适用于脾虚倦怠，食欲不振，手足无力，体弱头昏等症。 ​​​

447 :【心理寓言】小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火,明白了,小偷救了它.当小偷用谷喂它,它觉得小偷关心它.当小偷东躲西藏 把它藏在怀里时 它觉得小偷爱它。有一天,它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀,所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了。 ​​​

448 :『唯美心语』当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。我赢了所有人，却输掉了你。我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远…… ​​​

449 :【新手化妆 切记六大不宜】①惨白厚重的粉底妆：更重视的应该是如何让肌肤本身更完美，粉底只应是锦上添花，而非欲盖弥彰。②过于浓密的睫毛：纤长而根根分明永远比浓重更高贵。③脸颊和身体的晒伤。④掉色的唇膏；⑤嘴唇上的皮屑：因干燥而出现在的小皮屑让人感觉到缺乏滋润和保养。⑥明显的唇线 ​​​

450 :一个地方，想念一个地方，都是因为那里的人， 而不是那里的风景，一个城市会跟自己联系起來，也是因为那里有和自己相同的人，有你放不下的人，很多时候，我喜欢了别人，她却不知道；更多时候，我伤害了别人，我却不知道。 ​​​

451 :朋友就算再好，总会有一段时间互不理睬互不关心，不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友，那是喜新厌旧了吗？也不是。真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后，还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题，讲不完的心事。 ​​​

452 :想哭的时候，我会闭上眼睛不让它流泪；孤独寂寞的时候，我会静静的想着某人；伤心的时候，我会找个地方静静的发呆，然后告诉自己，还是要面对坚持下去；难过的时候，我会伪装自己，对别人说：“我很好”我很开心；失落的时候，我会笑着对自己说，没事的，一切总会过去。 ​​​

453 :卡哇伊涅~小盆友！！连您都波点啦！！哈哈~被萌到的童鞋转哦~ ​​​

454 :There is nothing noble in being superior to some other man. True nobility is being superior to your former self. 优于别人并非高尚；今日之你优于昨日之你，才是真正的高尚。 ​​​

455 :#HiCar约吗#【#HiCar约吗#预约送iPhone6】1分钱秒杀价值599元HiCar汽车智能硬件！小Car天天帮你赚车险，千元保费不用愁！即日起至12月14日参与预约活动，iPhone6，变形金刚，加油卡，送送送！有钱！任性！点击【立即预约】即可参与抽奖！官网 http://t.cn/Rz5XoLj #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

456 :如果家里空间允许，其实放一个吊椅也很有feel哦~ ​​​

457 :你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ http://t.cn/RzjLOGQ ​​​

458 :开心力量大，快来感受下！ http://t.cn/RzlAZul ​​​

459 :越爱的，越不敢拥有，害怕有一天失去的时候会很痛苦，也不想对方伤心。不管两情想悦还是一厢情愿，要是能静静跟爱的人聊聊生活，说说梦想，谈谈人生，不言朝夕，也是幸福的，也是好的。 ​​​

460 :年华似水，那些遗失的流年，那些凋零的幸福，那些荒芜的温暖，又在哪个角落得以安详。Time like water, those lost time, those of withering happiness, those who deserted warm, and in which corner to calm. ​​​

461 :【优秀男人的8个条件】 1、健康。身体、生理、心理健康。2、智慧。勤思、善思、遐思。3、激情。像火一样燃烧自己。4、凝重。沉稳、干练、远虑与深邃融汇在家庭和事业中。5、幽默。快乐像泉水在智慧的口中喷涌。6、风度。亲和果敢，谦虚忍让。 ​​​

462 :1、 【一切，从自己做起】1、只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2、只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3、只有你关心别人了，别人才会关心你；4、只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你，6、只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6、只有你自己成功了,朋友才会离你更近。 ​​​

463 :记住一句话：越努力，越幸运。 ​​​

464 :生活顺口溜：不要攀，不要比，不要自己气自己活多干，话少说，群众心里有称砣；少吃盐，多吃醋，不打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步游泳健身体；夫妻爱，子女孝，家和比啥都重要；官再大，钱再多，阎王照往土里拖；行点善，积点德，心里常念佛弥勒；吃点亏,吃点苦,傻点笨点也是福。 ​​​

465 :【自我成长的6个反思】1.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他。2.认为整个世界都错的人，极可能错在自己。3.相信你做得到，你一定做到。4.不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信。5.如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。6.勇气只是多跨一步超越恐惧。 ​​​

466 :悲苦，人生，这些个字眼实在太大太重，我无资格触碰。The sorrow, the life, these phrases too greatly are too really heavy, my disqualification moves. ​​​

467 :天下有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种 人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。 ​​​

468 :我参与了#净化器标准大家说#发起的投票【完美的空气净化器标准是什么？】，我投给了“无所谓太多功能，能够净化即可”这个选项。你也快来表态吧~完美的空气净化器标准是什么？ ​​​

469 :【健康小知识】以下睡觉习惯加速衰老：1、带妆睡觉;2、带胸罩入睡;3、带饰物入睡;4、醉酒入睡;5、睡前饱餐;6、睡前饮茶;7、睡前生气;8、睡前剧烈运动;9、枕着手睡;10、蒙头睡觉;13、高枕入睡;14、对着风睡;15、坐着睡;16、相对而睡。 ​​​

470 :人生是一场一个人的旅程，无人可替代。总有人离开，总有人到来。 ​​​

471 :女生都是有选择恐惧的购物纠结狂！中枪的转.......by吴琼琼爱画画 ​​​

472 :【面包布丁】1将面包加切成片，经过烘烤之后即成吐司面包 2将鸡蛋磕入盆内，加入糖、牛奶、朗姆酒、黄油搅和均匀，备用 3将吐司面包削去硬皮，切成小方块，放在清水中浸泡一下后捞出，挤干水分，然后放入鸡蛋盆中搅拌均匀 4将糖、淀粉、水拌匀后一起煮沸，趁热淋在布丁上，即可食用 ​​​

473 :TVB经典台词，真系句句废话= = ​​​

474 :抓狂抓狂！灰常抓狂~ http://t.cn/R7axEac ​​​

475 :【巧洗带鱼】带鱼身上的腥味和油腻较大，用清水很难洗净，可把带鱼先放在碱水中泡一下，再用清水洗，就会很容易洗净，而且无腥味。 ​​​

476 :【赤棕鱼面】原料：魬鲷2条、姜3片、泡面1份、西红柿1颗、西兰花几朵、盐少许，做法：1、平底锅下油，下魬鲷微煎表面，煎好的魬鲷盛出备用。2、锅中放水，下3片姜、1颗西红柿，少许西兰花一同煮沸。OK ​​​

477 :【人生感言】人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了…适当的放弃，是人生优雅的转身。 ​​​

478 :【家居六种东西常晒晒】1、毛巾；2抹布；3枕芯:夏季头部容易出汗，枕芯极易成为藏匿病菌的地方；4.盆、桶:卫生间、厨房使用的各种盆、桶，用久了也会积累污垢；5.购物袋:长期使用会沾上各种食物残渣和污物，给细菌创造了良好的生长环境；6.拖鞋。 ​​​

479 :想你，已经成为每天必须温习的功课。我相信、思念是一种病。爱，真的是两个人的，不是一个人的事。 ​​​

480 :真心真意想笑~ http://t.cn/R7qyqVv ​​​

481 :【瓦伦达效应】在现实生活中，人们做任何事情总是想得太多，太在乎事情所带来的后果，太在乎别人的闲言碎语、说三道四，太在乎现在和未来的一切，可我们恰恰忽略了事情本身。我们的大脑成天被各种欲望塞得满满的，身体被压得气喘吁吁的，在这样的重荷下，结果是偏离预定的轨道，离成功越来越远！ ​​​

482 :【缺乏安全感的人】 1.不相信爱情；2.独自流泪；3.念旧；4.习惯抱臂；5.喜欢写字和阅读；6.莫名其妙的孤单；7.喜欢黑白或者鲜艳；8.不爱说话或很爱说话；9.喜欢窗户；10.喜欢角落；11.习惯冷战；12.习惯晚睡；13.怕黑；14.吃很多或者不吃；15.笑容甜美；16.喜欢抱着东西睡觉；17.爱坐同一个位置。 ​​​

483 :【不用烤箱的柠檬芝士蛋糕】淡奶油一盒，芝士１２５，全麦饼干一盒，糖１５，柠檬汁，黄油1饼干用擀面杖压碎2锅入黄油，炒至微变色出锅3出锅前入少许牛奶4好后平铺模具压实冰箱冷藏至成型5奶油加糖打发，加芝士，牛奶（一点点加），加柠檬汁搅拌入模具中铺平。入冰箱冷藏２小时6吃前撒柠檬丝即可 ​​​

484 :偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放”我顿时愣了！随后，却又淡然了。 有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。  ​​​

485 :夕阳下，童话一般的世界。向往天空的，都是寂寞的。 ​​​

486 :这种拾金不昧的精神太感人了！！~（图转） ​​​

487 :千万不要做女人出的选择题 ​​​

488 :被小猫非礼的汪星人，好萌好可爱~~~ ​​​

489 :《你能背我上13楼吗？》神文啊！！！看到最后眼泪掉下来。。。「来源见图」 ​​​

490 :迷茫时看的8句话：①先处理心情再处理事情；②最困难的时候就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。 ​​​

491 :记上一笔，hold住我的快乐！ http://t.cn/R7yCHhI ​​​

492 :这个洗头的办法只有80后父母才想得出。。。 ​​​

493 :生活中的几大原则：婚姻原则：人们爱的是一些人，与之结婚的又是另一些人。生活原则：人只能活一次，千万先娱己，后娱人。情绪原则：接吻可以选错对象，发脾气则不可。缘分原则：真正属于你的爱情不会叫你痛苦，爱你的人不会叫你患得患失. ​​​

494 :【养颜甜品】1.去痘印：薄荷、冰糖热水冲泡冷藏后放入柠檬片2.除面部萎黄：薏米黄豆冷水浸泡5小时、榨浆煮沸、放糖和葡萄糖内脂搅拌静置3.改善黯沉：西米煮10分钟后过凉水，椰奶煮沸加山药、晾至室温加西米、荔枝、白糖4.美白红润：玫瑰茄、玫瑰、冰糖热水冲泡5.淡化色斑：西红柿、柠檬榨汁加蜂蜜。 ​​​

495 :【越式砂锅咖喱汤河粉】吃越菜，这年头还哪用得着下馆子。安在家中，就能尝到正宗的越南风味！ 1，将河粉放入沸水中烫热捞起，沥干，盛入碗里。各种时蔬洗净，改刀。2，用炒锅将时蔬微炒，放入牛肉汤，直至时蔬煮熟，加盐，白胡椒粉、鸡精、咖喱粉、鱼露调味。最后倒入装着河粉的碗里即可。 ​​​

496 :夏天就是爽啊！冰激凌的季节~ ​​​

497 :#流行的善举# ７、雨雪的时候、天冷的傍晚或者是雪天的傍晚，遇到卖菜的、卖水果的、卖报纸的剩的不多了又不能回家，能全买就全买，不能全买就买一份，反正吃什么也是吃，看什么也是看，买下来让人早点回家！ ​​​

498 :当你不再十分在意成功和失败，用一种平和的心态去审视走过的路，温暖的阳光就会进驻你曾经沧桑的心田。当你不再十分在意形式和外表，思想便能安宁，爱恨情愁便能一一化解。当你不再十分在意名利和金钱，就会开始珍惜自己的生命，就能做到享受生活，体会人性的至纯至美。 ​​​

499 :一份简单的爱情，日出而作，日落而息。一同享受每天清晨的阳光，微风，雨露，黄昏。这样的愿望，算不算贪心。我想爱情，就是相濡以沫的过一生。接纳与磨合，让爱经得起流年。平平淡淡之中的携手与幸福，才更珍贵。 ​​​

500 :幽默感，除了化解沉闷无聊，还有许多功用，比如：化解冲突，增进学习，提升创意。幽默，让人开心发笑，还能舒缓你我的神经系统，提高免疫力，降低压力激素，让皮肤弹性光亮，并能提升幸福感受力！所以，幽默感是你我最强而有力的抗衰老武器。 ​​​

501 :每次、每次都是这个发型！你以为我是棉花糖啊 ​​​

502 :每个人的生命都不过是一团相同的泥巴而已，只是被塑造成了不同的表相。相，恐怕是世界上最能影响我们的东西。我们往往执著于我们所认识到的那个“相”，慢慢迷失了自己，迷失于世界，迷失了那无形无相的道。 ​​​

503 :【多吃豆芽有助吸收铁锌】人类每天的都在不停的摄入各种营养物质，其中最关键的不乏钙、铁、锌、锡这几种。如何更好的吸收这些微量元素，是很多人所关注的问题。专家提醒，根据身体选择不同的豆子进补，而吃豆芽可以避免豆类中的植酸影响微量元素的吸收… ​​​

504 :【一流女性的八大特征】 一、有大女人素质，有小女人情怀 二、大事清楚，小事糊涂 三、自强自立 四、能温柔似水，也能坚强如钢 五、喜欢孩子 六、上得厅堂，入得厨房 七、爱美，会美 八、拥有浪漫情怀。对照下，你是一流女性吗？ ​​​

505 :：【喝酒脸红者更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。 ​​​

506 :今日的我们,是打工!是赚钱!是结婚!是养家!是压力!! 房价不停涨啊涨!你买不起啊!! 油价不停跳啊跳!你加不起啊!! 孩子费用这样那样无底洞啊!!!!!你养不起啊!!!!! 尼玛的干嘛要小时候想长大啊!! 小时候那简简单单的日子早就烟飞云散了!! 那个拥有简单快乐的儿时多好啊!! 简简单单的快乐,去了哪里!! ​​​

507 :Human felicity is produced not so much by great pieces of good fortune that seldom happen, as by little advantages that occur every day. 与其说人类的幸福来自偶尔发生的鸿运,不如说来自每天都有的小实惠。 ​​​

508 :【爱就要说出口】没说出口不代表没放在心上，但如果你的关心别人感受不到，那跟没有关心确实区别不大的。。。。 ​​​

509 :有效的销售沟通过程是销售人员与客户之间的双向互动过程。严格意义上说，所谓销售沟通，就是指使用语言、文字、符号或手势、表情等表现形式，对产品或服务的销售进行解释、说明或演示，以促使沟通双方对沟通的内容拥有共同的理解、认识或认同的过程。 ​​​

510 :不逃课的学生不是好学生。什么课都不逃，跟什么课都逃掉没什么两样。一定要掌握学习的主动性，不要像读中学一样被老师牵着鼻子走。逃课没有错，但是不要逃错课。同时，既要逃课，又要让老师给高分。 ​​​

511 :世界这么乱，装纯给谁看？！ ​​​

512 :要像小时候那样，充满幻想和希望~ http://t.cn/R72SMCd ​​​

513 :【沁园春·上班】上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。（转） ​​​

514 :一个人的字体，决定其性格；一个人的话语，决定其修养；一个人的行为，决定其品质；一个人的修为，决定其前途；一个人的轨迹，决定其命运；一个人的态度，决定其心态；一个人的胸怀，决定其仕途；一个人的血液，决定其亲缘。 ​​​

515 :作弊好方法！这位童鞋太强大鸟！！ ​​​

516 :【醋的九大妙用】①美容，洗脸水中加点醋让皮肤柔白细嫩②杀菌，在30分钟内杀死病菌③预防心脑血管疾病④缓解疲劳⑤增进食欲⑥帮助吸收钙，做骨头汤时加点醋⑦预防缺铁性贫血⑧去脂，蜂蜜和白醋以1：4，早餐前20分钟空腹喝⑨消肿，适量的牛奶，加白醋与温水调匀，按摩眼皮四周3 ~ 5分钟. ​​​

517 :我努力来到你身边，希望你好起来，我不会去最好的人身边，我也会承受当你好了，我需要离开的离开~~ ​​​

518 :本冬季最奢侈保暖品！！尽显尊贵，您值得拥有！！！ ​​​

519 :温开水六大妙用： 1.温暖漱口：清洁口腔，除异味；2.温柔冲胃肠：清肠通便，排毒；3.温热刷牙齿：保护牙龈及牙神经；4.温润通喉道：疏通喉管，食道；5.温软疏塞堵：堵除塞，心舒气顺；6.温情解醉酒：稀释酒精，减少伤害 ​​​

520 :这个笨笨的吃货，萌翻我了。(转) ​​​

521 :女孩爱上男孩后的九个奇妙感觉1、约会时不知穿啥衣服好；2、常对他的短信傻笑；3、羡慕生活在他周围的人；4、成为他行业的山寨专家；5、总想给他留个完美印象；6、想做个平凡的小妇人；7、心中谁都比不上他；8、一切都能联想到他；9、感情受挫时总会想到来生。 ​​​

522 :【健康生活小细节】①不用冷水服胶囊；②睡前半小时服药忌立刻躺下；③睡眠不足八小时人会变笨；④有午睡习惯的人不易老；⑤手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时的一千倍；⑥要用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。 ​​​

523 :微笑面对生活~ ​​​

524 :如果真诚是一种伤害，我选择谎言；如果谎言是一种伤害， 我选择沉默；如果沉默是一种伤害，我选择离开。有的东西你再喜欢也不会属于你，有的东西你再留恋也注定要放弃的。男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了。爱一个人不一定要拥有，但拥有了就一定要好好的去珍惜。 ​​​

525 :【一个人时，必须要记住的话】1、不知道什么是悲伤，就不会真正感激幸福。2、要是永远那么理智，就永远不会懂得爱情了。3、孤单，是你心里面没有人；寂寞，是你心里有人却不在你身边。4、世界上有很多東西可以玩，但别玩弄别人的感情。5、这个世界最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。 ​​​

526 :你留给我的回忆，就像彩虹。我张开双手，却只拥住了风。You leave me memories, like a rainbow. I open the hands, but only embrace caught the breeze. ​​​

527 :如果你哭，你的对手就会笑。如果你笑，你的对手就会哭。人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。你要做的就是无视嘲笑的声音，给自己打气。自信地微笑，在自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了！ ​​​

528 :上这样的厕所表示压力很大~ ​​​

529 :Not afraid, afraid volunteers on the road is short; Slow, afraid often stood; Afraid of poverty, afraid an inert lazy; Not afraid, afraid his opponent fierce chatter----不怕路远，就怕志短；不怕缓慢，就怕常站；不怕贫穷，就怕惰懒；不怕对手悍，就怕自己颤...... ​​​

530 :这世界上的大龄男女青年们，你们怎么一个个的都性格好，热爱文艺，不沉闷，酷爱摄影，古灵精怪，是个驴友，心思简单，随和稳重，兴趣广泛，工作稳定，幽默开朗，喜爱交友，善良可爱，至今单身呢？那些早早结婚的人，都在过着怎样的日子啊？看到这些自我介绍，我心里总是一波一波的荡起，诡异的涟漪。 ​​​

531 :说你爱我！不然就死给你看 …… ​​​

532 :盘点长寿秘诀：1、吃面包皮2、笑一笑，十年少3、不要带病去工作4、控制体重5、每天最多喝三杯酒6、积极思考7、随时关注自己的血糖8、每天做30分钟的家务活9、睡醒后90分钟内吃早餐10、侧卧11、饮用薄荷茶12、抽时间在户外锻炼13、在色拉中加入橄榄油和醋。 ​​​

533 :通往成功的路，总是在施工中！ http://t.cn/R7ZHTFO ​​​

534 :记上一笔，hold住我的快乐！ http://t.cn/R7zPzSh ​​​

535 :有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过。你又何必自作多情。 ​​​

536 :教你轻松去除指甲油噢！1、把胶水涂在指甲上。 2、等到指甲上的胶水干了以后，再涂抹指甲油。 3、去除指甲油时只需将指甲油轻轻一撕，就揭下来了。 （使用胶水既省去了用洗甲水的麻烦，而且减少了对指甲的损伤） ​​​

537 :【三个字形容你最近的生活】：很充实、有点闷、很清闲、少睡眠、活太累、想旅游、很无奈、很开心、还活着、青春期、更年期、生病了、压力大、很纠结、没人陪、很寂寞、堕落了、闹台套、打酱油。 ​​​

538 :长卿大侠，景天在另一个时空里泡紫萱！！！「via 上巳莺时」 ​​​

539 :在爱的面前，距离真的什么也不是。所以，如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。 ​​​

540 :内涵图，没有一定阅历的人看不懂。「转」 ​​​

541 :【双椒蒸豆腐】1水豆腐倒盘中切片，用手轻轻拨开成斜状;葱切丝后浸水2剁椒分别倒在豆腐上，浇上蒸鱼豉油，用保鲜膜将豆腐盘包好3蒸锅加水大火烧开后，放豆腐盘，盖盖蒸10分钟4关火后，将豆腐盘拿出，去掉保鲜膜，洒上沥干水的葱丝，烧中热油后泼上即可 ​​​

542 :如果，你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。假如，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到一天，你遇到一个人，你们彼此相爱，你所能爱他的，恰好是他所能爱你的，那么，你们终将彼此拥有。 ​​​

543 :假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？ ​​​

544 :【8种最消耗卡路里的减肥方法】①游泳（30分钟/470千卡）；②打壁球（30分钟/450千卡）；③跳绳（30分钟/440千卡/）；④水中慢跑（/跑100米/65千卡/）；⑤打羽毛球(30分钟/160千卡)；⑥打排球(30分钟/160千卡)；⑦打乒乓球（30分钟/130千卡）⑧吹气球（吹50个气球，跟跑步10分钟所消耗脂肪效果一样）。 ​​​

545 :#应用广场签到# ​​​

