呯_ping待槐 男/其他         加关注



【盘点12星座最不靠谱甩爱理由--双鱼座】我怎么会陷得这么深。双鱼心很软，不管是选择爱情还是拒绝爱情，双鱼都会是一副很痛苦的样子。面对不适合自己的感情，[失望]双鱼会纠结很久才能提出分手，而且，分手的理由都是那么的唯美，那么的心痛“爱情是自私的，我不能继续这样，我们分手吧。” ​​​

1 :今年的环意自行车赛上，来自哥伦比亚的 Bogota Humana女子队一亮相就让人大跌眼镜，红黄搭配的队服原本十分[浮云]正常，唯独腰部以下肉色的部分令女选手看起来如同裸体，位置尴尬，难以直视。国际自行车联盟主席 Brian Cookson直接批评其“难以接受，不符合任何礼仪标准。” ​​​

2 :It only needs early cultivatio[浮云]n to become a power. ​​​

3 :说说造型：针织衫+蕾[自行车]丝短裙+短靴+方巾。 ​​​

4 :这猫坏[喝多了]掉了~~~ ​​​

5 :【涠洲斜阳岛】莲花蕊中隔世渔村 斜阳岛状似一朵开放的莲花，仅有的几十户人家生活在莲花的蕊中，颇有与世隔绝、遗世独立的意味。斜阳岛的美可以让你忘记[赞]时间、忘记杂念；斜阳岛的美无法用语言来描述，只能用心去体会！ ​​​

6 :庙台上拉屎——懒鬼 ​​​

7 :【下车时忘记关闭汽车灯光】下车前要注意仪表盘有无提示，熄火后汽车的状态。还有一点特别要说下，就是汽车的USB接口和点烟器接口，这两个接口的使用的也间接的影响到电瓶，因为有些汽车在熄火后电瓶还是会持续给它们供电的，若是你在点烟器接口增加了一个用电设备，无形之中增加了车的负载。 ​​​

8 :阿风不幸中招流感，全身难受，只好去医院治疗。到达医院后，人头攒动，阿风好不容易挤进去排队挂号。排了一个小时后，还是纹丝不动，手脚都软，不禁诉苦：“站1个小时，比坐牢还惨。”谁知他前面一个人回头说：“我都站了快2个小时了。”阿风一看原来是本市卫生局局长正好下基层体验…… ​​​

9 :麻~求抱抱。 ​​​

10 :【养生讲堂】经常用醋泡脚，可协调交感神经和副交感神经的兴奋程度，起到调节和松弛原本紧张的神经。尤其是白天工作紧张的白领们，经常用醋泡脚，不仅可以缓解穿高跟鞋的脚部肌肉，还可以对身体起到减压之作用。用醋泡脚还可以对脚起到杀菌清洁作用。 ​​​

11 :睡姿好萌。。。 ​​​

12 :11区美人COSer雪菜东方和V家系无修COSPLAY。 ​​​

13 :但愿这些文字能抚慰你挣扎的心，并带来一些启示。 ​​​

14 :I hope one day you find someone who makes flowers grow in even the saddest parts of you. -----我希望有一天，你会找到一个人，让你即使在心底最悲伤的角落，也能开出花来。 ​​​

15 :【咋正确擤鼻涕】擤之前用嘴深吸一口气，然后按住一只鼻孔，同时闭上嘴巴，适当用力一点一点地擤，左右交替进行。尤其是感觉鼻塞时，不要一次性全部擤出，而是擤几下停一会儿再接着擤。 ​​​

16 :我也需要这样的亲戚！ ​​​

17 :亲爱的自己，现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。 ​​​

18 :如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局. ​​​

19 :【牡丹亭公园】牡丹亭公园江西省赣州大余县城东南角上，章江之滨，占地面积15公顷，一面靠山，三面环水，是一处集名胜古迹、地文景观、风土人情为主的融文化、古迹、建筑、娱乐为一体的文化主题公园。 ​​​

20 :我有倔强的理由，却没有软弱的勇气，有倔强离开的勇气，却没有彻底放弃的力量。——颜小回 ​​​

21 :装饰Tips：木板打造的小吧台，可以作为休闲区域。摆放的一套咖啡杯，体现出主人悠闲的生活情调。深木色的餐桌，厚实的木材质感，给人温和之余不失素雅。 ​​​

22 :【香椿蛋卷】香椿洗净沥干切碎。把3颗蛋打散加香椿碎少盐搅匀。面粉里打1颗蛋，加水搅成面糊。平底锅加热，放入一大勺面糊，摇转锅使面糊平铺在锅底成圆。烙至饼皮脱离锅底拿出。锅内倒少许植物油，放入香椿液，铺平。将烙好的饼皮盖在上面。再把饼翻过来烙至金黄色。7.卷起来切块即可。 ​​​

23 :【棒棒糖馒头】1.南瓜、紫薯上锅蒸熟2.分三份，一份面粉，一份面粉+南瓜，一份面粉+紫薯3.分别加适量酵母粉和水，揉成团，发酵成两倍大4.揉压排气后，擀成薄片，切成条5.随意取两个颜色的面条相互缠绕6.卷成一个圆圈，上锅蒸熟即可。 ​​​

24 :【11.99万起售，全新明锐正式上市】上海大众斯柯达全新明锐于5月18日在珠海正式上市，全新明锐基于大众MQB模块化平台打造，采用最新斯柯达家族式外观设计，配备全景天窗。本次上市共推出1.6L、1.4TSI两种发动机10款车型，售价为11.99-17.99万元。 ​​​

25 :天空轰隆隆的打雷，小潘浑身瑟瑟发抖站著不挪一步，天色愈加昏沈。“哒哒哒”雨直砸头顶。四周的物事被雨吞噬了。他没来。醒来，他说：“放弃吧。”她：“再给我一次机会……”他：“我也不会再爱你。”“好。”她冲入雷声雨声混杂的雨裏，他说过，别怕，打雷了我抱你。可从此，他不再说什麼做什麽。 ​​​

26 :【香菇豆腐汤】嫩豆腐事先用淡盐水浸泡，一则去豆腥，二则煮时候不易碎；胡萝卜和姜分别切细丝，鲜香菇切薄片；放入自己所需要的水量，将嫩豆腐端在掌心，用刀子轻轻地切小块放入；加入香菇片、胡萝卜、姜丝，烧开；调点盐、鸡精、撒些胡椒粉，淋点水淀粉；最后撒入芹蒜段，搅拌几下即可。 ​​​

27 :沈先生逝世后，沈的姨妹、美国耶鲁大学教授张充和先生撰书了一幅挽辞，只有四句： ​​​

28 :“随身带个小皮球，郁闷时偷偷捏一捏。”这是美国一个专为男性白领排忧解难的服务网站Askmen.com的建议。这显然要比掐同事的脖子、在大家目瞪口呆之下歇斯底里地撕废纸、捶桌子要好得多。 ​​​

29 :如果你与对方打招呼或提问时都能热情地注视对方，则是显示你既有坚定的性格又有自信心,一个人诚实与否，是可以从她的眼睛里去反映出来。如果她的内心为某种事实担心，而又无法坦白地说出时，眼睛是忽东忽西的。 ​​​

30 :如果有一天，我们总要说再见，而你是说不出再见的，那么就让我在分别的路口，背对着你，说出那句再见，从此以后，永远不见。你的好与不好，都已经跟我没有关系了。我不知道我会用多少时间来思念你，但是我很清楚，你在我的心里，会一点一点的消失，不留任何痕迹。 ​​​

31 :【宫爆老奶奶】2D俯视全景，画面清爽干净，老奶奶发动技能时的一瞬，全屏华丽丽的技能效果，令人大饱眼福。在场景与角色的细节刻画上，本作走的是萌版卡通路线，戴着博士镜、身穿中国传统旗袍的老奶奶慈祥中又带着点小可爱，身披黑袍的死神骷髅此时也没有那么可怕。 ​​​

32 :高层职务、决策层职业经理人,离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常，但不要说是经济压力比较大、车配得级别低、费用给报销得不够，纠结于什么保险、住房公积金等。 ​​​

33 :【木瓜排骨汤】1.木瓜削皮，去籽，切大块；2.锅中放入姜丝、料酒，放入排骨，水开后撇去浮沫，煮3分钟捞出排骨，用热水冲净干净；3.砂锅中放水，放入排骨，葱、姜、料酒、少许醋，大火煮开，转小火继续煲一个半小时；4.放入木瓜块，继续煲三十至四十分钟，加盐调味即可。 ​​​

34 :【心理箴言】不要因为没有阳光，而不走进春天。不要因为没有歌声，而放弃自己的追求，不要因为没有掌声，而丢掉自己的理想，其实每一条都通往阳光的大道，都充满坎坷。每一条通向理想的途径，都充满了艰辛与汗水！ ​​​

35 :【美极沙丁鱼】1.沙丁鱼洗淨沥干水份，撒上盐和胡椒粉，腌制15分鐘.2.平底鍋燒熱倒油，放入沙丁鱼，中火煎熟。每條鱼均勻滴上美极鮮。起鍋。 ​​​

36 :你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。因为你，我认真过，改变过，悲伤过……我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再卑微自己了。你若不惜，我亦不爱。 ​​​

37 :双鱼座恋爱时最笨的地方：自己骗自己。双鱼座天性浪漫，有如梦似幻的爱情观，沉醉在爱情梦中的他，即使发觉某些不对劲的地方，他也装做没看到，然后自我催眠一切事前都没有发生，两人的爱情仍就像往日那样的美好，他只看到自己想要的。 ​​​

38 :百变俏皮的起司猫 ​​​

39 :为了寻找雪原上的树影，我迈着沉重的脚步前行，“咔嚓咔嚓”是脚踩入雪层发出的声音。前方是和雪一样散发着苍白光芒的太阳，后方是我深深浅浅，一路绵延的脚窝。四周白茫茫一片，没有我要的树影。“咔嚓！”，我最后力气踏出的脚窝，“啪！”我的身体倒入雪里，像曾经的那些树，一棵棵躺入雪原里。 ​​​

40 :“蓝翔”和“广电”是在谈恋爱么？ ​​​

41 :编辑点评：与玻璃窗外色调一致，是一个很聪明的做法。巧妙地将玻璃窗内外的两个空间融合起来。而不规则的方形墙壁设计更是这款客厅的重点。 ​​​

42 :这就是失眠的症结啊…… ​​​

43 :有人说天秤座心狠,说他们会很快忘记过去,而如果你走进了天秤的心里,他们会很难转身,舍不得转身,即使你带给他们的会是伤痛。天秤把自己小小的包裹起来,其实,天秤很怕寂寞。他们很怕自己心爱的那个人消失,怕自己太依赖那个人,所以你也许会觉得他们冷漠,你不知在他们心里每天想你千遍万遍。 ​​​

44 :父亲亡故时，托付给我交换日记。里面承载着他与高中同学的数十载。父亲拜托我装成他继续日记，我觉得麻烦而把事实写进去，并把日记寄给对方。几天后日记又寄了回来，写着“我也一直装成亡母”，那优美的字打动了我的心。这就是新的交换日记的开始。——日本的微小说总是那么能够打动人心。 ​​​

45 :其实我一直都在你身后,就差你一个回头. ​​​

46 :油价下周一或迎年内第四次下调幅度约100元每吨http://t.cn/R2oGwlM ​​​

47 :【抗衰老食物：苹果】美国有一句谚语叫做：每天一苹果，医生远离我。苹果含有纤维素、维生素C和糖，可防止皮肤生庖疹、保持肌肤光泽。也是减肥的好帮手呢。 ​​​

48 :日本的原宿风格盛行，一件原宿风格的卫衣，同样也能够让你看起来时尚。卫衣和牛仔裤、帆布鞋一起搭配，简单而随性。 ​​​

49 :【瑞提拉岛】这里绝对是一个富有魔力的时髦之地！如果你不适应使人头晕目眩的奢华与放纵，还有一流的享受，那么这里可能不是你要来的地方。房间有着你能想到的所有便利设施，其中一些房间是马尔代夫最大的、尚而宽的天花板和融合各种亚洲现代风格的漂亮家具。有的房间甚至自带游泳池。 ​​​

50 :做错5件事，孩子长不高1.喂饭喂太饱,过饱会影响生长激素分泌,导致宝宝长不高。2.宅家不出门,阳光有助于改善钙磷代谢,促进生长。3.整天坐着玩玩具,运动刺激软骨的发育,有助于长高。4.过早叫醒宝宝，也是会影响生长激素的分泌的哦!5.乱给宝宝补钙，过量补钙可能导致幼儿骨骺提前闭合。 ​​​

51 :在这个空中楼阁里面，我们找到的不是奢华，反而是一种朴实归真的感觉，这种感觉则是来源于那些编织藤椅和原始的图案织品，带给大家一种很清新的感觉。 ​​​

52 :是蚊帐，更是梦幻始发之地，也是圆顶设计。白色的蚊帐材质细腻，给你最安心的保护，俏皮的立体蝴蝶随意点缀在蚊帐上，点点新意带来想象的同时更是化解产品单调气氛的美好装饰。 ​​​

53 :躲在被子里偷看什么的最喜欢了。 ​​​

54 :#应用广场签到# ​​​

55 :职场要抛弃的5种心理】1.我付出这么多为什么得这么少？(很多时候原因在自己)；2.我只做与工资相称的工作(那就永远拿那份工资吧)；3.那是领导想的 ​​​

56 :#应用广场签到# ​​​

57 :#应用广场签到# ​​​

58 :【大众新能源战略押宝模块化2016年将国产A6L插混】据悉，到2018年，大众集团旗下将有超过20款新能源汽车投放到中国市场，涵盖小型车、大型豪华轿 ​​​

59 :#应用广场签到# ​​​

60 :世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。 ​​​

61 :The so-called freedom is the reason to be alive. If you easily give up life, then you can never find freedom. 所谓的自由，就是自己活着的理由，如果轻易放弃生命，那么在哪里都找不到自由的。 ​​​

62 :#应用广场签到# ​​​

63 :#应用广场签到# ​​​

64 :【天津发现“问题”蜜饯】日前，央视财经频道爆出杭州塘栖镇部分蜜饯生产厂家的生产环境肮脏不堪，工人随意添加添加剂，伪造检测报告，随意更改生产日期这些内幕之后。记者在津塘公路上的人人乐超市、位于十一经路的华润万家超市，发现了被曝光的生产厂商为杭州余杭马氏食品有限公司的“问题”蜜饯。 ​​​

65 :这样的牙膏你伤不起！ ​​​

66 :喵你个咪的，明明看见了，就是抓不住，有本事给老子出来，出来~~~ ​​​

