庾宏钧敬 女/北京         加关注

8006不理你了

-等待被我理解为一种孤独 ​​​

1 :得不到永远是最好的难道最好的就永远得不到了吗 ​​​

2 :做人凡事要静：静静地来，静静地去；静静努力，静静收获，切忌喧哗。 ​​​

3 :我从来不知道什么叫淑女，更不装，我活的随意。 ​​​

4 :年轻的幸福就这样骤然的降临，像一场最华美的美景、 ​​​

5 :真希望有那么个人，一不小心就陪了他一辈子 ​​​

6 :只因為有你，才找到了理想中幸福的感覺。 ​​​

7 :直到现在我还默默地等待 ​​​

8 :换汤不换药——老一套 ​​​

9 :要想让这个世界更快乐，其实轻而易举。为什么？只要对寂寞灰心者说几句真诚的赞赏的话就可以了。虽然你可能明天就忘记了今天说的话，但接受者可能珍视一生。 ​​​

10 :思念可以让你流泪，思念也可以让人含笑。 ​​​

11 :能自己扛就别声张. ​​​

12 :男人大可不必百口莫辩，女人大可不必楚楚可怜。 ​​​

13 :这样的习惯也是一种甜蜜的负担,思念你早已成为我生活中不可缺少的习惯....... ​​​

14 :如果在对技术人员进行绩效考核时.每个月都评一次业绩和素质，年末又来一次，那样免不了存在以月考核为准还是年末考核为准的问题，而不管选择何者为准，都会使另一种考核成为多余。 ​​​

15 :第一次去一剪梅发廊找老王理发，我对他说:“老板，帮我剪一个有明星气质的头！”老王仔细看了看我的脸，然后把剪刀递给我，“你自己剪”。 ​​​

16 :【奔驰全新E级轿跑车重将下降】英国媒体Autocar报道，奔驰全新E级轿跑车将在明年2季度正式上市，新车车重下降，将搭载2.0T发动机。奔驰全新E级轿跑车的前脸风格与E级轿车相似，而车身线条则借鉴了C级和S级轿跑的设计语言，挡风玻璃与地面的夹角更大，尾部采用了包围式尾灯。 ​​​

17 :【无医院证明孕妇乘机遭婉拒】张女士孕6个多月，急匆匆赶到机场，却因肚中小宝宝没能坐上飞机。机场工作人员告知：按民航规定，孕32周内孕妇乘机，需出具孕期在32周内的相关证明；孕32-36周孕妇乘机，需出具乘机前72小时内由县级以上医院盖章和医生签字的适合乘机证明；怀孕超过36周原则上不能乘机。 ​​​

18 :【鳗鱼饭】材料：海鳗、小白菜、米饭(蒸)、冬笋50克 做法：1 鳗鱼中放入精盐、料酒、酱油等，腌制片刻；2 打开烤炉，温度调至摄氏180度，将腌制好的鳗鱼放入炉内烤熟；3 笋片、小白菜放入油锅中稍翻炒，加入鳗鱼，放高汤、酱油、糖等调味，至水收干后出锅；4 将做好的鳗鱼浇在饭上。 ​​​

19 :在罗马尼亚塞拉热窝市的一个小院落里，聚集着许多悲哀的人。院中停放着一口棺材，棺内存放着因心肌梗塞已经死去3天的史杜拉的遗体，人们今天来是向遗体作最后告别的。突然，闪电下复活的史杜拉的遗体缓缓地坐了起来。在这奇异的死尸突然复活的背后，隐藏着一个令人难以理解的谜。 ​​​

20 :【亚龙湾国家旅游度假区】亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区，位于中国最南端的热带滨海旅游城市--三亚市东南面二十五公里处。度假区规划面积18.6平方公里，是一个拥有滨海公园、高星级宾馆、度假村、海底观光世界、海上运动中心、游艇俱乐部等国际一流水准的旅游度假区。 ​​​

21 :????街上遇到前女友和她现在的男朋友，正好前女友走开去接电话。我对她男友说：“晓丽这个人什么都好，就是脾气有点暴躁，你要包容她。”她男友说：“好的。”我又说：“尤其是起床气特大。”???? ​​​

22 :俗语说：“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。只有那些果实空空如也的稗子，才会显得招摇，始终把头抬得老高。生活中，我们应学会在适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。很多时候，低下头就能看见美丽！ ​​​

23 :观其友，知其人。 ​​​

24 :甲午战争后定远舰竟被日本人拆卸用来建造别墅用！“定远”舰部分残骸，一八九六年由日本打捞。日本好战分子小野隆介出资两万日元，从日海军军部购得舰艇残骸，拆卸大量材料，建造了一所名为“定远馆”的别墅。别墅大门以“定远”舰二十厘米厚的舰体甲板制作，上边依稀可见当年鏖战留下的弹痕。 ​​​

25 :【特奥卡里大神庙】特奥卡里大神庙庙上有庙，重叠着七层。每层庙宇都有战、水两神的祭坛，令人感慨当时建筑的神奇。它是供奉雨神特拉洛克和战神威济洛波奇特利的金字塔形神庙，是阿兹特克文化最有价值的文物宝库。 ​​​

26 :【涛岛】涛岛是泰国东南面小岛，因为外型类似一只乌龟，所以又称#龟岛#。涛岛是暹罗湾中最棒的潜水地点。海中丰富的海洋景观、不论是潜水或漂浮在海面上、甚至一早起床到海边丢面包喂鱼都是一种享受。在涛岛，常常能够享受到数百公尺沙滩只有一人独自拥有奢侈。从苏梅岛乘快艇只要1个半小时就能抵达。 ​​​

27 :??老公买了一条鱼回家让老婆煮，然后自己跑去看电影。老婆也想一起去，老公：“两个人看浪费钱，你把鱼煮好，等我看完回来，边吃边和你分享故事情节。”待老公看完回来时，没见到鱼问老婆：“鱼呢？”老婆淡定的找了把椅子坐了下来：“鱼我是吃了，来，坐下来我给你讲讲鱼的味道。”?? ​​​

28 :【双鱼的智商】1、有关统计平均值是130左右；2、双鱼的记忆力不太好，双鱼会通过自己的小聪明来学习那些复杂的东西，这是所谓的尖子生做不到的事情；3、双鱼的知识层面很广，从音乐到医学、从死亡到再生；4、双鱼有定期的反思时期，内容是——我能做什么，我现在遇到什么问题，要怎么办。 ​​​

29 :【曾国藩】他一生恪守了中国传统儒家的“正心、修身、齐家、治国、平天下”思想，可谓做人做官的典范，被世人誉为“千古第一完人”；他是中国历史上真正的“睁眼看世界”并积极实践的第一人；他建造了中国第一艘轮船，建立了第一所兵工学堂，印刷翻译了第一批西方书籍，安排了第一批赴美留学生。 ​​​

30 :一只爱美丽的小折耳喵~ ​​​

31 :全室采以木作设计并无任何系统柜体的置入，设计师希望藉由木作主题刻划『规矩』两字于生活的实践。 ​​​

32 :学走路的熊熊 ​​​

33 :许多女子对于性感的情人会有种难解的情怀。能有一个健壮的男人作为依靠是她们长期所向往的。因为这样的男人对她们而言最有安全感，也是最有男人味。高大强壮的身躯能为她们遮风避雨，在这样男人的怀中沉睡做的梦都会是美的。 ​​​

34 :【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok啦。 ​​​

35 :我们的一生，会遇到许多人。有的时候，你很爱一个人，那只是你自己的事，像是一出独角戏。到最后，最感动的人，不过是你自己。那只是你一个人的选择，你选了，再苦再累再痛，你又有何资格说后悔。 ​​​

36 :【赤壁市】为幕阜山脉与江汉平原接壤的丘陵地带，地势由南向北逐渐倾斜。南负幕阜山，北临长江。境内山地、丘陵、平原、湖泊依次排列，构成“六山二水二分田”的格局。南部连绵逶迤的是海拔500米左右的低山群，大小山峰百余座，最高为观音尖，海拔852米。 ​​​

37 :The difference between giving up and letting go. Giving up is sacrificing what was rightfully yours, letting go is forgetting what was never yours. ~~放弃与放手的区别：放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来不是你的。 ​​​

38 :玛雅文明一直是世界上最大的一个谜，玛雅文明是古代位于墨西哥东南部、瓜地马拉等中南美洲区域的文明。它仿佛一夜之间就在身林中兴起，经历了数千年的辉煌后，又神秘的失踪了。玛雅人掌握了高度的农业、数学和天文的知识。 ​​​

39 :抽烟被逮！ ​​​

40 :做了什么坏事，老实交代 ​​​

41 :解决问问题要从根本出发！ ​​​

42 :【喝水也是有讲究的！】①早晨醒来小口空腹喝水，促进血液循环、冲刷洗涤肠胃。②睡前不能喝过多的水，那样会造成眼皮浮肿，经常起夜，影响睡眠质量。③不能等到口渴了再去喝水，口渴是人体细胞脱水到达一定程度的表现。等到口渴了再去喝水，这种做法不利于身体健康。你喝对了吗？赶紧来杯水！ ​​​

43 :上课中，老师在讲台上说：同学们，你们要记住，学校是你们的家。一同学突然说：你滚吧，我家不欢迎你。全班肃静。 ​​​

44 :自我解脱：自我解脱的目的就是维护自己的自尊心和自信心，求得心理平衡，也叫“酸葡萄法”。只要“酸”不过度，对于调整自我心态还是有帮助的。特别是工作中受到挫折时候。 ​​​

45 :巨蟹座，永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座，会亲手封杀自己的幸福，永远摆出一副高姿态，活在自我的世界里。 巨蟹座，会亲手伤害对自己好的人，为了年少时所谓的感觉，现在也不愿说心里真实感受。 巨蟹座，永远把自己保护的很细密，因为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。 ​​​

46 :鹊桥相会！ ​​​

47 :由Kiyong Shin设计的Better RE移动电源，采用中空设计，可以将各种品牌、各种款式的智能手机废旧电池容纳在内，通过连接电池的电极变身为移动电源，给具有USB连接口的任何设备充电。 ​​​

48 :【培养女孩的气质】俗话说“穷养儿富养女”，这句古语也不失一定的道理，从来富贵多淑女，所以从小要多带女孩出入各种场合，开阔她们的视野，增长她们的见识。这样，女孩长大以后就不易被他人诱惑。 ​​​

49 :夸奖我们，赞叹我们的，这都不是名师。会讲我们，指示我们的，这才是良师，有了他们我们才会进步。 ​​​

50 :白求恩最后的遗言曝光，聂荣臻司令读后潸然泪下。白求恩最后遗言：“没必要了，我是相信你们的，但我已经不单是胳膊里的问题了，……请转告毛主席，感谢他和中国共产党对我的教育。我相信，中国人民一定会获得解放，遗憾的是我不能亲眼看到新中国诞生了……”聂荣臻司令听后潸然泪下。 ​​​

51 :I think it’s important to have someone special in your life, because shared joy is a double joy and shared sorrow is half a sorrow.——生活中有某个特别的人挺重要的，因为共享快乐是双倍快乐，而悲伤也有人帮你承担一半。 ​​​

52 :每天意志力最薄弱的时刻！ ​​​

53 :其实，我们都懂的~ ​​​

54 :【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 ​​​

55 :语文课，讲诗。老师刚念出某诗一句：“红了樱桃，绿了芭蕉。” 角落一神人，接了一句：“黑了木耳，软了香蕉。”全班爆笑。老师怒了！ ​​​

56 :诏书的制作可谓让人汗颜！ ​​​

57 :只有爱情没有婚姻会像泡沫一样容易破灭；只有婚姻没有爱情也会像白开水一样容易让人厌[嘘]倦。 ​​​

58 :有时候明明是很熟悉的人却莫名而又突然的让人[坏笑]感到害怕。 ​​​

59 :所谓的高冷其实就是一[挖鼻]个听力差反应迟钝视力不好的人 ​​​

60 :女人的爱是男[害羞]人疼出来的；女人的恨是男人骗出来的；女人的怨是男人冷出来的；女人的乐是男人暖出来的；女人的美是男人娇出来的；女人的衰败是男人欠出来的。 ​​​

61 :“喜欢就[哈哈]是这样怕你知道又怕你不知道” ​​​

62 :凡笑者，就表现着他尚有[嘻嘻]生活的胆和力。——德懋庸 ​​​

63 :烂了根的葱——心[生病]不死 ​​​

64 :这个世界上没[吃惊]有一个人值得你为他哭，唯一值得你为他哭的人却永远不会让你哭！ ​​​

65 :瘦是饿出[威武]来的，懂事是没人疼出来的 ​​​

66 :人生与其说你有不幸的事实存[抱抱]在，倒不如说是你的悲观的观念所带来的。 ​​​

67 :也许有些人就像我，[去旅行]注定在缅怀爱的时候，失去爱。 ​​​

68 :绝望的时候抬头看看，[哼]希望的光芒其实一直存在。 ​​​

69 :后来你选择了合适而我输给了[拜拜]喜欢。 ​​​

70 :不知道闺蜜现在爱吃什么水果在听谁[神马]的歌用什么颜色的耳机，这让我觉得特别难过。 ​​​

71 :请通过音乐来下[泪]达命令——琴瑟仙女娑娜。 ​​​

72 :装可爱的话可以瞬间[闭嘴]解决人口膨胀的问题 ​​​

73 :我们需要去摒弃将员工视为纯粹的生产资料的[威武]观念，要树立员工主人翁的思想，使员工成为企业发展的核心动力，同时去为企业创造一种学习的环境，激发员工的租管能动性。 ​​​

74 :49.爱情[怒骂]要么成就少妇，要么打造怨妇。 ​​​

75 :孔夫[闭嘴]子的嘴巴——出口成章 ​​​

76 :低调闷[哆啦A梦微笑]骚的高调，高调被打的征兆。 ​​​

77 :有些办公室友谊能让工作充满乐趣,有些则不然，无论何种情况，办公室友情都是职场社交圈中有价值的一部分，只要你处理妥当，就会给你的职业带[给力]来促进作用。 ​​​

78 :对待知识就要[兔子]象对待粮食一样，我们活着不是为了知道，正如活着不是为了吃饭一样。 ​​​

79 :生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活的真相之[鼓掌]后依然热爱生活。 ​​​

80 :我们的爱情现[太开心]在请珍惜，老去的时候是一段美好的回忆。 ​​​

81 :人们成双成对，以过来人的身份表演[酷]着期待，模拟着幸福，想方设法给新人以积极的暗示。整场婚礼上，只有这对新人是不知情的（或许还有主桌上的那些年轻人），他们还天真地以为，生活真如证婚词上所描述的那样，殊不知，这一刻并不一定是幸福的开端，但肯定是自由的终点。 ​​​

82 :难舍的情丝，难舍的爱意，浓浓在心头间，梦里[挖鼻]呼唤，屏前细语甜甜，笑意绵绵，孤独的情感有了温情的去处。柔和的声音，如百灵动听，无不使我滋生多情的渴望。漫漫长夜里，萦绕眼前，挥之不去。 ​​​

83 :回不去的只有昨天、等不到[哆啦A梦微笑]的也只有明天 ​​​

84 :不学无术在任何时候，对任何人，都无所帮助，也不会[抱抱_旧]带来利益。 ​​​

85 :每天告诉自己一次，“我真的很不错[嘘]”。 ​​​

86 :寂寞的人[弱]有两种：一种是什么话都听的明白，一种是什么话都听不明白。 ​​​

87 :八宝饭[嘻嘻]上撒胡椒——又添一味 ​​​

88 :爱情——这不是一[摊手]颗心去敲打另一颗心，而是两颗心共同撞击的火花。 ​​​

89 :没有人能替你承受痛苦，也没有人[抓狂]能拿走你的坚强。 ​​​

90 :堕落并不可怕，可怕[污]的是当一个人堕落时非常清醒！ ​​​

91 :一直都觉得，其实文科生是最骄傲的一群人，而科学才是天底下最谦虚的一门学问，因为文无第一，武无第二，文科生必须学会吹牛，否则就[右哼哼]永远做老二。与之相反，一个理科生的水平到底怎样，比比就知道了。 ​​​

92 :在伪善里有秘密的洞穴[抓狂]，或者说得好一些，整个伪善者就是一个秘密洞穴。 ​​​

93 :上绣的铁锁—[坏笑]—打不开 ​​​

94 :如果没有书籍相伴，漫漫一生，多少个无眠的黑夜和无聊的白日将会是怎样的难熬。[阴险]的确，有书相伴，并且能从书中品出味道来，得到的点滴收获，都会在心中涌满喜悦，进而由衷欣慰，随即增强读书的志趣，进而就坚定与书相守的信念。 ​​​

95 :我怕你看见我哭的[污]模样很丑所以我选择转身不回头。 ​​​

96 :一心赢钱，两眼[哆啦A梦微笑]熬红，三餐无味，四肢乏力，五业荒废，六亲难认，七窍生烟，八方借债，九（久）陷泥潭，十成灾难。 ​​​

97 :一切的失利[闭嘴]，与取得自己的失利比起来，更是微缺少道。 ​​​

98 :在印度部分地区，关[囧]于骑摩托车的乘客必须带头盔这条规则，妇女是被排除在外的，导致每年有上千名女性因此伤亡。 ​​​

99 :要多笑这么多年的牙[吃惊]可不能白刷。 ​​​

100 :你离开之后,我努力的不去想你,努力的[NO]习惯没有你的生活。 ​​​

101 :苍蝇飞到牛胯上—[悲伤]—抱粗褪 ​​​

102 :你放心去[委屈]浪我替你说谎 ​​​

103 :总有明媚的清晨[耶]，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，想要得到的一定要努力；累了就把心靠岸，苦了才懂得满足，痛了会享受生活，伤了才明白坚强。 ​​​

104 :你在身边,[微笑]不言愁. ​​​

105 :曾经我[嘻嘻]以为初恋是一辈子都忘不掉记忆/* ​​​

106 :只是偷偷的点[钱]开查找 ​​​

107 :古篆碑额[可怜]——难理会 ​​​

108 :与花缠绵[拜拜]，铜镜一落，伤心人。你一句话，草木生风，那些年。 ​​​

109 :不论怎么说，思念都是一笔巨大的精神[衰]财富。 ​​​

110 :山坡上烧火——就地取[阴险]材（柴） ​​​

111 :养由[馋嘴]基射箭——百发百中 ​​​

112 :不爱非要爱，是一种自虐；有[弱]爱而不爱，是一种自残。 ​​​

113 :不要给那些你不了解的人和事轻易下定义，贴标签，尽管有时它们看起来很怪异不同，尝试一点点打开你的心灵。记住，头脑在打开的[吃惊]时候才会工作，高级的愚痴就是轻易拒绝那些你一点也不了解的事。 ​​​

114 :一阵清风吹过，扑面的桂花的花香，瞬间早上的批发变得那么轻盈，让人感觉飘[泪]飘的，好舒服。 ​​​

115 :我的关心不过是你看来卑微的讨好，我又何[心]必无怨无悔为你把青春当掉？ ​​​

116 :你总是装的楚楚可怜[右哼哼]把我显得咄咄逼人真是我的好朋友。 ​​​

117 :友情可以进一步为爱情，但是爱情退一步就不一定[污]能还原为友情。 ​​​

118 :生命是[草泥马]一场一次性旅行。今日这刻会成为明日的回忆。享受每一刻，或好的，或坏的，因为生命最好的礼物就是生命本身。 ​​​

119 :爱一个人，就要去停止比较，慢慢你就会发现仰慕已久的偶像，也有不完美的一面。熟视无睹的爱人，也有可爱的优点，太苛求完美[可爱]的人，恰是对自己魅力的不够自信。所以，不要比较，适合就好。 ​​​

120 :你这只[色]破鞋，穿在谁脚上都感觉那么的不和谐。 ​​​

121 :一直相信，阴影也是可以很美的，[神马]因为那是光的赐予。 ​​​

122 :往往男人最想省的，[哆啦A梦微笑]都是钕人最想要的。 ​​​

123 :一望乡关烟水隔，转[可爱]觉归心生羽翼。 ​​​

124 :深情是什么万劫不复还是[蛋糕]挫骨扬灰。 ​​​

125 :壹同天下之义，是以天[抱抱]下冶也。 ​​​

126 :信则人[哈欠]任焉。 ​​​

127 :不想用失去来教我如何[兔子]珍惜 ​​​

128 :不战而屈人[右哼哼]之兵者上也，百战百胜者中也，深沟高垒以自守者下也。 ​​​

129 :为啥古人的东西叫文物，现在平常人用的[哼]叫废物呢。 ​​​

130 :获致幸福的不[good]二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的。 ​​​

131 :我从不让一个人看起来不好，他们自己表现自己。照片就[威武]是你的镜子，就是你。——奥古斯特?桑法 ​​​

132 :剃头的动手——[话筒]一触即发 ​​​

133 :人类所需要的知识有三：理论、实用[困]、鉴别。 ​​​

134 :生活就像[抱抱_旧]打电话。不是你先挂。就是我先挂！ ​​​

135 :千秋万岁名，[亲亲]寂寞身后事 ​​​

136 :走在红尘的路上，每个人都会背负着大大小小的情债。最终，我们会找到那个人，或索取，或偿还，没[钱]有谁躲得开逃得掉。 ​​​

137 :厨房颜色主要是黑白，搭配棕色线条天花板，给人[弱]温馨舒适的感觉。 ​​​

138 :深秋，又[伤心]是一個思念的季節，我把思念寫進賀卡，把祝福融入心願，想念，年年月月！ ​​​

139 :不要盘算太多，要顺其自然，有些事，管你愿不愿意[哈哈]，它都要发生，总有被误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。 ​​​

140 :获得财富去应付虚荣的花费这一念头，使最纯洁的灵[伤心]魂堕落。 ​​​

141 :自己先做一[委屈]个好人，然后找和你相仿佛的人做你的朋友。能如此，友谊才能稳固的成立。 ​​​

142 :你跌跌撞撞，落得这一身[威武]伤，就当是为青春，画下的残妆。 ​​​

143 :美丑有[左哼哼]命，胖瘦在天，就靠这句话活着了。 ​​​

144 :如果我说，以[哈哈]后我不会再理你了，你会不会害怕。 ​​​

145 :旅行就是从自己呆腻[二哈]的地方到别人呆腻的地方去。 ​​​

146 :如果你能把抄袭抄成一个系列，把不红的抄袭红，那你就是牛人。。[抱抱_旧]。当年郭四是这样，今天曾轶可也是这样。 ​​​

147 :只有懂得生活的人，才能领略鲜花的娇艳，只[笑cry]有懂得爱的人，才能领略到心中芬芳，祝你有一个特别的生日！ ​​​

148 :月有阴[哈欠]晴圆缺，网有断网掉线，自古事难全 ​​​

149 :一个人总[睡]要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。 ​​​

150 :也许是错过了一次车，也许是在美景前多停留了一秒，最终我们真的相遇了。不得不承认，这是中注定的缘分。也许我们只是匆匆的过客，也许离别后永不相逢，但能够认[蛋糕]识你，却使我欣喜万分。吧，最想忘却的将是最深的记忆。 ​​​

151 :青春是用[抓狂]来放肆的，人生是用来扯淡的。 ​​​

152 :王宝铡爱[怒骂]上叫化子——有远见 ​​​

153 :你爱生命，但也不可浪费时间，因为时间是制造[围观]生命的要素。 ​​​

154 :铨衡不平，则轻重错谬；斗斛[衰]不正，则少多混乱，绳墨不陈，则曲直不分。 ​​​

155 :失去了别人就在后面说别人[哈哈]坏话，这种人值得拥有吗. ​​​

156 :≈要么就好好活着要么就[委屈]赶紧去死 ​​​

157 :我们并不鄙弃一切有陋习的人，[来]但我们鄙弃一点美德都没有的人。 ​​​

158 :刀子切元宵——不愿[浮云]（圆） ​​​

159 :⒉距离产生的不是[亲亲]美，是小三。 ​​​

160 :学会三天，[NO]学好三年。 ​​​

161 :一切只为你安好，多少辛苦从不[右哼哼]考虑。 ​​​

162 :我今生最大的奢望就是：天天和你在同个盆里洗脚，平淡相守到老——老到我们哪也去不[吃惊]了。 ​​​

163 :人生难得几回搏[闭嘴]，此时不搏何时搏。 ​​​

164 :多么希望，时间停住它的脚步，让我们重温过去；多[抓狂]么希望，还能与你在一起，共叙你我之友情。 ​​​

165 :原来这里没有你[困]，原来世界没有那么美，从前相依那天地，无奈已太泛味，都已失去生气。 ​​​

166 :大街上卖[ok]笛子——自吹 ​​​

167 :大年[阴险]五更出月亮——头一回；头一遭 ​​​

168 :编辑点评：室内走道的设计灵感源自于“山洞”，以斜面式的混泥土[囧]墙壁作走道，打上灯光，其自然漫步的效果也就不言而喻了。 ​​​

169 :职场中，不管是职场新人，还是老人，简历作为求职的第一个环节，是不可不花时间去准备的。一[疑问]份好的简历,不需要太多的文字去装饰，也不需要太多的经验去堆砌!你要做的就是告诉你要应聘的企业以下四个方面。 ​​​

170 :【吻的风格能透露男[照相机]人的性格】喜欢亲吻脸颊，说明他积极创造人生，善于适应环境，有良好的人际关系，对爱人极其温柔体贴；喜欢亲吻眼睛，说明他喜欢征服，愿意为爱付出；喜欢亲吻嘴部，说明他是对爱情专一的人，这种人很自信且具有强烈的道德观。 ​​​

171 :sandro lominashvili设计的爱之灯（love lamps），由三个单独[顶]、静止的部分组合而成。两盏看上去好像各自独立的台灯，却处处显示出彼此不可分割的紧密关联。如同它们的名字一样，每一种造型，都象征着情侣间缠绵悱恻的爱情。 ​​​

172 :【饭后30分钟是减肥关键】减肥最有效的方法还是有氧运动，如[帅]果实在做不到，最低也要尽量控制饭后血糖浓度的升高，那样就会有助减少脂肪的形成，首先要做的就是饭后动一动。因为小肠开始吸收是在吃完饭后30分钟左右开始，而血糖浓度上升约是小肠开始吸收后的30分钟。 ​​​

173 :两高富帅自制[肥皂]了如此丧病的杀马特遇见洗剪吹,灯光、音响效果都1流啊!~这画面太美了..不忍直视啊...!! ​​​

174 :【饮食[顶]发汗排毒法】比如可以在室温较高的环境内，迅速喝上一两碗热粥，这时身体会出一身汗。常喝的稀粥有赤豆粥、羊肉粥、鸡汁粥等，若在粥中加入生姜、香葱、辣椒等更好。而且这种发汗排毒法较安全，可以避免出汗过多而发生虚脱的现象。 ​​​

175 :【对宝宝健康的植物】1.龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质；2.金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气；3.金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活；4[嘘].散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用；5.滴水观音：有清除空气灰尘的功效。 ​​​

176 :【教你18个全球延寿秘诀】1.保护DNA。2.做事认真。3.结交朋友。4.选择朋友。5.彻底戒烟。6.午后小睡。7.地中海饮食。8.饭吃八分饱。9.结婚。10.减肥。11.经常运动。12[委屈].适度饮酒。13.丰富的精神生活。14.宽容大度。15.注意安全。17.善于解压。18.生活有目标。 ​​​

177 :厌倦了看着厚重的木头、软绵的布包，不如直接在木头框上直接[打哈气]加工吧!织毛衣后剩下的毛线、绑东西多出的绳子，只要是根线，都能用最简单的方法做出最具特色的床头造型。随便怎么拉怎么绑，横竖斜歪的线条都能勾勒出一面后现代主义的画。 ​​​

178 :如果家里冷，请站到墙[转发]角去…… ​​​

179 :在我们的一生之中，每一个人总有一些不想再提的过去。不想承认和不想面对，我原以为是两码事，但他就是逼着我挖出那些事，然后承认它们，面对它们，再把它们抛弃。每个人都可能与幸福欣喜相逢[江南style]，曾经的一些回忆，早以飘散，现在也就只有我自己，只有我的现在。 ​​​

180 :【威廉一世纪念堂】19世纪末建成的新罗马风格教堂，在二次大战期间，于1943年受到空袭破坏。为了提醒人类和平的[闭嘴]重要性，故现在依然保存破烂的外貌，而在旁边刚建了新的纪念堂。 ​​​

181 :【独乐寺】独乐寺历经千余载风雨、兵火劫难和三十多次大地震，至今巍然屹立，其极高的历史、文化、艺术价值使中外专家学者赞叹不[话筒]已，每年游客络绎不绝。 ​​​

182 :蓝色衬衫+黑色高腰短裤，黑色高腰长裤配上蓝色[笑哈哈]衬衫，是霉霉最擅长的轻复古风。 ​​​

183 :丈夫：你老[绿丝带]是买塑料勺，干嘛不买几个金属勺呢？ ​​​

184 :【儿童逆反心理产生的四个原因】所谓逆反心理不是一种异常现象，它是由于父辈和子辈之间价值观的不一致而产生的正常的心理过程。让我们看看儿童逆反心理的产生原因：1.不切实际地期望；2.对[左哼哼]孩子过于严厉；3.　压抑孩子的好奇心；4.反复唠叨，喋喋不休。 ​​​

185 :我家猫是被外[江南style]星人入侵了吗？ ​​​

186 :【唱歌跑调也是病】唱歌跑调可能是“失歌症”，“失歌症”分为先天五音不全[飞机]和后天性两种，以先天性为主。患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏欣赏乐曲等能力。这类人多半有方向感不好、整理能力差、沟通能力差表现。成人纠正起来比较困难，最好在儿童时期进行纠正。 ​​​

187 :喵呜！[熊猫]困死银家了。 ​​​

188 :射手要的幸福很简[喝多了]单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。射手的愛也很简单：一個你，一心一意。 ​​​

189 :【对孩子来说，“虚度光阴”是一种能量储备，反而是大人对孩子的过多安排，会扼杀孩子的独立性和创造力】一定时间的“逃离”，对[蛋糕]孩子们的成长至关重要，父母应该允许孩子有无聊的时候，无聊和“虚度光阴”能让孩子充分休息。父母不要每时每刻照看和安排孩子，而要留给他独处的时间以及自娱自乐的 ​​​ 全文

190 :小编点评：复古的喇叭裤同样也可以穿出休闲运动feel哦，搭配[偷乐]色彩亮丽的拼接棒球外套就最适合不过了！ ​​​

191 :一个男人在公司干了25年，他每天用同样方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。一天，愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪及晋升。他对老板说：“毕竟，我已经有了25年的经验。”老板叹气说：“你不是有25年的经验，你是[悲催]一个经验用了25年——没有学习与创新，人生必将波澜不惊。 ​​​

192 :据《京华时报》报道，2013年10月22日，位于北京石景山一工地内，建筑工人曹先生发现种下的葫芦藤结出600多个葫芦。半个月前，工地的老板偶尔在网上发现当前一棵秧上长出葫芦最多的世界纪录保持者是河北唐山的一位男士，葫芦[lt切克闹]数是421个。 ​​​

193 :【肉末烧丝瓜】1.猪肉剁碎，丝瓜去皮切滚刀块，大蒜剁成蓉；2.锅内热1大匙油，放入猪绞肉编炒至出油；3.放入丝瓜及盐1/4小匙，加入[照相机]清水100ml；4.煮至丝瓜软烂即可。 ​​​

194 :不要当公司新的任务下来的时候，眼睛转来转去，哀叹连天，更不能向你的客户承诺一些生产商并不能提供的服务。老板们总是拼命留住那些态度积极的销售员，同时找[钱]机会炒掉那些心存不满的销售人员。 ​​​

195 :zaha hadid设计的“流体冰桌”模仿了两股互相缠绕的水洼，三个清澈的水柱从水洼中流下，凝结成冰，变成支撑桌面的桌腿。这个设计巧妙的捕捉了水的涟漪，用类似玻璃的丙烯酸材料创造出微妙精致的质感。桌面经手工打磨[蛋糕]抛光，对周围世界产生梦幻般的折射效果。 ​​​

196 :【本田将斥资1.6亿美元在印度兴建工厂】据印度《经济时报[囧]》报道，本田计划在印度古吉拉特邦（Gujarat）阿默特巴德（Ahmedabad ）新建一座生产厂，投资将超过100亿卢布（约合1.57亿美元）。据一位不愿透露姓名的政府官员称，本田代表近日与古吉拉特邦秘书长约见，并正式提交了建厂申请。 ​​​

197 :不修边幅就是“男人婆”，打扮打扮就是“外围女”，面带微笑就是“绿茶表”，落滴眼泪就是“公主脖，扞卫道义就是“白莲花”，事前思忖就是“心机婊”，窝在家里就是“死宅女”，出去溜达溜达就是“夜店咖”，单身久了就“老处女”，换个男友就是“[话筒]黑木耳”……简直没退路了！ ​​​

198 :【让男人难以把持的星座女】冠军（摩羯座：以冷艳的性感著称）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、[神马]第四名（白羊座）、第五名（天秤座）、第六名（水瓶座）、第七名（巨蟹座）、第八名（双鱼座）、第九名（双子座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（射手座）。 ​​​

199 :三男子去提亲，家长：说说各自情况[做鬼脸]。A：我有1000万；B：我有一栋豪宅，价值2000万；女方家长很满意，就问C，你家有什么？C答：我什么都没有，只有一个孩子。现在孩子在你女儿的肚子里。A、B无语，走了。这个案例告诉了我们一个浅显的道理，核心竞争力不是钱和房子，是在关键的岗位上，要有自己 ​​​ 全文

200 :【丰田前11月销量超大众】在消费者对SUV和跨界车需求不断增长的情况下，各大车企纷纷顺应市场趋势以巩固并进一步拓展市场份额。近日，从美国媒体Autonews了解到，丰田汽车今年前11个月的全球销量达到了921万辆，已[礼物]连续5个月超过大众集团，今年全年销量更是有望达到1010万辆，稳居汽车销量排行榜 ​​​ 全文

201 :【职场中值得反思的事】1.不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言；2.每个人都有孤独时，要学会忍受孤独，这样才会成熟；3.管住自己的嘴巴；4.机会从不[草泥马]会“失掉”你失掉了，自有别人会得到,5.若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

202 :跟终生基本保持不变的智商或不会改变的人格不同，基于情绪智力的技能是习得的能力。例如自信心就是一种能够改善工作绩效的习得的能力。如果你去了解一下现[织]在有多少精力是用在发展这些能力上的，你就会失望地发现现实常常是很糟糕的。 ​​​

203 :在选色上，不常见的深蓝色抢足眼球；在组合设计上，注意空间搭配，充分利[汗]用每一寸空间，且不显局促，打造出一个开放式的自由空间；卧室集装饰与实用于一体，无柜门的收纳设计避免琐碎，显得大方自然。 ​​​

204 :【红壳鸡蛋就是柴鸡蛋吗？】其[雪人]实“皮”是一个具有欺骗性的东西。因为在鸡的饲料中，只要增加一些物质，鸡蛋壳的外表颜色就能变红，这种物质叫卵壳卟啉，这种物质对于鸡蛋的内部成分并不会有任何影响。所以，不要根据蛋壳颜色判断鸡蛋的营养成分。 ​​​

205 :【海带红烧肉】1.直接上锅蒸透，颜色由褐色变成翠绿，取出冲洗干净，切块备用;2.热油爆香姜、八角。下入五花肉翻炒2分钟，[委屈]加入白糖、黄酒;3.加入骨汤、清水，大火煮沸，转文火煲50分钟;4.加入海带，旺火煮沸，文火煲15分钟，加盐调味。 ​​​

206 :【5款下午茶可减肥降脂】想减肥却又没时间，其实，好好利用下午茶也能瘦身：①荷叶茶—爱吃油炸食品人群；②普洱茶—小腹赘肉较多人群；③吉姆奈玛茶—爱吃甜食人群；④杜仲茶—虚肉过多人群；⑤[雪人]乌龙茶—受不了无脂食品人群。 ​​​

207 :射手座的自己，常因为一个人的一句话就整夜失眠，却从不因为一个人的一句话被打败。射手[偷乐]座的自己，可以看着喜欢的人转身离开，却不肯开口挽留。射手座的自己，可以面对喜欢的人，却绝口不提喜欢。射手座的自己，害怕孤独，好想依赖人，却从不曾真的去依赖，因为已习惯独立跟孤独。 ​​​

208 :【安徽石台牯牛降龙门景区】国家级自然保护区牯牛降，古称“西黄山”，位于安徽省祁门县和石台县交界处，主峰海拔1727.6米。石台牯牛降是国家AAAA级旅游景区，目前已开发的是[xkl转圈]龙门景区，主要景点有：严家古村、龙门潭、四叠飞瀑、鸳鸯潭和情人谷等。 ​​​

209 :腿[太开心]长！ ​​​

210 :【红颜知己最多的星座男】冠军（双鱼座：专业饱和户）、亚军（射手座：红颜和女友齐头并进）、季军（[肥皂]水瓶座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

211 :做饼时一定要看好喵星人，不然它会叫你[困死了]百度一下……… ​​​

212 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定的时间内完成工作,3、在工作时间内避免闲聊。职场新人如[囧]何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

213 :[lt切克闹]　　 ​​​

214 :对于一些人来说，现在所拥有的知识、能力、经验和阅历还是不足以使其一走上社会就获得大量金钱回报。怀有一夜暴富的心理是不正常的，更是危险的，容易被社[笑哈哈]会上的不法分子利用。 ​​​

215 :【狮子座的无敌之处】1、生了气死不承认，非说没生气，但说起话来，就爱答不理的；2、和陌生人能轻松地打招呼，然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数；3、跟熟悉的人在一起说话很直接，什[甩甩手]么都敢说，一点含蓄都没有，往往让熟人无语。 ​​​

216 :时间[温暖帽子]都去哪了！ ​​​

217 :????早上，老婆在照镜子，突然问我：“老公，以我的身材能当车模吗[泪流满面]？” ​​​

218 :谜一[打哈气]样的男人！ ​​​

219 :金牛喜欢折磨人，一会儿对你好，一会儿对你坏 ；金牛喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好 ；双金牛很坏,很坏,很坏，坏的愿意用整个生命去爱你；金牛有点冷，不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感,她才散发她的热情。金牛没有平淡的爱，若不是全部，就是没[熊猫] ​​​ 全文

220 :哥们。。不就是拍一下。。你至于激[xkl转圈]动成这样么~~~ ​​​

221 :【法拉利全新跑车-配“大屏”】近日，[睡觉]从法拉利官方获得了一组名为“GTC4 Lusso”的全新跑车的图片，新车采用了类似于法拉利FF的外形设计，内舱最大的亮点是装配有一块10.25英寸的高清中控液晶显示屏。此外，这款车已经确定将于下月开幕的日内瓦车展首发。 ​​​

222 :麻~求抱[左哼哼]抱。 ​​​

223 :【这样吃钙片吸收好】老年人分泌的胃酸较少，会[神马]在一定程度上影响钙的吸收，建议老年人服用钙片时最好随饭服用，或在饭后30分钟内服用。钙片与米、面等含淀粉、乳糖、葡萄糖的食物共同服用，更有利钙的吸收。另外，服用钙片时嚼碎后用清水送入可提高钙的吸收。 ​​​

224 :【黄瓜培根卷】1.黄瓜洗净，用擦片器，擦成薄片备用; 2.培根取出，用油[做鬼脸]将培根煎至两面焦黄晾凉备用; 3.将黄瓜和培根卷叠放好，用牙签串成自己喜欢的样子即可。 ​​​

225 :据美国猎奇网站2月24日报道，一般来说，囚犯有良好表现才会获得减刑，但在泰国曼谷市郊的孔普雷监狱，情况却非如此。那里的囚犯通过参加“监狱拳击”比赛获得减刑。该项比赛是由泰国狱政局定期举办的一种慈善赛事，参赛选手是来自泰国各所监狱的囚犯和外国选手，囚犯们可借此机[兔子]会获得减刑甚至自 ​​​ 全文

226 :【复古磁带播放器】这是由设计师Jung Hoon Lee 带来的一款复古磁带播放器，它有着快销声匿迹的随身听外形，以及盒式磁带模样的闪存盘。你可以用它来存储音乐，编辑专辑，也可以与[围观]朋友一起分享。听着音乐的同时，回忆难忘的过去。 ​​​

227 :【预防宝宝流鼻血，湿润很重要】干燥气候让宝宝鼻腔毛细血管变脆弱，咋应对？要从改善鼻腔环境做起：1、保持宝宝鼻腔湿润，用棉签蘸温盐水擦拭，或涂红霉素软膏；2、 不要吃太多油腻辛辣食物，多让宝宝吃水果蔬菜，多饮水；3、 [哈哈]及时增减宝宝衣物，上呼吸道感染会导致鼻黏膜血管充血肿胀、破裂出 ​​​ 全文

228 :【乐业大石围天坑景区冬季冰凌雾凇观赏】位于乐业县同乐镇，形成于大约6500万年以前，是一块鲜为人知的秘境，集险、奇、峻、雄、[晕]秀、美于一体，中国地质学会洞穴研究会会长朱学稳教经过全方位考察论证后称乐业县大石围天坑为"天坑博物馆"、"世界岩溶胜地"。 ​​​

229 :天秤座对于自己不喜欢的人基本上是三懒政策：懒得搭理、懒得说话、懒得联系。是绝对真诚的小孩子，简单的不喜欢，但还是会敷衍别人说自己想谁也不耽搁谁[哼]。想顾全对方的面子，不知道如何拒绝对方，但也绝对不会接受。特别希望对方能看出自己做法的端详后就别理自己就好了。 ​​​

230 :为什么都说我是胖子？……肿么就没有人明白我其实[加油啊]是毛多而已。。。 ​​​

231 :【用黄瓜做美白面膜】做法：取鲜黄瓜汁加入奶粉、蜂蜜适量，风油精数滴调匀后涂面，20-30分钟后洗净，或将[草泥马]黄瓜洗净切薄片直接贴在脸部，具有润肤、增白、除皱的作用。 ​​​

232 :【香辣海带丝】海带丝切段，水烧开加白醋，将海带丝放煮15-20分钟，干辣椒剪小圈，大蒜、生姜切蓉，蒜苗切小粒；香油、花椒油烧热，然后料，小火炸出香味，关火离灶加入适量香醋、生抽、糖、油辣子充分拌[同意]匀放置几分钟，成为调味汁；沥干水分的海带丝、芫荽段放入大容器里，加入调味汁、熟芝麻拌 ​​​ 全文

233 :校长还没死，为毛[馋嘴]穿孝服？ ​​​

234 :装饰Tips：复古风格的木质收纳柜，木纹清晰，具有强大的收纳功能。黑色的真皮沙发，尽显高贵奢华之感。几株绿色植物，不仅起[做鬼脸]到了净化空气的作用，还具有装饰效果。 ​​​

235 :【茄汁鸡翅】1.鸡翅洗净，用刀划口，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上。2.锅中倒油，5-6成热时放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入[吃惊]碗中待用。3.锅中留底油，倒入番茄沙司，糖，盐翻炒均匀。4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上锅盖煮沸，再揭开锅盖大火收汁。 ​​​

236 :编辑点评：奶奶用了五十年的钢琴，移到爷爷搭建的水池边旁[lt切克闹]边。 ​​​

237 :【史上最科学吃饭时间表】早餐──7：00。满分早餐：1个[围观]完整的橙子+1杯咖啡+2片全麦面包+1份西红柿炒鸡蛋。加餐──10：30。满分加餐：1根香蕉。午餐──12：30。满分午餐：含丰富纤维的蔬菜+红肉类肉食+主食。下午茶──15：30。晚餐──18：30。 ​​​

238 :选择一条白色蕾丝材质[嘻嘻]的连衣裙，简直美到没朋友。 ​​​

239 :摩羯内心敏感，开心时就把面具一撩甩开了疯啊笑啊。难过时虽不至于当众哭哭啼啼但是那写满忧郁冷冰冰的脸就是最[月亮]好的证明了。你如果不懂摩羯为什么生气或难过也不知道该如何安慰，那就什么都别问别说，安静的坐在摩羯身边。 ​​​

240 :【新爱唯欧】雪佛兰新爱唯欧在保留现款造型的基础上融合了更多现代化元素，并借鉴了新科鲁兹的设计风格，更加符合年轻消费者的审美要求。新车采用了全新前脸和尾门造型，共有[转发]橙色、蓝色和红色等车身配色可选，并提供15英寸、16英寸和17英寸轮毂供消费者选择，而高配版车型可选配LED日间行车灯等 ​​​ 全文

241 :【常打嗝可用八角煮水喝】将约2两生八角洗净、捣碎入锅，加两碗水煎煮，水剩一半时服用。除了内服，也可外敷，炒热趁热装进纱布袋子中。平卧之后敷于脐腹部，上面盖上一[蛋糕] 层塑料薄膜，放上水温在50摄氏度左右的热水袋，盖被静卧。 ​​​

242 :想起一二货，大学同学，此人英语巨差。法律英语考试，左边一列中文，要求翻译成英文[照相机]，右边一列英文，要求翻译成中文。考试结束，老师说教了这么多年书没见过勾完重点还考8分的。那第一题是翻译，不是连线题啊，不是连线题。 ​​​

243 :本来心里暗喜，没想到这么快就被那双眼睛抛弃[睡觉]了。 ​​​

244 :【如何让孩子形成和别人打招呼的习惯?】1父母先做到。2向生人介绍孩子。3润物细无声。4承认孩子的不同。5正向激励，在父母的鼓励下，孩子如果与他人打招呼了，父母就应及时鼓励。当孩子不喜欢和别人打招呼时，有心的父母不妨用一[害羞]下以上方法，相信，一定会有一种方式适合您的孩子。 ​​​

245 :【汽车保养误区：机油要加满】驾车时机油不够会损坏汽车，但是机油过多也会损车。如果添加[帅]过多，会造成发动机在工作时曲轴柄、连杆大端产生剧烈的搅动，增加了发动机内部功率损失，使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油现象。建议添加机油时，一定要以发动机机油尺上的刻度为准。 ​​​

246 :加拿大女手工艺者Sofia以食物为主题手工制作了一系列戒指、耳环、纽扣等小物件，这件名为《Tea With Cream》倾倒在茶中的奶油售价15美元，使用了塑料、玻璃、陶瓷等多种材料，基座是一个银质戒环，整体宽约3厘米，高4厘米，“它不是奢侈品，只是给你带来乐趣[花心]和美丽”。如果你对创意戒指感兴趣， ​​​

247 :看什么呢喵……一副贼样…[帅]… ​​​

248 :关于耶稣[嘻嘻]的故事！ ​​​

249 :简洁大[给力]气是这款书桌最大的亮点，遵循美式田园风格一贯的纯白色，清新惬意。 ​​​

250 :大面积落地窗保证客厅的视线不受阻，采光好又安全，增加空间的视野感。放置角落[哼]的L型布艺转角沙发，巧妙利用起了空间的死角，不仅节省空间，还增加空间的活动范围。 ​​​

251 :我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。人生，总是写满了走来与离开，生活裹着酸酸甜甜，日子却是平平淡淡；活一回人生，不要有太多的思虑，学会取舍，放下是非恩怨，用一种[lt切克闹]宁静和从容，温柔地聆听花开花落的声音。 ​​​

252 :【早期阅读教育的4原则】早期阅读需要根据儿童的心理发展水平把阅读和活动两个方面有效地结合起来。1、创设丰富的阅读环境；2、培养儿童对图书阅读的兴趣：其一是创设恰当的问题情境，激发儿童的求知欲，其二是利用[馋嘴]兴趣的迁移；3、根据年龄特点提供适宜的阅读材料；4、用多种方式并用。 ​​​

253 :【摧毁孩子自信心的三种教育方式】 1.过[互粉]高的学习目标，使得孩子每次尝试都失败，很少能体验到“赢”的感觉。2.过早的知识传授，孩子虽然能鹦鹉学舌，但降低了对学习的兴趣。3.过多的负面暗示，一些父母的口头禅就是说孩子“真笨”，久而久之会产生严重的自卑感。 ​​​

254 :顶层阳台做了一个小花园，绿意盎然、生机[咖啡]勃勃。 ​​​

255 :【最实用养肾动作】1.浴足。每天晚上睡觉前，用温水洗净双脚，端坐在床上。左手攀左大脚趾，右手小鱼际搓左脚涌泉穴36次[沙尘暴]，然后左右手足交换，搓右脚涌泉穴36下。2.浴腰。在后腰部位上下搓动36次。 ​​​

256 :最近化学老师说了一句很[馋嘴]经典的话：谁让我过愚人节，我就让他过清明节！ ​​​

257 :好牛掰[干杯]的雪雕，好幸福的狗狗~ ​​​

258 :[右哼哼] 扬州一家三口相继患癌疑因长期吃剩饭剩菜http://t.cn/RyizBtB ​​​

259 :“香格里拉”之谜----据传说，前往“香格里拉”圣地的入口，就在布达拉宫的神殿之下。因为布达拉宫本身就是藏传佛教的圣地。另一种传说是，“香格里拉”在印度和[围脖][手套]巴基斯坦交界处的克什米尔地区。“香格里拉”究竟在哪儿呢? ​​​

260 :【梅子茶泡饭】1.将米饭盛到碗中，撒上盐、酱油、熟芝麻、海苔丝最后摆上梅子2.用烫烫的水沏茶，[偷乐]倒入碗中，没过米饭2/3处。 ​​​

261 :【有助于孩子各种能力提高】孩子在爬行时，眼睛要看着前方，[鼓掌]身体四肢与地面接触，孩子的观察能力，思考能力，视觉人、触觉、嗅觉、听觉等五官感觉都需要运用起来，孩子在爬行的过程中同时运用到了各种能力。因此，孩子爬行有助于孩子各种能力的提高，尤其是思维能力。 ​​​

262 :【青瓜沙拉三文治】1.青瓜切片、西生菜洗干净捞干，准备好沙拉酱2.铺面包片，放上青瓜、西生菜，沙拉酱3.按压好面包片，一刀斜[din推撞]切即可。 ​​​

263 :妈妈说：不能[左哼哼]谈对象，你还小。女孩说：妈妈，我不小了，我能做主。很多年后........妈妈说：不小了，该找个对象了。女孩说：妈，我还年轻。不急。 ​​​

264 :狮子8小习惯你有吗：1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3[温暖帽子]、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心但不会被发现;6、安慰很多人但自己却没人安慰;7、会怀念从前讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺有时却很沉默. ​​​

265 :喵星人[话筒]也是影帝哟！但表情是有多不情愿啊~~~ ​​​

266 :管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来，实现公司和员工的共同发展.每位员工都有自己的理想，如果他发现自己[威武]的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

267 :【俄罗斯经济动荡轮胎业或受牵连】受国际油价不断下跌及卢布大幅贬值影响，俄罗斯国内经济出现动荡局面，可能会给诺记及倍耐力等轮胎企业蒙上一层阴影。[握手]目前，诺记在俄罗斯设有两座工厂，总体产能的45%用于供应当地市场，而俄罗斯市场也为诺记贡献了约35%至40％的息税前利润。 ​​​

268 :【赛车经理】在游戏中，你作为一个赛车俱乐部老大，虽然是个亿万富翁，但却身兼数职，需要雇司机、车辆维护师，修建赛道，改装升级车辆，等到比赛日的时候，你[钟]还要制定战术战略，注意更换论坛避免打滑，总之得要无微不至，关怀周到。你做得到吗？ ​​​

269 :被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇[生病]怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。射手不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。 ​​​

270 :【瓦特古堡】瓦特古堡是德国一座拥有超过千年历史而具有标志姓的国家级堡垒。这伟大的建筑全年对公众开放。每年夏季，堡内音乐厅会定时举办音乐会。在l999年，它被联合国教[din推撞]科文组织UNESCO列为世界文化遗产。 ​​​

271 :【你喜欢的初恋对象？】炎炎夏日悠闲地搭游艇去度假，你希望自己在游艇上做什么呢？【A】自己驾驶游艇；【B】晒晒太阳聊聊[din推撞]天；【C】拍照捕捉海上的美景；【D】吹吹风吃吃美食；【E】发呆做做白日梦。（解析如图）。 ​​​

272 :【洱海】称云南省著名的高原湖泊，海拔1972米，北起洱源县江尾乡，南止于大理市下关，面积为248平方公里。从空中[兔子]往下看，洱海宛如一轮新月，静静地卧在苍山和大理坝子之间。 ​​​

273 :《步步惊情》热播，专访孙艺洲：从未否认已婚，只是不想炒作，与刘[路过这儿]诗诗吻戏嘴角抽搐。 ​​​

274 :天王MJ慧眼识中的美女吉他手Orianthi单曲“Heaven in this Hell”MV首播，金发美女热力摇滚来袭！Orianthi的风格相比之前更加低调黑暗，黑色画面上演美女主唱与帅哥的收[good]孙传奇。 ​​​

275 :外国年轻人娱乐的彪悍玩法~以前的跷跷板玩[悲催]法都弱爆了！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

276 :飞碟说年终盘点第一弹！任性的人啊···那么多，为何不能多我一个？[好爱哦]哦~~没钱！ ​​​

277 :《千金女贼》上海杀青[哼]，剧中刘恺威搂老婆闺蜜唐嫣亲密跳舞，两人十分尴尬频NG。 ​​​

278 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地图是《光晕[酷]2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这张地图也将得到重制，并命名为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

279 :“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，[馋嘴]我的决定是糊涂；就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土...”——那英《征服》 ​​​

280 :极上!超人气委员长[96 大家开心 友情巧克力的情人节][威武] ​​​

281 :Dolores O'Riordan的歌声还是一如既往的小红梅风格，和Zucchero的搭配还是很让人挺意外，意大利老牌摇滚巨星Zucchero在他《星光闪耀高峰会》专辑中，与爱尔兰著名乐队The Cranberries女主唱D[喝多了]olores O'Riordan合作，奉献了这首非常精彩男女声对唱歌曲《Pure Love》。 ​​​

282 :静静地聆听静静的音乐，不禁抬头，仰望，黑而神秘的夜空，几颗星星零散的高挂着，孤独寂寞地闪烁着凄凉的光。此时，自己感到莫名的悲伤，宁静安祥的夜仿佛也显[得意地笑]得格外惆怅。---班得瑞《巴格达星星》 ​​​

283 :【莫让满分绑架了孩子】我们培养孩子养成正确的应对考试的好习惯才是最重要的，如指导他通过平时作[鼓掌]业中的错题了解自己学习薄弱的地方加强考前强化练习，成绩反馈回来之后除了改错还要做自我分析等，这样测验考试才真正实现了它的价值，至于是不是满分不必硬性规定，尽最大努力就够了。 ​​​

284 :然后跑出去问我妈：“老婆，咱女儿叫什么来[沙尘暴]着？”???? ​​​

285 :【适量喝啤酒】适量喝啤酒的受试者比滴酒不沾者患心脏病的危险降低42%。啤酒花中含有丰富的黄腐酚，有抗癌和降低坏胆固醇作用。成人每次饮用量最好不超过300毫升(约一听)，一天不超过500毫升(约一[左哼哼]瓶)。 ​​​

286 :【美白化妆水双重呵护】含有植物美白成分的化妆水不仅可以起到二次清洁的作用，同时也可以通过水分的迅速渗透而达到收敛和美白的作用，把你以往用的普通的爽肤水换成特殊的美白化[神马]妆水试试看吧! ​​​

287 :[嘘] 蛇精喵http://t.cn/R47BsmP ​​​

288 :【赢[哈哈]得升职的4大基本条件】1）拔尖的技能,这是一个能者居之的时代，没有拔尖的技能，即便升职，也必将是摇摇欲坠；2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信给人最直接的帮助是事半功倍；4）传授。让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。 ​​​

289 :【舒缓孕期水肿的方法】1、不管是坐或卧，尽可能抬高双脚。2、不要久站，记得让双脚多休息一会儿。3、常做足部运动，让脚趾动一[沙尘暴]动，脚踝转圈动一动。4、不舒服的时候做一下脚部按摩，但动作必须轻柔，不要用力揉压。 孕晚期的我，正好能用上这些哈。宝妈需知。 ​​​

290 :人气创作男歌手英伦希，2013音乐新作隆重登场！全新单曲《逝去的青春》探索我们内心深处仍然炙热的爱与梦想！相信每一个有故事的人都会通过这首歌再一次缅怀那些最美的岁月。 ​​​

291 :《木橱童子 》，OL诺埃尔住在普通的公寓里，但她的父母却送来了一个日式的衣柜（箪笥）来。孩童不断从衣柜里走出来，引起了大骚动。这些孩童就是所谓的“箪笥童”了……这是由简单的角色为大家展开的不可思议并引人发笑的日常闹剧。 ​​​

292 :秋叶原ACG女王中川翔子将于12月11日发行新单曲『さかさま世界／Once Upon a Time -キボウノウタ-』，其中《さかさま世界》是为3DS游戏「パズドラＺ」（智龙迷城Z）演唱的主题曲。 ​​​

293 :蚯蚓不服气的说“你们只要不结婚我就有竟挣的权力，再说了，名花虽有主，我也要来松松土！” ​​​

294 :20100213棒棒堂新春賀歲 ​​​

295 :【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标,向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累,2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势。 ​​​

296 :#路易威登男装限时店# 喜欢有趣路易威登17男装系列没的说，喜欢啊！ ​​​

297 :【你的依赖性强不强？】搭乘别人摩托车的时候，你的手是怎么放的？【A】扶在后面的把手上；【B】扶在前面那人的腰际上；【C】放自己膝盖上；【D】双手紧抱着前面的人。（解析如图）。 ​​​

298 :1865年4月9日，美国南北战争结束。美独立战争后建立联邦制，由资产阶级与种植园奴隶主联合执政。为了改变这一状况，林肯政府及时采取了两项重大改革措施。1862年5月20日，政府颁布了《宅地法》，9月22日，又颁布了《解放黑奴宣言》。这以后战局发生了根本性的变化，联邦军逐渐掌握了各战场的主动权。 ​​​

299 :【粉笔国际象棋】设计师 Will Shannon 设计了一款粉笔式的国际象棋。它的功能就是随时可以在人行道上，或者任何地面上，手动画上棋盘，然后开始下棋。 ​​​

300 :1921年5月19日，中国北方发生饥荒，一万多儿童饿死。据不完全统计，至5月中旬为止，儿童死于饥饿者已达12377人。被贩卖者达5057人。人价低廉，每一儿童最少只一元钱，最高价也不过50元而已。 ​​​

301 :当有人惹你生气的时候，把宽容留给别人，把愤怒留给自己，觉得是自己太弱才会被别人针对，你会变的越来越强。而把宽容留给自己，觉得自己没毛病，把愤怒留给别人，总想寻个机会找回场子，你会越变越差。愤怒这种力量，毁灭人也成就人，关键看你把它给谁了。 ​​​

302 :#看钢锯岭遭退票#周末还准备拉老公二刷钢锯岭，赶紧先看一眼票 ​​​

303 :哈哈休闲时刻来来一瓶哈啤 ​​​

304 :这货当场就愣了，这两天都没再哼歌。结果我今天正唱着:“badboy,badboy。” ​​​

305 :龙昕争霸！国球汇之6月乒乓十佳球，精彩表现看得人热血沸腾啊~~这技术，太赞啦！ ​​​

306 :马来西亚创作才女治愈系单曲《朋友们都结婚去了》，一首真正唱到心里的歌，超级好听，唱给单身的你。 ​​​

307 :这次的促销真的非常厉害，爱 ​​​

308 :汪峰《生来彷徨》正式歌词字幕版，朋友啊，再也别像傻瓜一样的哭了，因为像我们这样的人生来彷徨~ ​​​

309 :爱戴全新专辑《SOUL LADY》第二波主打《名媛》mv今日上线，爱戴再次操刀作词的这首《名媛》，用了一种完全打破常规的方式演绎。用她身边音乐人朋友的话说：“这次她像一个音乐顽童，在音乐上完全玩开了”！ ​​​

310 :青春道路上有哈尔滨啤酒与偶相伴[有鸭梨] ​​​

311 :逃离一个个城市的喧嚣去寻找自己想要的幸福，结果只会得到更大的孤独。《空白世界》杜雯媞。music.weibo.com/t/i/100029130.html ​​​

312 :【暗黑破坏神3:夺魂之镰 圣教军满级T1试玩视频】#分享视频#暗黑破壞神III圣教军撸T1   Zu5m8S ​​​

313 :“呵！天下么，妖女么！她不过一个小女子而已！” ​​​

314 :很小声的把想对她说的话全部说出；打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。 ​​​

315 :[转发]哈啤真的是越来越让我开心了，我喜欢有蜜蜂少女队的演唱会 ​​​

316 :希望哈啤的这个派对大家都开心 ​​​

317 :【天秤座的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你对别人有感觉，讲清楚，我退出。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。5.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。6.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。 ​​​

318 :每一次选择都必须是一次超越,否则就不要选择！ ​​​

319 :她是在大庭广众下跟他表白的，面颊绯红。而他却看了看四周围观的人群，摇了摇头，转身挤岀了人群。再见面时，他正带着耳机在幼儿园里孩子嘻戏，而她来接自己的孩子。她问园里的老师他为何在这。那老师笑笑：义工，挺好的一小伙，可惜是个聋子，这不，还带着助听器。 ​​​

320 :同学你说这话，我竟无言以对！ ​​​

321 :#早安# 不管你现在是一个人走在异乡的街道上始终没有找到一丝归属感，还是你在跟朋友们一起吃饭开心地笑着的时候闪过一丝落寞。不管你现在是在努力着去实现梦想却没能拉近与梦想的距离，还是你已经慢慢地找不到自己的梦想了。你都要去相信，没有到不了的明天。 ​​​

322 :他抄了她的家，她颠覆了他的国。战场上，他杀了她的师兄，她将所有俘虏在军前斩杀，俘虏中有他的好兄弟。他让人玷污了她的亲妹妹，她将他的妹妹做成人彘。 ​​​

323 :男人根本不需要一个有深度的女人，而只需要一个有弧度的女人；而女人需要一个不必有弧度，但一定要“糊涂”的男人。 ​​​

324 :水瓶座非常注重第一感觉和第一印象。几乎一见定生死。水瓶第一眼不喜欢的很难再喜欢起来，也不可能被一开始就没感觉的人打动。水瓶对对方没feel，就算对方死在面前都没用，有些铁石心肠。合水瓶眼缘的人往往是干净清爽型的人。 ​​​

325 :#早安# 不是时代远离了爱情，而是许多人从一开始就没有想过用一颗心去坚定地温暖另一颗心。------不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心灵一次次与真爱失之交臂。 ​​​

326 :如果微博上所有人的真身都是一只喵的话.......淡定党 ​​​

327 :超萌的双胞胎宝宝互相搞“基”啊！麻麻在一旁都阻止不了啊！！ ​​​

328 :人生在世不容易，幸福全需靠自己，一夜暴富不去比，劳动致富是真谛。辛勤奋斗为明天，劳动人民最美丽！劳动节到了，祝你万事皆如意！ ​​​

329 :享受运动的欢乐，享受哈啤的纯真 ​​​

330 :【鸡丝炒苦瓜】鸡胸肉切薄片敲松撒盐，研上少许黑胡椒粉，再次轻敲，帮助入味切丝;苦瓜籽挖掉切厚圈焯水捞出投凉;平底锅烧热，倒入少许油;将腌渍好的鸡肉丝放入，煸炒至颜色发白;放入焯水的苦瓜圈;倒入少许生抽;加入少许盐;倒入水淀粉;煸炒，淋入少许香油;搅拌均匀，出锅即可。 ​​​

331 :此图的作者说不用客气，请叫他红领巾。 ​​​

332 :当girl 从Alex低沉的声线中传出时。。就知道我已经沦陷了。《情人》杜德伟。music.sina.com.cn/yueku/i/288770.html ​​​

333 :【跳槽的六个朴素真相】①入职1个月：跳槽与HR关系较大②入职3个月：跳槽原因与直接上级关系较大③入职6个月：跳槽原因与企业文化关系较大④入职1年：跳槽原因与发展平台关系较大⑤入职3年：跳槽原因与职业晋升关系较大⑥入职6年：不会主动有跳槽的想法，变化取决于市场需要和猎头。 ​​​

334 :这是一个令人难以置信的现实版美女与野兽的故事。31岁的美女Annel住在南非瓦特地区，陪她住在一起的是她的野兽情人：狮子TIMBA。长期在一起让Annel和狮子TIMBA培养出特殊而亲密的情感，每天一起散步，一起玩闹，含情默默的对视，在沙发上拥抱，一起在床上睡觉，仿佛一对形影不离的情人。 ​​​

335 :Life is full of ups and downs. The trick is to enjoy the ups and have courage during the downs. 人生潮起潮落.诀窍在于学会享受潮起，而潮落时有足够的勇气面对. ​​​

336 :【玛瑙手镯被指由剧毒化学品染色而成 长期佩戴恐致癌】市场上颜色鲜艳美观、声称有“消压解劳”“调节内分泌”功能的玛瑙手镯被曝由剧毒化学品染色而成，长期佩戴具有致癌性，并可能诱发基因突变。据了解，玉石造假已经成为行业潜规则，玉石鉴定证书可以随意买卖，4元钱即可买到。 ​​​

337 :颤抖吧死宅们！看看美国13岁小姑娘的战斗力！平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是美国13岁小姑娘进行的运动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手 枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟。颤抖吧！阿宅们！~ ​​​

338 :约会到一半天突然变了脸色，哗啦啦地下起大雨。“天气预报说会下雨，所以我带伞了。”听他这么说，她刚庆幸还好不会太狼狈，但立马反应过来，抱怨道，“不对，你知道会下雨还让我穿这双鞋，不能沾水的……”“我可以背你啊傻瓜。”说罢蹲下，拍拍肩膀，“快上来。”她撅撅嘴却藏不住笑意，你才是傻瓜！ ​​​

339 :摇滚双胞胎宝宝超欢乐，弹跳宝宝，设备不错~~左边的宝宝节奏感超好，跳的好HIGH呀，有木有？ ​​​

340 :SM推出Solo歌手Henry，首张个人专辑主打曲《Trap》完整版MV公开！SJ圭贤与SHINee泰民助阵，Henry在MV中展现出色的歌唱,表演和钢琴演奏实力，其中哀切的眼泪演技更是突显。 ​​​

341 :能够看到这次的演唱会心情特别的喜悦。 ​​​

342 :相爱，是一件很难的事情。被爱人抛弃，是一件更难以渡过的事情。没有人在面对情伤的时候，可以不痛苦。也没有什么神妙的技术，可以让你安然渡过。当你心中已经全是绝望，没有什么可以帮你时，请记住，还有时间。 ​​​

343 :大眼美女自拍翻唱SHE《爱我的资格》，声音很好听啊，真的是人靓声赞哦！ ​​​

344 :炉石传说之华佗美服天梯第2期：新赛季再与大神过招 ​​​

345 :这个夏天，快来哈啤，一起哈啤 ​​​

346 :[膜拜了]我要享受我的超哈啤的体验去喽 ​​​

347 :我的女神谭维维代言哈啤我不能不喝 ​​​

348 :特别喜欢哈啤的冰爽的感觉，让人的心情变得舒畅 ​​​

349 :各种party上一块哈啤吧，嘻嘻 ​​​

350 :没有假期了~~战斗民族的小萝莉捶胸顿足痛哭流涕，你这是没完成假期作业吧，表情萌哭了！ ​​​

351 :来自柬埔寨Khnor的两岁儿童KongKeng，被誉为能治百病的奇迹儿童。成千上万的人甚至包括来自老挝和越南的人相信只要他看一眼就能治好他们的疾病。在这个没有完整医疗体系的国家里，他是这些人最后的希望。每天Kong的小木屋外都会聚集着很多人。其中不乏坐在轮椅上的残疾人…… ​​​

352 :【DOTA2坑爹爆笑时刻：我当个小兵容易吗？】#分享视频#【刀塔2】坑爹时刻：不长记性！我看以后你就叫地雷陈吧   url.cn/Z5F55q ​​​

353 :【趣味测试：最能用心做事的血型】冠军（B型人，具有天然的高度集中注意力的天分，所以做事很容易用心）；亚军（O型人，原本没有天然的集中注意力的能力，但是为了装相，他们努力用心做事）；季军（A型人，只有事到临头才想起用心）；第四名（AB型人，自己觉得很用心做事，但别人看来，还是很散漫）。 ​​​

354 :开始，血浓于水的感情让我们很珍惜彼此，我们在心里许诺对方永不分离。后来，我们结伴成长，都希望有更多腻在一起的时间。 终于，妈妈要在我们之间做抉择。 我们说好不分开的。太天真，是我营养被吸走太多最后被切掉夭折的原因。 我不甘心，所以常躺在你枕边盯着你笑，要你从小就天天做噩梦。 ​​​

355 :【迷雾勇者】《迷雾勇者》属于横版卷轴游戏。玩家将扮演名为 Falken 的勇士去抵御来自远古的诅咒。腐朽的大地被毒雾环绕，美丽的家园化为废土，勇士 Falken 有着瞬移和洞察的特技，可以出其不意的攻击敌人并看穿陷阱，有效躲避敌方偷袭。 ​​​

356 :【魔法神盾】与其他 Roguelike 游戏不同的是，该作在剧情故事、RPG 系统、等级、物品栏以及经济系统等方面进行了简化。游戏提供了4个角色，玩家要操作这些角色在随机生成的9个世界中展开冒险，每一个世界的风格都各有所长，令人大开眼界。 ​​​

357 :铘z匜fG~N喫廙决 萰Y礚垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[\n刏 焴TtD??=\檌蘱k駢渚B晬 ​​​

358 :L型沙发布局比较紧凑，沙发边几还有两个收纳格。茶几有三个大而深的抽屉，一个放工具，一个放生活用品，一个放电池类的东西，用几个小盒子在里面简单分类。 ​​​

359 :【PES MANAGER】《PES MANAGER》不仅完美的继承了实况的优点，还攻克了困扰已久的几大难题，比如最为FIFA玩家所诟病的授权：唯一一款获得欧洲冠军联赛授权的游戏，超过2000名活跃于欧洲联赛的世界球星将以真实球员照片登场，可供玩家收集养成、自由组建球队，从而实现玩家掌控巨星的梦想。 ​​​

360 :【摇滚火箭】游戏的主人公是一个叫着马蒂的年轻人，一直梦想着去月亮旅行，经过多年的准备，终于制造出前往月亮的火箭，但去月球可没那么简单。典型的童话故事情节，励志的故事总能让人感同身受啊！谁年轻的时候没有励志过啊？尽管本作充满卡通风味，整体就是一小清新。 ​​​

361 :今天人们可以在许多商店中发现电池的踪迹，但是一种古老的“巴格达电池”，这种电池是在公元前248年到公元前226年的一个帕提亚村庄遗址上被发现的。专家相信，这种古代电池也许是古人用来对物体进行镀金的。如果真是这样，没有人可以解释为何“巴格达电池”的科技会失传这么多年。 ​​​

362 :#百威焕新，艺术共赏#[bm流鼻涕]表示等不急了[ali笑死了]必须赞扬 百威的新包装，这个有意思[围观][bm讨论] ​​​

363 :【十二星座的电影品味】白羊座：白羊座具有济弱扶贫的正义感，在困境里你的斗志会更高昂。能引起你共鸣的电影，是以冒险情节来展现不屈不挠精神的励志片。代表作品有：洛基、法柜奇兵、英雄本色。金牛座：金牛座拥有高超的理财观念。代表作品有：华尔街、大亨游戏、淘金记 ​​​

364 :生命是在通往坟墓之路上发生的一件趣事儿。--Quentin Crisp ​​​

365 :实木的电视墙设计简单素雅，侧边内嵌区巧借书架打造成为收纳与展示柜，增加了收纳能力，也增强了电视墙的立体感和层次感。 ​​​

366 :[bm讨论]百威口感醇厚…跟艺术大师搞全球焕新，看得出你很努力~！ ​​​

367 :家庭幽默录像之我的搭档是极品，悲催了的二傻青年们，下次可得选些靠得住的搭档呀！ ​​​

368 :难辨喜怒。“如此的代价便是，待你重生之日，生命中再无他的印记，可愿？” ​​​

369 :嘎嘎嘎，艺术家合作哪里有看[bm流鼻涕]百威我们共同的选择。 ​​​

370 :[toto我最摇滚]太漂亮了[闭嘴]发自内心的感叹，这艺术家合作太了不起了[bm愤懑]百威就是牛。 ​​​

371 :猫咪霸气“陪读” ，趴头顶监督。。。 ​​​

372 :#应用广场签到# ​​​

373 :#应用广场签到# ​​​

374 :[害羞]喝过那么多酒，还是哈啤健康 ​​​

375 :幸福快乐，哈啤伴你左右[兔子] ​​​

376 :[笑哈哈]经常和朋友们一起哈，哈啤还很很好喝的 ​​​

377 :哈啤如果能放在那个锅里温一点，那也许会好点 ​​​

378 :第一次喝哈啤我就爱上它了 ​​​

379 :就这样，一直看着看着。夏天的最后一天，他照例来到，却发现，树下空无一人，唯有一本涂鸦书，书里夹着一面镜子。 ​​​

380 :[c摇头看]这敢情好的，高品质往往意味着更多的努力和付出，总之百威每一次活动都很精彩~~ ​​​

381 :喝得高兴，一起分享着快乐，谢谢哈啤 ​​​

382 :【Jeep大切诺基将推长轴版 与路虎揽胜竞争】Jeep已计划推出一款全新7座SUV车型，其定位在大切诺基之上，有望以大切诺基长轴版的形式引入国内。这款计划中的高端7座SUV车型车身长度超过5米。该车上市后将会把竞争目标锁定路虎揽胜长轴版等豪华SUV车型。 ​​​

383 :【TUV 南德提供电动汽车充电系统测试本地化服务】近期，德国总理默克尔与中国工信部部长苗圩在清华大学正式启动中德电动汽车充电项目。根据合作协议，未来中国和德国电动车将实现充电接口标准完全统一，双方还将签署充电通信协议，最终实现充电设施的完全共享。 ​​​

384 :【木瓜炖奶酪】鲜奶煮沸,加入冰糖煮至融化,放凉备用；蛋白打散,加入冷却后的牛奶和一小勺醋拌匀；把做法2过滤下,装入小碗,蒙上保鲜膜；入锅隔水蒸10分钟即成奶酪；木瓜切块,用搅拌机打成泥,食用的时候淋于奶酪即可。 ​​​

385 :重庆：2020年众创空间将超1000个 t.cn/R2BycjP ​​​

386 :人们常用“色狼”来贬低下半身思考的男人。但事实上，狼是一夫一妻制，一只公狼一生只爱一只母狼，且求爱期相当漫长，要经受诸多考验，但公狼都毫不动摇。一年中公狼只发情两次，其余时间专心捕猎，猎物全部分享给母狼。怀孕期间他会认真照料妻子，生儿育女后帮抚养，和狼比品德有些人还未必行~ ​​​

387 :【塞舌尔】塞舌尔五大完美潜水胜地。有人说，塞舌尔是上帝宠爱的后花园。除了无以伦比的海滩，以任何苛刻的眼光来挑剔塞舌尔的潜水海域，你都会发现它完美得不可思议。多种海域给潜水爱好者们提供了层次化的选择，庞大种类的海底生物和专业周到的潜水服务更是让潜客们在此获得更多满足与享受。 ​​​

388 :#应用广场签到# ​​​

389 :哈啤真的好好喝我和爸爸都喜欢 ​​​

390 :我们九零后，只知道哈尔滨啤酒 ​​​

391 :#百威，敬真我#[moc呕吐]哇哇，百威是个大品牌高品质没得说，发现的有点晚啊 ​​​

392 :#百威，敬真我#每一次家人在一起吃饭的时候喝的都是百威[微笑] ​​​

393 :#百威，敬真我#我内心觉得百威的活动，很值得来参与 ​​​

394 :马赛克装修的背景墙和地板充满凹凸质感，其图案纹理更大大提升了空间的格调，错层的洗手台和L型的内嵌灯槽设计更塑造了空间感。 ​​​

395 :#百威，敬真我#爽歪歪啊，不去参加百威活动会后悔的哦！，已经不能淡定了 ​​​

396 :#一起大声哈啤# 喝完就睡觉，一起哈啤就是爽 ​​​

397 :#一起大声哈啤#还可以吧，我只的是对哈尔滨啤酒的感觉！ ​​​

398 :#一起大声哈啤#据我所知，女性朋友喝啤酒的时候是蛮喜欢点这个牌子的哈尔滨啤酒 ​​​

399 :笑着踏出校门的时候，早就红了好几次眼眶的妈妈轻轻说道:“宝贝，一直笑到最后，你就是好样的。” ​​​

400 :据美国中文网2012年12月20日消息，美国著名田径运动员，三次代表美国队参加奥运会的苏茜-菲沃-汉密尔顿最近被曝曾在拉斯维加斯当高级应召女郎，时薪高达600美元。 ​​​

401 :#一起大声哈啤#必须力挺跟哈哥一起哈啤了，确实是这。 ​​​

402 :#一起大声哈啤# [痴情轩轩]哈尔滨家的啤酒[心]在冰箱里冻过之后最好喝了，透心凉！ ​​​

403 :#一起大声哈啤# 现在终于看出哈尔滨冰纯的确好喝，喝不过瘾哈？！ ​​​

404 :武力已经阻止不了这种不要脸行为了，魂淡，还我口粮啊！ ​​​

405 :#一起大声哈啤# 哇塞哈啤挺好喝的，推荐给大家。[好棒]~~ ​​​

406 :#一起大声哈啤# 现在终于看出哈啤给人一种更加畅快淋漓的听觉和视觉盛宴。 ​​​

407 :人生就应该像一个无味瓶，盛满着酸、甜、苦、辣、咸。倘若里面装的只是糖，那么人生就太过单调乏味了。人生没有挫折与失败，没有难过与悲伤，就像探险家到动物园里看囚禁在笼子里的老虎一样，枯燥无味。 ​​​

408 :【水果茶】1.水果洗净，该去皮的去皮，该去蒂的去蒂，切成小丁，柠檬切片（两片）。2.水果丁、柠檬片和红茶包都放茶壶里。3.倒入开水。4.盖上盖子焖三分钟，让红茶释放出来，然后取出红茶包。（放一边，下一泡的时候再放入茶壶中泡几分钟取出）5.等水果茶凉不烫手的温度，加入蜂蜜搅匀即可饮用。 ​​​

409 :#一起happy#一起哈啤让人心动，爽~[好爱哦] ​​​

410 :【双下巴、法令纹 读5个拼音消灭它们！】面对镜子，张大嘴巴，依次发出“啊、咦、呜、唉、哦”几个音，反复做几遍，可以锻炼表情肌，预防脸部肌肉过早松弛。漱口时，含一大口水，先鼓起左侧腮帮，让水全部留在左侧，用力漱几下，长期坚持有助于防止法令纹出现。 ​​​

411 :【《英雄联盟》S4现场美女COS抢先看】《英雄联盟》S4赛季全球总决赛“釜山站”已在前日结束了赛事，中国战队OMG以3:0的比分终于打破了“惧韩”魔咒，淘汰掉韩国战队NWS挺进半决赛。当然了，除了精彩的比赛，现场的美女COS们也没闲着，争相斗艳。一起来抢先看现场的美女COS们！ ​​​

412 :【《文学少女》作者野村美月新作即将出版 】曾以《文学少女系列》轰动成名的搭档作家野村美月与竹冈美穂继《光在地球之时...》完结后又有一新作品准备在5月30日正式出版。 这次的作品《成为吸血鬼的你开始永恒的爱》采用的题材为吸血鬼、青春与恋爱。 ​​​

413 :伦敦另类摇滚乐队Bastille强势新单《Laura Palmer》超清mv大首播！Bastille是成立于2010年的伦敦独立乐队，曲风清新且诡异！广受欢迎~ ​​​

414 :【希腊：用光了全世界的蓝与白！】希腊，一个值得流连的国家！蓝白天堂、迷人小镇和缤纷沙滩书写着童话般的浪漫。这里没有惊涛骇浪，没有棕榈婆娑，无论是圣托里尼岛，还是米克诺斯岛，只有深邃的蓝与纯洁的白与你相伴。寻一伴，来一次说走就走的旅行吧，在圣岛米岛邂逅蓝白！ ​​​

415 :#百威，敬真我#敬真我跟张靓颖，都好让人期待的 ​​​

416 :#百威，敬真我#张靓颖，看到上次你在演唱会上的表白很是心疼呢，那是什么渣男等着女人去表白，而且还不接受 ​​​

417 :#一起大声哈啤# [江南style]哈尔滨家的啤酒超赞，超有激情. ​​​

418 :#百威，敬真我# 这个歌太赞了，好喜欢释放真我的曲风 ​​​

419 :【恋爱心理学】“我爱你”三个字，讲出来只要三秒钟，解释要三小时，证明却要一辈子。 ​​​

420 :XXOO 这是撒意思？ ​​​

421 :一起来享用命运的果实吧。 ​​​

422 :你头痛是因为你的脑袋是空的，他那聪明的儿子说，里面装点东西，就会好的。 ​​​

423 :现在的我们，似乎成熟了，故而学会了承受；似乎懂事了，因而学会了拼搏；似乎现实了，从而学会了虚伪；似乎世故了，进而学会了寡言。可是又有几人能够真正读懂他们的内心.无力而彷徨的我们，也只能披荆斩棘地继续前进在生活的轨迹上。 ​​​

424 :谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你的生命中，却是由你自己决定。 ​​​

425 :你爱上一个人，拼尽全力对他好，希望他能明白你的心意。可是，当他已经习惯你无孔不入地爱着他，当你的爱在他身边泛滥成灾，当他逐渐漠视你的付出，对你的辛苦不闻不问，嫌你管得太多，你有没有想过，是你爱得太过分了？过犹不及，爱情亦如是。把多余的那部分爱留给自己吧。 ​​​

426 :在世上很多人多少有点羞于表达他们的爱，而且尝试着压抑克制他们的爱，好像这是一件不好的事一样，但他们不该那样做，因为爱是世界上最美丽的事了。当碰到不喜欢的人时，我们要在心里头，不断的说祝福他平安，然后我们对这些人的观感就会完全不一样了。——西里尔·斯科特《通灵日记》 ​​​

427 :【皮鞋霉斑清除法】皮鞋放久了发霉时，可用软布蘸酒精加水（1:1）溶液进行擦拭，然后放在通风处晾干。对发霉的皮包也可如此处理。 ​​​

428 :第六次人口普查全国第100大姓，你排老几？ ​​​

429 :如果有一天，你耳边不再有人说讨厌；如果有一天，不再有人炫耀自己聪明；如果有一天，不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信；如果有一天，不再有人可怜兮兮说心情不好；如果有一天，不再有人撒娇说你坏，不再有人时而温顺的对你言听计从，时而又对你乱发脾气。你失去了这样一个人，会失落吗？ ​​​

430 :人在何时最清醒？①天灾降临后；②东窗事发后；③大祸临头后；④重病缠身后；⑤遭受重挫后；⑥退休闲暇后。人在何时最糊涂：①春风得意时；②来钱容易时；③得权专横时；④迷恋异性时；⑤想占便宜时；⑥老年痴呆时。 ​​​

431 :Wildspirit 简约美学：以木头和皮革作为材料，风格革新又不显夸张做作，大气简约，每件似有安静灵魂潜伏。 ​​​

432 :以前提到结婚，想到「天长地久」； 现在提到结婚，想到「能撑多久」。 当初会结婚，说是「看上眼」； 后来会离婚，说是「看走眼」。 婚前，爱情是神话； 婚后，爱情是笑话。 男人花钱，是为了让女人高兴； 女人花钱，是因为男人让她不高兴。 嫁入「豪门」，要懂得理财； 嫁入「寒门」，要懂得生财。 ​​​

433 :【毛豆鸡丁】1胡萝卜洗净去皮，火腿均切丁；葱切段；玉米粒、毛豆放滚水中烫去外膜捞出、浸冷水泡凉捞出沥干；鸡肉洗净切丁，放碗加盐、胡椒粉、淀粉抓匀腌15分钟2热锅加油，爆香葱段，放鸡丁快炒盛出3余油继续加热，放胡萝卜、火腿、玉米粒、毛豆及2大匙水，翻炒至熟，加鸡丁及盐。胡椒粉混合炒匀即可 ​​​

434 :或许、每一个繁华背后，都隐藏着无数哀伤，一如花样年华般，回忆，却是无数的怀念和寂寞。微笑背后，又是谁把谁的温柔定格到永恒。一滴滴暖暖的泪水，一行行冰冷的文字，结束我迷离的梦，这大概就是结局。不同的是，故事中、你依然舒展着美丽的华裳，而结局里、我却在来来往往的人群中，迷失了方向。 ​​​

435 :【测试你心理是否成熟】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情,友情,亲情之间,首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11. 学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。 ​​​

436 :【微波炉版面包布丁】材料: 125ML牛奶,高乐高,鸡蛋, 面包丁,白糖 做法： 1牛奶稍稍加热,放入高乐高和白糖混合均匀 2放入打散的鸡蛋,混合均匀 3放入切成小丁的面包 4用勺子把面包按碎.让面包碎在液体中多浸泡一会 5装入小碗或者布丁模,覆上保鲜膜,上锅中火蒸熟,大概需要15分钟左右 ​​​

437 :谈恋爱绝对不能大张旗鼓，特别是不能把全程在社交网站上直播。因为大张旗鼓秀恩爱败rp，根据rp守恒定律，你能用在期末考试的rp就会变低，这样容易引起挂科等人民群众不喜闻乐见的事情发生。。。还是那句老话，闷声发大财！（转） ​​​

438 :或许你永远不会知道，曾经，我站在离你万千公里之外的地方，用一切你知道或者不知道的方式关注着你，然后我们依然做着暂时或永久的陌路人。 ​​​

439 :有一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。面对着汹涌而来的现实觉得自己渺小无力。但这，也是生命的一部分。做好现在你能做的，然后，一切都会好的。我们都将孤独地长大，不要害怕。——寂地《踮脚张望的时光》 ​​​

440 :世间最悲哀的事，莫过于两个人彼此倾心，却因为沉默而错过。幸福不是等来的，爱一个人就要大胆去表白，只要你努力争取过，以后就不会后悔；如果因为你的沉默，而错过了一份美好的爱情，难么你可能会一生耿耿于怀。心里有爱就要大声说出来，只有你勇敢地表达自己的爱，爱情才不会有遗憾。 ​​​

441 :这哥俩分工真好，彼此都很享受的样子~「图转」加油~ ​​​

442 :加班两夜未睡，公车上迷迷糊糊，感觉挎包异动，左手条件反射一抓…妈呀，抓到一女小偷的胸部了！她窥了我一眼，抱着我包就委屈的哭了...见周围几小伙貌似要见义勇为，女贼自以为得逞...我叹了口气:大姐，偷我手机钱包都OK，你别偷我警官证呀，我还得上班呢！她哇的一声又哭了！那叫一个绝望！(转) ​​​

443 :我想你了，可不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨！ ​​​

444 :彼此都有意而不说出来是爱情的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。——（张爱玲） ​​​

445 :女人们如果你爱过，看过来，看过我这里来，比男人的爱情强得多，总是在，不抛弃，不放弃，即使在昨天我被你抛弃，今天依然微笑，过着自己执着的生活~~ ​​​

446 :有生之年，至少穿一次旗袍陪你纸醉金迷。 ​​​

447 :【十二#星座#里谁是最好好好好好的妻子？】第一名：天秤座;第二名：金牛座;第三名巨蟹座;第四名：狮子座;第五名：处女座;第六名：天蝎座;第七名：射手座;第八名：摩羯座;第九名：水瓶座;第十名：双鱼座;第十一名：双子座;第十二名：白羊座。 ​​​

448 :But human life is also the moment of cosmic dust across the sky, not to mention everything is leaving, as the changing of the Star, things change.人的生命也不过宇宙尘埃划过苍穹的瞬间，更何况聚散离别，如同变幻的星际，世事无常 ​​​

449 :女大十八变~MM们，表灰心，表放弃，坚持就是胜利！ ​​​

450 :【跟水瓶的自己说声对不起】跟自己说声对不起，因为总是莫名忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。 ​​​

451 :漂亮的回旋踢！可是，人家是在拍电影啊~ ​​​

452 :有吃、有喝、一起玩,这叫朋友。 没吃、没喝、照样玩，这叫兄弟。。 ​​​

453 :魂淡！这是我的地盘~你休想上来！看我的无影爪~ ​​​

454 :【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么认李刚做爸，要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。 ​​​

455 :好事连连，心里甜甜~ http://t.cn/R7yeYMd ​​​

456 :如果总是以负面的想法猜疑别人，除了获得短暂的道德优越感之外，并没有任何好处，只能让自己的生活蒙上更多的阴影和不信任。我笃信，美好和正面的信息，是可以互相带动的 ​​​

457 :看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上。 ​​​

458 :Although the road of life is long, its most important sections are often covered in only a few steps, especially when a person is young.人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是当人年轻的时候。（柳青） ​​​

459 :婆婆在床上缝被子，儿子和儿媳妇在厨房和面。 儿子叫：“娘，面稀了咋办？” 婆婆：“加面！” 过了一会儿儿媳妇叫：“娘，面干了咋办？”婆婆说：“加水！”不一会的功夫儿子和儿媳妇就把面给用完了！ 婆婆大怒骂道：“真他妈笨要不是我缝被子时把自己缝到被子里了我非下去踹死你两个笨蛋！” ​​​

460 :【魅力女性的十个标签】1、爱好高雅。2、有生活情趣。3、做事不张扬。4、贤惠可爱。5、保持自我。6、勇于说不。7、会穿衣打扮。8、睿智聪慧。9、懂得欣赏。10、大小有度。 ​​​

461 :相遇是缘，相逢是缘，相识也是缘。彼此之间坦诚相待，珍惜那份理解的美缘，把握那份珍贵的善缘，用心去感受缘带给我的美好感觉，感受一份缘来缘去的过程的灿烂，感觉这种生命里程中的经历。生命中的感动牵系在朋友的情谊中，心灵间的思念牵挂在朋友的情谊中！莫沫很感谢出现在我生命中每一位的朋友。 ​​​

462 :格言：男人通过吹嘘来表达爱，女人则通过倾听来表达爱，而一旦女人的智力长进到某一程度，她就几乎难以找到一个丈夫，因为她倾听的时候，内心必然有嘲讽的声音响动。 ​​​

463 :【2012年铁定结束单身的星座】冠军（天蝎座）；亚军（狮子座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（摩羯座）【越来越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（巨蟹座）；季军（天秤座）；第四名（白羊座）；第五名（狮子座）。 ​​​

464 :从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。------ 不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。------ 多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。 ​​​

465 :你再也别信爱情，爱情那都是男人骗女人的把戏。什么“把我的心交给你，你会永远拥有我”，那都是一穷二白的穷光蛋的障眼术。他那是什么都没有了，就说点甜言蜜语。男人若真爱一个女人，先拍上一摞票子，再奉上一幢房子，将来即使没有男人，你的身体还有着落。-----《蜗居》 ​​​

466 :#应用广场签到# ​​​

467 :【送给每个女孩】女人是水，注定一生不会风平浪静，伤害、泪水会比男人多的多，所以要有一颗自嘲、宽解的心。女人要时时保持一颗童心。童心之所以纯真，就因为简单，而简单是快乐之源。女人要有自己的思想。一个女人再艳丽，如果没有思想，人云我云，她永远只会是昙花一现。 ​​​

468 :有吃、有喝、一起玩,这叫朋友。 没吃、没喝、照样玩，这叫兄弟。。 ​​​

469 :生活有进有退，输什么也不能输了心情。------ 这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。------ 日出东海落西山，富也一天，穷也一天；月缺月圆到年关，忧也一年，喜也一年；生活不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。 ​​​

470 :【缓解眼疲劳的4个小窍门】1.眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动。2.眨眼法：头向后仰并不停眨眼。轻微疲劳只要做2~3次即可。3.热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟。4.看远看近法：看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。 ​​​

471 :我只想找一个在我失意时，可以承受我的眼泪，在我快乐时，可以让我咬一口肩膀的人。我希望我爱你的日子里，你都在爱我，也希望这样的日子永远都不要过去；我希望陪你去世界的尽头，时间的尽头。我要的其实并不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你，一个避风港。 ​​​

472 :一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！” ​​​

473 :【十二星座谁最重口味？】★第一名：狮子座；★第二名：双子座；★第三名：天蝎座；★第四名：射手座；★第五名：白羊座；★第六名：巨蟹座；★第七名：金牛座；★第八名：摩羯座；★第九名：双鱼座；★第十名：处女座；★第十一名：天秤座；★第十二名：水瓶座。 ​​​

474 :惊呆了，这是一个高三学生一年用掉的水笔…… ​​​

475 :不要轻易的转身，因为一转身，错过的可能就是一生的情缘。不要轻易放手，因为一放手，痛失的可能就是一世的姻缘。人是漂泊的船，家是温暖的岸，如果多一张船票，你愿不愿意和我一起走？在花样的年华里，让彼此成为彼此的岸。 ​​​

476 :Maturity is a painful word, it will not necessarily be, but it will lose成熟是一个很痛的词，它不一定会得到，却一定会失去。 ​​​

477 :【推荐6个最好的运动】1.最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2.最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3.最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4.最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5.最好健美运动：体操，加强平衡协调；6.最好抗高血压运动：散步。 ​​​

478 :Plaza Europa住宅大厦：西班牙建筑事务所 roldán berengué 最近完成的“欧罗巴广场社会住宅”项目，这是一座位于西班牙巴塞罗那的多层住宅。作为整个城市规划的一部分，该方案通过对建筑立面的操控和设计，创造了一个现代而充满活力的建筑表皮，也为大厦内的居民提供了多重视野。 ​​​

479 :公司加班到半夜，所有人都眼皮打架，一姑娘哀叹：“我现在真想变成一个“因”字”，众问其故，姑娘说，就是一个人四肢平摊躺在大床上。 话音刚落，旁边一男同事嘟囔：困 ​​​

480 :再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。不要让太多的昨天占据你的今天。重复别人走过的路，是因为忽视了自己的双脚。贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。经受过严寒的人，才知道太阳的温暖；饱尝人生艰辛的人，才懂得生命的可贵。 ​​​

481 :【白羊座就是这样】1 人前温柔可爱，人后嚣张古怪。2 感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过。3 为人随和，有时会被人认作好欺负。4 爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5 反应慢，忍性差，长纠结。6 渴望自由，却又喜欢被人约束。7 毅力较差，常被人督促。8 遇事不冷静，容易急躁。 ​​​

482 :彪悍的过人，这招太牛了 ​​​

483 :【红烧鲳鱼】1鲳鱼洗净，鱼身切两刀，葱切段姜切片大蒜切片2热锅放油，放葱白、姜片、蒜片、干辣椒爆香3放鱼，大火煎4沿锅边慢慢倒料酒，料酒可以少量多次，倒少许生抽、白糖5加半碗水大火烧6汤汁变稠盛出鱼，放入葱叶，加盐，搅匀后，将汤浇在鱼身上 ​​​

484 :彼此信赖与依赖，彼此关心与呵护，彼此体谅与谅解。这才叫爱，爱一个人不需让她难受，幸福是最重要的。 ​​​

485 :这...这这也太山寨了吧？! ​​​

486 :【女孩子要记住的话】不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。也不要为了负责而去结婚。要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责的。即使当时让对方很伤心，但是总比让他几年甚至一辈子伤心强。 ​​​

487 :问：需要达到什么级别能拥有自己单独的带窗的办公室？答：门卫。（转） ​​​

488 :【企业销量之关键】一：顾客未进店前，品牌及店铺位置是第一拉动力；二、进店后，成交率是关键，越来越多零售企业在门口安计数器就是这个考量；三、顾客决定购买后，连带率或附加值是销售最大化关键；四、购买后，研究如何提高回头率和缩短回头时间；五、如何挖掘顾客的终生价值。 ​​​

489 :【最寂寞的事】⑴ 对关心自己的人说，没事，我很好，你放心。⑵ 遇见开心幸福的事情，无人分享。⑶ 看见似曾相似的背影。⑷ 冬天，在寒风中，裹紧自己的大衣。⑸ 难过的时候，不知道给谁打电话比较好。⑹ 对他说，我过的很好，你也要过的好。⑺ 想念对方的时候，对方却不知道。 ​​​

490 :旅游拍照10大禁忌常识：经常爱外出旅游的人，最喜欢在一些景点前拍照留念，但是其实拍留念照也是有讲究的，不是所有的地方都适合照相的，有的地方实在是禁忌呀 ​​​

491 :做事就像扬帆出海，必须高起点，高标准，高效率，就像高高的桅杆上鼓满风帆一样；做人则需要脚踏实地，无论取得多大的成就，尾巴也不能翘到天上，高调做事，低调做人。每当春风得意时，危险也会悄悄来临：此时就应像高桅帆船在遭遇风暴时，必须砍断高竖的桅杆。否则船的重心上移，就有被倾覆的危险。 ​​​

492 :初次见面说“久仰”，好久不见说“久违”。等候客人用“恭候”，客人来到用“光临”。看望别人用“拜访”，与人分别用“告辞”。请人勿送用“留步”，向人祝贺用“恭喜”。陪伴朋友用“奉陪”，中途先走用“失陪”。赞人见解用“高见”，托人办事用“拜托”。请人解答用“请教”，归还原无用“奉还”. ​​​

493 :【20年后仍旧抢手的星座】★NO.1处女：驻颜功力最高，二十年后仍旧活色生香 ★NO.2天蝎：天生摄人魂魄的魅力不会随时间消褪 ★NO.3狮子：年轻的狮子美得骄傲，二十年后美得高贵荣耀，不可侵犯 ★NO.4金牛：金牛的稳定注定了不管多久始终如一 ★NO.5天秤：独特的气质让二十年后的天秤优雅依旧 ​​​

494 :为什麽离开你，因为你是男人，你也不例外，你只喜欢女人的皮囊，是我不能容忍你的~~ ​​​

495 :男淫们，来看看你能得几分~两分？三分？ ​​​

496 :女人化妆就跟人靠衣装一个道理，没什么好在意的。化淡妆就像穿夏衣，比 较好看出身材；化浓妆就像穿冬衣，讲究整体搭配；化得好就像穿得有品味，化 得差就像穿得俗；在家卸了妆就像脱光了衣服，哪有随随便便给外人看的。又想 看美女，又要素颜，难呀 ​​​

497 :人缺的是什么?缺的就是人上人的那份～野心! 弱肉强食,嫌贫爱富,古往今来都是如此。 所以,不要抱怨任何人!更不要抱怨这个世界。 因为你没有狼的天性、虎的胆量、鹰的睿智、鱼儿的圆滑，所以你是穷人。 ​​​

498 :新的偷車方式，保險公司傳過來得信息，與大家分享！（PS：好可惡的偷車賊，大家一定要小心。女孩子更要小心！）（ ​​​

499 :【妙人妙语】⒈为抢机会，有人被卡在门里，就是卡门；有人被夹扁了，就是死亡之门；有人挤光了衣服，就是艳-照-门。⒉脱衣炒作被观众围观的演员是为当老板。⒊玩游戏花钱，设计游戏的赚钱。⒋成长就意味着知道更多的事。知道得越多，就离死越近了。 ​​​

500 :【异域美食风情】印度孟买的咖喱：从日本到印度，亚洲各国都吃咖喱。然而印度是咖喱的发源地，只有到孟买才能尝到最正宗的咖喱。典型的孟买咖喱饭菜中有海鲜和椰肉，加上马沙拉。通常还放有姜黄、香菜、姜和红辣椒等香料。亲爱的，无论你来自哪里，偶都爱你爱你超爱你！ ​​​

501 :【自制凉粉】1以冷水将绿豆粉1杯调匀2加入热开水迅速调匀(开水必须滚烫)，等放冷结块，切成丁，再放入冰块使其冰凉就是可爱的粉冻啦！剩下的就看自己口味咯简单的话把绿豆粉及细砂糖拌匀，洒在作好的凉粉上即可 ​​​

502 :人之所以活的累，就是想的太多。身体累不可怕，可怕的是心累。心累会影响心情，会扭曲心灵，会危及身心健康。其实每个人都有被他人所牵累，被自己所负累的时候，只不过有些人会及时调整，而有些人却深陷其中不得其乐。不要逢事就钻牛角尖，让自己背负沉重包袱，把事情考虑得太周全，这就造成了活的累。 ​​​

503 :相思象一棵树，时间愈久，树愈大，相思愈长。爱情象一坛酒，时间愈久，酒愈浓，爱情愈醇。春愁绵绵，相思甜甜，我已种下相思的树，愿与你共饮爱情的酒。 ​​​

504 :多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。。。再一次被曾小贤照亮了人生！ ​​​

505 :誓”本来就是“拆开的语言”。说白了，誓言不过是美丽的谎言。说的时候，信誓旦旦。宝贝，别在梦碎后说誓言不过是花言巧语，要相信，在说的时候他是真的在乎你，他真的是发自肺腑，背弃是因为已经不在乎你。既然已经不在乎，誓言就不再是誓言。相信誓言给你的快乐，接受誓言给你的痛苦。 ​​​

506 :有3个人去投宿，每人掏10元，后来老板说今天优惠只要25元就够，拿出5元命令服务生还给他们，服务生偷下2元，然后把剩下的3元，分给他们，这样一开始每人掏了10元，现在还给他们1元，也就是10－1＝9，每人只花了9元，3个人每人9元，3＊9＝27＋服务生2元＝29，还有1元哪去了? ​​​

507 :老子喜欢你的时候你吃屎我都觉得你可爱。老子不喜欢你的时候你吃饭我都觉得你在吃屎。。。 ​​​

508 :记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜朋友。 ​​​

509 :【胳膊晒黑后让胳膊变白的方法，简单经济】1、买一瓶白醋，每次洗脸\/洗澡时，放一小盆水，倒上一鲜橙多盖那么多的醋。2、倒入水中调匀，扑到胳膊上，或者干脆把胳膊浸入好了，温水、凉水都可。 ​​​

510 :富人说：钱不是问题；穷人说：问题是没钱。富人说：身边女人很多，不知道哪个真心；穷人说：俺是真心的，身边没一个女人；富人说：孩子很多，不知道哪个是老婆的；穷人说：孩子一个，不知道是不是亲生的；富人说：房子很多，不知该住哪一个，穷人说：房子住过很多，没有一处是自己的。 ​​​

511 :要做一个感性的人，因为可以体会到更多的感动与幸福；也要做一个理性的人，因为可以让我们永远面对阳光。 ​​​

512 :这个才叫励志片！！！！！！！（图源网络） ​​​

513 :【人生在世】：既短暂又坎坷、既荣幸又无奈、既富裕又贫穷、既辉煌又落魄、既坚强又脆弱、既开心又难过、既快乐又失落、既亮丽又黯然、既善良又狠心、既热情又冷漠、既神奇又平淡、既美好又苦涩、既博爱又妒嫉、既正直又小气、既获取又失去等等，总是相辅相成的纠缠着我们的人生圈子。 ​​​

514 :如果你的朋友很久没有联系你，一是死了；二是学艺术了；三是艺术学院要交作业了。。 ​​​

515 :失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛.如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。 ​​​

516 :看看我们教室的标语吧！你们那些都弱爆了！！！ ​​​

517 :【懒是要付出代价的，8类懒人，你是哪一类？】1、懒得动弹导致过度肥胖减寿十年；2、懒得吃早餐易得冠心病；3、懒得刷牙增加肺炎风险；4、懒得收拾屋子导致过敏；5、懒得上厕所憋出生殖器癌变；6、懒得去医院加快病情恶化；7、懒得动脑易患老年痴呆；8、懒得转发导致一直单身。 ​​​

518 :You do not need a crystal ball. Knowing what steps to take makes life boring. Take life one day at a time. Enjoy the surprises life throws at you. 你不需要水晶球。清楚下一步会发生什么的生活是很乏味的。一天天过。享受生活给你的惊喜。 ​​​

519 :想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。  ​​​

520 :12星座看恐怖片的表现，大伙来对号入座啊！！「图作者不详」 ​​​

521 :不要纠结：1.不要去反复思考同一个问题，不要把所有的感情都放在一个人身上，你还有父母，有朋友。2,不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。3.那个人，突然不联系你了，很正常;那个人，突然又联系你了，也很正常，这没什么好说明的。 ​​​

522 :春季保湿小贴士，大家要记住噢！①频繁洗脸会减损肌肤的天然保湿屏障；②在干蒸房里不要停留超过10分钟；③含酒精成分的化妆水促使水分挥发，干燥的皮肤不要使用；④干性肌肤更避免使用干粉或粉饼定妆；⑤水果可补充水分和维生素，但糖分较高的水果会消耗水分。 ​​​

523 :“谁都以为自己会是例外，在后悔之外 。谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。然而最终发现，除了变化，无一例外。”——徐志摩 ​​​

524 :【很创意-芝香薯蓉】做法：土豆削皮切状煮熟。捞起后，最好再微波炉高火叮一分钟，把多余水分蒸发掉。趁土豆还热的时候放进一片芝士，把它们搅拌成泥，过程中放点盐。在搅拌的过程中，你可以感觉到土豆泥因为混合了芝士，会变得滑、粘性也大了。搅拌好后，用手把它搓成球状。OK！ ​​​

525 :【玉米煎饼】1将1瓣蒜、1个鸡蛋、1把玉米粒子、1勺面粉、少许葱花、盐混合2加适量水调成可滴落的面糊3平底锅，加少许油，舀1勺面糊入锅，摊成小饼状，一面煎熟后至金黄即可 ​​​

526 :有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。 ​​​

527 :5种导致腿部肥胖的错误走姿： 走路的姿势不好，会导致腿部的粗壮。下面提示几种容易使腿变粗的错误走路姿势：1、踢着走。2、压脚走。3、内八字走。4、外八字走。5、踮脚尖走 ​​​

528 :看清楚是痛苦的~~ ​​​

529 :citrange 手动榨汁机：由比利时年轻设计师 quentin de coster 设计，是一款简单的手动榨汁机。大小不同的双向圆锥装置可适用于直径不同的柑橘类水果。装置的中轴处有贯通的漏斗设计，可以将水果种子过滤在外。 ​​​

530 :因为有你，这个冬天有了浪漫，一切都很温暖。我要让你懂我全部的心思，一个微笑，一个眼神，都是默契。我愿意走入你的心田，成为另一个你。在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔。我不求深刻，只求简单。~~~ ​​​

531 :2011年十二星座各种红：【学业最红】第1名：金牛。2：处女。3：天蝎。4：射手。5：双子。6：双鱼。【事业最红】第1名：金牛。2：处女。3：水瓶。4：白羊。5：双鱼。6：狮子。【桃花最红】第1名：金牛。 2：处女。 3：狮子。 4：射手。5：双子。6：双鱼。 ​​​

532 :没良知就别比比，少念空~~ ​​​

533 :孙扬叶和叶诗文他们如果结婚了。然后有一天吵架，叶诗文赌气说我要回娘家。然后。。她就跳进钱塘江游走了。。。然后孙扬也跳进钱塘江去追。眼看就要追上了，叶诗文突然改用自由泳，把孙扬甩远了。。。（via 土著Walker） ​​​

534 :如果失去是苦，你怕不怕付出？如果迷乱是苦，你会不会选择结束？如果追求是苦，你会不会选择执迷不悟？ 如果分离是苦，你要向谁倾诉？有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。 有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。 ​​​

535 :【准妈妈保健】许多职业妇女在妊娠期间，仍可能暴露于各种污染的工作环境中，如放射线、抗肿瘤药物、酒精、苯、环氧乙烷、三氯乙烯等，可引起基因毒性反应；铅、锰、二硫化碳、二溴氯丙烷、氯丁二烯、雌激素和孕激素可引起生殖性毒性；汞、有机溶剂、麻醉剂、细胞生长抑制剂等，易产生妊娠毒性作用。 ​​​

536 :【心语】不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少，我们在今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。别忘了，你的世界我曾经来过。 ​​​

537 :每个人的一生中总会遭遇一次伤筋动骨的爱情，伤过之后，就有了免疫力，再遇到爱的时候，就不可能再百分百地去投入了。每个人的一生中都会遭逢一场无疾而终的热恋，爱过之后，就有了后遗症，再想去爱的时候，就不可能再百分之百地去相。 ​​​

538 :男人做家务，越做越幸福~（转） ​​​

539 :你受伤的时候，我永远都在。 ​​​

540 :【爱的代价】当感情受到伤害时，最痛苦的是自己，总觉得在受伤的那一瞬间，世间所有的痛苦都积压在自己身上，于是痛过、怨过、哭过，而当一切终于走远时，你才会恍然醒悟。原来受伤的不只你一个，就像世上所有的力都是相互的一样，在你总觉得受伤时，也许对方心里承受的却是另外一种伤痛。 ​​​

541 :萌猫：我怎么会在这儿啊？ ​​​

542 :你知道生理期是女人的变美期吗？1、丰胸，多次服用小剂量的钙片可以刺激荷尔蒙分泌。2、燃脂，月经最后2天及月经后1周称为“燃脂福利期”。3、提高记忆力 。4、发现健康小问题 ，早发现就能早改善。5、排毒，生理期每天喝1000毫升水十分必要。 ​​​

543 :两个朋友，一在北京，一在丽江。一年薪十万，买不起房，租住着十几平的小房间，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一无固定收入，住湖边一个破旧的四合院每天睡到自然醒以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。 ​​​

544 :找个没人的角落偷偷地乐去！  http://t.cn/R779YAj ​​​

