穆松琛强力河山 男/北京         加关注

不要把香烟盒从旁边撕开一个小口口，就去对着客人弹啊弹，动作...

【日月山】日月山，初唐时名赤岭。位于湟源县西南[污]，在青海湖东南，既是湟源、共和两县的交界处，又是青海农区和牧区的分界线，海拔3520米，是游人进入青藏高原的必经之地，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。 ​​​

1 :【靖西通灵大峡谷】靖西通灵大峡谷位于百色市靖西县湖润镇，通灵大峡谷原来是一个盲谷，由于地壳运动的影响，天行地运，形成一个大天坑，四周悬崖峻峭，气势壮观。畅游通灵大峡谷的最佳方式是徒步。峡谷四季苍[来]翠欲滴，顺着六级Z形阶梯进入峡谷，林木繁茂，遮天蔽日，鹅卵石林荫道从中穿过。 ​​​

2 :据英国《每日邮报》网站6月13日报道，这与[哈哈]其说是自行车，倒不如说是火箭。这部令人惊异的机器旨在成为世界上速度最快的人力驱动车辆。其加拿大发明者声称，只需一个人骑行，其速度就可超过每小时87英里(约合140公里)。 ​​​

3 :【长安加速新能源-布局】长安表示将投资180亿元在纯电动和混合动力两大技术平台上推出34款产品，新能源领域成为长安未来重要组成部分。长安汽车股份有限公司总裁朱华荣表示：“明年长安将在推出9款新能源产品。”这9款车当中，长安乘用车、商用车、轻型车均有涉及，其中新奔奔[可爱]EV明年10月份将进入 ​​​ 全文

4 :【补铁少吃油腻】缺铁性贫血患者和孕妇可能需要服硫酸亚铁、乳酸亚铁等铁剂[可爱]。不过，如果服铁剂期间吃了太过油腻的食物，可能影响补铁效果。铁多以二价(亚铁)形式吸收，而以三价(正铁)形式起作用。肥肉高脂肪食物可抑制胃酸的分泌，阻碍铁剂的吸收。 ​​​

5 :有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是[嘻嘻]谁，要去哪里。 ​​​

6 :天生[挖鼻]萌美 ​​​

7 :【万达集团进军儿童产业 2020年将开业200家儿童乐园】万达儿童娱乐公司宣布，到2020年将开业200家儿童乐园。据了解，每个乐园3000-5000平方米，其中融入早教、主题摄影、生日派对等功能区。2014年，该亲子乐园将在东莞、马鞍山、昆明西山以及北京通州等9家[闭嘴]万达广场开业。 ​​​

8 :幸福，其实很简单。当我失[微笑]落、当我伤心、当我落泪，你会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫~~ ​​​

9 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中维生素也常[挖鼻]常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就会离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

10 :【懒人大酱汤】1.豆腐切块；蘑菇和金针菇洗净沥干；牛肉片在沸水中快速焯一下后取出；2.锅中注入清水，放入大酱，中小火将大酱融化，其间不断搅拌；水开后放入豆腐，小火煮5分钟；3.放入蘑菇继续小火煮一会儿；最[挖鼻]后倒入牛肉片和金针菇，大火煮开后立即关火。 ​​​

11 :【12种宝宝禁食食物】一：3个月内不要盐 二：1岁之内不要蜜 三：3岁以内不要茶 四：5岁以内不要补 五：10岁以内不要腌 六：婴儿不要吃大豆食品 七：元宵 八：三岁以下幼儿不宜吃巧克力 九：2[good]岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶 十：少儿不宜多吃笋，十一：功能饮料，十二：不宜给婴儿吃过量的蛋~ ​​​

12 :【奶香燕麦红豆沙】红豆提清水浸泡一晚倒入锅中，加清水；大火烧开后，转中小火煮至[给力]红豆开花，趁热加入红糖搅匀；另起锅加水烧开后放燕麦片；煮约10分钟捞出趁热拌入炼乳；取一只甜品杯，放入一大勺红豆沙，用勺背铺匀；加一勺奶香燕麦，同样铺匀，再加一勺红豆沙，铺匀后加芒果丁点缀。 ​​​

13 :美艳车模豪车[嘻嘻]内秀火辣身材！ ​​​

14 :【分散注意力】转移注意力通常可以帮助3岁或更小的孩子。给孩子们玩具或开始一项娱乐活动可以转移孩子们的注意力，从而远离发脾气[话筒]。这个年龄阶段的孩子并不知道因果关系，因此讨论是不会有任何作用的。 ​​​

15 :【青蒜沙茶豆干】1.将豆干对角线斜切成三角形；2.胡萝卜切象眼片，蒜苗切段，红椒切丝；3.锅入油烧热，入豆干稍煎香；4.加[怒骂]入胡萝卜、调味料和水，中小火焖制5分钟左右入味；5.汤水焖差不多时加入蒜苗段和红椒丝翻炒片刻出锅。 ​​​

16 :【职场体会】1.把自己当老板看,像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力，假如多玩不能给你好的回报,其它公司一定会给,2.不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你[吃惊]的老板一样思考，能力会提高得更快。 ​​​

17 :长的很像鳌[微笑]拜的猫 ​​​

18 :【桔子：美白保湿维生素C含量：30毫克桔子是秋天上市的时候吃最好了，桔子含有丰富的果酸与维C，可以美白肌肤，并令肌肤保持滋润。美白全身的吃法推荐：切块吃新鲜的桔子，或者榨汁喝等。桔子皮也有美容护[草泥马]肤的功效，吃完桔子后，不要把皮扔掉。 ​​​

19 :在L型的厨房中，可以通过添加一个岛台或小[心]吧台实现。 ​​​

20 :I’ve [兔子]had a great life because I’ve got you ae a real friend.我的生活精采因為有了你这个朋友。 ​​​

21 :【12星座关于暗恋这件事--天蝎座】还有哪个星座比天蝎座更玩的了暗恋呢！当然啦，除了天蝎座和喜欢的人知道之外，其他人是一点都感觉不出来的。但是天蝎座的确就会让你知道他在乎你，却从不说话。他希望你能够主动，而时间就会最好的法宝，他会[怒骂]用时间证明你们的爱情，然后美满的在一起。 ​​​

22 :一般情况下要保留薪[神马]酬范围的上限.只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外，还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方。这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。 ​​​

23 :【2015年你须知的信息诈骗那些事儿】①八成诈骗犯罪分子为90后 ②高级知识分子更易受骗 ③男性比女性更易受骗 ④15年最高的被骗金额达1600万元 ⑤每3人中就有1人接过诈骗信息 ……更多意想不到的信息诈骗数据，详情见大图。管家只希望能够#让天下无贼#，大数据[可怜]时代大家都平平安安安。 ​​​

24 :【让你长生不老的食物】①苹果：每日吃一个苹果可以大幅降低患老年痴呆症的风险。②鱼：每周做三顿鱼菜或每天吃30克鱼[互粉]肉，能够使中风风险降低50%。③大蒜：防治感冒，降低胃癌、肠癌风险，增强消化功能。④草莓：富含铁，可以提高机体免疫能力。⑤胡萝卜：改善皮肤，增强视力。 ​​​

25 :如此诱[生病]惑男人怎样抵挡？ ​​​

26 :天蝎座爱上一个人是致命的,不管贫穷还是富有,不管你美或是丑,不管你光明还是黑暗他们看到的,只是[doge]简单的你。天蝎座，有很多人羡慕，很多人嫉妒，很多人厌恶，几乎没有一个星座能有这样大的争议性。 ​​​

27 :我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念，在我有生之日，做一个[笑cry]真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。——三毛 ​​​

28 :【电脑族喝绿茶有助护肤】研究证明，绿茶提取物具有较强的抗氧化作用，[兔子]可以抵抗外部环境对肌肤的伤害。因此，在使用电脑时喝一杯绿茶，既提神醒脑，又可以保护皮肤。同时，也可以将泡过的茶包凉透后敷眼，以缓解眼部疲劳。 ​​​

29 :欺负我，让你[困]洗手间没手纸 ​​​

30 :【父母亲注意不要对小孩发脾气，生气上火】不要用脾气管孩子，你一用脾气管孩子，你的气火就跑到孩子的头上，坏了孩子的性灵，在孩子的头上加了一个紧箍咒，生一次气上一回火，就加一回紧箍咒。君子反求诸己，要改正自己，改自己的性格，你变孩子就变。“儿孙[来]不用管，全凭德性感” ​​​

31 :教你如何学会用一招挑[蛋糕]选钢笔！ ​​​

32 :【牛奶美白晒红的肌肤】脸部[挤眼]皮肤如因过度日晒而红肿疼痛时，可以用冷牛奶漂洗，然后再以浸泡过牛奶的纱布敷在脸上，疼痛及发红的症状就会减轻，如依然疼痛不已，表示有发炎现象，最好找皮肤科医生诊治。 ​​​

33 :【改装路虎新发现】STARTECH针[挖鼻]对路虎发现进行了轻微的修饰性改装，在前杠加入了LED灯的运动化标志，全新的STARTECH宽五幅合金轮毂更显简单干练的气息。在内饰方面，STARTECH也为这款车加入了防滑踏板等装饰。 ​​​

34 :jerusalum工业设计师antonina用[偷笑]一步一步解释说明的方法，设计了“我曾是一台洗衣机”。它是用日常生活中的家用电器制作的。这种最原始的材料为设计师提供了多种多样的创作可能性和设计灵感。拆卸了主要零件之后，设计手册会指导你组装一系列不同的椅子，来装饰室内居住空间。 ​​​

35 :【有些食物对孩子来说是需要控制的】如棉花糖、糖类、炸鸡块、炸鸡翅、膨化食品、巧克力派、奶油夹心饼干、方便面、奶油蛋糕、罐头、蜜枣脯、胡萝卜脯、苹果脯、炼乳、炸薯片、可乐、雪糕、冰淇淋等。这类食物属于高糖、高盐、高脂肪类，有害成分大于健康成分，最好每[悲伤]月不超过1次。 ​​​

36 :哎哎哎？我眼睛[围观]花了吗？什么原理？ ​​​

37 :【请注意：宝宝为什么怯懦】1.在家太受宠溺，在外过度保护，[钱]使宝宝对公共场合、集体活动产生了未知的恐惧；2.鼓励少，贬损多，父母不满意就给孩子扣上“没用”、“胆小鬼”的帽子，一味指责只会让宝宝更自卑；3.操之过急，硬逼孩子与其他小朋友一起玩，硬逼孩子参与不喜欢的社会活动。 ​​​

38 :传说中的高[钱]难度动作 ​​​

39 :去广州岀差，一死党来电话:"哥，回[话筒]来的时候稍点广州特产呗！""没问题，要什么吱一声！多大点事呀"。 "广州本田就好了"。我瞬间崩溃。 ​​​

40 :【菠菜银耳汤】银耳洗净沥干，放入碗中加料酒浸泡至变软；菠菜洗净，切段；莲子洗净、去心，泡软，葱、姜片洗净，切丝；锅中倒入素高汤煮滚，放入莲子煮5分钟，加[可爱]入菠菜、银耳、葱、姜丝及盐，待汤汁再滚即可关火盛出。 ​​​

41 :【红咖喱鸡肉杂蔬】鸡腿去骨料酒腌制；小西红柿对半切开，椰浆粉+水调制成椰浆，也可以用市售的椰浆替代；锅加热，当如1汤勺底油，加如红咖喱酱炒；鸡肉放在锅中炒上色，加入椰浆，大火烧开，加入小番茄同煮，下入洋葱，洋葱也可以在炒鸡肉的[舔屏]时候同炒；放入口蘑，盖上盖子煮5.6分钟即可。 ​​​

42 :【竹山】竹山有惊险的“天梯”横架峡谷之上，让人在飘摇中俯瞰这“西部太鲁阁”的壮丽山色，颇为惊心动魄。漫步竹山镇，但觉古迹林立，文化氛围浓厚。在古镇中品尝茶品上乘的乌龙茶，香软粉嫩的竹山红番薯，便觉悠然自得，清闲脱俗。竹山位[闭嘴]于台湾省南投县竹山镇，因山丘多竹而得名。 ​​​

43 :有一天，学校邀请家长到校参观上课情况，上午第一节课，学生向老师问好，说：“老师早。”老师想学生也应该向在场的家长问好，便说：“还有家长呢？”学生还没来得及反应，家长们便[草泥马]一齐站起来，说：“老师，早。 ​​​

44 :【玛莎拉蒂推高性能赛车版超跑】从芬兰媒体worldcarfans获悉，玛莎拉蒂将推出一款高性能赛车版超跑 Maserati MC12 Version Corse（以下简称为MC12）。新车采用了WEC（世界耐力锦标赛）LMP1组别的原型车[衰]为设计蓝本，并搭载了象征顶级超跑的6.0L V12发动机，进而将矛头指向帕加尼Zonda R。 ​​​

45 :【12星座出轨的原因--射手座】暧昧不清，弄假成真。射手座外遇的原因通常是因为自己去招惹人家。明明已经结婚了，又老爱开些暧昧的玩笑，以为对方不会信以为真，结果对方动感情后也跟着心动，不计后果展开禁忌之恋。但是[悲伤]射手们的对象不会是熟人，因为他们坚守朋友妻不可欺的原则。 ​​​

46 :由瑞典Erik ?berg设计的Ghostcub[微笑]e变形魔方，它是一个互相连接的木制立方体系统，展现出令人震撼的变形能力。它可伸可缩，可拉高可压低，可直立可横摆，可360度旋转后完美落地，当然，能和传统积木一样堆高高。 ​​​

47 :【孔雀开屏鱼】饭店美食，在家也可以自己做。 孔雀开屏鱼，待客大餐菜，一有喜庆祥和的意头，二鱼肉经清蒸后，不仅保持了原汁原味，还十分鲜美嫩滑，色香味俱全，漂亮又好[doge]吃，你也来试试做吧！ ​​​

48 :【职场有3业】1.[蛋糕]就业，打一份工；2.职业，领到份固定的钱；3.专业，做好一件事；优秀的管理者能让员工做到最高境界是专业。还有另3业：1.敬业，很想做好这份工作；2.乐业，很乐意主动想做好这份工作，3.事业，把公司工作当作事业来做；优秀的领导者能让员工做到的最高境界是事业。 ​​​

49 :双鱼迷糊的个性其实很可爱！双鱼的温柔和体贴就更受异性欢迎，所以双鱼常常成为被追的对像。爱情只要够浪漫就好，至于结果，双鱼通常都会幻想成美满[怒骂]大团圆。因为爱情对双鱼就如同水对鱼一样重要，离开爱情的双鱼随时有干枯而死的可能，分手的痛苦更是比把双鱼直接做成生鱼片更惨痛呢！ ​​​

50 :????前天去理发店[神马]剪头发。 ​​​

51 :手机质量[心]好原来也是错~ ​​​

52 :开放式的餐厨空间，减少联[ok]接厨房与餐厅的空间，拓宽了客厅。 ​​​

53 :【奔驰E300气动避震改装】来自国外的改装玩家对它的奔驰E300进行了气动避震的改装，Air[思考] Lift 气动避震将车身高度降低，完美的车身姿态展现在众人面前，而RH AB Topline 轮毂则又为漂亮的外观增添了几分独到之处。 ​​​

54 :【养生讲堂】吃了橘子，剩下的皮是很好的中药，它可以清热解[蜡烛]毒防晕车。在上车前1小时，用新鲜的橘子皮向内折成双层，对准鼻孔，用手指挤捏橘子皮，皮中就会喷射出无数股细小的橘香油雾并被吸入鼻孔。在上车后继续随时挤压吸入，开胃、通气、提神的功效。 ​​​

55 :无处不在[泪]的小黑 ​​​

56 :【海胆刺身】1.在[耶]海胆壳顶端，清理出半个壳大小的口，取出海胆的内脏，留下海胆黄；2.然后淋上柠檬汁、生抽、辣芥酱混合的汁；3.吃的时候轻轻摇匀，让调味汁充分浸透到海胆四周即可。 ​​​

57 :【三鲜煎饺】1.将葱蒜切碎和其他配料，一起加入猪肉糜中，一个方向用力搅拌到猪肉上劲2.加入冬菇、木耳、胡萝卜丁，搅匀3.将饺子器[话筒]用面粉铺一下，然后放上饺子皮，放上饺子馅，用手沾水在边缘划一圈，夹紧饺子器即可4.在锅上蒸15分钟即可出锅5.将饺子放凉，将底部在电饼档上烤2-3分钟。 ​​​

58 :近日，一款堪称是全球最轻便最省力的手动打气管面世，它包括一根柔软的黄色胶管、法式阀门和打气活塞装置，收纳起来只有一根平时吃的香肠大小。由于打气管使用了高压气阀，因此打气时效率还是很高的，只需轻轻抽上数十下轮胎就会马上变[囧]得饱满结实。 ​​​

59 :纯天然暴走。→笑百越来越多的画师开始玩[黑线]暴走了呢。 ​​​

60 :【斯里兰卡】[good]从科伦坡出发一直到加勒的沿海铁路，火车行驶在印度洋海岸线的石基上，仿佛在海上奔驰。锡斯里兰卡古称锡兰，因浓郁香馥的气味让世界沉迷。现在，因海上列车被人们记住。除了海上列车，从康提到瓦努艾利耶的高山火车，同样是令人过目难忘的行驶线路，因它沿路皆可欣赏我的自然风光。 ​​​

61 :一位病重的老奶奶她的猫咪静[囧]静的呆在她身边陪她度过了最后的时光虐哭了 ​​​

62 :我想看得淡一点，再淡一[阴险]点，直到不想看为止。 ​​​

63 :天才是用劳动换来[挖鼻]的。 ​​​

64 :想要遇见你[酷]，在梦里。至少这样不会心痛。 ​​​

65 :那谁长的[摊手]丑就不要自拍了，因为你不适合。。。 ​​​

66 :我要坐远一点———你太美了，这月亮会作弄我干傻事晚[可怜]上水酒一杯谢罪 ​​​

67 :世界上最远[色]的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。 ​​​

68 :有你有我，并不[笑cry]寂寞。 ​​​

69 :好险好险，差点就被冲走了~[笑cry]淘气的狗狗伤不起啊！ ​​​

70 :新鞋落[睡]地——头一回；头一遭 ​​​

71 :白骨精送饭[去旅行]——有野心；没安讶心 ​​​

72 :即使眼睛再涩我[委屈]依旧没有哭出来。 ​​​

73 :每一分私下的努力，都会有倍增的回收，在公众面前被表[围观]扬出来。 ​​​

74 :康乃馨那是[可怜]男人的妻子。温馨淡雅，温情脉脉。她是男人奋斗的动力，是男人心灵的依靠，是男人回归的港弯。她是男人的第二个母亲。男人的天性都是儿童。而康乃馨会含笑去纵容他的顽皮。 ​​​

75 :“我[挤眼]爱你”那又能怎么样，三个字的首字母加起来，还不是个“玩”字么。 ​​​

76 :希望是一种快乐，为全世界人类主要之快乐。但是快乐过分，使受[污]痛苦，故希望逾分者，必致失败。 ​​​

77 :花自飘[右哼哼]零水自流，一种相思，两处闲愁。 ​​​

78 :你改变不了已经发生的，所以不要浪费时间想那么多了。[挤眼]前进，放手，忘了它，就这么回事。 ​​​

79 :一个真正懂得尊重女人的男人，是不会强求你做你不喜欢的事情，也不会对你盘根问底的打探家里的情况。对你的工作，爱好，[抓狂]社交都给出极大的支持与鼓励。遇到事情会先听你的意见，在两个人遇到意见分歧的时候会先站在你的角度思考。 ​​​

80 :.世界上每天[睡]都有比你牛逼或者比你悲惨的人死去，而你还活着，你得这么想。 ​​​

81 :爱情总是让我们先[猪头]红了脸，后来红了眼。 ​​​

82 :凌晨时分[太开心]你有没有不可能的人， ​​​

83 :在这纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的[色]一切，也是一种境界。 ​​​

84 :我愿活在你的记忆里[微笑]可那是我永生不能踏入的领域 ​​​

85 :假如生活重新开始，我的爱人，依然是一条风雨的长途，依然不知疲倦的奔走;[蜡烛]让我们紧紧地拉住手！ ​​​

86 :光阴如箭，似无言、有[睡]意伤侬。 ​​​

87 :不怕烦恼，处处当心[左哼哼]小事者，往往能克服大难。 ​​​

88 :心情不好,喝酒解愁~一个[爱你]字~爽。 ​​​

89 :上帝给予我吃货的属性，却[色]能没给我土豪的身份 ​​​

90 :无论你[摊手]在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人！ ​​​

91 :槐树上要枣吃——[可怜]强人所难 ​​​

92 :有人说；爱一个人，就是把自己卑微到尘埃，抬头仰望对方的光芒。也像朋友说的，是自始而今的值得，为你摘下面[污]具。但，除了你，世界都觉察到了我的卑微。 ​​​

93 :人才、干部是世界上[去旅行]所有宝贵的资本中最宝贵最有决定意义的资本。 ​​​

94 :只有经过长时间[浮云]完成其发展的艰苦工作，并长期埋头沉浸于其中的任务，方可望有所成就。 ​​​

95 :世界上只有想不通的人，没有走不[哆啦A梦微笑]通的路 ​​​

96 :良匠善能运[吃惊]斤，故无弃材。 ​​​

97 :貂蝉嫁吕布—[挖鼻]—英雄难过美人关 ​​​

98 :脑瓜顶上[钱]开口——讲天话 ​​​

99 :要从心底拿走一个人很痛很难——可不可[伤心]以不勇敢 ​​​

100 :只要你幸福、快乐，我也就心满[害羞]意足了. ​​​

101 :人生像一块矿石，它在[威武]你手里暗淡无光，你只有从一定的角度才能看见它那深沉美丽的光芒 ​​​

102 :让你抖我一身雪，[围观]看爪~ ​​​

103 :我爱[可爱]的人我要亲手给她辛福，别人我不放心。 ​​​

104 :除主卧外，还设计了一间小的多功能房，既可以做书房，也可[馋嘴]以作为过渡小家庭的婴儿房或者客房。 ​​​

105 :生活在没有你的世界里，一切都毫[给力]无意义。 ​​​

106 :我说过的话不重说做错的事不重做[ok]爱过的人不重爱。 ​​​

107 :当一切已经成为习惯，[舔屏]就没有所谓的寂寞孤单。 ​​​

108 :把生活谱写成曲，重复弹奏着人生的[爱你]音符。 ​​​

109 :牛魔王的兵——千奇[可爱]百怪 ​​​

110 :戏合上的小卒——走[心]过场 ​​​

111 :亲爱的室友，你[草泥马]回来听我解释啊…… ​​​

112 :我们各自忙碌却依旧记得还[doge]有大闺蜜。 ​​​

113 :有时候我想解释，但瞬间我就觉[吐]得，解你妈！ ​​​

114 :风车，是否可以不[喵喵]停止转动。 ​​​

115 :你不懂我，请不要评论，因为我不[委屈]想你扮演傻逼 ​​​

116 :龙潭千尺水，不似[困]别情深。 ​​​

117 :过滤了[思考]的空气——新鲜 ​​​

118 :判官的女儿[给力]——鬼丫头 ​​​

119 :八月的莲藕——又[可爱]鲜又嫩 ​​​

120 :ㄣ我们的感情、就像一场阴谋、[哆啦A梦吃惊]一个穿不过去的沼泽。 ​​​

121 :离开了你，突然[悲伤]发现我还可以开心地笑〃 ​​​

122 :她并不后悔自己的选择[给力]。她还想着重新生活，她还有很多事情想去做。───《红颜露水》 ​​​

123 :有些话还没来得及说，我们就散了。但我知道，缓[互粉]解难过的方式有很多，哭是最没用的一种。 ​​​

124 :爪机表示压[馋嘴]力很大啊…… ​​​

125 :一个男人，要沉稳冷静，沉稳，是男人区别于男孩的标志，而冷静，可以让你最大限度发挥优势，降低风险，也让你显得更加成熟一个男人，不要习[赞]惯于解释。在有些时候，沉默确实是金。 ​​​

126 :【绝版！张国荣现场演唱《American Pie》】1977年8岁莫文蔚送花给20[加油啊]岁张国荣，一首《American Pie》让人心醉啊~~ ​​​

127 :【阿修罗之眼】《阿修罗之眼》采用了写实动漫风[笑哈哈]格，以日本战国神话为背景，内容中还穿插了很多神话故事，营造出了一个代入感十足的游戏世界。除了代入感外，这款手游还拥有炫丽的全屏必杀绝技，配合上自由连招和专属技能，能够让玩家体验到一种前所未有的打击感。 ​​​

128 :【剑网3莫毛剧情歌《莫雨求婚记》忍耐十年】剑网3莫毛剧情歌《莫雨求婚记》忍耐十年，莫雨(温柔)：毛毛，我要让所有人知道，全大唐的煤老板，都被你承包了。穆玄英(顾左右而言他)：额，莫雨哥哥，你带人潜入落雁城[花心]，不太好吧? ​​​

129 :【这款应用让粉丝合法剪辑分享电视片段】4月1日讯，Whipclip会不间断地录制来自已签约大媒体的直播视频，用户[闭嘴]只需选择节目，就可在Whipclip录好的视频片段里剪辑出自己想要分享的部分。 ​​​

130 :炫图创意广告：当清明上河图有声[落叶]时！！！ ​​​

131 :的光景，再多的悔恨[兔子]，更与何人说？ ​​​

132 :经典钢琴曲，Roberto Cacciapaglia演奏《Atlantico》，音乐响起，宁静美好，沁入心灵，等待[鼓掌]你静静的聆听。 ​​​

133 :戚薇《福尔马林》MV作为出道以来第[围观]二本影音写真书《爱·战》的主题曲，首次尝试华丽摇滚风，MV中戚哥躺进注满红如鲜血的浴缸中，一展不朽的青春热血态度。 ​​​

134 :据外媒报道，每个人在饮食上都有些小偏好，但英国一名男子的口味却相当“重口味”[吃惊]。45岁的布莱恩·泰勒(BrianTaylor)喜欢喝汽油，并于新年前夕因跑到加油站喝汽油而被逮捕。 ​​​

135 :【桑斯安斯】桑斯安斯在荷兰北部15公里处，这里依然保留了古老的风车和老房子，村子里水系密布，湿地环绕，绿草萋萋，风车悠悠旋转，绽放的鲜花簇拥着彩色房子，是低地荷兰最常见的风景。走在小河木屋、彩色风车之间，就像是行走在童[江南style]话世界里一般。 ​​​

136 :【塞伦盖蒂国家公园】塞伦盖蒂国家公园位于东非大裂谷以西，阿鲁沙西北偏西130公里处，一部分狭长地带向西伸入维多利亚湖达8公里，北部延伸到肯尼亚边境。1959年，作为联合国[偷笑]教科文组织人与生态计划中塞伦盖蒂得到国际公认，列入了世界遗产名录。 ​​​

137 :【帮助宝宝培养情商的方法】1.设身处地的倾听孩子。2.帮助孩子表达他的感受。3.承认孩子的情感。4.把宝宝[温暖帽子]发脾气当作提高他情商的好机会。5.利用争执来教孩子怎么解决问题。6.保持冷静，为孩子树立榜样。 ​​​

138 :【Hennessey改装2015款福特Mustang】日前，来自美国德克萨斯州的专业改装品牌HennesseyPerformance，为2015款福特Mustang发布了[实习]旗下新的改装项目。外观方面，经过了一系列碳纤维材料改进，包括全新的保险杠，侧裙以及精巧的尾翼。此外，新车还配备20英寸合金轮毂，和后扩散器等。 ​​​

139 :有那么讨厌我吗？连说话也越来越不能心平气和[月亮]，一副吃着火药的样子，好像随时要与我爆发战争，而对旁边的人，你又是另一付嘴脸，和声悦气，绝对的绅士。我知道只有讨厌一个人才会这样，我很直白的提出我的疑问，你想也不想就一口否认，难道真的因为我是你最亲近的人，所以你无所忌惮，原形毕露。 ​​​

140 :白色的飘窗与窗外的阳光相[咖啡]映成趣，让人忍不住躺在这里过一个惬意的午后。 ​​​

141 :【炒鸡蛋加水不粘锅】在打鸡蛋时把清水和鸡蛋加到一起，打匀，放入锅中小火慢炒，鸡蛋口感会特别嫩滑蓬松，并且不容易糊锅。一般炒5个鸡蛋，加50克左右的水比较适合，最多[顶]不要超过100克。此外，煎蛋时在蛋黄即将凝固之际，浇一小勺凉开水，会让蛋熟后又黄又嫩色味俱佳。 ​​​

142 :窗外的雨豆大一般，一砸激起一个气泡。啪叽，瞬间便碎了。她打着一把大伞慢慢的行在雨中，眼中亦是破碎的神色。突然，她疾步向前，追上了刚才擦肩而过的男人。“给你！”没有理会男人疑惑的眼神，[doge]她转身就跑。那人的身影，真的像极了他！ ​​​

143 :世界上先有男人还是先有女人---世界上先有男人还是先有女人，这个问题和先有鸡还是先有蛋一样，很难回答。研究成果表明，智人最近的共同女性祖先，即线粒体“夏娃”，在地球上出现的时间比最[酷]近的共同男性祖先——Y染色体“亚当”早得多。 ​​​

144 :【鼓励宝宝的10个好方法】1.带孩子出[咖啡]门玩耍；2.陪他一起游戏；3.亲亲小宝贝；4.讲故事给他听；5.亲密的背与抱；6.为宝宝打扮；7.物质的鼓励；8.适量地满足他的需求；9.允许孩子做他喜欢做的事情；10.激发孩子的荣誉心。 ​​​

145 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机，不过也就[lt切克闹]是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

146 :小编的话：复古的小石屋里，安装一个现代化的大浴缸，视觉上[得意地笑]舒心，触感上享受。 ​​​

147 :【不可不知道的美臀小常识】1、三角式[微风]内裤的支撑力不够，臀部也会在不知不觉中因弹性纤维组织松弛而变得下垂，所以运动时请换上平角内裤。2、将皮质软椅换成硬板凳，可以间接促进臀部肌肉变得紧实。3、坐满椅子的2/3，并将腰背立直，尽量合并双腿，这样能避免影响骨盆变形。。屁股都是被你坐平的 ​​​

148 :空间格局不满足业主的需求，所以本案的设计重[睡觉]点是对格局进行重新规划，同时加强收纳和放大空间是设计师要考虑的重点。 ​​​

149 :【小贴士】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅[瞧瞧]旁边地板上所有固定座椅、安全带的螺栓都应按规定拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​​​

150 :【洗米水也有保鲜期】洗米水冷藏存放使用，不过只能在冰箱冷藏1天，不能超过第2天，不然会发酵变质喔。用淘米水洗脸是要把水适当留在脸上一会，不多。要用清水洗,方式[哼]是把淘米水涂在脸上，按摩20分钟，然后用3倍的清水洗净，早晚各一次，这样可使皮肤白嫩滑。 ​​​

151 :【英游客被宰4冰激凌64欧元罗马市邀请重玩一次】5月22日，意大利首都罗马用红地毯迎接四个来自英国的游客。这些游客并[生病]非大人物，只是因为在两周前，他们在罗马被宰了，花了64欧元（约人民币512元）买了四个冰激凌。罗马市长非常重视这件事，决定邀请这几名游客重游罗马，以弥补他们在罗马遇到的 ​​​

152 :【欧美MOBA新游《战争碎片》开启Beta测试】《巨龙启示录（又名《巨龙之歌Online》）研发商B[笑哈哈]igpoint在欧美展开了新款MOBA游戏《战争碎片（ShardsofWar）》Beta测试，标榜是新世代的MOBA游戏。 ​​​

153 :TIPS：简约的床头柜装饰能让读书环境变得简单纯粹，不要小看带有柜桶的床头柜款式，能放置床头台灯[互粉]及收纳少量书籍，想读就读，非常便利。 ​​​

154 :【听12星座爸妈讲童话】白羊座：喜欢临睡前[笑哈哈]给小羊讲故事的羊爸/羊妈，一直是小羊心目中的大英雄，因为——在外星恶魔入侵地球，人类四处逃命的时候，是英勇的羊爸/羊妈无畏无惧，潜入恶魔的外星基地，破坏了其作战系统，挽救了整个地球 ​​​

155 :【XboxOne独占游戏《日落过载》[做鬼脸]新情报支持8人合作模式】XboxOne独占游戏《日落过载》XBOX官方主页上为我们透露了该作最新合作模式消息。根据网页描述，该作将支持最多8人的合作模式，小伙伴们有没有很激动呢？另外，该作的更多消息将在E3展上公布。 ​​​

156 :萌不萌你说了算~~Jimmy Kimmel，5岁[给力]的天才表演家，正太~~你这么会演戏你家人造吗？！ ​​​

157 :惊艳！李贞贤7首经典歌曲超[呵呵]强现场串烧！这叫动感十足 连唱带跳唱这样就挺好了！ ​​​

158 :Ｂ彻底凌[草泥马]乱了。。 ​​​

159 :和美女PK不眨眼，和美女对视不[喝多了]眨眼，你有把握吗？萌妹纸面对面 ，和美女对视挑战不眨眼，看你能撑多久。 ​​​

160 :经典回眸《Killing me softly with his song》，美国老牌黑人女歌手Roberta Flack，在美国歌坛[熊猫]被奉为前辈级歌后，在70年代，她的歌声几乎家喻户晓，红透世界。她的曲风为带有流行色彩的“轻柔爵士”，嗓音厚实，略带沙哑，高亢嘹亮，中气十足，同时也蕴藏多变的真假声技巧。 ​​​

161 :《锦绣缘华丽冒险》十大穿帮镜头，[耶]当我们沉浸在男女主角浪漫的胸咚之余，也来领略下深藏其中的穿帮镜头吧！ ​​​

162 :《学园天[害羞]堂》 04 ，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

163 :许她一世[疑问]相伴，白头到老。 ​​​

164 :【鸣人雏田合体连击？《火影忍者OL》主策诠释Combo战斗】全球唯一的[最右]火影忍者角色扮演网游《火影忍者OL》开测一周以来，受到了广大火影迷和玩家的关注，其原汁原味、高品质的游戏定位给玩家留下了深刻的印象，而对于其独创的“Combo战斗体系”。 ​​​

165 :灰色的针织毛衣搭配皮衣外[囧]套，简单又随性，再配上一条显瘦的黑色紧身裤和棕色雪地靴，温暖又帅气。 ​​​

166 :原木凳、原木地板和中庭的绿色植物[哼]共同营造了大自然的清新感。 ​​​

167 :【职场智慧】让自己进步的九个习惯！1、永远不说不可能。2、凡事找方法不找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、出门要照镜子，自信的微笑。5、有自省精神。6、用心倾听。7、节俭，定期存钱。8、遵守诚信，说到做到[咖啡]。9、时刻微笑，平易待人。 ​​​

168 :示范搭配：绿色条纹上衣+黑白条纹裤[照相机]子+墨镜。 ​​​

169 :挤地[围观]铁！ ​​​

170 :【武功山】武功山位于中国江西省与湖南省边界中部，属罗霄山脉北支，是国家重点风景名胜区。这里也是天然的动植物园，有诸如短尾猴、水鹿、白鹇这些国家级重点保护动物栖息在这里。在喜好户外旅行驴友中，武功山早已小有[自行车]名气，其高山草原海拔高、面积广。 ​​​

171 :【宝宝“春捂”要遵循4大标准】1、气温：15℃是春捂的临界温度 2、温差：日夜温差大于8℃是捂的信号 3、时[酷]机：冷空气到来前24-48小时未雨绸缪 4、持续时间：7-14天恰到好处。气温回冷需要加衣御寒，即使此后气温回升了，也得再捂7天左右… ​​​

172 :《 大京小怪》第2集 VRDioq，故事发生在北京798艺术区，将生活在这里的6个年轻人深入刻画，他们是逐渐成为社会主角的80后、90后代表，性格迥异却极具社会时代感。故事采用怪诞、喜剧、幻想与现实相结合的手法，用动画片可以灵活展现的方。 ​​​

173 :艺人吴克群不畏惧台风的威力，26号下午在西门町举行签唱会，天空下着间歇性大雨，不过吴克群出场之后，天空放晴，歌迷还大喊口号和洒满彩色纸条庆祝吴克群新专辑开出红盘。 ​​​

174 :《玛丽亚狂热2 》 第12话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

175 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

176 :搭配示范：棕色毛犬大衣+黑色高领毛衣+洗水牛仔喇叭裤+黑粉运动鞋+黑色机车包。 ​​​

177 :填满啦整个精彩夏季的哈啤音乐派对 ​​​

178 :用生命诠释运动，绽放精彩青春，人类极限运动精彩剪辑，地球无法阻止你了！ ​​​

179 :林凡新专辑第二波主打《告别像低回温婉的小调》MV 在MV中，林凡与男主角上演了一场“友达以上，恋人未满”的暧昧感情。 weibo.com/1645770900/yiv0D4EeM ​​​

180 :Ho意外发现的。 ​​​

181 :#分享视频#性感vs暴力！《美人三国》团战boss视频预热首测   VjiPBb ​​​

182 :我最愿意吃麻辣烫的时候喝哈啤了， ​​​

183 :夏日一起来喝哈啤，心情美美的 ​​​

184 :Smile though your heart is aching. Smile even though it's breaking. 尽管心痛甚至心碎也要微笑 ​​​

185 :BananaPhone，山寨机就是牛 ​​​

186 :“不行，娘子，搭桥的喜鹊是仙兽，不能吃。难道你忘了上次你把玉兔烤了吃，差点被长老打死的事儿了么！！” ​​​

187 :他和她都是学校话剧社的成员，也是学校里出了名的校队。剧本里他是男一号，她是女二号。他需要抛弃她，然后去寻找女一号。他怎么也演不好，惹得社长连连发火。她去安慰他，只见他低声说：“知道是演戏我还是舍不得伤害你”。 ​​​

188 :机车皮衣可以说是春季最受欢迎的单品，经典百搭可以让你轻松驾驭各种风格。 ​​​

189 :【夜游的盒子怪】本作讲述的是在维多利亚时期的一个光鲜亮丽的城市里，盒子怪们每天晚上都会从下水道爬出来去偷走居民们家中的奶酪，其实盒子怪是一群可爱又害羞的生物，玩家在游戏中需要帮助盒子怪们避开陷阱，躲避人类投到奶酪。 ​​​

190 :每样东西都可以有很好的创意，看看下面的猫床，也可以算得上是屋里的一种装饰吧！ ​​​

191 :两个人在一起，更多的不是改变对方，而是接受对方。 ​​​

192 :妈妈：“宝贝，你爷爷怎么在街上摔倒了，我不是要你在扶着点吗？”儿子：“是他自己坐地上的，还不让我扶起来！”妈妈：“怎么回事？”儿子：“他说他不相信现在没人敢扶老人了！！”妈妈：“结果呢？”儿子：“他相信了！！” ​​​

193 :不懂珍惜，换对象也难以持久；不懂宽容，换爱人也难以快乐；不懂欣赏，换眼睛也难以描述。不懂选择，再努力也难以成功；不懂行动，再聪明也难以圆梦；不懂合作，再拼搏也难以大成。不懂积累，再挣钱也难以大富；不懂满足，再富有也难以幸福；不懂养生，再治疗也难以长寿 ​​​

194 :【辉腾锡勒草原】辉腾锡勒草原位于乌盟察右中旗中南部，天然湖泊点缀在碧绿的草原上，既有牧区草原苍茫雄浑的格调，又有江南水乡明媚清秀的色彩。这里青山秀水，瑰丽多姿。鲜花遍地，成为花的海洋。美丽图沟有座天然洞府，洞内可容纳近百人。 ​​​

195 :害怕陌生害怕语言不通，那就来一瓶哈啤，来一场体育[亲亲] ​​​

196 :练剑，为了他；习刀，为了他；学掌，为了他；甚至连创教立派也是为了他，可他却视若未见，恍若未闻。他伤了情，寒了心，想要离开这是非之地，尚未运气，便听身后一身怒喝：“你敢走，我现在就脱光了去未央宫屋顶上练轻功！”他条件反射的答：“皇上圣明！” ​​​

197 :【鲜虾蛋羹】鲜虾去头去壳，开背去除虾线，洗净用适量料酒腌制5分钟，也可以将虾切成小丁，香菇洗净切成薄片；鸡蛋打散，加入2倍的温水调匀；用滤网过滤蛋液，倒入蒸碗中，放入香菇，蒙上保鲜膜，放入开了的蒸锅中蒸约10分钟，至蛋液表面凝固；再放入鲜虾蒸5分钟至虾肉熟，浇上酱油即可。 ​​​

198 :【补水保湿(给肌肤喝饱水)】都说女人是水做的，女人一旦缺水各种肌肤问题迎面而来。烦人的脂肪粒也不例外，其实击退脂肪粒最天然有效的方法就是多喝开水，水能令细胞充盈，促进新陈代谢，有助于油脂的排出。如果觉得淡而无味，加几片柠檬等其他水果泡进去也是不错的选择。 ​​​

199 :白宫我知道之普奥生死对决，白宫堂屋，普奥巅峰之战，生死对决~~有朋自远方来，不易招呼！ ​​​

200 :【奥纳人防御战】游戏的灵感源于智利火地人——奥纳人的历史事件，玩家将跟随游戏的视角穿越到200年前，带领弓由弓箭手、法师以及战士组成的奥纳人征战团，与南美洲民众携手对抗欧洲殖民者，在密林、苔原等地貌之间作战，抵御一波又波的敌人。 ​​​

201 :【红河谷】红河谷山势险峻，石峡深邃，幽谷含秀，飞瀑深潭，珠飞玉溅，景观多变。太公石船古朴悠远，双洞水帘神秘莫测，群仙聚首如生灵显现，神龟宝蛋美妙故事让人回味留恋。蟠龙湾，曲径通幽，穿林涉水，别有风情。斗母瀑布气势宏大，从斗奇峰倾泻而下，垂直落差八十余米，堪称陕西第一瀑。 ​​​

202 :管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来，实现公司和员工的共同发展。每位员工都有自己的理想，如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

203 :仰泳的北极熊……姿势很优雅嘛。 ​​​

204 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式。每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身，所以下决心开始吧，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

205 :在生活中，想要能随遇而安，生命放达，内心自由，首先就要拥有一颗安闲自在的心，有眼界才有境界，有实力才有魅力，命运不是放弃，而是努力。命运不是运气，而是选择。命运不是等待，而是把握。命运不是名词，而是动词。要改变命运，先改变观念！ ​​​

206 :相比繁复的风格设计，条纹图案是永不褪流行的经典元素。无论是运用于墙面，还是地板，宽大的线条让人产生拉伸的视觉效果，这是非常讨巧的打造手法。 ​​​

207 :车模甜胸辣乳诱惑！ ​​​

208 :没什么事解决不了的，那就喝哈啤 ​​​

209 :教你传统健脑养生八大方法，值得一看。 ​​​

210 :【阳光辐射】即使在阴天，阳光的辐射依然存在，一样会危害皮肤。 坐在树荫底下或戴帽子只能减少部分的阳光辐射，周围的水面、水泥和草地可以反射紫外线到达皮肤，从而造成双重的伤害。 海拔越高，阳光的辐射也越强，海拔每升高1000英尺，阳光的辐射会增加4%。 ​​​

211 :开口跪！全程高能，哈哈哈~~一句歌毁古剑正剧，脑洞开太大，吃药都已经救不回来了！ ​​​

212 :谭维维这个劲爽劲儿，太适合哈啤的气质 ​​​

213 :宵夜必备，哈啤来一杯爽翻飞 ​​​

214 :感觉张震岳真的太帅气了很喜欢他的热狗 ​​​

215 :和朋友聚会我总是喜欢，买几瓶冰镇哈啤 ​​​

216 :哈啤的方言都可以怎么说呀 ​​​

217 :战斗一族的狗狗们 奇葩主人奇葩狗... ​​​

218 :《我的女神》17话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

219 :#百威焕新，艺术共赏#我跟小伙伴们欢聚的时候就会喝百威。 ​​​

220 :这么养眼的披萨居然是用盐画出来的，全程高能~~太厉害了，看着很想咬一口呀。。 ​​​

221 :[toto我最摇滚]太赞了，我真的只是来看百威的新包装，也是最让人激动的[吃惊]。 ​​​

222 :必须的看了，艺术展能陶冶情操啊~~！百威的活动我觉得会火起来[c摇头看] ​​​

223 :#应用广场签到# ​​​

224 :《石田和朝仓》03 ，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

225 :#应用广场签到# ​​​

226 :100216国光帮帮忙（国光帮帮忙之春节常识大考验） ​​​

227 :“爱一年往往要伤个三五年，你拒绝再看见晴天，却总问离快乐有多远。爱的平衡点，小心拿捏，该醒的时候，你却还想醉，最后只有往幸福门外退。别让昨天在你伤口狂妄的洒盐...”非常喜欢的阿妹的一首歌曲《别在伤口撒盐》！~ ​​​

228 :父亲的困扰！ ​​​

229 :#应用广场签到# ​​​

230 :哈啤，啤酒中的贵族，啦啦 ​​​

231 :#应用广场签到# ​​​

232 :[爱你]我可喜欢哈啤的了 ​​​

233 :什么都阻挡不了我喝哈啤的心 ​​​

234 :就喝多伤身但适量却可以哈啤，哈尔滨啤酒，一起哈啤 ​​​

235 :[亲亲]我最终还是爱你的哈尔滨啤酒 ​​​

236 :[ali偷看]可敬啊，时间酿就品质靠谱嘛…真是赞啊。 ​​​

237 :我:“俺们国内大胸美女主持。”哥:“。。。人家的重点是大胸，你有吗？？？” ​​​

238 :【鸡皮肤】鸡皮肤是由毛孔堵塞引起，患者上肢,后背或大腿上出现隆起的红色小疙瘩，俗称鸡皮肤。有时会有红色发炎的小丘疹，会有瘙痒，不过大多数情况下只是肉眼可见的疙瘩，摸起来有粗糙感 消除鸡皮肤最有效的办法是使用含水杨酸的产品 ,且产品的pH值要足够低 ,才能有效发挥去角质作用 , 磨砂则无效。 ​​​

239 :“等我剪个梨花头，你就做我男朋友好不好？”“对不起，我喜欢长发的女生。” ​​​

240 :【是否不该让宝宝过早有“站立”的意识】由于小宝宝骨骼胶质多、钙质少，为了避免宝宝腿部过早承重，我们建议10月龄前不要让他长时间站立，周岁前不要长时间学走。所以，建议您要为宝宝多提供爬行的条件，鼓励宝宝多爬行。 ​​​

241 :计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。复杂的心爱计较，简单的心易快乐。凡事看得开、想得透、拿得起、放得下，学会隐忍性情，懂得克制欲望，退却时理智，谦让时大度，除却杂念私心，少些攀比计较，才会随缘自适。 ​​​

242 :屌丝有句名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

243 :路过，开心了#靠谱澳代# ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :哈尔滨啤酒各方面的口感都不错，尤其是冰镇之后 ​​​

246 :【家常素鸡片】黄瓜切片；炒锅放油，葱花炝锅后倒入素鸡片翻炒；放入黄瓜翻炒，再加入盐、糖、味精调味，水淀粉勾芡后出锅。 ​​​

247 :#一起大声哈啤# [赞][赞]哈啤给我一个更嗨的生活。 ​​​

248 :【奔驰“新品牌”-10月发布 将推九款新车】近日从欧洲媒体AUTOCAR获悉，梅赛德斯-奔驰将推出全新品牌系列——AMG Sport，与AMG品牌车型不同的是，前者将主要为消费者提供AMG运动套件等配置，发动机、底盘等方面的调教幅度会更小。根据奔驰AMG的产品规划，未来将有9款车型陆续推出AMG Sport版本。 ​​​

249 :#一起大声哈啤# [笑哈哈]哈啤真的挺好喝的，包装也很漂亮，支持，期待你们的新产品哦。！ ​​​

250 :#一起大声哈啤# 赞同哟，拥有中国哈尔滨啤酒的感觉就是爽，服了~~ ​​​

251 :#一起大声哈啤# [bm可爱]好多年了一直喝哈尔滨啤酒，看来还真的和我的偶像科比有关系 ​​​

252 :#一起大声哈啤# [鼓掌]哈尔滨啤酒这个做的挺好的！ ​​​

253 :#一起大声哈啤# [鼓掌]哈尔滨啤酒，吃咸的吃辣的，一起哈啤. ​​​

254 :【能让人长高的神秘小岛-马提尼克岛】世界上有个独特的岛，叫“马提尼克岛”，岛上的成年男子平均身高达1.90米，成年女子平均身高也超过1.74米。而从国外来的游客，只要在岛上住上一个时期，也会长高几厘米。小伙伴们，组队走起吧！ ​​​

255 :#百威，敬真我#愿触电派对带给我们这么多圆梦机会 ​​​

256 :#一起happy#这就是生活的意义所在哈啤 ​​​

257 :最丧心病狂的事，莫过于和智商余额不足的猪队友做伙伴！！ ​​​

258 :【成就党很忙！《光晕：士官长收藏版》总成就数达450项】Xbox One平台最令人兴奋独占新作《光晕：士官长收藏版》将上市，官方表示其发售当天的更新档将再导入 50项新增的成就（总共500成就点数），再加上之前已证实的400项成就、4000点成就点数，这款游戏将会带来惊人450项成就及价值4500点成就点数。 ​​​

259 :#百威，敬真我#触电派对，挺好的，应该不错啊！ ​​​

260 :#百威，敬真我#在中国我们也能喝到很多种类的百威啤酒！ ​​​

261 :#百威，敬真我# 跟随你的热浪，跑起来吧。做一个爱释放真我爱生活的人 ​​​

262 :#百威，敬真我#触电酷跑让你有触电般的感觉 ​​​

263 :#百威，敬真我#极力推荐大家听set me free这首歌。 ​​​

264 :【象山松兰山滨海旅游度假区】松兰山，不仅名称富有诗情画意，而且景色优美。景区内海湾云集、沙滩众多，地貌奇特，险洞幽谷，9座小岛排列海上，6个沙滩穿成一线，形成了横亘5公里的华东地区最大的陆岸沙滩。 ​​​

265 :每一位领导都是喜欢工作勤快点的人，嘴巴甜点去说好话，并非是一味地去奉承他人，而是要懂得根据不同的场景，做出不同的行动。如我们平时做事要勤快一点，服务质量要高一点，学习是要扎实一点，锻炼是要耐心一点。 ​​​

266 :北京强拆明朝娘娘庙遇密闻 2004年8月，北京修筑鸟巢时强拆明朝娘娘庙遇怪事，造成2死70伤。 后来被迫重新选址。 ​​​

267 :【吃玉米教你如何追爱】现在还不知道怎样追求你心仪的 他（她）？没关系，先请 他（她）吃个玉米吧！ 看他（她）是怎样吃玉米的呢？【A】从玉米头啃到玉米尾；【B】从中间开始啃；【C】掰成两半再啃；【D】找刀切或者其它方法弄成小段再吃。 ​​​

268 :【木瓜牛奶炖燕窝】1.先把准备好的木瓜用水冲洗一下；2.然后从中间均匀切开，用小勺把籽挖干净；3.放入燕窝和牛奶；4.准备好蒸锅，把木瓜放入盘子中，大火蒸十五分钟即可；5.关火，放蜂蜜。 ​​​

269 :哇哈哈哈，笑死我了，你又迟到了。 ​​​

270 :波兰大神Qbot Qbotcenko 的光绘作品，碉堡了！ ​​​

271 :编辑点评：琴房的色彩十分饱满，蓝色的墙面上小图案拼凑的造型十分清爽。 ​​​

272 :胡夏新专辑同名主打歌曲《傻瓜探戈》MV首发。胡夏首次尝试与两位女主角大跳探戈舞步，华丽化身穿复古西装打领结的型男，通过歌声与舞步来演绎歌曲中傻傻的爱情故事。 ​​​

273 :【《盗墓笔记》电视剧再曝新人物海报 老九门首次亮相】《盗墓笔记》将拍成网络季播剧让稻米们痛并快乐着，毕竟现在很难有影视作品能将小说中的精髓表现出来。现在《盗墓笔记》超级季播剧再度曝光了新一批演员阵容。郑佩佩饰演的霍老太领衔老九门提前登场，霍秀秀则由颖儿饰演。 ​​​

274 :面对别人的过失，不会琐屑较量，一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心里想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力，只有这样才能使人感受到真正的幸福。 ​​​

275 :【超级街战】《超级街战 Big Action Mega Fight!》是一款疯狂的爽打动作游戏，玩法简单粗暴，颇具早年街机游戏的气质。玩家扮演一位看起来有几分古怪，戴着红色海盗头巾的小胡子叔叔。你的目标就是走上街头，与地痞流氓展开战斗。游戏的剧情算是一众动作作品中比较朴实。 ​​​

276 :【清炒三素】白菜洗净，尽量用白菜帮儿部分；香菇洗净切片；豆腐干切片；洋葱洗净切小块；热锅凉油下洋葱块，稍翻炒后即可将所有的菜都放入一起翻炒，加调料调味后，加少许清水，勾淀粉芡，淋少许香油。 ​​​

277 :父亲去世的第二天，研究所的时光机器研制成功了。穿越到过去看到那个小男孩的第一眼我就认出了他。父亲和我小时候长得太像了。我蹲到他身旁拍拍他的头说‘不要哭了。’我把随身带的面包给他。他边吃边哭着说‘爸爸已经不在了。’ ​​​

278 :想要去摆脱“穷忙”的状态,在工作上要树立奋斗的目标，进行自我提升；生活上要注重理财。青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。 ​​​

279 :【哈施塔特】（Hallstatt）哈施塔特是奥地利最为期盼的一个地方，高耸的阿尔卑斯山山峦在清澈碧绿的高山湖泊掩映下似乎也变得柔美了许多，无需任何修饰，这里明明就是比花还灿烂的世外桃源，不由让人心生留恋。 ​​​

280 :没事的时候我就逗逗猫 ​​​

281 :手机族..貌似我中招了[km爱你]，唉 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

282 :Everyone hears what you say. Friends listen to what you say. Best friends listen to what you don't say. 你说的话所有人都听见了。朋友会用心聆听，知己则会听见你没有说出口的那些话语。 ​​​

283 :【DotA2 Top10 Weekly #13 白虎神级意识箭】#分享视频#【WoDotA荣誉出品】DotA2 Top10 Weekly 第十三弹 http://t.cn/RwFX9sH ​​​

284 :搭配要点：绿色针织连衣裙+黄色毛呢大衣+灰色短袜+土黄色绑带牛津鞋。 ​​​

285 :脾气小点，说话轻点，一个人脾气暴躁，性子急，做事的时候就是会头脑发热，乱弹琴，那么也是会失去分寸，比如说同事之间讲话时候爱发火，甚至出口伤人，这样就不利于搞好团结。 ​​​

286 :编辑点评：集厨房与餐厅于一体的餐厅同样宽敞，原白的色调搭配宽大的玻璃窗让厨房少了油腻感，简单边框毫无装饰的窗户让厨房也如此清新。 ​​​

287 :【当你低落时，请看看这些话】1、只要还有明天,今天就永远是起跑线。2、火把倒下，火焰依然向上。3、我们都是虫，可我是萤火虫。4、旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。5、只要比竞争对手活得长，你就赢了。6、当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。 ​​​

288 :听《安娜小笺》这波澜不惊的琴音，有一种东西在心底轻轻涌动，有一种淡淡的情绪温柔的复苏，有一种美，扣人心弦。除有入心入肺的醇厚质感外，音色更是纯净清爽，琴弦所传出馥郁芬芳弥留空间，挥之不去... ​​​

289 :1 幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。2 亲爱的，你要相信，你是那么好的女子，天涯荒野里他也会来找寻你。3 做个好看的女子，并且相信山盟海誓。4 做个明媚的女子。不倾国倾城，却倾其所有去爱。5 梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是这么简单。6 要快乐一点，平安一点，再幸福一点。 ​​​

290 :还爱，只是因为没有结局，不再纠缠到底。还惦念，只是因为没有名义，不再那么裸露的告诉你我的牵系。这些言语，都已经是过云雨。而我，找不到那片污浊后的光明。还是，到底，这都是一场游戏；还是，莫名的，走到了僵持，走到了圆寂。 ​​​

291 :这打扮够潮的。。。多少MM自愧不如？ ​​​

292 :签到啦[睡觉] 北京·上地地铁站 ​​​

293 :签到啦[雪人] 北京·金融街威斯汀大酒店(The Westin Beijing Financial Street) ​​​

294 :签到啦[疑问] 北京·劲松地铁站 ​​​

295 :签到啦[囧] 北京·麦乐迪KTV ​​​

296 :签到啦[生病] 北京·华威商场 ​​​

297 :签到啦[思考] 北京·西红门地铁站 ​​​

298 :签到啦[弱] 北京·朝阳医院 ​​​

299 :签到啦[弱] 北京·北京育英学校 ​​​

300 :签到啦[做鬼脸] 北京·新疆阿西木餐厅（黄村火车站店） ​​​

301 :签到啦[神马] 北京·KTV ​​​

302 :签到啦[喝多了] 北京·医院(杭州市) ​​​

303 :签到啦[猪头] 北京·东方君悦大酒店长安壹号 ​​​

304 :签到啦[闭嘴] 北京·中山公园 ​​​

305 :签到啦[呵呵] 北京·KTV(诚信学生公寓) ​​​

306 :签到啦[兔子] 北京·北京奥林匹克公园网球场 ​​​

307 :签到啦[可怜] 北京·摆渡酒吧 ​​​

308 :签到啦[威武] 北京·北京外国语大学附属外国语学校 ​​​

309 :签到啦[熊猫] 北京·玉渊潭公园 ​​​

310 :签到啦[din推撞] 北京·北京爱迪国际学校 ​​​

311 :签到啦[花心] 北京·新云南皇冠假日酒店 ​​​

312 :【最初的这里】 那一天、你的离去 将带走我的羽翼 残缺的身体 悲伤无处逃避 这一天、爱的废墟 却未留下任何痕迹 孤独的边际 幸福早已缺席 一个人弹奏无声的插曲 一幕幕只剩回忆 偷窥你的心、心跳暂停 永远成为最可贵的涟漪 疲惫的心、无力去珍惜 回到最初的这里 ​​​

313 :十种美食吃出零毛孔①香蕉 牛奶：香蕉泥加入牛奶；②蛋清 蜂蜜：减皱纹；③姜黄粉末 牛奶：去晒斑；④麦片 乳酪 西红柿汁：恢复晒黑皮肤；⑤土豆片：减轻雀斑；⑥黄瓜汁：收紧毛孔；⑦黄粉 酸橙汁：恢复晒黑皮肤；⑧蜂蜜：皮肤光滑；⑨桔子汁：油性皮肤好选择；⑩冰块：收紧毛孔。 ​​​

314 :You cannot be good for everybody, but you will always be the best for the one who deserves you——你不可能适合每一个人，但对于那个值得拥有你的人来说，你才是最完美的人选。 ​​​

315 :女人饮酒是道靓丽风景，就和女人抽烟一样。有那么一点不寻常，也更加吸引人们的眼光。男人对喝酒的女人总有一点异样的感觉，有点喜欢又有点怕，因为男人明白女人不喝则矣，若真喝酒的女人，男人又有点惧怕，赢不漂亮输不光彩。可是在酒桌上最能看出女人的性格。 ​​​

316 :年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。 ​​​

317 :【婚姻中最重要的七样东西】托尔斯泰说过“幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭却各有各的不幸”。幸福的家庭的共性就是，拥有以下的东西：①童心；②浪漫；③幽默；④亲昵；⑤情话；⑥沟通；⑦欣赏。 ​​​

318 :签到啦[同意] 北京·北京北辰五洲皇冠国际酒店 ​​​

319 :签到啦[蛋糕] 北京·北京市长建汽车驾驶学校 ​​​

320 :签到啦[咖啡] 北京·劲松地铁站 ​​​

321 :签到啦[可怜] 北京·北京国贸大酒店 ​​​

322 :签到啦[嘘] 北京·医院(人民路) ​​​

323 :很可爱的寿星公，100秒内转发可以保全家长命百岁哦 ！ ​​​

324 :幼儿园考题逆天了。。。（转） ​​​

325 :遇上一个人，只需檫间而过的缘分；喜欢一个人，只需一见钟情的瞬间；爱上一个人，只需流星划过夜空的刹那；可是，要忘记一个人，却要用上一生的岁月。 ​​​

326 :【那些你不想承认的事情】1 学生时代结束了。2 就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3 好人有好报是句假话。4 做不了恋人就做陌生人原来是真的。5 爱说真话的人越来越少了。6 话越来越少，也越来越不爱笑了。7 哭是不需要理由的。8 能让我快乐的做个傻瓜的人越来越少了。 ​​​

327 :【经典爱情语录】偶然的开始,莫明的结束，终究不懂，如何才能释怀曾经心动的驿站，曾经甜蜜的依偎，曾经情感的归依，怎能轻易割舍。为何你能如此说断就断，毫不留恋，难道曾经的心动只是彼此的错觉，耳畔的承诺只是随口敷衍。或许早已决定，这段恋爱只是今生短暂的插曲，无法断续为永恒。 ​​​

328 :寂寞的人总是会用心地记住在他生命中出现过的每一个人，所以我总是意犹未尽地想起你在每个星光坠落的晚上，一遍一遍，数我的寂寞 ​​​

329 :有人活了一辈子，却没有真正活过一秒钟，他们不是追忆过去，就是期许未来，从来没有活在当下！ ​​​

330 :Roberu iphone皮质外套：采用天然色皮革作为材料，亦会在使用的过程中打磨上时间的痕迹，形成独特的色调和气息。 ​​​

331 :和闺蜜一起洗澡，看到她肚子上的伤疤（剖腹产留下的），就问她：“ 这么小的口子怎么可能把宝宝生出来啊？ ” 闺蜜:“你是不是以为剖腹产就是把宝宝从肚皮上来的口里直接拿出来的啊？” 我满脸黑线：“难道不是吗？！” （转） ​​​

332 :【香肠的保藏期，新鲜的香肠】生的冷藏1-2天，冷冻1-2个月；熟的冷藏3-4天，冷冻2-3个月；干香肠：冷藏3星期，冷冻1-2个月；带包装的热狗肠：未开包冷藏2星期，开包后7天，冷冻1-2个月；午餐肉：冷藏3-5天，冷冻1-2个月；半干香肠：未开包冷藏3个月，开包后3星期，冷冻1-2个月。 ​​​

333 :In this realistic and cruel world, everyone is playing different roles.在这个现实而又残酷的世界里，每个人都在扮演着不同的角色。 ​​​

334 :#你会去下载她看过的电影，会去听听她喜欢的歌，会去试试她吃过的东西，会去逛逛她走过的路，会去看看她看过的风景，会去了解她曾爱过的人……你天真地以为这样就能离她更近，其实只不过是让自己变成了另外一个她而已——你失去了自己的一切，只为赌赌看她会不会喜欢上自己的影子。 ​​​

335 :请说出一首让你听到流泪的歌曲～ ​​​

336 :人多卑微，多孤独，要靠别人的记忆才能肯定自己的感觉甚至存在。一旦选择了记忆，就是走在刀刃上的一场舞，每一步都是痛。也只有痛，才能让我们比爱更持久地记住我们不想忘记的东西。——W.Y Photo by Nadia Moro,the Italian ​​​

337 :每一天都是流水，每一步都是驿站，每个人都在途上。其实每个瞬间都是自己的生活，那些无意义的忙碌终究要算在我们命运的头上，快乐不快乐，都是我们今生今世生活的证据。 ——陈宁（尘翎） ​​​

338 :如果你有个姐姐，不管亲姐、堂姐、表姐、干姐；就为她转发，希望她一生幸福快乐~有个好姐夫疼她! ​​​

339 :这哥俩分工真好，彼此都很享受的样子~ ​​​

340 :【盐买多了？看看盐的其他妙用】①洗青菜：青菜里有时会有绿虫虫，只需把菜放进盐水中。②碗盘污垢：浓浓盐水或盐水 醋；③防蛀虫：用盐水在家具表面擦擦，可以有效防蛀虫。④煮蛋：可防蛋壳裂掉，还可使破蛋蛋白不会流出。⑤刷牙：用精盐或盐水刷牙，牙齿会更坚固洁白。 ​​​

341 :我问眼泪：你为什么总是揭穿我的谎言？眼泪回答：你不应该伪装坚强。我问眼泪：你为何总在夜晚出现？眼泪回答：不经意间点亮的午夜的寂寞。我问眼泪：为什么你从不来陪伴孤独？眼泪回答：孤独的时候你想的不是我。 ​​​

342 :英语老师：杀鸡给猴看，猴看多了，也就不怕了。 ​​​

343 :我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。 ​​​

344 :人生就是这样的吧，结束，开始，再开始，再结束……不论如何，我们都将背负着各自的灾难和幸福，往前走，不回头。 ——饶雪漫 ​​​

345 :【励志语录】1、这是一个禁忌相继崩溃的时代，没人拦得着你，只有你自己拦着自己，你的禁忌越多成就就越少。 2、当你的眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼，你会看到世界由清晰到模糊的全过程。 3、机会就像秃子头上一根毛，你抓住就抓住了，抓不住就没了。 ​​​

346 :Close your eyes and see those false man.闭上眼睛 、就看不见那些虚伪的人。 ​​​

347 :据说，这是朝鲜最早拍的一部电影，非一般坑爹啊，天雷滚滚。。。。。 ​​​

348 :【干煎小黄鱼】1清洗：鱼去内脏去腹黑流水冲净2腌制：小黄鱼挤入少许柠檬汁去腥增鲜；加适量蒸鱼豉油、盐，调拌均匀腌制半小时；腌好后倒掉余汁，加一大勺面粉鱼包裹干面粉待用3油炸：油热放鱼，小火慢炸：后捞出，锅中留少许油再小火慢炸至两面金黄即可 ​​​

349 :【让你受益一生的好习惯】①不要轻易剥夺别人的希望；②不要指望生活会是完全公平的；③生气的时候不要作出什么决定；④保守秘密；⑤定期存钱；⑥及时承认自己的错误；⑦用你希望别人对待你的方式去对待别人；⑧凡事先作计划，尽量将目标视觉化；⑨写下来，不要太依靠脑袋记忆；⑩每天提前15分钟上班。 ​​​

350 :板栗味美好吃，可是壳却不是那么好剥，分享一招板栗去皮妙法:用刀将板栗外壳切缝后，放入沸水中煮3-5分钟，然后捞出，再放入冷水中浸泡3-5分钟，这时就很容易将皮剥去 了。 ​​​

351 :或许、我该放手了或许、我们都不适合或许、你是属于冬天的寒风而我需要的是冬天的暖阳我爱的那个人,却不爱我 ​​​

352 :"Life is like a roller coaster, live it, be happy, enjoy life." (Avril R. Lavigne) 生活就像过山车，乐在其中，享受它吧！ ​​​

353 :#应用广场签到# ​​​

354 :介个不用说做法了，把自己喜欢的颜色喜欢的水果再切得漂亮点来个一勺烩，好吃好看 ​​​

355 :【韩国拌饭】我们亲手做出韩剧里的味道吧！做法：1、胡萝卜切丝，菠菜洗净，香菇、西葫芦切片；2、煎熟两个鸡蛋备用；3、焯熟菠菜然后立即放凉水中过凉；4、翻炒肉馅至熟盛出；5、下胡萝卜香菇翻炒；6、待胡萝卜变软放豆芽；7、下西葫芦片炒熟，放盐调味就可以出锅啦。 ​​​

356 :有没有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得。有没有这么一个人，你心甘情愿地被伤害，即使你知道你会遍体鳞伤。有没有这么一个人，你会在独自一人时想他想到哭泣，却在看见他时故作无所谓地笑。有没有这样一个人，每天可以和TA来去几十条短信，可是一打电话却尴尬无语。 ​​​

357 :爱一个人，对方也爱你，甜的居多；爱一个人，对方不知道，酸的居多；爱一个人，对方不爱你，苦的居多。 ​​​

358 :【最新经典】1、怀念是没有翅膀的鸟，在心里盲目停留不前。2、我会永远记得你，直到有一天我连自己都记不起。3、只要还有明天，今天就永远是起跑线。4、你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人。5、别刚从底层混起，就混得特殊没底。6、毛病也是点，点到为止。 ​​​

359 :我们结婚吧，好不好。那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。我们结婚吧，好不好。那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。我们结婚吧。 ​​​

360 :每个人都要学会珍惜自己拥有的，会珍惜的人才懂得放下，懂得放下的人才坦然！不要等灾难来临，才知道富贵不过身外之物；不要等灾难来临，才知道自己多么幸福；不要等灾难来临，才知道活着多么美好；不要等灾难来临，才知道享受家庭的温馨！所以即便我们身处太平，也要珍惜幸福的时光，快乐生活 ​​​

361 :第三感悟：锲而不舍奋发进取----磨掉幼稚 如果说一个成年人很幼稚，就不是那么好听了，多少有点讽刺的意味。说明他（她）不懂事理，不辩是非，不通达。说重一点就是他（她）很傻。 ​​​

362 :陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。 ​​​

363 :离别和重逢，早不是我们难舍的话题。褥子上，繁花已开，开到茶蘼，到底来生还有我们的花季。今夜，星垂床畔，你就伴我漂过这最后一段水程，了却尘缘牵紧。 ​​​

364 :厦门萤火虫公园！想不想去！来弥补小时候的遗憾吧！！！ ​​​

365 :长期晚睡的，好好看了！！！[图转] ​​​

366 :没有哪种爱情，需要你放弃尊严作践自己，要你去受罪吃苦。爱情或许会让你不知所措，会让你嫉妒生气，会让你伤心流泪。但它最终是温暖的，能给你愉悦，能给你安全感。如果不是这样，那要么爱错人，要么用错方法。与其受罪，还不如单身。没有你想要的拥抱，那就先学会一个人坚强吧。 ​​​

367 :爱一个人的时候，你的心思都在他的身上，想着他，盼着他，担心是他，发愁是他，期望是他，失望是他，一颗心都在他人身上时，便没有了自己。你的喜怒哀乐，都是因了外在的原因。而一切的付出和期待，往往得到的是失望。期望越大，失望也越大。 ​​​

368 :【DIY祛痘】将芦荟叶洗净切成小片，放入锅中，加水500毫升煮沸后再小火煮15分钟，滤去芦荟渣，取虑液，加入蜂蜜即成。饮用同时，用鲜芦荟切片涂抹青春痘，每日1次，因为芦荟有抗菌、消炎和缓泻的作用，可以排毒养颜，对去痘有很好的疗效。 ​​​

369 :1、试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。 2、男人要有钱，和谁都有缘。 3、亲人之间，谈到钱就伤感情；情人之间，谈到感情就伤钱。 4、我们产生一点小分歧：她希望我把粪土变黄金，我希望她视黄金如粪土！ 5、当年是不上大学一辈子受穷，而现在是上了大学马上就受穷。 ​​​

370 :我参与了#净化器标准大家说#发起的投票【完美的空气净化器标准是什么？】，我投给了“解决污染源头的净化器才是好产品”这个选项。你也快来表态吧~完美的空气净化器标准是什么？ ​​​

371 :狮子座的人对爱情非常有责任，一旦爱定某个人，会非常认真付出，甚至未来的家人一样照顾，而且，狮子座的人一旦决定的方向不容易改变，通常不会是变心的一方， 而且狮子座有责任感的心态，通常把情路上所经历的所有困难痛苦都当成必然的付出，只是因为TA们不太会抱怨感情中所承受的一切。 ​​​

372 :爱是什么？爱是...两个人一起吃成大胖子；爱是...我也很冷，但我会脱下外套给你；爱是...我也胆小，但我会保护你；爱是...觉得搂着你睡觉就是世间最美好的事！ ​​​

373 :新的偷車方式，保險公司傳過來得信息，與大家分享！（PS：好可惡的偷車賊，大家一定要小心。女孩子更要小心！）（ ​​​

374 :影响睡眠的18个恶习】⑴睡前思绪万千⑵睡前饮酒饱食⑶睡前喝咖啡喝茶⑷睡前过多说话⑸睡前剧烈运动⑹睡前吵架生气⑺睡前不关手机⑻不按时睡觉⑼床上看电视⑽睡不着数绵羊⑾回笼觉 补觉或提前睡⑿仰面睡趴着睡⒀开灯睡⒁蒙头睡⒂迎风睡⒃憋尿睡⒄听音乐睡⒅总担心睡不着。 ​​​

375 :时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事…… ​​​

376 :安装完QQ后，你绝对要删除的几个恐怖文件，完全无用而且经常导致CPU占用高，这些你一定要看看！ ​​​

377 :我经常损你，是因为我相信我们的关系。。。 ​​​

378 :北京，东京，南京，为什么没有西京？西瓜，南瓜，冬瓜，为什么没有北瓜？曾经想过这两个问题的童鞋举手吧~（转） ​​​

379 :生活的真谛在于宽恕与忘记。宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人。 ​​​

380 :据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的60秒内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧…… ​​​

381 :我问同事：“为什么一个不抽烟、不喝酒、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、大方大度、长相身高尚可、谦虚幽默有爱心的男人直到26岁还没有女朋友？” 同事只说了两个字：“没钱！” 我沉默了！...TMD。。。。 ​​​

382 :小丸子系列卷纸！！！谁舍得用呀！！！！ ​​​

383 :敢不敢说出你们的手机屏幕是谁？ 转发+评论。。。 ​​​

384 :5种导致腿部肥胖的错误走姿： 走路的姿势不好，会导致腿部的粗壮。下面提示几种容易使腿变粗的错误走路姿势：1、踢着走。2、压脚走。3、内八字走。4、外八字走。5、踮脚尖走 ​​​

385 :湖人新赛季首发阵容！纳什，科比，阿泰斯特，霍华德，加索尔！你有什么要说的？！ ​​​

386 :红遍全球的zoku7分钟神奇雪糕机，不插电也能迅速做出可口健康的雪糕！可以用鲜榨果浆加点牛奶，奶油或者酸奶做，还可以添加成块的果肉，七分钟快速制雪糕! 自己和朋友家人一起参与到制作的过程中，其乐无穷！！！ ​​​

387 :【心太软】1糯米粉小半杯用温热水和成面团，无核红枣洗净，用剪子剪开一下然后，把糯米面团搓成条，用刀切成跟红枣长短差不多的小粒儿，然后塞进红枣里 2全部塞好以后准备一些冰糖根据自己喜好的甜度来调整数量吧 3把冰糖和凉水倒入锅里，烧到水热的时候，把枣子倒进去 4转小火，慢慢炖上半个小时左右 ​​​

388 :剪头发......我笑点又低了，看懂的转。。。(via Dick_Ng) ​​​

389 :[人一定要想清三个问题]，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。 ​​​

390 :我得儿你的笑~~得儿你的笑~ http://t.cn/R7ormtY ​​​

391 :强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ http://t.cn/R7SPfB8 ​​​

392 :你过得快不快乐，只有你自己知道。其实谁都有一段不为人知的故事，其实谁都会脆弱的想要一个停靠，其实谁都想和某个人完成曾经诺言，其实谁都能微笑然后转身流泪，其实谁的生活都多少有点苦涩，经历风雨。我只想要少一点悲伤，多一点快乐。我只想要少一点孤独，多一点幸福。 ​​​

393 ::In life we all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream and an unforgettable love. ------ 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。 ​​​

394 :懂你的人，总是会一直在身边守护你，不让你有一丝的委屈。真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人，请你要好好珍惜！幸福不会时时等着你，爱你的人和你爱的人不是随时可以出现。------ 好好把握，不要让自己和幸福擦肩而过。 ​​​

395 :酸奶两功效：一是补钙抗癌，二是保护肠胃。维持肠道秩序，又称作“肠道警察”；【红葡萄酒有两大功效】一是保护心脏，二是抵御衰老。法国人同美国人饮食结构差不多，但法国人很少患心血管疾病，看起来比美国人年轻。原因是法国人喝红葡萄酒，美国人喝啤酒。 ​​​

396 :并不是要达到了怎样的目的，爱才成为爱。无论怎样的爱都是一份美好，一份结果。而刻在心底的爱，因为无私无欲，因为淡泊忧伤，才会是真正的永恒。 ​​​

397 :去一个开满向日葵的小镇吧，那里温暖安详，不见忧伤。那里满眼阳光，盛开希望。 ​​​

398 :3月星座美容注意事项：水瓶-防皮肤干燥;双鱼-皮肤偏薄防过敏;白羊-预防红血丝;金牛-注意肩部皮肤保护和按摩;双子-对化妆新品敏感要小心尝试;巨蟹-肠胃不好宜用清新产品舒缓情绪;狮子-防晒是重点;处女-敏感肤质防化学类化妆品;天秤-排毒最关键;天蝎-卸妆要彻底;射手-臀部大腿容易发胖;摩羯-防皱最要紧。 ​​​

399 :放大10000000倍后的图片，惊喜不断，绝对值得一看 ​​​

400 :嵌入式的床，睡在墙中也可以这样温馨有个性。。。 （转） ​​​

401 :夫妻俩看欧冠。妻兴奋不已，抱夫撒娇：“今晚你也射门吧？”夫一把推开妻 道：你懂个球啊，射自家门算输，射别人门算赢！ ​​​

402 :不要抱怨乖戾，人生艰难，关键在自己。是一滴水，投入洪流便不会泯灭；是一粒沙，经浪涛淘洗也可闪烁于海滩；是一寸真金，光华永不灭。 ​​​

403 :`最给力的排毒减肥蔬菜#①黄瓜：抑制碳水化合物转化脂肪。 ②萝卜：避免皮下脂肪堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：去掉体内过剩脂肪。⑤茄子：茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。 ​​​

404 :该珍惜的没有珍惜，是蠢；该忘记的没有忘记，是痴；值得珍惜的不懂得珍惜，是遗憾；应该遗忘的却不能忘记，是伤悲。 ​​​

405 :【世界上最健康的作息时间表】 ​​​

406 :No fast track success and happiness is not the success of all high-speed road, all from the tireless efforts; all happiness, all from the extraordinary struggle and perseverance!成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功，都来自不倦的努力和奔跑；所有幸福，都来自平凡的奋斗和坚持 ​​​

407 :单个的人是软弱无力的，就像漂流的鲁滨孙一样，只有同别人在一起，他才能完成许多事业。 ...——叔本华 ​​​

408 :You can be both an adult and a child. One can be childlike without becoming childish. 你可以有成人和儿童双重身份。你可以像孩子那样生活，同时又不让自己显得很幼稚。 ​​​

409 :【谁不能吃大枣】由于大枣糖分丰富，尤其是干制大枣，不适合糖尿病患者服食。过量进食鲜枣，易发生腹泻并伤脾，因此，由于外感风热而引起的感冒、发烧者及腹胀气滞者，都属于忌吃鲜枣的人群。一般来说，吃水煮大枣是明智之举，因为这样既不会改变进补的效果，也可避免生吃引起的腹泻。 ​​​

410 :#应用广场签到# ​​​

411 :我消极对待减肥，能不能取消我胖子的资格啊？！！！~（转） ​​​

412 :这个问题问得真有深度。[转] ​​​

413 :【糖泡干蘑菇味更鲜】干香菇炖肉、烧汤，味道鲜美，非常好吃，但就是泡起来时间长很费事。但是在每次烧菜前，先将干蘑菇放入45°左右的温水里进行浸泡，并在水中加一匙糖，很快蘑菇就会渐渐泡开。用这种方法浸泡后的蘑菇烧菜，味道更鲜美可口。 ​​​

414 :【贝爷的“美食之旅”全记录】——站在食物链顶端的男人，向你展示纯爷们的“野外食谱”。 ​​​

415 :【免费无线上网技巧揭秘：WIFI信号遍地是】现在利用WIFI无线上网已经成为了大家的上网方式，其实很多地方都有免费的WIFI热点信号，下面就要告诉你，到底该如何寻找“热点”?你身边哪里的免费“热点”信号速度快信号好?其实只需要简单的四个技巧，那么你百步之内必有“芳草”! ​​​

416 :在墨西哥Huichol印第安人的习俗中，丈夫要在妻子生产时坐于棚顶架上。妻子手攥绳索，另一端绑着丈夫的睾丸。当产痛来临，妻子下意识地拼命拉紧绳子，丈夫则随时切身体会着妻子所遭受的痛苦。 ​​​

417 :【台湾胡椒虾】做法： 1、修除草虾尖头部位。 2、用牙签挑出虾肠。3、将虾洗净后放入水中备用。4、红辣椒切片。5、青葱切小段状备用。6、乾锅中先放入黑胡椒碎炒香。7、倒入沙拉油、红辣椒和葱白一同炒香。8、虾滤乾水份放加入锅中翻炒。9、倒入米酒去腥，加入葱花再翻炒虾子至熟。 ​​​

418 :我认为所谓理想首先包含一种崇高的性质。不仅包含着达到个人的某种目的，更重要的是意味着要做出某种牺牲和奉献，理想不能纯粹局限于个人琐碎的生活中。 ​​​

419 :【心语】总有某个时刻，会承认在逃避。 总有某个时刻，会承认在想念。 总有某个时刻，会承认那些不闻不问、等待、坚强、微笑，都只是隐藏的武器。 ​​​

420 :人生充满不确定，你只能努力；人生充满了不确定，实在不用想太多。 ​​​

421 :开心力量大，快来感受下！ http://t.cn/R7yjySd ​​​

422 :暑假先生去世前他紧紧握着我的手，用一个低沉缓慢沙哑的声音说：会，会，咳咳，会有寒假替我爱你。。。「转」 ​​​

423 :他们认识27年，恋爱11年，结婚8年，自助旅行10年，23个国家，十几万张照片，几十万文字。从大学生到小编辑再到自由摄影师，唯有梦想始终绽放微小的光芒。爱情迟早褪去激情，唯有我们始终牵手旅行～ ​​​

424 :【粤式白灼虾】这样简洁的大餐，是不是更容易上手呢？基围虾 葱 姜 白酒一勺 生抽 醋 香油 鸡精 姜末1、虾洗净剪须，沥干备用2、油入锅，6成热时放葱白姜片，倒少许白酒，加适量清水3、水开后放虾灼熟，出锅迅速放冰水浸泡4、碗中加酱油、醋、姜末、香油调汁5、虾沥干水分蘸料即可 ​​​

425 :【调查：学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？】1.语文 2.数学 3.英语 4.政治 5.地理 6.生物 7.物理 8.化学 9.历史；10.体育 11.劳动 12.音乐 12.美术 13.计算机 14.国语 15其他 16.我没上过高中 17.幼儿园还没毕业（要老实交代哦） ​​​

426 :嫉妒只是一种信号，显示出你到底多么喜欢，在乎，爱护某个人。 ​​​

427 :教大家不戴眼镜，两个月时间，据说有人试过后视力从400降到了200。转给你周围戴眼镜的人~ ​​​

428 :再过十几天又要到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟、学长和学弟终于在一起的季节了……（转） ​​​

429 :【十二星座体态特点】白羊（大大的头）、金牛（肌肉组织松垮）、双子（骨架细，无曲线）、巨蟹（易胖也易瘦）、狮子（直筒型身材）、处女（常备游泳圈）、天秤（水肿或虚胖）、天蝎（臀围比较大）、射手（高大健壮）、魔羯（盛产标准身材）、水瓶（常出平板身材）、双鱼（肉嘟嘟线条柔和） ​​​

430 :西红柿可以拿来护肤你知道吗？①棉球蘸取西红柿酱汁涂擦清洁后的面部，停留15分钟温水冲洗可去死皮②西红柿酱汁加拌白砂糖外涂可去除面部小斑点③西红柿酱汁加温敷足缓解酸痛疲惫④西红柿汁涂抹头发，15分钟后冲洗可养发护发. ​​​

431 :【12星座的寂寞忍耐度】第一名：处女座；第二名：摩羯座；第三名：金牛座；第四名：双子座；第五名：射手座；第六名：水瓶座；第七名：巨蟹座；第八名：白羊座；第九名：天蝎座；第十名：天秤座；第十一名：双鱼座；第十二名：狮子座。 ​​​

432 :根据你的脸型学习神奇刘海拯救术吧！①方形脸：斜长的韩式刘海，蓬松柔和；②圆形脸：自然顺直的斜下式刘海，拉长脸型；③长方形脸：齐刘海，有效分割脸部长度；④梨形脸：头顶蓬松的中长发，发尾一定要顺直才不显宽大的下颌骨；⑤倒三角形脸：梨花头 ​​​

433 :有些人走了就是走了，再等也不会回来。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了……不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。 ​​​

434 :男人，要有一个男人的样子，利利索索痛痛快快，不要扭扭捏捏婆婆妈妈。男人，要保护女人尊重女人，不要强迫她做不愿意的事；不要打女人，无论她伤过你还是骗过你。男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都觉得恶心。男人，可以不帅，但一定要有风度修养内涵底蕴。男人，可以丑，但决不能丑陋。 ​​​

435 :The strongest man in the world is the man who stands alone. 这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人. ​​​

436 :这个问题问得真有深度。[转] ​​​

437 :也许每一个女人都希望生命中有两个男人。一个是无法触摸的男人，一个脚踏实地。一个被你伤害，为你受苦。另一个让你伤心。一个只适宜作情人，另一个却可以长相厮守。一个是火，燃烧生命，一个是水，滋养生命。女人可以没有火，却不能没有水。 ​​​

438 :我这个曾经迷失在别人里的人，没有了自己多可笑。 ​​​

439 :如果,我不在乎你，我不会为你笑；不会变得这么脆弱；不会在意你做的每件事，不会静静的想着你发呆；不会记住你说的每句话，不会为你心痛；不会珍惜与你在一起的时候；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易地让痛苦折磨自己；不会为了一些小事跟你争执...这一切只因为我在乎你。 ​​​

440 :【蛋炒方便面】宅人福音！ 备：方便面,绿豆芽,卷心菜,胡萝卜,蛋,葱,姜片等。 做法： 1.热少许油，打入鸡蛋，翻炒至稍凝固盛出。 2.再放少许油，葱姜炝锅，入绿豆芽,卷心菜丝,胡萝卜翻炒，倒入少量开水。 3.入面饼,调料拌匀，盖上焖5分钟，大火翻炒收汁。 4.倒入鸡蛋拌匀即可。 ​​​

441 :你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店，我会带着笑脸，挥手寒暄，和你，坐着聊聊天。------ 我多么想和你见一面，看看你最近的改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见…… ​​​

442 :青春, 如同一场盛大而华丽的戏，我们有着不同的假面， 扮演着不同的角色，演绎着不同的经历， 却有着相同的悲哀。 ​​​

443 :一个女孩子的想法：我想要一个不嫌弃我的男朋友，想要一个以结婚为前提而谈的恋爱，想要一个能宠我懂我爱我的男生。他不一定要很高大，但要比我高，他不一定要很聪明，但要懂我的眼神代表什么意思，他不一定要很成熟，但要知道女生要什么不要什么。 ​​​

444 :老师：为什么泰弋尔的名字后面写着1861∽1941？学生：那是泰弋尔的手机号码。老师：那中间的线呢？学生：他不想透露全部个人信息！ ​​​

445 :【手机的进化史】这是1980年以来，手机的变化史。我最早用过的是第七个，你们呢 ​​​

446 :【可口可乐瓶装发展史】可口可乐作为世界上最为畅销的碳酸饮料，也有着它的历史，据说它的发现还源于一场石油钻探的意外。可以追溯的历史从1899年开始，在美国可口可乐出现了瓶装。上图左至右依次：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。你觉得哪个最好看呢？ ​​​

447 :【黄瓜烙】1黄瓜一根切丝，加少许木耳碎、火腿碎、少许蒜末、盐、两个鸡蛋2加入面粉调成粘稠的面糊搅拌均匀3平底锅加油，按照上述要领，加入面糊摊成小饼状4至两面金黄即可 ​​​

448 :【秘制酒香鸡翅】秘制步骤：1、将鸡翅用酱油、盐、红酒、姜粉、黑胡椒粉，蒜末腌制半小时备用。2、在腌制好的鸡翅上表面均匀涂上蜂蜜。3、烤箱200°c预热5分钟，将鸡翅放入烤箱中间层，烤制20~25分钟既可。（放进烤箱烤了10多分钟后，在刷一次蜂蜜，效果更佳。） ​​​

449 :【没有什么大不了】发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！ ​​​

450 :太高端了，真是毫无PS痕迹！！！（图 via：kian0538） ​​​

451 :每次、每次都是这个发型！你以为我是棉花糖啊 ​​​

452 :人生需要放下的八样东西：1、压力：累与不累，取决于自己的心态；2、烦恼：快乐其实很简单； 3、自卑：把自卑从你的字典里删去；4、懒惰：奋斗改变命运；5、消极：绝望向左，希望向右；6、抱怨：与其抱怨，不如努力； 7、犹豫：立即行动成功无限；8、狭隘：心宽，天地就宽。 ​​​

453 :你们在一起迟早会出事的。 ​​​

454 :【震惊！！】迪拜街头的TAXI。起步价6元..... ​​​

455 :【三毛与荷西的话语】简单的话语中...透露的是他们不离不弃的爱情。 ​​​

456 :『10大堕落表现』：1、早晨从中午开始;2、晚上12点以后睡觉;3、越来越懒;4、时间基本花在电脑上 ;5、不管做什么都提不起兴趣;6、经常发呆 莫名烦躁;7、 严重缺乏锻炼;8、 沉迷于游戏 ; 9、三餐饮食不均; 10、与家人缺少交流。 ​​​

457 :伦敦奥运会闭幕式结束了网友吐槽： 在现场观看的刘先生表示。。。他活了42年。。这是他去过的最大的夜店。。「转」 ​​​

458 :【简易版烧麦】1鸡腿去骨切小块，用盐、生粉、老抽抓匀腌制2玉米、胡萝卜、香菇切丁加耗油混合；大米提前浸泡3取一张馄饨皮，周围用手抹上清水放馅料4用手捏出自己喜欢的形状；五角形、六角形或多边形蒸10-15分钟左右即可 ​​​

459 :【经典动漫台词】1人总是被一定的认知所束缚而活着，这就是现实。而这种认知本身又是暧昧不清的东西，现实也许只是镜花水月 2只要活着不管多痛苦，都会有好事发生 3能原谅女人谎言的才是真正的男人 4只要这世界上还有强弱之分，就不要停止战斗 5镜子里显示出来的永远只是真实的影像，而不是真实的自己 ​​​

460 :“我累了。”“你来吧，包吃包住。”——这就是友情 ​​​

461 :任何爱情，都要面临未来的变数，现在如胶似漆，将来可能视如敌仇；现在相依为命，将来可能形同陌路。很多爱情的消失都很正常，爱情有它自己的生老病死，起承转合；如果你的爱情以后变淡，甚至分开，要知道，这是爱情的特质在起作用，不是因为你过去的某种历史。现在相爱，就努力相爱。连岳《我是鸡汤》 ​​​

462 :在巴黎圣母院前，一名表演者正在飞舞着火花。这座大教堂建于12世纪，所使用的一些石灰石来自左岸采石场。"那个采石场的历史和这座城市一样悠久，"考古学家Marc Viré说到。摄影师：Stephen Alvarez ​​​

463 :【心理成熟13个标志】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边朋友；9.让周围的人快乐；10.得失方面变得大度；11.尊重每个人；12.自信生活；13.淡忘仇恨.. ​​​

464 :[这些话要对自己说]我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。—— 放下不等于放弃，执着不等于坚持。 ​​​

465 :没有比较，就显不出长处；没有欣赏的人，乌鸦的歌声也就和云雀一样。要是夜莺在白天杂在聒噪里歌唱，人家绝不以为它比鹪鹩唱得更美。多少事情因为逢到有利的环境，才能达到尽善的境界，博得一声恰当的赞赏.——莎士比亚 ​​​

466 :爱上一个人，我们失去了怎么样的骄傲。然后…终于明白…有一种人，你期待着他的出现，可是他的出现却总是让你伤痕累累。拒绝不了他的声音，可是字里行间却找不到安慰自己的理由。你在他面前，没有骄傲，就连痛了，也叫不出一个字。这是你以为爱着却得不到的人。其实，他只是个美丽的过客。 ​​​

467 :经常在某一瞬间，我们都以为自己已经长大了。但是我们会发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某些必须的牺牲，更重要的是懂得爱与被爱。原来我们从未长大，其实我们都还只是个倔强的孩子。 ​​​

468 :算一下你的名字有多少笔，然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐 。。。 把你测试结果说出来吧。。。我是大师 ​​​

469 :在这城市里,我相信一定会有那麼一个人,想著同样的事情,怀著相似的频率,在某站寂寞的出口,安排好了与我相遇. ​​​

470 :礼物中所传达的情谊你懂吗？1.围巾=永远爱你;2.杯子=一辈子;3.睡衣=我给你我的全部;4.戒指=永远属于我的;5.伞=保护你;6.镜子=勿忘我;7.巧克力=我爱你;8.打火机=我的初恋;9.花=把我的名字放在你心上;10.相册=永远珍藏你我的回忆;11.手帕=等待分手以后再相遇;12.皮带=栓住他一辈子. ​​​

471 :【保证每天不疲倦的12个小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.每天运动。 ​​​

472 :①口蜜腹剑的人-微笑着打哈哈；②吹牛拍马的人-不要与他为敌；③尖酸刻薄的人-保持一定距离；④挑拨离间的人-最好谨言慎行；⑤雄才大略的人-虚心地学习；⑥翻脸无情的人-应该留一手；⑦愤世嫉俗的人-睁只眼闭只眼；⑧敬业乐群的人-工作卖力气；⑨踌躇满志的人-尽量顺着他。 ​​​

473 :看看你QQ号码后五位连起来是什么？ ​​​

474 :【说话随时会得罪人的星座】1.处女座：毒舌桂冠舍处女不知还有谁能与争锋？2.白羊座：说话的时候只有极少数词语会经过大脑的筛选。3.天秤座：批判的本事一流。4.射手座：射手座神大条，思想“奔放”，想到什么就会说什么。5.摩羯座：“毒舌”起来就是相当“踏实”而且与实际行动相结合。 ​​​

475 :【人生三论】◆三为：和为贵,善为本,诚为先。◆三福：平安是福,健康是福,吃亏是福。◆三不等：孝老,行善,健身。◆三快事：美酒、挚友、 枕边书！◆三不争：不与上级争锋,不与同级争宠,不与下级争功。◆三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。 ​​​

476 :0岁出场亮相，10岁天天向上。20岁远大理想，30岁发奋图强。40岁基本定向，50岁处处吃香。60岁打打麻将，70岁处处闲逛。80岁拉拉家常，90岁挂在墙上。 ​​​

477 :【人际交往四定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。 ​​​

478 :喧嚣纷繁的尘世培育了我们僵直麻木的神经和黯然失落的灵魂，我们在利益的怪圈里堕落，在诱惑的光环下迷离；我们可以容忍心灵的缺失，却难以搁置身外的物欲。还是多涉猎精神食粮吧，脚步走不到的地方，知识可以瞬间涉足；还是多站在历史的光辉里深思吧，眼光看不到的禁区，思想可以悄然抵达。 ​​​

479 :离别使爱情热烈，相逢则使它牢固。 ​​​

480 :这么多饼干，你舍得吃哪块？ ​​​

481 :各位~考考你们的数学能力~快选择任意一个数，然后加上52.8，再乘以5，再减去3.4343，然后除以0.5，再减去这个任意数的十倍。你们得到的结果什么？快快公布告诉我哦~ ​​​

482 :想为你疗伤，又怕适得其反，心上的心情~~ ​​​

483 :没有开心，哪来的幸福？要开心哦 http://t.cn/R77K1QF ​​​

