公羊河胜林刚弘 女/北京         加关注



职场中一定要保持你的个性，这个很重要，无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害,请至少保持"外化而内不化"，至少要坚守一点点心底的东西。 ​​​

1 :正点的美女模特！ ​​​

2 :【肉末烧丝瓜】1.猪肉剁碎，丝瓜去皮切滚刀块，大蒜剁成蓉；2.锅内热1大匙油，放入猪绞肉编炒至出油；3.放入丝瓜及盐1/4小匙，加入清水100ml；4.煮至丝瓜软烂即可。 ​​​

3 :【6种蔬果击退不同部位赘肉】生活中，很多食物都有着瘦身的功效，而且针对身体的不同部位瘦身效果不同：1、瘦脸冠军——西芹。2、瘦腰冠军——草莓。3、瘦小腹冠军——西红柿。4、瘦背冠军——葡萄柚。5、瘦大腿冠军——白萝卜。6、瘦小腿冠军——西瓜。 ​​​

4 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的想法里，所以要鼓励员工的每一次创新,有时候明知风险很大,但仍然可以让他们去做。可以小规模地尝试，如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

5 :【十二星座最该忘记的人】双鱼：暗恋的人。白羊：不得不放弃的人。金牛：曾经深爱的人。双子：辜负过的人。巨蟹：曾经深爱你的人。狮子：先提分手人。处女：不爱你的人。天秤：背叛过的人。天蝎：最恨的人。射手：相爱不能相守的人。摩羯：相爱却背叛的人。水瓶：让你恐惧的人。 ​​​

6 :不修边幅就是“男人婆”，打扮打扮就是“外围女”，面带微笑就是“绿茶表”，落滴眼泪就是“公主脖，扞卫道义就是“白莲花”，事前思忖就是“心机婊”，窝在家里就是“死宅女”，出去溜达溜达就是“夜店咖”，单身久了就“老处女”，换个男友就是“黑木耳”……简直没退路了！ ​​​

7 :【皮肤暗黄调理注意事项】1、规律生活、充足的睡眠、早睡早起；2、每天多喝清水，少喝饮料；3、多吃红色食物，如红豆红枣等等；4、注意合理营养合理饮食搭配，多吃美白食物，少吃感光类食物；5、尽量少到室外暴晒，做好防晒工作。皮肤暗黄的话可以按照上面几种方法去调理，效果很好的，一定要坚持哦！ ​​​

8 :【激光祛斑的治疗时间】激光去色素斑治疗时间比较短，最多不过十几分钟左右。每次治疗结束以后，都要给皮肤一个新陈代谢过程，为此，激光去色素斑治疗的间隔时间多数为3个月。根据色素及血管病变的大小、数量及深度，有的治疗一两次就能达到预期的效果，一般则需4到6次才能彻底解决问题。 ​​​

9 :由DLF设计的Clipp 简易桌腿，不需要任何工具，也无需在桌面钻孔，直接将它夹住一块木板，即可迅速变成一张稳固的桌子。Clipp还可调节，以适应不同厚度的桌面。使用完后，还可轻松收纳，腾出室内空间。 ​​​

10 :夜光月亮壁纸由韩国i3lab设计，壁贴的纹路是参照真实的月球表面，而素材则是来自法国天文摄影师Norbert Rumiano 的照片“Clair de Lune”，从65 张月球照片中组合出完整的面貌，彷佛将真的月亮带回家一样！ ​​​

11 :【戴姆勒增加6亿欧元准备金 应对欧盟反垄断罚款】戴姆勒近日宣布增加6亿欧元（约合7.4亿美元）准备金，用于支付欧盟委员会可能对其进行的反垄断处罚。今年10月底曾有消息人士披露，欧盟即将对多个卡车制造商展开反垄断诉讼，戴姆勒、斯堪尼亚及依维柯等企业都可能受到波及，并有可能遭到重罚。 ​​​

12 :淑女和女汉子只是一念之间的事！ ​​​

13 :如果你是个过来人，请不要给正在进行中的人泼冷水，不管是社团活动还是旅行，不管是考研还是唱歌。即使你在这件事上有发言权，也不要觉得他们做的都是小菜一碟不屑一顾。只要一个人在用心地认真地做一件事，不管这件事在你看来多渺小多轻而易举，都值得真心去鼓励。 ​​​

14 :【再见萌物Miata 第一代跳灯MX-5改装】改装项目清单：BC避震，XXR 513轮毂，Falken Zeix ZE512轮胎，RSR Exmag gtII 1/1000排气，Hard Dog防滚架，Sparco赛车座椅，自制前唇，自制硬顶，自制翼子板。 ​​​

15 :【孩子补钙也要少喝可乐哦】盆友们，咖啡因的摄入也会引起钙流失滴。可能有的麻麻就会说，孩子又不喝咖啡，不会因为这个而导致补钙无效的。其实孩子们喜欢的可乐中也含有咖啡因哦。因此，儿童补钙也应当减少喝可乐的次数。 ​​​

16 :【美山圣地】岘港市西南60公里。这里是唯一一个体现占族艺术形成与发展过程的建筑艺术群体。占婆国每一个国王登基都要在这里建一座塔、一座殿堂，作为拜佛地方。从7世纪到13世纪建设了70多座建筑，使美山成为占婆王国最重要的印度教圣地。在这里，人们可以欣赏到几乎所有的占族建筑艺术风格的精华。 ​​​

17 :从外观看过去，整个房间就是层层递升，墙壁造型选用的比较原始的砖块，玻璃的反射作用很好的保护了主人的隐私。 ​​​

18 :世界上最高的树——杏仁桉，在澳大利亚的草原上生长着一种高耸入云的巨树，它们一般都高达100米以上，最高的竟达156米，比美洲最高的巨杉——雪曼将军树还高14米，相当于50层楼的高度，难怪人们把它称为“树木世界里的最高塔”。 ​​​

19 :喵星人的世界，你不懂！http://t.cn/R4wlTHQ ​​​

20 :【特奥蒂瓦坎古城】特奥蒂瓦坎古城是墨西哥著名的古城遗址，主要代表是太阳神金字塔、月亮神金字塔、羽蛇神庙等，至今仍保留。人们来到寂静广阔的古城废墟时，看到宏伟壮观的建筑遗迹，都会不禁肃然起敬。特奥蒂瓦坎古城，是印第安文明的重要遗址，位于墨西哥首都墨西哥城东北约40公里处。 ​​​

21 :我女朋友不会死！ ​​​

22 :二货女友昨天第一次去我的家中拜访，吃饭时问我父亲的属相是什么。 ​​​

23 :【海德堡城堡】海德堡城堡（Heidelberg Schloss）坐落于国王宝座山顶上，名胜古迹非常多，历史上经过几次扩建，形成歌特式、巴洛克式及文艺复兴三种风格的混合体，是德国文艺复兴时期的代表作。 ​​​

24 :在中国青藏高原东北端的巴颜喀拉山脉；有人发现了一万两千年前的石碟，上面的神秘文字是来自名叫杜立巴人的外星生命,有人相信这其中记载了一个令人惊奇的故事.外星人是否在一万两千年前就造访过中国！ ​​​

25 :【节食减肥的最好方法：吃到六分饱】有些人为了节食，饥一顿饱一顿，这样很容易造成肠胃疾病。所以，三餐一定要有规律，减肥吃到6分饱的时候，就离开餐桌，慢慢地就能控制自己的食欲。 ​​​

26 :喵星人是一个行为特别夸张的神经质种族！ ​​​

27 :【和谐号穿过樱花海】北京市郊铁路延庆S2线小火车穿过樱花海，S2线被网友称为“樱木花道”。途中的居庸关隧道是京张铁路上的一条铁路隧道，全长365米，是詹天佑主持修建的京张铁路4座隧道之一。花海与列车的邂逅，唯美醉人。列车穿越花海，时间也仿佛在这一刻静止了，唯美如画。 ​​​

28 :【高压煲咖喱焖牛腩】1.牛腩洗净切大舊，出水；2.红镬落油，爆香姜葱蒜牛腩，溅酒；3.落薯仔红萝卜炒香，落黄豆酱、柱侯酱炒匀；4.放入高压煲，加一半水，落豉油、咖喱、冰糖；5.焖半个钟即可。 ​​​

29 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事,有人喜欢坦诚。如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

30 :【中午运动最减压】英国一项研究发现，中午是运动减压的黄金时间。午饭后半小时可外出散步20分钟，散步时步幅要小、步速要慢，也可打羽毛球、练瑜伽等，让心情平静、身心放松，但锻炼不宜时间过长、强度过大，最好控制在40分钟内，少做力量训练，以免过多消耗体力，导致下午困倦。 ​​​

31 :有因有缘集是世间，有因有缘是世间集；有因有缘是灭世间，有因有缘是世间灭。无论我走了多远，时间过了多久，那些与青春、爱情、梦想有关的一切如同空气，在手指间的缝隙里无声穿梭，倏忽显现。或许令我念念不忘的，不是那些人和事，而是渐渐逝去的激情以及无悔付出的年华岁月。 ​​​

32 :【BIFF广场】BIFF广场位于韩国釜山南浦洞的影院街，随着1996年釜山国际电影节在这里的举办，这一带影院街面貌焕然一新，继而被命名为BIFF广场。它是当地居民休闲的商业区，很能体现釜山的风貌。从BIFF广场放射出去的几条街都是步行街，大小商店林立，人头攒动。 ​​​

33 :麻麻抱抱 ​​​

34 :【吸烟也要小心膀胱癌】烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢。最后通过肾脏过滤作用，带着尼古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。可以说膀胱是香烟毒素的集中地。 ​​​

35 :【如何做一个好父亲】1.以宽容和支持的态度来建立稳定的家庭关系。在孩子面前多表达对其母之爱，如夸奖、赞扬或微笑。夫妻在孩子面前恩爱，是确保给孩子爱和安全感的最好方式。2.为孩子树立好榜样。3.平常应多拥抱、抚摸孩子，让孩子时时体验到父爱的温暖。4.坚持每天与孩子共度一段时光。 ​​​

36 :够你玩一晚上的了http://t.cn/R4zO5eD ​​​

37 :下着雨的云朵耳钉，来自加拿大女手工艺者Joojoo Land的创意。整体造型小巧可爱，作为耳饰恰到好处。你喜欢吗？ ​​​

38 :【全身美白要把握出行时间】紫外线是全身美白的的最大敌人，因而要尽可能的避开紫外线较强的时段出行，早上10点至下午2点是一天之中紫外线最强的时段，对肌肤的伤害很大，这段时候最好是不要出行，出行也要带有防晒工具，如防止紫外线雨伞。 ​​​

39 :看图，不解释。。。 ​​​

40 :【可能很多粑粑麻麻都听说过夜晚不能开灯睡觉】并且有不少专家表示开灯睡觉可能引发癌症、糖尿病等疾病，并且容易性早熟！！OMG，这是为什么呢？研究显示光线会影响松果体分泌褪黑素，这直接影响睡眠的好坏，进而影响人的免疫功能。 ​​​

41 :有时候我们要关掉“工作大脑”,把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些,这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

42 :人啊不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人工作总是会挑三拣四的，那就像是吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

43 :【管理者必须提升八项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力；8、坚持不断“充电”。 ​​​

44 :For a slim figure, share your foodwith the hungry. ​​​

45 :【猫（口兰）山】坐拥日月潭美景，山势高耸，旭日东升之时，湖光山色逐渐苏醒，淡蓝色的山水慢慢添上色彩，湖光倒影，相映成趣。远眺更见台湾杉林从云雾中渐露尖角。山中有著名的阿萨姆红茶，甘醇温润，据说早年其名气更甚于日月潭。猫（口兰）山，又称猫兰山，位于台湾省南投县鱼池乡水社村日潭北侧。 ​​​

46 :小编的话：要想要气场，这件长款棕色貂皮大衣绝对是你的不二选择，随性的设计，霸气的颜色，queen的战袍有没有。 ​​​

47 :【问题就是你的机会】 1、公司的问题：就是你改善的机会; 2、客户的问题：就是你提供服务的机会,3、自己的问题：就是你成长的机会; 4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会; 5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。 ​​​

48 :要减肥啦 ​​​

49 :一些人不停地跳槽，换工作、换上司，换来换去像是在碰运气，但是越越来越糟糕。因为他们没有意识到，与上司的沟通能力是职场人最需要具备的一个能力。所以，无论你是喜欢或讨厌你的上司，你都无法回避这个事实：他是你的上司。 ​​​

50 :【菲律宾21岁小伙子也能造超跑】该品牌称为“FactorAurelio汽车公司”，由一名21岁的工程系学生KevinFactor和投资人Brendan Aurelio建立的，所以呢，公司名称就用了他俩的名字的结合体。每一台新车都是手工打造，底盘、内饰、外观套件，当中所采用的材料是玻璃纤维、碳纤维等轻量化材料。 ​​​

51 :【信守单身逍遥的星座女生】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（魔羯座）【哪个星座的人最讲义气最够朋友】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座） ​​​

52 :人们常说“喜欢是得到，爱是付出。”可付出太多，未必是好事。付出，总会有所期待。期待，难免会有落空。感情中最易失衡的一种心态，是用“给予”去置换“回报”。既然不是所有付出都能换来自己想要一切，最好，深深地喜欢、不要太爱。但愿，时光，如初见。 ​​​

53 :【禾木村】禾木村位于新疆阿勒泰地区布尔津县，喀纳斯湖东侧约30公里处，是一个由哈萨克人和图瓦人共同聚居的小村庄。这里的房子全是原木搭成的，充满了原始的味道。禾木村最令人着迷的就是万山红遍的醉人秋色，炊烟在秋色中冉冉升起，形成一条梦幻般的烟雾带，胜似仙境。 ​​​

54 :【如何通过大便判断宝宝的健康】1新生儿出生不久，会出现黑，绿色焦油状物，这是胎便。仅见于出生后2-3天，2宝宝出生一周内，会出现棕绿色或绿色半流体状大便，充满凝乳状物。说明消化系统正在适应所喂食物。3母乳喂养大便多为均匀糊状，呈黄或金黄色，有时稍稀并略带绿色，有酸味但不臭。 ​​​

55 :家里来了一只4个月大的小喵星人，在它刚到家的时候，它就把家里两岁大的汪星人当妈妈了，每天都要向它撒娇，在它身上踏踏踩奶~好温柔的大砘锖秃每砂的小跟屁虫啊~（`） ​​​

56 :【狮子座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱挤痘痘；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐；11、爱删东西，电脑、手机…… ​​​

57 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

58 :当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了她的可爱，忘记了她为我做的一切。、我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。 ​​​

59 :没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为 ​​​

60 :叫铁公鸡下蛋——异想天开 ​​​

61 :数子十过，不如奖子一长；数过不改也徒伤情，奖长易劝也且全恩。 ​​​

62 :与其给我山盟海誓，不如陪我走过每一个春夏秋冬。 ​​​

63 :生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。 ​​​

64 :温馨提示：中午在办公室午睡的同事们注意了，手机不要乱放：有个男同事中午外出,没把手机带走。他老婆不停地打电话来。午睡的女同事被吵烦了,拿过手机大吼:"我们在睡觉,你烦不烦！” ​​​

65 :幸福中总会掺加那些悲哀的元素。 ​​​

66 :“不要问，不要问，不要自暴自弃，不要问，谁应该，走下去或放弃，不要问，不要问，不要把这结局，全都寄托给你?”---丁当《有爱一家人》片头曲《不要问》。 ​​​

67 :人想要的东西，到底是他真正需要的，还是他得不到的？假如是他真正需要的，那么，得到之后是会感到幸福的。假如那是他得不到的，到手之后，却也许会感到空虚和失落，甚至发觉不外如是。人想要的，不见得是他需要的。 ​​​

68 :只要我们心连心，念-就是那么近在咫尺 ​​​

69 :你每一次的温柔我都想炫耀。 ​​​

70 :常胜将军上疆场——不获全胜不收兵 ​​​

71 :黄鼠狼躲鸡棚——不是偷也是偷 ​​​

72 :志士不忘在沟壑．勇士不忘丧其之。 ​​​

73 :失掉信用的人，在这个世界上是已经死了 ​​​

74 :友情看不腻，想不腻，玩不腻，下辈子的事谁知道呢，只是感谢这辈子能够遇见你们。 ​​​

75 :这些曾经的光年，是否还有人记得，是否在有些难过的时候，还想想以前那些岁月如歌的往事！有一种感觉总是在失眠时，才承认是“相思”；有一种缘分总是在梦醒后，才相信是“永恒”；有一种目光总是在分手时，才看出是眷恋；有一种心情总是在离别后，才明白是失落。 ​​​

76 :学校的目标应该是堵养有独立行动和独立思考的人。 ​​​

77 :生活应该放松，别给自己太多压力，什么的心态会给予什么样的生活。不管你再怎么相信缘份，请你不要再爱情失去后，才想到去珍惜，爱情不是等你有空才想到去联系。 ​​​

78 :你不会为我变得很糟很坏只因你心里没有我的爱 ​​​

79 :马来西亚的咖啡——耐人寻味 ​​​

80 :真正的天才是常常隐藏在群众里面，绝不挤向人前去露脸。 ​​​

81 :谷子地里长玉英（玉米）——突出 ​​​

82 :体育和运动可以增进人体的健康和人的乐观情绪，而乐观情绪却是长寿的一项必要条件。 ​​​

83 :我只是一个疯子，总有那么几天发病期，请别介意。 ​​​

84 :三下五去四——错打了算盘 ​​​

85 :生活可以五颜六色，但决不能乱七八糟。 ​​​

86 :因为爱过，所以慈悲。因为懂得，所以宽容。 ​​​

87 :可以不择手段，因为胜者为王。 ​​​

88 :想像力应该是科学的一种神秘附属物。 ​​​

89 :我接受所有你说的话情话笑话谎话伤人话 ​​​

90 :老师：你怎么迟到了？小明：都是因为一个路牌。老师：路牌？什么样的路牌啊？小明：它上面写着前方学校慢行，然后我就放慢脚步进校园。。很慢。。很慢。。 ​​​

91 :“没有什么好执着一百年后没有你也没有我” ​​​

92 :你说是一见钟情,钟的不是情是脸吧. ​​​

93 :许多人说异地恋最后一定会分开。然而异地恋不等同于分手，也有可以坚持下去的。这个世界上一定有跑得赢时差，撑得过距离的爱情，只要她相信，只要你坚持。 ​​​

94 :32、生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没痛过…… ​​​

95 :人生的快乐在于自己对生活的态度，快乐是自己的事情，只要愿意，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。学会快乐，即使难过，也要微笑着面对。 ​​​

96 :人似江心百铄金。 ​​​

97 :自己选择的路，不管有多艰难，就算用爬，也要爬完。 ​​​

98 :有些东西放得下的，又何必执著。有些东西放不下的，就不要勉强。 ​​​

99 :“不会的，妈妈你还有我呐?” ​​​

100 :老师非常气愤的说：“你的家人该去世的都去世了，现在连女朋友也去世了，你活在这世上还有什么可留恋的呢？” ​​​

101 :【小窍门：马蹄莲藕渣敷眼法】做法：先洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎。将材料放入榨汗机，再加2杯水搅拌。将水隔渣，然后敷眼10分钟。贴士水可以饮用，双管齐下。临睡前敷效果最好。功效：可以减低日出黑眼圈的机会。因为莲藕及马蹄分别粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

102 :一大N小的和谐组合 ​​​

103 :哦，这个技能简直赞！ ​​​

104 :【壶瓶山】壶瓶山位于湖南西北部，是湘鄂两省分界山，海拔一般在2000米以上，主峰高达2098.7米。壶瓶山山顶四周高，中间低，形如壶口，故名壶瓶山。面积15平方公里，珍木异草遍野。壶瓶山的旅游是以原始次生林和峡谷、峰林等独特地貌为特色的生态旅游。 ​​​

105 :【神车Jetta MK6 TDI的低趴改装】车主为其赋予了AirREX 气动避震，在AccuAir E-Level的管理下能够呈现出超凡的低趴姿态。强烈的运动气息使其在视觉上更具攻击性，不过散发着艺术气息的Avant Garde F240 轮毂却没那么暴躁，温文尔雅的轮辐设计配合骚气的金属铜色漆面，让它成为了整车的又一亮点。 ​​​

106 :I want to sleep but my brain won’t stop talking to itself. ​​​

107 :这绝对是一把神器，独轮摩托车加上一双单排轮的旱冰鞋，通过身体与机车的结合构成一个灵活而又相对稳定的整体，可以变化出多种骑行方式，坐、站、蹲等等，甚至行进中都可以流畅的在各种骑行姿势直接切换，借助电动马达，可以带你跑出40公里/小时的速度。 ​​​

108 :“呦,光棍节怎么又是一个人？”“半个人出来我怕吓到你。” ​​​

109 :【蒜香烤大虾】1.虾去须背部开刀去沙肠，加料酒盐鸡精腌制十分钟2.青红椒蒜头全部剁成米粒大小放油里炸至金黄不用太干捞起控油后，均匀放置虾背上撒上少许胡椒粉放入烤箱烤五分钟。 ​​​

110 :【九个不花钱养肾小妙招】①保持大便通畅。②护好双脚。③饮水养肾。④有尿不要忍。⑤吞津养肾。⑥饮食保肾：除了黑芝麻、黑木耳、黑米、黑豆等黑色食物可养肾外，核桃、韭菜、虾、羊腰等也有助养肾。⑦睡觉养肾。⑧避免劳累节房事。⑨警惕药物伤肾。 ​​​

111 :尼妹啊！晕死个喵了！ ​​​

112 :【天河公园】天河公园位于黄埔大道北侧，面积75公顷，风景秀丽，历史悠久。天河公园最初为广州政府林场（又名石牌林场），天河公园始建于1928年，1933年为纪念孙中山易名为中山公园。 ​​​

113 :是特技的内裤，是化学的成分，是内裤的特技！ ​​​

114 :神曲《学霸去哪儿》，赤裸裸的示威完虐学渣！人类再也无法阻止《爸爸去哪儿》了，它已像病毒一样渗透到地球的各个领域！ ​​​

115 :【 有效沟通元素分为内容、语调和肢体语言三部分】有效沟通中，内容占7%（属于逻辑思维），语调占38%，肢体语言占55%，后两者属于情绪沟通的部分，为93%。与孩子沟通要先处理情绪，再处理逻辑思维！先谈情（情绪），再说爱（关爱），最后讲理。 ​​​

116 :【黑芝麻】芝麻中的维生素E，在护肤美肤中能促进人体对维生素A的利用，可与维生素C起协同作用，保护皮肤的健康，减少皮肤发生感染。芝麻对皮肤中的胶原纤维和弹力纤维有“滋润”作用，从而改善、维护皮肤的弹性;促进皮肤内的血液循环，有营养物质、有水分，皮肤当然柔嫩和光泽。 ​​​

117 :【田园土豆饼】1.土豆煮熟压成泥2.准备其余食材，胡萝卜、芦笋切丁3..胡萝卜、芦笋在开水中焯一下盛出滤干水分4.把3种食材放入土豆泥中，放盐、牛奶、生抽、面粉5.揉成团6.分成几份搓圆压扁7.平底锅放点油，放入土豆饼，小火煎8.翻面煎到两面金黄。 ​​​

118 :【千万美元投资云农场 联想控股布局现代农业】4月1日讯，联想控股的现代农业梦想正在通过一系列投资实现。在拥有佳沃集团、丰联集团和金融板块的翼龙贷之后，联想控股通过投资云农场，加快推进“全新农业产业生态圈”的布局。 ​​​

119 :【五种不良气味，宝宝闻了很受伤（二）】香水味。麻麻们，“二手香”对孩子的威胁绝不亚于“二手烟”哦。很多人被动吸入空气中的人造香味后都会产生头痛、头晕、流泪、皮疹、嗓子疼痛、胸闷之类的过敏症状。毕竟，香水实质上是一瓶化学制剂，其中的某些成分可能是有毒的哈。 ​​​

120 :竹榛子COS浴衣Saber 。 ​​​

121 :儿时两小无猜，他对她极好，温柔相侍，岁月静好。十年如一日，他们青梅竹马，海誓山盟。在她十六那年，他便上门提亲，虽无十里红妆，但却一吻定情。 ​​​

122 :【羞耻Play根本停不下来！网友高端把玩奥特曼可动模型】最近有网友购入了ULTRA-ACT系列的奥特曼可动模型，因为宣传词写着“世界第一可动奥特曼模型”，于是网友发挥想象摆出了各种羞耻Play！因为太投入把玩了一天，根本停不下来的节奏！ ​​​

123 :女生表白日！ ​​​

124 :谁说女子不如男，十大女子霸气扣篮，飞跃队友转体360一样都不少，精彩不容错过！ ​​​

125 :卧室的床头空间呈现出完美的对称性，有效地平衡了空间美感，两侧悬浮的床头柜设计也充满轻盈质感。 ​​​

126 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有些爱，从一个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

127 :Evangelion 绫波丽 校服Ver. ​​​

128 :据《冰河世纪》记载，冰川消融源于一只松鼠和一颗橡果！相信看过电影《冰河世纪》的朋友都对那棵橡果印象深刻吧？现在你也可以有一颗了，来自韩国Motz手工制作的橡果小音箱。 ​​​

129 :【养生学】人生不在年龄，贵在心理年青；养身不在刻意，贵在自然顺心；锻炼不在朝夕，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童真；家庭不在贫富，贵在和睦温馨；生活不在显达，健康快乐就成；朋友不在贵贱，知音胜过黄金。 ​​​

130 :论BGM的重要性，4分44音乐一响，瞬间笑尿了~~伙伴们~~安倍和观海已经被你们给玩坏了！ ​​​

131 :编辑点评：有如此优美的生态环境，在室内设计过程中着重利用，以玻璃的落地窗作为墙体，使室外室内看似相通，与自然来个零距离接触。同时，增强了室内的采光效果，使其充满阳光的味道。 ​​​

132 :【如何让客户少说“No”】在美剧《广告狂人》中，有许多广告人征服挑剔客户的故事。高超创意+严谨思考+激情感染力，做广告是件感性思维和理性思维结合的事。 ​​​

133 :【剑与魔法】全身铠甲，侧抱头颅的“无头骑士”铠甲与被称为“主君之傀儡”的朵拉骑士团的着装酷似，据说是被当权者斩首的骑士亡灵。人形怪物的丢拉汉与玩家的动作相近，看准他的动作，掌握战斗的主导权！ ​​​

134 :100216国光帮帮忙（国光帮帮忙之春节常识大考验） ​​​

135 :她是王府里最出色的舞姬，不仅相貌出众，舞技更是一绝，是王爷重金从青楼带回的女子，夫人将她视为眼中刺，一心想除去她。王爷几欲纳她为妾，夫人皆拦了下来，但终拗不过，值得答应了，怕王爷专宠迷恋她，于是约法三章，谁知她却委婉回绝。夫人问她为何，她道留住男人最好的办法，就是让他得不到。 ​​​

136 :【身边最危险致癌物】1致癌的化学物质：苯乙烯。代表物品：聚苯乙烯泡沫塑料容器。危险等级：1级。2.致癌物质：甲醛。代表物品：无皱衬衫。危险等级：2级。3.致癌物质：1，4—二氧六环(二恶烷)。代表物品：洗衣粉 。危险等级：3级。 ​​​

137 :好酒清清淡淡，越久越醇；好朋友简简单单，越久越真；好缘份久久长长，地老天荒。真诚的友谊叫人终身难忘，祝端午节快乐！ ​​​

138 :你妹的，都陪你一下午了，乃肿么一句话也不说？不理哥？不理哥哥自己玩儿去了！ ​​​

139 :一个完美女人，如同一部完美的德国车！ ​​​

140 :【另一半眼中你多疯】难得的周末假期，你很想让自己放松一下，那你会选择哪一种运动呢？【A】登山；【B】慢跑；【C】打羽毛球（解析如图）。 ​​​

141 :　1930年春天，丰子恺饱经患难的母亲不幸去世，从此他留起胡须，为母亲守孝志哀。母亲在世时，对住了上百年的破旧老屋“惇德堂”早有重新建造的想法，因此在屋后买了一处平房和空地，但由于经济拮据，愿望没能实现，丰子恺也常常为之遗憾。 ​​​

142 :情绪来去总是匆匆的射手，是个从不掩饰情绪的星座，不管是开心，还是伤心，要他们憋着不说简直就是酷刑，肯定坚持不了多久。至于坏心情，一旦不如意，他们就会特别激动，根本不需要酝酿就能全面爆发，正如来得快，去得也快，射手的坏心情只会停留在爆发的当时，发泄发泄就能恢复灿烂阳光了。 ​​​

143 :编辑点评：别墅的整体外观是传统的方正形状，而在白色墙壁的衬托下，红色窗帘的设计显得非常显眼跳脱，仿佛给整个别墅披上了一层红色的外衣。 ​​​

144 :那座言桥还在。我们第一次相遇的地方记得吗？你说你迷恋我的微笑的。你怎么夺走了我的笑魇？你带走了我的思念……你能不能带走我的人……她满目悲戚的看着他的遗照。 ​​​

145 :他与她本青梅竹马，他在束发之日发誓娶她为妻一世疼爱。奈何皇帝选妃，她被父母送进宫中。他收敛性子入朝为官，只为有机会能见她一面。一日他入宫议事，听得殿中女子娇笑声连连，抬头正看见她坐在皇帝身侧，眉眼弯弯巧笑嫣然。他一语未发退出大殿，身后她侧目看他，眉眼间满是眷恋。 ​​​

146 :记得中专晚上在宿舍都没事干！玩手机好晚了都！突然一哥们大吼一声：我擦，我尽然不是亲生的！大家都被他吓到了！问为啥！这货点了一根烟，深吸一口，颤抖的说：我刚才进妈妈的空间，看妈妈的相册，需要密码，密码问题是，我儿子叫什么，我输了自己的名字，尽然提示密码错误。 ​​​

147 :人生，是有或这或那的遗憾或这或那的惊喜而构成的。不求其完美，只求其凡事有始有终，好好对待之，这样，也就是另一种不完美的完美。很多时候，不是世界遗忘了你，而是自己遗忘了自己。因为这个世界上只有一个自己是你自己，唯一的，无法复制。 ​​​

148 :【不要这么谈话】①出现争辩时,也就是去把对方逼上绝路；②过于卖弄自己；③喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸,④在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情；⑤用训斥的口吻去说别人;⑥随意触及隐私。 ​​​

149 :【5种妇科病尽早看中医】中医在疾病初期能发挥很大作用，妇科病可以找中医，而且越早越好。1.子宫肌瘤、卵巢囊肿是常见的妇科病。2.妇科炎症也是困扰很多女性的常见疾病。3.卵巢早衰是目前妇产科学界的难题。4.多囊卵巢综合征近年很常见。5.习惯性流产的发生目前逐年上升。 ​​​

150 :终究还是不去了…… ​​​

151 :【2小时诞生的神作 「残酷天使的行动纲领」创作过程公开】前不久，在词作家及川眠子的推特上，公开了神曲「残酷天使的行动纲领」的创作过程和本人与动画「EVA」的关系。根据这两篇推文可以看出，及川眠子对「EVA」并没有太大兴趣，整个歌词的创作过程也只是用了2个小时。 ​​​

152 :喂，知道什么是黎明吗？＂不知道″黎明就是你在黑暗中,第一个给你光的东西.但你别忘了你后面还会有阴影.″那如何,去掉那阴影″你要努力的去发现,世界上有一种东西比阳光耀眼…直到你找到它,然后代替阳光… ​​​

153 :【新爸爸也需要理解和呵护】看到宝宝趴在妻子身上吃奶，很多爸爸心里都生出一个醋坛子来：1.觉得自己做什么都无法跟妻子母乳喂养相提并论。2.担心父子之间的亲子关系远不如母子那么容易建立。3.暗暗怨恨宝宝占用了妻子的所有时间。 这些都是正常的。 ​​​

154 :2014年度最具和最不具性价比电影大盘点，差点憋出脑膜炎的纸巾老撕终于爆发了，亲自出镜解（tu）说（cao）2014年度看啥片儿漏掉没讲的电影，《星际穿越》《后会无期》《一步之遥》《变形金刚4》《霍比特人》等电影纷纷中枪，纸巾的毒舌之下是否还有电影幸存？我们拭目以待！ ​​​

155 :萌少女画《Pop museum》。 ​​​

156 :各种逆天乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！ ​​​

157 :据《京华时报》报道，2013年10月22日，位于北京石景山一工地内，建筑工人曹先生发现种下的葫芦藤结出600多个葫芦。半个月前，工地的老板偶尔在网上发现当前一棵秧上长出葫芦最多的世界纪录保持者是河北唐山的一位男士，葫芦数是421个。 ​​​

158 :以前我很忙。我习惯了经常翻微博，习惯了在签名售书前看看来的人群。后来我闲下来了，我一直在等那个留言让我注意身体，专程来找我却挤不进人群的笨女孩。我在想，也许她更适合一个能和她享受爱人间的小浪漫，能和她说“生日快乐”的，不那么忙的人。 ​​​

159 :《生化启示录2》第一章S评价全程无伤视频 ​​​

160 :重庆：2020年众创空间将超1000个 t.cn/R2BycjP ​​​

161 :【4种生果改良宝宝睡眠状况】1.葡萄，葡萄中含有能辅助睡眠物质--褪黑素，可帮忙调度睡眠周期；2.龙眼，具养血安神功能，临睡取龙眼加白糖煎汤饮服；3.大年夜枣，含有蛋白质、糖、维C、钙、磷、铁等，补脾安神，可用大年夜枣加水煎汁服用或与百合煮粥食用；4.奇特果，含丰富钙、镁及维C，有助神经。 ​​​

162 :李佳璐凭借独特的音乐气质在2011年迅速走红，在2012这个炎热的夏季将带来她的首张同名专辑《李佳璐》。music.sina.com.cn/yueku/i/2788699.html ​​​

163 :【肚子饿时切勿用这些食物充饥】1、牛奶:在胃中停留的时间短,起不到营养滋补作用。2、香蕉:破坏血液中的镁钙平衡。3、柿子:易形成胃结石。4、豆浆:起不到营养作用。5、白薯:引起烧心。6、桔子:胃胀、嗳气、吐酸水。7、糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。 ​​​

164 :【怀旧迷你电视便签】很久很久以前的电视，设计师将它们变成迷你小便签，不同的颜色类似电视机的彩色测试图案。 ​​​

165 :【沈院】沈院位于舟山市普陀区东港应家湾水库旁。这是一座为纪念从韩国嫁到普陀的孝女沈清而修建的仿晋式中国古典庭院。院内雕工精美，院落高低错落有致，间有清泉茂林、小桥流水，一派清幽典雅~还有美人兮回眸一笑，让人心醉！ ​​​

166 :看看这款烟灰缸是不是很有创意? 想戒烟的人每逢吸完一根烟都希望是最后一根，不妨买个这个“The last one烟灰缸”为你的戒烟之旅打打气。 ​​​

167 :【作为女人，你必须精致】 女人就应该有这样的觉悟！没有人有义务必须透过连你自己都毫不在意的邋遢外表去发现你优秀的内在。 ​​​

168 :这才叫做暴漫！ ​​​

169 :美女车模玲珑浮凸散发这迷人的魅力！ ​​​

170 :蓝色印花壁纸搭配木质内饰，抢眼高调，大小不同的壁画，看似随意挂起。却极具视觉美。整体设计隐约中，还可看出荷兰古典主义代表性建筑的影子。 ​​​

171 :正坐在客厅看电视，老妈在一旁吃芒果，吃完问我:"这衣服要洗吗?"我看一眼，说:"要洗的。"于是乎，她把手在我衣服上一擦，走了，走了。 ​​​

172 :吃汽车的蛇精病，兄弟~~请问你是有多无聊啊？2到如此程度，地球已没人能阻止了！ ​​​

173 :【墨西哥 莫雷利亚】莫雷利亚在殖民时期是著名的文化和艺术中心。该市的许多街道、广场、宫殿、教堂、拱桥高架水道等，至今仍保持殖民时期的建筑原貌。1991年，莫雷利亚市其完整地保存了西班牙殖民时代的建筑原貌，被列入联合国教科文组织的《世界遗产名录》。 ​​​

174 :一日，听到朋友与其女友吵架，其女友：“你给我滚！”朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！”其女友：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！来回滚……” ​​​

175 :【刀豆炒双菇】1.刀豆去头去尾，撕去老茎，洋葱切丝，蘑菇和香菇洗净后切片。锅内加水煮至沸腾。2.将刀豆倒入沸水中，盖上锅盖，煮至酥嫩(约4—5分钟)后捞出。3.起油锅，下洋葱和蘑菇翻炒。4.炒约3分钟后加入刀豆、姜和大蒜炒香。5.加入蚝油和水，煮1分粥后加入盐调味。 ​​​

176 :嗯，其实吧…… ​​​

177 :韩国女团尺度越来越大啦！韩国重口味女团舞蹈不忍直视，果然MV是毛片···速度围观！ ​​​

178 :给喵星人新买的丝巾，她心情大好，九点半了，还没有睡意 ​​​

179 :【《弹丸论破》将出展CS6并现场销售精美周边】SpikeChunSoft近日公开将出展于3月28、29日两天在幕张MESSE举办的“Comiket Special6”并将在现场进行《弹丸论破》、《绝对绝望少女》相关周边的贩售，凡是消费超过3000日元的朋友还有特别礼品相送。 ​​​

180 :球场魔术师罗纳尔迪尼奥终极技巧秀，他踢得太潇洒了，精彩绝伦，神一样的存在！ ​​​

181 :小苹果都被你们玩坏了~~乱炖歪唱版《小苹果》，周董助演，悟空八戒光头强纷纷上阵！ ​​​

182 :【竹筒饭】1.粳米浸泡20分钟，糯米浸泡4小时;2.腊肠切片，香菇洗净，切粒;3.将泡过的粳米、糯米放入锅中，加水，水开后煮2分钟;4.将煮过的米捞出，倒入盆中，放入玉米粒、豌豆、胡萝卜粒、腊肠片、香菇片拌匀;5.竹筒洗净将拌好的米放入竹筒中;6.上锅蒸30分钟。 ​​​

183 :各种逆天暴力扣篮惊全场！James Harden领衔德鲁联赛本周精彩表演，哈登迷踪步过人战斧暴扣··· ​​​

184 :【下垂的眼型如何化妆】这种形状的眼睛上眼线应该画得眼头细，眼尾粗，不到眼尾即开始起翘。下眼线则内眼角粗，外眼角细。在眼头部位处运用浅色眼影，切记要画的轻盈，眼影上色面积不宜太大，随着接近眼尾处，眼影颜色可加深并且逐步上扬。而在下眼睑下垂出用提亮色眼影提亮。 ​​​

185 :【赐我灵感】游戏是虚幻的，并不代表真实世界，所以第一要务在于取悦玩家，让他们体会到乐趣，而这主要通过小男孩各种调皮捣蛋又让人忍俊不禁的行为来实现。尽管也融入了真实的历史人物与事件，但游戏并不带有浓厚的说教意味，相反，趣味性和可玩度相当高。 ​​​

186 :林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV。男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚戏，两人饰演一对暧昧的朋友关系。 ​​​

187 :各种萌爪的诱惑……有时候觉得做猫也挺好，一低头就能被自己萌到。 ​​​

188 :铘z匜fG~N喫廙决 萰Y礚垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[\n刏 焴TtD??=\檌蘱k駢渚B晬 ​​​

189 :【你的依赖性强不强？】搭乘别人摩托车的时候，你的手是怎么放的？【A】扶在后面的把手上；【B】扶在前面那人的腰际上；【C】放自己膝盖上；【D】双手紧抱着前面的人。（解析如图）。 ​​​

190 :由Legrand 设计工作室推出的按压式插座，传统的插座都会在墙上留下大鼻孔，影响室内整体美观，而它采用按压式设计，只需轻轻一按，就可以隐藏在墙壁当中。正方形外形，侧面提供4个插孔。 ​​​

191 :都说知识改变命运，难怪我还单身！ ​​​

192 :老王，简直是防不胜防…… ​​​

193 :《代号E》 9话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

194 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

195 :#路易威登男装秀# 感觉Louis Vuitton 17秋冬男装秀网络人气真滴很赞，公认的！ ​​​

196 :喵星人，快到碗里来！ ​​​

197 :【孕育百科】妊娠瘙痒性荨麻疹主要表现为皮肤出现丘疹、斑块，颜色发红，初期主要分布在腹部，然后向大腿、手、脚等其他部位扩散，通常发生在怀孕的中后期，是孕期常见的皮肤病。此病具有自限性且无并发症，可在医生的指导下口服抗组织胺类药物或局部涂抹类固醇药膏。 ​​​

198 :刻意去找的东西,往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。 ​​​

199 :【婺源江岭】南临晓起，东接溪头，地处婺源县最东北，是婺源最值得去的地方。那里漫山遍野的油菜花呈梯田状，从山顶铺散到山谷下。站在山顶望去，脚下大片山谷内，油菜花层层叠叠，一望无际，中间围拢着几个小小的村落，黑瓦白墙的徽派民居夹杂在一片金黄之间，在婺源再没有比这更壮观而令人惊喜的了。 ​​​

