寇龙力楠 女/北京         加关注



用自己的努力换取成功，然后成功就会像一个大巴掌，打在那些曾经看不起你的人脸上，要多响有多响，要多爽有多爽。 ​​​

1 :【胡萝卜番茄饭卷】1.番茄、胡萝卜分别去皮切碎放入碗内，倒入米饭并加盐混合均匀。2.锅中放水，把碗放入锅中蒸上5分钟左右。3.平底锅内放一点油，将鸡蛋液倒入，迅速旋转，摊成薄而宽的蛋皮，放入盘中。4.混合后米饭铺蛋皮上，卷起切段。 ​​​

2 :都市白领经常在家加班，但是家里没有独立书房，可在卧室里面设计一个地台，分出独立的工作区域。 ​​​

3 :行行好！ ​​​

4 :山东省郯城县红花乡大新庄村农民王光华和家人用500余公斤红辣椒和600多个玉米棒，组成了长15米、宽10米的国旗图案，迎接国庆，祝福祖国繁荣昌盛，这种表达方式非常有创意。 ​​​

5 :吃饱喝足，沙发上躺一下。 ​​​

6 :【香辣肉酱】1.肉馅：猪肉剁碎，加葱末，姜末，料酒一匙，酱油一匙，盐，拌均2.油3成热下入豆瓣酱，炒出红油，下入肉馅，炒散3.待肉馅8成熟，下入豆干，翻炒，临出锅撒入葱花。 ​​​

7 :某天，一女生喝醉酒，趴到马桶旁，难受的想要吐，但是却怎么也吐不出来。于是，她发短信给她的一个男性朋友：发张你的照片给我。某男本来在睡觉，收到短信之后，超自恋的一笑。然后就摆出自认为很酷的姿势，发了过去。那女生收到短信，看了一眼照片，就趴在马桶边吐得昏天暗地。 ​​​

8 :【海马福美来】搭载1.5T发动机的福美来车型相比自然吸气车型仅仅在细节方面做出了调整，中网上的竖线条镀铬件被黑色蜂窝状进气格栅所取代。其次，轮圈也采用了双色涂装。另外，新车在进气格栅位置还有Turbo的标识。 ​​​

9 :【宝宝长牙须注意“牙洞”】如果“牙齿洞”不痛不痒的，是不是就不需要治疗了呢，其实龋病的出现和加重都是渐进的，一般孩子牙齿初现“小洞”时还不会感到疼痛，但俗话说，“小洞不补，大洞吃苦”，等到小洞变成大洞，发展成牙髓炎、根尖周炎才会出现疼痛和肿胀，这时再治疗就麻烦多了。 ​​​

10 :师傅这招果然威力无穷啊…… ​​​

11 :喵星人，你胆子这么小，你家铲屎官造么？ ​​​

12 :【宝宝最好用无氟儿童牙膏】亲耐滴，口腔科医生提醒，年龄较小的儿童建议使用无氟牙膏哈，因为他们刷牙时，难免吞咽较多，长期如此，可能造成氟摄入过量。亲，牙膏能清洁牙齿才是关键，有关各种营养成分多是噱头，因为牙齿吸收不了滴。 ​​​

13 :【避免刺激】酒精和香烟中的尼古丁都刺激胃粘膜，导致胃粘膜缺血、缺氧，使胃的功能失调，引发胃病，因此，要想保持或恢复胃的健康，对烟酒必须要有节制。少吃辛辣，如辣椒、胡椒等、过酸、油炸、烧烤、烟熏等食物；少饮浓茶、咖啡等刺激强烈的饮料。 ​​​

14 :【别人家的男朋友都是怎样的--处女座】比较逊色。完美主义的男朋友一定也是最完美的，那么别人家的男朋友就会稍显逊色，处女座的自信就是与生俱来的，完美也好，苛刻也罢，反正她们身边站着的永远是处处们认为最好的，最完美的异性。 ​​​

15 :卫浴-不均匀破碎、原石质感的砖体屋主选用入客卫，深色中设计师以滑镜预留下透气窗面搭配上浴缸使用，营造出特殊犷味。 ​​​

16 :和妹妹下象棋，结果输得惨不忍睹…… ​​​

17 :分手就要分的干净啊…… ​​​

18 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7,机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

19 :【常吃十种蔬菜净白你肌肤】1、丝瓜；2、白萝卜；3、冬瓜；4、芦笋；5、甘薯；6、蘑菇；7、豌豆；8、黄瓜；9、胡萝卜；10、豆芽。加油啊，女人们，美白是我们一生的事业啊！ ​​​

20 :超有范儿的薄荷绿oversized大衣，搭配上灰色的高领毛衣，只要能塑造出小细腿，穿出街拍范儿绝对不是事儿! ​​​

21 :老天还是公平的！ ​​​

22 :人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。 ​​​

23 :【表扬的作用】很多家长都已经意识到表扬孩子在家庭教育中的作用，但是，他们经常发现自己对孩子表扬的作用不大。是什么原因造成家长表扬的边际效用下降呢？是他们没有掌握表扬的要领。表扬孩子的三大要领：第一，表扬要发自内心，别张口就来，言不由衷。第二，表扬要抓住重点。第三，表扬要简洁。 ​​​

24 :【吉隆坡】昔日的矿业小镇，当下的高楼叠起，不仅有现代化都市的气息，也保留着南洋风格的屋宅和西式建筑，这，就是吉隆坡。 ​​​

25 :【麻辣小毛豆】1.毛豆洗净，剪去两头2.水煮毛豆沥水，锅中放适量油，小火爆香花椒粒3.取出花椒粒4.花椒油留在锅中，放干辣椒爆香5.放入水煮毛豆拌炒6.放适量生抽、盐7.放少许辣椒油拌炒8.放少许白醋9.拌炒入味10.加少许白糖11.拌炒即可出锅。 ​​​

26 :【名爵锐腾紧凑SUV-配置升级】近日，从上汽乘用车官方获悉，2016款名爵锐腾将于本月底正式上市，新车将在车款数量和部分车型的配置上进行调整和升级，预计起售价格为11.97万元。新款名爵锐腾与现款车型保持一致，车身长宽高分别为4500*185*1675毫米，轴距为2650毫米。 ​​​

27 :【处女座老婆要这么疼】1 经常亲吻她，趁她不注意。2 过马路时牵她的手。3 一起听她喜欢的歌和她爱看的电影，陪她感动。4 让她躺在你的腿上，可以抚摸她的头发。5 陪她买菜杀价，她做饭你做汤。6 在大天广众之下背她或停下来拥抱她。7 永远不会丢下她一个人，就算无理取闹也一定要让她安全。 ​​​

28 :【天秤座】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10. 耐心只表现在非常喜欢的人或物上! ​​​

29 :因为你,我懂得了爱. ​​​

30 :【管理者必须提升八项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力；8、坚持不断“充电”。 ​​​

31 :【幼儿教育】花更多的时间陪陪孩子吧，经常性地把你正在看的电视剧关掉，晚上尽量远离电话，取消一些晚间的安排，花时间参与孩子的活动。孩子会把你当做宽容和耐心行为的楷模来加以仿效的。由于体会到你对他感兴趣，他对自己的感觉也会加倍良好，你就越容易采用成熟的方式指导孩子的行为发展。 ​​​

32 :双下巴的美女，你们感冒吗？ ​​​

33 :【远离所有类型的碳酸汽水】不仅是汽水中的糖分会加速衰老，各种类型的碳酸汽水都含有磷酸盐，会引发心脏和肾脏功能出现问题、肌肉萎缩和骨质疏松症。 ​​​

34 :法国有个叫劳狄斯的小镇，镇上的一个岩洞内有一股清泉，泉水以其神奇的治病功能吸引世界各地的人前来，这就是闻名全球的圣泉。每年约有430万人去劳狄斯，其中不少人是病入膏肓的病人。在124 年中，为医学界所承认的奇迹达64例。 ​​​

35 :【中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来抹杀自由，“要孝顺”用来抹杀独立，“就你跟大家不一样”用来抹杀个性，“别整天琢磨那没用的”用来抹杀想象力，“少管闲事”用来抹杀公德心，“养你这孩子有什么用”用来抹杀自尊，“我不许你跟TA在一起”用来抹杀爱情。你有没有说过这些话？ ​​​

36 :The colour of a sad, sad haunted, sadness and me company.泛着忧伤的色彩，悲伤萦绕，忧伤和我作伴。 ​​​

37 :【家教观点】当孩子安静地投入自己的事情时，我们只需作个旁观者就够了；当孩子和小朋友发生争执，可是依然能够自己处理的时候，我们只需作个旁观者就够了；当老人对孩子有不当的做法，而孩子运用自己的方式在周旋，维护和争取权益的时候，我们只需作个旁观者就够了…大多时候让孩子发展自己的力量就好 ​​​

38 :我们所经历的每一个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。 ​​​

39 :这是由设计师Damion O’Sullivan带来的一款变色杯：Morning Mug。杯子利用感温材质制作，当早上倒满一杯热腾腾的咖啡或茶时，原本黑色的杯面慢慢变成白色，而那熟熟的睡脸也变成红唇笑脸了。 ​​​

40 :【金牛座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子,喜欢就是喜欢,不喜欢懒得搭理；⒋耳根子软；⒌生活洁癖,讨厌别人碰自己的东西；⒍情感洁癖,比较固执,爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事,某个人,说话坦率,容易得罪人。 ​​​

41 :【豆芽鲫鱼汤】鲫鱼处理干净，鱼身擦干，不留水分;锅烧热，倒入油，将鲫鱼放入煎;煎至鱼身在锅中可以移动，将鱼翻个面，继续煎至另一侧鱼身金鱼;将葱、姜片放入锅中，倒入开水没过鱼身，并淋入一些料酒;大火煮开，转中火，煮至汤色发白;倒入豆芽，继续煮5分钟即可;调入盐和少量胡椒粉调味。 ​​​

42 :【玉米烙】1.把熟玉米剥下来2.加鸡蛋，糖，淀粉，拌均3.平底锅倒油烧热4.把拌好的玉米铺在锅上5.小火，等玉米成型后，翻过来炒熟6.出锅改刀。 ​​​

43 :????中午坐客厅吸烟，吐着烟圈，儿子在旁边做深呼吸状。我问：“儿子，你这是干嘛？”儿子说：“爸，你这烟都跑了，多浪费，我帮您吸点。”我被发现了，老婆拿菜刀又追过来了。???? ​​​

44 :天就是11月11日，是光棍节，更是网购狂欢节。不过，当时针分针秒针都指向12时，福州叶先生却被老婆绑住双手。令人没想到的是，他竟然靠着双脚下单，在网上消费了两万多元。这张用脚下单的图片发上微博后，网友们纷纷拜服，封叶先生为“双11网购第一脚”。 ​​​

45 :【不要对狮子座撒谎】其实狮子心里清楚得很，只是都不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于狮子来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负狮子，对他们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。 ​​​

46 :人总要找点事情做，让自己忙起来，忙起来才知道生活不易，才明白平时的忧伤都是矫情。 ​​​

47 :【误区：6个月以前的宝宝就能使用防晒用品】如果宝宝未满6个月，最好的办法是夏天不要让他直接暴露在太阳下面。如果确实需要外出，最好穿戴上适合的帽子和衣服，并且使用遮阳伞。宝宝6个月以后，就可以全身涂防晒霜了，阳光容易晒到的部位要多涂一些，譬如像耳朵、鼻子、颈背和肩膀。 ​​​

48 :设计师David Blanc带来了一款激光投影手表，它的表盘是空心的，平时可当成一个漂亮的手镯佩戴。需要看时间时，只需将手指触摸下表盘内，红色的数字便会通过激光投影在皮肤上。一根手指触摸显示当前时间，两根手指触摸则显示当前日期。 ​​​

49 :人生最好的时光里，总会犯上一些痴，或者傻。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不曾拥有的渴求。 ​​​

50 :"You can't keep coming in & out of people's lives, and messing things up. It's not right." -The Family Man (2000) “你不可以在别人的生活中来了又走，把事情搞得一团糟。这是不对的。”——《居家男人》（2000） ​​​

51 :西施的生死之谜——西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说纷纭。有人说被勾践沉江。而民间传说较多的是被越国大夫范蠡暗暗接走。 ​​​

52 :人生，有时候就要放纵自己，不要自己给自己戴上枷锁。笑就笑到云开日出，哭就哭到天昏地暗。爱就爱到忘乎所以，恨就恨到痛彻肺腑。喝就喝到烂醉如泥，戒就戒到清心寡欲。唱就唱到响彻云霄，静就静到万籁俱寂。走就走到天涯海角，坐就坐到天塌地陷。狂就狂到目空一切，卑就卑到一文不名。 ​​​

53 :【宽体低趴奥迪A7】改装项目清单：A7宽体包围（前后保险杠、侧裙、尾翼），日本BBS轮毂，Brembo刹车，全车亮光紫色贴膜。全车紫色亮光贴膜，灯光下亮眼夺目。熏黑的中网，宽体套件的加持，让人忍不住要驾驭它。奥迪家族式的前大灯，向外伸出的碳纤维前扰流。 ​​​

54 :夜光月亮壁纸由韩国i3lab设计，壁贴的纹路是参照真实的月球表面，而素材则是来自法国天文摄影师Norbert Rumiano 的照片“Clair de Lune”，从65 张月球照片中组合出完整的面貌，彷佛将真的月亮带回家一样！ ​​​

55 :【不同的人群如何吃粗粮】五谷杂粮均衡摄取是大原则，但根据成长阶段、性别等，可以有更聪明的吃法。①女性：花生+薏仁。②小孩：花生+荞麦。③青春期：薏仁+芝麻。④中年人：薏仁。⑤老年人：黄豆+小米。⑥男性上班族：绿豆。 ​​​

56 :【烟灰可作研磨剂香烟灰是一种较好的研磨剂】在修理汽车化油器，特别是进口汽车的化油器，常常会遇到三角针阀磨损而且不容易买到，这时可用香烟灰配点机油作为研磨剂，对三角针和三角针阀座进行研磨，将会取得较为满意的效果。 ​​​

57 :【处女座的特性你占几条？】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么 ；4、讨厌麻烦；5、相信第六感；6、爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；7、讨厌欺骗；8、爱幻想；9、很在乎别人的态度；10、敏感；11、朋友很重要；12、懒惰；13、很容易受伤。 ​​​

58 :电视墙用雪白色的木板作为背景，电视机就是内嵌进去的，感觉十分新鲜。 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :没有爱又能怎样！谁都要孤独收场。 ​​​

61 :有一种天涯叫咫尺，相见不如想念吧。 ​​​

62 :人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。 ​​​

63 :窟窿眼里看人——小瞧 ​​​

64 :我还年轻我不将就. ​​​

65 :陈世美娶皇姑——喜新厌旧 ​​​

66 :幸福不会平白无故从天而降, ​​​

67 :每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个决定的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。 ​​​

68 :掩埋了泪眼的斑驳，在转角之后扣上故事门锁 ​​​

69 :空間發表了那麽多，只想妳知道我還愛著妳，僅此而已 ​​​

70 :脑子里总是出现你的影子是不是再找一个就可以替换。 ​​​

71 :玻璃幕墙的运用，使得室内空间与外部空间的景观融为一体，整体的理念让整个布局看起来更加清新自然。 ​​​

72 :“你刚好成熟我刚好温柔最好的年纪遇到最对的人才是最美的童话” ​​​

73 :你一定不知道我曾那样毫无指望的在乎过你 ​​​

74 :天涯不远，共系一朝不落的地平线，同一轮阳光，共一个星际的灿烂，我执手如杯，品尝这一份如茶的香味，深深的陶醉。我轻袖满怀，吟唱那一曲曲忽高忽低的曲调，但愿人长久，千里共婵娟。 ​​​

75 :“你为什么考的这么糟”“我这是隐藏实力，你有见过斗地主一来就放炸弹的吗” ​​​

76 :就算世界动荡，在绝望也有微笑的勇气 ​​​

77 :一家人能够相互密切合作，才是世界上唯一的真正幸福。——居里夫人 ​​​

78 :万花筒——千变万化 ​​​

79 :咱年轻时候参加过消防队~这些都太简单了~ ​​​

80 :我骂你也就算了，非要我打你你才知道我文武双全是吗。 ​​​

81 :什么样的男人才真爱你？他也许无法立刻给你最好的生活，但他一定在为美好未来而努力。他也许不能立刻迎合你的习惯，但他一定在为你做着改变。他也许不能满足你所有愿望，但却从不忽视你的想法。 ​​​

82 :讨厌我的人快把我删了吧，免得我占了你的分组，浪费了你的流量，还要承担贱人的角色。 ​​​

83 :麒麟坠地思千里。 ​​​

84 :∝莪爱妳时，妳才那么闪耀。莪吥? ​​​

85 :有时候，你说的话可能会伤到别人；但有时候，你的沉默会让人伤得更深。 ​​​

86 :客厅的吊顶内藏灯管，还有多盏小筒灯，保证了室内的充足光源。客厅的面积比较小，简单几件的家具就已经足够。挂墙式电视省下了电视柜的桌面空间，可以放置小盆栽舒缓眼睛疲劳。 ​​​

87 :以为没有你，我可以坚强一个人，终于知道我不行。 ​​​

88 :外语不及格，证明你爱国；整天乱摆阔，其实没老婆；长个小肚子，楞装弥勒佛；到处喳喳叫，象个大蝈蝈。 ​​​

89 :我的影子叠在你身上，你的眼里折射出温暖我的光。 ​​​

90 :梓色心晴说:男人哭了，是因为他真的爱了。女人哭了，是因为她真得放弃了。 ​​​

91 :好姐妹的我们，可不可以不要再犹豫彼此的决定？ ​​​

92 :轻轻从你身边流过， ​​​

93 :梦中游太空——想入非非（飞飞） ​​​

94 :在这人月两团圆的日子，我却身在远方，不能与你同庆，祝中秋快乐，记得留块月饼给我哦！ ​​​

95 :不必因昨天的眼泪、湿了今天的太阳。 ​​​

96 :对财产先入为主的观念，比其他事更能阻止人们过自由而高尚的生活。 ​​​

97 :你知道我为什么喜欢仰望天空吗？我害怕我的眼泪扑灭了你的幸福。 ​​​

98 :我一个人在茫茫人海中真的已经很疲惫了。 ​​​

99 :认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一。这样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工，而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

100 :他是一个花花公子。那天，和他一起长大的朋友问他：“你从小到大就没有一个喜欢的女人？”他笑着看着朋友的眼说，”想知道？靠近点。“朋友依言靠近，他在他耳边说，”因为，我爱你。“然后在朋友反映过来之前果断扑倒。 ​​​

101 :【全新奥迪Q7开始接受预定 约40.5万起】日前，全新奥迪Q7在欧洲正式接受订购，售价60900欧元(约合人民币40.5万)起。奥迪新一代Q7基于家族最新设计理念打造：更富棱角感的前进气格栅采用一体式设计，配以金属银色的边框设定，让整体视觉效果更具立体感。 ​​​

102 :你身边有没有这么一个人，你一生气，他就乐呵了~ ​​​

103 :狮子座很能替旁人着想，本性不如外表那般张扬，狮子生性也比较敏感，容易权衡自己在人前的重要性。别看狮子好像很洒脱，其实时常疑神疑鬼，怕被旁人所忽略。除了偶尔脾气稍显倔强外，狮子座绝对是最佳好友的选择！ ​​​

104 :【教育就是帮助孩子成为他本来可以成为的人】人是生而不同的，各有所长和所短。父母会帮助孩子扬长避短，但前提是先要发现孩子的所长和所短。孩子不是一块任我们随意雕刻的石头，而是有着自己独一无二的天性的个体，做父母的责任是帮助孩子发挥他天性中的长处，克服他的短处。 ​​​

105 :请留意窗口小姐的笔！ ​​​

106 :【菇香奶酪虾肉盏】鲜虾去头去壳去虾线,洗净用厨房纸巾拭干水分.把虾肉剁成虾茸,加入切碎的火腿丁和蛋清,再加入少许淀粉和盐搅拌均匀.鲜香菇去蒂洗净,拭干水分,装入调好味的虾肉泥.三角奶酪切丝,马苏里拉切丝,均匀撒在虾肉盏上，烤盘刷油,190度15分钟。 ​​​

107 :【水果茶】水果洗净，该去皮的去皮，该去蒂的去蒂，切成小丁，柠檬切片。水果丁、柠檬片和红茶包都放茶壶里。倒入开水。盖上盖子焖三分钟，让红茶释放出来，然后取出红茶包。（放一边，下一泡的时候再放入茶壶中泡几分钟取出）等水果茶凉到不烫手的温度，加入蜂蜜搅匀即可饮用。 ​​​

108 :今天我们学校查早恋，我女朋友被年级主任见到了办公室，不一会，男的被查出来了，可是，男的不是我。。。 ​​​

109 :腿长！ ​​​

110 :摄影师镜头下的法国的猫咪和景物构造出的世界，真的好美！ ​​​

111 :【整箱汽油到底能耗多少汽油】汽车的的油箱大约60L左右，加30L和加满的差别是30L，那么30L汽油的重量是多少呢。1L水的重量是1kg，1L汽油比1L水要轻，油的比重是：93#汽油的密度为0.725g/ml，换算就是约每升1.5斤左右，加满油和加一半油的重量差大概是45斤，45斤对于一辆汽车来说是不是九牛一毛？ ​​​

112 :这是由瑞典一家具制造公司设计的大象台灯，把大象这种庞然大物搬上桌面，并且变的如此小巧玲珑，的确让人赞叹。光线穿过塑料灯罩散发出来，十分柔和，将其放置于卧室，书房，也能给房间增添一份别样的光彩。 ​​​

113 :编辑点评：庭院中露天雅座和游泳池设计，都是采用矩形的线条，简洁明了。 ​​​

114 :【外观更加硬朗运动 2016款新Q7】在奥迪旗下车型都逐步在进行换代的时候，奥迪Q7也终于要进行换代了。近日奥迪新一代Q7的官图已发布，外观和内饰都进行了较大程度的改动。车身采用了轻量化设计，成功减重363公斤，摆脱了以往臃肿肥胖造型。动力方面将搭载六缸以及八缸引擎，还将推出一款插电混动车型。 ​​​

115 :Caktus, Inc设计的The Hug是一款提醒喝水的智能杯环，只要将其套在杯子上，普通的水杯即刻变为智能。通过蓝牙与iOS设备连接后，借助感应器可以检测到你的喝水量，以及在你长时间没喝水时发出提示。 ​​​

116 :I never give anything without expecting something in return. I always get paid. ​​​

117 :【伤车的停车方式】停在马路牙子上在小区里或者路边经常看到这种停法，为了不碍事，将车一侧的车轮停在路肩上，另一侧在路面上。这样容易造成车辆多方面的损伤。 ​​​

118 :【伊索拉贝拉】伊索拉贝拉，现存惟一意大利文艺复兴时期的湖上庄园，建造在马吉奥湖中波罗米安群岛的第二大岛屿上，离岸有 600多米，原先是由美丽的岩石构成的荒岛。 ​​​

119 :室外的材料采用宾西法尼亚淡紫色大理石，金属和经过压力处理的云杉木。 ​​​

120 :卧房的清雅淡绿逐渐延续到主人家的浴室，白与绿的交融轻轻地布满了整个拱圆的窗户。 ​​​

121 :时尚点评：要穿这个款式，首先真的不能太胖，高矮倒无所谓，有高跟鞋嘛，但腿太粗是塞不进去啊(现实都是残酷的)!说回正事，这个有点休闲有点帅气的款式，整个的搭配风格可以往休闲方向走一点，宽松的毛衣可以营造一种慵懒感，再搭配干练的尖头鞋，日常通勤装get! ​​​

122 :【狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。 ​​​

123 :面试时候，若是面对面试官身体可以前倾一些，表明你对他的谈话很感兴趣和乐于参与；不要将身体往后靠，显得你过于轻松和随意；专注于倾听，才能表现出你的周到和兴趣。 ​​​

124 :【黑宝熊乐园】黑宝熊乐园有为人们健康作贡献的黑宝药业，又有与杂技之乡的艺人“人熊共舞、同台献艺”的表演特色。这熊类王国有着800只熊，以其笨拙而可爱的体态欢迎着各方的游客，令人忍俊不禁。但看到精彩的杂技后，又不禁惊叹。 ​​​

125 :“人生本来就是一出戏，恩恩怨怨又何必太在意，名和利啊，什么东西？生不带来死不带去，世事难料人间的悲喜，今生无缘来生再聚...”歌曲《得意的笑》是1993年台湾电视剧《英雄少年》的片尾曲，由女歌手李丽芬演唱。这首歌不但发挥了李丽芬的声线，而且奠定了她豪迈而不失柔情的风格。 ​​​

126 :【Oculus发明人：虚拟现实使距离不再重要】6月21日讯，虚拟现实是否会像10年前的智能手机一样重要？虚拟现实的功能是否不局限于游戏？这样的产品成本会是多少Oculus联合创始人帕尔默·洛基回答了这些问题。这款产品将于2016年初面市。 ​​​

127 :【白醋洗脸】白醋洗脸能够增加皮肤细胞的水分和营养，恢复皮肤的光泽和弹性。在温水中加入几滴白醋洗脸，再用清水冲洗干净，既不会留下醋的味道，又可以将肌肤表面多余的物质冲走，同时充分利用白醋中的乳酸、葡萄酸、琥珀酸、糖分、甘油、醛类化合物等营养成分，强健肌肤。 ​​​

128 :【开外眼角需慎重】1.即使能做大，这部分没有睑缘的立体结构，没有睫毛，看起来稍显不自然；2.由于受到眼眶骨的限制，开大效果并不明显；3.结膜薄不易操作，容易回缩和粘连；4.容易出现结膜外翻，视觉不美观。 ​​​

129 :好的生活习惯让你拥有健康的身体和生活习性，这样的生活能够给你带来更多的乐趣和享受。 ​​​

130 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么xxx的薪水比我多④我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高，我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

131 :【泸沽湖】俗称亮海，位于四川凉山彝族自治州盐源县与云南省丽江市宁蒗彝族自治县之间。湖边的居民主要为摩梭人，也有部分纳西族人，摩梭人至今仍然保留着母系氏族婚姻制度。 独特的阿夏婚姻、自然而原始的民俗风情、美丽的自然风光，为这片古老的土地染上了神秘而美丽的色彩，被称为神奇东方女儿国。 ​​​

132 :你现在的付出，都会是一种沉淀.它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。 ​​​

133 :职场中一定要保持你的个性,这个很重要，无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害，请至少保持“外化而内不化”,至少要坚守一点点心底的东西。 ​​​

134 :【Trixium】《Trixium》被开发商称为 3D 隧道射击游戏（似乎没有射击元素），游戏中玩家将控制着一艘飞船在无尽的隧道中穿行，同时可以进行九个位置的切换，通过转变方向从隧道中的黑色与白色球体中穿过，操作看上去不太复杂，应该是一款非常简单的游戏。 ​​​

135 :【哈尔施塔特】它被称为世界上最美的小镇，全镇才不到800人。曾经有人说：“一个人若爱你，就带他去哈尔施塔特；一个人若恨你，也带他去哈尔施塔特，他会因此而爱上你。”哈尔施塔特镇是奥地利最古老的小镇，被誉为“来自天堂的明信片”。 ​​​

136 :人生苦短，万事成蹉跎，活得潇洒，活得快乐，做自己喜欢的事，活出真实的自我。不图名，不图利，做事凭兴趣，做人凭良知。不求十全十美，但求无愧于心；不求人人满意，但求有人懂得；不求有功，但求无过。 ​​​

137 :　　在一次宴会上，几位先生在谈论各自的婚姻，其中一位说：“我绝不会忘记我结婚的日子，因为我结婚的那一天，正是第二次世界大战爆发的前一天。” ​​​

138 :【库克接到员工投诉 公司检查员工提包侮辱人格】6月11日讯，据本周三公开的一份法庭文件显示，苹果首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）至少接到两名苹果零售店员工的直接投诉，员工声称公司制定的检查员工手提包的政策虽然是处于安保目的，但令人尴尬且侮辱人格。 ​​​

139 :【西湖十景~三潭印月】被誉为“西湖第一胜境”，三潭印月是西湖中最大的岛屿，风景秀丽、景色清幽，尤三潭印明月的景观享誉中外。人民币一元纸币的背面采用三潭印月的盛景，可见三潭印月在我国风景名胜中也占据极其重要的标志作用。 ​​​

140 :最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好. ​​​

141 :她看着满脸笑容新娘“算了吧”，虽然我爱你，可我不愿另一个女人会像我一样伤心。 ​​​

142 :人生苦短，用心生活,真爱不多，好好把握。生气无益，及早抛弃。恐惧很糟，勇敢面对。甜蜜记忆，好好珍惜。 ​​​

143 :厨房更像是另一个工作台，查一道菜谱，煮一杯咖啡。每一件电器存在摆放的位置都有它的合理性。 ​​​

144 :落花有意随流水,流水无情葬落花。 ​​​

145 :当你不再期待什么东西的时候,你会得到一切。 ​​​

146 :包礼物的丝带要做成这样才有创意嘛，by BAKU Maeda。 ​​​

147 :【虾酱荷兰豆】1.荷兰豆摘去二端，焯水后更加翠绿，捞出备用2.虾酱1-2小勺，放入打散的蛋液中，再放入姜末；葱花搅匀，锅中放油，炒熟后盛出备用3.锅中放油，爆香葱末；蒜末；红椒，放入荷兰豆4.先调入盐；糖炒匀，再加入鸡蛋，炒匀即可出锅。 ​​​

148 :【七种洗头方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头马上外出。 ​​​

149 :【魔岩山传说】游戏剧情围绕四个因犯罪或冤屈而被囚禁在魔岩山的犯人们展开，一天他们偶然间发现这座山底其实暗藏许多古老密道、迷宫与坟墓,若是齐力破解，或许还有重见天日的一天。于是，四人小队与地下城的比拼就此开始。 ​​​

150 :柬埔寨首相洪森当选柬执政党主席 t.cn/R23ZBpb ​​​

151 :生日宴会，相醉甚欢，男人问女人："你为什么会选择我？"女人笑："因为你有钱"，男人沉默。酒醒后，女人有所回悟，连忙问男人："昨晚你是不是问我个问题？"男人点头："我问你为什么选择我？"女人追问："那我是怎么回答？男人笑："你说因为你爱我。"女人沉默。" ​​​

152 :非常干净的声音。《こころ》小田正和。music.sina.com.cn/yueku/i/478927.html ​​​

153 :建筑的结构表现是同样令人匪夷所思。45米见方4米多高的单层建筑，有305根细扁钢柱，这些柱子的截面尺寸分别只有80～190mm长、16～60mm宽。柱子分成2种，一种是抗压力的珠子，是用来支撑建筑的;另外一个是水平力的柱子，这个柱子是完全从屋顶悬垂下来的，有273根。 ​​​

154 :The main thing is to keep the main thing the main thing. 最重要的事情是把最重要的事情当成最重要的事情。 ​​​

155 :法拉利极致靓丽女模lisa！ ​​​

156 :靠近墙角位置打造内嵌式收纳空间，活用了死角空间，更美化了角落，营造了立体层次感。 ​​​

157 :漏气，屌爆了！我去医院看[照相机]看…… ​​​

158 :【培养高情商的秘诀：训练孩子用好“内在对话”】孩[自行车]子一般都是动作先于思想，所以会莽撞，容易做出本来知道不能做不可做的事。那么如何延缓动作，让思维运作呢？对话是最有效的利器。在面对一个事态，自己先问自己，在一问一答中，不断调整心态，原来就要做出的动作，就会有所改变。 ​​​

159 :她们分手了，她们只在一起一百多天，T求p留下来，p拒绝了。T喝了很多酒抽了很多的烟，T离开了这座城市，看见了一个和p很像得人，她死皮赖脸[太阳]的追，追到了，她搂着那个女生说我爱你。那个女生说，是么，爱我还是她你干嘛骗我。 ​​​

160 :强大转子心脏让女神砰然[思考]心动！ ​​​

161 :院子里鞭炮齐鸣唢呐声起，烟花冲[织]向天际。突然，一个披麻戴孝的胖子大手一挥，一切声响嘎然而止，万籁俱寂。他打开上网本，连接到音响，笑着说"这是奶奶生前最爱听的电台"，只见屏幕上"豆瓣电台"四个字泛着绿光，风格各异的音乐袅袅不绝--灵堂上的遗像露出满意的笑容。 ​​​

162 :终于年华老去，他们都已花甲。她问他为何愿为她一人摄影，他答：“初见，我满眼江南，不及你眼角桃花。”[甩甩手]满是宠溺。 ​​​

163 :一向擅长演绎伤感情歌的香港女歌手卫兰，出道以来以独特的声[神马]线唱出很多看似普通但却戳心的感情故事，全新单曲《错过你》，甜蜜与伤感并存的遗憾将“错过你”的感情情绪表现得淋漓尽致，让无数人感同身受潸然泪下。 ​​​

164 :监拍镜头下的笨贼囧人们，劫匪抢车后发现不会开···兄弟，还是先学好技术再来吧！ ​​​

165 :小米在印度开始投放传统广告 买报纸头版推小米4 t.cn/R2uFKH4 ​​​

166 :臭爸比怎么还不回来。 ​​​

167 :【荧光棒其实很毒】国家质检总局公布了一组针对荧光棒的抽检数据：30批次抽样产品100%存在质量安全风险：8批次产品存在误食中毒风险，22批次检出邻苯二甲酸二甲酯。尽量不购买此类风险极高的产品给儿童；即使非玩不可也要有大人陪同，一旦有液体溅落在身上或眼睛里要立即清洗；如有误食，需立即送医。 ​​​

168 :快要陶醉死了，喜欢这样的感觉，喜欢沉醉。《playground love 》music.sina.com.cn/yueku/i/290001.html ​​​

169 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune》全球首发，超好听！ ​​​

170 :伙伴们~~让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，飞机上有个热舞的妹子旅途一点都不闷呢！ ​​​

171 :“多少梦随风而去，石沉大海的是你，你带来花的消息，偏又凋零，转眼就成迷，多少爱化成春泥，断红残绿···”---刘德华《相思成灾》。 ​​​

172 :美女整容上瘾打豆油致毁容？太恐怖了！简直无法直视...哈哈哈~ ​​​

173 :#应用广场签到# ​​​

174 :#应用广场签到# ​​​

175 :我都是一箱一箱的喝哈啤 ​​​

176 :哈尔滨啤酒几乎几天要喝一瓶，味醇 ​​​

177 :要喝就喝哈尔滨啤酒，味道就是不同 ​​​

178 :来喝酒就是为了找乐子的，自然会尽情配合，一起哈啤咯[bm可爱] ​​​

179 :亲戚朋友聚会，喝哈尔滨啤酒是很棒的 ​​​

180 :【《罗马2：全面战争》“海盗与掠夺者”DLC今日发售】SEGA正式宣布旗下《罗马2：全面战争》新DLC“海盗与掠夺者”正式发售，同时公布了该DLC的发售预告。在“海盗与掠夺者”DLC中，将会首次加入达契亚派别，色雷斯人的一支。 ​​​

181 :和一群朋友聊着当年趣事，喝着哈啤，真是快哉 ​​​

182 :冬天烧烤和哈尔滨啤酒更配 ​​​

183 :那些年，我们都有一个梦，曾为心中的那份梦，执着过，有过心酸和痛楚，那些年，我们心中都有一份无人知晓的情感，爱过一个人胜似爱自己，很多年后，在记忆翻卷时才发现，那些停驻在回忆的故事，是那么的可笑和幼稚，从前，曾经，一直到后来的后来，我们都懂了，总有一段悲伤，不愿意再提起… ​​​

184 :大白君一笑傾城。 ​​​

185 :【粤宝等18批次饮用水不合格 中穗大米粉铅超标】8月23日，广东省质监局公布34类食品及相关产品抽检情况：18批次饮用水质量不合格，其中，桶装饮用水成了质量不合格产品的“重灾区”。此外，一款由揭东县厂家生产的名为“中穗”的大米粉铅超标，佛山荣华牌龙凤礼饼菌落总数超标。 ​​​

186 :她离乡打工，独子豆豆交给爷爷带。豆豆调皮，经常跟隔壁的妮妮打架。她恨铁不成钢，春节回家，训斥豆豆：“不准打架，跟妈妈去隔壁道歉！”豆豆委屈地哭：“谁叫她骂我是骗子。”到了邻居家。一见到妮妮，豆豆攥紧妈妈的手，骄傲地对妮妮说，“哼，你看！我没骗你吧？我也有妈妈！ ​​​

187 :【美人鱼传奇】美人鱼的传说是世界性的，并且由来已久。1991年科学家们发掘到世界首具完整的美人鱼化石，证实了这种只在童话中出现的动物，的确在世界里存在过。化石是在南斯拉夫海岸发现的。能够清楚见到这种动物拥有锋利的牙齿，还有强壮的双颚，足以撕肉碎骨，将猎物杀死。 ​​​

188 :这间办公室是瑞士度假胜地波特斯剧团(the Portes du Soleil)度假村缆车操作员的办公室。可别看它摇摇欲坠的样子，这名罗马尼亚背包客说，“尽管它的外观看起来摇摇晃晃的，但它很有弹性，也很安全，只是很局促，因为里面只能容纳一个人。 ​​​

189 :人越长大，便会逐渐对身边的人越来越淡然。很多人出现了，又消失了，犹如坐看云起云落，实在是没什么可解释说明。朋友有离有合，爱人此起彼伏；很多感情目的不纯，去向不明，对待不善；路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。 ​​​

190 :#应用广场签到# ​​​

191 :#应用广场签到# ​​​

192 :在我的生活中一直离不开我最爱的哈啤 ​​​

193 :挽回失去的，来一杯哈啤 ​​​

194 :#百威，敬真我#百威就是这么的贴心，真的是太刺激人了 ​​​

195 :#百威，敬真我#我想看到大家一起派对百威[酷] ​​​

196 :#百威，敬真我#我看到派对真想来一瓶百威 ​​​

197 :【神秘传奇】《神秘传奇 Arcane Legends》是一款MMORPG（大型多人在线角色扮演）游戏，提供了三大职业：战士、法师、游侠，除了拥有不同的武器装备以外，角色的成长也可以自定义。 ​​​

198 :#百威，敬真我#哇呀呀呀呀，不去参加百威活动会后悔的哦！，果然是蛮有吸引力 ​​​

199 :#百威，敬真我#期待呢，等着我来体验一下百威啤酒 ​​​

200 :#一起大声哈啤# [可怜]东北汉子就没有不喜欢小哈哥的，这样一起哈啤才更过瘾 ​​​

201 :#一起大声哈啤#看到跟小哈哥一起尖叫，就觉得很有爱！[加油] ​​​

202 :#一起大声哈啤#全家喜欢哈尔滨啤酒，这个品牌好 ​​​

203 :【莎翁故居】英国大文豪莎士比亚出生地，参观莎士比亚的诞生地—莎翁故居（外观），缅怀伟大与平凡之间的差异。小城中的一景一物均令您回忆起多出莎翁的经典喜剧、歌剧。让我们在此感念这位寒门出身，奋发向上的伟大文学家的精神。 ​​​

204 :李霄云，全新唱片《房间1501》首波主打歌《可能》的MV惊艳上线，MV中的李霄云迎着阳光在城市中慢行，手上握着的蓝色丝线牵起用蓝色素描描绘的城中每一个人，寓意颇深！ ​​​

205 :要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。 ​​​

206 :#一起大声哈啤#真打动我，我也想去喝哈啤 ​​​

207 :#一起大声哈啤# 世界上有很多东西我都喜欢尝试，就像干了你一样哈尔滨啤酒 ​​​

208 :#一起大声哈啤# [给力]哈尔滨冰纯给人火热难耐的赶脚. ​​​

209 :厨房里你是爆竹花，煎炒烹炸，噼噼啪啪；对老公、孩子你是茉莉花，温柔关爱、芬芳、豁达；工作上你是仙人掌花，坚强、乐观、坚韧不拔。祝妇女节快乐！ ​​​

210 :#一起大声哈啤# 哇塞哈尔滨冰纯世界上怎么有这么好喝的酒~~ ​​​

211 :#一起大声哈啤# 明天就要去学校了，你说我要不要喝杯哈啤在出发呢 ​​​

212 :Blood Lad血意少年ブラッドラッド。 ​​​

213 :这款机器可算是对环保的一大贡献，它通过温控电子加热器将废弃的塑料制品进行热处理，将废旧塑料变成油类物质。这些油类物质可以直接用来燃烧，或者经过再次加工制成机器燃料。这款机器处理废旧塑料的过程安全无污染，而且体积非常轻巧，非常适合家庭和中小企业使用。 ​​​

214 :#百威，敬真我#北京等我，百威触电酷跑 ​​​

215 :#百威，敬真我#我们敢拼了，触电酷跑来了来了 ​​​

216 :#一起happy#哈尔滨啤酒太爽了，拯救宅男绝对的。 ​​​

217 :#母亲节快乐#祝天下所有母亲健康长寿。2013年5月12日，星期日。 母亲节(mother's day)，一个感谢母亲的节日。母亲节最早出现在古希腊。现代母亲节由美国安娜·贾维斯(anna jarvis,1864-1948)发起，定为每年5月的第二个星期日。请问你准备好送什么礼物吗？ ​​​

218 :有趣的蓝牙设备，即将到来的冬天是极其适用和有趣的，大拇指是扬声器，小拇指是麦克风，手套的旁边也有一个简单的面板进行控制，在大街上对着手指说话真的很拉风。 ​​​

219 :【利于骨骼发育的黑芝麻法国球】黑芝麻含有极为丰富的铁、钙、蛋白质，经常给宝宝吃，对骨骼发育非常有好处。小小的面包球吃起来还伴有黑芝麻和黄油的浓浓甜香气，外酥内软，咬一口就会让宝宝爱上。 ​​​

220 :#百威，敬真我#敬真我是新潮的代表 ​​​

221 :#百威，敬真我#[转发]触电派对，为生命，银海昂快乐的音符 ​​​

222 :#百威，敬真我#怎么可以很好呢，触电派对 ​​​

223 :#一起大声哈啤# 哇塞哈啤的音乐不错，派对感也老好了. ​​​

224 :#百威，敬真我# 米有什么触电派对去派对更火热的 ​​​

225 :我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。 ​​​

226 :【心理提醒】一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。因为陪伴与懂得，比爱情更加重要。一生中会有很多段爱情，陪你走到最后的，始终只有一个人。找一个你愿意忍受你的人，一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生。 ​​​

227 :【 父母过什么样的生活,就是给孩子什么样的教育】所以最该思考的不是如何教育孩子,而是自己如何生活. 当父母能负起对自己生命的责任,有自己的生活和爱好,有正面诠释人生 感知幸福的能力,有积极的生活态度和愉悦的生命状态时,便给了孩子家庭教育中最重要的三个要素:榜样、关系和环境。 ​​​

228 :爱是一种遇见，却无法预见. ​​​

229 :【北京植物园】北京植物园位于海淀区香山公园和玉泉山(西山卧佛寺附近)间，以收集、展示和保存植物资源为主，是我国北方最大的植物园，每年3月举办北京桃花节。北京植物园由植物展览区、名胜古迹人文景观、自然保护区和科研区组成。植物展览览区分为观赏植物区、树木园和温室区三部分。 ​​​

230 :西夏古国“死文字”消失之迷：为什么曾经盛极一时的西夏古国在历史上突然神秘消失？为什么曾经通行西夏全境的西夏文最后变成了神秘的“死文字”？建立西夏古国的党项人后裔如今又流落何方？直到19世纪中叶，人们还不知道，北京居庸关长城过街门洞上的六种石刻字体中，有一种就是失传已久的西夏文。 ​​​

231 :好的~不好~好的~不好~好的…… http://t.cn/R7oYGSJ ​​​

232 :#【人生哲理】心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了。大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。凡事顺其自然；遇事处之泰然；得意之时淡然；失意之时坦然；艰辛曲折必然；历尽沧桑悟然。饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友。 ​​​

233 :没谁瞧不起你，因为别人根本就没瞧你，大家都很忙的。。。 ​​​

234 :哈佛大学图书馆训1、现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。2、我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。3、学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？4、今天不想走，明天就要跑了。5、此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水.. ​​​

235 :【你心理成熟吗】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。 ​​​

236 :喵星人失策。。。（转） ​​​

237 :【自制健康麻辣烫】1冷面用热水煮两分钟，马上泡到冷水里2锅里加水烧开，下入一块火锅底料，然后把自己炸的豆腐泡也放进去，多煮一会儿为了入味3依次放入蘑菇，绿叶蔬菜，烫熟，最后加入冷面烧开就可以了 ​​​

238 :【海绵宝-宝在乌克兰或将因同志原因遭禁播】英国《每日邮报》报道，风靡全球的卡通《海绵宝-宝》在乌克兰有可能被禁播，理由是乌克兰的“保护公众道德专家委员会”怀疑这部卡通“鼓励同性恋”。指出，海绵宝-宝与派大星经常手牵手的画面，可能被视作这部卡通“鼓励同性恋”的证据。（转） ​​​

239 :生活可以将就，生活也可以讲究如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。莎士比亚说过：不要考验老娘，因为老娘经不起考验。傻与不傻，要看你会不会装傻。上天决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面它给你留了余地。上一次微笑着入睡是什么时候？ ​​​

240 :【保护眼睛小窍门】 一、更改电脑屏幕的颜色；二、菊花枸杞茶；三、味噌沾料；四、在电脑旁放一杯热水；五、电脑辐射的克星----仙人掌 ​​​

241 :今天晚上指着这三个人度过漫漫长夜的孩子请转！！！（via 瀞雨憶) ​​​

242 :“遇到对的人是什么感觉呢？很多结了婚的女生朋友都跟我说，就是感觉那个人不会走。你不需要耍任何心机和手段，不用去想怎么留住他的心、他的胃。他就是不会走。” ​​​

243 :人一生最重要的是什么？可以追求梦想，可以赚钱。但就算成功，还是要有个人可以分享喜悦悲伤。选好身边人，才是做人的重点。男人如果连自家女人都搞不定，女人如果连老公都找不好，那一生再成功也有限。人不一定要结婚，却一定要有个共度一生的伴侣，这才是人生最重要。(陆琪) ​​​

244 :易经中的64个智慧： 第四十感悟：养精蓄锐改过自新----平安渡过险境 有了困难，必须想办法解除；就像遇到高山，看到沙漠一样，必须勇敢地面对。但一定要有方法，才能平安渡过险境。 ​​​

245 :这张图太好玩啦，把手指放在圆点上，3秒钟，你绝对不会后悔~~ ​​​

246 :如果我们毫不怀疑地去相信一个人，那结果只有两种，要不就得到一生的知己，要不就得到一生的教训。 ​​​

247 :良和真最铁。良打架，真替良挡刀；良失恋，真陪良喝醉；良结婚，真刷爆信用卡，每月艰难还。良欠真大情，立誓知恩图报。真当医托，良把病人支走；真嫖娼，良告诉真老婆；真吸毒，良摔碎器具，终赚狼心狗肺评价，被告绝交。真需换肾，仅良火速至手术台，真彼时明白：良的“背叛”方为大爱。 ​​​

248 :个人在恋爱时最能表现出天性中崇高的品质。这就是为什么爱情小说永远受人欢迎——不论古今中外都一样。 人因为心里不快乐，才浪费，是一种补偿作用。 ​​​

249 :如果是你在这个处境下 请用四个字形容您的感觉…… ​​​

250 :【为什么没有了童话故事里的爱情】因为王子在大战城管，公主在抵御山木。青蛙都被四川餐馆都做成菜了，女巫竞争上岗失败，被夺走了扫帚。最后，王子终于打败了奥特曼，和小怪兽一起幸福的生活下去。七个小矮人在山西挖着煤，没有赶上婚礼。 ​​​

251 :【如果你的初吻还在，请献给这些人吧！】白羊（献给天蝎）、金牛（献给双鱼）、双子（献给狮子）、巨蟹（献给金牛）、狮子（献给水瓶）、处女（献给天秤）、天秤（献给摩羯）、天蝎（献给射手）、射手（献给双子）、魔羯（献给巨蟹）、水瓶（献给白羊）、双鱼（献给处女） ​​​

252 :开心进行中，感觉很轻松。 http://t.cn/R7yrhY1 ​​​

253 :【春季的八种美食清除身体垃圾】1、柠檬--美白 消除雀斑；2、酸奶--排毒养颜；3、地瓜--预防便秘，降胆固醇、血脂；4、绿豆--清热解毒、除湿利尿 5、黄瓜--清热解渴、利水消肿；6、黑木耳--排毒解毒、清胃涤肠、和血止血，防治缺铁贫血 7、莲藕--健脾开胃、养血止血 8、白萝卜--促进排便，利于减肥。 ​​​

254 :如果某个夜晚，您在街上遇见了个外星人，您会跟它说啥？ ​​​

255 :爱自己的人，才会最美丽。我们总是关注别人..有没有好好的关注一下我们自己。有时候也该想想我们自己真正需要的是什么. ​​​

256 :忘记一个人挺简单：不要见，不要贱。 ​​​

257 :有一个地方叫普罗旺斯，听说那里摇曳着薰衣草的曼妙；有一个地方叫马尔代夫，听说那里的海岛像似天堂；有一个地方叫香格里拉，听说那里是梦想中的伊甸园；有一个地方叫天涯海角，听说那里可以看到地老天荒；有一个地方叫左边心房，听说那里跳动的每一声都是对你爱的呼唤。 ​​​

258 :雨打在我脸上，洗刷着你的耳语，风卷走了雨伞，卷走残存的痕迹，心依然在街上，反复地走来走去，爱已经被放逐，伸出双手握不住你，想你的夜晚没有你，这一种感觉太熟悉，想你的夜晚没有你，只有，一往情深的自己。 ​​​

259 :Baby的使用说明书，笑死我了 ​​​

260 :#《大悲咒像解》#80【娑婆诃】 丝竹土革木石金， 八音齐奏日日新！ 解了耳根闻自性， 天乐鸣空不动 ！ ​​​

261 :过去的一页不要再翻，翻落了灰尘会迷了双眼。 ​​​

262 :为了证明螃蟹的听觉在腿上，一砖家捉了只螃蟹并冲它大吼，螃蟹很快就跑。然后捉回来再冲它吼，螃蟹又跑了。最后砖家把螃蟹的腿都切了，又对着螃蟹大吼。螃蟹果然一动不动……实验证明砖家的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上。。 ​​​

263 :#应用广场签到# ​​​

264 :佛教中有一句话：初学者的心态；拥有初学者的心态是件了不起的事情。—Steve Jobs。其实，每一天，我们都在不断地学习当中，学习做事，学习做人。向成功者学习，也向失败者学习；向年长者学习，也向儿童们学习。向他人学习，意味要要学会发现别人的闪光点，并有一颗谦虚的心。 ​​​

265 :【心理技巧：没心情时，就走快一点】不知道大家会不会有时候很没有心情学习和工作，那就走路快一点再快一点啊，看着前边的路人，超过去一个再一个。沉浸在这种单纯的心思里，不一下，你就会发现你的身体里充满了力量。方法很傻很幼稚的样子，但是超级有用。大家不妨一试！ ​​​

266 :相爱的人不会因为一句分手而结束，更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容。 相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点， 又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。 一路下去爱越来越深，只会深深的相爱着，懂得对方的好，不会再分开。 ​​​

267 :什么血型的人是撒谎精：1、O型，O型人撒谎像个吃饭似的，但是撒的谎都是让人马上听出来的；2、B型，不管三七二十一说了再算，B型人绝不承认自己撒了谎。3、AB型，AB型的很少撒谎，但是一旦撒谎，很难看破；4、A型，A型人的性格就是学不会撒谎。 ​​​

268 :【2011处世原则】1骗我可以但不要被我知道。2我可以容忍但别超过我的底线。3任何的真话我都能接受。4对我不留情面的人我会记住的.5不给喜欢的人添麻烦。6在喜欢的人面前能不哭就不哭。7用单纯的心对待朋友和我爱的人。8我不是没脾气只是不轻易发脾气。9不随便承诺,如果答应了绝不失信于人。 ​​​

269 :再坚强的人，心里都一定有那么一些弱点，一触就碎，一碰就痛。因为不想受伤，我们戴上面具，穿上武裝，设法把自己脆弱的一面藏起來。可是，我们隠藏的愈多，被发现的时候，暴露的就更多。我們愈不敢面对伤痛，被刺伤的时候，伤口就愈痛。最不容易受伤的人，不是最坚强的人，而是最坦诚面对自己的人。 ​​​

270 :【十二星座最欣赏的星座】白羊座——狮子座；金牛座——处女座；双子座——天秤座；巨蟹座——天蝎座；狮子座——射手座；处女座——摩羯座；天秤座——水瓶座；天蝎座——双鱼座；射手座——白羊座；摩羯座——金牛座；水瓶座——双子座；双鱼座——巨蟹座。 ​​​

271 :【人生必需品】1、要结交两种人：良师与益友。2、要练就两项本领：做事让人感动和说话让人喜欢。3、能吃得下两样东西：吃苦与吃亏。4、自觉培养两种习惯：看好书和听演讲。5、要做两件事：感恩与结缘。6、要迈两道坎：情与钱。7、两种状态：谋生与乐生。8两件事不能等：行善和尽孝。 ​​​

272 :那曲径通幽的或路或河已经在生命的运程有了无规则的轨迹，自己费尽心机、苦苦索求只不过是没有认清这一个现实而已，心欲的钟摆，注定要在摇荡间灰飞烟尽。爱情注定是一种奢侈品，花开不败的幸福只是一种幻想 ​​​

273 :【金钱不是万能的】金钱能买到娱乐，但买不到快乐；金钱能买到书籍，但买不到智慧；金钱能买到奉承，但买不到尊敬；金钱能买到伙伴，但买不到朋友；金钱能买到权势，但买不到威望；金钱能买到服从，但买不到忠诚；金钱能买到躯壳，但买不到灵魂；金钱能买到小人的心，但买不到君子的志。 ​​​

274 :养生十伤十多十少——十伤：久视伤眼、久行伤筋、久坐伤腰、久卧伤气、忧极伤心、多食伤胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。十多十少： 少肉多菜、少说多做、少盐多醋、少糖多果、少衣多浴、少酒多水、少食多嚼、少车多行、少虑多笑、少药多练。 ​​​

275 :我坚信，你不会只是我生命中的一个过客。 ​​​

276 :安全感不是你必须说全部密码给我知道，而是即使全部都不知道我都确定你不会犯错。安全感不是吵架时候你拉着我搂着我，而是即使冷战我都清楚知道你不会放走我。安全感就是我心甘情愿地全心信任你，同时你能毫无保留忠诚地珍惜我的信任。 ​​​

277 :Love is like chewing gum, a long time will be bland, bland that wanted to give up, regardless of where lost, would leave a difficult to erase the traces. ------ 恋爱就像口香糖，时间长了会平淡无味，觉得平淡了就想放弃，而无论丢在什麽地方，都会留下难以抹去的痕迹。 ​​​

278 :没有爱，就没有了生命~~ ​​​

279 :：【喝酒脸红者更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。 ​​​

280 :与大家分享#怎样欣赏书法艺术# ​​​

281 :【我真的好想你，但我不想打扰你】喜欢静静地想你，放上一段优雅的音乐。沏上一杯淡淡的香茶，在这方寸之间，在字行之间寻找你的影迹。尽管你的身影很模糊，尽管你的脸庞很朦胧，但这并不影响我想你的情绪...... 我想你，但只是想你而不打扰你； 你笑了，我的心亦晴了，你沉默了，我的心亦灰了。 ​​​

282 :【微笑的10点好处】1.微笑使我们有魅力。2.微笑改变我们心情。3.微笑会传染。4.微笑减轻压力。5.微笑增强免疫系统。6.微笑降低血压。7.微笑能生成内啡肽天然的镇痛物质和复合胺。8.微笑可以美容让你看起来更年轻。9.微笑让你看上去是成功人士。10.帮助你保持乐观积极。 ​​​

283 :那些让人心动的圆床和榻榻米，是我永远无法抗拒的诱惑~ ​​​

284 :【白羊座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。 ​​​

285 :学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解。学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人。学会付出，因为只有付出才能得到回报。学会知足，因为只有这样才会觉得现在的生活是多么的美好。学会倾听，因为这是对他人的尊重，也是对他人的一种安慰；学会快乐，因为只有开心度过每一天，活得才精彩！ ​​​

286 :夜深了，你还在想着那个人么？其实，一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去。是你的终究是你的，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。 ​​​

287 :有个懂你的人，是最大的幸福。 这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，心疼你，不让你受委屈。 真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事。 ​​​

288 :七夕前夜，分离一年的牛郎和织女在做什么？情话缠绵？准备七夕盛装？敷面膜？刮腿毛？ NO，NO！这些都弱爆了，一起来看看这段被相关部门秘密窃取的对话信息吧，他们到底在前夜发生了神马！ ​​​

289 :人生不是止水，总会出现许多出乎意料之事。泰山崩于前而色不变，风波骤起而泰然处之，就显得很重要。转危为安往往需要高超的心智，也需要好的心态。多思索少激动，多仁爱少仇恨，人生才变得更加美丽。 ​​​

290 :那些上演着繁华不肯谢幕的年华里开出一朵地老天荒的花。Those who refuse to leave the stage in the flourishing years old of open a flower. ​​​

291 :在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。虽然，人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔；可以重复着后悔，却不可以重复着最爱。爱是自私的，一旦有人拥有了美好的晨曦，就必定在180°的另一个方向，会有另外一个人无法挣脱孤寂的黑夜。 ​​​

292 :很多东西勉强不来的，特别是感情，如果双方之间没有默契的，会连想要一个吻都很艰难，无论你认命也好，不认命也好。不过，世间很多东西经过努力总可以能得到一些相应的改变的，感情也一样，如果你有智慧，而不是让你用怨天怨人怨一切能怨的，怨，怨不出你想要的一切。 ​​​

293 :【简易英式早餐】1煎个鸡蛋，一般英式的都是单面煎。2烤面包机烤两片面包，对半切开；没有烤面包机，可以用锅稍微烤下。3香肠煎好。4豆子罐头倒出热一下，装盘；再给自己再泡杯咖啡或英式早餐茶。 ​​​

294 :曾小贤甩纸舞，笑喷了。。。看一次笑一次 ​​​

295 :爸爸儿子的合照！30秒没看清楚是怎么回事的童鞋转~ ​​​

296 :誓言是写在水上的字，瞬间即逝；爱情是建在水上的屋子，摇晃不止；道歉是冬天的雪毯子，总是来迟。所以就像我和你是天使手中的鸽子，也不能一起飞一辈子 ​​​

297 :【七招教你不吃药也能治感冒】别的不敢说，第二个偶素亲身实践滴~会好很多①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐 几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片 红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固 ​​​

298 :我喜欢在傍晚的时候喝一杯水，在公司的天台吹吹风。这样的生活一直在继续着，似乎没有了波澜也没有了激情，时间真的很容易冲淡一切。伸一个懒腰，亲爱的们，继续工作吧，或许下班时已经有个人在家等着你。 ​​​

299 :你的钱夹里，放着谁？ ​​​

300 :不甘心只是朋友 ------ 很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。------ 表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了，然而你可能永远都不甘心只是朋友。 ​​​

301 :这坐姿闹哪样啊摔！ ​​​

302 :小米的食疗作用：小米又有粟米、白粱粟、粢米、黄粟、稞子、谷子等名称，为禾本科植物粟的种仁。原产我国，以山东、河北、东北、西北等地区栽培最多。 食疗作用：【性味.功效】：甘、咸，凉；补虚损，健脾胃，清虚热， ​​​

303 :一般偶像都这麽干，所以不是特例，不再在意你，以后也不会提起你，一次对话就够了，你就没用过一点善心对过我~~ ​​​

304 :你才是皮卡丘，你们全小区都是皮卡丘！ ​​​

305 :你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。如果你生命中有这样一个人，请好好珍惜，就算不能牵手，也值得做永远的朋友. ​​​

306 :如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。 ​​​

307 :盘点那些无节操的神级PS，转自D8~（via:渣蜀黍） ​​​

308 :每个人都要学会珍惜自己拥有的，会珍惜的人才懂得放下，懂得放下的人才坦然！不要等灾难来临，才知道富贵不过身外之物；不要等灾难来临，才知道自己多么幸福；不要等灾难来临，才知道活着多么美好；不要等灾难来临，才知道享受家庭的温馨！所以即便我们身处太平，也要珍惜幸福的时光，快乐生活 ​​​

309 :据说若是你喜欢一个人，你会从ta的身上闻到一种特殊的味道，那是你们之间仅有的见证。。。 ​​​

310 :【最有福气的7种人】1：左手食指有黑痔的人。（保健康）2：发质有些黄的人。（这条不绝对）3：家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人。4：属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人。5：目光柔和坚定的人。（保事业）6：后脖子有痔的人。（保运气）7：脚热手温早上6、7点左右出生的人。 ​​​

311 :【七个习惯助你拥有爆瘦身材】每个女孩子也想拥有完美的身材，但是要怎样才能使身材完美呢？1.一定要吃早餐；2.选择合适的内衣；3.不宜经常穿高跟鞋；4.不应翘脚坐；5.注意睡姿；6.应多浸浴；7.十二点前入睡。 ​​​

312 :一旦死了心，再怎么安慰也没用~ ​​​

313 :人的一生只有5%是精彩的,也只有5%是痛苦的,另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着,忍受着5%的痛, 在90%的平淡中度过。 ​​​

314 :当一个男人，不仅不让你退出既有的舞台，而且帮你建造舞台，为你披荆斩棘，助你实现你心中的梦想，让你这一生不会有遗憾。这是一个男人对一个女人最大的尊重，也是最深层次的爱，比那些口头上的我爱你有意义多了。 ​​​

315 :不要让别人看不起，因为你要让别人知道你是吃的什么米。就是你不偷不抢，可以很大方地跟别人说这个米是你亲手得到的。 ​​​

316 :我已经很小心很小心的在走了，为什么还是会有声音？ ​​​

317 :看看我们教室的标语吧！你们那些都弱爆了！！！ ​​​

318 :一篇很励志的文章。值得一看！ ​​​

319 :很多人都喜欢饭后吃点水果，这是一种错误的生活习惯。食物进入胃以后，需要经过1到2小时的消化，如果饭后立即吃水果，就会被先前吃进的食物阻挡，致使水果不能正常地消化。时间长了，就会引起腹胀、腹泻或便秘等症状。 ​​​

320 :如果，水遗忘了我，流失了落在水里的回忆，请一定要记得水里有我曾经的倒影。如果，风遗忘了我，吹散了飞在风里的落叶，请一定要记得风中有我曾经的细语。如果，你遗忘了我，淡忘了掺杂苦甜的过往，也请你不要忘记，那个曾经给你微笑的女子。待，风停了，叶落了，你我各自回到原点。从此，各奔天涯。 ​​​

321 :人要学会慢慢长大:1.学会把亲情放在第一位，友情放第二位2.学会不和父母顶嘴，学会为了维护友谊让步3.学会不想着依赖别人4.学会交际，和所有的人搞好关系5.学会成熟处事，即使是装出来的6.学会不计较，忘记一些不愉快，也许你会更快乐，学会微笑. ​​​

322 :其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。 ​​​

323 :风雨沧桑，母亲河孕育了流芳千古的华夏文明； 岁月流觞，母亲河支撑着中华民族的伟大复兴。 全省青少年朋友们，让我们行动起来，舞起“绿动”的大旗，传递精神与力量，倡导树立生态、节约、环保意识，为母亲河更好地造福于中华民族和实现全球性生态平衡做出积极贡献。 ​​​

324 :美容小偏方:土豆美白面膜 方法： 1.土豆洗净并去皮切块，放进榨汁器中榨汁。 2.在该容器中倒入三分之一杯新鲜牛奶，并拌入面粉，制成糊状，即可作为面膜使用。 3.敷于脸上，20分钟后洗净。 ​​​

325 :【谈话时的十大错误】1出现争辩时，把对方逼上绝路。2过于卖弄自己。3喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情。5用训斥的口吻去说别人。6随意触及隐私。7谈话时做一些不礼貌的动作。8只注重个人而冷落了他人。9随便地打断别人的谈话。10谈对方不懂的问题。 ​​​

326 :【心理技巧】学会让自己心情变好：1、每天拍几张照片；2、看场快乐的电影；3、在周末的清晨做白日梦；4、给朋友寄卡片；5、在水边散步；6、偶尔吃一顿大餐；7、每星期坚持做一次锻炼；8、想想自己做过的傻事；9、一边打电话，一边信手涂鸦；10、一边洗澡，一边唱歌。 ​​​

327 :Berry Black 墙饰：Andersen的墙饰风格新奇大胆，玩转与古典与潮流之间，设计灵感来自旅行、阅读及大自然。 ​​​

328 :就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ http://t.cn/R77ahiT ​​​

