冰河世纪的恐龙汝翼朗 男/湖南         加关注

94.最佳旳报复不是仇恨，而是打心底发出旳冷淡。

在爱情面前，女人的架子不要摆得太低。死缠着一个拒绝过你的男人，只会增加他心底对你的轻视。人这一辈子，会遇到无数次爱的心动。从这无数次中，挑选出最适合自己的那一次，才是正途。 ​​​

1 :每座城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你。 ​​​

2 :不愿关心别人的人，对自己也必然漠然不管，古今人类的失败者，多半是这一种人。 ​​​

3 :观其友而知其人。 ​​​

4 :.在街上看美女,目光高一点就是欣赏,目光低一点就是流氓。 ​​​

5 :你的到来，谋杀了我的理智；你的离开，谋杀了我的情感。 ​​​

6 :太美的承诺因为太年轻，做不到就别轻易说出口。 ​​​

7 :本王的江山，养你一个祸水还绰绰有余。 ​​​

8 :脑门上挂灯笼——唯我高明 ​​​

9 :你知道吗。。当你转身的一瞬间。。我的世界已经破裂了。。 ​​​

10 :爱情永远都处在时差中，不是你早，就是我晚，反正永远不同步。 ​​​

11 :专心使你成就事业，童心使你永远年轻，信心使你永不停步，善心使你赢得赞赏，雄心使你成功登顶，恒心使你百折不挠，爱心使你高朋满座，宽心使你愉快轻松，热心使你一生美名。 ​​​

12 :取笑会使一个人的心干枯，伤害所有的情感。 ​​​

13 :如果对自己的工作不十分满意，但又不能失掉这份工作，那么就要为自己制定工作目标，掌控和管理好上班时间，将事情化复杂为易，这样你也就能提高对工作的兴趣。 ​​​

14 :【职场手记】1.人脉资源是一种战略资源，要有储备的意识。2.善良而不愚蠢，正直而不迂腐,执着而不固执。3.即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4.偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5.不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

15 :If you're brave enough to say GOODBYE, life will reward you with a new HELLO. ​​​

16 :【喝剩的茶是个宝】大家都知道喝茶有益健康，却不知被轻易倒掉的剩茶水在日常生活中有许多妙用哦：1.剩茶水漱口，令口气清新；2.用茶水洗脸，其中含有的维生素、茶多酚对皮肤有保健作用；3.用棉花棒蘸点茶水涂眼睫毛，可以增长睫毛；4.茶水洗脚能除脚气，其含有单宁酸有强烈的杀菌作用。 ​​​

17 :【阿根廷】南美的伊瓜苏瀑布是世界三大瀑布之一，它有维多利亚瀑布的宽度，水量和风景却超过后者；它有尼亚加拉瀑布的水量和景色，却比后者显得更自然。而在大瀑布的上层，更有一处气势磅礴的单一瀑布，人们喜欢形象的将它称为“地狱之喉”…… ​​​

18 :【近25%德国新注册车辆搭载驾驶员疲劳探测】据博世针对2013年德国新登记注册的各类别主要车型配置的研究显示：在295万辆新注册车辆中，近四分之一（68万辆）配备了驾驶员疲劳探测系统，能够在驾驶员疲劳驾驶并可能导致事故前向其发出警告。这使得驾驶员疲劳探测成为新车中配备率最高的驾驶员辅助功能。 ​​​

19 :【美白全身水果吃法注意事项】1.维生素C虽然公认可以美白，但它对光线比较敏感，所以在外出前半个小时内最好还是不要吃维生素C含量较高的蔬菜水果，否则会适得其反的。2.一般不宜空腹吃水果。最好是在饭前或饭后半小时吃。3.不宜吃太多，尽管水果是很健康的，但什么东西都是有度的。 ​​​

20 :大面积的白奠定了室内主题色，在点缀色上，无可避免的选择了黑色。除了黑白装饰画外，餐区边侧墙面大幅黑色树形剪影很是夺目。无限生机的大树延绵而上，两只小鸟渲染空间小情调。 ​​​

21 :【孩子发烧能擦酒精降温吗】在物理降温中，不建议给小宝宝用酒精。酒精挥发快，如果用它擦拭宝宝的身体，会造成孩子皮肤快速舒张及收缩，对宝宝刺激太大；另外，小宝宝的皮肤娇嫩，而酒精刺激可能造成宝宝皮肤过敏，甚至发生酒精中毒。 ​​​

22 :【孩子的成长被动地受环境影响】但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如持一份平常心，做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来快乐。 ​​​

23 :几个男人在一起谈论自己家的母老虎。这时一个男人道：“难道你们就没有当家做主的时候？”其他男人不约而同反问：“难道你有？”男人：“我当然有啊，我老婆买衣服就必须征得我同意。”其他男人：“为什么？”男人：“因为她要是买浅色衣服，我是洗不干净的。” ​​​

24 :玛雅文明一直是世界上最大的一个谜，玛雅文明是古代位于墨西哥东南部、瓜地马拉等中南美洲区域的文明。它仿佛一夜之间就在身林中兴起，经历了数千年的辉煌后，又神秘的失踪了。玛雅人掌握了高度的农业、数学和天文的知识。 ​​​

25 :【煎炒凉粉】1.凉粉切成1-2厘米的大块，葱姜蒜切片，青红椒切小圈；2.锅中倒入宽油，一定要等油略冒青烟后，下入凉粉，最好炸3分钟左右；3.锅中爆香葱姜蒜片，青红椒圈后，调入酱油、辣酱、盐、鸡精，倒入凉粉，炒匀出锅。 ​​​

26 :“铁饭碗” ​​​

27 :【土豆小排骨】原料：土豆，排骨，鸡蛋。做法：1.排骨切小块，加蛋清，生抽，糖，腌几分钟，然后逐块放入热油中略炸至金黄，捞出待用。2.土豆切厚片，然后用慢火煎熟(时间久一点)。3.再加入排骨，和土豆一起翻炒，加一点水，焖片刻，加盐，糖。 ​​​

28 :老师：你画的什么？小明：一只鹰在树上。老师：树呢？小明：被人砍了。老师：那鹰呢？小明：那英去中国好声音了。老师：滚。 ​​​

29 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评，如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的.如果你太含蓄,他们又不把它当回事儿。 ​​​

30 :摩登明星达人柳岩诱惑车拍！ ​​​

31 :【女人喝红酒好处多多】1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌作用；8、可预防乳腺癌；9、抑制脂肪吸收。 ​​​

32 :【本田将斥资1.6亿美元在印度兴建工厂】据印度《经济时报》报道，本田计划在印度古吉拉特邦（Gujarat）阿默特巴德（Ahmedabad ）新建一座生产厂，投资将超过100亿卢布（约合1.57亿美元）。据一位不愿透露姓名的政府官员称，本田代表近日与古吉拉特邦秘书长约见，并正式提交了建厂申请。 ​​​

33 :挂式多肉植物，你们怎么这么萌！ ​​​

34 :Being able to wait is a sign of true love and patience.Anyone can say she loves you but not everyone can wait for you．~~~ 真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。 ​​​

35 :【6-12在活动中培养孩子语言表达能力】我们要为孩子提供各种各样的活动机会，任何能力都是在活动中得到锻炼的，比如鼓励他和同伴去游戏、交往，参加竞赛、演讲、辩论、公益活动等等，培养他们的语言表达能力和人际交往能力，并且提高生活中的娱乐性和趣味性。 ​​​

36 :正在吃面的阿试说：“女友和方便面其实一样。”小克问：“为什么？”阿试说：“都得泡！” ​​​

37 :【糯米红枣】红枣洗净放入冷水中浸泡最少3小时以上。用小刀在枣子上切个口，将枣核取出来。 糯米粉用温水揉成团，做成一个个比枣核略大些长球球，放在枣子中并捏紧，约200ml左右的水里加入30-50克冰糖（或白糖），放入夹了糯米粉的枣子，大火蒸10分钟，枣子就会变得圆润起来， 冷食热食均可。 ​​​

38 :冰岛雷克雅未克首都新机场附近的六车道公路上一座造型优美的混凝土人行天桥，整体感觉十分轻薄，具有张力，桥柱相当细却十分牢固，神奇的设计。值得一提的是，桥体上不锈钢扶手组件都是在冰岛完成设计后，发送由中国制造。 ​​​

39 :【蜜汁烤排骨】肋排切断，在清水中浸泡30分钟泡出血水；找一个大的容器加入料酒1大勺、海鲜酱1汤勺、大蒜粉少许、蜂蜜1大勺、腐乳汁1大勺、白糖少许搅拌均匀，倒入排骨腌制一夜；锡箔纸，光面朝外，将排骨卷起，两头封口。烤箱预热200度，烤20分钟即可。 ​​​

40 :Hold your past too tight, will have no room for moves to embrace now! 你将过去抱的太紧，就会腾不出手来拥抱现在！ ​​​

41 :【国产Jeep小型SUV谍照曝光】国产Jeep自由光已经在11月3日正式上市，开启了Jeep品牌国产的序幕。根据广汽菲克的规划，未来Jeep自由侠还将加入Jeep国产阵容，成为Jeep在华入门车型。近日，获取了一组国产Jeep自由侠谍照，新车整体保持国外版本设计，只是轮毂有所变化。 ​​​

42 :“别人在熬夜时，你在睡觉，别人已经起床，你还在挣扎再多睡几分钟，你有很多想法，但脑袋热了就过了，别人却一件事坚持到底。你连一本书都要看很久，该工作的时候就刷起手机，肯定也不能早晨起来背单词，晚上加班到深夜。很多时候不是你平凡，碌碌无为，而是你没有别人付出得多。” ​​​

43 :室内小楼梯的设计别出心裁，将客厅和餐厅、厨房有趣地隔开。 ​​​

44 :“猫爹一边看着球赛，一边假装着很用心在照顾孩子们 ​​​

45 :晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。——乐嘉 ​​​

46 :天蝎的装脆弱是真的，但是天蝎不会说痛也是真的。这样的人，才是可怕的，你永远也不知道他真正想要的是什么，举个最简单的例子，你和他在一起在分开，你都不确定他有没有真正爱过你。 ​​​

47 :你发觉同事中有人总是跟你唱反调，不必为此而耿耿于怀，这可能是“人微言轻”的关系。对方以“老资格”自称，认为你年轻而工作经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。 ​​​

48 :【亚龙湾国家旅游度假区】亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区，位于中国最南端的热带滨海旅游城市--三亚市东南面二十五公里处。度假区规划面积18.6平方公里，是一个拥有滨海公园、豪华别墅、会议中心、高星级宾馆、度假村、海底观光世界。 ​​​

49 :【泡椒田鸡】田鸡的肉质细嫩，含有锌、硒等微量元素，并含有维生素E等抗氧化物，能延缓机体衰老，润泽肌肤。喜欢吃辣的朋友，不妨试试这款泡椒田鸡，味道一级棒！ ​​​

50 :性感美女与超跑缠绵悱恻！ ​​​

51 :sometimes it costs little to see through a person. ​​​

52 :德国艺术家sarah illenberger分享了她正在进行中的创作“strange fruits”奇怪的水果。这个系列包含了五花八门的，重新构想的水果和蔬菜——鞋带香蕉、长头发的苹果这些瓜果蔬菜被仔细地手工打磨，获得了有趣幽默的新形象。艺术家将摄影艺术和雕塑相结合，将食物转变成真正的视觉盛宴。 ​​​

53 :幸福，其实很简单。当我失落、当我伤心、当我落泪，你会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫~~ ​​​

54 :怪我自己太自私，太在意，太[神马]懦弱，太依赖。 ​​​

55 :以身殉道不苟生[吃惊]，道在光明照千古。 ​​​

56 :好脾气是一个人在社交中所能穿着的最佳[太开心]服饰。 ​​​

57 :个性即[污]人的命运。 ​​​

58 :老死不相[舔屏]往来的陌生算不算我给你最深的长久。 ​​​

59 :就算世界无童话，我[困]也要努力盛放。 ​​​

60 :跛子骑瞎马—[睡]—各有所长 ​​​

61 :钁头挂在胸口上—[委屈]—挖空心思 ​​​

62 :心底最[拜拜]深处的那抹伤是你永远不会懂的痛！ ​​​

63 :当你疯狂地爱着一个人而所有人都说你是错的，你不必相信自己是对的[哈哈]。错又何妨？当你离开一个人而所有人都说你是错的，你必须相信自己是对的。错了又怎样？已经不可能回头。───《我终究是爱你的》 ​​​

64 :如果，有醒不了的梦，我一[可怜]定去做，那个梦里只有我和你。 ​​​

65 :人闲屁事多矫情[熊猫]又啰嗦. ​​​

66 :我没办法边走边爱，他[吃惊]一个人挡住了人山人海。 ​​​

67 :不愿讨好不愿妥[doge]协因为太累 ​​​

68 :梦是个可怕的东西总在你[蜡烛]毫无防备的时候让你想起你费尽心思想要忘记的人。 ​​​

69 :时间[心]，让深的感情越来越深，让浅的感情越来越浅。 ​​​

70 :如果没有[困]来生我定守护你不远去 ​​​

71 :他只是一届平凡农夫，意外之下救了重伤的她。日久生情，他告白与她，看[舔屏]到她挑起嘴角“你救了我，自当报答。” ​​​

72 :经受了火的洗礼泥巴也会有[可怜]坚强的体魄。 ​​​

73 :当你眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼！你会看到世界由清晰变模糊的全过程，心会在你泪水落下的那一[悲伤]刻变得清澈明晰。盐。注定要融化的，也许是用眼泪的方式。 ​​​

74 :抬腿上楼梯——[亲亲]步步高升；步步登高 ​​​

75 :班主任是什么：就是一个破坏完你友情，再破[摊手]坏你爱情，还不放过你亲情的人。 ​​​

76 :香雾云鬟湿[泪]，清辉玉臂寒。 ​​​

77 :要学会知足常乐，不要[神马]总为失去而痛苦，因为失去就代表着重新拥有。聪明的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超越，安于一份放弃，固守一份超脱，才是人生价值。 ​​​

78 :老虎[心]拉车——谁赶（敢） ​​​

79 :有你的记忆[害羞]我担当不起。 ​​​

80 :在芸芸众生之中寻找自己心爱的男人，除了缘分以外，更需要女人有一双慧眼。好男人的定义我想首先是责任感要强，其次是要[抱抱_旧]有一定的发展前途，再者就是要懂得珍惜情感。 ​​​

81 :月很圆，花很香，祝你身体更健康；鱼在游，鸟在叫，祝你天天哈哈笑；手中烟，杯中酒，祝你好运天[耶]天有；欢乐多忧愁少，愿你的明天更美好。 ​​​

82 :从一[爱你]而终。从始至终。 ​​​

83 :让礼[抱抱]一寸，得礼一尺。 ​​​

84 :我会珍惜那些手机[衰]里有我照片的人 ​​​

85 :不要因为一点[赞]瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。 ​​​

86 :我也许不是最好的那个人，但我会给你最好的那[去旅行]个我。 ​​​

87 :我住在这个伤感的城市，而你却在那头看不见的城市，没有你的城市我只是一个人独自，而你却依然存活的快活。我把所有白纸写满你的名字，写满我[喵喵]对你的所有心事，我想把对你的爱全部颠覆，让你知道这些都是事实。 ​​​

88 :记住，爱笑的男生不会差，逗你笑的男生[喵喵]更不会差。 ​​​

89 :蚂蚁背螳螂[可怜]——肩负重任 ​​​

90 :一天，当你偶尔抬起头，看到一只斑斓的蝴蝶拍动翅膀，翩翩起舞，也许，你会怀念人生最好的一场相逢。我们爱得死去活来，无非是要成就各自的人生。我们今生相逢，纵[亲亲]使最后成不了美满姻缘，也是生生世世的因缘所至。───《相逢》 ​​​

91 :我们在放弃，涂白了记忆，以为就[good]可以伪装无邪的美丽。 ​​​

92 :烟袋锅里蒸包子——有[衰]气也不大 ​​​

93 :你是池塘里的一只丑小鸭，你是我老树上一只傻乌鸦[NO]，这是我喝醉后的一句大实话，你偷偷笑个啥？ ​​​

94 :你说给我的情话只是偶[阴险]然兑现的谎言。 ​​​

95 :别总是割我一刀，[亲亲]又给我擦血敷药 ​​​

96 :父子不信，则家[抓狂]道不睦。 ​​​

97 :你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助[摊手]燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。 ​​​

98 :4“我们在属于自己的那座城里筑梦，不求闻达于世，但终究还是希望可以留下些什么，仅仅只[话筒]是为了被某个人偶然的记起。”——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

99 :我把所有感情全部赌[蛋糕]在你身上，你却让我输的惨不忍睹 ​​​

100 :青青子矜，悠悠我心，[色]但为君故，沉吟至今。 ​​​

101 :菜板上的肉———[亲亲]任人宰割 ​​​

102 :如果你的新娘不是[嘘]我,我可以剪烂她的婚纱吗 ​​​

103 :恶妻驱逐良夫，恶夫驱逐[吃惊]良妻。 ​​​

104 :哪一个女人不渴望拥有,一份全心[衰]全意的温柔。 ​​​

105 :世上有三种人：一[委屈]是良心被狗吃了的人。二是良心没被狗吃掉的人。三是良心能把狗都吃掉的人。 ​​​

106 :谁伤害过你，谁击溃过你，都不重要。[伤心]重要的是谁让你重现笑容。 ​​​

107 :如果我数学能及格，我就送数学老[猪头]师超大的一根棒棒糖！ ​​​

108 :如果爱是命中注定的相遇[给力]，为何还会有这么多痛苦。 ​​​

109 :如果你竭尽全力，[二哈]你就没时间担心失败。 ​​​

110 :夜叉演戏—[委屈]—鬼作乐 ​​​

111 :成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。[污]你若流泪，先湿的是我的心。 ​​​

112 :梦中，有种麻木[鼓掌]的失落 ​​​

113 :脑浆子撒地—[抱抱]—一塌糊涂 ​​​

114 :行动应与想像同样伟大——以行践言，[笑cry]以言符行。 ​​​

115 :青春还[污]未开始，苍老早已来临。 ​​​

116 :姐长期奔放，找不到矜[可怜]持的方向。 ​​​

117 :世界上那[亲亲]些最容易的事情中，拖延时间最不费力。 ​​​

118 :唯才是举，吾得而[威武]用之。 ​​​

119 :只要你还[兔子]好好的，还能哭还能笑，那也是幸福，因为你还活着，活得比许多人都好。 ​​​

120 :离别与重逢，是人生不停上演的戏，习惯了[嘘]，也就不再悲怆。 ​​​

121 :抓住蝙[泪]蝠说老鼠——不识货 ​​​

122 :恋爱就像口香糖，时间长了会平淡无味，觉得平淡了就想放弃，而无论丢在什么地[亲亲]方，都会留下难以抹去的痕迹。 ​​​

123 :.她接到喜欢了七年的他的电话。他对她说[话筒]：我们在一起吧。尽管听到电话那头别人的窃窃笑声。她还昰淡定地说：好啊。然后她问：大冒险又输了吧?他说：我选的是真心话。 ​​​

124 :跟着巫[ok]师做神汉——学坏了 ​​​

125 :铁球掉在江心里——团[赞]圆到底 ​​​

126 :惺惺[太开心]作态的人别和我说对不起，自觉滚开是你最好的道歉。 ​​​

127 :春色无情[赞]容易去。 ​​​

128 :不信仁贤，[怒骂]则国空虚。 ​​​

129 :我们终于明白要寻找的那个人是谁时，灯火阑珊处[蜡烛]，已经空无一人。人若黄花易销瘦。犹记沈园放翁错，识不尽家事恩愁。习惯了寂寞却又惊慌失措。有时候流年的记忆竟夜深凉透。走过错过。 ​​​

130 :14.你的突然出现，还是会挑起我心里[抱抱]的弦。 ​​​

131 :心中醒，口中说，纸上存，不从[围观]身上习过，皆无用也。 ​​​

132 :真正的爱情，其目标一定是婚姻，真正相爱的两个人也绝对不会害怕婚姻。所以婚姻是爱情的终极目标，是爱情的坟墓。只有进了坟墓的东西，才会真[吐]诚相守，永不分离。 ​​​

133 :他反动把智商当[抱抱]做对良好投资关键，强调要有判断力，原则性和耐心。 ​​​

134 :因为我听说不[哈欠]孝有三无後为大 ​​​

135 :生活不是劲舞团,沒[挤眼]有宠爱一生的版本。 ​​​

136 :让心跳停[挖鼻]了我们就在这里，分手本来就不会有结局 ​​​

137 :你给我一个微笑，我[去旅行]也会给你一个微笑，我想让你知道:“我笑得比你好看” ​​​

138 :黑李这碰见猛[笑cry]张飞——见面就崩 ​​​

139 :相识在十九岁的雨季。那[抱抱_旧]日五月微雨，匆忙赶到的身影跌跌撞撞闯入他的世界。 ​​​

140 :相见时[爱你]难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 ​​​

141 :迟迟不肯公开我的身份你到底是[围观]在给谁机会。 ​​​

142 :不管朋友还是恋人，当我说“算了”的时候，其实是包含[阴险]了我太多的失望。 ​​​

143 :成功就是把复杂的问题[馋嘴]简单化，然后狠狠去做。 ​​​

144 :麻麻说：我叛逆期怎么整她，[神马]她更年期就怎么整我 ​​​

145 :盲人放枪——无的[怒骂]放矢 ​​​

146 :懒惰是躯体的愚蠢，而愚蠢是[浮云]智慧的懒惰。 ​​​

147 :实行一次的价值，与说[浮云]教百次齐等。 ​​​

148 :你曾告诉我永远有多远，可[嘘]年华还未曾苍老，你却已消失不见。 ​​​

149 :在咱底盘，安全措施除了安全带还有救生[围观]衣懂么？ ​​​

150 :鸡窝里打拳——出[嘻嘻]手不高；起手不高；小架势 ​​​

151 :☆゛゛往事就是这样，来得似火[神马]，去得并不如烟。 ​​​

152 :别去记仇，记仇会影响[委屈]你对生活的判断。 ​​​

153 :世界上最温[闭嘴]馨的两个字是，从你口中说出的：晚安。 ​​​

154 :命运安排了人[泪]潮，扯散了你我的拥抱。 ​​​

155 :城市的路[悲伤]总是孤独 ​​​

156 :我祝福那些不会伪装，大[伤心]大咧咧，说一不二的女汉子一辈子幸福 ​​​

157 :阳光越强烈的地方，阴[右哼哼]影也就越重。 ​​​

158 :灰心生失望，失望生[伤心]动摇，动摇生失败。 ​​​

159 :寂寞的人有两种：一种是[浮云]什么话都听的明白，一种是什么话都听不明白。 ​​​

160 :爱不是一辈子不争吵，而是[酷]争吵后还能一辈子。 ​​​

161 :本王的江山，养你一个祸水还绰绰[亲亲]有余。 ​​​

162 :爱上你就像吃巧[吃惊]克力，苦苦的，却又充满了浓浓的甜蜜 ​​​

163 :我是喜欢你只是再也没了当[抱抱_旧]初的那般热情。 ​​​

164 :人生就像一场马拉松，你的起点高也好，你的提速快也好，但结果[话筒]比较的是谁能坚持到最远。 ​​​

165 :心有灵犀，我[二哈]又相信爱情了。 ​​​

166 :如果你的选择是地[钱]狱的尽头我愿意陪你一起堕落。 ​​​

167 :We always imagine embark on a new journey, escape[好爱哦] now trivial life.我们总幻想着踏上一段新旅程，逃离现在烦琐的生活。 ​​​

168 :以前喜欢过一个男生，有一天不知道为什么他被人打了，一个人坐在操场上暗自抹泪，于是我便拿了点药过去帮他擦，那之后他便成了我男朋友。 可是他永远不会知[织]道：是我叫人打得他。 ​​​

169 :一只有强迫症的猫……有多少小伙伴也喜欢这[围观]么走？ ​​​

170 :【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌,2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后,3、防----强者都是“漏洞”最少的人；4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、[肥皂]变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。 ​​​

171 :【英发现按需求喂奶的孩子智商较高】有些妈[礼物]妈倾向在婴儿表现出进食需求时才喂奶，这样做好吗？英国的一项新研究显示，按需求喂奶的一些孩子长大后智商测试的分值较高，其上学后成绩较好。不过研究人员也强调，此研究只是揭示了一种联系，还不能解释喂奶方式与智商相关的内在机制。 ​​​

172 :……下面那只一脸不爽又无奈“哎 这货神经病又犯了”的[嘻嘻]样子。。 ​​​

173 :【泡椒田鸡】田鸡的肉质细嫩，含有锌、硒等微量元素，并含有维生素E等抗氧化物[泪流满面]，能延缓机体衰老，润泽肌肤。喜欢吃辣的朋友，不妨试试这款泡椒田鸡，味道一级棒！ ​​​

174 :【狮子对在乎的人会这样】发完信息后，第1分钟觉得他在看；第2分钟觉得他在回复；第3分钟检查[喝多了]自己有新消息没；第4分钟想他为啥回复那么慢；第5分钟安慰自己说他没看到；第6分钟收起手机等待；第7分钟掏出手机看，以为过了很久；第8分钟开始灰心，觉得他不会回复了；第9分钟好心情完全被破坏… ​​​ 全文

175 :【土豆炒饭】大米洗净煮熟待用，泡发香菇，煮米饭时[睡觉]间将土豆，红萝卜，猪肉，香菇，芹菜切丁，锅放油依次爆香香菇，虾皮，猪肉，加盐调味，盛出待用 锅放油，将土豆炸熟捞出待用，锅放油炒熟红萝卜，加入所有材料炒匀，加入沙茶酱炒匀，再加入煮熟的米饭炒匀即可。 ​​​

176 :【手部告诉你健康状况】手发麻不只是手的问题；手太软可能预示脾胃差；老年人手抖是疾病先[来]兆；清晨手指僵硬要当心；手指弹响僵硬是腱鞘炎；手指变形所代表的疾病；从手的感觉来预测健康；手上微小的变化预示疾病。 ​​​

177 :要求被试者扮演某一角色，模拟实际工作情境中的一些活动，去处理各种问题和矛盾。情景模拟测验能够获得关于被试者更加全面的信息，对将来的工作表现有更好的预测效果，但是其缺点是对于被试者的观察和评价比较困难，[围脖][手套]且比较费时。 ​​​

178 :客厅是人们居住的主要活动场所，自家或则客人在客厅聚会时大家看见白色墙壁搭配[蛋糕]上蓝色的沙发坐着仿佛身在蓝天之中，在人们疲惫的时候在这样的空间中坐着休息 聊天，给人都是很舒适的感觉，让人轻松自在。 ​​​

179 :天秤座们最讨厌别人对他们的话不相信，最讨厌别人说“你是不是这么想的你心里清楚”之类的话……天秤座的人会觉得特别委屈。要记住社会再黑暗，人们再圆滑，也还是会有一些人保持心中的那一份净土，对别[好爱哦]人坦诚的，如果爱秤子，请相信他们。 ​​​

180 :【南北杏海带筒骨汤】1.海带丝切段，胡萝卜去皮切块，瘦肉切小块，姜切片放入汤煲2.加入800ml左右的清水3[喝多了].盖上汤煲盖子，放入大汤锅，隔水炖2小时4.炖好调入盐。 ​​​

181 :【焖带鱼】热锅热油，放两面拍了生粉的带鱼段；每面各煎两分钟；淋一[来]点生抽、加葱姜蒜、糖、盐；加米酒到刚刚没过鱼的量，加盖中火焖，汁干。 ​​​

182 :有次上厕所遇到一同事刚出来，平时和他也是很喜欢开玩笑。就对他说:出去呀？我还准备上你家（厕所）坐一会呢！没想到他竟然说:没事，你去吧，喝茶自己泡，想吃啥自[偷乐]己弄。TM，好机智的回答。 ​​​

183 :半夜男友在噩梦中惊醒，一把抱住睡在身[围观]边的女友：“你还在？你还在？！”女友温柔的摸掉老公脸上的汗水：“别怕，我在，永远都不会离开你。”老公一把捂住她的嘴：“求求你别吓我了，让我好好睡一晚上行不？” ​​​

184 :一旁的表[打哈气]姐脑子一时短路，说了句：“基友吧……”???? ​​​

185 :【星座物语：超准的天秤星座腹黑评】天秤男，比白羊更火爆，比金牛更爱钱，比双子更爱讲大话，比巨蟹更敏感，比狮子更大男子主义，比射手更爱乱搞，比双鱼更爱幻想，比水瓶更无下限。天秤女，江湖气很重。外表大家闺秀爱扮靓其实内心十足汉子。除了爱打扮跟交朋友以外的事情都非常非常非[照相机]常非常 ​​​ 全文

186 :【女人12大养生穴】小指尖端——心脏。拇指尖端——呼吸系统。手掌中央——宁心安[xkl转圈]神。肩窝——增强免疫力。屈肘外侧凹陷处——小肠。鼻翼两侧——大肠。脚底中心——改善过敏体质。腿伸直时膝盖内侧凹陷处——调理脾脏功能。大腿根部——促进肝脏排毒。 ​​​

187 :[疑问] ​​​

188 :人生在世没有什么比独处要更让人惧怕的了。他们有时甚至才落单了几分钟，就急着要去招人来填补空虚。他[汗]们害怕寂静无声，害怕那种剩下自己宜人与自我思绪及唱片内心独白独处时的静默。因此，你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。 ​​​

189 :“你要知道我是标准天蝎女！衣着不讲究 行为举止不优雅 做事没风度 [雪花]思想不契合 长的太埋汰人是不会入我眼的。天蝎女有强大的社交手段和懂事。还有知道什么场合要说什么话的那张嘴。” ​​​

190 :【遗传和性别】如果你想知[礼物]道什么时候开始寻找长牙的迹象，请问您自己的父母（以及配偶的父母）。出牙是通过基因影响的，如果您或配偶出牙晚了，小宝宝的粘性笑容将会持续很长的一段时间了。宝宝的性别也可能起到一定的影响作用，女孩出牙一般早于男生。 ​​​

191 :【保持心情舒畅】[熊猫]很多人都有过这样的经历，“我一生气就胃痛”。郁怒伤肝，肝气犯胃，即可引起胃脘痛、呕吐、泄泻等胃肠道疾病。因此，要保持情绪稳定和心情愉快。冬季日照缩短，容易情绪低落，建议坚持运动，尽可能多到户外晒太阳。 ​​​

192 :在人们的印象中，企鹅的基本“装扮”黑背白胸。不过鸟类学家2010[威武]年3月在南极的南乔治亚岛弗都那湾发现了一只全身乌黑的罕见企鹅，让他们惊叹不已。来自加拿大多伦多大学的鸟类学家艾伦称，这种突变现象的概率“非常非常低”。他表示，这只企鹅之所以变成黑色，可能是由于基因突变造成的。 ​​​

193 :以精心细致[雪花]的设计角度，设计师将老式公寓转变成一个现代的居住空间。 ​​​

194 :在日本，赤城山不以高大或雄秀出名，而是以传说中天文数字般的藏金量出名。据说，赤城山的黄金埋藏量高达400万两。赤城山珍藏黄金[威武]，是19世纪万延元年的事。19世纪60年代末，德川幕府终于被倒幕派推翻，江户时代结束。1868年7月，新政府改江户为东京，明治政府上台，赤城山藏金也就成了一个世纪之 ​​​ 全文

195 :【Kahn Design改装路虎揽胜极光】日前，Kahn Design专为路虎揽胜极光，打造了一组定制化套件，可以看到改进工作基于一台2.2 SD4五门车型展开，外观被辅以圣托里尼金属黑色涂装，车头部分采用了带有3D网格的磨砂黑色保险杠，前保险杠的通风[兔子]口处还装配有LED日间行车灯，并应用了新的侧边门槛条处装 ​​​ 全文

196 :【创业箴言】1.借来的火点不亮自己的心灵。2.伟大的事业是一群痴迷于目标的人创造的。3.绝不可以用大公司的心态去思考。4.失败是成功的一种需要。5.认真做只能合格,用心做才能优秀。6.做积极的思考者，不要败给悲观的自己。7.哪[太开心]怕很小的疏忽都能让巨人轰然倒地。8.学会算大账。 ​​​

197 :不是所有的事，都需要你弄清，亏时费神不说，多是徒[喝多了]劳无益；并非所有的人，都必须你搞懂，伤心悲情不说，常是曲终场散。看不到的，就别为难了，人生本是单行线，属于你的景色不多；看不懂的，就别追究了，凡事还是糊涂好，不必让自己太累；看不惯的，就别逞强了，就算是头破血流，也未尝有好的 ​​​ 全文

198 :瓦和土木砖石一样，都是会呼吸的材料，能吸收及释放适量热能，还可[自行车]隔热隔声。 ​​​

199 :辣妈[路过这儿]！ ​​​

200 :喝了[飞机]我的饮料！ ​​​

201 :双子的小小弱点 脾气有点大,表面温和到别人误以为很好欺负,其实内心脾气大的可怕.性格矛盾分裂,自尊超强 [哼].太现实了,认真,看问题太透.孤独,缺乏安全感,自闭,忧郁.爱太深,比较容易受伤,受伤就选择逃避 .喜欢乱想,想太多,爱纠结,超倔强。 ​​​

202 :据台湾媒体报道，已有一对儿女的三十七岁黄姓辣妈，担任国中爱心妈妈期间，竟爱上女儿的十四岁男同学，[太阳]辣妈对其一见倾心，两人交往一年有余，辣妈带少年四度开房，发生九次性行为。最终少年不堪其扰，辣妈已怀孕为由拒绝。后少年父亲报警，昨被法院依与未成年人性*交罪判刑一年半。 ​​​

203 :【空挡滑行不省油】现在[互粉]电喷发动机控制系统具有减速减油或者断油的功能，车子高速带挡滑行可以根据自身技术，达到省油效果；若空挡滑行，这种功能就会丧失，实际会更加费油。而且，空挡滑行已经被列入了交通规则中，明确禁止的，空挡滑行有危险！ ​​​

204 :【5种[左哼哼]“高危性格”会阻碍孩子成长】1.娇弱惹人怜的敏感性格2.胆大迫人的冒险性格3.特别“乖”的冷漠性格4.冲动把人累的多动儿5.执拗遭人恼的倔强儿。 ​​​

205 :“我不想再过这样的生活了。”背到相驰。身子突然被拥住，熟悉的气息，熟悉的味道。“放[雪花]开我，你这个色狼！”她娇喝。“色狼也是专色你的狼！”他调。“男女授受不亲，你放开…”眼前一晃，高大的身影单膝跪地。“嫁给。”钻戒的光芒刺痛她的双眸。她疑惑。他嘻笑你不是说过，最喜欢这大悲大喜感 ​​​

206 :“天苍苍，野茫茫，挖掘技术哪家强?可汗问所欲，木兰不用尚书[做鬼脸]郎，愿驰千里足，挖掘技术哪家强?” ​​​

207 :【十二星座宿命缘份配对】白羊座—处女座；金牛座—天秤座；双子座—天[雪花]蝎座；巨蟹座—射手座；狮子座—摩羯座；处女座—宝瓶座；天秤座—双鱼座；天蝎座—双子座；射手座—金牛座；摩羯座—双子座；水瓶座—巨蟹座；双鱼座—天秤座 ​​​

208 :【中国最后穴居部落】贵州省紫云县中洞[蛋糕]苗寨，经国家旅游局考证，是中国乃至全亚洲的“最后洞穴部落”，现在还有21户人家住在洞里。 ​​​

209 :【跑步需注意五个小细节】一、要坚持。二、着短袖、短裤显示运动精神？错。三、[甩甩手]热身运动必不可少。四、边跑步边HIGH歌是错的，会吸入寒凉的空气。五、不要追求“更高、更快、更强”，运动也要量力而行。 ​​​

210 :谁说邻里间关[沙尘暴]系不好的！ ​​​

211 :【不会爱的家长最坑“孩”】孩子小的时候容易以自我为中心，容易任性妄为，父母一定不能迁就孩子，无原则地答应孩子的要求，必须理智对待。对孩子过度保护，什么都代[睡觉]替孩子做，这样会让孩子失去独立的能力，父母必须学会适当放手。 ​​​

212 :周琦12+8+7新疆胜广东易建联22分10篮板http://t.cn/R4LPis6[噢耶] ​​​

213 :比起空间里的其他角落，客厅显得空旷得多，原木的茶桌很好地烘托出青花瓷的气[绿丝带]质，大气的皮沙发搭配简单花纹的靠枕，给客人的感觉就是，并不局促又宾至如归。 ​​​

214 :【疯狂的比尔】游戏操作简单易上手，大家只需点击画面中的虚拟按键，左边控制主角向上跳跃躲避障碍，连续点击可以让主角实现二段跳的效果，右手点击操控主角射击消灭敌[疑问]人，不断点击便可不断发射子弹攻击敌人，顶部的爱心代表血量，如果触碰到敌人或障碍随时都有费血的可能。 ​​​

215 :团结犹如接力赛，需要承传[睡觉]…… ​​​

216 :不要以为你现在凡事亲力亲为看起来效果很好，要知道事无巨细的管理会阻碍公司的长远发展,如果你不会恰当[顶]地、有效率地授权，那么你的这种做法就会给公司造成的伤害可能比你想象得还要大。 ​​​

217 :【重庆开县的“僵尸男孩”】舒晓经常会突然昏倒，手足僵硬，呲牙咧嘴，并发出低吼声，嚷着要喝血，那动作就如僵尸。舒晓“吸血”事件引起了极大的轰动。医学界期待能够揭开孩子“吸血”之谜。[干杯]舒晓发病时，一旦看到血，他都贪婪地舔着。到底是什么病，让一个孩子犯病时爱吸血呢? ​​​

218 :人，永远不会珍惜三种人：一是轻易得到的；二是[不要]永远不会离开的；三是那个一直对你很好的。但是，往往这三种人一旦离开就永远不会再回来。 ​​​

219 :【12星座[lt切克闹]美女去油大法】白羊座要把“随手捡，随手吃”的坏习惯改掉才可以金牛座对于高热量的东西最好碰都不要碰双子座可以吃些高纤维的食品巨蟹座记得勤劳一点狮子座的人可以培养一个长期固定的运动，让自己动起来处女座的人常受到外在诱惑，所以先下定决心再说吧。 ​​​

220 :【油性皮肤】特征：脸部大部分区域毛孔[围观]粗大明显，易满脸油光，看上去粗糙。通常洗完脸不紧绷，2-3小时有油腻感。易有黑头、粉刺和痘印的困扰。 ​​​

221 :【酸奶南瓜饼】1.将南瓜蒸熟，加入糯米纷拌匀、酸奶放冰箱冻成块后切成小块；2[太阳].用拌好的南瓜泥裹住酸奶块制成丸子，粘面包糠；3.油锅中炸至表面金黄即可。 ​​​

222 :【宝宝每天排多少次尿】在生后的头几天内，新生儿由于摄入少，每天排尿仅4-5次;而出生1周后，由于吃奶量明显增加而宝宝[萌]膀胱容量还很小，所以排尿次数明显增多，可达每天20-25次。在出生的头一个月里，宝宝排尿次数原来会有如此巨大的变化。 ​​​

223 :【十二星座说话的风格】白羊座—一语道破；金牛座—吞吞吐吐；双子座—说来话长；巨蟹座—表达不清楚；狮子座—总是说自己；处女座—喜欢讽刺；天秤座—胆小，不敢说真话；天蝎座—一针见血；射手座—想到什么就说什么；摩羯座—说话谨慎[得意地笑]；水瓶座—要别人听自己说；双鱼座—太罗嗦。 ​​​

224 :Instagram上一只名叫Darcy的3岁小刺猬，它大概是这世界上最可爱的小刺头[实习]了吧~ ​​​

225 :姑娘，不要逢人就掏心掏肺的。要知道有些人，面前心[太阳]连心，背后动脑筋。 ​​​

226 :【饭前[汽车]吃沙拉】饭前先吃沙拉，有助于防止血糖和胰岛素骤升。同时，沙拉中的橄榄油和食醋有益血管健康，降低患癌危险。 ​​​

227 :每个[馋嘴]人小学时的班上都有一个对老师一本正经献媚的小红领巾，记得那鸡皮疙瘩的感觉么？ ​​​

228 :就是这个[囧]赶脚，爽！ ​​​

229 :澳超爆笑精粹第二季之球场上的坑爹与被坑爹，[温暖帽子]运动场上除了炫与酷的时刻，那些让我们欢乐的瞬间。 ​​​

230 :眼前的男人让她心跳明显加速，尝试性问他：你是我的男朋友么？他不带感情的回答：不是。我们两年前[赞]分手了。 ​​​

231 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏[偷乐]底推倒栏架各种欢乐，你见过吗？比赛也可以这么欢乐的！ ​​​

232 :网曝歌手陈红已经办妥了离婚手续，通过媒体得知老公出轨，男方离婚前懊[太开心]悔痛哭。 ​​​

233 :女生寝室无节操版小可爱，我想说，千万别放[神马]弃治疗啊~~姑娘们，记得按时吃药哦！ ​​​

234 :小宝贝们很生气后果很严重，哈哈，为什么这[闭嘴]表情那么喜感！ ​​​

235 :吐槽运动[睡觉]新动向，足球天才莫耶斯下课，穆帅大巴技术媲美中国蓝翔，延参法师加盟鲁能，你们颤抖吧！ ​​​

236 :陈淑芬敛财嫌疑加重，天真歌迷：不是捐给慈善机构吗？诚信[加油啊]问题在各个领域无处不在。 ​​​

237 :于是我又回：你爸我很好！虽然把爸放在了前面却忘了点标点符号，媳妇没看出仍旧回短信：这还差[奥特曼]不多！ ​​​

238 :【花生木瓜鸡脚汤】1.鸡爪洗干净以后，还是要焯水的。2.焯水的时候放几片姜，可以去一下腥味。3.焯水以后的鸡爪，冲洗干净，4.然后，要把指甲部分切掉。5.干净处理好的鸡爪和姜片，一小段葱，一起放在砂锅，大火煮开，转小火慢炖大约2个半[奥特曼]小时；6.木瓜块起锅前提前半小时放入。 ​​​

239 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2[熊猫]、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书,7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

240 :【兴隆热带花园】兴隆热带花园位于兴隆温泉景区，以南旺水库为中心，占地400多公顷。[帅]兴隆热带花园距兴隆温泉旅游度假区约6公里，距东线高速公路石梅湾出口2.6公里。热带花园是融自然、人文、农艺、园林与环境生态保护于一体。 ​​​

241 :弟弟赶着说：“那[生病]儿子呢？” ​​​

242 :【男人喝这种水竟能助性】红糖具有健脾、补血、驱寒、滋养身体等作用，是中医治疗妇科疾病的常用药物。其实，脾胃虚寒的[吃惊]男人每天喝适量的红糖水，对身体是有好处的，性爱前喝还有助于恢复体力。红糖有助于益气养血。阴 茎勃起主要依靠气血灌注阴 茎的经脉，气血充足有益于性能力。 ​​​

243 :婴儿摇铃，每一个都是以父母的侧脸轮廓旋转制作而成。摇铃两端球形一个是爸爸的侧脸轮廓，另一个则是妈妈的侧脸轮廓，而中间的手柄则刻上了宝宝的名字，使得每个摇铃都是独一[钟]无二。 ​​​

244 :Kim Sanders首支单曲《Forever》，这位声线空灵完美，具有穿透力的女歌手曾为众多大牌歌手配音，如此天籁，值得欣赏。 ​​​

245 :最实用的过人！街球大师精彩交叉步集锦，小伙伴们~~新技能你学会了吗？炫酷的节奏停不下来。 ​​​

246 :男孩说，我一直在等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久，海枯石烂，只要一个怀抱。彼此安好，就够了！ ​​​

247 :“那你得避开她。”“你说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” ​​​

248 :当梵高的画动起来...不知道用什么词形容了，好有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~ ​​​

249 :5岁小男孩的烦恼——不能交仨女朋友，明明三个都很漂亮，我却必须放弃一个，太痛苦了！ ​​​

250 :《圣诞之吻特别篇》 上卷 ，心灵受创的男主角，为在圣诞前夕约到喜欢的女孩一起渡过平安夜而努力，6位女主角个性迥异，从可望不可及的学姐、倾慕主角的朋友、可爱的妹妹到丰腴的青梅竹马等，在寒冬中与少女们展开一件又一件温暖人心的动人故事...... ​​​

251 :美声黑姬演唱“2012歌喉赞”超神转音吸百万粉丝！~你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格。 ​​​

252 :王祖蓝逆天改编《听海》笑喷版《听妈》！哈哈！笑爆嘴！听着《听妈》这名就太牛哄哄了，看了N遍还是没有hold住！~ ​​​

253 :今天开始做魔王 第一季：第11集. ​​​

254 :胸围傲人魅惑宝马MINI改装车！ ​​​

255 :编辑点评：墙壁用白色粉刷，十分简洁，稍微有个污点都会很明显，设计师选用黑色线条挂画，瞬间在墙壁上产生很强吸引力，富有艺术效果。 ​​​

256 :【长江鲟】“长江鲟”是长安首次推出的轿车概念车。通过“长江鲟”，观众可以看出长安未来设计的方向，代表长安汽车技术发展的趋势，通过展出“长江鲟”，长安旨在强调其中国品牌的自主性，同时证明其在汽车领域创新开发的实力。 ​​​

257 :日本多人目击空中流星火球:神秘天体燃烧坠海！日本关东地区及中部地区25日多处天文台接到目击者报告称：“(当天)凌晨2点左右，有明亮的光在上空移动。”有专家认为，那是金牛座流星雨中的部分小天体在比通常高度(100公里左右)更接近地表数十公里的上空燃烧形成的“火球”。 ​​​

258 :“以后你不要跟在我后面了”男孩带着凉意声音从前方传来,六月天怎么还是有点冷，女孩紧紧衣服。强忍住快要掉下来的眼泪,男孩心纠了一下，上前两步，将头靠在女孩的头顶,“傻瓜，嫁给我。不要在我身后，我要把你套在我身边。”说着，他信手折下一截柔软的栀子花枝，弯成一个圈，紧紧套住女孩右手无名指. ​​​

259 :快乐的小猪们！！！ ​​​

260 :#看钢锯岭遭退票#喔擦擦~提示被退票，告诉我，我不是一个人！《长城》小鲜肉虽多，可是我不想看无演技的啊~~~还是《血战钢锯岭》对我胃口~ ​​​

261 :哈啤绝对是冬季哥们一起聚会的必需品的 ​​​

262 :炉石传说黄金总决赛半决赛 贪睡之萨满VS弱鸡 ​​​

263 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学)。 ​​​

264 :他牵着她的手，目光温柔。执子之手，与子携老。 ​​​

265 :单身狗就应该多喝一点酒解下烦恼 ​​​

266 :《坠落》，这是在感情上，挖掘蔡健雅心里最深的一首歌，或许我们从不属于谁，但是经过了这些时间-这些事，而我们却没能被爱在心里留下些什么，这已经是比寂寞还要更绝望的事了，虽然时-间会是很多事情的解答，但是那些回忆却是伴随时间而来，最致命的武器··· ​​​

267 :另一个赶紧从衣袋里掏出一张十元的票子说：“这是我还你的二十块钱。” ​​​

268 :双十一已经快到来啦，很的期待 ​​​

269 :中超——锋霸戴帽卡希尔造乌龙，申花6-2对申鑫6连胜，恩里克帽子戏法，申花笑傲上海滩德比。 ​​​

270 :对唱经典《I finally found someone（终于找到你）》，动人、销魂的经典情歌，太好听了。 ​​​

271 :他说，旬清，为了朕的江山社稷，你可愿意死。他盯着他的眼睛许久，说了声，好。随后，他便将他心挖出熬成药，给他最爱的华贵妃治病。 ​​​

272 :《琴浦小姐》 10，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

273 :【逼真雨水溅你一脸！《速度世界》最新预告欣赏】My.com和Slightly Mad工作室为它们的大型免费赛车竞速类网游《速度世界》公布了一部新的预告视频。预告首次公开了雨天的场景特效，雨水打在屏幕上十分逼真，赛车过弯时溅起的水花特效也非常出色，一起来欣赏下吧！ ​​​

274 :哈哈，终于又可以见到蜜蜂少女了 ​​​

275 :哈啤将会带领音乐潮流的[围观] ​​​

276 :“为什么我的手机玩着玩着就发烫啊？” “估计是你手法太销魂，手机被你摸高潮了。” “你麻痹…”。 ​​​

277 :“守候是我唯一的停留，甜言蜜语就是开不了口，手插衣兜面对你给的遗漏，我想我知道自己该怎么继续走，我想我只是一个受伤小怪兽，承受着你胜利时留下来的伤口...”哇唔~妹纸们好强大啊！朵索满月翻唱《猜疑》！厉害~ ​​​

278 :提拔了新员工，并以此鼓励公司主管提拔新人、培养新人、重用新人，会对新人形成有效激励。对于被提拔员工来说,在因意外被提拔而惶恐之后，便是惊喜、感恩与珍惜，会更加努力。 ​​​

279 :只有我最摇摆~~没有人比我帅~~~ ​​​

280 :【你的孩子有密友吗】3～4岁的孩子开始就有交友的需求了，虽然他们与伙伴们聚在一起也是各玩各的。但父母也仍然要创造条件让孩子能有一起玩的小朋友。因为孩子们是在父母选择的环境中结交朋友的，想想你是否给孩子创造了交友的环境呢？小区有很多孩子？与好朋友经常见面玩？ ​​​

281 :《 网球王子OVA》第1季第1集，代表中学网球最高水平的全国大赛终于开幕了。青学第一场比赛的对手是冲绳代表队比嘉中学。在与比嘉中学的对决中，龙马以第一单打的身份出战，并在最后一刻战胜对手。 ​​​

282 :【测试起亚K4 2.0L自动】虽然没有那么时尚惊艳，不过你必须承认它还是很耐看的，前脸如雕刻般棱角分明，略有几分沧桑，透着成熟的韵味，像是一位低调内敛的大叔，感觉也挺有魅力的。这款车采用的是215/50 R17尺寸的轮胎，型号为韩泰H426，注重静音和舒适。 ​​​

283 :恐怖的巨型蜘蛛蟹!日本蜘蛛蟹是地球上最大的节肢动物，它们的腿能够长到12英尺长。但由于它们生活在地下深处(通常是1000英尺左右)，成年的蜘蛛蟹还没有被抓住过。所以到目前为止，我们不得不认为这只脚长五英尺的巨型蜘蛛蟹是世界上已知的最大的蟹。 ​​​

284 :网友发布了两张照片，图中小伙疑似正在放生一只鳄龟，却不慎被龟咬住嘴唇。网友调侃：这简直就是“我和你吻鳖”的激情演绎版本啊。无论如何，鳄龟是性情凶猛的外来入侵物种，请不要随意放生。 ​​​

285 :【奥迪称交通拥堵导航可在5年内量产】日前，奥迪在佛罗里达洲的Lee Roy Selmon高速公路对其交通拥堵导航自动驾驶系统进行了测试，此次，奥迪测试车辆采用的是奥迪A7车型，实验结果表明奥迪A7测试车在交通拥堵导航工作时其最高行驶时速可以达到64公里/小时。 ​​​

286 :【生活小常识：不可不知的9道解酒招】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃 ；4.西瓜汁—>酒后发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 ​​​

287 :世界是一个整体，体育精神永垂不朽 ​​​

288 :【青椒炒茄丝】1.茄子去皮切丝，青椒去蒂切丝；2.坐锅点火倒油，烧热后倒入青椒煸炒去生，随即倒入茄丝煸炒，其间加少许清水；3.茄丝变色变软后加盐、味精调味，淋少许香油即可出锅。 ​​​

289 :【性福夜话】7标准鉴定男人性能力：阴 茎的大小与身高相关，但不绝对。腰围越胖越不好。鼻子大的男人外生殖器大；眼袋紧实气色润泽表示性能力优异。门牙整洁光亮者血气旺盛；骨骼粗壮者性功能好；手指粗大者佳。 ​​​

290 :当地时间2014年5月26日，墨西哥，世界最胖男人Manuel Uribe去世。据当地媒体报道，Manuel Uribe几日前因健康状况和心脏问题住进医院。Manuel Uribe曾以560公斤的体重创下吉尼斯世界纪录，因为体重原因，卧床9年。2008年与妻子Claudia Solis结婚。图为Manuel Uribe资料图。 ​​​

291 :错位瞬间摄影，这时机也抓得太好了吧！ ​​​

292 :示范搭配：条纹T恤连衣裙+平底凉拖+CHANEL蓝色链条包。 ​​​

293 :【吃什么容易放屁】食物颗粒进入肠道后，肠道细菌会进行发酵反应，产生气体，就是我们俗称的屁。糖分、淀粉类、纤维质等含碳水化合物的食物，如果在小肠内没有完全吸收，在大肠和直肠中就会产生气体。因此，喜欢吃素、常吃青菜的人会比爱吃肉的人更容易放屁。 ​​​

294 :【道义的抉择】《道义的抉择 The Color Gray》的卖点并不是谜题，事实上，它就跟解谜一点都不沾边。而是要玩家做出道义上的抉择，不同的“抉择”，会对游戏的剧情和新角色产生重大的影响。遗憾的是，相关的细节非常少见。先来看看官方发布的预告片，解解馋。 ​​​

295 :俄国诗人普希金在饭馆里吃饭，有个贵族子弟对他嘻皮笑脸地说：“看得出，你的腰包里装的满满的！”普希金瞥了他一眼说：“自然比你阔气些。你没钱时苦苦等待府上寄款给你；而我却有永久的进款……”贵族子弟不解其意地问：“从哪里来的？”“那是从33个俄文字母上来的。”普希金说完，哈哈大笑。 ​​​

296 :【盐+牛奶去黑头】做法：用4-5滴的牛奶兑盐，要求盐处在半融解的状态，未完全融解的颗粒可以通过按摩时，带出毛孔中的黑头，但是要注意力度，而且时间也不宜过久，以免伤害皮肤，控制在1分钟以内，用清水洗净。用盐去黑头后，不要急着抹上护肤品，要等到皮肤重新分泌出保护性的天然油脂，再抹护肤品。 ​​​

297 :【汉拿伟世通捷克工厂扩建完成】汉拿伟世通空调公司（HVCC）对于其捷克工厂的扩建已于近日完成，新增的生产车间将于2015年第一季度投产。汉拿伟世通位于捷克赫卢克（Hluk）的空调工厂原占地面积为3.7万平方米，扩建后增加7,330平方米，扩产后预计将会使该工厂的产能提升近30%。 ​​​

298 :男友说晚上回家听到有人唱：小城故事多……忍不住接了一句：充满喜和乐。醉汉听到后很生气，凶巴巴道：站住。男友害怕了，小声问：干什么..醉汉大吼：住口！男友哆嗦着站在那里。醉汉这才说：记住了，以后唱歌自己起头！ ​​​

299 :只能说这个演唱会太给力好激动 ​​​

300 :【冬季脚冷吃些啥】如果孕妈的饮食中缺乏矿物质，特别是缺钙，会影响心肌、血管及肌肉的伸缩性和兴奋性，从而导致足部血液循环更差，加剧寒冷。所以，冬季脚冷的您不妨多吃点牛奶、豆制品、虾皮等富含钙质的食物。胡萝卜、地瓜、莲藕、大葱、土豆根茎类蔬菜中含大量矿物质，常食也能增强抗寒能力。 ​​​

301 :【鸡蛋祛斑】新鲜鸡蛋一枚，蜂蜜一小汤匙。祛斑方法：两者搅和均匀，临睡前用干净软刷子将此膜涂刷在面部，其间可进行按摩，刺激皮肤细胞，促进血液循环。待一段时间风干后，用清水洗净，每周两次为宜。这种面膜还可以用水释稀后搓手，冬季可防治皲裂哦。 ​​​

302 :继《傻瓜探戈》后第二波主打歌《爱情离我一公尺》MV全球首播后胡夏携手鬼鬼演绎“胡式”恋情。进一步展现独有的歌声唱天赋与实力。——胡夏《爱情离我一公尺》 ​​​

303 :睽违三年的麦子霸气归来，Miley Cyrus新歌“We Can't Stop”MV首播！眼看这小妮子出落得越来越前卫大胆，诱惑性的肢体动作尽显诡异，骄奢的派对风潮，骇人的重口味，单纯的孩子要小心了！~ ​​​

304 :热爱生活，热爱哈啤，一起疯狂 ​​​

305 :欢迎谭维维加入哈啤，棒棒哒 ​​​

306 :新的代言人，为哈啤注入了新鲜的活力 ​​​

307 :我也很喜欢这次哈啤的包装 ​​​

308 :哈尔滨啤酒质量的确过关，口味独特 ​​​

309 :“我决定了”“那，我们在一起吧”第二天，一个小女孩在海边玩耍，“诶爸爸，你看有一天鱼跳在沙滩上了，你看你看海里还有一只海鸟，好可怜哦它们都死掉了” ​​​

310 :布教授被忽略的实用技巧，谁说没技术？布斯克茨赛季无解技巧，一起来领略一下吧！ ​​​

311 :俩正太基情四射的俯卧撑，小不点臂力超强，真是战斗的民族从小就培养战士啊！ ​​​

312 :老党DOTA2第一视角 从头干到尾的天怒法师 ​​​

313 :#应用广场签到# ​​​

314 :杰克逊中尉，你被指控，在敌人强大火力面前临阵脱逃，你同你的连队一起开了小差。你认罪吗？”“不！绝不！因为这不是事实。”“那么事实是怎样的呢？”“事实是开小差的人只占我连的一小半，而另一多半人是我派他们去把那些胆小鬼追回来。我跑在后面是为了监督他们，使他们不敢同那些胆小鬼一起溜掉” ​​​

315 :获得2012 vma 3项提名的frank ocean被欧美媒体认为是最被低估的美国音乐天才，这位出生于1987年的黑人歌手刚刚推出的首专《channel orange》就空降billboard 200专辑榜亚军宝座，我们来听听他的代表单曲《swim good》(这歌比较慢热，听一遍可能没有感觉，多听几遍你会中毒的) ​​​

316 :《霹雳孔雀令》-第1集   QlzdFl，孔雀王朝因五妃和三法统的叛乱而亡，其忠贞的遗民以孔雀令为标?行走武林，欲聘能人异士来复兴王朝。 ​​​

317 :哈尔滨啤酒确实挺好喝的，但就是价钱上比其他啤酒略贵 ​​​

318 :#应用广场签到# ​​​

319 :[抱抱]开心快乐的时候大家才会一起哈啤的 ​​​

320 :没有哈啤的日子都不知道咋过了 ​​​

321 :[ali羞]百威会是我坚定的人生伙伴么，品质大师平时都过得什么样的日子啊[c期待]精彩[BOBO害羞] ​​​

322 :去年买了个表！！！ ​​​

323 :【五类人早上别喝豆浆】豆浆虽好，但有些人却不适宜喝：①肠胃不好的人少喝豆浆；②有痛风症状的人不宜喝豆浆；③正服用抗生素的人不宜喝豆浆；④缺锌的人不宜常喝豆浆；⑤手术或病后处于恢复期的病人。 ​​​

324 :受不鸟~受不鸟啦~~ http://t.cn/RqPcH4U ​​​

325 :#应用广场签到# ​​​

326 :#应用广场签到# ​​​

327 :#应用广场签到# ​​​

328 :#应用广场签到# ​​​

329 :#应用广场签到# ​​​

330 :#应用广场签到# ​​​

331 :【糖炒鸡中翅】鸡中翅去血水，凉水冲，然后晾干.加油热锅，加入冰糖，中火将冰糖融化，出现淡琥珀色.将鸡翅倒入，快速地翻几下，让鸡翅两面都沾上糖浆;然后将鸡中翅正面朝下，煎到金黄色后翻身.另外一面再煎到金黄，加水没过鸡翅，煮开后转中小火.加入生抽、辣椒面，搅匀后煮20min左右即可收汁了。 ​​​

332 :【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力，就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升，是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求。日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习借鉴。 ​​​

333 :舔毛乃猫生大事，要拿出十二分的耐心和口水。。 ​​​

334 :#百威，敬真我#唔哈哈哈哈[满月]百威你果然是有钱，值得喜欢啊[cc哭泣] ​​​

335 :【坑死人不偿命 「欺诈游戏」连载十年竟是如此坑爹结局】由甲斐谷忍所画漫画「欺诈游戏」(LIAR GAME)于今日发售的「周刊YOUNG JUMP」第8号（集英社）上迎来了最终回。不过当众多漫画迷们看到这等了十年的结局之后，一句“黑暗还在更深处”的话让人无不大呼坑爹。 ​​​

336 :#一起大声哈啤# 哇塞哈尔滨家的啤酒，值得买，好喝啊？~~ ​​​

337 :#一起大声哈啤#在没有比知名哈尔滨啤酒这事更让我吃惊的了。 ​​​

338 :#小智碧哥真我之战#没事就去买酒吧，呵呵 ​​​

339 :#妹子爱啤酒#喝啤酒，百威，雪津…妈的，不睡了！下楼喝两杯！！[给力] ​​​

340 :#2015百威电波啤酒音乐节#到2015百威电波啤酒音乐节看明星真滴是不错感觉好多人都很喜欢。 ​​​

341 :有多少人会记得60年代的大热电影“毕业生”，又有多少人记得这首歌曲熟悉的前奏或深情的那句"she will be loved"。多年之后，依然耐听之作，来自#MAROON 5#的成名作之一《she will be loved》 你还记得吗？ ​​​

342 :国足赢球出线，球队大巴被围堵谩骂。中国队员久经谩骂，早都习惯了。不过还是有队员觉得委屈：过去输了挨骂应该，这次赢了怎么也挨骂？主教练安慰大家：孩子们看清了，那不是球迷，是彩民！ ​​​

343 :别墅主要的设计灵感来源于：通过不同的视觉角度，创造一个不同的空间来“框住”街道的风景。 ​​​

344 :#一起happy#相信哈啤会越做越好 ​​​

345 :#一起大声哈啤#酒就是一个消愁的东西，但是也要选好一点的品牌就像哈啤那样！ ​​​

346 :女友：“隔壁小两口吵架，别人都不管，你去瞎搅和什么？”男友：“我怎能不管？以后我们打起架来，没人来劝架，我招架得住吗？” ​​​

347 :【在芬兰的冰屋里看极光】冰屋位于芬兰萨利色尔卡的玻璃穹顶酒店以及雪屋度假村是一睹壮丽北极光的完美地点。酒店发言人说：“通过雪屋的玻璃圆顶，你可以与你心爱的人一起欣赏北极光和繁星点点的夜空。” ​​​

348 :Ordinary people merely think how they shall spend their time; a man of talent tries to use it.普通人只想到如何度过时间，有才能的人设法利用时间。 ​​​

349 :#百威，敬真我#[嘻嘻]举杯同庆狂欢跟着音乐节奏炫舞敬真我 ​​​

350 :#百威，敬真我#希望张靓颖一直幸福，歌越来越好！ ​​​

351 :#百威，敬真我#张靓颖简直是太美啦，真的是我的女神。 ​​​

352 :#百威，敬真我#张靓颖女神姐姐还是张靓颖女神阿姨呢 ​​​

353 :#一起大声哈啤# [酷]哈啤世界上怎么有这么好喝的酒。 ​​​

354 :#百威，敬真我#百威一直在创新自己 ​​​

355 :#百威，敬真我#百威是中国的么？who know？[好囧] ​​​

356 :【九寨沟】盛夏的7月是选择避暑游的季节，四川九寨沟一片绿色，让炎热的夏天在这里成为了春天的感觉，此时的九寨沟，草木青葱，流水瀑布，清澈的湖水，让人感觉非常的舒适凉爽。夏天避暑游，你会去九寨沟吗？ ​​​

357 :【宝马新款M6四门版轿跑】从宝马官方获悉：宝马新M6两款车型已正式上市，其中M6 coupe售220.6万元、M6 Gran coupe售229.6万元。其中四门版的M6 Gran coupe厂商指导价较老款车型降低了10.3万元，配置却增加了3项。 ​​​

358 :【保湿类的眼霜】天气干燥，眼部干纹变得很明显，怎样可以改善呢？平时就要加强眼周保养喽，可以选择保湿类的眼霜，眼周少用干粉类产品。另外妆前可以使用珠光饰底乳，从视觉上模糊掉细纹。 ​​​

359 :管宁割席分坐。汉时，管宁与华歆二人为同窗好友。有一天，两人同席读书，有达官显贵乘车路过，管宁不受干扰，读书如故,而华歆却出门观看，羡慕不已。管宁见华歆与自己并非真正志同道合的朋友,便割席分坐。管宁其后终于事业有成! ​​​

360 :【宝宝只有3岁以前才真正属于爸妈】3岁后属于幼儿园，7岁后属于小学，12岁后属于中学，18岁后属于大学，25岁左右属于男/女朋友，30后属于另一半。所以爸妈要抓紧时间全身心爱宝贝，每一分每一秒，陪着宝贝享受快乐幼年时光，再苦再累也不要抱怨。 ​​​

361 :天涯明月刀OL太白唐门主题MV欣赏:《云水逸》 ​​​

362 :才知道他娶得不是她的人，而是她的心。 ​​​

363 :猜猜谁在食堂拿筷子？ ​​​

364 :一直想不明白，为什么有些人总能保持一副没心没肺的样子，每天嘻嘻哈哈地逗乐别人，从来不去抱怨哪怕一丁点儿什么。直到刚刚看到这么一句话，“沒有人会想听小丑抱怨自己有多悲惨，因为那不好笑。” ​​​

365 :【越南?美奈】是一个坐拥大片沙滩的宁静渔村。其边境上有着独特的地质风貌，可见识难得一见的红沙丘、白沙丘以及奇特的岩石构造。美奈的渔船富有特色，远看似一只只圆圆的篮子。 ​​​

366 :【《风暴英雄》希女王登场恐引发争宠内斗】谈起魔兽历史上最伟大的女英雄，恐怕玩家首先想到的就是吉安娜与希尔瓦娜斯。而说起妖艳的女王，则又以《星际争霸2》的凯瑞甘为首。如今，三个风云人物都集聚在《风暴英雄》中，三个女人一台戏的曲目就此揭开了序篇。 ​​​

367 :【星婆周运势——12\29-1\4の摩羯座】首先，本周摩羯受土星影响，会陷入不愉快的情绪中，同时小心被人利用；其次，新年开始会得到很多温暖的慰藉，和朋友的分享会让你更快走出阴影；关于感情，努力创造属于你们的浪漫回忆，让每一刻都闪闪发光吧。 ​​​

368 :多层次的空间处理不仅视觉效果通透明朗，且随着光线的游走还会带来无穷的光影变幻。 ​​​

369 :【夏日育儿经验20条】1、勿过多食用冷饮。2、小心食用熟食。3、不要食用剩饭。4、避免肠道传染病。5、避免蚊虫叮咬。6、防止日光性皮炎。7、预防哮喘。8、慎用驱蚊药。9、预防“红眼病”。10、夏季穿得少，要注意小儿摔伤。11、科学使用空调、电风扇。12、注意小儿皮肤护理.... ​​​

370 :【宝宝需要枕头吗？】人们认为睡觉必须枕枕头，于是就给刚出生的BB也枕个小枕头。其实，由于新生儿的脊柱是直的，加上新生儿的头大，几乎与肩同宽，侧卧也很自然，新生儿无需枕头。如果头部被垫高，反而会影响新生儿的呼吸和吞咽，甚至可能发生意外。为了防止吐奶，BB上半身可略垫高1厘米。 ​​​

371 :创意节目水管舞，广州演艺公司推荐。。  ​​​

372 :【X Quiz】一款名为《X Quiz》的体育类益智游戏即将发行。也许你见过各式的答题游戏，但是一直没有标准的体育方面的游戏出现。而现在，就有这样一款游戏即将上架。 ​​​

373 :丝袜配巨乳 《恶魔战士》莫妮卡Cos ​​​

374 :【给宝宝把尿的缺点】1.把尿耗费时间和精力。2.宝宝可能还没准备好。3.宝宝可能会抗拒。4.宝宝可能会失误。 ​​​

375 :【冰圈之谜】冰圈这一奇特的自然现象通常只在非常寒冷的国家或地区出现，科学家们普遍认为冰圈是水表面冰层在水面中心区域聚集形成的，而不是在边缘。这些冰圈的最大直径可达到500多英尺！ ​​​

376 :【逼真的金鱼】来自艺术家Riusuke Fukahori的作品，名为“金鱼的救赎”，艺术家先在器皿底部作画，然后，倒上一层融化的树脂，在树脂上画，一层层叠加，画出气泡、金鱼、水草、浮萍等，有点像图层的感觉，立体感超强烈，就像是金鱼在水中游动的感觉！ ​​​

377 :那些人的名字，有些我忘了，有些我却会永远记得。正如，有的人，曾经是无话不说，最后却无话可说。 ​​​

378 :【FiskerKarma外观改装】FiskerKarma在美国着实是一款颇受欢迎的电动跑车，这套由Fisker和美国改装商CEC联合打造的改装套件，本是将作为官方产品在经销网络推出，但由于Fisker的计划调整，所以产品上市无限期推迟。 ​​​

379 :【江西第一古村：天宝】青山环绕，护城河环村而过，呈现出自然的船形地貌。天宝之名始于唐，取“绿波清浪，物华天宝，驾重洛阳”之意。有1800多年历史，文化底蕴深厚，曾以“东西南北门，前后两条街，四十八条巷，四十八口井，四周竹城墙，四季马蹄香”饮誉江南，有“小南京”之称。 ​​​

380 :新晋导演，高级餐厅老板、受伤股民、红酒庄主，赵薇变身“亿万楼王”，7处豪宅总价过2亿。 ​​​

381 :【如何快速降服12星女】白羊座、狮子座 适用妙招：赞美对方 心性高傲的狮子女，还有不懂得察颜观色，投其所好的一根筋白羊女，基本上对于男人，似乎总是想要征服他，挑战他，却很少顺着他的意，去赞美他。金牛座、摩羯座 适用妙招：展现美好 双子座、天秤座 适用妙招：放任自由 ​​​

382 :1949年5月7日，“永不消逝的电波”的主人李白牺牲。凡是看过电影《永不消逝的电波》的观众，都深深被党的优秀儿子李侠的英雄事迹所感动。在中国革命博物馆陈列着李侠的真实形象——李白的照片和遗物。 ​​​

383 :两个相爱的人最初走在一起，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动。在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。爱，由不得贪婪。 ​​​

384 :#百威苛守品质始于1876#百威的酒吧绝对是带有时光的味道在这里。 ​​​

385 :#我们相爱吧#徐璐这个美哒哒的美女，相信在这里你的人气会大增的，不见不散。 ​​​

386 :Android一词的本义是指“机器人”，也是google基于linux手机操作系统的名称。现在国外有人将Android机器人做成系列玩具，还延伸设计出其他十一款Android公仔。 ​​​

387 :【育儿心理学】所有的父母都会伤害孩子，谁都没有办法。孩子就像一只洁净的玻璃杯，拿过它的人会在上面留下手印。有些父母把杯子弄脏，有些父母把杯子弄裂，还有少数父母将孩子的童年摧毁成不可收拾的碎片。 ​​​

388 :有个同学是考古学家儿子，叫覃奀垚(qín ēn yáo)。第一天开学老师拿花名册点名，点到他名字都快哭了，一个字都特么不认识啊！最后含着泪问了句，谁家的熊孩子叫，西早不大三个土……. ​​​

389 :小甜COS《舰队collection》大和 。 ​​​

390 :她：我想分手了。他：为什么？我们说好不分手的。她：我累了，不想再继续了。 ​​​

391 :【巨蟹座怪癖】1、纠结于感情，却死不承认，嘴上很嚣张，内心很受伤。2、温柔细腻，却丢三落四，体贴粘人，却时常冷漠。3、爱幻想、爱纠结、喜欢吃、超级懒。4、严重双重性格、即使再善良的蟹蟹也有点小腹黑。5、不积极、不主动、有选择恐惧症。6、爱美剧、爱动漫、会幻想“变身”！你中了几枪？ ​​​

392 :主人：“我以前是和你说要快高长大，可你也得拿捏点分寸吧！” ​​​

393 :【培根什锦炒米粉】1.培根切细条，四季豆洗净斜刀切细条，蒜剁末，胡萝卜黑木耳切丝；2.水烧开，放入米粉烫20秒左右即可盛出过凉；3.锅内入油小火放入培根稍煎，加萝卜丝和四季豆丝炒至半熟；4.加入黑木耳、豆芽继续翻炒，加生抽、盐、料酒和糖；5.最后放入米粉，用筷子将米粉搅拌开，起锅前加鸡精。 ​​​

394 :【阿尔龙：剑影】《阿尔龙：剑影 HD-Aralon: Sword and Shadow》(汉化版)一款史诗级3D RPG游戏，对于游戏的画面也不用多说什么了，之前的游戏预告、媒体试玩及各种截图视频，也都看得差不多了。 ​​​

395 :【孩子教会我的那些事儿】1、开心就笑，不高兴就放声哭 2、不怕犯错 3、容易快乐 4、过去的不开心统统都忘掉，明天的苦恼不放到今天发愁 5、爱爸爸和妈妈，多花些时间腻在他们身边 6、培养兴趣爱好，哪怕今天学画画，明天想学吉他，先试试再说。 ​​​

396 :人生，无所谓失去，只怕草率地挥霍。看人不能看表面，日久必现原形。品情不要品随行，患难才见真情。在生活里不要让微小的苦恼，影响了你自己看天空的笑容。放松点，看淡点，做个简单的人，渴了喝水，困了就睡，快乐就笑，伤心就流泪。说能说的话，做可做的事，走该走的路，过好每个今天。 ​​​

397 :人生的道路上,有些事只能自己面对，你很想依赖，但你必须坚强。 ​​​

398 :离开双亲,ゆの住进了学校前面的小公寓山吹荘,在那里遇见了同学宮子,前辈沙英和ヒロ山吹荘一直以住着怪异的美术家而闻名,在这里每天都会发生混乱的情...... ​​​

399 :面向阳光时，阴影在你背后。背向阳光时，阴影在你眼前。世界从未改变，改变的只是我们面对世界的方向！ ​​​

400 :这个是不是现代人都会中枪 【寻找周年庆标记】20年 “樱”爱而生！ ​​​

401 :【面包家电】以色列设计师 Debbi Nitsan 设计的一系列面包小家电，将特定的科技产品与毫无关联的面包结合在一起，用面包皮制作的外壳，让每一个电子产品都香喷喷，并且这些也是真的可食用。 ​​​

402 :男人说的喜欢肉肉的女生，指的是骨架小皮肤好，胸大微胖，肉捏起来软软很舒服的脸好看的女生，说的不是那种糙皮大块头，肉结实得弹一下都纹丝不动的还是平胸的死胖子。 ​​​

403 :【转弯技巧】冬季驾车过弯要特别注意避开弯道内的积雪结冰、冰雪路无法避开时，一定要提早减挡减速、缓慢通过。车速降下来后，应采取转大弯、走缓弯的办法，不可急转方向，更不可在弯中制动或挂空挡。 ​​​

404 :[偷乐]给你来个32个大赞哈。 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

405 :【如何发挥你的帮夫运】享受爱情的同时，也别忘了面包的重要喔!聪明的你，知道如何助他一臂之力，帮他改头换面，改变人生，让你们两人的未来更有希望，生活更无忧无虑吗？（测试如图）。 ​​​

406 :【白羊座初吻终结男】白羊男的恋爱，是个压制冲动本能，学习温柔的过程，所以他们给予的初吻最好不要期望过高，打个比喻说，你可以把自己想象成灰尘沉积地板，然后他们是轰隆隆的大功率吸尘器，轰轰烈烈的，声势浩大。 ​​​

407 :【蛋糕测你的义气】话说府上举行了一个热闹的圣诞Party，你的另一半准备了一个大蛋糕并切开了五份，你会选哪一份呢？【A】带圣诞老人蜡烛的；【B】带朱古力的；【C】带水果梨的；【D】屋型饼干造型的；【E】带鹿型糖果的。 ​​​

408 :“?泥?妹?啊?！?老?子?花?了?钱?的?，?你?会?不?会?按?摩?？?老?板?！?换?人?，?换?人?。?” ​​​

409 :【4月新番「希德尼雅的骑士」公开第1话冒头影像PV！】4月新番「希德尼雅的骑士」公开动画第1话的冒头影像PV，大家可以看到3D的画面，具体请戳头图观看。本作动画改编自贰瓶勉的同名漫画作品，声优汇聚了丰崎爱生、樱井孝宏、金元寿子、喜多村英梨、大原沙耶香、子安武人等人。 ​​​

410 :【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉，特别是当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。  ​​​

411 :OMG！汤姆克鲁斯Tom Cruise联手玛琳·阿克曼Malin Akerman翻唱Foreigner经典情歌I Want to Know What Love Is性感mv！超震撼~！！！ ​​​

412 :【马自达研柴油混合动力】推测全新一代马自达3将有望成为首款搭载柴电混合动力系统的车型。目前在海外市场，新一代马自达3就提供了一款汽油混合动力版车型，动力系统由一台2.0L Sky-G汽油发动机和电动机组成，百公里油耗为3.2L。 ​​​

413 :玫红短裙，性感美胸女神激情驾驭奥迪R8！~ ​​​

414 :为了阻止我细佬沉迷网络游戏，我妈妈居然想出把鼠标锁住的这个办法 ​​​

415 :牙膏的8个你从没想过的妙用：①洗澡时用牙膏代替浴皂搓身去污②去痱子：用温水将痱子处洗净，涂擦一层牙膏③治疗擦伤：止痛、止血、减轻肿胀，防止伤口化脓④治疗叮咬：止痒、止疼、凉血消肿⑤代替肥皂用于剃须⑥治疗皮癣⑦治疗脚气：与阿斯匹林混合搅匀，涂于患处⑧去除汗渍 ​​​

416 :一样是通胀，为啥差别这么大呢？？？ ​​​

417 :签到啦[闭嘴] 北京·什刹海体育运动学校 ​​​

418 :签到啦[右哼哼] 北京·华腾国际写字楼 ​​​

419 :签到啦[可怜] 北京·怀柔北火车站二区 ​​​

420 :签到啦[馋嘴] 北京·华威商场 ​​​

421 :签到啦[打哈气] 北京·王府半岛酒店 ​​​

422 :签到啦[话筒] 北京·希尔顿酒店随园宴会厅 ​​​

423 :签到啦[钱] 北京·满室酒吧 ​​​

424 :签到啦[握手] 北京·长椿街地铁站 ​​​

425 :签到啦[威武] 北京·麦乐迪KTV ​​​

426 :签到啦[打哈气] 北京·北京十一学校 ​​​

427 :签到啦[奥特曼] 北京·顺景温泉酒店 ​​​

428 :签到啦[浮云] 北京·北京育英学校 ​​​

429 :签到啦[微风] 北京·北京国贸大酒店 ​​​

430 :签到啦[哼] 北京·西红门地铁站 ​​​

431 :签到啦[路过这儿] 北京·悠唐写字楼B座 ​​​

432 :签到啦[思考] 北京·北京协和医院 ​​​

433 :签到啦[赞] 北京·贝斯坎普写字楼 ​​​

434 :签到啦[弱] 北京·蒲黄榆地铁站 ​​​

435 :签到啦[赞] http://t.cn/zT9gLbQ ​​​

436 :签到啦[打哈气] 北京·天安门东地铁站 ​​​

437 :签到啦[弱] http://t.cn/zT9gLbQ ​​​

438 :签到啦[心] 北京·北京柏悦酒店 ​​​

439 :签到啦[赞] 北京·怀柔北火车站二区 ​​​

440 :：【喝酒脸红者更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。 ​​​

441 :您想把电话簿里10086设成谁的名字？ ​​​

442 :【男人不成熟标志】1太多红颜知己。2.把婚姻当任务。3.工作情绪带回家。4.坦白从前的感情经历。5.在别的女人面前夸夸其谈。6.动不动就向女人承诺。7.喜怒哀乐挂在脸上。8.喜欢打扮却忽视细节。9.习惯给自己找借口。10.幻想大于实干。11.总是相信女人说的不。12.把异性朋友介绍给老婆。 ​​​

443 :花了一个星期，把加洲旅馆的前奏和节奏练习了下。唱腔是熟悉的，唱词却坳口（没办法，英文不好）。看了健洲街头视频，有些启发...我，可以自己填词。嗯，说干就干...完工后，怎么上视频？ ​​​

444 :一个人蜷缩在床上，无法入睡，脑子里想着莫名其妙的问题，黑暗犹如一张巨大的蛛网把自己包裹在内，厚厚的棉被里，感觉好冷，从枕头下掏出手机，却发现不知道该打给谁，于是，无奈的又塞回枕头中，把头缩进被子里，轻轻的抱住自己的膝盖，像一个孩子，把自己抱紧一点，那么，就不会冷了吧…… ​​​

445 :时间是个盛大的玻璃容器 ，任何事情都可以被它毫无保留的收纳。Time is a big glass containers, anything can be it without reserve to receive. ​​​

446 :宅女美丽小贴士【对抗毛孔粗大，皮肤死白，却没有光泽】 ​​​

447 :【食盐的妙用】 1、想讓花開得更鮮色，在花盆里澆一點點盐水即可 。2、用盐水洗冻疮可止痒。3、早上喝一杯淡盐水，有助大便通暢4、將盐水搽在被开水烫了的皮肤上，可減轻疼痛。5、洗澡時，水里放點盐，可治疗皮肤病。 6、用油炸食物時，將一點盐放入油锅內，油就不會向外溅了 ​​​

448 :签到啦[猪头] 北京·八大处公园 ​​​

449 :签到啦[围观] http://t.cn/zjf4Gzu ​​​

450 :签到啦[抓狂] 北京·北京十一学校 ​​​

451 :签到啦[最右] 北京·mix club酒吧 ​​​

452 :#百威为梦想举杯#如此美好的机会哈，严重支持百威梦想，喜欢极了呀。 ​​​

453 :签到啦[泪] 北京·怀柔北火车站二区 ​​​

454 :当意识到一颗钻石比一颗玻璃珠贵重时，你已经可悲地长大了。 ​​​

455 :如果你在表演或者是讲演的时候，如果只要有一个人在听也要用心的继续下去，即使没有人喝采也要演，因为这是你成功的道路，是你成功的摇篮，你不要看的人成功，而是要你成功。 ​​​

456 :我只想证明一件事，就是，那时魔鬼引诱我，后来又告诉我，说我没有权利走那条路，因为我不过是个虱子，和所有其余的人一样 ​​​

457 :Perhaps it's the weather,fortune,or there is someone without giving up.也许是天气 也许是运气 也许是因为有人不放弃 ​​​

458 :孩子，你吓死妈了······ ​​​

459 :夏天对抗紫外线：1.适量摄取黄红色蔬果——胡萝卜、芒果、红黄番茄、木瓜、地瓜、南瓜、地瓜叶、空心菜等；2.大豆制品——豆腐、豆浆；3.每天吃高C水果——芭乐、奇异果、草莓、圣女番茄；4.每天2杯茶——绿茶；5.把坚果当零食；6.来杯热可可 ​​​

460 :【前途一片光明的星座】第一：獅子座；第二：摩羯座；第三：天蝎座；第四：金牛座；第五：双子座。【桃花朵朵開的星座】第一：處女座；第二：天秤座；第三：射手座；第四：白羊座；第五：水瓶座。 ​​​

461 :【曾经、那些记忆】 不断的在脑海中回忆，手上青春还剩多少，曾经用过的梳子流下了时光的线条，时光悠悠，曾经，一起走过的路只是留下了那些模糊的痕迹.许久没有了联络，也习惯了没有彼此的声声问候.曾经的那些誓言今日却成了谎言，付出的爱却留下了伤痛…… ​​​

462 :你不是爱情的终点，只是爱情的原动力；我将这爱情献给路旁的花朵，献给玻璃酒杯里摇晃着的晶亮阳光，献给教堂的红色圆顶。因为你，我爱上了这个世界。——赫尔曼·黑塞《堤契诺之歌》 ​​​

463 :【经典语录】最难打开的是心门，最难走的路是心路，最难过的桥是心桥，最难调整的是心态。世界上最难干的工程是改造人的内心世界！手指脏了，大可不必把手指砍掉；帽子小了，大可不必把头削掉。当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手， 便获得了其它选择机会。 ​​​

464 :【无论你的月收入多少，记得分成6份】第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。 ​​​

465 :【初入职场之成功的10大好习惯】①不轻言退缩 ②不停学习，不断修正 ③坐言起行，立即动手，从小事做起 ④尊重每一个人⑤为常人难为之事 ⑥保持饥饿感，永不满足 ⑦不与消极者交密友 ⑧勇担责任 ⑨事务分类、聚焦处理 ⑩处变不惊、胆大心细 ​​​

466 :你和他，应该是交心而不是疑心，是倾诉而不是控诉，是宽容而不是纵容，是接受而不是忍受，是支持而不是支配，是慰问而不是质问，是难忘而不是遗忘。所以，你和他，最好是要了解也要开解，要道歉也要道谢，要认错也要改错，要体贴也要体谅，要相爱也要珍爱。 ​​​

467 :1.带着感恩的心启程,学会爱,爱父母，爱自己,爱朋友,爱他人 2.用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！ 3.流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！ 4.当世界给草籽重压时，它总会用自己的方法破土而出。 5.千里之行，始于足下。 ​​​

468 :夏日挤地铁专用清凉小短裤，碉堡了！！！ ​​​

469 :如果有一天我们分离，我将把关于你的一切全都忘记。然后，试着原谅你，也原谅把你带走的雨天。然后重新丈量从我到你的距离，我这里还有没有，让你情感着陆的绿地。你走了，世界不再美了，可那些含泪的回忆永远美丽。 ​​​

470 :在相聚的时候,大笑;在分开的时候,挂念;在别人面前,有彼此才知道的典故和笑话;在无聊的时候,可以找到发短信的人,即使有一天,终究要散落天涯。可是曾经,生命交汇过;曾经,光芒万丈过;曾经,为彼此的委屈伤心过;在悲伤的时候,忍住伤心,灿烂的微笑。 ​​​

471 :爱自己的人，才会最美丽。我们总是关注别人..有没有好好的关注一下我们自己。有时候也该想想我们自己真正需要的是什么. ​​​

472 :【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 ​​​

473 :常常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害。遇见某个人，才真正读懂了爱的含义；错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉.. ​​​

474 :夕阳下，童话一般的世界。向往天空的，都是寂寞的。 ​​​

475 :不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，不要抱怨没人赏识你。现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你也要有把垃圾踩在脚下登上世界之巅的能力。这个世界只在乎你是否到达了一定的高度，没人在意你是以怎样的方式上去的。踩在巨人的肩膀，还是踩着垃圾，只要你上得去。 ​​​

476 :在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间，遇见错的人，是一场心伤；在错的时间，遇见错的人，是一段荒唐；在错的时间，遇见对的人，是一阵叹息。你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。 ​​​

477 :如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养。我已经没有力气去玩猜心的游戏，因为怕受伤害。我想要的，大概就是这种爱情——看一眼就知道，一定是他，错不了。 ​​​

478 :【盐焗鸡翅】原料：鸡翅、盐焗鸡粉、油、香葱。制作方法：在鸡翅上划上几刀，腌一会，越久味越好；锅里倒点油，把鸡翅一块一块铺好，撒上盐焗鸡粉慢慢煎；煎到颜色发黄时，用筷子从鸡翅中间穿插几次，如果穿过去的过程很滑，证明肉已经熟了，这时倒半碗水；慢火煮至水干，撒上葱叶即可。 ​​​

479 :黑眼圈的童鞋看过来：如果你的黑眼圈是因为熬夜循环不畅造成的，可以每天借助眼霜，按压图上小红点的位置2-3秒，每回重复大概十几次，能夠帮助你的眼睛“ 亮 ”起来！ ​​​

480 :自娱自乐的最高境界。。。。 ​​​

481 :喜欢酸辣粉的吃货，都忘不了那诱人的味道！看着就想吃！！！ ​​​

482 :猫叔是三体世界传递到地球的另一神迹，被日本科学家截获后秘密封存 ​​​

483 :从喜欢颜色看男人的性格：1、喜欢红色的男人，感情很热烈，但脾气稍显暴躁；2、喜欢蓝色的男人，喜欢独处，不爱热闹。3、喜欢黄色的男人非常开朗单纯，但也不免有些孩子气。4、喜欢绿色的男人个性沉稳、有很好的品味，是典型的大众情人。5、喜欢黑色的人寡言少语，不是一个很好的谈话对象，但是稳重。 ​​​

484 :：【喝酒脸红者更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。 ​​​

485 :【糖醋排骨4步曲】 1、肋排切块，放料酒、1匙生抽，腌制20分钟。2、锅入油加热，待7成热时改中火，入排骨，煎至浅棕色后捞出。3、把姜片和葱段煸出香味，放入排骨，放2匙生抽、老抽，加开水没过排骨。倒入米醋和白糖，盖上盖小火焖30分钟。4、大火收汁，待汤汁粘稠，装盘，撒熟白芝麻即可。 ​​​

486 :那些上演着繁华不肯谢幕的年华里开出一朵地老天荒的花。Those who refuse to leave the stage in the flourishing years old of open a flower. ​​​

487 :夏天就是爽啊！冰激凌的季节~ ​​​

488 :奶酪 这可是牛奶“浓缩”成的精华，1千克奶酪制品都是由10千克牛奶浓缩而成的，具有丰富的蛋白质、维生素B群、钙和多种有利于准妈妈吸收的微量营养成分。天然奶酪中的乳酸菌有助于准妈妈的肠胃对营养的吸收。还有一点很重要，怕胖的准妈妈一点都不用担心吃多了奶酪会会发胖！ ​​​

489 :请说出一首让你听到流泪的歌曲～ ​​​

490 :相爱时，爱是滔滔起伏的大潮，潮起潮落，激荡着爱的心灵。不爱时，思是轻轻呢喃的水波，常来常往，冲刷着爱的痕迹。相爱时，爱是炎炎燃烧的烈日，日出日落，温暖着爱的热血。不爱时，思是淡淡出没的云霞，歌唱着爱的挽歌。所以，相爱时就做大潮、就做太阳，不爱时就做清波、就做云霞 ​​​

491 :性爱准则就是摩擦起电这一科学原则，回家试试吧，但是别磨破皮为好~~ ​​​

492 :如果有人叫你“猪”，请珍惜叫你猪的那个TA，猪代表着憨厚、纯真、容易满足… ​​​

493 :如果开心和悲伤时，首先想到的都是同一个人，那就最完美，如果开心和悲伤时，首先想到的不是同一个人，你应该选择想和ta共度悲伤的那个，人生本来是苦多於乐。开心有太多人可以和你分享，不一定是情人，悲伤却不是很多人可和你分担。 你愿意把悲伤告诉他，他才是你最想亲近珍惜的人 ​​​

494 :体贴的男友：男生带着女友散步，路过餐馆。女友赞叹道：“真香啊！”囊中羞涩的男生很绅士地说：“如果你喜欢，我们可以再从饭馆门前走一次噢。” ​​​

495 :爱情中，男人像做试验时跳入一百摄氏度水中的青蛙，见适应不了急速跳走。而女人，像被逐渐加热水中的青蛙，一开始适应了，再后来，适应不了了，想跳时已成了挣扎——放心，女人是水做的。爱情中，模拟青蛙的只有我。 ​​​

496 :有钱可以随便买尊严吗？ ​​​

497 :【手机进水怎么办？？？】 这个问题很多人都可能不会处理！手机进水了，或不小心掉到水里了，掉到马桶里了，这个时候怎么办，很多人都会手忙脚乱，不知道该怎么处理，因为担心处理不好会更严重，下面就教你当遇到手机进水后的正确处理方法 ​​​

498 :每个人都遇到过像魔鬼一样的情人，明明知道不合适，但突然就爱上了，面不改色地说谎，口不对心地欢笑，不知道自己究竟想要什么。青春的故事里没有几个不是鲜血淋漓的，谁也怨恨不得。 ​​​

499 :【用电脑正确坐姿，这些你注意过吗？】 ​​​

500 :人生因朋友而酣畅；人生因事业而从容；人生因成就而自豪；人生因家庭而温馨；人生因被爱而幸福；人生因希望而奋发；人生因健康而快乐；人生因贫穷而奋斗；人生因挑战而坚强；人生因勇气而进取；人生因分享而成长；人生因微博而给力。 ​​​

501 :一年春事桃花红了谁,一眼回眸尘缘遇了谁,一场别离红颜瘦了谁,一怀愁绪红尘逝了谁,一种相思闲愁予了谁,一世浮生轻狂负了谁 “趣享冒险 勇敢告白” 有奖征集 ​​​

502 :#应用广场签到# ​​​

503 :【酱烧小土豆】1土豆洗净切块，蒜苗切段，蒜切末2锅里下油爆香蒜末3下黄豆酱、冰糖、老抽炒匀4加水烧开5倒入土豆，小火慢烧6要不时晃动锅，使土豆上裹满汤汁7大火收汁，下蒜苗和盐，炒匀出锅 ​​​

504 :漂亮的女孩子不论出身高低，总是前途不可限量，或者应当说不可测，她本身具有命运的神秘性。一结了婚，就死了个皇后，或是死了个名妓，谁也不知道是哪个。 ​​​

505 :什么是家？ 家不是一个简单的概念，社会学家说家是社会的最小细胞；婚姻学家说家是风雨相依的两人世界；文学家说是宝盖下面养着一群猪。家需要有爱的亲人。需要那份特别的真情实感，两个相互牵挂的人就是家。爱的聚合体,试看天下之家,皆为爱而聚，无爱而散 你的家有爱吗？ ​​​

506 :据说，女生实际长相=微博头像漂亮程度﹣30%。男生帅气程度=微博头像效果+30%。 ​​​

507 :最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦。可以一辈子开开心心哦。 一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情哦。 ​​​

508 :人为什么这么累，这个故事告诉你原因！！经典！每个人都要看看吧！ ​​​

509 :最浪漫的爱是得不到的。 最浪漫的情话，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问：你好吗？ 你稀松平常地回答：我很好。 而其实你还爱着他，你一点也不好。 男人伪装坚强，只是害怕被女人发现他软弱。 女人伪装幸福，只是害怕被男人发现她伤心。 ​​​

510 :紫菜蛋皮卷 材料：鱼茸半斤（市售）、鸡蛋3个、紫菜2张 做法： 1、鸡蛋打成蛋液，平底锅侍候，摊成两张蛋饼。 2、蛋饼趁热铺开，把鱼茸抹在蛋饼上，放上一张紫菜，然后从边上一边卷起一边压实，定型。 3、把蛋卷放到锅里大火蒸十分钟，微凉后切片即可。 ​​​

511 :【丰胸食谱】拥有傲人胸部不再羡慕嫉妒恨啦~木瓜炖排骨，青木瓜1个、排骨250克、姜片及葱段各适量。先将排骨以热水氽烫后捞出备用，青木瓜去皮去籽，切成小块。然后把排骨与葱段、姜片一起放入水中，以大火煮沸，再加入切块的青木瓜，转成小火炖煮。炖煮至青木瓜软烂，最后再加上少许的盐调味即可。 ​​​

512 :If people treat you like you're not worth it, show them that they're the ones not good enough for you——如果有人不懂得珍惜你，那么你要让他觉得，是他配不上你。 ​​​

513 :请珍惜脸上有酒窝的那个人！ ​​​

514 :喜欢不等于爱。如果不喜欢，就不要轻易接受；如果对方只是喜欢你不是爱你，也别接受他的喜欢。你要记得，在这个世界上你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。别如你所说的，找个爱自己的人就好。世上好男生很多，你会遇到喜欢你而你又喜欢他的人。 ​​​

515 :【白发变黑——食疗小偏方】原料：豆腐200克，海带100克，精盐、姜末、葱花、花生油各适量。〖特点〗：滑润鲜香，有油而不腻。〖说明〗：此菜以补中益气、和中润燥、清热解毒的豆腐配海带烹制而成。海带含有丰富的碘、甘露醇等多种营养成分。碘对预防甲状脉肿大和维持甲状腺正常功能大有益处。 ​​​

516 :男女对视不足1秒钟表明没有好感；对视2秒表明有好感；对视3秒可能情愫暗生；对视4秒表明感情深厚；对视5秒钟以上已到步入婚姻阶段。美国心理学家推荐“深情对视”练习：面带微笑、充满爱意对视对方8秒钟，认真深情对望。训练后彼此爱慕程度可上升7%，喜欢度上升11%，亲密度上升45% ​​​

517 :真才是真和谐[心]~~~~~~~~~~~~~ ​​​

518 :上了大学才知道！！茄子竟然是荤菜！！！腐竹竟然是荤菜！！番茄炒蛋是荤菜！！！就连不见有肉的麻婆豆腐！！！竟然也是荤菜！！！乃们没上大学的时候！！！知道什么是荤菜！！！什么是素菜吗！！！感谢饭堂给我们上了一课！！！以后出去才不会被人笑话！！！有木有！！！ ​​​

519 :有时候感觉到难过并不是因为做了什么，而是发现自己什么都做不了；有的时候手足无措并不是因为没有选择，而是发现可以选择的太多；有的时候放声大笑并不是因为开心至极，而是发现哭不出来。有的时候上微博并不是想说话，而是发现无人可以倾诉。 ​​​

520 :忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。 ​​​

521 :【动太图】孙杨这是天然萌啊！(via 孙杨微吧) ​​​

522 :这妹子的无敌螺旋夺命铰剪腿碉堡了！ ​​​

523 :【最高的夫妻】英国埃塞克斯郡29岁男子 和31岁妻子已被吉尼斯世界纪录总部正式认定为“世界上最高的夫妻”，他身高约2.13米，她 身高约1.96米，夫妻俩的身高加起来足有4.1米高!而他们4岁的儿子 如今已有1.2米——相当于7岁儿童的身高，而他们2岁女儿个头也有0.91米，貌似3岁儿童。 ​​​

524 :【补血养生菜：泡椒猪肝做法】1、猪肝洗净切片，撒上干淀粉和料酒，拌匀。泡椒泡姜切丝备用；2、锅烧热，倒入油（适当多一些），烧至7层熟。改大火，倒入猪肝，快速滑散，马上倒入切好的泡椒泡姜丝，快速翻炒，一分钟后起锅；3、撒上葱花装饰，即可食用。 ​​​

525 :为什么女人的平均寿命比较长？因为上帝要补偿那些等厕所的时间~（转） ​​​

526 :一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。” 和尚说：“没有什么东西是放不下的。” 他说：“可我就偏偏放不下。” 和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开。 和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。 ​​​

527 :如果已经没有再坚持的必要，那我又在坚持些什么呢？宁可相信这个世界上有鬼，也不要相信男人话。 ​​​

528 :我能接受傻比的恩惠吗？不能，从今天开始，傻比的东西对我无所谓了，他应该首先救他自己的灵魂，而他不是救世主。 ​​​

529 :相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多爱不起。真正的爱情，没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。 ​​​

530 :生命不轻言放弃，漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。所以我们更应该正视挫折珍爱生命。 ​​​

531 :我不要周游世界，我只要找到你。就可以。I do not travel around the world, so long as I found you. May. ​​​

532 :#HiCar约吗#【#HiCar约吗#预约送iPhone6】1分钱秒杀价值599元HiCar汽车智能硬件！小Car天天帮你赚车险，千元保费不用愁！即日起至12月14日参与预约活动，iPhone6，变形金刚，加油卡，送送送！有钱！任性！点击【立即预约】即可参与抽奖！官网 http://t.cn/Rz5XoLj #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

533 :你这么赞我们大家都知道了！ #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

534 :#应用广场签到# ​​​

535 :小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ http://t.cn/RzN1rDo ​​​

536 :这个必须赞一个，不然对不起自己啊 爱跑步，晒出来，赢魔力大奖！ ​​​

537 :Wallter的现代花盆设计：该系列花盆有独特的放置方式，可以悬吊或挂附在墙上，也可以通过修长的茎杆立在地面。 ​​​

538 :这些字你平时都读对了吗，语文老湿你伤不起啊有木有！ ​​​

539 :鰻魚蛋捲炒饭，这怎么下得了口！！ ​​​

540 :太阳落山了，我们也说再见了。其实我们并不是一路人。我们的终点都在彼此的背后，所以我们只是向彼此的方向走去，而在相向而驰的时候，我们在中间相遇，于是，我们为彼此停留。而那也仅仅只是一个停顿，阻挡不了我们前进的脚步。于是最后，我们说了再见，檫肩而过。谁都没有回头。 ​​​

541 :【辣炒什锦藕丁】1青红椒去蒂去籽洗净切丁。火腿切丁。豆腐干切丁。莲藕去皮洗净切丁2炒锅烧热倒油，待油7成热时，倒入豆腐丁用大火煸炒1分钟，至豆腐丁表面成微黄色。倒入莲藕丁翻炒2分钟3调入老干妈辣酱，酱油和盐翻炒均匀后，倒入火腿丁，青红椒丁，再继续翻炒1分钟即可 ​​​

542 :真是的，七夕就让00后过吧，我们这种老人就等重阳了。——某90后状态。。（转） ​​​

543 :为人处事十忌：你可以缺钱，但不能缺德；你可以失言，但不能失信；你可以倒下，但不能跪下；你可以求名，但不能盗名；你可以低落，但不能堕落；你可以放松，但不能放纵；你可以虚荣，但不能虚伪；你可以平凡，但不能平庸；你可以浪漫，但不能浪荡；你可以生气，但不能生事。 ​​​

544 :太阳天空照，花儿对我笑，小鸟说，哎卧槽，一想到今天周一我就头疼鸟！（转） ​​​

545 :你是妈妈的骄傲！！！转 ​​​

546 :☆打针？不怕不怕啦！——德国研究者发现，在打针时咳嗽能减轻针头带来的痛苦。这个小窍门会引起突然的、暂时性的胸内和脊柱内压力上升，从而抑制脊柱的疼痛传导组织。 ​​​

547 :The sun goes to cross the Western sea, leaving its last salutation to the East. 当太阳横过西方的海面时，对着东方留下他的最后的敬礼。 （睡觉时候可爱吗？） ​​​

548 :白领必看：这4类食物防辐射黑芝麻：黑芝麻益肾，补肾食品可增强身体细胞免疫、体液免疫功能，有效保护人体健康。绿茶：能改善造血功能，升高血小板和白血球等。螺旋藻：多糖富含鼠李糖，具有明显的抗辐射作用。银杏叶制品：对于在辐射环境中工作的人，坚持服用银杏叶茶，能升高白细胞，保护造血机能。 ​​​

549 :万一火了呢？ 先截图（via 张主任V） ​​​

550 :最有希望的成功者，并不是才干出众的人而是那些最善利用每一时机去发掘开拓的人。——苏格拉底 ​​​

551 :沉淀的时光可以带走很多，快乐的，悲伤的，只是最后能够留下什么，或许一切归零。尘归尘，土归土，谁也不再是谁的谁。如果可以选择，我只想安静生活下去，远离那些悲伤。 ​​​

552 :马里奥不为人知的一面。。。。 ​​​

553 :【西兰花炒虾仁】1西兰花洗净去根掰小朵。锅中水烧开放盐，放西兰花滚十几秒2锅中油熟，放虾仁过油至熟3倒入西兰花炒，加盐，稍加点水4炒一分钟出锅即可 ​​​

554 :我爱你，所以不离不弃。 ​​​

555 :【烦恼与幸福】有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。其实每个人都是幸福的。只是你的幸福常常在别人眼里。 ​​​

556 :您知道么，海獭在睡觉时候是彼此手牵手的，这样它们才不怕在睡梦中被海浪冲散了。它们还经常手牵手在海面上晒日光浴。。 ​​​

557 :我不想让我的人生万一有个万一以后会留下遗憾，所以我一定要跟你说清楚！----《我可能不会爱你》 ​​​

558 :当有一个对你无限包容的男生时，一定要珍惜。他不对你发脾气，不是因为他没脾气。每次不愉快都是他对你说：“对不起，我错了”并不是因为他真的觉得自己错了，他只是出于宠爱你，让着你。不要让男人总对你认错，男人的自尊心很重要，懂得尊重男生，否则，再好的男人也会被刁蛮任性女生吓走。 ​​​

559 :你始终不知道， 对于那一段时光， 我付出的是怎么样的感情。 ​​​

560 :男朋友就是你早晨醒来时第一个想到的那个人；男朋友就是能跟你打电话聊到半夜都舍不得挂的那个人；男朋友就是在你任性、耍小脾气时，也会忍住脾气不会冲你发火的那个人；男朋友就是看到你流泪时，为你擦去泪水给你一个温暖拥抱的那个人；男朋友就是有着宽厚的肩膀可以让你随时依靠的那个人…… ​​​

561 :如果我们想不对人事失望，唯一的方法就是不要对它寄予任何希望。 If we thought that is not disappointed to the human affairs, the only method do not need to place any hope to it. ​​​

562 :天蝎座付出的时候内心异常的纠结，是真诚没有虚假，但是每当迈出一步是小心翼翼，对方的一句话一个动作，有时是无意识的也会引起联想而决定蝎子的行为，忽冷忽热的原因就在这里，很多人是难以理解，从而对蝎子是否爱自己抱有疑虑，因为蝎子还有一个不好的习惯不太爱解释，需要对方去揣摩。 ​​​

563 :微博是一颗毒药，谋杀的是时间。时间是一把匕首，刺伤的是女人。女人是一座监狱，囚禁的是男人。男人是一碗面条，吃掉的是寂寞。寂寞是一方屏幕，显示的是微博。 ​​​

564 :翻到张林青霞73年的旧照，美人自是不用说，重点是校服啊校服！！！尼玛39年前的校服让现代人情何以堪！！！「via NO小豆」 ​​​

565 :所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。 ​​​

566 :一个甜言蜜语的男人，往往不是喜欢你，而是习惯这说话方式。一个讨好你的男人，往往不是想娶你，而是想和你上床。想跟你一辈子的男人，其实会去考虑女人的未来，或帮助事业，或让你充实自己，甚至骗你做全职太太。男人关心你的未来，是因为他已经把你的生命和他的生命紧紧绑一起了！ ​​​

567 :我很懒，所以不要跟我玩什么心计，有那时间还不如多睡一会。我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒得计较那么多，人生难得糊涂。我是一个喜欢懒的人，我认为懒人有懒人的幸福，所以我也一直任性的懒着，我不想去在乎别人怎么说，只是喜欢做懒懒的自己！！！ ​​​

568 :要做一个无情的人，首先不能有太好的记性，正如要做一个无义的人，也不能太记得别人的恩惠。--《幸福の鱼面颊》。 ​​​

569 :⑴早晨这种东西，不是太阳给予我们的，而是我们用心情给予世界的。⑵跋涉在“因为所以可但是”里的人，走不远。⑶成功，就是创造一种世界可接受的变态。⑷能到终点的人，就是把“绝望”理解成绝对有希望的人。⑸赤裸裸的人生，能发光。⑹当我们遭遇了叫生活的这个胖对手时，不使劲还真不行 ​​​

570 :尼玛这不科学 啊！！！（via男科小能手） ​​​

571 :【女人请记住：要美丽，告别8个不良习惯】1. 太热的洗澡水 2.防晒霜擦太薄 3. 太用力搓洗脸部4. 使用肮脏的化妆工具 5.常用手摸脸 6.重复在皮肤上抓痒 7.忍不住乱挤粉刺 8.卸妆力度过重 ​​​

572 :其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。 ​​​

573 :【一流极品女人的八大特征】一、有大女人素质，有小女人情怀。二、大事清楚，小事糊涂 。三、自强自立。四、能温柔似水，也能坚强如钢。五、 喜欢孩子。六、上得厅堂，入得厨房。七、爱美，会美。八、拥有浪漫情怀。 ​​​

574 :其实这个世界上,并没有什么是一定可以伤害到你的事情。只要你足够冷酷足够蓦然。足够对一切事情都变得不再在乎。只要你慢慢的把自己的心,打磨成一粒光滑坚硬的石子。只要你把自己当做已经死了。那么,这个世界上,就在也没有东西可以伤害到你了。 ​​​

575 :我只是难过不能陪你一起老。I only am sad cannot accompany you to be together old ​​​

576 :今天学习到一个新名词“白忙族”，5个特色，1，干不完的工作，上班在干，下班还要干。2，超过一年没有加薪。3，3年没有升职。4，买房无望。5，看不到前途。 达到3个标准，就是白忙族了。 ​​​

577 :我们有什么好怕的，来到这个世上，就没打算活着回去！ ​​​

578 :老是忘記！收藏一下 粤A 广州 粤B 深圳 粤C 珠海 粤D 汕头 粤E 佛山 粤F 韶关 粤G 湛江 粤H 肇庆 粤J 江门 粤K 茂名 粤L 惠州 粤M 梅州 粤N 汕尾 粤P 河源 粤Q 阳江 粤R 清远 粤S 东莞 粤T 中山 粤U 潮州 粤V 揭阳 粤W 云浮 粤X 顺德 粤Y 南海 粤Z港澳 ​​​

579 :【国外媒体查到叶诗文作弊的证据】据网友曝：叶诗文的教练终于承认，曾给她服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为她的补充能量。国外少数媒体闻讯弹冠相庆！ 感觉二次震惊的同学请举个手！友情提示：百度“一氧化二氢” ​​​

580 :整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。 ​​​

581 :【每一个#星座#都有一首陈奕迅的歌 】白羊《打得火热》；金牛《幸福摩天轮》；双子《我不好爱》；巨蟹《存在》；狮子《改造人》；处女《时光倒流二十年》；天枰《绵绵》；天蝎《孤独探戈》；射手《K歌之王》；摩羯《打回原形》；水瓶《爱是怀疑》；双鱼《信心花舍》 ​​​

582 :把你放到这里，吃穿住不愁，笔墨纸砚各种书籍都有—— 但是没有网络、电话、电视、手机、短信。跟外界唯一的联系是可以写信，三年1000万，你愿意吗？ ​​​

583 :想你的时候，好想亲手为你洗一件你的衣服，闻一闻上面你的气息。想你的时候，好想看你吐一个可爱的烟圈，在那升起 的烟雾里，看我们被圈住的温柔。想你的时候，其实就想和你在一起，守候我们的一生的快乐。 ​​​

584 :女人不要说，你没有遇到你想遇到的人。如果你的容貌姿色收入家庭条件没有发生改变的话，按照常理，你就应该和现在的人在一起。男人不要说，等我有了钱，等我成功了，如果你的相貌身材收入家庭没有发生根本转变的话，按照常理，你就应该和现在的人在一起。你现在能遇到的，就是你可以找到的人 ​​​

585 :挂壁式书架：坚持“Need Not Arrange Anymore”的理念，以杂乱的状态来陈列常用书籍，无须再考虑整洁，在这个书架里以率性为美。 ​​​

586 :【职场新人快速减压小贴士】1、多点人际交往。2、学会适应环境。3、正确评估自己。4、少些感情用事。5、要知不足也要知足常乐。 ​​​

587 :我不是不想迎接明天，只是今天实在太让我流连忘返~ ​​​

588 :When you are trying to make other people understand your opinion, it is a handicap to argue with them mentally as they are speaking. This only sets up a barrier between yourself and the speaker. 当你想让别人理解你的看法时，如果在他说话的时候与他激烈地争论，只会设下一道鸿沟。 ​​​

589 :1.一切美好的东西都来自美好的心灵，一切糟糕的东西也都来自病态的心灵；2.精神才是生命的支柱，一个人一旦从精神上被摧垮，生命也就变形了； 3.生活不可能让一个人占尽所有的好处，你只能选择你最重要的；4.如果没有人共同分享生活中的乐趣与感受，将会使人产生孤独感。 ​​​

590 :相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多爱不起。真正的爱情，没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。 ​​​

591 :【现在才知道】小时候以为读好书就会有好工作，现在才知道出身好就有好工作；小时候以为一分耕耘一分收获，现在才知道一点权力一点收获；小时候以为好人有好报，现在才知道好人被嘲笑；小时候以为做人要像山，现在才知道做人要像水；小时候以为对不起没关系，现在才知道有关系就没关系。 ​​​

592 :可怕的不是真坏人，而是假好人！ ​​​

593 :方包茶原产于四川灌县，是西路边茶的一个主要花色品种，因将原料茶筑压在方形篾包中而得名。过去西路边茶都用马驮运，每匹马驮两包，故又名“马茶”。方包茶的鲜叶原料比南路边茶更为粗老，是采割１～２年生的成熟枝梢，直接晒干制成。方包茶的毛茶预处理分切铡、筛分、配料、蒸茶、渥堆等过程然后筑制 ​​​

594 :好事连连，心里甜甜~ http://t.cn/R7yDY6M ​​​

595 :【养肝护肝，食疗5个小妙招 】1，适当食用葡萄糖、蜂蜜等易于消化的单糖与双糖食物，增加肝糖原储备；2，常饮菊花玫瑰花等饮品，可消食解腻、平肝明目；3，常吃核桃仁、开心果等坚果，可疏肝理气；4，每周吃1次畜禽肝脏，“以肝养肝”；5，忌食酒精和刺激性食品。 ​​​

596 :好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。走了一条路的时候，记得别回头看。时不时问问自己，自己在干嘛?坚定了自己的步伐，就不要轻言放弃，记住，自信的女子最美丽。 ​​​

597 :初识时，他给她的第一份礼物是价值不菲的LV包；热恋时，他给她的礼物是一栋豪华奢侈的别墅；订婚时，他生意失败一贫如洗，给不起任何礼物。摸着手中屈指可数的一角硬币，他说：对不起！我给不了你幸福了。她摇摇头，轻轻掰开他的大手：虽然只有一角，可这是“十分”了。 ​​​

598 :任何爱情，都要面临未来的变数，现在如胶似漆，将来可能视如敌仇；现在相依为命，将来可能形同陌路。很多爱情的消失都很正常，爱情有它自己的生老病死，起承转合；如果你的爱情以后变淡，甚至分开，要知道，这是爱情的特质在起作用，不是因为你过去的某种历史。现在相爱，就努力相爱。连岳《我是鸡汤》 ​​​

599 :我拒绝那么多的暧昧，只为了你一个不确定的未来。 ​​​

600 :他擅长Rap,神情俊朗,形象健康，被国家人多次接见！20多岁时已拥有最令人羡慕的国籍,全世界免签护照。30多岁,他驾驶宝马,带着两只宠物和一个仆人,足迹基本遍布亚洲各个国家。每到一处都被无数疯狂粉丝围困,想跟他一夜情的女人数不胜数；而男人，听到他的名字恨不得吃他的肉。他就是——唐僧。【转】 ​​​

601 :饭后注意5件事：1、饭后不能烟茶全。2、别立即吃水果。吃了鱼、虾后不宜立即吃葡萄等酸性水果。3、别立刻洗澡，更别松裤带（导致胃下垂）。4、最好别运动，更别卡拉OK，可导致头昏、乏力、眩晕。5、最好别立刻就睡觉，会使大脑局部供血不足而导致中风。 ​​​

602 :有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们记忆中又会留下了什么？很多事，过去了，很多人，离开了，经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。 ​​​

603 :据说，每个人身边都有一个叫蛋蛋的人。你有么？有请转发。 ​​​

604 :常饮柠檬汁，可以白嫩皮肤：将柠檬搅汁，加冰糖适量饮用。柠檬中含有丰富的维生素c，，常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。 ​​​

605 :#应用广场签到# ​​​

606 :【你心理成熟吗】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。 ​​​

607 :从本质上讲，销售人员的销售过程就是一个有效沟通的过程，这个过程包含有目的地提供信息、讲解、说明或演示，不断地进行引导、说服和认同以及这些环节中的交互反馈等。由此可见，沟通是一个双向互动的过程，不仅包括说，而且也包括听。 ​​​

608 :人的一生有许多难以取舍， 困惑不已的琐事所纠缠着， 唯一会限制我们的， 是我们自己的决心。 逃避不一定躲得过， 面对不一定最难过， 孤单不一定不快乐， 得到不一定能长久， 失去不一定不再拥有。 你可能因为某个理由而伤心难过， 但你却能找个理由让自己快乐。 ​​​

609 :我渴望，你用一只恒温的手，一颗恒温的心，牵着我走过春的灿烂，走过冬的荒芜；我愿意，在你的微笑里，在你的眼神中，无限地想像爱情，无限地憧憬明天；我向往，白天和你一起感受阳光的暖，夜晚和你一起品味那无尽的黑。我知道，我是一个平凡的人，我只想得到那原本属于我的幸福。 ​​​

610 :想不想也养一只大狗，然后像这样欺负它。。。（转） ​​​

611 :为微友打开一扇窗：1、用你的知识和力量帮微友打开一扇窗。2、让微的风吹进来许多清新与爽气。3、微友凭窗看到了新的生活风景线。4、那里有很多很好的微人比你推开窗子的手更有力量。5、让微友陶醉在新的风景里吧，在快乐中狂欢。6、你呢，可以是骑士，骑着马扬长而去，再去寻找新的封闭小屋了。 ​​​

612 :有一天女孩问男孩： ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl。女孩很感动。有人告诉她别忘了后面还有HIJK ——He is just kidding！女孩回答：就算他骗我也没关系，后面还有LMNOP。Love Must Need Our Patience。 ​​​

613 :《吸血鬼日记》Stefan 有三宝：厚道，励志，哥哥好。Elena 有三宝：车祸，跑步，家人少。Damon 有三宝：饮血，眼神，去洗澡。Caroline 有三宝：乖巧，可爱，皮肤好。Matt 有三宝：活人，备胎，命不好。Tyler 有三宝：嘴甜，变身，肌肉好。历史哥 有三宝：失恋，酒吧，死不了。。。。 ​​​

614 :【栗子布丁】1蛋黄放盆加糖150、玉米粉25，倒少许牛奶（共准备600）搅匀2剩下牛奶入锅烧沸，倒入1小火搅拌微沸，稍凉倒出过滤3黄油、糖入锅搅至乳白色，倒鸡蛋清搅膨松状，放栗子粉、面粉、香草粉、食碱搅匀，装模盖上油纸4模子入锅隔沸水蒸30分钟，食用时浇上2即可 ​​​

615 :夏树：恋爱是喝酒，有人干杯有人随意，有人续杯有人换了个杯子。 ​​​

616 :我是谁，你是谁，是否还是曾经的谁和谁。谁许诺了谁，谁背弃了谁，谁在空旷的轮回中等待着谁。谁还有多少未流完的眼泪，谁还有多少要继续的伤悲。谁的心依旧，谁的心伤透，谁的心背叛，谁的心难留。谁让谁笑了，谁惹谁哭了，是谁牵了谁的手，是谁娶了谁。谁的眼角触得了谁的眉，谁的笑容抵得了谁的泪。 ​​​

617 :【双子座之最】最勇于尝鲜、最懂得善用冲突感、最多女强人、反应最快、智商最高、最矛盾、最多重性格、最善变、最易紧张、最会自我解嘲、最有人缘、最易分心、最会学第二语言、最知性、最没耐心、最可能有收集癖、离婚率最高、最没原则、最不怕透露隐私、最可能国际联姻 ​​​

618 :一个人，如果过分地追求吃喝玩乐，整日沉湎于个人主义的小天地，那么他所追求的东西就难免有一天要成为沉重的负担，使自己深陷泥潭而不能自拔。 ​​​

619 :笑死我了。。这啥节目。。 ​​​

620 :紧跟时尚步伐，火影忍者时装发布会的现场组图！毫无PS痕迹哦！（via Kian0538） ​​​

621 :爱一个人，对方也爱你，甜的居多；爱一个人，对方不知道，酸的居多；爱一个人，对方不爱你，苦的居多。 ​​​

622 :【伤痕与遗憾】有些伤痕，划在手上，愈合后就成了往事。有些伤痕，划在心上，那怕划得很轻，也会留驻于心。有些人，近在咫尺，却是一生无缘。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子。生命中，总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，然而那裂痕却留在了岁暮回首时的刹那。 ​​​

623 :如果是你在这个处境下 请用四个字形容您的感觉…… ​​​

624 :[易经中的64个智慧]： 第三十七感悟：端正家风教子有方----创建美好家园 有句话说的好：上梁不正下梁歪。为人父母的如果不能以身作则，严于律己，做出一些丢人现眼的事情，做儿女的难道不受到感染吗？谁不指望子成龙女成凤，但必须要一个先决条件——家风纯正 ​​​

625 :【超美韩式蝴蝶结】不想落伍就赶快学起来吧！ ​​​

626 :感到蛋疼的一毛钱，超市找的一张钱，当时我就凌乱了…… ​​​

627 :1.不是所有人都是真心；2.不是所有人都值得你付出；3.不是所有人都会背叛；4.不是眼泪就能挽回失去的；5.不是乞求就可以得到；6.不是伤心就一定要哭泣；7.不是善良就可以受到庇佑；8.不是所有表情都要写在脸上；9.不是所有说爱你的人都爱你；10.不是任何人都理解你。 ​​​

628 :【值得珍惜的朋友】：1.激励你让你看到自己的优点；2.提醒你让你看到自己的不足；3.维护你并能在别人面前称赞你；4.和你趣味相投；5.能把你介绍给他的朋友；6.能让你全身心放松；7.能让你有机会接触新观点、新事物；8.能帮助你理清工作和生活思路；9.有好消息第一时间与你分享。 ​​​

629 :一个不甚关心你，尚未走进你内心的人，看到你的笑脸，他相信你是快乐的。而我知道，你的表情与心情无关，那只是你的一种礼仪，一种包装，一种防护。我清楚你笑容的背后，渴望有双能够看穿的眼，有只能够相牵的手，有个能够依靠的肩，他能融化你所有的苦痛辛酸，让你的笑一直渗透到心里面. ​​​

630 :美白方法:1、要睡觉的时候，拿小黄瓜切雹放置脸上过几分钟拿下来，一个月您的脸就会白嫩。2、睡前用最便宜的化妆棉加上化妆水完全浸湿后，敷在脸上20分钟，每周3次，您 的皮肤会有想不到的水亮清透喔！3、每天起床喝2杯水，其中一杯加些盐巴，可以清肠胃。 ​​​

631 :在对的时间找到对的人，这是童话。在不对的时间找到对的人，这就是青春。 ​​​

632 :干吃芥末粉的后果…看一次笑一次！ ​​​

633 :与禽兽搏斗的三种结局：1.赢了，比禽兽还禽兽；2.输了，禽兽不如；3.平了，跟禽兽没两样。结论：选择正确的对手最重要！ ​​​

634 :吃还是不吃？纠结。。。。 ​​​

635 :只要你点头，我们就一起走，去这世界的随便地方，一路风景一路歌，边走边爱。 ​​​

636 :【心语】总有某个时刻，会承认在逃避。 总有某个时刻，会承认在想念。 总有某个时刻，会承认那些不闻不问、等待、坚强、微笑，都只是隐藏的武器。 ​​​

637 :生活其实没有绝境，绝境只是因为你自己的心没有打开。 ​​​

638 :那些习惯终究留在岁月的角落里，和疼痛一起刻进我们的皮肤。Those habits ultimately stay years in the corner of the pain and burned into our skin together. ​​​

639 :【经典测试】探测你的心机。如果你和朋友春游，在森林里看到一栋建筑物，你会认为是什么？——A.小木屋 B.宫殿 C.城堡 D.平房住家。（答案分析见图） ​​​

640 :一对招财猫，据说转发一下财运就会来到~ ​​​

641 :寶貝~你睡的也太可愛了吧。快起床！ ​​​

642 :我离开了你们别伤心，因为你们那里没有我的位置，我只个看清形势的人，今天说希望也能对我理解，就算我去还是会离开的，因为没有设着我的位置，这才是离开的真正原因，真正的了解我吧，我那时候想，你是不喜欢我的，就这样想的，甚至是厌恶我的，我很爱面子，那次还是硬着头皮给你送药，都是为了你， ​​​

643 :我怕你说话，我怕你沉默。我怕你到来，我怕你离开。我怕抓紧你，我怕放走你。我怕你看到我，我怕你无视我。我怕你想念我，我怕你忘记我。我怕你过于依赖我，我怕你不再需要我。我怕你爱我，我怕你不爱我。我怕你太爱我，我怕你不够爱我。我怕这一切都是假的，我怕这一切都是真的。 ​​​

644 :无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，你还是会想念它... ​​​

645 :今天晚上指着这三个人度过漫漫长夜的孩子请转！！！「转」 ​​​

646 :现在的我习惯在寂静的夜失眠 一个人的世界很安静 我总是一个人 从来没有人在我的世界驻扎过 一个落寞而黯淡的女子像木偶一样演绎着悲伤的戏 不需要谁来打扰 ​​​

647 :有生之年，至少穿一次旗袍陪你纸醉金迷。 ​​​

648 :遇见，是两个人的事。离开，却是一个人的决定。遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。 ​​​

649 :小空间大利用，楼梯做书橱，喜欢吗？ ​​​

650 :老子喜欢你的时候你吃屎我都觉得你可爱。老子不喜欢你的时候你吃饭我都觉得你在吃屎。。。 ​​​

651 :【别让犹豫害了你】机遇就像闪电，只有快速果断才能将它捕获。有些事情是不能等待的，一时的犹豫，留下的将是永远的遗憾！ ​​​

652 :我不相信天长地久的爱情，因为我不知道天长地久是多久？我不相信永远，因为我无法计算永远的时间有多长。但是我真的相信世间有真爱，当两颗相爱的心连在了一起，他们的爱会与天地共存，与生命同老，他们会牵手到白头，不离不弃，幸福终老。原来，这样的爱才是一辈。 ​​​

653 :这是拉斯维加斯的一个塔，据统计说有100个人上去，55个人会下来，41个人只会在旁边观看，真正敢坐上去的只有4个人，你敢么~？ ​​​

654 :两个人之间的承诺，若有一方无法信守，那是无可奈何。是他办不到，不是他忘了，用不着你声嘶力竭去提醒他一次。当一个人决定要离开你，也无谓再提醒他：你说过不会离开我的！他说过又怎样？...... 有过承诺的爱，终比未有过承诺的爱美，一旦要去追讨，承诺已变得太遥远。 ​​​

655 :【智慧经典】1人生重要的不是所站的位置,而是所朝的方向。2名人的言论如果风趣,就会成为名言；如果枯燥,就会成为文献。3心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。4感情经得起风雨，却经不起平淡；友情经得起平淡，却经不起风雨。5爱情就像两个拉橡皮筋的人，受伤的总是不愿放手的那个。 ​​​

656 :女人嫁男人的15条参考标准：①坚强；②忠诚；③有气度；④身体健康；⑤有主见；⑥爱屋及乌；⑦有一份稳定的收入；⑧自信；⑨细心又有情趣；⑩外貌匹配；⑾无不良嗜好；⑿社交能力强；⒀大男人气概；⒁有责任心；⒂有一颗平和的心。 ​​​

657 :嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。 ​​​

658 :结束了，就微笑吧、就像没有开始过一样. 幸福、只会是一种奢望、某某人‘请带著你 虚伪的脸 、消失在我的世界 ​​​

659 :一群百事围攻可口 可口当场吐血倒地~~ ​​​

660 :这种逆天的狗狗服装都是谁设计的啊？！！「图转」 ​​​

661 :10种吻的含义：1.吻额头＝疼爱你；2.吻眼睛＝想你吻他；3.吻鼻子＝希望再见你；4.吻唇＝只爱你一人；5.吻舌=想和你过一辈子；6.吻耳朵＝玩你；7.吻脸＝想和你做朋友；8.吻脖子＝要你一人；9.吻手＝崇拜你；10.随便吻＝不想你离开。 ​​​

662 :比盐还要便宜的单反地摊！十块一斤~快来买啊~~ 真的假的？ ​​​

663 :孙扬叶和叶诗文他们如果结婚了。然后有一天吵架，叶诗文赌气说我要回娘家。然后。。她就跳进钱塘江游走了。。。然后孙扬也跳进钱塘江去追。眼看就要追上了，叶诗文突然改用自由泳，把孙扬甩远了。。。（via 土著Walker） ​​​

664 :老师：为什么泰弋尔的名字后面写着1861∽1941？学生：那是泰弋尔的手机号码。老师：那中间的线呢？学生：他不想透露全部个人信息！ ​​​

665 :暑假先生去世前他紧紧握着我的手，用一个低沉缓慢沙哑的声音说：会，会，咳咳，会有寒假替我爱你。。。「转」 ​​​

666 :有这样强迫症的童鞋出来冒个泡！！！ [图转] ​​​

667 :【环球公益】据说如果一个人躺在北极的雪原上，海豹就会爬过去，替人挡风，并偎依着他，希望用自己的体温把人救活。于是，有些猎杀海豹的人，就装死躺在雪地上，等海豹爬过来，猎杀者就用木棍杀死这些可爱的动物，海豹还不长记性，猎杀者每每成功…如果上天在看，立马把这些人变成海豹吧，同意请转发 ​​​

668 :女孩一定要把自己当成猫。学猫一样，爱干净有洁癖，注重外表。学猫一样，猫奴对你讨好十分，你才偶尔回报一分。学猫一样，随时会跳窗出逃，所以猫奴必须紧张的关窗。学猫一样，不伺候人，有尊严的等着猫奴来伺候。学猫一样，有时萌有时优雅，令人折服。女孩要把自己当成猫，把男人都变成猫奴。——陆琪 ​​​

669 :谁的恶搞？应该给它起个响亮的名字——“犀利狗”！ ​​​

670 :刚才跟老婆大吵了一架，心情坏透了。等她睡觉之后，我偷偷溜进厨房，把橱柜里的瓶瓶罐罐都拧了个严严实实。让你气我，让你气我，非得让你求我给你拧开。。。「人人网友」 ​​​

671 :`Actually,I have been so long standing behind you, lacking of your turning round. ——其实，我一直都在你身后，就差你一个回头 ​​​

672 :嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。 ​​​

673 :一如既往的，有很多话说不出口，我怕一不小心，你就不见了。 ​​​

674 :【自制松软铜锣烧】打散鸡蛋加砂糖、蜂蜜搅匀，再加过筛低粉泡打粉，拌匀后加融化黄油搅匀，放冰箱冷藏30秒；冷藏后面糊黏稠，分次加水调整至面糊表面光滑；把面糊放入预热好的平底锅，表面出现小气泡可翻面；将豆沙均匀地抹在浅黄色的一面，盖上另一张饼即可 ​​​

675 :诸葛亮不亮都弱了，快来看最新版本！「via 花瓣网 」 ​​​

676 :我们之间，真的没有办法做朋友吗。。~（汉化：渣蜀黍 ） ​​​

677 :写出你最爱的三座城市。我先写:南京、上海、台中。 ​​​

678 :据说介素史上最销魂的小屁屁，好想去戳一戳啊。。。 ​​​

679 :?????微信里也有 时尚趣味馆 哟~(^ω^) 手机党扫描下面的二维码直接添加，或者在微信【添加朋友】里搜索 woaiquwei ，都可找到我哦。每天在手机上就不会无聊咯！欢迎童鞋们在微信里找我聊天哦！????? ​​​

680 :有一些人，有一些事，尽管你万般无奈，千般不舍；尽管你肝肠寸断，泪飞如雨；尽管你知道，一旦放手后，彼此就会湮灭于茫茫人海间，不复再寻，不可再得。但你仍然要不肯回头的决绝而去…… ​​​

681 :我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺；我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅；我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头；我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥；我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单！ ​​​

682 :女人说，只是喜欢美爱美，谁不爱美呢？女人穿的漂亮，并不是勾引男人，只是自己喜欢，让别人看起不至于很丑。男人的比喻更有理，花儿开得娇艳，都是为了招蜂引蝶，女人穿的漂亮裸露，也是为了勾引男人的眼球。所以，罪同骚扰。个人感觉，只是一种信念的问题，一种品行的问题。不是吗？那么你呢。 ​​​

683 :陪伴与懂得，比爱情更重要。 ​​​

684 :请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ http://t.cn/R77NGLf ​​​

