sinn_uma宏 女/其他         加关注



仅次于选择益友，就是选择好书。 ​​​

1 :男儿西北有神州，莫滴水西桥畔泪。 ​​​

2 :人生就像一场马拉松，不怕你慢，只要向前，终点就在不远处。 ​​​

3 :说人之短，乃护己之短。 ​​​

4 :最能干的人并不是那些等待机会的，而是运用机会、攫取机会，征服机会、以机会为奴仆的人。 ​​​

5 :“我不吃不喝两天靠着自己才智才完成了这个任务。” ​​​

6 :你生平得不到理想中的知心，等到世界末日也不会发现忠诚的朋友。 ​​​

7 :我要努力，至少不给未来得自己回忆时，留下任何遗憾。 ​​​

8 :人生有如梦境，岁月亦无情。我们的生活总是很拥挤，总是很忙碌，过去的已成为历史，而未来还是未知，我们不须为昨日而哀叹，也不必为明天而担忧，我们要活在今天，活在过去与将来的隔仓里，才能把今天的事做好，明天才会有希望。 ​​​

9 :可以表达出口的孤独，都不是真的孤独。 ​​​

10 :清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。“公子，雨这么大，能不上山了吗?”书童跟在后面抱怨道。“你要回，你回！”男子略带薄怒斥道。“哎。”又是一年桃花开发，可爱桃花的那人却不在了，我若不去看看她，她会不高兴的。 ​​​

11 :花痴病犯了。。。 ​​​

12 :水着絵集赏。 ​​​

13 :儿子问父亲：“我明天就要挂牌开诊所了，您能不能传授一点成功的秘诀呢？”父亲爽快地说：“反正我要退休了，说出来也不要紧：你在写诊断书时，字迹要尽量模糊，而在收费单上，要写得尽量清晰。” ​​​

14 :【铃木SX4 S-Cross】在巴黎车展中，铃木还将发布一款新跨界车——SX4 S-Cross。新车在外观和内饰方面均采用了全新的设计语言，并且摒弃现款车型所采用的1.6升发动机，转而采用1.0升和1.4升Boosterjet涡轮增压发动机。新车将会在今年10月份上市。 ​​​

15 :【全球最贵摩托车】法国著名摩托车制作商商拉扎雷斯的工程师们日前推出了Wazuma V8F全地形车。拉扎雷斯公司为其配备了法拉利的250马力发动机和宝马M3的六速变速箱，加之整体车重量只有650公斤，这辆超级越野摩托车的最高时速可达每小时241公里。 ​​​

16 :【酒精+水降温】这种方法即使把酒精和水混合在一起，利用酒精的易挥发性来带走空气当中的热量，来降温，酒精和水的比例为1：9，进车之前往车内喷一下，也能把车内的温度降低5度左右。 ​​​

17 :哥这躺姿诱惑不 ​​​

18 :【广汽本田新锋范试驾】此次配合这款发动机使用的传动系统是本田全新的CVT变速箱，并辅以Idle-stop发动机节能自动启停系统与ECON智能绿色节能辅助系统，不仅使得全新锋范拥有很好的动力表现，而且燃油经济性方面的表现更是十分出色，官方给出的综合工况油耗为5.4L/100km。 ​​​

