任姣欢霞琰 女/北京         加关注

没芯的蜡烛点不亮

【12星座桃花泛滥的秘籍--水瓶座】听听轻音乐。水瓶们是容易多愁善感的，有的时候，脑子里想些乱七八糟的事情，干扰正常的思维。不如多听听轻音乐吧，舒缓紧张与消极的情绪，让[神马]桃花快快到来。 ​​​

1 :天蝎座女生经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你……亲爱的天蝎座，没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己……不要[good]轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。 ​​​

2 :【广东乳源大峡谷】在乳源大峡谷，你可以尝试走千步云梯到谷底一睹峡谷飞瀑撼人心魄的魅力，在5公里峡谷画廊感受岭南难得一见的俊险幽深的大峡谷风采，还能在国内罕见的石英砂岩洞中探险。广东乳[拜拜]源大峡谷位于距乳源县西南68公里的大布镇。 ​​​

3 :在超[围观]市念出这个“品名”，感觉自己就像个傻逼。。。 ​​​

4 :【什锦面片汤】1.鸡蛋打散，油菜洗净，午餐肉切片，饺子皮切四片；2.油热后，先炒鸡蛋，炒散后，[吃惊]放入土豆、西红柿煸炒匀，再放入午餐肉同炒；3.淋入开水，大火煮开后，放入面片，调中火， 直到面片煮熟后，放入小油菜，调入盐、糖搅匀，关火即可。 ​​​

5 :人走累了可以坐在椅子上休息，鸟飞累了可以站在树上休息，书看累了就让它在BOOKREST上休息吧。BOOKREST书架，有绿色，紫色，红色，橙色等颜色，适合安装在书房或者床头，每次看完就把书挂[ok]在BOOKREST书架上，让它当你的书签，还附有一个贴心的眼镜挂架。 ​​​

6 :平时在办公司的时候，不要交叉手或脚，因为那样会显得你很冷,有距离感。如果你没有两手交叉,你就会显得更开放[耶]，并且不那么具有防范性。 ​​​

7 :【一起学做酸辣汤】做法简单，看着就让人[微笑]胃口大增！ ​​​

8 :在第二次世界大战中，英国首相丘吉尔对英伦的[给力]护卫有着卓著的功绩。大战后，当丘吉尔即将退位时，英国国会拟通过一项提案，为丘吉尔塑造一尊铜像至于公园，令众人敬仰。丘吉尔听后立即回绝：“多谢大家的好意，我怕鸟儿喜欢在我的“身体上”拉粪，我看还是免了吧！” ​​​

9 :【晚餐早比晚点好】人体排钙高峰期是餐后4―5小时，晚餐吃得太晚，不仅影响睡眠、囤积热量，而且容易引起尿路[来]结石。老年人晚餐的最佳时间最好在下午六七点，而且应不吃或少吃夜宵。 ​​​

10 :【玉米司康】1、高粉低粉混合倒入碗中；2、倒幼砂糖、盐及软化后的黄油；3、将材料混合后搓[威武]成屑状；4、加鸡蛋及牛奶拌至无干粉状；5、加沥干的玉米粒拌匀6、面团装入保鲜袋，入冰箱冷藏半小时；7、面团擀开；8、取30g/份的面团，略滚圆后放入烤盘；9、入190摄氏度预热后的烤箱，中层，15~20分钟 ​​​ 全文

11 :编辑点评：市面上这样的玻璃吊灯要多少钱？价格合[威武]适了颜色又不喜欢。不如把家里的酒瓶全部找出来，五颜六色随心配，自制复古玻璃吊灯，就是这么美。 ​​​

12 :【心静决定幸福的品质】普希金曾说过：“世界上所有的幸福，都以内心的宁静作为基本[摊手]特征。”北京师范大学副教授李君说，如果你整天被工作和生活搅得头昏脑涨，时时为名利和钱财绞尽脑汁，何不试着让心平静下来。心静是一种自给自足的生活品质。 ​​​

13 :【BIFF广场】BIFF广场位于韩国釜山南浦洞的影院街，随着1996年釜山国际电影节在这里的举办，这一带影院街面貌焕然一新，继而被命名为BIFF广场。它是当[色]地居民休闲的商业区，很能体现釜山的风貌。从BIFF广场放射出去的几条街都是步行街，大小商店林立，人头攒动。 ​​​

14 :如果太瘦的男士级不适合穿太过紧身的着装，而如果你的内搭和裤子已经不能改变了，这时候你只需要在内搭上套上一件欧根纱防晒衫，就能起到一个很好的混乱感。宝蓝色的欧根纱轻盈[蛋糕]飘逸，走起路来多几分洒脱感。 ​​​

15 :无言[挤眼]以对！ ​​​

16 :胖妹说：“你眼瞎啊？”哥们闭眼，[嘘]又踩回去！胖妹：“不踩你，以为我吃素的？”哥们：“我去，吃素的都长这么胖！”???? ​​​

17 :泰国艺术家Adisorn P[话筒]ornsirikarn花卉水彩作品。 ​​​

18 :说说造型：长牛仔夹克连身裙+马丁靴+棕色皮外套+棕色[给力]麂皮手包。 ​​​

19 :【小贴士】在清洁汽车内饰时，可以用毛巾或海绵沾上肥皂水或清洗剂，擦洗仪表板的每个角落。清洗化纤表面前先用吸尘器将灰尘吸掉，然后用专用纺织品清洁剂浸润几分钟，[委屈]待灰尘溶解后，再用毛巾擦洗干净。 ​​​

20 :杨贵妃生死之谜——杨贵妃是中国家喻户晓的一位绝代佳人。她那传奇的一生曾触发无数骚客文人的才情，为之吟诗作赋。然而，这位国色天香的美女究竟归宿如何呢?史书记载天宝十五年(公元756年)六月，洛阳沦陷，潼关失守,[哆啦A梦吃惊]盛唐天子唐玄宗狼狈地与众臣逃跑，其爱妾杨贵妃死于马嵬驿。 ​​​

21 :【视疲劳，试试眼球画圈】长时间阅读、看电脑及手机等，仅用到局部眼球周围的肌肉，做眼球画圈动作可以让平时少用的眼部肌肉伸展开，有效缓解视疲劳。动作要领：取坐姿，手臂伸直在前方画大圈，在脖子不转动同时，眼球跟随指尖转动，做2~[哼]5次后，再换左手画圈。 ​​​

22 :【亲子装】白色T恤+波点及膝半裙+尖[微笑]头踝带高跟鞋。 ​​​

23 :喵?的?！?你?还?来?。?老?子?不?发?威?当?[弱]我?是?病?猫?啊 ​​​

24 :【树桩便签】这是韩国HEO CHANG-BONG 公司设计的树桩便签，由1个树桩和70张[亲亲]圆圆的年轮便签纸组成，看起来十分的自然可爱。随着便签纸的使用，树桩会越来越短，提醒人们节约纸张，爱护环境。 ​​​

25 :如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂.当你提出批评时.要知道在团队中他们[神马]是什么样的人,当他们非常在意的时候，你要谨慎地给出直接的反馈，因为这可能会让他们感到内疚并打消他们的积极性。 ​​​

26 :画画如人生，画好了不值钱，画不好更[哆啦A梦吃惊]一文不值。 ​​​

27 :有人说自己运气不好，找不到好工作；有人说情路不顺，总是遇到人渣；有人说父母没有本事，买不起房；我见过太多的是靠自己努力改变生活的人，也见过太多挥霍原本优越的条件而最终变成人生废物的人。人的出生的确无法选择，但未来的命运是自己可[哼]以选择的。你要做哪一种人，取决你自己。 ​​​

28 :【宏村】安徽省黟县宏村是世界文化遗产地，也是徽[舔屏]派建筑村落的代表之一。在清晨和傍晚时分，宏村美不胜收，令人如梦如醉。 ​​​

29 :【抱威教堂】教堂已被联合国科教文组织列为世界文化财产，形状有如金塔的三角建筑，是一座典型的西班牙教堂。它[囧]没有地基却已有400年的历史，是当地居民的精神支柱。它最初是于1593年由Ausgustinian牧师所建立的，在其後的一百年里则陆续建成了教堂的主体与其右侧的钟楼。 ​​​

30 :【西红柿汁】西红柿中含有丰富的维生素C，可以有效减少黑色素的形成，使皮肤变得白皙，淡化黑斑。所以经常喝西红柿汁或者直接吃西红柿，都对治疗雀斑[耶]有很好的功效。 ​​​

31 :【铁人纪念馆】铁人纪念馆旧馆位于大庆市解放二街8号，是1989年在“铁人王进喜同志英雄事迹陈列室”旧址上新建的。新馆位于让胡路区世纪大道和铁人大道交汇处，在管[围观]理局办公楼和铁人广场对面。馆区占地面积11.6公顷，主体建筑面积2.15万平方米。 ​​​

32 :【养成好的日常护理习惯】1.不要养成擦眼睛、眯眼睛、眨眼睛的坏习惯;阳光猛烈的时候要戴上太阳眼镜。2.切忌减肥、节食，以致营养不良或体重突然下降的现象出现，因为脂肪量迅速改变会影响皮肤弹性。3.每天要多喝清水，至少八杯，尤其是早上起床[可爱]时，晚上则不适宜饮太多水。 ​​​

33 :车展[去旅行]上的人车合一之美！ ​​​

34 :【丝瓜滑肉片】1.丝瓜去皮洗净切条2.瘦肉用料酒、生粉、生抽[good]、油腌制一下3.热锅下油放腌好的肉片，炒至变色捞出备用4.锅内下丝瓜炒至颜色变深，倒入炒好的肉片5.翻炒均匀，调入适量的盐就行了。 ​​​

35 :编辑点评：餐厅选用贵族蓝的地毯，蓝色将[摊手]整从此空间映衬起来，十分亮眼。 ​​​

36 :巨蟹是吃软不吃硬的一族。你软，巨蟹就对你没脾气。你硬，巨蟹就比你还横。有项[偷笑]调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的巨蟹，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的。 ​​​

37 :某日跟二货女友去饭店吃饭，然后女友就开始各种抱怨工作不顺，，，说着说着女友突然站起来把经理叫了过来，问道：你们店招服务员吗？经理：不招啊！女友：那你们店缺服务员吗？经理疑惑的回答：也不缺[浮云]啊！女友：哦～那我俩搁这傻坐了大半小时怎么没人过来吱个声。 ​​​

38 :大妞苏[威武]夏的时尚座驾！ ​​​

39 :所有人在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背[弱]承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。 ——《匆匆那年》 ​​​

40 :I guess you meant a lot more [太开心]to me than I did to you. ​​​

41 :【电视背景墙收纳】电视背景墙是小户型收纳的重点，“挖”进去的墙体造型好看[弱]，而且更能节约空间，可利用电视背景墙的搁板来收纳书籍等。 ​​​

42 :1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出[委屈]师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​​​

43 :小编点评：一个个钢丝[二哈]被设计成了鸟笼的形状，非常的个性。在后面糊上一层白纸或者白布之类的就变成了一个小小的收纳袋。里面可以加上自己喜爱的照片、艺术画之类的，相信效果也不会差到哪的。 ​​​

44 :日本艺[吐]术家Keigo漫画作品，脑洞不是一般的大，每一幅都让人忍俊不禁。 ​​​

45 :之所以他关照你，因为他[哆啦A梦吃惊]就是传说中的老王！ ​​​

46 :【如何去除蔬菜农残】①卷心菜[钱]等包叶蔬菜，可将外围叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、小白菜等，可将根切除，先放在水里抖动清洗，再用流水冲洗。②黄瓜、青椒等，可用温水泡2分钟，再用柔软的刷子刷洗。③对于“农残高危菜”，最好焯烫的方法，分解有机磷农药。 ​​​

47 :要吃苦，把你[互粉]的一生泡在蜜罐里，你也感觉不到甜的滋味，因为有了苦味，我们才知道守候与珍惜，守候平淡与宁静，珍惜活着的时光。总有些苦必须要吃的，今天不苦学，少了精神的滋养，注定了明天的空虚；今天不苦练，少了技能的支撑，注定了明天的贫穷。为了日后的充实与富有，苦在当下其实很值得。 ​​​

48 :【松苑公园】松苑公园位于黑龙江省大兴安岭地区漠河县城的中心16区。1971年 县城初建时，于县城中心保留一片原始森林，供游人观赏和净化城区大 气，1983年辟为松[嘘]苑公园，公园东西长282米，南北宽182米，面积为 51,324平方米，园内林木蓄积总量为400立方米。 ​​​

49 :埃及尼罗河下游西岸的金字塔，大约80座。它们是古代埃及法老（国王）的陵墓。最大的金字塔是第四王朝法老胡夫的陵墓，大约建于4500多年前，塔高 146.5米。据估计：支持这样的建筑工程需要5000万人口的国力，而公元前3000年左右全世界的总人口也不[耶]会超过2000万。 ​​​

50 :【安达卢斯博物馆】安达卢斯博物馆设在罗马桥南端的加拉欧拉塔里。在这里可以看到公元10世纪科尔多瓦人的生活形态，最值得一看的是大清真寺的复[污]原模型，你会发现它比现在看到的建筑更加宏伟。 ​​​

51 :作为一只喵星人，喝[哈哈]水一定要优雅 ​​​

52 :【搭配技巧】黑色机车皮衣+黑色花边T+黑色磨损牛[给力]仔裤。 ​​​

53 :【网友支招：超实用的自制发膜】1茶匙苹果醋＋1茶匙甘油＋1个鸡蛋＋2茶匙蓖麻油充分搅匀后涂抹在整个头发[鼓掌]上，然后把头发盘在头顶，用毛巾包住，再用浴帽罩住。2小时后，正常洗头就好了。在家里1周做2次这样的发膜，4周后就会看到变化。 ​​​

54 :练砍[草泥马]价！ ​​​

55 :空间色调统一，墙面的淡色和家具的深色在对比中构成和谐;床和家居、椅子相互呼应，欧[伤心]陆风情呼之欲出，没有一点多余的设计语言。 ​​​

56 :你很丑你知道[威武]吗，(*^__^*) 嘻嘻…… ​​​

57 :【电饭锅美食】最省心的N种最省时[左哼哼]最偷懒的电饭锅美食，告诉你一个电饭锅能做些什么。 ​​​

58 :都市人的生活节奏往往快[二哈]得让人喘不过气来，这款萌芽挂钟就是想提醒现代人：慢 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌[衰]谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?B[鼓掌]B秂壎?_ ​​​

61 :【青海湖】青海湖是一具富有神奇色彩的游览地，也是一个为全世界科学家所注目的巨大宝湖。它浩瀚神秘，是大自然赐予青海高原的一面巨大的宝镜，清澈碧蓝的湖面上微微泛动的波澜似乎在悄声述[伤心]说着一个古老的传说…青海湖位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸 ​​​ 全文

62 :不要短暂的[心]温存，只要你一世的陪伴。 ​​​

63 :真正的爱，理应逾越生命的长度、心灵的[哆啦A梦吃惊]宽度、魂灵的深度。 ​​​

64 :上帝把亚当贬落到人[挤眼]间后，所制定的戒律第一条就是\"要用自已的血汗换取面包\"，\"勿用他人的血汗换取面包\" ​​​

65 :杨梅子加[笑cry]醋——酸得很；酸气十足 ​​​

66 :不管背[doge]影多么沧桑总有一天我会笑的漂亮 ​​​

67 :我不明白，你为什么放着值钱的东西不偷，却偏偏去偷那些不值钱的东[来]西呢？小偷：够啦！就为这个，老婆都数落我一个多月啦。 ​​​

68 :若想到人生的虚无苦短，很多事就[哼]没有了计较的必要。 ​​​

69 :你只有一张脸，也只有一个表情，[爱你]却有365副面具。 ​​​

70 :爱你不[挤眼]久，就一生！ ​​​

71 :磨道上的老虎——不听[挖鼻]那套 ​​​

72 :我们结成伴趟过的[doge]天真，没了天真选择孤身，以为成熟需要不诚恳。---胡歌《指纹》。 ​​​

73 :盗他人名誉之[挤眼]人，虽可使他人贫，但不能使自己富。 ​​​

74 :孔夫子门[抓狂]前卖《论语》——自不量力；不自量 ​​​

75 :人与人之间相处贵在坦诚，特别是两个朝着恋人方向发展的人。爱情本来就应该需要勇气，如果连表白都要选择在愚人节这天虚晃一枪，总会让人感觉不够坦荡和真诚，因为真正的爱[色]情“愚”不起。 ​​​

76 :因为银楼老板不愿意我把[怒骂]戒指退回去 ​​​

77 :不论多久，多远，[泪]我们都会是朋友！ ​​​

78 :千万别迷恋网络游戏，要[衰]玩就玩好人生这场大游戏。 ​​​

79 :当初若是没[生病]有你，或许我只属我自己。 ​​​

80 :饿狼吃羊羔——[去旅行]生吞活剥 ​​​

81 :没有你，我的世界[去旅行]没有色彩；没有你，我的天空没有白云；没有你，我的躯体没有灵魂；没有你；我的生命只有悲剧！ ​​​

82 :我才明白，原来我努力寻找着的人，默默地外身边，可却因为年[囧]少的误解和赌气，擦着肩错过了 ​​​

83 :人家有的[挤眼]是背景，而我有的是背影。 ​​​

84 :世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不[心]再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。 ​​​

85 :你的爱是把大大的伞，给[草泥马]我最美的晴空。 ​​​

86 :春江潮水连海平，海上明月共潮生，花好月圆人团聚，祝福声声伴你行。朋友：中[囧]秋快乐！ ​​​

87 :立志是读书人最要紧的一件事。——孙[悲伤]中山 ​​​

88 :爱情，这游戏，太伤人[泪]！我，玩不起！ ​​​

89 :新娘说：“我们下辈子还会在一起吗？”新郎说：[摊手]“你上辈子就问过这个问题了！” ​​​

90 :让你难过的事情，有一天，你[污]一定会笑着说出来 ​​​

91 :石磨[衰]磨铁豆——难上加难 ​​​

92 :我们时刻都在失去，失去时间，失去生命，失去机会。我们努力的想去拥有更多的精彩，可惜只有两只手，所以必须学会选择，学会放弃。要清楚哪些是我们不需要的，只有学会放弃，才能更[摊手]好持有。 ​​​

93 :等到自私[黑线]的幸福变成了人生唯一的目标之后，不久人生就会变得没有目标。 ​​​

94 :过路客喂马[太开心]——做事不当事 ​​​

95 :雨点落在火星上——巧得很[去旅行]；巧极了 ​​​

96 :兵不可玩，玩则无[good]威；兵不可废，废则召寇。 ​​​

97 :地理我不想学了毕竟做了这么多年的[伤心]路痴还没丢。 ​​​

98 :听见冬天的离开，我在某[吐]年某月醒过来 ​​​

99 :我只拥有[挤眼]你的月光，我要把它当作骄阳。 ​​​

100 :正因为有了压力，喷泉才比[兔子]普通的水流更美丽。 ​​​

101 :我想做一个强大的人至少在[污]我被抛弃的时候我不疼. ​​​

102 :年轻就[生病]是放纵 ​​​

103 :幸福是完成你每个期盼，登月或摘星[草泥马]留给谁去狂欢；幸福是陪着你回味遗憾，就算没伟大的圆满。 ​​​

104 :因此，在那个习惯于悲春伤秋的年代，你陪我看了多少个日[色]薄西山的景致，我陪你看了多少个破晓阑珊的夜，我们彼此静默的坐着，不言朝夕。 ​​​

105 :距离感这[囧]东西，矫情的很，太远太近都是错。 ​​​

106 :车轻道近，则鞭策不用；鞭策之所用，道[嘻嘻]远任重也。刑罚者，民之鞭策也。 ​​​

107 :塞外的雪花开不出江南的心思，锦绣上穿针引线几番细腻。一支瘦笔，怎够[可怜]描述漫长如夜的相思。 ​​​

108 :生命的等同价[doge]值，没有高低贵贱之分。 ​​​

109 :咫尺与天涯的距离，说远是一辈子，说[抱抱_旧]近也只是一句话。 ​​​

110 :文学是思想经由想像、感情，及趣味[怒骂]的书面表现。 ​​​

111 :雷公劈蚂蚁——大的欺[神马]负小的；气势汹汹 ​​​

112 :当一切都已成风，我依然在此等候当世界都已改变，我依[钱]然坚持最初。 ​​​

113 :“你难别人也难”“我[睡]傻别人也傻吗” ​​​

114 :北京的萝卜—[哈欠]—心里美 ​​​

115 :我以后生个女儿就叫美丽，别[鼓掌]人见到我都叫美丽的妈妈 ​​​

116 :他会[NO]发光，你会吸光，我会毁光 ​​​

117 :ㄣ你[拜拜]明明很幸福、又何必假装舍不得？ ​​​

118 :我特别困的时候，[耶]道德标准也没有醒，老师们要小心了 ​​​

119 :爱情合适就好，彼此之间不要给太大的压力，也不要相信完美的爱情，其实，你只要知道，人无完人，每个人都会有缺点，一种纯朴的可爱就足够了，一种生活的真[睡]实就可以了。 ​​​

120 :天下之事常成于困约，而败于奢靡。--[怒骂]陆游 ​​​

121 :有一种骨气叫摔[泪]完门就别回去拿手机. ​​​

122 :崇高的理想就像生长在高山上的鲜花。如果要搞下它[doge]，勤奋才能是攀登的绳索。 ​​​

123 :在天愿作比翼鸟，在地愿[耶]为连理枝。 ​​​

124 :没有人相信我对你的爱是永远，而时间会证明[右哼哼]我对你的爱是永远。 ​​​

125 :我确定这一生…愿意等她直到白发…[抱抱]无怨无悔 ​​​

126 :成功，是内心的造就。——拉尔夫.M.[可爱]福特 ​​​

127 :八月的莲[思考]藕——又鲜又嫩 ​​​

128 :为了未来好一点,现在苦[喵喵]一点有什么。 ​​​

129 :南浦凄凄别，西风袅袅歌。一看肠一断，好去莫[猪头]回头。 ​​​

130 :【不排卵有何危害】①导致不孕。②排卵功能障碍可能导致女性癌症的出现长期不排卵，性激素代谢紊乱，子宫内膜过度增生[奥特曼]而无周期性孕激素的对抗作用，容易发生子宫内膜癌及乳腺癌。③排卵功能障碍还会导致女性月经失调、闭经等一系列月经问题，还会导致女性出现多毛、肥胖等症状。 ​​​

131 :【老板不好，你也有责任！】总觉得老板这不好那不好，哈佛商学院教授琳达.希尔建议先反思下自己,1.你达到期望了吗？2.你把老板当教练还是裁判？3.你值得信任吗？4.你们对现状[鼓掌]的看法一样吗？5.你能将老板看作普通人，而不只是当权者吗？6.你是不是给你们的关系注入了情感因素？ ​​​

132 :【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水[打哈气]来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。 ​​​

133 :【这辆奥迪Q7碉堡了 耗时5天建成雪雕】日前，在奥地利一个大型滑雪场展出了一个巨大的奥迪Q7雪雕，这个巨大的雪雕一共耗费了5天时间建[喝多了]造完成，中途遇到了恶劣的天气，但是建造人员克服了种种困难，使用电锯、铁锹、产道等多种工具，最终在雪地里成功塑造了一个奥迪Q7的模型。 ​​​

134 :千！万！不！要[亲亲]！惹！女！人！ ​​​

135 :りえこ[耶]っつ sony子cosplay. ​​​

136 :陈彦允献唱台剧《喜欢一个人》片头曲《小人物大公主》，阳光活泼的可爱中板情歌，以时下流行的乌[好爱哦]克丽丽担任伴奏，轻盈弹跳的节奏令人雀跃，加入随性吹奏的口哨，心情也飞扬了。 ​​​

137 :《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的[钟]校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

138 :最小的酒店，它的另一个名字是“手提厢酒店”，长宽只有9英尺*5英尺,位于德国Luzenau。它的拥有者是德国人马蒂亚斯。一人一晚上只需要花费15[微风]欧元。在过去10年，已有3000人入住这一最小酒店。 ​​​

139 :吃才是真正的王道啊！打瞌睡也[太开心]要吃香蕉的小北鼻，呃···香蕉是不是很美味？！ ​​​

140 :“领导班子[雪花]会议改成明天开了，今晚演内部电影。” ​​​

141 :【《东周刊》第88[笑哈哈]期 英雄联盟Uzi还是太年轻了啊】 ​​​

142 :还没会走路的宝宝只能在地上爬行，可[甩甩手]爱的宝宝爬行视频，萌宝宝爬行告诉你什么叫匍匐前进！ ​​​

143 :某天，他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每[神马]天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时，他说：笨丫头，28路好像离你家更近些……… ​​​

144 :凄美哀怨，忧伤感人的西班牙传统民谣Luar[xkl转圈] Na Lubre《Memoria Da Noite》，凄凉的风笛和着海浪声，是在召唤她心爱的人吗？忧伤的音乐总是让人浮思连篇··· ​​​

145 :林俊杰的那首《学不会》有英文版啦[瞧瞧]，陈以桐翻唱的...哇唔！...好听到爆啊！ ​​​

146 :震惊了！这尼玛到底是真的，还是画出来的？完全看傻了，请擦亮[左哼哼]眼睛，注意细节！ ​​​

147 :神剪辑！牛人爆笑恶搞音译，调侃坤哥《新一代的开山怪》~~真是太有[钟]才了啊！ ​​​

148 :《爱情泡泡糖》 06话「大冲击！爱与悲伤的结局」，双[奥特曼]亲很早就过世了,水原凉带着妹妹明钟住在简朴的公寓中。突然有一天,从天而降一位神秘的美少女益田西守歌,她率领着一个黑衣军团,自称是水原凉的未婚妻。 ​​​

149 :这广告真是[悲催]无敌了！ ​​​

150 :【健康计划要趁早】保护[闭嘴]身体是一项长期投资，健康意识树立得越早越好，这些意识会“指挥”你保持好的生活习惯。不妨尽早给自己订一份健康计划，这对预防慢性病格外重要，不仅要在饮食、运动方面保持健康，还要每年定期体检，尽早把疾病挡在门外。你的家人朋友都做到了吗？赶紧告诉他们吧。 ​​​

151 :你忽略我的时候我觉得全世界都忽略了我,你在乎我的时候.我却忍不住[花心].忽略了全世界. ​​​

152 :中消协：双11超三成受监测商品打折有水分http://t.cn/R4PssQ4[打哈气] ​​​

153 :【八字眉怎么办前额中部入路眉提升术】在面部老化过程中，由于重力作用以及面部肌肉、皮肤组织的弹性下降，可导致眉下垂，眉下垂患者，常伴有明显的额纹和眉间纹。不仅给人留下疲倦、愤怒的印象，同时还会影响上外侧的事业，为功能和美学带来负面影响。额中部眉提升术，是矫正眉下[同意]垂的常用技术。 ​​​

154 :【冰糖茉莉绿豆糊】1.取一杯绿豆，用清水洗净2.将洗净的绿豆放入豆浆机中3.加入1100ml的清水4.选择干豆豆浆按键即可5.接着将打好的绿豆糊加入冰糖6.倒入小锅中放入冷藏室冰镇7.取适量的茉莉花放入浸渍器中8.将其旋转[悲催]拧紧后，冰镇好的绿豆糊倒入杯中。 ​​​

155 :【蒜泥白肉卷】1.锅中放入适量水和姜[肥皂]片葱段，水滚后，将猪腿尖肉放入汤锅中煮熟2.关火后将肉浸泡20分钟3.捞出肉晾凉沥干，切成大薄片4.将黄瓜洗净切丝，葱切丝5.将黄瓜丝和葱丝放在肉片上，卷起来，摆盘6.将蒜泥、红酱油、辣椒油、味精、香油、糖兑成调料，浇在肉卷上。 ​​​

156 :【职场感悟】1.行动不及时的,那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要,重要的是别人觉得你有用,3.服务的最高境界,不仅仅[自行车]是让客户满意,而是让客户感动。 ​​​

157 :抵抗情感诱惑的星座。第一名：金牛座为何扛得住：追求感情稳定第二名：双鱼座为何扛得住：很想有幸福的家庭第三名：处女座为何扛得住：从来都很理性第四名：狮子座为何扛得住：如果被逮到就完了第五名：天秤座为何扛得住：从来不干偷偷摸[雪花]摸的事 ​​​

158 :【孕妇多喝番茄汁对宝宝好处多】番茄的成分“番茄红素”不仅能够去除加速皮肤老化的活性氧，而且还有防皱、美白和抑制紫外线的[握手]效果。并且妇女从妊娠开始持续饮用番茄汁，母乳中的番茄红素等有益成分的浓度明显提高，对宝宝不仅有很好的营养补充及保健功效，而且还能保护宝宝免受紫外线的伤害。 ​​​

159 :我说，这位作[顶]者，你的比喻真的很恰当。 ​​​

160 :【金莲川】金莲川碧野，八百里风光占尽；闪电河流长[得意地笑]，两千年岁月峥嵘。金莲川草原上，金莲花仍像800年前一样盛开着。“一望遍地，金色灿然”。 除了金莲花，金莲川还开满了各色不知名的野花。金莲川位于河北省北部塞外沽源县老掌沟境内，东南距首都北京200公里。 ​​​

161 :【正能量】1.若无法成就大事，就用伟大的目的和爱去做小事；2.心灵深处发出的善[衰]意，是一种有价值的资产，是一种无声而重要的力量；3.如何看待自己的命运，比了解命运是什么重要；4,凡事以善意解释，心无旁骛的工作，就不受末节枝叶的事所困扰；5.世上没有真正的黑暗，只有昏聩的眼睛。 ​​​

162 :《海边的祈祷》，一首洗涤你心灵忧伤的动人音乐，理查德的音乐让人一发不可收，一起聆听经典音乐，诉[奥特曼]说内心的感受！ ​​​

163 :“是我懂事了，什[lt切克闹]么都不晓，连你都错认了，若说花事了，幸福知多少，你可领悟了...”——王菲《花事了》 ​​​

164 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽[汗]致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的娓娓叙述，带领听众进入整张专辑的概念。 ​​​

165 :整栋楼大家在搞基，他却想[雪花]搞特殊化， ​​​

166 :张靓颖倾情演唱中超加油歌曲，绝美MV首度曝光。2013赛季中超联赛动作频频，继贝克汉姆担任中超国际形象大使后，日前新生代天后[太阳]张靓颖又受邀演唱中超歌曲《Goal》。 ​​​

167 :“摇滚王者”乱弹阿翔《王者》MV官方版首播，这是一首充满非洲大地风格的歌曲，翔大以草原上的王者——狮子，作为创作蓝图，充满非洲旷野大地的乐风，从开场无奈看透的唱腔，缓缓揭开放眼望去的大片草原，噪音吉他声线与非[草泥马]洲战斗的狂野鼓点，带出王者无惧的怒吼，机会从不停留，迎面开战吧！ ​​​

168 :俄罗斯重口味少年再次来袭，这次他们挑战的是吃肥皂，对于这种战斗民族，我只[围脖][手套]能说，少年，不要放弃治疗啊！ ​​​

169 :“看这沉默不语的世界，oh~绝望的气氛如此的强烈，no~人们疯狂逃散那条曾经喧闹的街，火药的气味让生命全部都凋谢，大地的哭泣声蔓延整个世界，如何停歇？....”霍七七翻[微风]唱《战争世界》！节奏感很强！喜欢~ ​​​

170 :【每日一囧】那些年女神做的菜，说多了都是泪！解[自行车]密袋鼠怎么挠痒痒？妹纸交朋友的真谛；妹纸如何快速试衣服！解密中国第一神曲。 ​​​

171 :汤用彤为人温润，一团和气。钱穆与傅斯年有隙，却都与汤交好；熊十力和吕澂于佛学方面每每相左，却均与汤相得；汤[做鬼脸]虽参与学衡派，却与胡适不伤和气……汤因此得了个“汤菩萨”的绰号，钱穆说他是“一纯儒之典型”。 ​​​

172 :【教孩子个人责任】重要的是让他们[瞧瞧]认识到自己有责任让感情得到一定控制。如果孩子在学校过了糟糕的一天，很可能回家后会把这种不满的情绪放大，采取生气的摔东西等方式使自己平静下来。教你的孩子明白自己的感受，让他们知道强烈的情感不应该成为借口来做一些不当行为。怒发冲冠也没有给她权利打 ​​​

173 :有时候在办公室，如果有人说“也许我可以加班把事情做完”，他很可能是在抱怨“你到底要我做到几点钟”；而“我不确定这样是不是能够执行”背后的潜台词则是“这[鼓掌]根本就狗屁不通”。 ​​​

174 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干，就去看看和业务相关的网站，学习一下[囧]前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

175 :每一种选择都有不同的结局，不同的路就会有不同的风景。所以，如果想看灿烂的风景，不妨沉思片刻再做选择。根本上说[蛋糕]，只有我们独立自主思索，才真正具有真理和生命。因为，惟有它们才是我们反复领悟的东西。他人的思想就像加别人飨桌上的残羹，就像陌生客人挪下的衣衫。 ​​​

176 :【魔鬼城】在新疆浩瀚、荒旱的荒原中，常常会见到一片片矗立的“城堡”、一列列待发的“舰只”、一条条蜷伏的“巨龙”、一座座奇特的“雕塑”。鬼斧神工，非人力所能为，人们将其统称为“魔鬼城”。魔鬼城又称乌尔禾风城。位于准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区[泪]，西南距克拉玛依市100公里 ​​​

177 :为了让我们都[来]能泡出一壶好茶，设计师Pengtao Yu带来了这个沙漏式泡茶器。它是一个沙漏形状，分上下两个玻璃杯，中间则是定时器/过滤器，只要将茶叶，开水加入到其中一个玻璃杯中，然后翻转，开启中间的定时器，茶水就会像沙漏中的沙子一样缓缓落下，随着计时结束，茶也就泡好了。 ​​​

178 :检测和添加冷媒必须至专业修理厂操作，一般添加后，可以保证3-5年的使用效果。 ​​​

179 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

180 :《 小魔女DoReMi》第4季第1集 Uz7jm1，没错，这的确是《小魔女DoReMi》第四部，而第四部也就是最后一部啰，因为小魔女们都已经升上六年级啦！小学的最后一年，小魔女们发生了什么事呢？ 　 ​​​

181 :《玛丽亚狂热2 》 第1话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

182 :#我们承诺##Make A Promise# 哇，真的哎，[萌萌石化]感觉我最喜欢滴就是路易威登慈善行为了[bm喜悦] ​​​

183 :地台升高成为通往室外休闲区的通道，增加了空间的层次感，因沙发靠背遮挡了大片留白面积，因而从整体上看显得十分自然与和谐。 ​​​

184 :想起和一朋友晚上绕操场跑步，正值月圆， 我随口潇洒地对着月亮说了句：此乃至阴至阳之物！ 他说哪儿？我回他天上啊，你瞎啊。 这不是gc。结果他给我来了一句， 至阴至阳我还以为是人妖呢! ​​​

185 :【芙蓉鸡丝粥】1.鸡胸肉洗净放入汤锅加几粒花椒、一勺料酒，用凉水煮15～20分钟2.鸡肉煮好捞出放凉，用手撕成鸡丝3.胡萝卜切成碎末，姜切丝4.大米加糯米一起淘干净，比例5：1。5.洗好的米中加入鸡丝、姜丝、胡萝卜末、枸杞、甜玉米粒、白胡椒粉、食盐混合均匀6.放入电压力锅，上气后25分钟就做好了。 ​​​

186 :初创期的公司对员工的重视程度是会相对高一些，稳定期的公司更是重视的是公司的规则和内部利益平衡。如果你发现自己对于公司来说并不是那么的重要，可替代性也很强，那就要慎重考虑是否要谈。 ​​​

187 :客栈中有一个神人，当你有什么烦心事的时候就可以找他。为了证明是不是真的，我到了那里。把我的烦心事对他说了一遍。问，应该怎么半。他只说了一句，“小二拿葫酒！”喝完酒，我感觉开心多了，忘记追问那个答案…… ​​​

188 :【2015款本田HR-V海外试驾】本田的这台发动机账面数据并不比对手强，但在试驾过程中并没有明显感觉到动力的不足，相反在拥堵路况中的起步表现让我非常满意，因为迅速的起步意味着不给旁边车道的司机留下“夹塞”的机会。 ​​​

189 :【祛斑食谱】黄瓜粥取大米100克，鲜嫩黄瓜300克，精盐2克，生姜10克。将黄瓜洗净，去皮去心切成薄片。大米淘洗干净，生姜洗净拍碎。锅内加水约1000毫升，置火上， 下大米、生姜，武火烧开后，改用文火慢慢煮至米烂时下入黄瓜片，再煮至汤稠，入精盐调味即可。一日二次温服，可以润泽皮肤、祛斑、减肥。 ​​​

190 :【剩饭该怎么处理】一般将食物在60~65度下加热30分钟，就可杀死一般致病性微生物。吃剩下的饭菜不愿扔掉，存放的这段期间就会滋生大量的有害微生物，吃之前避免将食物再次直接接触炒锅加热，而最好选择放在蒸锅上加热，这样会减少其直接接触炒锅带来的高温对营养素的再度损失。 ​​​

191 :#看钢锯岭遭退票#血战钢锯岭确实牛逼，我看的那一场结束的时候很多人鼓掌，至于长城…如果片子不行的话看来真的要靠抢排片了 ​​​

192 :[太开心]我加着哈尔滨的啤酒，一直以来，销量都不错 ​​​

193 :两大重量级影后巩俐陈冲上演撕脸大战引爆娱乐圈，陈意涵遭劈腿无辜变"小三" 。 ​​​

194 :【《怪物猎人4：终极版》优胜武器出炉 狂虐怪物超痛快】外媒公布了CAPCOM旗下经典动作狩猎游戏《怪物猎人4：终极版（Monster Hunter 4 Ultimate）》武器设计大赛北美赛区优胜作品 - 昆虫宽刃。这把昆虫宽刃是世界首款机械化的剑刃外形设计精美，功能强大，能射能砍能剪，堪称为艺术品。 ​​​

195 :爱，有时要靠自己争取。 ​​​

196 :从京东有给单身汪的福利吗[笑哈哈] ​​​

197 :【多米诺真是一项蛋疼的游戏】德国一家公司日前刷新了3项世界记录~12万7174张骨牌7分钟全部倒下！德国的柏林围墙、美国的1929华尔街股灾、英国伦敦塔桥、意大利罗马竞技场，最后南极冰山融化 ​​​

198 :二胡曲《长相思》，长相思，在蜀中，促织夜鸣，寒露枕空，情已断，爱相同，白沙流云，细雨凉风，二胡近人音，任性的哀怨，萦绕的思情··· ​​​

199 :哈啤的时刻，为啦开心，值啦[笑呵呵] ​​​

200 :【《三分钟》：我们终将经历的高考】曾记否，那些为成绩而焦灼的深夜；曾记否，那些为了进步而有的欢声笑语；曾记否，那些年和老师调皮地对峙。十年寒窗苦读，只为金榜题名时。终于知道高考为什么选在6月7、8号了！678，录取吧！相信自己，高考必胜！学子们，加油！~ ​​​

201 :人气声优歌手宮野真守将于2月19日发行他的第10张单曲《NEW ORDER》，新曲是为1月7日开始放送，由他担任主人公配音的动画「うーさーのその日暮らし 覚醒編」演唱的主题曲。 ​​​

202 :关于初恋，总是声音响起，就止不住的泪花，爱尔兰组合西城男孩Westlife成员Kian Egan首支个人单曲《Home》MV首播！这首改编自Daughtry的作品一经释出，就戳中了许多人的泪点，每个人都在等待他们的归来。 ​​​

203 :【《进化》加入全新免费的“观察者”模式】2K Games和Turtle Rock工作室宣布，他们最新的狩猎游戏《进化(Evolve)》中将加入一个全新的“观察者(Observer)”模式。 ​​​

204 :蜜少的颜值真的是美啊 ​​​

205 :【7月新番「RAIL WARS！」追加声优中原麻衣、堀江由衣】7月3日开播的新番动画「RAIL WARS!日本国有铁道公安队」追加了声优情报，动画中的东京公安队机动队长五能瞳将由中原麻衣配音，而第4警械班的班长饭田奈奈则由#堀江由衣#献声，目前2位角色的人设图已经公开。 ​​​

206 :【沃尔沃新旗舰车-明年上市 将替代S80】沃尔沃未来推出的新车将会在命名方式上有所改变，其中最重要的是下一代S80车型，其将命名为S90。近日从海外媒体worldcarfans获悉：沃尔沃全新旗舰级轿车S90将于2015年推出，替代现款S80车型。 ​​​

207 :【避免毛孔堵塞】最要紧的是不要用浓脂厚粉，让本来要堵塞的毛孔雪上加霜，如果已经有了痘痘，浓妆更是大忌中的大忌了。它会让你的痘痘“严重化”和“复杂化”。清洗最好不要直接用自来水，因为自来水中有含氯的漂白粉和让面部发炎的细菌，最好是用温开水。 ​​​

208 :李嘉诚否认从香港撤资：有买有卖正常事 t.cn/R2r46P0 ​​​

209 :除了利用吧台作简单的用餐区，屋主还开辟了室外餐厅空间，利用折叠式的木框玻璃门作隔断。沐浴着阳光，呼吸着新鲜空气用餐，食欲一定大增。 ​​​

210 :同学是一个特别喜欢装逼的人，每一次我们聊天都会插上两句显示他的优越感，我们都特别讨厌他，但是碍于同学关系都不好意思说什么。今天早上下雷暴雨，他回宿舍收衣服的时候，跑回去的，路上没想到一个闪电劈到离他几十米的一颗树上，当时那声音就把他吓尿了。。。然后我们再也没有发现他装逼了。。。 ​​​

211 :【瑞典宜家召回两款儿童床 商家宣传炒概念】国际家居产业巨头瑞典宜家公司8月25日宣布，在接到数起事故报告后，召回“克里特”(K ritter)和“辛克莱尔”(Sniglar)两款儿童床。这是继新西兰“毒奶粉”后，又一家涉及儿童用品的召回事件。 ​​​

212 :【英国顶级医生防老秘笈】①戒烟。②减少饮酒量。③防止头部创伤。骑车一定要戴头盔，头部受伤应立即就医。④经常散步。每天至少步行30分钟(或者三个10分钟)，既能改善全身健康，也有益大脑。⑤将锻炼融入日常生活。比如，遛狗、骑车去商店等。 ​​​

213 :【多克罗】游戏走的是暗黑系童话路线，玩家扮演的小骷髅多克罗需要解开重重谜题，带领公主逃出这个满布怪物与陷阱的城堡,虽然，多克罗看起来很单薄，样子也不讨人喜欢，但满足一定条件之后，他可以变身成为帅气的王子，变身之后不但可以抱起公主，还可以对敌人进行攻击。 ​​​

214 :【汽车发动机养护小常识】汽车保养最为关键的一环当然是发动机护理，而保养发动机最重要的方法当然是让它得到最有效的润滑，正确使用机油不当可使发动机寿命延长，还能节省燃油，否其将适得其反。车主最好养成每周检查机油的习惯，将换油保养剩余的机油带在车上。 ​​​

215 :宝贝儿，妈妈爱你。 ​​​

216 :没有国界的哈啤，你值得拥有，哈哈，对不对 ​​​

217 :梦次元冬日祭（新年祭）美男子场拍图组。 ​​​

218 :忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。 ​​​

219 :【一些小变化可能是焦虑】①心烦：常因小事情绪激动，甚至无故发怒，什么事都看不惯。②过度担忧：总是莫名其妙地担心一些事情，并因此坐立不安。③失眠。对周围的环境感到恐惧、不安，难以放松。④身体紧张。常常面部紧绷、眉头紧皱、表情紧张。⑤反复呕吐晕厥。 ​​​

220 :“十里寒塘，红楼灯火阑珊，晓风残月，思念醒了一半，晨钟催落月，淑气催黄鸟，而花千树而你还未还···”---金琳《封神英雄榜》片尾曲《雨落长安》。 ​​​

221 :今天去银行取钱。出来的时候有两百掉地上了。结果有个人马上把地上的钱捡起来了。于是我喊出了历史性的一句:不要动。钱是我的！。。。顿时银行安静了。吓死我了！！！ ​​​

222 :《Set Fire to the Rain》收录于Adele的第二张录音室专辑《21》中，作为专辑的第三主打单曲，《Set Fire to the Rain》在2012年Billboard单曲榜中获得2周冠军。 ​​​

223 :【根据体质选茶】①绿茶性寒，适合体质偏热、胃火旺、精力充沛的人饮用。②白茶性凉，适用人群和绿茶相似。③黄茶性寒，功效也跟绿茶大致相似。④青茶(乌龙茶)性平，适宜人群最广。⑤红茶性温，适合胃寒、手脚发凉、体弱、年龄偏大者饮用。⑥黑茶性温，去油腻、解肉毒、降血脂。 ​​​

224 :游戏室同时也是休闲室，甚至带有书房的功能。 ​​​

225 :【每天两升水】每天喝5杯水的女性比喝2杯及以下者，患结肠癌的风险降低45%。每天喝两升水(相当于4瓶500毫升的瓶装水)，得肾病的几率降低80%。 ​​​

226 :昨天晚上迎新晚会，我们班出合唱：《我们都是一家人》。上台前，师兄鼓励大家说：“师弟们，不要紧张，要像师兄一样镇定。”于是，十几个人迈着整齐的步伐走上舞台，师兄上台后先报幕：“下面我们为大家献上一首大合唱！歌曲的名字是《我们一家都是人》。”「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

227 :搭配示范: 长款外套+衬衫+休闲裤+手拎包+机车裸靴。 ​​​

228 :【四折瀑】在黄岩西部崇山峻岭之中的弥勒谷，虽只有数公里长，但落差有三百多米，且峡谷细窄，最窄处只有数米，长年清泉奔涌，溪水不断，造就了大大小小无数个瀑布，可谓观瀑佳境。一瀑四折的四折瀑，让人赏心悦目。 ​​​

229 :【常吃十种蔬菜净白你肌肤】1、丝瓜；2、白萝卜；3、冬瓜；4、芦笋；5、甘薯；6、蘑菇；7、豌豆；8、黄瓜；9、胡萝卜；10、豆芽。加油啊女人们，美白是我们一生的事业啊！ ​​​

230 :《彩云国物语第1季》第10集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

231 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力。他们重新演绎轰动全球的电影[魔界] 系列主题曲《May it Be》 ，以其中的浩瀚场景为依归，融入班得瑞乐团的独特风格，成为新版的山林音乐！ ​​​

232 :张曼玉加盟内地独立唱片公司正式进军歌坛，组乐队唱响音乐节，女神参演票价上涨。 ​​​

233 :宝宝们的“小生活大智慧”，人小鬼大，看宝宝们是如何“教导”大人的，你惊着了吗？！ ​​​

234 :方言版的哈啤真的超级可爱 ​​​

235 :每到夏天，我家里总是备了好多的哈啤 ​​​

236 :张震岳能不能不要下次代言的时候这么逗逼 ​​​

237 :踢完球赛，我就和兄弟喝哈啤 ​​​

238 :夏季哈啤，开心就好！ ​​​

239 :我用青春换一生的伴，哈尔滨啤酒 ​​​

240 :遂赠剑，祝他得偿所想。孤身离去，不看那遍野红妆。无奈前尘种种，料得是，梦一场。他日若相逢，唯愿君，诸事安康。 ​​​

241 :Green Day为《暮光之城：破晓2》演唱的主题曲《The Forgotten》，许多电影镜头回顾，那段父女弹钢琴的画面是不是有温暖到你？ ​​​

242 :然后有一天又在看电视，看到电视里的女主角很漂亮，她随口问一句，“诶，她漂亮吗？”他转过头看着她，“不漂亮，再漂亮也不漂亮了。”她愣了几秒，然后反应过来。看着他严肃的样子，她笑得直不起腰。 ​​​

243 :端午节假期第二天铁路预计发送旅客750万人次 t.cn/R23rv1D ​​​

244 :天籁人声之恩雅《How Can I Keep From Singing》，静静聆听，高雅且令人镇静的旋律让人沉醉。 ​​​

245 :【比亚迪前三季净利减16% 新能源盈利未现】比亚迪（002594.SZ）公告了三季报，该公司1-9月份实现营业收入404.09亿元，同比小幅增长4.4%；净利润3.89亿元，同比减少16.38%。扣除非经常性损益后，该公司前三季亏损3.9亿元。 ​​​

246 :之后他没找过一个女朋友，但是谁也不问，因为大家都认为这是他的伤。一次，喝醉的朋友趁着酒精大胆地问出这个问题，却不想他不但没生气，还微笑的说：“如果世上有一个你想守护的人，你便再也不会孤单。” ​​​

247 :超可爱超逗人超萌的各种宝宝囧表情合集，每个宝宝都是表情帝啊，姐姐爱死你们啦~~看了心情自然而然变舒畅！ ​​​

248 :别害怕所谓的幸福会迟到， 真心对爱勇敢就是一种荣耀， 爱上你是我最大的骄傲。---Angelababy 《都要微笑好吗》 ​​​

249 :【R18】乙女抓马系列【成人恋爱】第二弹 “与上司的恋爱”开始发售 与严厉但又不失温柔地上司开始的秘密办公室恋情 真的一帆风顺吗？【小编真的很想吐槽日企对办公室恋情的看法……还有总务科这个打杂用的部门到底是为了干什么啊？就是为了办公室恋情而存在的嘛！】 ​​​

250 :《人类衰退之后》 SP 01，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 欢乐的地球大冒险，即将启程——我们人类迎接缓慢的衰退，已经过了好几个世纪。 ​​​

251 :最后，他离开了灰姑娘，与邻国的公主幸福地生活在了一起。 ​​​

252 :#应用广场签到# ​​​

253 :【视觉艺术：荷兰Bloemencorso花车巡游】荷兰Bloemencorso是全球最大规模的、完全由志愿者形成的花车巡游，每年设定一个主题，装饰用的鲜花须是大丽菊。同时Bloemencorso还是一项比赛，评委们会选出当年最美花车，制作花车的村庄将获得相应荣誉。 ​​​

254 :《第一话罗马假日》  第一集，新人配音演员恩田赤和认真工作的普通工薪阶层的松丸文彦意外地一起生活的故事…两人编织的爱恋的进展… ​​​

255 :幸福来的这么突然，常常让人不知所措~ ​​​

256 :很温馨的歌曲，洋溢的爱意。《遇见》music.sina.com.cn/yueku/i/364718.html ​​​

257 :[c窃喜]真是了不起了呀，百威也是如此接地气~这次玩的有点大，都弄成全球的了，全球焕新~~！ ​​​

258 :[bm兴奋]wow，陈漫就做到了撕掉虚荣和标签，百威全球焕新一看我就兴趣都来了啊 ​​​

259 :【蒜香烤大蚝】大蚝挑起，细沙清洗干净；再用刷子把蚝壳的泥沙清洗干净，再将大蚝放回蚝壳内；蒜用捣蒜器捣成蒜蓉，取一半放入平底锅；放一点油用小火慢慢烘成黄金蒜，剩下的一半蒜蓉与配料混合，拌匀成酱汁；把混合好的酱汁小心地淋到大蚝上，上面再铺一层黄金蒜，入预热220度的烤箱中，烤10分钟。 ​​​

260 :#应用广场签到# ​​​

261 :【处女座】超懒，爱发呆，擅长装傻，天真单纯没心机，喜欢微笑，见生人话少，跟熟悉的人有说不完的话。对于装X者，不留脸面。最要面子特别是尊严。脾气不好但是心地很好。谈恋爱时容易胡思乱想，不能忍受被忽略忽视的感觉。 ​​​

262 :一首静心养性的音乐，《Flowing With The Tea》，每当听到这支曲，都觉得自己仿佛化身为片片茶叶，在温热的水中，慢慢舒展，慢慢放松，烦躁的心灵也随之变得沉静、安宁！ ​​​

263 :[bm厚脸皮]啊哈，这样的艺术家合作算是跨界盛宴，真是哪哪都有百威呀[bm紧张] ​​​

264 :[bm暗爽]哇哇[喵喵]艺术家之间的碰撞会迸发出怎样的火花呢？期待这场艺术家合作哦~~！百威非常[bm惊讶] ​​​

265 :好可爱，超萌宝宝被恐龙吓，太萌啦，一路上宝宝欢快地往前飞跑，突然路上冒出了条恐龙来，立马宝宝被恐龙吓，撒腿就跑…… ​​​

266 :萌萌的比熊~ ​​​

267 :#应用广场签到# ​​​

268 :#一起大声哈啤#中国神曲竟然到了歪果哈客那里，我也是醉了。 ​​​

269 :#一起大声哈啤#哈啤比一般啤酒口感好的多 ​​​

270 :#一起大声哈啤# [最右]哈尔滨啤酒每次家里办酒席，都会去拿啤酒，真的很好喝。 ​​​

271 :#百威，敬真我#我可是对百威腾讯的美国纽约人物大赏特别的期待。 ​​​

272 :【越吃越白的食物】①豌豆-去黑黯、令面光泽的功效；②三文鱼-防止皱纹产生，避免皮肤变得粗糙；③西红柿-含番茄红素可使皮肤细嫩光滑；④黄瓜-清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏⑤猕猴桃-含维生素C，干扰黑色素生成~赶快多吃些吧，吃出白净水嫩肌肤哦~ ​​​

273 :【豆奶茶碗蒸】1.木鱼水煮熟，蛋打散，加入木鱼水、豆奶、调味拌匀，过筛备用；2.蛋汁分盛碗中，加入鱼片及金菇；3.大火蒸1分钟后，转慢火，蒸约7分钟（视盛器大小而定），享用。 ​​​

274 :懒懒的 ​​​

275 :【崇善寺】在山西太原市东南隅，创建于唐。主要建筑均被焚毁，幸存下来的只有大悲殿及一些附属建筑。清光绪年，山西巡抚张之洞在崇善寺的废墟上建造了文庙。从此，崇善寺一分为二，文庙占了大部分地方，而仅占原寺面积四十分之一的大悲殿，就成为古白马寺、明崇善禅寺的当然代表了。 ​​​

276 :课上，老师问小朋友们：“你们知道谁是英雄吗？”这时，小刚怯怯的站起来，小声的说：“我爸爸是英雄。”他一说完，大家都笑了，因为他们认为他爸爸怎么可能是英雄。老师也有点诧异，问小刚：“为什么呀？”“因为我妈妈说汶川地震的时候他为了救我们全村人，去了很远的地方”。 ​​​

277 :#百威，敬真音乐#好有爱的噢，我喜欢喝百威，一向好喝 ​​​

278 :#一起大声哈啤# 现在终于看出哈尔滨啤酒我觉得最好喝的啤酒是你~~ ​​​

279 :#2015百威电波啤酒音乐节#懂行的都力挺到厦门观音山黄金沙滩喝啤酒。 ​​​

280 :请用ABB形式讲三个词语！ 北京·京仪大酒店|和园中餐厅(大钟寺店) ​​​

281 :#一起大声哈啤# 哎呦不错呢哈尔滨家的啤酒冲蛋吃过么？. ​​​

282 :大哥，你的车掉了。。 ​​​

283 :他是送牛奶的老头，老伴死的早，一个人过了很多年。她是拾荒的老太，年轻的时候做了傻事，一个人流落他乡。那日，他帮她推了一把破三轮车，于是便认识。小城市的三岔路，他每天早出发半小时，她每天路上磨蹭半小时，在那里他们不经意的相遇，随便问候几句又各自出发。 ​​​

284 :#百威，敬真我#很喜欢set me free这首歌！ ​​​

285 :#百威，敬真我#怎么可以这么美呢，张靓颖。 ​​​

286 :悬崖边上，一抹笑，盼望的他还没来么？连最后一面都不肯见么？转纵身一跳。“不要！紫儿，我爱你！”一男声突然响起。 ​​​

287 :女生喜欢一个男生，他安安静静的，又带些柔和。他们在一起的时候，总是无声无息的，他从不主动开口，连告白都是面无表情。女生渐渐厌倦了，分手是在放学后的黄昏，女生走远了，男生没有挽留，只是眼角有些亮光，地上多了些细碎的木屑。 ​​​

288 :我对金尊是越发好奇了，谢霆锋喝过没 ​​​

289 :【转弯技巧】冬季驾车过弯要特别注意避开弯道内的积雪结冰、冰雪路无法避开时，一定要提早减挡减速、缓慢通过。车速降下来后，应采取转大弯、走缓弯的办法，不可急转方向，更不可在弯中制动或挂空挡。 ​​​

290 :【恋爱心理学】如果因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，应该庆幸，离开了一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。 ​​​

291 :0岁出场亮相，10岁天天向上。20岁远大理想，30岁发奋图强。40岁基本定向，50岁处处吃香。60岁打打麻将，70岁处处闲逛。80岁拉拉家常，90岁挂在墙上。 ​​​

292 :人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 http://t.cn/R7asdpq ​​​

293 :人，也许，真的只有忙碌才可以拯救刺入心的伤感。曾经，我们一起成长，故事之外，年华之中，被叛逆和张扬流动的年华碾碎，或许如你所说，唯有智慧记录下的将会长远。并不想执着于对谁的眷恋。恋上无言以对的悲伤，过于敏感，才绵绵不绝地沉溺。 ​​​

294 :【名言摘录】①君子报仇，十年不晚；小人报仇，从早到晚。②好人睡得香，但坏人更会享受睡不着的时光。③不要在三个场合相信男人的话：床上、他犯了错的时候、他妈在旁边的时候。④请不要穿着敌人的裤子去骂敌人不穿裤子。⑤当裤子失去皮带，才懂得什么叫做依赖。 ​​​

295 :21克拉潘多拉爱情：一克宽容；一克接受；一克支持；一克倾诉；一克难忘；一克浪漫；一克彼此交流；一克为她祈求；一克道歉；一克认错；一克体贴；一克了解；一克道谢；一克改错；一克体谅；一克开解；一克不是忍受；一克不是质问；一克不是要求；一克不是遗忘；最后一克不要随便牵手，更不要随便放手。 ​​​

296 :女孩爱上男孩后的九个奇妙感觉1、约会时不知穿啥衣服好；2、常对他的短信傻笑；3、羡慕生活在他周围的人；4、成为他行业的山寨专家；5、总想给他留个完美印象；6、想做个平凡的小妇人；7、心中谁都比不上他；8、一切都能联想到他；9、感情受挫时总会想到来生。 ​​​

297 :我得儿你的笑~~得儿你的笑~ http://t.cn/R7bSjaG ​​​

298 :笑死了，指着大， 对着镜头大哥说：拍这里拍这里！（byGrace是笑颜控） ​​​

299 :狗狗也玩躲猫猫，太犯规了！太萌了！ ​​​

300 :【五谷养生粥】做法：1、荞麦、薏米、黑米、芡实、脱皮绿豆、糙米、红豆、麦仁洗干净后泡水两个小时。桂圆去壳。红枣、粳米洗净待用。 2、上述原材料一起入高压锅，加水，盖盖压阀，大火喷气后，关火喷气三次后即可。 3、喜食甜的，食用时可以加糖，但是最好是红糖，补血益气效果最佳 ​​​

301 :我发现，我根本没有勇气离开他。我不想再花时间，去习惯另外一个人，去接受他的好与不好，然后，又再互相伤害，重复又重复。到最后，你会发现，连自己都不知道谁真正爱过自己。 ​​​

302 :课堂上问英语老师“山寨”怎么说，老师沉默不语…过了一会儿，幽幽的转过头来，一顿一顿的说道：“made in China”，我听了，内流满面啊 ​​​

303 :【讲理箴言 】和恋人讲道理，是不想谈了；和老婆讲道理，是不想过了；和同事讲道理，是不想混了；和老板讲道理，是不想干了；和上级讲道理，是不想升了；和朋友讲道理，是不想交了；和老师讲道理，是不想学了；和微博讲道理，是不想推了。人生在世，总在讲理。但是，甜蜜的爱情却不需任何道理 ​​​

304 :女孩记住这14条可以救命。 ​​​

305 :人生就像一张有去无回的单程车票，没有彩排，每一场都是现场直播。把握好每次演出便是对人生最好的珍惜。把握现在，畅享人生！ ​​​

306 :【孕妈妈不可吃的18种食物】【容易导致流产的食物】：1.螃蟹 2.甲鱼 3.薏米 4.马齿苋。【对胎儿有害的食物】：5.罐头食品 6.菠菜 7.巧克力和山楂 8.猪肝 9.久存的土豆 10.热性作料 11.味精 12.桂圆、荔枝 13.石榴 14.腌制酸菜 15.西瓜 16.饮浓茶 17.饮咖啡和可乐型饮料 18、饮酒 ​​​

307 :或许等到我忘记了，放弃了，离开了，你才能知道，彼此在一起是那么重要。哭累了，沉默了，冷淡了，放弃了。时间一过，却又是想念了。放不下，忘不掉，走不开。告诉自己，让自己离开你。告诉自己，这是最后一次哭泣。多年前的熟悉，多年后的今天，你还是你，我还是我，一样陌生。 ​​​

308 :【人生笺言】人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有轻易的放弃，只要坚持，就可以完成优雅的转身，创造永远的辉煌。 ​​​

309 :【橙李酸奶】1酸奶冻成冰。取出在室温放一会儿后，不去掉包装，用擀面杖敲打，把酸奶冰敲碎。你有碎冰机就用机吧。把酸奶冰放入杯子里，要放到一半的位置就可以了，再用勺子戳戳，让冰再碎些。2橙子和李子肉放入搅拌机搅拌，然后倒入酸奶上即可 ​​​

310 :啊！！到底要我肿么样··· http://t.cn/R7yQW6r ​​​

311 :有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。 ​​​

312 :向往的女人 要有这五个特质：1、知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2、稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3、平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4、真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓；5、贤惠：相伴如沐春风 ​​​

313 :文字,短信,电话,线上消息.，我开始让一些人渐渐淡出我的生活。我不相信这个世界有什么可以永远.，你不是我的，我亦不是你的。 我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的亦只有那么几个。 所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活。区别的，只是心而已。 ​​​

314 :你衣服数量可以很少，样子不是很漂亮，也不是名牌，但一定要有好的质量。你可以很爱一个男人，但记住他不是你全部，要留一部分爱自己。如果有很多时间，学习的收获远大于看肥皂剧和逛街，不要觉得不耐烦，相信知识会让你很优雅。记得经常给爸妈电话，他们是最爱你的，永远是你坚强的后盾 ​​​

315 :我需要希望的时候、你扔给我绝望。我需要被疼惜的时候、你抛给我怜悯。 ​​​

316 :`让心情变好的方法#1、走一走:让大自然荡涤你的心胸。2、读一读:温馨的文字让你沉静。3、放一放:不是急事大事索性放下，回头再说。4、乐一乐:想想开心事，看看笑话。5、唱一唱——回忆过去似水年华，温暖你自己。6、让一让:人生如狭路行车，让一步海阔天空。 ​​​

317 :汗，，，，她吃的是什么呀？ ​​​

318 :【汉堡太辣也报警 真是闲的蛋痛啊】18日20时31分,网友发微博:麦当劳惊现奇葩,由于麦辣鸡腿堡太辣,竟报警.最终,警察来了,店经理给顾客送上板烧鸡腿跟大可乐!17.5元吃了两个套餐。记者到当事店中证实确有其事，警察到场后，解释麦辣鸡腿是辣的，请顾客冷静。「新闻晨报」PS：人才辈出的年代！ ​​​

319 :新疆天山天池出现罕见佛光奇观：落日余晖下，天池灯杆山上空突然出现一道美丽的彩虹，看上去如同传说中的佛光，令人赞叹不已。看到此图，一定会给你带来好运！ ​​​

320 :婚姻从来不能用来挽救一段破碎的爱情，破碎的爱情只能得到破碎的婚姻。一个人最大的缺点不是自私丶多情丶野蛮丶任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。忘记是很痛苦的，从前如是，今天也如是。不过，以前的痛苦是因爲记不起，今天的痛苦，却是怕自己无法忘记。 ​​​

321 :I want to have someone who realize my pain even when I'm faking smile and saying "I'm okay." ——我希望找到这样一个人，即使我微笑着说“我还好”的时候，他也能察觉得到我的痛苦。 ​​​

322 :【果粉注意：IPHONE5已经开始预订了！】给大家播报一下价格：港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000；看到这价格！ ​​​

323 :对照一下你此刻的心情？是下面这样吗？！！ ​​​

324 :【外表傻内心精的三大#星座#】第一名：金牛座；第二名：射手座；第三名：处女座。【2011“结婚运”最旺TOP5】TOP5 双鱼座；TOP4 白羊座；TOP3 天蝎座；TOP2 处女座；TOP1 天秤座。 ​​​

325 :你比我前男朋友还过份，他七年感情移情别恋，你还没开始就见异思迁。——《单身男女》 ​​​

326 :今天去取钱，提款机吐出来的钱十分的嚣张！ ​​​

327 :【女生必备，有关化妆品的常用英文】Mascara（睫毛膏）；Foundation（粉底）；Blusher（腮红）；Sunsreen（防晒霜）；Concealer（遮瑕膏）；Face Powder（散粉）；Eye Shadow（眼影）；Eyeliner（眼线）；Lipstick ​​​

328 :【香椿芽烙饼】 1将香椿芽洗净2切成碎末3香椿芽盛入碗中，磕入两个鸡蛋4放入盐，味精调匀。放入油锅中煎到上色即可5另两个鸡蛋打成蛋液，放入锅中煎制。将煎好的香椿芽饼放到上面6定型后反过来再煎一下，煎到两面金黄色即可7盛入盘中，即可 ​​​

329 :有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的。爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好地去爱他！ ​​​

330 :他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来送她一枚蝴蝶胸针，其实她的丈夫是他介绍的。63岁，她走了，他来看她最后一眼。10 年后，她生前衣物慈善义卖，87岁的他拄着拐棍，买回那枚胸针，不久与世长辞。他们合作的经典电影，她是公主，赫本，他是绅士，派克。 ​​​

331 :从出生到现在没有真正过过一个七夕情人节的童鞋默默转发吧… ​​​

332 :天下有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种 人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。 ​​​

333 :你剪掉了我的翅膀 ，却怪我不会飞翔。 ​​​

334 :【现代女人爱情宣言】我爱的男人，必须是刚烈挂，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：【带得出去，带得回来】尤其是后四个字，它意味着一个男人能给人多大的安全感 ​​​

335 :我希望你会在我的眼泪掉下前就用手掌捂住我的眼睛，然后说我的眼睛只有微笑的时候最好看。我希望你会在我面无表情的时候搂紧我，然后说，你在我的面前永远都不要伪装坚强。我希望你会在我受委屈的时候，把我的脑袋按在你的肩膀然上，抚着我的头发说没关系，就算所有人都不相信你，你都还有我。 ​​​

336 :很多男人只喜欢这一句，哦，我的小畜生。 ​​​

337 :妈妈口中的恋爱真理，绝对的真理！！！ ​​​

338 :Fence 篱笆长椅：意大利户外家具品牌Roda的Fence户外长椅，Fence以模块化构成，便于搬迁组合。其特别之处在于采自田园篱笆灵感的椅背，为整个素雅格调平添几分诗意。 ​​​

339 :早餐饮【草莓薏仁优格】清毒、美白、去积水一次统统都搞定。草莓六颗、优格一盒、薏仁100克1.将薏仁加水煮开，水沸后等薏仁熟透、汤汁呈浓稠状即可(约一小时)。放凉后摆冰箱备用2.草莓洗净，去蒂、切半，摆入盘中3.浇入优格、薏仁，即可食用。 ​​​

340 :Nobody could ever replace you.从来没有人可以取代你。 ​​​

341 :南瓜鸡蛋煎饼：材料南瓜香葱碎鸡蛋面粉盐 做法1南瓜擦成细丝2加入香葱,少量面粉加入盐3打入一颗鸡蛋4把南瓜丝和面粉等混合均匀5先把锅烧热熄火,放入适量植物油,用勺把南瓜糊摊在锅上,用平铲压平成饼状.开小火慢慢煎6一直保持小火,有耐心的等到底部煎熟了再翻面7翻面以后,再煎至两面金黄微焦的样子即可 ​​​

342 :【情侣吵架公约】 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻旧帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手或离婚；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。 ​​​

343 :星期一出生的孩子：相貌很不错； 星期二出生的孩子：充满喜乐； 星期三出生的孩子：有较多的忧伤； 星期四出生的孩子：要离开自己出生的地方很远； 星期五出生的孩子：懂得爱和付出； 星期六出生的孩子：要很努力的谋生； 星期天出生的孩子：正直而有智慧，善良又快乐。你是星期几的孩子？ ​​​

344 :新婚的新人们还沉溺在喜悦中的时候，可能不会注意到，你们的婚姻是件多么了不得的大事，因为你们要一同见证这些美丽的名词。在结婚后每年的同一天纪念结婚的风俗。起源于西方。在这一天，夫妇之间大都交换礼物，或者邀请家人和朋友共同庆祝。 ​​​

345 :如果你的她有点疯，都请好好珍惜！她可能看起来很凶，其实内心是最柔软的;；她看起来很冷淡，但那只是保护自己的方法；她们很重视友情，但被伤害后绝对不再友善；她很容易被感动，但感动中又保有理智；她可能看起来很坚强，其实是最脆弱的；她不爱记仇，但谁对她好谁对她不好，她会记得很清楚的。 ​​​

346 :如果有一天你喝醉了，你会想打电话给谁？ ​​​

347 :【多一些，少一点】对朋友，要多一些宽容，少一点计较；对妻子，要多一些体贴，少一点冷淡；对孩子，要多一些鼓励，少一点训斥；对家人，要多一些团圆，少一点离别；对路人，要多一些微笑，少一点漠视；对生活，要多一些希望，少一点怨毒；对时间，要多一些把握，少一点流失。这些就是您生命的保鲜剂！ ​​​

348 :据说，每个寝室的三号床都是一朵奇葩！ ​​​

349 :【冰箱除臭味妙招】1.将柚子皮放入一两天后即可去异味；2.将小块生面在碗中，置于冰箱冷藏室上层，可使冰箱2～3个月内没有异味；3.用一干净纯棉毛巾放冰箱上层网架边，毛巾上的微细孔可吸附冰箱中的气味；4.将几块新鲜的桔子皮洗净揩干，散放入冰箱内，其清香味亦可趋解除怪味。 ​​​

350 :生活中的几大原则：婚姻原则：人们爱的是一些人，与之结婚的又是另一些人。生活原则：人只能活一次，千万先娱己，后娱人。情绪原则：接吻可以选错对象，发脾气则不可。缘分原则：真正属于你的爱情不会叫你痛苦，爱你的人不会叫你患得患失. ​​​

351 :没人会一成不变的宠你，这个社会，谁也不欠谁的！无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己更累。不管走在何处，都不要迷失自己。只要你自己真正撑起来了，别人在不在乎你都一样快乐的生活，内心的强大才是真正的强大。 ​​​

352 :会让伴侣衣食无忧的星座男：如今说要找个好男人真不容易，更何况要有经济保障，但并不是难找，就代表没有，其实很多男人都是潜力股......第一名：天蝎座，第二名：天秤座，第三名：处女座 ​​​

353 :时间如流水，托浮着我们从生命的起点走到尽头；又似巨尺，丈量着历史深处和遥远梦幻的距离。生命的个体对于洪荒宇宙来说简直微不足道，我们如同一颗沙砾，一粒尘埃，抑或飞鸟无痕，拂风无声。我们只有自我珍惜，自我欣赏，矢志不渝，奋勇前行，才能把心愿描绘成风景，把时间定格成永恒。 ​​​

354 :{易经中的64个智慧}第十九感悟：智慧感化德行育人----因势利导教育人或者管理人都要以理服人，以智慧来感化，以智慧育人，坚持中庸之道，利用因势利导的方法教导人，从而取得人们的信任或尊重。 ​​​

355 :一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：“睡着的都给我起来！”于是看见很多住户家的灯亮了。 这哥们接着又喊：“起来的都把窗户给我打开！”很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。 哥们继续喊：“大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！” ​​​

356 :假如你在地铁里偶遇哆啦A梦，你会。。。（转） ​​​

357 :有的人来到你身边，是告诉你什么是真情；有的人，是告诉你什么是假意；就像有的人来到你身边是为了给你温暖，有的人是为了使你心寒。这一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受，然后学着明白它们的意义。 ​​​

358 :【可乐在生活中的6种妙用】①、可以用来清洁烧糊的锅；②、染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；③、能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；④、能够清除水壶里的残垢；⑤、把可乐和番茄酱以1比1的比例混合 能够做出美味的烤肉酱；⑥、可乐洗马桶会特别干净。 ​​​

359 :【80后90后的通病】1、近视；2、月光族；3、喜欢Money；4、从不锻炼身体；5、一日三餐没有规律；6、路盲，没有方向感；7、搞不清楚自己的血型；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、做事情都是三分钟热度；10、经常午夜12点以后才睡觉；你占几条？ ​​​

360 :最刺激游戏，美国大峡谷的“死亡电单车” 你敢玩吗？敢玩吗？我不敢。。。 ​​​

361 :2011年，80后人群正式迈进而立门槛，童年不再。希望忙于奔波事业和家庭的他（她）们还有片刻的闲暇，回忆那段无忧的美好。每个人都经历过童年，小时候是的回忆多么的美好，无忧无虑，不像现在长大了烦恼都来了，小时候的一些美好的瞬间总是令我们难忘怀 ​​​

362 :迸飞的碎粹之后 逐渐呈现 那心中最亲爱与最熟悉的轮廓 在巨大阴冷的石窟里 我是谦卑无怨的工匠 生生世世 反复描摹 ——席慕容 ​​​

363 :如果已经没有再坚持的必要，那我又在坚持些什么呢？宁可相信这个世界上有鬼，也不要相信男人话。 ​​​

364 :1.世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。2.深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。3.我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切包括你。4.失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。 ​​​

365 :1、心灵有家生命才有路。2、漂泊不等于自由。3、创伤是成熟的捷径。4、漂泊不定的灵魂最需要热量。5、人在孤独时最能找到真实的自己。6、弱即是强，退就是进。7、深水缓流，浅水急瀑。8、柔弱有时是一种适宜的生存法则。9、生活简单就迷人，人心简单就幸福。10、学会简单其实不简单。 ​​​

366 :【经期水肿不宜吃大枣】大枣汤可补血。但一些女性在月经期间，会出现眼肿或脚肿现象，这是湿重的表现，这类人群就不适合服食大枣。因为大枣味甜，多吃易生痰、生湿，导致水湿积于体内而加重水肿症状。属于燥热体质的女性，也不适合经期服食红枣，因为大枣性温，极有可能引起经血过多。 ​​​

367 :下次跟好友去沙滩就拍张这样的照片，好有意思哦~~ ​​​

368 :【做人心机】⒈做人不能太单纯 适度伪装自己 ⒉凡事留余地 要留退路 ⒊话不说绝口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好 想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人. ​​​

369 :我不会大提琴，我看见别人背着大提琴，但我可以跟着唱歌~ ​​​

370 :一群没大脑的人现在都和人好，改和狗狗接吻了，终于和狗脑瓜骨对应了~~ ​​​

371 :朋友是那么一批人，是你不容易忘掉的人，是你痛苦的时候第一个想到的人，是给你帮助不需要说谢谢的人，是惊扰之后不用心怀愧疚的人，是你走麦城不对你另眼相看的人，是你步步高升对你的称呼从来不改变的人。 ​​​

372 :幸福其实就是不断的重复。每一天，跟自己喜欢着的人一起打电话，旅行，重复着一个个承诺与梦想，听着他第十八次提起童年趣事，成长的烦恼，每一年的同一天跟他一起过生日、情人节、圣诞节。甚至连吵架也是重复，为一些琐事，之后就是冷战，疯狂地思念对方，最后和好如初。 ​​​

373 :吃饭时~谁那么无聊，把饭搞成这样，敢吃的有木有！！！ ​​​

374 :【美国名将断腿狂奔400米 惊人成绩助美国挺进接力决赛】“我不想让三位队友失望，让美国队失望”。在伦敦奥运会男子4*400接力预赛中，美国选手米切尔跑到200米时突然骨折，但依然坚持跑完全程，最终助美国队晋级4*400米接力决赛。赛后，X光检测，腓骨的确发生了骨折「财经网」 ​​​

375 :【早餐营养师】的建议： 一碗略稠的稀饭，吃稀饭时可以搭配一颗荷包蛋或是一份瘦肉，素食者则选择吃一块豆腐或豆干、素鸡等豆类制品，至于豆腐乳和酱菜要尽量少吃。另外加盘炒青菜，而且蔬菜中的钾，能帮助身体把钠排出体外。 早餐可依个人习惯，吃1份水果，但不建议喝果汁，热量太高。 ​​​

376 :睿智的人，看得透，故不争；豁达的人， 想得开，故不斗；;厚德的人， 重谦和，故不噪；自信的人 肯努力，故不误;重义的人， 交天下，故不孤；浓情的人， 淡名利，故不独；宁静的人， 行深远，故不折；知足的人， 常快乐，故不老。 ​​​

377 :1月14日记情人节；2月14日传统情人节；3月14日白色情人节；4月14日黑色情人节；5月14日玫瑰情人节；6月14日亲吻情人节；7月14日银色情人节；8月14日绿色情人节；9月14日相片情人节；10月14日葡萄酒情人节；11月14日电影情人节；12月14日拥抱情人节 ．尼玛这情人节和大姨妈一样一样的。。。（转） ​​​

378 :劳累了，听听音乐；郁闷了，跳跳舞蹈；伤心了，侃侃心情；失败了，从头再来；生活就该这么过，扫尽阴霾快乐来。虽然有时不如意，一切掌握靠自己，开心面对，做事不觉累。快乐自己，感染所有人。哭就畅快淋漓，雨后必现彩虹。笑就随心所欲，知足才会常乐。 ​​​

379 :开心是场骗局，我顶多算个卧底。 http://t.cn/R770177 ​​​

