低声吟唱那抹扯淡忧香曙启 女/其他         加关注



苦逼的日记你永远不[奥特曼]懂！ ​​​

1 :偷?偷?地?看?着?你?，?偷?偷?[喝多了]地?隐?藏?着?自?己。 ​​​

2 :【准爸爸该如何参与胎教】父亲应将每天讲授的话题构思好，最好在当天的“胎教日记”中拟定一篇小小的讲话稿，稿子的内容可以是一首纯真的儿歌、一首内容浅显的古诗、一段优美动人的小故事，也可以谈自己的工作及对周围事物的认识，以刻画人间的真、善、美。用诗一般的语言[爱你]，童话一般的意境。 ​​​

3 :好久没按有些生疏[囧]了…… ​​​

4 :【夏日自制芒果棒冰】做法：1.挖出熟的芒果果肉[生病]；2.把果肉、椰奶、炼乳加入搅拌机里；3.等搅拌均匀后，倒入做冰棍的容器，放冰箱冷冻室；4.冷冻大约4～5个小时即可食用。 ​​​

5 :极富东方古韵的一段床头吊灯，蜿蜒的灯线竖直而下，承载着下端镂空椭圆灯具。内力的白色圆形灯泡光照充足，配合外围椭圆镂空条纹灯罩，形体上保持了观感的一[太阳]致，镂空的设计更是让光线能更好地投射出来。 ​​​

6 :【藏在细节里的魔鬼】①不吃饭，边玩边喂；②穿衣太慢，帮他穿；③吵着要买某个玩具，赶快买；④不写字，逼他写；⑤打破杯子，大怒、打骂；⑥总是尿床，拿来当笑话；⑦被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩；⑧吃东西[笑哈哈]时故意要他分给，给了却不吃。这类做法看似小事，习以为常，其实都会让宝宝养成不良 ​​​ 全文

7 :日本驱逐舰拟人化·青叶同人。 ​​​

8 :陪朋友逛街，看见街头一个身穿玩偶衣的人在筹钱，面前摆着一份病历和身在病房的孩子照片，，朋友毫不犹豫地掏出了一百块钱。我没拦住，悄悄问她：“你不怕是骗子啊？”朋友红了眼眶：“这么热的天，骗子才不会这么拼命！” ​​​

9 :【第六感监测攻心计领衔 曝捷豹多项新技术】作为“第六感监测”项目的一部分，心理监测系统将通过读取驾驶者的脑波来确认其是否是疲劳驾驶或分心亦或是思想游离做白日梦，一旦其中一项被监测到，系统会通过方向盘和踏板的震动来提醒驾驶者注意集中注意力。 ​​​

10 :【新魅力女人】1聪明博学。2修饰得当，有独到的品味。3言语风趣，收放自如。4追求爱情却不痴迷。5清闲自然，非绝陈旧。6善待自己。7坚守原则。8敏感而不多凝，能很好的控制情绪 。9小小的叛逆。10工作中爽快利落，驾轻就熟。11留一点神秘感。12大方得体，具极佳亲和力。 ​​​

11 :【雪铁龙MPV搭1.2T发动机】全新雪铁龙C4毕加索将搭载PSA集团最新的1.2THP涡轮增压发动机，最大功率为100千瓦，峰值扭矩达到230牛米，在搭载小排量发动机后，新车售价有望降至20万元区间内。 ​​​

12 :气质性感车模！ ​​​

13 :《白色相册(纯白相簿)》 第09话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

14 :Trust yourself. Think for yourself. Act for yourself. Speak for yourself. Be yourself. -----相信自己，为自己考虑，为自己行动，为自己说话，做你自己。 ​​​

15 :Golden Armor里的“魅娇娘” 黄金战神！ ​​​

16 :一个常常怀疑自己有病的人慌慌张张对医生说：“我一定患了不治的肝玻。” 医生肯定地说：“胡说！你怎会知道患上那种病的。患那种病的人并没有不适的感觉。”“天哪！”那人喘着气说道，“我的情形，正是这样！” ​​​

17 :站旁边！ ​​​

18 :【哪些星座最爱演恐怖片】冠军（天蝎座：鬼魂复仇系列）、亚军（双子座：灵异系列）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（巨蟹座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（狮子座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

19 :【心理提醒】改善心情的25条黄金定律，给你阳光的每一天！ ​​​

20 :装饰Tips：婴儿房内装饰非常温馨，白色搭配粉红色以及许多小饰品和小玩具，一定会让小孩子们有一个温暖的小天地。 ​​​

21 :摩羯座总是一个外表给人冷酷的，而且吵架了，虽然很难哄，而且不是一个道歉就能解决的，即使说了很多好话，我想摩羯爱人都不会给你好脸色看的，但是她的行动却证明已经原谅你了，如果你出现了什么困难，遇到不开心的事情了，摩羯一定会及时的出现在你身边，为你分担解忧的。 ​​​

22 :由于面积较小，吊顶的处理采用了简约的圈吊，增加了灯带和一些射灯，让客厅的光源更充足，能改善采光不佳的房型硬伤。 ​​​

23 :幸福没有标准答案，快乐也不止一条道路。自己喜欢的日子，就是最美的日子；适合自己的活法，就是最好的活法。 ​​​

24 :开放式厨房用现代时尚条纹的欧派橱柜，搭配白色闪烁银光的凹凸方格状西班牙维纳斯墙砖，成为一处让人欣喜的亮点。 ​​​

25 :【海带帮助排便不长胖】热量低且充满胶质、矿物质的海带是很适合现代人的美容健康食品。海带富含可溶性纤维，比一般纤维更容易消化吸收，帮助顺畅排便。最大的优点是，海带热量低，做为宵夜点心不用担心发胖，很适合爱美的女性。 ​​​

26 :【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治咳嗽；11、冰糖蒸白果。 ​​​

27 :这里是平时小憩的地方，靠在上面很舒服。 ​​​

28 :【洗面奶泡沫多好吗】有人喜欢泡沫多的洗面奶，但保湿和洁面力度成反比，泡沫多的洗面奶中洁面活性剂更多，会让皮肤表层的水脂膜和细胞间脂质等正常含脂类成分结构受到影响。简言之，洗的越干净脸越干，所以泡沫多的不一定好。 ​​​

29 :遇见是种偶然，不必等待无须准备，美妙的邂逅，曾让我们怦然心动；相持是份煎熬，激情褪去，新鲜难久，我们慢慢回归当初的陌生。我们不善于告别，许多美丽只能黯然凋零，能够留下来的，才是沉淀我们生命的底色。有时，离开很简单，遗忘却很难，你走得出别人的视野，却走不出内心的沙漠。 ​​​

30 :【最容易患上恋爱恐慌症的星座】冠军（处女座：怕现实的爱情不如理想中美好）、亚军（射手座）、季军（巨蟹座）、第四名（金牛座）、第五名（双鱼座）、第六名（天蝎座）、第七名（天秤座）、第八名（摩羯座）、第九名（双子座）、第十名（水瓶座）、第十一名（狮子座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

31 :【巨蟹座习惯】1.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生2.不喜欢肥皂上粘有毛发3.吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩4.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用。 ​​​

32 :【陪孩子的时候你在玩手机?这是假陪!】"世界上最远的距离是我在你身边,你却在玩手机."曾有人套用泰戈尔的诗调侃如此时下的年轻人.而当这句话发生在亲子之间时,是否会觉得有一些悲哀?长时间看手机让宝宝不安,陪伴是最重要的"育儿力". ​​​

33 :【拍几下咳嗽两天就好】1、左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2、换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽两天就好。 ​​​

34 :【割草巨作！1月新番「战国无双」宣传PV公布】曾制作大航海系列、三国志系列、信长之野望系列等经典游戏的日本大厂暗耻公司，其旗下的另一款经典游戏「战国无双」动画化，将于明年1月开始播映。日前制作方公布了动画的宣传PV，真田幸村的火热战斗就此揭幕！ ​​​

35 :【李嘉诚教儿子的5条处世哲学】1、做正直的人，要注意考虑对方的利益。2、注重孩子的文化教育。3、教育孩子不要过于计较个人得失。4、给孩子磨砺的机会。5、告诉孩子处世哲学。 ​​​

36 :【自行车平衡特技最长持续时间纪录（在高海拔处）】自行车平衡特技最长持续时间为4小时2分钟，是由XavierCasasBlanch（安道尔共和国）在西班牙巴塞罗那市的HesperiaTower酒店创造的！ ​​​

37 :【职场中要先行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应之前，先想。3.在 你传播之前，先慎。4.在你盈利之前,先俭。5.在你消费之前，先挣。6.在你承诺 之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。 ​​​

38 :【紫薯百合木耳羹】白木耳泡发清洗撕小片;放入电压力锅中，加水。调压力为70，时间为20分钟加煮，百合掰成小瓣整理清洗，紫薯去皮切丁，煮到时间的压力锅消气后，加入百合，紫薯以及适量冰糖，再调压力为30，时间6分钟进行第二次烧煮，煮好后盛出放凉，入冰箱冷藏。 ​​​

39 :【磻溪瀑布】磻溪瀑布位于磻溪乡境内，磻溪河有岑广北源和小广南源两个源头。地处深山密林，两岸怪石嵯峨，溪水绕山越崖，自上而下形成“白水洞”、“窗门洞”、“化敖溪”、“娃娃鱼洞”等瀑布，总落差390米，可谓“山涧瀑布，狂涛汹涌，拍岸轰鸣，白雾蒙蒙”。 ​​​

40 :【鲜枣富含让肤色红润的铁】还含有非常多的维生素C，是苹果含量的70倍，橘子的16倍，猕猴桃的8倍。鲜枣中的维生素C是对抗自由基、对抗衰老的最好武器，可以还原黑色素及抑制黑色素产生、淡化斑点及色素沉着，还可以改善皮肤色泽。 ​​​

41 :【TobySpaceRush】《托比太空冲刺（TobySpaceRush）》是一款太空飞行游戏。游戏玩法类似跑酷游戏。玩家可以在托比的带领下，开始这段多彩的，令人振奋的太空冒险！你需要的是帮助托比驾驶航空飞船，以超过1万英里/秒的速度航行。 ​​​

42 :前瞻性设计：还可以把这个儿童房改造成小型的工作室或者会客厅。 ​​​

43 :爱，这个字对水瓶座来说，太沉重珍贵了。一旦说出口，犹如远古的文物，被发掘出土暴露于空气中，变得面目全非，失去本来的价值。所以，不轻易说。有人说水瓶座太冷酷太自私，其实水瓶座的心承受不了太多失败。伤害只需一次。便不再幻想，狠狠将自己摔碎，拒绝熔化拼凑。 ​​​

44 :有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号··· ​​​

45 :这款屏幕借助从设备中送出的空气和水在空中形成投影，可以用来展示计算机或平板中的图像。然而，这绝不仅仅只是一个投影屏，它可实现人机互动功能。用户只需在Displair虚拟屏幕前挥动双手，就能完成一系列的隔空操作，如滑动、捏合、缩放等等。此物现在能从GoogleEarth一路玩到捕鱼达人。 ​​​

46 :著名历史学家麦考莱曾给一个小女孩写信说，如果有人要我当最伟大的国王，一辈子住在宫殿里，有花园、佳肴、美酒、大马车、华丽的衣服和成百的仆人，条件是不允许我读书，那么我决不当国王。我宁愿做一个穷人，住在藏书很多的阁楼里，也不愿当一个不能读书的国王. ​​​

47 :一个问题不同的技术人员可以采用不同的技术方案去解决，但是有的技术人员采用的方法简单处理后的问题可靠,而有些技术人员则不然,这是与技术人员的知识广度，实践经验及分析和解决问题的能力有密切的联系。 ​​​

48 :【12星座谁易被富二代娶回家】极高比例娶回家（狮子女，巨蟹女）一定比例娶回家（双子女，天秤女）蹉跎很多年，定音难说（金牛女，双鱼女）较难入豪门（处女座，天蝎座，射手座）难入豪门（白羊座，摩羯座，水瓶座）。有木有？ ​​​

49 :成熟的标志之一是懂调侃。不仅调侃世界也自我调侃。我敬重这样的态度。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。 ​​​

50 :【九寨沟-绚丽的童话世界】秋天的九寨，你想不到的色彩斑斓，绚丽无比。这是一个真正“一拍一幅画”的地方，一个会不能用言语形容美好的地方，一个来了便不曾离开的地方。10月是九寨沟最为灿烂的时期，清空湛碧，红叶、彩林倒映在明丽的湖水中绚丽多彩。 ​​​

51 :【持续使用美白面膜】为摆脱晒后的色素沉积，并在短时间内给肌肤净白改观，就需要让日常护理与加强护理双管齐下。每天坚持使用美白面膜为肌肤进行加强护理，运用医学上的冲击疗法，利用面膜中大量的美白精华乳液，令深层肌肤得到强力吸收与渗透，使肌肤在短时间内回复水嫩透白。 ​​​

52 :紫红色的纯色卫衣，搭配黑色的皮带和黑色的牛仔裤，设计简单，同样也富有质感，选择的是棕黄色的擦色皮鞋，同样很出彩。 ​​​

53 :最贵的非镶嵌宝石巧克力蛋(most expensive non-jewelled chocolate egg)——2012年3月20日于英国伦敦皇家法院被拍卖，卖出7000英镑（73,283人民币）的高价。 ​​​

54 :这样的圣诞礼物肿么样。。 ​​​

55 :红色女谍黄慕兰：出身名门，18岁逃婚成青年**领袖。第二、三任丈夫皆牺牲。来上海任公司副总。秘密营救关向应、周恩来、七君子等；组织香港名人大撤退；策反蒋纬国。两度被捕。与第四任丈夫育4子，却潜伏不暴露身份。解放后打成左派，文革惨遭迫害，监禁18年，现年105岁！ ​​​

56 :国家旅游局：导游体制将改革 t.cn/RUGeo4E ​​​

57 :12部门联合发文：推动老年体育工作促进体育消费 t.cn/RUcxNqa ​​​

58 :身旁墓碑上飘落的桃花,“如果一直不醒来该多好”她低喃,桃花纷飞，树叶飘落，此景，一如初见. ​​​

59 :#应用广场签到# ​​​

60 :麻麻什么时候才回来噢，管住这仨小P孩真是要了我的狗命了！ ​​​

61 :#应用广场签到# ​​​

62 :TheFederal设计的枫木刀具，刀身以及刀柄采用枫木制作，而刀刃则是高性能钢刃，两者结合在一起，不仅使刀具品质得到提升，重量也减轻不少。 ​​​

63 :#应用广场签到# ​​​

64 :#应用广场签到# ​​​

65 :在你分享的时候小心点，花点时间了解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业，要对“可分享”有明确的界限，知道什么可以说什么不该说。 ​​​

66 :#应用广场签到# ​​​

67 :【吃药姿势有讲究】卧床病人最好采用坐式，以60毫升温开水送服。一般病人服用药片应至少饮用100毫升温开水，并保持站立姿势1分半钟。心绞痛病人在含服硝酸甘油片时，应将身体紧靠在椅子上，约2分钟至5分钟即可奏效。 ​​​

68 :#应用广场签到# ​​​

69 :#应用广场签到# ​​​

70 :#最流行的善举# 6、遇到迷路的小孩和老头老太太，能送回家送回家，不能送回家的送上车、送到派出所也行，如果有电话的替老人或小孩打个电话再走，反正你也不缺那两个电话费； ​​​

71 :富士康的员工宿舍楼太有才了，全球首创! 很囧很震惊 ​​​

72 :胆量是这样练出来的。 ​​​

73 :【索伦托】意大利南部城镇，位于索伦托半岛北岸，濒那不勒斯湾，北距那不勒斯27公里。城筑于海滨的峭壁上，为橘、柠檬、油橄榄与桑等树丛所围绕， ​​​

