施卿晓苑玲婵荷 女/北京         加关注

愛清裏只有心甘清願做傻瓜的人，沒有真正的傻瓜。

“遇见一个走丢的汪星人，它很礼貌地跟我打招呼，要我送它回家。” ​​​

1 :什么叫团结，就是一个人手机响了，全班读书声暴涨。 ​​​

2 :那个埋藏在我记忆深处的他，无关爱情，只是年少轻狂时的一世缱绻 ​​​

3 :如果伤我很好玩，那么你继续，我会微笑的对你说；再伤深点！ ​​​

4 :柳树开花——无结果；不结果 ​​​

5 :等你？老娘没事闲着b疼呀， ​​​

6 :国之多贤，如托造父之乘，附越客之舟，身不劳而千里可期，足不行而蓬莱可至。 ​​​

7 :必需的知识，就是某种完整的知识，就是关于生活，关于生存，关于广义存在的科学，而不是忽而东忽而西的科学 ​​​

8 :他的心早就已经变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。如果哪天，我可以越过你的微笑，忘却一切温暖的拥抱，这会不会，能有彼此幸福的可能？ ​​​

9 :卖鸭子儿的换筐——倒（捣）蛋 ​​​

10 :我们再也回不去了。我们不可能再有一个童年；不可能再有一个初中；不可能再有一个初恋；不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。生命原来是一场无法回放的绝版电影，我们不忘曾经，珍惜现在，期待未来。 ​​​

11 :一根骨头两只狗——够呛（抢） ​​​

12 :他曾经是王者后来键盘坏了后来网线断了。 ​​​

13 :坚持就是胜利。胜利不重要，重要的是能坚持 ​​​

14 :记得上初三那会儿，某天女同学来我家(家里没人)晚上不走就睡我家了，一直在客厅聊天，夜深了女同学说困了说你抱我到床上睡觉吧，我很听话就把她抱到床上亲一口来了句晚安，就出来了并在沙发上高兴的一夜没睡！「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

15 :【STI低趴改装】眼前这台斯巴鲁翼豹轮毂参数的精准匹配、轮毂螺丝颜色的细致搭配，便是对车主内心最真实的写照。用心品味，不要简单将其分为哪类改装风格就草草了事，仔细观察车身每一处细节，才是对每位改装人最牛逼的致敬。 ​​​

16 :【不要有优越感】在你的工作中，用一种优越于任何事和任何人的态度去进行交谈那都是会使你很快陷于孤立。你会因此而失去较好的娱乐机会，那么你就成为孤家寡人了。 ​​​

17 :乌克兰设计事务所decorkuznetsov最近设计了一个系列灯具产品，这些灯具都拥有一个用彩色毛线编织的针织灯罩，灯具内部有一个金属球形结构，外部包裹了一层秘鲁羊毛针织灯罩。有些灯罩甚至和毛衣一样，还有小袖管。每个灯罩都用各种不同色彩的毛线编织，为室内带来了一种温暖的照明效果。 ​​​

18 :【一些小变化可能是焦虑】①心烦：常因小事情绪激动，甚至无故发怒，什么事都看不惯。②过度担忧：总是莫名其妙地担心一些事情，并因此坐立不安。③失眠。对周围的环境感到恐惧、不安，难以放松。④身体紧张，常常面部紧绷、眉头紧皱、表情紧张。⑤反复呕吐、晕厥。 ​​​

19 :【十二星座永不变的优点】1.坦白率真的白羊；2.脚踏实地的金牛；3.足智多谋的双子；4.亲切温暖的巨蟹；5.勤奋努力的处女；6.能屈能伸的天秤；7.热情开朗的狮子；8.深谋远虑的天蝎；9.正直坦率的射手；10.谨慎谦逊的摩羯；11.创意十足的水瓶；12.善解人意的双鱼。 ​​​

20 :清晰地指出问题是解决问题的一半，作为称职的经理人需要能正确的发现问题、分析问题、解决问题,总结经验，从问题的来源入手，去找到解决问题的关键。 ​​​

21 :装饰Tips：深木色的书桌，细腻的木材质感，给人温和之余不失素雅。凹凸不平的墙面，自然之风浓郁。灰色的座椅，适合人体的身体结构，尽显舒适之感。 ​​​

22 :在大街上听见一个小正太和一个小萝莉说话。 ​​​

23 :【2014年汽车业增速降档】2014年前11个月，中国汽车销量增长6.14%，产销增幅较前10月继续呈小幅回落态势，注定今年汽车销量增长将控制在7%以内。国内外各机构预测2015年我国GDP增速目标将会下调至7%，与之对应，中国汽车工业协会预测明年汽车产销总量增幅将和GDP的增幅差不多，在7%左右。 ​​​

24 :A型格子连衣裙+荧光黄sneaker，sneaker不再是滑板青年的专属，穿着甜美格子连衣裙也能搭配sneaker哦! ​​​

25 :狗妈妈和它们的宝宝睡觉觉，看著心就觉得暖暖哒~(óò) ​​​

26 :【宝宝的早期教育】教会宝宝理解时间的珍贵。1、让宝宝认识时间；2、不要迁就宝宝；3、榜样法；4、制定作息时间表；5、在游戏中学会分配时间；6、正面强化；7、生活中要求些规定时间里保质保量完成的项目。如吃饭磨蹭，可以事先商定，等规定时间到了就不许再吃，不到下顿饭不再给食物。 ​​​

27 :【德国育儿别册：别让睡觉学习程序伤害了孩子】目前，流传着一种睡眠训练程序，就是把宝宝独自放在睡房，父母在房门外听宝宝的动静，间隔几分钟后进去哄他。但是。瑞士的儿童医生就证明，孩子在3岁之前，对时间长短是没有概念的，只要他开始独自哭泣，就产生了永远的感觉。 ​​​

28 :【灵崖寺】灵崖寺依地势而建，山道依山蜿蜒，幽静雅致，路边古木参天，绿叶成荫。寺内不少摩崖石刻，具有很高的艺术和书法研究价值，例如武则天的造字刻石，杜甫诗作石刻，有宋哲宗皇帝御书碑等。其中公元172年的汉隶名刻《郙阁颂》更是享誉海内外。 ​​​

29 :天秤是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖，轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。 ​​​

30 :在飞速发展的互联网行业里,产品是以用户为导向在随时演进的,因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长，才能让你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

31 :那天我帮她收拾衣服的时候 ​​​

32 :【男人喝这种水竟能助性】红糖具有健脾、补血、驱寒、滋养身体等作用，是中医治疗妇科疾病的常用药物。其实，脾胃虚寒的男人每天喝适量的红糖水，对身体是有好处的，性爱前喝还有助于恢复体力。红糖有助于益气养血。阴 茎勃起主要依靠气血灌注阴 茎的经脉，气血充足有益于性能力。 ​​​

33 :注意家具的选择。格子矮柜，收纳强又不堵。简洁的沙发床，纤细灵活好搬动的椅子、小边几。 ​​​

34 :love is hard to get into, but harder to get out of.爱很难投入,但一旦投入,便更难走出. ​​​

35 :【这四类人当心心肺变硬】近年来，肺间质纤维化的发病率以及死亡率越来越高，其中，不良的生活方式可能是“幕后推手”。特别是下面的四类人群，尤其要警惕自己的肺变“硬”：①吸烟的人。②家庭“煮妇”。③马路行者。④免疫低下者。 ​​​

36 :装饰Tips：白色的分层式收纳柜，放上家中大大小小的杂物，让小空间更显干净整洁。水晶吊灯的装饰，尽显奢华高贵，给就餐环境增添了不一样的浪漫情调。 ​​​

37 :Soul there is always a care, I do not know the distance you peace, joy ever. Gladness, May our friendship longer the more new。心灵深处总有那么一份牵挂，不知远方的你是否平安、快乐如昔。在欢乐的日子里，愿我们的友谊愈久愈新。 ​​​

38 :在中国青藏高原东北端的巴颜喀拉山脉；有人发现了一万两千年前的石碟，上面的神秘文字是来自名叫杜立巴人的外星生命,有人相信这其中记载了一个令人惊奇的故事.外星人是否在一万两千年前就造访过中国！ ​​​

39 :【简易自制番茄沙司】锅内加橄榄油，姜、大蒜、辣椒、兰香梗、香菜籽和丁香，黑胡椒和盐调味，小火煮15分钟，转大火加番茄和水汁煮至滚转小火收汁；加入兰香叶，用搅拌器打碎；把汁转移至另一大煎锅内加红酒、醋、黑糖；小火煮至稠度和番茄沙司一样，把沙司装入能密封的瓶内，放冰箱能存放最多6个月。 ​​​

40 :超有爱动物治愈萌照。 ​​​

41 :【5个浪漫指数爆表的地方】南太平洋大溪地波拉波拉岛，中国四川九寨沟，斐济群岛塔瓦卢阿，新西兰罗托鲁瓦，马尔代夫。 ​​​

42 :【北汽幻速H2将2015年上市】日前，我们从相关渠道获得了北汽幻速H2的部分动力信息，该车将匹配1.5L发动机和6速AMT变速箱的动力组合，是国产紧凑型MPV中第一个配备6AMT变速箱的产品。根据我们此前的报道，新车将于2015年正式上市。 ​​​

43 :【广汽本田缤智将搭“自产”引擎】从国家环境保护部获得了广汽本田缤智的审批信息，缤智将换搭由广汽本田自行生产的型号为L15B3的1.5升发动机。换搭发动机后，缤智在动力输出方面并无变化，新车有望于年内推出。 ​​​

44 :女友说他们班有个很不招人待见的同学，有一次他突然摔伤了要叫救护车，大家看他确实挺惨只好立刻写信给急救中心。 ​​​

45 :其实天蝎真的很暖，什么都知道却什么都不说，什么都不说却把什么都做了。心里跟明镜一样，你对他做的每件事他都看在眼里，好的坏的都记在心里。你对他好一分，以后有机会他会对你好十分；而你做了让他伤心的事，他也不会说出来，只会在心里默默给你减完所有分，最后到离开都懒得跟你说再见。 ​​​

46 :迎面墙被打造成一个神位，圆形的吊顶下是一盏灯笼式的吊灯，搭配印花图案垭口造型，实木质装扮的神位摆设桌子，带来一丝严肃大气。神位的背景墙是一幅白色大树画像，搭配深棕色墙面，带来一丝艺术味道。 ​​​

47 :【每天只问孩子四句话】有位父亲对女儿的教育方式比较独特，他从来没有辅导过女儿什么，就是每天回来跟女儿聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育。这四个问题是：1.幼儿园有什么好事发生吗？2.今天你有什么好的表现？3.今天有什么好收获吗 4.有什么需要爸爸的帮助吗？ ​​​

48 :对于求职者而言，我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它的目标就是让招聘方先去亮出底牌,其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪资数目,你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。 ​​​

49 :【黑森林】连绵起伏的山区内，密布着大片的森林，由于森林树木茂密，远看一片黑压压的，因此得名黑森林。这里到处都是参天笔直的杉树。许多格林童话中的故事，比如《白雪公主》、《灰姑娘》就发生在黑森林。 ​​​

50 :【本田将斥资1.6亿美元在印度兴建工厂】据印度《经济时报》报道，本田计划在印度古吉拉特邦（Gujarat）阿默特巴德（Ahmedabad ）新建一座生产厂，投资将超过100亿卢布（约合1.57亿美元）。据一位不愿透露姓名的政府官员称，本田代表近日与古吉拉特邦秘书长约见，并正式提交了建厂申请。 ​​​

51 :【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者,2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者,4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰. ​​​

52 :【九乡风景区】九乡风景区是国家级重点风景名胜区，位于昆明市宜良县九乡彝族回族乡境内，距省城昆明90公里，据著名的石林风景区30公里。它是以溶洞景观为主体，洞外自然风光、人文景观、民族风情融为一体的综合性风景名胜区。 ​​​

53 :【玫瑰花】玫瑰花是女人的象征，形态娇艳，香气甜美婉约。其性温润，温养心肝血脉、舒缓心灵，能够抗抑郁和焦虑，提高免疫力，调节内分泌，有美容养颜抗衰老之效。 ​​​

54 :【洪渡河漂流】洪渡河漂流位于务川南大门丰乐镇境内楠木铁索桥至丰乐桥河段，紧靠务凤公路。河段全长12公里。滩连碧波，挥浆拨浪，有惊无险，乐趣横生。两岸或壁立千仞、天开一线，或回峰阔岸、河水清涟，或岸沚汀兰、翔鱼浮鸳，渔家小舟穿梭其间，大有两岸猿声啼不住，千舟已过万重山的诗情画意。 ​​​

55 :【幼儿品德发展的三个阶段】①感受快乐：3岁前没有品德意识，以父母的认可作为行为标准；②好习惯：3-4岁，在父母引导和训练下养成良好习惯，以是非作为行为标准；③品德启蒙期：5-6岁，幼儿缺少生活经验，只有品德意识，无法内化为个人修养，品德意识来自与父母的互动。 ​​​

56 :以半高的璧炉作为客厅与餐厅之间的场域串联与界定，雪白银狐做为主体，瓦斯管线则藏于灰色的奈米进口砖矮墙内，双向开口的安排，无论坐在客厅或是餐厅都能感受璧炉的温馨暖意。 ​​​

57 :蘑菇云一般是指原子弹或者氢弹等核武器爆炸后形成的云，其破坏力和杀伤力都十分巨大。不过由Dietrich Wegner设计的这个蘑菇云小屋，逼真的造型以及梦幻的云梯，却让人忍不住想进去一探究竟。 ​​​

58 :生活从来都不缺难过如果命运不宠你请[太开心]你也别伤害自己。 ​​​

59 :凉风有扇，抽水无电，亏你身无分文还想吃榴莲。虽则我[挤眼]唔系穿金戴银，腰缠万贯，但可以高息借几蚊俾你买个公仔面。 ​​​

60 :这个世界复杂，其实只是人心复杂；生活，慢慢地走，慢慢地过，在不经意间就串起了流年。总有些[坏笑]追逐会化成云烟，总有些故事会写成诗篇，总有些话语会留下悸动，总有些记忆会美在心间。 ​​​

61 :一个黑衣大汉来到[左哼哼]酒店里，对店小二喊道：“小二，上好的酒菜全给大爷上来，否则，看我取你狗命！”“是，客官。”结果小二就挂了「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

62 :大米[馋嘴]的弟弟——小米 ​​​

63 :如果你冷，我将你拥入怀中；如果你恨，我替你擦去泪痕。。。。[笑cry]如果你爱我，我要向全世界广播；如果你离开我，我会默默地承受…… ​​​

64 :最了解自己的人是自己[哈哈]，我们总是在回味中，在我们一生中痛苦和快乐总是并存着，选爱人不需要太多标准，只要三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。其实一个人就好，潇洒活着让别人评论去吧。 ​​​

65 :我想给每一个事物起一个温暖的名字，我想让擦肩而过的每一[吐]个人都能感受到对方的善意与幸福，我想让所有的人都远离病痛和寒冷，我想用我的文字温暖每一个渴望温暖的人。如果这些算是梦想的话，我想我有一个伟大的梦想。 ​​​

66 :生命如同寓[钱]言，其价值不在与长短，而在与内容。——塞涅卡 ​​​

67 :当幻想还是美好的！有双白[猪头]色的翅膀可以飞翔， ​​​

68 :为什么笑话[囧]经过我口，就成了冷的了。 ​​​

69 :回忆，是与往事最美丽的[嘻嘻]重逢。 ​​​

70 :也许对你只是依赖，而我却把它当作了所谓[怒骂]的“爱情”。 ​​​

71 :你只管活你自己的，不必去介意别[抓狂]人的扭曲与是非。 ​​​

72 :王八吃[睡]秤砣——铁了心 ​​​

73 :记忆最深处，一[馋嘴]直都是你的影子。 ​​​

74 :有爱情没有成为夫妻，是人生的一大遗憾；成为夫妻而没有爱情，是人生的一大悲[来]哀。不要去恨你爱过的人，不要去等他回头。男人往往承受不住幸福的考验，女人往往承受不住痛苦的考验。强迫和乞求来的爱情是不牢固的。 ​​​

75 :真正的[困]吃货敢于直面粗壮的大腿，敢于挑战隆起的小腹。 ​​​

76 :英雄啊！你放过我[摊手]吧！ ​​​

77 :笑给你最讨厌的人看要多嚣[哆啦A梦花心]张就多嚣张. ​​​

78 :多希望自己是个铁人。没有悲伤没有情[草泥马]绪没有眼泪。 ​​​

79 :一个人[草泥马]拜把子——你算老几 ​​​

80 :双鱼座不会耍心机；双鱼座讲义气够朋友；双鱼座对待感情认真专一；双鱼座最要面子，双鱼[亲亲]座最重要的是尊严，双鱼座很顾家；双鱼座脾气好，心地善良；双鱼座害怕孤单；双鱼座的优点不是外貌而是气质；双鱼座很阳光又开朗；双鱼座不凶很好相处。我爱双鱼，你们呢？ ​​​

81 :我知道，我爱之所系在水之湄[闭嘴]，情感的指向， ​​​

82 :曾被[生病]爱伤得彻底才把自己关的那么紧。 ​​​

83 :因为我曾经掏心掏肺的去爱你，所以[太开心]我如今只能没心没肺的放弃你。 ​​​

84 :时光的洪流中，我们[笑cry]总会长大的。 ​​​

85 :时间的掸子轻轻扫去女人脸上的红颜，但它是有教养的[给力]，还女人一件永恒的化妆品——气质。拥有气质的女人，将美丽一生！ ​​​

86 :脾气很犟，嘴巴很硬，说不出什么柔[浮云]软的话来，但是，我真的好难过。 ​​​

87 :看到我[兔子]让你不高兴，不过我喜欢。 ​​​

88 :我掐指算了算[话筒]明天星期五我又要放假了 ​​​

89 :小尼姑看嫁妆[心]——今世无缘 ​​​

90 :迷于利欲者，如醉酒之人;人不堪其丑，而己[左哼哼]不觉也。 ​​​

91 :不要评价别人[二哈]长的丑，因为他不靠妳吃饭。 ​​​

92 :别人生气喝酒买醉，我生气买饮[doge]料灌肚子。 ​​​

93 :若你能举出[困]一个彻底满足的人，我可以告诉你他就是一个失败的人。 ​​​

94 :他背着女友走在回家的路上，突然他温柔的对女友说:“每次背着你我都会觉得我背着的，是责任。”她害羞的把头埋在他背上，他停[阴险]下来喘了口气:“责任，重于泰山啊！” ​​​

95 :“那些[悲伤]与你没有血缘关系还一直肯对你好的人都是值得你去珍惜的人” ​​​

96 :孔夫子的嘴巴—[good]—出口成章 ​​​

97 :分手过后.`我的[泪]心应该放在哪里。　 ​​​

98 :我爱你用我旧愁里的热情和孩童[耶]时代的忠诚... ​​​

99 :耗子在[抓狂]铁板上打洞——钻不透 ​​​

100 :话语能安慰[害羞]人，而有时候，无言则是最大的安慰 ​​​

101 :我觉得人与人都是缘分，缘分一旦完了，再怎么强求都是无济于事的，那只会让别人觉得是个笑话。我从来都只在乎灯光下我受了多少伤，可我却一直[摊手]都没看到，在我身后的灯光没有照到的地方，有多少等待我的幸福。 ​​​

102 :真正的男人敢爱敢恨，敢怒敢言，敢说敢做，敢做敢当。真正的男人可以一无所有但却拥有天下，真正的男人也会借酒浇愁但却不会一[思考]蹶不振。真正的男人豪爽坦荡但并不缺乏谋略，真正的男人狂放而不傲慢，真正的男人谦逊而不自卑。真正的男人果断刚毅，真正的男人百折不挠。 ​​​

103 :请沵不要把我对你的好,觉得的是理[左哼哼]所当然。 ​​​

104 :我可以原谅每个人的过错，就是不能[爱你]原谅自己。 ​​​

105 :我想要的不过是一个[太开心]不管多难却始终都会在我身边的人。 ​​​

106 :最后一天[衰]也要玩个痛快 ​​​

107 :爱你就是爱自己,[偷笑]爱自己就是爱你~~~因为你我本是一体~~~ ​​​

108 :小时候特别喜欢看欢天喜[抓狂]地七仙女，其实就是看看仙女飞来飞去的样子~ ​​​

109 :拍一下脑壳脚底动[钱]——灵透了 ​​​

110 :我们且不说：每一个人是他自己运气的工程师，但让我们说：每一个人都[闭嘴]是他自己个性的工程师。 ​​​

111 :春天是死亡的高发季节，但不朽的灵魂总能[哈哈]泅过时间的潮水，屹立在永生的彼岸。 ​​​

112 :有些人华丽丽的[浮云]退场，有些人安静落幕。 ​​​

113 :苍崖渺难[闭嘴]涉，白日忽欲晚。——李白《寻高凤石门山中元丹丘》 ​​​

114 :打碎了牙往肚子里咽生活没教[色]会你吗=v= ​​​

115 :爱情不是一种同情，如果抱着一种同情的心态与对方一起，反而既会[坏笑]害了对方，也害了你自己。 ​​​

116 :装猫吓耗[钱]子——假的 ​​​

117 :月上西楼，[挤眼]寂寞锁请秋。剪不断理还乱，是离愁！别有一番滋味在心头！ ​​​

118 :我怕我的黑眼圈暴露了我国宝的[酷]身份。 ​​​

119 :空有一身撩妹技，奈何[哈欠]自己是女生。 ​​​

120 :砍竹子遇节[污]巴——卡住了 ​​​

121 :与你同行，回想起我们曾拥有过的[话筒]共同理想；与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。 ​​​

122 :哪怕是最没有希望的事[爱你]情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。 ​​​

123 :车把式扔鞭子——没人敢（赶）：[色]谁敢（赶） ​​​

124 :，那么[色]我的心肝， ​​​

125 :因为背叛这样美好的现实，所[酷]以忧伤到难以自持。 ​​​

126 :喝开水吃菜[阴险]——各有所爱；各人所爱 ​​​

127 :我没有多的言语，只有一句要告诉你：和你在一起，你是一[猪头]切；没有你在身旁，一切是你。 ​​​

128 :鹿乞：我有风里雨里的暴脾气可我最疼的还[NO]是你 ​​​

129 :满满的爱[二哈]和关心在乜掺加不了任何情感。 ​​​

130 :腊月打赤脚——心[嘘]里有火 ​​​

131 :“顶天立地”的U型橱柜为厨房提供了充足的收纳空间，白色的外观连成一[抱抱_旧]体，提升了空间的立体感。光滑的柜门让厨房空间显得更整洁明亮，L型餐桌连接的橱柜隔断了客厅与餐厨空间。 ​​​

132 :离别，能使浅薄的感情削弱，[good]却使深挚的感情更加深厚，正如风能吹灭烛光，却会把火扇得更旺。 ​​​

133 :早上长睡不起，[亲亲]晚上视睡如归。 ​​​

134 :爱情是个能笑死人的笑话，娓娓[笑cry]动听，但句句刺心。 ​​​

135 :姐妹是干嘛的，就是为你排[生病]忧的。 ​​​

136 :感恩！感谢有你们，一路陪着[草泥马]我，度过漫长的岁月！ ​​​

137 :爱情的意义何[悲伤]在啊！？ ​​​

138 :断了半边[二哈]腿的蝎子——团团转 ​​​

139 :拔草引蛇——自[赞]讨苦吃；自我苦吃 ​​​

140 :美式风格的家居装饰画较[摊手]多，这个特点同样展示在餐厅背景墙上，除了餐厅的吊灯是一大特色外，餐厅旁打通墙面作嵌入式收纳柜，同时满足收纳和展示的需要。 ​​​

141 :以后一毛钱以上的巨额消费都不[爱你]要喊我了 ​​​

142 :像离开[酷]水的鱼， ​​​

143 :所有温暖如春[污]的句子里都藏着你的脸 ​​​

144 :女人对他说，我不爱你，但是我喜欢和你在一起。有个女人说，我发现我是真的爱上[可爱]你了。女人的思维很难用逻辑去理解，有人说她们口是心非，她们缺乏安全感，她们只是想找一个依靠。 ​​​

145 :青年人，更重要的是看到明天，抓住今天，在宁静中奋进，也许[NO]在明天旭日出山之前，你又创造了奇迹！ ​​​

146 :你不是吃货，就不[二哈]懂吃货的寂寞。 ​​​

147 :时间遮盖一[吐]切，也显现一切。 ​​​

148 :嗅着空气[睡]里的花香，淡淡的，有股莫名的忧伤 ​​​

149 :亲爱的是[酷]因为我把你看的太重还是你把我看的太轻。 ​​​

150 :凡所到之处，莫不询究，或医师、或里巷、或小人，以至大夫之家，山村隐者，无不访[哆啦A梦微笑]求。 ​​​

151 :一直执着于找寻幸福，试图通过文字来看幸福的颜色，慢慢才发现，有的时侯，文字也会显得如此苍白无力，描不出幸福。所以，幸福的尾巴后才有[摊手]了那么多人追随。 ​​​

152 :在你接电话的时候总有几个损友在你[互粉]旁边淫叫 ​​​

153 :当我走进网络的时候，我的心跳加快，当我看到[怒骂]你的出现，我激动万分，当我走出网络，我感觉失意，没有你的日子，我无法度过！！！ ​​​

154 :1、生活中会发生什么，我们无法选择，但至少，我们可以选择怎样面对。所谓的幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人[神马]的羡慕和嫉妒，一起风风雨雨，平平淡淡。 ​​​

155 :我俩的目[伤心]光在同一时间、 ​​​

156 :在家靠父母，出门靠朋友。在下初到宝地，人生地不熟，还请[囧]……借我点钱? ​​​

157 :朋友，你知道吗？你得罪我了。不会吧？你真的[来]不知道？想想？再想想？真想不到？好！告诉你吧！就是你干嘛那么久不联络我！ ​​​

158 :不要太在乎一个人那只会玩死你[哆啦A梦吃惊]自己 ​​​

159 :腊月里吃黄连[闭嘴]——寒苦 ​​​

160 :三十年后，如果世界上还有坚持这个词，我希望它属于我；三十[哆啦A梦花心]年后，如果世界上还有感动这个词，我希望它属于你... ​​​

161 :我并不失落，我也没有受伤，没有[ok]生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。 ​​​

162 :画一条界线[爱你]、把我们永远隔绝...... ​​​

163 :凡是不能用[泪]接吻来博得女人的心的男子，也不 ​​​

164 :不是所有的牛奶都是特仑苏不是所有[蛋糕]的人都是我 ​​​

165 :怨我自己想的太好现[围观]实给了我一巴掌 ​​​

166 :良心无人能敌，藏了[NO]千军万马在心际。 ​​​

167 :我知道[闭嘴]我好低死，你队霖我都好应该，有份真诚即爱情摆响我面前，我都无好好甘去珍惜，等到后尾先至后悔， ​​​

168 :世界上有价值[浮云]的东西只是爱。 ​​​

169 :习惯是人情上最深远的[思考]法律。 ​​​

170 :全世界的人[嘻嘻]都离开你了，我也会在你身边。 ​​​

171 :尼玛,[瞧瞧]我不要戴这个假发,丑死了!...> ​​​

172 :如果你有[吃惊]一个可触摸屏手机，类似iphone，操作的时候若是不想留下指纹和污迹，不妨大胆尝试下iphone手指手套，带在手指上的场景想到武侠剧里面的一阳指了。 ​​​

173 :我来[钟]了 ​​​

174 :天蝎和摩羯是相互吸引的一对，双方都保持一些神秘感，都很欣赏对方内敛表现的爱。但也正是这样，相互的试探猜摸，一次次的信赖又一遍遍的猜忌，感情推翻之后，不是一片废墟[落叶]，就是重建一座城堡。 ​​​

175 :　[顶]　 ​​​

176 :【洁肤增白】将[笑哈哈]一只新鲜的柠檬去角切片，放进一个可密封的瓶子中，然后倒入白酒，待完全浸透柠檬，经过一夜后，用消毒脱脂棉沾汁水涂面，按摩，15分钟后用温水洗净，1周后就能容光焕发，白皙透亮了。 ​​​

177 :机智的化解尴尬[得意地笑]瞬间，其实有点想笑。 ​​​

178 :【白茯苓】具有利水渗湿、补气健脾、宁心安神、生发润发的作用。常用于脾虚乏力、食欲不振、大便溏泄、小便不利、腹胀水肿、心悸失眠、肾虚脱[绿丝带]发等。 ​​​

179 :【摩根EV3原型车】摩根在2015年的古德伍德速度节上，正式发布了旗下全新EV3原型车，这款纯电动三轮车由一部后置的电动马达为其提供动力，最大功率可以达到101马力，整车比传统的摩根三轮车重25公斤，大约在550公斤左右。车上装配的电池组可以让EV3原型车的续航里程达到2[微风]41公里。 ​​​

180 :不开刀，不住院，[奥特曼]让你轻松变大变粗 ​​​

181 :【真正爱孩子要做到三点】1.舍得花时间和孩子游戏、闲谈、共度欢乐时光，让孩子经常享受到活生生的亲情。2.尽力抵制应试教育体制的危害，保护孩子天性和智力的健康生长。3.注意培育孩子人生智慧和独立精神，不是给孩子准备好一个现成的未来，而是使孩子将来既能自[浮云]己去争取幸福，又能承受人生必有 ​​​ 全文

182 :A：你手机上有什么好玩的游戏么？B：有啊，植物大战僵尸……A：有更刺[din推撞]激点的么？B：植物大战僵尸变态版。A：…… ​​​

183 :【北汽新能源将推3款新车】从北汽新能源内部人士获悉，公司明年有望推出包括小型纯电动SUV在内的3款新车型，现有产品阵容将翻一倍，并覆盖到此前尚未涉及的细分领域。据介绍，[泪]明年基于绅宝X25打造的纯电动小型SUV将正式上市，此外北汽新能源还将推出尺寸以及定位均低于EV系列的纯电动车型。 ​​​

184 :【远离父母伤害大】美国育儿专家提醒研究发现：孩子如果远离父母，年龄越小伤害越大，终身缺乏安全感和幸福感。有人评论：好父母[太开心]是在孩子12岁之前经常陪伴着孩子；二等父母是在孩子6岁前经常陪伴着孩子；三等父母是在孩子2岁前经常陪伴着孩子；失败的父母是在孩子2岁之前就离开了孩子。 ​​​

185 :世界最老的父亲印度男子拉马吉特·拉加夫日前被曝遭妻子抛弃，妻子出走时还带走了他们刚满周岁的[钟]小儿子。2010年11月，94岁的拉加夫宣布自己首度荣升父亲，在当时引起巨大轰动，成为全球最年长的新生儿父亲。而且更令人惊讶的是，2012年他又有了第二个孩子，刷新自己创下的世界最老父亲的记录。 ​​​

186 :【六大长寿因素排行榜】①排行榜第一位：心理性格因[太开心]素。②排行榜第二位：饮食营养因素。③排行榜第三位：劳动锻炼因素。④排行榜第四位：生活习惯因素。⑤排行榜第五位：居住环境因素。⑥排行榜第六位：微量元素因素。 ​​​

187 :【捷豹全新SUV采用XE平台打造 或搭载2.0T】外媒了解到：[赞]这款F-PACE将定位为跑车型运动多功能车，该车搭载2.0T引擎，并拥有较大的内部空间和科技配置。捷豹全球设计总监严凯伦先生表示：“自C-X17概念车亮相以来，在业内引起了广泛关注和积极反响，这促使我们迫不及待地想要量产这款车型。” ​​​

188 :摄影师镜头下[鼓掌]的法国的猫咪和景物构造出的世界，真的好美！ ​​​

189 :【上班族多吃6种水[笑哈哈]果】①香蕉，缓解眼睛干涩症状；②火龙果，所含花青素可抗衰老；③圣女果，增加皮肤弹性；④橘子，富含维生素C，养护眼睛、保护免疫系统；⑤蓝莓，改善眼睛疲劳、夜间视力不良；⑥甘蔗，被称为“补血果”。 ​​​

190 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件.这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来[右哼哼]实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

191 :一个老太太和一个老头在大街上闲聊，老太太说自己耳背，听声音吃[帅]力。 ​​​

192 :【善待撒谎的孩子】也许很多家长都认为说谎不是件好事，从心理学角度讲，撒谎的孩子在心智上比不会撒谎的孩子更高。家长如发现[加油啊]孩子说谎，不要训斥，而是若无其事，可以在他面前有意识地表扬朋友的孩子做错了事，诚实地讲了出来就是好孩子，就能得到原谅，以此来诱导。 ​​​

193 :这绝对是一把神器，独轮摩托车加上一双单排轮的旱冰鞋，通过身体与机车的结合构成一个灵活而又相对稳定的整体，可以变化出多种骑行方式，坐、站、蹲等等，甚至行进中都可以流畅的在各种骑行姿势直接切换，借助电动马达，可以带你跑出40公里/小时的[汽车]速度。 ​​​

194 :Hanks your smile, had been flurried[爱你] my time passage. ​​​

195 :【酱香白面螺】1.处理一[打哈气]下白面螺，把吸盘一个个去掉；2.切好葱和彩椒；3.热锅下油，然后加入白面螺、加入生抽、海鲜酱、排骨酱、胡椒粉调味；4.等到锅中的水烧得比较少后，加入配菜翻炒。可以加入少许盐调味。 ​​​

196 :【阿琼南宗寺】阿琼南宗寺（藏语称桑额旦杰朗）位于坎布拉国家森[可怜]林公园丹霞地貌中心景区，南宗沟5公里处，是一座藏传佛教宁玛派寺院，是九世纪中叶吐蕃赞普朗达玛灭佛时期从西 藏来此修行、传教的三位高僧居住过的古迹，距今已有一千一百多年的历史，比塔尔寺还早600来年。 ​​​

197 :【心理提醒】用十年后的自己站在现在的角度看待[汗]现在的事情，你就会发现，也许十年后的自己根本就不在乎这些事情。 ​​​

198 :一只小美洲虎[不要]和一只小黑豹相互依偎着，好萌 ​​​

199 :【没有牙齿还需“刷牙”吗】字面上理解，“刷牙”刷的是牙齿，没有牙齿了当然不用刷牙了[握手]。不过，牙齿没了，牙龈牙槽等还在，仍要注重口腔卫生。即使没牙齿，老人也应在每天晨起、饭后、睡前用清水漱口，把残留口腔里的食物残渣冲洗出来。 ​​​

200 :小玲：“[实习]那一本是别人的。” ​​​

201 :关于赚[月亮]钱！ ​​​

202 :If I should meet thee,After long years,How should I greet theeWith silence and tears !多年离别后,抑或[顶]再相逢,相逢何所语泪流默无声！ ​​​

203 :1942年4月18日。美国空军的杜立德将军与他的同僚们驾机对日本首都东京和其他城市发动了一次闪电式的空袭。[微风]此次空袭是在巴丹岛战役失败后进行的，虽然未给日方造成多大损失，但却提高了士气，在心理上取得的胜利是巨大的。 ​​​

204 :一个伐木工人去应征工作。工头:“前面的树林你去试试看，看你一分钟能锯几棵树？”过了一分钟。工头:“哇！一分钟20棵，太厉害了！你以前在哪工作的？”工人:“撒哈拉[囧]森林。”工头:“没听过，我只听过撒哈拉沙漠。”工人:“对啊，后来改名字啦！” ​​​

205 :【虫草花红枣乌鸡汤】1.乌鸡洗净斩件，加料酒飞水2.重新烧水，水烧开后放入乌鸡块，撇去浮末，加入生姜片，虫草花，红枣，蜜[甩甩手]枣3.大火烧开后继续中小后一小时后就可以了。 ​​​

206 :如果你是一位人事部经理,你应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况,同时考虑[嘻嘻]一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好，候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。 ​​​

207 :双鱼的玻璃心不用碰就碎了，你有啥伤人的话，还没开口呢，双鱼已经猜到你大概要说什么了，不过双鱼也是挺能瞎掰的。你别说话，让我静静感受一下，你看那气流汇聚地这么快，就是为[好爱哦]了形成风，我的心就会乒哩哐啷碎一地。 ​​​

208 :期末[good]考试！ ​​​

209 :目标[握手]应该就是每个公司的中心,如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力，但是好的企业家一直都知道他的目标,并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

210 :【8招让孩子学会自立】1.给孩子空间，让他努力向前走；2.给孩子时间，让他自由支配；3.给孩子条件，让他锻炼；4.给孩子困难，让他解决；5.给孩子冲突，让他们讨论；6.给孩子权力，让他选择；7.给孩子机遇，让他抓住；8.给孩子题目，让去[落叶]创造。 ​​​

211 :【钦州】中国密如繁星的众多城市中，在举世闻名的北部湾顶上， 有一座颇具特色的滨海之城——钦州，钦江、茅岭江和大风江穿城而过，流入浩瀚的[不要]钦州湾出海。 ​​​

212 :【十二星座男生、女生之最——天秤座】最悠哉，最爱美，最重视外表，最优柔寡断，最喜欢交朋友，最客观，最爱装傻，最爱出锋头，最不会内疚，最雄辩，最输不起，最[干杯]好逸恶劳，最会逗人开心最公正，最爱看电视，最会讲电话，最有崇洋倾向。 ​​​

213 :【吕宗力：《汉代的谣言》】“谣言”[心]是一种广泛存在的社会文化现象，在任何历史时期、任何社会文化形态中，我们都可以发现各种类型的谣言。作者通过考察汉代史籍记载的流言、讹言、妖言、谣言、谶言，揭示主流思维外的多层历史图像，解读特定历史时空中的群体心态和社会心理氛围。 ​​​

214 :【冬[赞]天干燥吃苹果】苹果中的营养成分可溶性大，容易被人体吸收，所以有活水之称。苹果可以使皮肤变得更加润滑柔嫩，尤其在干燥的冬天，每天吃一个苹果能够有效防止皮肤烦躁。 ​​​

215 :【喝水也是有讲究的！】①早晨醒来小口空腹喝水，促[威武]进血液循环、冲刷洗涤肠胃。②睡前不能喝过多的水，那样会造成眼皮浮肿，经常起夜，影响睡眠质量。③不能等到口渴了再去喝水，口渴是人体细胞脱水到达一定程度的表现。等到口渴了再去喝水，这种做法不利于身体健康。你喝对了吗？赶紧来杯水！ ​​​

216 :【发动机没必要做“深层养护发动机”】发[哼]动机做深度保养是在发动机内加入发动机清洁剂，然后再让车辆怠速运转大约10分钟左右。但是，一般发动机在运转中产生的金属碎屑或杂质，当机油再次循环时，滤清器会直接过滤掉，所以完全没必要做深度养护！ ​​​

217 :厨房在比较里面的位置，但采光效果还是很不错，除了因为前面介绍过的玻璃以外，还有白色的橱柜，是厨房看起来更加[笑哈哈]明亮。 ​​​

218 :目标应该就是每个公司的中心,如果你[good]不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力，但是好的企业家一直都知道他的目标,并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

219 :【上海酱鸭】鸭子宰杀后取出内脏煺毛，洗净搌干水分，放油锅炸至金黄色捞出控油，锅上火烧热放油，投放姜葱煸香，加水4500克，将甘草，八角，花椒用纱布包好，另取纱布将红米包好一起放入锅中，淋上黄酒，加盐，糖，将鸭子放入锅中煮20分钟左右，放入味精，用旺火收汁取出，涂上麻油装[加油啊]盘。 ​​​

220 :我和男友，处了两星期就掰了，原因是他太抠门了！我给他[织]发短信说：“咱们分手吧！”他回了一句：“哦行，别回短信了，这是我这个月最后一条免费短信”。 ​​​

221 :【菊花岛】菊花岛又名觉华岛，从兴城海滨向东南方向海面望去，海天交接处隐约可见一座起伏的山峦[月亮]，两端交耸，中间凹陷，这就是菊花岛。菊花岛是辽东湾最大的岛屿，素有“北方佛岛”之称。菊花岛乡，位于辽宁省兴城市十五里海中，现为国家AAA级风景名胜区。 ​​​

222 :关于[喝多了]赚钱！ ​​​

223 :【江西瑶里古镇】瑶里镇位于江西省景德镇市浮梁县，距景德镇[失望]市区 50公里。瑶里，古名“窑里”， 远在唐代中叶，这里就有生产陶瓷的手工业作坊，因瓷窑出名而得名，素有“瓷之源、茶之乡、林之海”的美称。本世纪初，瓷窑外迁，“窑里”才改名为瑶里。 ​​​

224 :【兰博基尼运动鞋】当看到兰博基尼Veneno概念车时，具备非常丰富制鞋经验的设计师Jeremiah Obuobi设计了这款相同元素的运动鞋，如车一样，有着最佳空[奥特曼]气动力学性能和稳定性，给穿戴者带来不一样的动感体验。 ​​​

225 :女艺术家竟用动物生殖器官和内脏等肢体创作花朵！网友们曾经看过[浮云]酷似女生生殖器官的花，这次艺术真的用动物生殖器官做成的“真花”。 艺术家海德工程从2003 年开始用各种动物肉体作为材料..其它艺术家开始质疑这项原则，从伦理上禁止用动物的尸体内脏和生殖器官等作为材料创作雕刻花朵。 ​​​

226 :有借有还，再借[围脖][手套]不难~ ​​​

227 :看我的[衰]大熊掌 ​​​

228 :论友情是怎样[转发]练出来的~ ​​​

229 :玩笑[来]开大了哦~ ​​​

230 :【夏季来临伤害大】还有一条大家经常忽视，那就是在炎炎夏日一定不要将暴晒过的车子马上进行清洗，这样只会对车漆加速损害。还有就是夏季洗车前最好停车后静置一会再洗车，如果在[甩甩手]发动机还没冷却的情况下洗车，对发动机也有很大伤害的。 ​​​

231 :一边老[蛋糕]头6岁的孙女马上接口说：“我家养的狗就耳背。” ​​​

232 :【亲子交流的建议】1.不要和孩子在早上谈心。2.用“并肩坐着”取代“面对面”，孩子比较容易打开心扉。3.别占用[委屈]整块的娱乐时间和孩子交流。4.尽量不打断孩子的话，因为孩子需要时间去整理思绪，通常不会一次就能表达清楚自己的想法。5.少唠叨，只给孩子提出建议，相信孩子，让他自己去选择。 ​​​

233 :【柿子饼干】1.黄油室温放软加糖打发，加入柿子果肉混合均匀2.面粉和baking soda，baking powder过筛加入混好的步骤一中材料，混入果脯和[笑哈哈]干果碎，用橡皮刀切拌均匀3.饼干烤盘垫上烤盘纸，面糊轻轻捏成圆形小饼状，325F度15分钟，放冷就好了。 ​​​

234 :动物趣味瞬[good]间。 ​​​

235 :高三啦！六月早已不远，时间越来越快，衣服越来越少，[偷乐]高考越来越近，成绩越来越差！ ​​​

236 :“老婆，我出差你一个人在家寂寞吗？”“我都准备睡觉[好爱哦]了。”“怕你寂寞，我给你讲个笑话吧。”笑话讲完后，电话那头瞬间大笑起来。“老婆！你怎么每次笑，都跟个大老爷们似的！”电话挂了。。。“怎么又生气啦！” ​​​

237 :【五香酱牛肉】1.压力锅中加适量清水,放入白[浮云]酒.葱姜.大料.花椒.香叶;2.牛肉开水焯烫洗净,入锅中大火煮15min后转小火加盖焖煮1小时;3.另起一锅加适量清水,入葱姜.大料.桂皮.香叶.花椒.陈皮,大火煮开5min;4.入牛肉块加老抽.白糖,大火卤煮至酱汁浓郁,牛肉上色即可。 ​​​

238 :世上只有妈妈好[呵呵]，有妈的孩子草草草！ ​​​

239 :利用末位淘汰制对员工进行激励，在团队管理上是有一定的作用与效果的，这也是“末位淘汰”会在国[草泥马]外盛行、被引进国内的原因。但是由于我国的法律环境与国外有所不同，从2008年开始，“末位淘汰”基本上丧失了法律依据。 ​​​

240 :【电饭锅美食】最省心的N种最[蛋糕]省时最偷懒的电饭锅美食，告诉你一个电饭锅能做些什么。 ​​​

241 :背景:老婆怀孕7个月了，最近我俩天天想给娃起啥名字…… 我玩过一个游戏叫“龙腾世纪”，灵机一动，就跟老婆说:“龙腾这名字不错吧？多有气[话筒]势，又朗朗上口……”老婆看着我，幽幽地说:“可是你姓侯啊”……呃，喉咙疼 ​​​

242 :萌萌萨摩耶和帅帅哥哥的生[肥皂]活日记 ​​​

243 :1985年，美国影星洛克逊因患爱滋病去世[左哼哼]。在他死后，竟有不少男子汉向法院起诉，自称是他的“旧爱人”，要求获得他的部分遗产。自称是洛克逊最后一名“恋人” 是喜剧演员麦克基斯汀，他要求分获洛克逊遗产中的 1500 万美元，理由是：他在1983年与洛克逊相好，事后发现，那时洛克逊已染上爱滋病 ​​​ 全文

244 :一位摄影师把拍的一张女孩和羊驼的照片变成了动漫的情[干杯]景 结果萌哭了 ​​​

245 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事[good]想通,5、把咽不下气的咽下。 ​​​

246 :Forget others' faults by rememberi[威武]ng your own. ​​​

247 :新兵入伍，一下火车老兵见了直流口水。。绕前绕后的说道：小天鹅来了。。哈哈哈。新兵一听吓了一跳。。这是要搞那样。。难道要爆我们菊[泪]花？而后的一年新兵才知道，所谓的小天鹅就是小天鹅全自动洗衣机。。 ​​​

248 :【每天两杯咖啡】咖啡中的咖啡因能够帮[帅]助燃烧脂肪细胞，同时阻止游离在身体中的脂肪堆积，特别是在运动之前喝更能提升新陈代谢水平，运动时长相同的情况下，你的身体可以消耗比别人更多的热量。 ​​​

249 :公司的利益都是高于一切。 平时做事情干工作，一定要把公司[顶]的整体利益考虑进来，不能只顾个人利益和部门小集团利益，而去伤害公司的利益和形象。那么这样做的唯一后果也就是让领导生气，轻则是处分，重则“拉出午门外斩首”！ ​​​

250 :【致命武器！日本宅男研制出放大号屁炮】在日本漫画网站Omotopia上，ARuFa上传了他如何将屁利用起来，成[绿丝带]为攻击武器的过程。材料为：一个大号纸箱、一根橡胶管，以及他自生生产的“屁”，并将整套装置命名为“臭屁发射机器”。 ​​​

251 :处处会口是心非喔！而且很严重！就比如说，哪天他对你说他肚子饿了，然后如果你问他要不要你陪他去买点吃的，[右哼哼]他可能就会出自‘绅士风度’，说什么不用了怕麻烦你啊什么的，如果你哦了一声就真没下文了，那他就抓狂了。 ​​​

252 :我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。人[咖啡]生，总是写满了走来与离开，生活裹着酸酸甜甜，日子却是平平淡淡；活一回人生，不要有太多的思虑，学会取舍，放下是非恩怨，用一种宁静和从容，温柔地聆听花开花落的声音。 ​​​

253 :【乌鸦为何叫老鸦】某报文中曾这样说：“既然是老鸦，体力衰弱，想必…”，显然将“老鸦[飞机]”当作衰老之鸦了。“老”，汉语中常用作前缀，不附带任何含义，如老鼠、老虎，其实就是鼠、虎，否则小老鼠、小老虎如何解释？同样道理，老百姓就是百姓，老师也并非老教师。而老鸦，其实就是乌鸦，并非衰老 ​​​

254 :Marvel官方图册[太阳]第二十弹 ​​​

255 :这些年，他渐渐接受了一些现实：富人可以哭穷，穷人却没法炫富；美人可以自黑，丑人却没法臭美；高挑可以驼背独行，矮子却没法踮脚走路；智者可以大智若愚，愚者却没法大愚若智；成熟后可以装嫩卖萌，年轻时却没法假装老成；她可以厌烦他，他却没[亲亲]法说爱她。 ​​​

256 :天秤座有排序强迫症,尤其是图片。有严重爱情洁癖,第一眼感觉不对很难会有发展的可能,喜欢的理想型有固定的类型。生了气死不承认,非说没生气。但说起话来,就爱答不理的。自信心不是那么的强。相信直觉,可以说是个跟着感觉[喝多了]走的人。和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友,计时器是从“半年“开 ​​​

257 :示范搭配：薄[熊猫]荷绿针织衫+黑色条纹西裤+黑色凉鞋。 ​​​

258 :把鸡蛋做成一个小推车，手艺真的是太好了，这[睡觉]样的创意实在是厉害。 ​​​

259 :油嘴滑舌的[亲亲]天生一对！ ​​​

260 :镜子、收纳柜、座椅融合为一体，轻便小[最右]巧，最适合摆在进门处，出入整装。 ​​​

261 :农民种出68.3公斤番薯引村民围观！金报讯“这么大的番薯还真是稀奇，从来没见过。”围观的村民都啧啧称奇。这两天，家住奉化市莼湖镇[围脖][手套]栖凤村的沈位国家里热闹非凡，来看大番薯的村民把他家的院子围了个水泄不通。这株被村民称为“番薯王”的大番薯重68.3公斤，最大的一个状似篮球。 ​​​

262 :【魔幻军阀】游戏下载之后会进入一段漫长的更新阶段，虽然等待的时间非常非常久，[哈哈]但是一想到更新越久就越有内容，我也就释怀了。进入游戏便是例行的选择职业，职业分为将军、游侠、斗士等，而每个职业都配有一个美女助理，由于看上了封面主角，所以WQ选择了由主角担任助理的游侠职业。 ​​​

263 :会煮菜吗？”“不会。”她小声地答。“那会做家务吗？”“会一点点点……”她无助地望着[疑问]他。他实在看不下去了，搂住她，对着质问的女人说:“妈，有我她还用做什么？”他们相视而笑，他的母亲也无奈地笑笑说:“其实我也不会做家务，你真是和你爸一样。” ​​​

264 :朋友和妹子去相亲，两人看对眼了，聊了很久。临走时朋友非常羞涩而又激动的说：“我[生病]想…能不能…让我…亲…亲…”女友红着脸贴近过去，满心欢喜的点点头：“嗯”朋友：“……亲…亲自送你回家。” ​​​

265 :相逢之后，有的一转身，成了陌路，有的一转眼，成了敌人。也许，要恨一段，怨一段，只因为，彼此曾经深入过对方灵魂，相互濡染，无法分开。此后，便恨也去，怨也去，也只因为，站在时光的彼岸，回看此岸的光阴，惟有嵌入灵魂的人，当雾[泪流满面]岚散去，当阴霾散去，阳光匝地，风烟俱静，此人在心上， ​​​

266 :新墨西哥[喝多了]州一块80吨重的巨石上刻着神秘铭文，学术界认为这是古希伯来语版本的十诫，由考古学教授弗兰克在1933年发现，这意味着在哥伦布发现美洲之前，就有以色列或腓尼基人来到过这里。 ​​​

267 :【十二星座懒床排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、[最右]季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

268 :【星间漂[好爱哦]流】通过点击屏幕并在屏幕上进行任意划动便可以实现飞机的移动操作，而松开手飞机就会自动往下飞行。击破敌人后可以获得powerup道具,这些道具可以让飞机的射速以及子弹扩散性得到大幅度提升,而在敌人浪潮之间玩家甚至还可以花费一些蓝圈分数以及电子货币来获得额外能力提升。 ​​​

269 :【为何妈妈总是唱白脸？】一份亲子调查的结果显示，当问到“[照相机]当小孩犯错时，父母扮演什么角色？”时，家庭中妈妈唱白脸的比例远远高于爸爸。也就是说，妈妈比爸爸更习惯于当坏人。才做了父亲没几年的男人其实还没真正成熟起来，谁叫男人内心住着一个大小孩呢！ ​​​

270 :“生日快乐，我给你买了你最爱的蛋糕”[委屈]，“谢谢。”她不知道为什么他总是记错她的生日。也总是买她最不喜欢的蛋糕。于是去问他的朋友，他的朋友说“那是大哥前女友的生日，嫂子，你别生气”，感谢你记得我的生日，却好像忘了为谁庆祝。 ​​​

271 :金色的长发、优美的曲线、迷人的外表，这是传统洋娃[奥特曼]娃的形象。但美国出现了一些真人版“洋娃娃”，而且面具下隐藏的竟是一个个男儿身。据英国《每日邮报》1月6日报道，一些男性在闲暇时间穿上精致的衣服，带上假胸假发，装扮成橡胶娃娃。不同于变性人，这些男性以假扮女性为乐，从中获得满足感 ​​​

272 :【如何选择美白产品？】首先要弄清楚皮肤需要的是什么，是因为衰老、角质堆积还是日晒导致的黑色素沉淀？因为衰老，就选择含有多肽等紧肤成分的美白产品，既能改善年龄色斑也能减轻皮肤表面不均匀的褐色沉淀，日晒容易导致肌肤炎症，使用修复产品配合美白产品，能更[泪]好的均匀肤色。 ​​​

273 :【交往箴言】1.真心对待身边的每个人。2.挖掘每个人身上的优点，真诚的赞美别人。3.朋友要全面撒网，重点培养。[草泥马]4.知己可遇不可求。5.真诚的主动帮助别人，不求回报。6.学会说不。7.尝试让别人去读懂你。8.对于真正的朋友，不要吝啬关心的话语。9.无论什么情况下都不要丧失自我。 ​​​

274 :【鳗鱼饭】材料：海鳗、小白菜、米饭(蒸)、冬笋50克做法：1鳗鱼中放入精盐、料酒、酱油等，腌制片刻；2打开烤炉，温度调至摄氏180度，将腌制好的鳗鱼放入炉内烤熟；3笋片、小白菜放入油锅中稍翻炒，加入鳗鱼，放高汤、酱油、糖等调味，至水收干后出锅[可怜]；4将做好的鳗鱼浇在饭上。 ​​​

275 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~[思考]是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

276 :有一种雷叫《神雕瞎[蛋糕]侣》：一百块都不给我！新神雕的正确打开方式、大话西游、一百块··· ​​​

277 :他默默的看[偷乐]著那个名字，字打打删删不知道该如何回复她。 ​​​

278 :简简单单，对方头像是灰的。他默默的又点了一支烟。过了一会又收到一条消息:天冷了，注意身体，晚安。他高兴的关了电脑，上床睡觉。门口的妻子心痛的[噢耶]偷偷收起手机，这次他该睡个好觉了吧？ ​​​

279 :熊猫解说：战争雷霆国服内[路过这儿]测试玩及游戏介绍空战篇 ​​​

280 :杨幂雪藏十年电影上映[月亮]，网友：证明她整过容吗？外界质疑该片上映时机，片方喊冤。 ​​​

281 :2013年日本悠悠球全国大赛落幕，去年1A亚军的Akitoshi Tokubuchi以高超的技艺，力压群[温暖帽子]雄，夺得冠军！这位赤脚汉纸比赛中淡定自如，露出自信的微笑。各种眼花缭乱！有没有？！~ ​​​

282 :【CJ 2014：《乐高蝙蝠侠3》现场屏摄演示 光[ok]影效果出色】CJ2014已经正式开幕，而在本次展会现场，各家国外厂商也纷纷提供游戏试玩，为中国玩家介绍着当家力作。一段《乐高蝙蝠侠3：飞跃哥谭市》的CJ试玩视频就出现在网络上。虽说是乐高主题的系列游戏，可实际的光影效果做得一点儿也不含糊。 ​​​

283 :et the right one in. let the old dreams die. let the wrong [围观]ones go. ​​​

284 :【奔驰A250丛林探险】这台A250 通过安装rza - 290 Revozport装备包,由碳纤维引擎盖、尾部扩散器、尾翼、后视镜和侧裙组成，车身线条立即被打造的更加立体。一切都[囧]为了更好的空气动力学,利用碳纤维的轻量化来提升性能。 ​​​

285 :【椒盐土豆】1.土豆去皮，切块;2[doge].锅热多油，倒入土豆油炸表层金黄;3.放入小辣椒翻炒，炒至土豆用筷子叉下熟透;（把多余的油倒入另外一个小碗炒菜用）4.撒上椒盐，翻炒均匀。 ​​​

286 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西，计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划[好爱哦]网络,它是每个技术人员的工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。 ​​​

287 :【学会建立关系网络】社会上，一些专业能力等[熊猫]硬件未必是很好的人却是能出人头地，不少人也就是得益于人际交往能力,单位里亦如此。建立关系网络，就是创造有利于自我发展的空间，努力得到别人的认可、支持和合作。 ​​​

288 :【专家们怎么治感冒】1.[打哈气]一般原则：最关键的是喝足够的水，以避免呼吸道干燥，并稀释痰液和鼻涕。2.如果喉咙不舒服，你可以用加湿器，适合嗓子发干时用。大蒜，嗓子发痒时用。3.如果咳嗽厉害，那么需要注意4点。不抽烟，同时远离抽烟者。 ​​​

289 :【鸵鸟茶具】这个样子就像传说中的鸵鸟，不晓得那个长长的把是为了支撑平衡呢，还是为了手端的更加[熊猫]方便？ ​​​

290 :孙燕姿《尚好的青春》，每次投入专辑都像灵魂脱了一层皮，燕姿的作品跟他的嗓音一样独具特色，但要如何找到适合她的歌曲，并且传递能量给喜欢她的歌迷，对她来说一直都是很大的挑战，于是找到一首适合的歌曲就跟茫茫人海里找到对的人谈恋爱一样难。 ​​​

291 :“把你的心、我的心串一串，串一株幸运草，串一个同心圆，让所有期待未来的呼唤，?趁青春做个伴...”羽泉演唱小虎队经典《爱》引发集体怀旧！~ ​​​

292 :【英雄联盟之Numen敌我差距 敌方光速QA我方光速qqq】 ​​​

293 :马云卸任阿里巴巴集团CEO演讲，因为信任，所以简单！~ ​​​

294 :台版少女时代 Super7睽违一年，日前推出新专辑《陪我7淘》，Super7一身紫色性感空姐服造型，挺著傲人34D双峰并秀美腿，大跳韩式骑马舞。 ​​​

295 :【领略神奇的以色列风情】 一个宗教纷争的国家，一个上帝怜惜的民族，这里有传奇的犹太传统，古老的圣经神迹，悠闲的海滨风光以及神秘的异域风情。带你领略神奇的以色列风情。 ​​​

296 :【托尼·霍克滑板】游戏以众多挑战组成，其中包括需要灵巧滑动屏幕找到技巧，让滑板飞起来的常规挑战，也有在玩滑板过程中必须抓住发光球，或者在规定时间内到达终点的刺激挑战。 ​​​

297 :“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸···”---梁静茹《宁夏》。 ​​​

298 :停车后，警察把酒精检测仪伸到他的嘴边，他疑惑地看了看警察，然后往酒精检测仪上吐口水……他以为酒驾就是这样查的。 ​​​

299 :《一吻天荒》钢琴版，没了原唱中的江湖纷争、慷慨激昂，反而在空气中弥漫着淡淡的哀思，那是被钢琴弹奏后的婉转和悠扬。 ​​​

300 :烈火之炎：第2集. ​​​

301 :现在每天不喝哈啤我都不开心 ​​​

302 :喜欢喝哈啤的你们还在等什么，哈啤音乐会也来啦， ​​​

303 :推荐理由：绿白色的小浴室理念，最自然的小清新风格。纯净的白，偶尔点缀的几抹可人的翠绿，心情该有多美好! ​​​

304 :【枇杷糖水】1.枇杷洗净后去皮、去核、去除核周围的白膜;2.加没过枇杷的水;3.大火烧开后转小火煮十几分钟左右;4.煮至枇杷变软，加适量冰糖，煮至冰糖融化即可。 ​​​

305 :要说什么单品最文艺范，那一定就是半身长裙，橘色的长袖亮睛的同时还很好的起到了顺色的作用，配上这季很热的罗马平底鞋，文清范十足. ​​​

306 :男友在联通上班，一天接到电话：喂？您好，是电话局吗？是这样的，我这边电话线太长了哎，你们那头能不能拉过去一点？ ​​​

307 :凯尔特女声《Danny Boy》，描写的是一位父亲送即将赶赴战场的儿子临行时告别的场景。歌中那种“生死线外，幽明永隔，死者不已，生者含悲”的缠绵凄凉，令人难忘。美芙(Meav) 的歌声清澈、婉转，伤感中的淡定而从容，独具自然美声的魅力。 ​​​

308 :【以化妆棉轻拍】先用爽肤水将化妆棉浸湿，接着由内向外、由下向上的方向轻拍脸和颈。再以鼻子为中间位置，以横向方式擦拭。这样可拭去老化角质，令肌肤更清洁。 ​​​

309 :【宝宝洗澡时用花露水要先稀释4~5倍】家长尽量给孩子选宝宝专用花露水,不要用成人花露水,另外在洗澡时如果要使用花露水,应该先稀释4~5倍,并且避免直接接触孩子的眼睛.因为婴幼儿皮肤吸收功能远较成人更强,且肝脏解毒,代谢能力尚不完善,如果大量涂抹,容易造成酒精累积,发生中毒。 ​​​

310 :【地铁车窗之谜】莫斯科地铁工作人员中一直流传着一个传闻，在阿尔巴茨科-伯克罗夫斯科这条路线，地铁窗外总是出现一个姑娘的脸。地铁工作人员说，每年的9月9日幽灵都会出现。从录像看，在这节车厢窗外几秒钟内会出现一个女孩在的脸，但随后又消失。这种情况会反复几次。 ​​​

311 :#我只要我们在一起#电影《我只要我们在一起》2月13日上映在即，百余位知名演员及导演纷纷送出上映祝福，群星贺上映第二弹：陈浩民，胡夏，杨雪，李子雄，甘婷婷……送上情人节最真挚的祝福，愿天下有情人终成眷属！群星贺上映，未完待续中 t.cn/RwZCNFw ​​​

312 :高达 SEED 米娅·坎贝尔 美女COS。 ​​​

313 :甲：“你知不知道，小丽一天到晚夸耀自己的男友多的能从上海排到南京。” ​​​

314 :喜欢这样的哈啤，无国界 ​​​

315 :【泰国·PP岛】这是一个深受阳光眷宠的地方，柔软洁白的沙滩，宁静碧蓝的海水，鬼斧神工的天然洞穴，未受污染的自然风貌，使得她从普吉岛周围的30余个离岛中脱颖而出，一举成为近年来炙手可热的度假胜地。 ​​​

316 :我和他在一年的夏天相遇，窗外的知了吱吱得叫着，她在树下，他在树上。她看着本涂鸦书，笑声特别爽朗。他被她的笑容所吸引，每天都到树上看着树下的她。 ​​​

317 :一架载着公务员的飞机失事。机上的乘客全部死亡。者采访一位农民，问道:老伯，请问当时真的没有人活着吗？老农想了一下，憨厚地笑着说:当时有个人对我说他还活着，但是你知道官员都不会说真话，所以我就把他埋了。 ​​​

318 :最?近?熬?夜?比?较?多?，?不?好?意?思?啊！ ​​​

319 :【职场人生】1、电话24小时开机。2、当日事情当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、不犯同样错误。11、职场当战场，上级是司令。 ​​​

320 :【适当修眉】同一张脸，不同眉型可以带来不一样的感受。漂亮的眉毛不仅让人五官更显精致，也会提升气质，适合自己脸型的眉毛更能突出动人双眼。 ​​​

321 :牛人教师用ipod演奏加勒比海盗插曲！尼玛！一定是我打开视频的方式不对！这也太牛叉了吧！民间高手多啊！看到后面我就彻底的震惊了！~ ​​​

322 :【双子座嗜好】没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；嗜睡；喜欢裸睡；泪腺发达，易被感动；爱幻想；想象力丰富，有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情，爱情,很抗拒有人走近，喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，其实内心却什么都在乎。 ​​​

323 :友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要，一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要，一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。选的料好，拼出来的人生，韵味就足。点滴生活，十足人生 ​​​

324 :《拜托了老师》02，晚,躺在星空下的草雉桂看见了天空亮起了不该出现的闪光——UFO和一个女人,他拼命往后逃,可是…第二天,好像什么都忘了的草雉桂回到学校,但他们班却换了个老师——性感成熟的风见瑞穗。老师搬到了草雉家旁边,他理所当然要帮手啦,在搬东西时不小心,压在了老师身上。 ​​​

325 :“给它泡了个热水澡，结果这家伙不肯出来了...” 看起来很享受的样子。 ​​​

326 :有哈啤的音乐派对才是最完美的 ​​​

327 :TFB白种飞人变态灌篮震惊全场，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

328 :1984年印度博帕尔联合碳化物农药厂超过40吨的甲基苯异丙胺盐酸盐泄露，造成2000多人死亡，这是世界上最严重的一次化学品事故。25年后，人们还在谴责事故造成伤害后，没有采取及时补救措施，印度政府要求对泄露的长期影响进行一次调查。 ​​​

329 :游戏王 怪兽之决斗：第002话 无面孔的幻术师 隐形的陷阱 ​​​

330 :马来西亚创作才女治愈系单曲《朋友们都结婚去了》，一首真正唱到心里的歌，超级好听，唱给单身的你。 ​​​

331 :[嘻嘻]其实我感觉说的像英语，不像方言 ​​​

332 :就喜欢哈啤冰爽的感觉 ​​​

333 :不能拒绝哈啤的诱惑，走起来哈 ​​​

334 :感觉真的是有了，谭维维的代言会更好[挤眼] ​​​

335 :这小麦王我LG很喜欢喝[干杯]，新包装的哈啤也可以喝起来 ​​​

336 :《被炉猫》 08话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

337 :清代文人纪晓岚是个讲故事的高手。一次，他正有烦心事，一个太监非要他讲个故事。纪晓岚被纠缠只得讲了：“从前，有一个太监。”就说一句，便不开口了。那太监催促道：“讲啊！”纪晓岚说：“完了。”“太监‘下面’呢？”纪晓岚两手一摊：“太监‘下面’……，嘿嘿，什么也没有了。 ​​​

338 :【成功的7个性格模式】1.敢于决断——克服犹豫不定的习性；2.挑战弱点——彻底改变自己的缺陷,3.突破困境——从失败中促成功的资本；4.抓住机遇——善于选择、善于创造；5.发挥强项——做自己最擅长的事情；6.善于交往——巧妙利用人力资源；7.立即行动——只说不做，徒劳无益。 ​​​

339 :【葱烧麻辣猪蹄】1.将酱料跟无骨猪蹄混合，搅匀，高压25min2.将高压过的猪蹄连汤汁一起盛出来3.加油热锅，加葱姜蒜炒香4.趁大火将高压锅做好的猪蹄倒进去，大火翻炒1min即可出锅。 ​​​

340 :这张图的名字叫。不到一年。 ​​​

341 :在厨房，采用分区域的灯光照射同样是一种很不错的选择。无论是吸顶灯还是嵌入式的灯，都足以令您在烧饭是时照明。而在就餐时，一盏华丽的吊灯的垂直照射，更为您的用餐增加了情调。 ​​​

342 :【醉鸡腿】鸡腿洗净放锅中加2小碗清水姜片和葱段煮熟;另起锅加入1小碗水，放入枸杞、当归、黄芪大火煮5分钟;加入盐;再加入冰糖继续煮5分钟熄火;倒入绍兴黄酒;放入煮好鸡腿，等汤汁凉透后，将鸡腿连同汤汁一起放入冰箱冷藏1-2天;1-2天后，取出鸡腿，切块，配上姜丝一起吃，味道很独特，冰冰，很是爽口。 ​​​

343 :憨豆先生座驾将跑车拍卖 底价800万英镑！一辆车龄高达18年，且曾经历严重车祸的麦克拉伦复古跑车，将在英国伦敦以底价800万英镑拍卖，车价飙升至其原本价格的近15倍。这辆车“破车”之所以卖得这么贵，是因为其车主是鼎鼎大名的“憨豆先生”。 ​​​

344 :背心应该是最常见最容易看到锁骨的一款了吧，不想太露又不想太普通的妹子最踏实就是选背心了。 ​​​

345 :"玉儿，是你吗?!?玉儿"，"你是谁，我不认识你!!""我是澈哥哥呀，你怎么了玉儿，不记得我了吗?!?""你不是澈哥哥，救命啊，救命!!"下人把澈公子拉走，玉儿流泪，现在的我如何配的上如今的你，就让我们彼此相往吧。。。。。 ​​​

346 :#百威焕新，艺术共赏#呃额~艺术家合作比普通的合作肯定多一重精彩啦，百威是你吗[哈哈] ​​​

347 :【牛奶】如果小朋友不喝牛奶，家长们请考虑给孩子额外补充维生素D。《加拿大医学协会期刊》本月发表研究指出，饮用牛奶替代饮料(如豆奶、羊奶、米奶、杏仁奶)的幼童，其血液维生素D的浓度较低。在美国及加拿大，牛奶中通常添加了维生素D。 ​​​

348 :可爱小萝莉碰上可爱小宝宝，萝莉表情好丰富啊~好有爱的姑娘，这一头的小卷，太漂亮了！ ​​​

349 :编辑点评：镂空式的设计简洁明了，黑色墙壁搭配这样特别的洗手台，真是太有创意了! ​​​

350 :来吧~下钱！淹死我吧~ ​​​

351 :#应用广场签到# ​​​

352 :#百威焕新，艺术共赏#感无言[ali打滚]百威为往事干杯~！大品牌与艺术家合作就是给力[bm庆幸] ​​​

353 :彻底跪了！导师Jessie J和选手Vince《'Nobody's Perfect'》 ！1分20秒！！互相飚高音 飚转音！！太棒了！Jessie J！的唱腔真是无与伦比 太个性了！各种好声音！ ​​​

354 :[c看热闹]百威真的很不容易[ali溜]陈漫的才气真不是一般人比得了的，快让我爆发吧~！~~！ ​​​

355 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑巨无霸自行车问世！ ​​​

356 :【侗族民族风情---三江程阳八寨景区】位于柳州市三江侗族自治县林溪乡的林溪河畔，景区由程阳永济桥、程阳八寨景观村落构成，人文历史悠久，民俗风情浓郁。坐落在林溪河上的永济桥，是侗寨风雨桥的代表作，是目前保存最好、规模最大，世界最长的古代风雨桥。 ​​​

357 :#应用广场签到# ​​​

358 :我发现我的女上司也特别爱喝哈啤 ​​​

359 :#应用广场签到# ​​​

360 :[微笑]喜欢朋友聚会的时候喝哈啤，气氛好 ​​​

361 :你要哈啤吗？[可爱] ​​​

362 :明天室友的生日，一起哈啤 ​​​

363 :[可爱]哈尔滨啤酒不错 ​​​

364 :[bm醒悟]百威是坚守信念的真英雄[BOBO害羞]百威是坚守信念的真英雄[BOBO拜]我觉得太给力了。 ​​​

365 :《 姜子牙之尚湖传说》第1集 ，姜尚是我国古代一位伟大的历史人物，在政治、军事和经济诸领域都有巨大成就，是一个时代的文化集大成者。 姜尚不但以他的文韬武略、还以他高尚的人格和不懈奋斗的精神，深深地影响了中国数千年的历史文化。 ​​​

366 :郭静献唱《幸福选择题》片尾曲《你眼中的我》MV首播，郭静一人分饰两角，短发俏丽 vs 长发优雅，表现出冲突性十足的双面美感。 ​​​

367 :【解决宝宝便秘的方法】1.额外补充水分，特别是人工喂养的宝宝，每天喝水量为奶量的1/4 2.1~4个月开始补充果汁，果汁:水可有最初的 1:2慢慢调至1:1，刺激肠蠕动 3.4~6个月添加泥糊状食物，增加纤维素 4.顺时针腹部按摩，促进肠蠕动，养成定期排便的习惯 5.注意奶粉的冲调方法，先放水再放奶粉。 ​​​

368 :【活在深圳：不服输的汽车路】李明友出生四川，2001大学毕业来深圳，05年涉足互联网，创立车友联盟网，08年改名车主之家。第一次来深圳被这个改革开放的前沿城市深深吸引，李明友是如何用7年时间练就车主之家，本期活在深圳带大家走进现实中的车主之家李明友 ​​​

369 :转一个#靠谱澳代# ​​​

370 :#应用广场签到# ​​​

371 :他不理我了，气的我昨晚喝了6瓶哈啤，口感不错 ​​​

372 :【谷歌眼镜停止向个人销售 并更换项目负责人】1月16日，谷歌将停止针对其可穿戴产品谷歌眼镜的个人销售，并学习美国苹果公司的做法，决定远离镁光灯，专心致志打造第二代谷歌眼镜产品。要知道，第一代谷歌眼镜就是由于曝光过度产生了不小负面影响，最终使其成为一款有争议的产品。 ​​​

373 :#一起大声哈啤# [推荐]不支持尽情的一起哈啤对不起观众了。 ​​​

374 :【史尼加】史尼加的中文解释为“阳光普照的角落”，是观赏马特宏峰由山麓至山顶完整山容的热门观光景点，周围是绿色牧草地，一望无际。由史尼加可以转搭高空索道，观看马特宏峰的壮丽景观和典型的阿尔卑山风景。 ​​​

375 :#一起大声哈啤# [鼓掌]哈尔滨冰纯最近那谁的视频很有意思，火速围观. ​​​

376 :与其消极逃避，不如勇敢去面对，有时候，能够回忆也是一种幸福。 ​​​

377 :#一起大声哈啤# [嘻嘻]哈啤的活动吗？不像啊. ​​​

378 :#一起大声哈啤# [ali追]哈尔滨啤酒真是给力啊，牛逼好喝极了！。 ​​​

379 :【2岁幼儿易受幼儿教育节目影响】研究显示：幼儿会把自己所看光碟中的人物当成交流对象，潜移默化地受到其影响。研究人员把24名幼儿均分成两组。一组看光碟，内容是一位阿姨讲述在另外一房间里藏有一个毛绒玩具；另外一组面对这位阿姨，接受阿姨传递的同一信息。结果显示看光碟的幼儿会更快找到玩具。 ​​​

380 :#百威，敬真我#越来越盛大的触电酷跑，百威带来 ​​​

381 :#一起happy#一起哈啤果然是厉害极了。 ​​​

382 :有时候两个人明知互相喜欢，却大家都闷着表白的话语不说的感受是一模一样的。所以后弦这首淡淡的表白歌曲，像一股风，来吹散这场爱情的雾霾。——后弦《我知道你也很想念》 ​​​

383 :乾陵到底葬了多少宝物？据专家推算，乾陵珍贵文物最少也有500吨。唐高宗和武则天在世时，正处于唐朝最繁盛的时期，武则天驾崩后，又有占全国财政收入1/3的金银珠宝被带进了乾陵。武则天那么多失传佳作哪里去了呢？是否就葬在陵中？这实在是弥天之谜。 ​​​

384 :【家常凉拌木耳】1.黑木耳提前泡发，烧开水，放入泡发好的黑木耳，焯烫半分钟立即捞出，泡入冰水中备用2.小葱切末，香菜切末，蒜切末，小红椒切末3.醋，糖，盐，牛肉粉，海鲜酱油，根据自己的口味调成料汁4.黑木耳控干水分，放入切好的小葱，香菜，蒜末，红椒，倒入调好的料汁，搅拌均匀即可。 ​​​

385 :#百威，敬真我#[笑哈哈]张靓颖唱电音类型的应该可以，支持。 ​​​

386 :#百威，敬真我#难道触电派对有没做好的吗，告诉我 ​​​

387 :#百威，敬真我# 感受这音乐灌入血液的激情，有种想要触电派对的自信[给劲] ​​​

388 :【解读星座研究：为朋友而拼命的星座】第五名（天蝎座）、第四名（水瓶座）、季军（巨蟹座）、亚军(白羊座)、冠军（狮子座）；【天生就有发财命的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（水瓶座）。为朋友两肋插刀啊！ ​​​

389 :【汽车保养误区：机油要加满】驾车时机油不够会损坏汽车，但是机油过多也会损车。如果添加过多，会造成发动机在工作时曲轴柄、连杆大端产生剧烈的搅动，增加了发动机内部功率损失，使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油现象。建议添加机油时，一定要以发动机机油尺上的刻度为准。 ​​​

390 :最萌的21只伸懒腰的猫猫~萌煞我也…毛团和肉掌的天国~ ​​​

391 :【地球温室将变得多热】尽管大气的二氧化碳浓度肯定会在这个世纪继续增加，尽管这种增加肯定会带来全球变暖，但是变暖的程度仍然不太确定。科学家一般认为，这个世纪二氧化碳浓度的加倍会带来1.5℃～4.5℃的升温！但是这不够精确。科学家正在发展新的数学模型，试图让数字更令人信服。 ​​​

392 :失眠总是有理由的。请有类似经历的童鞋自觉转发！ ​​​

393 :签到啦[照相机] 北京·北京市育荣实验学校 ​​​

394 :签到啦[呵呵] 北京·华贸写字楼2座 ​​​

395 :In this life, There's one person you'll always love no matter how much pain they put you through!——生活中，总有那么一个人，不论伤过多少回，却仍然深深爱着他。 ​​​

396 :请您使用正确的姿势排泄 ​​​

397 :【戒断前度的完全技巧】1、戒爱像戒毒，必须半年完全无交集，电话QQ拉黑，不聊天，不见面，说一句话就算复吸，得从头开始。2、心痛心累是必然的，想要不痛就只能开始下一段感情。3、对新感情无法投入还想着旧爱也是正常的，慢慢把重心换到新感情上来就好。4、初恋会记挂很久，不被控制就好。 ​​​

398 :不要等到失去了，才懂得珍惜；不要等到受伤了，才懂得原谅；不要等到淋湿了，才懂得遮挡；不要等到病入膏肓，才懂得保养，因为人生有许多等待，不可以重来。 ​​​

399 :你剪掉了我的翅膀 ，却怪我不会飞翔。 ​​​

400 :爱是甜蜜的，也是苦涩的。也许很多文学作品会把爱情描写得太过于完美，过于浪漫，过于神圣，但现实中的爱情，往往充满着痛苦，充满着无奈！ ​​​

401 :原来男人有了刘海，老汉能变花美男！ ​​​

402 :创业公司不要被聪明小孩聪明误：1聪明小孩涉猎广，你误以为有很多地方可用他；2思考力强，让你误以为事情交给他就能搞定，却只纸上谈兵；3聪明小孩难得，你很容易倍加珍惜，但他并不领情；4带出去见客户感觉有面子，但其实，他就是创业公司的小三，带一个回家就犯一个错误 ​​​

403 :婚前男->女的对话【太好了,我期盼的日子终于来临!】【我可以反悔吗？】【不,你想都别想】【你爱我吗？】【当然】【你会背叛我吗】【不会,你怎么有这种想法】【你可以亲吻我一下吗？】【当然,绝对不可能只有一下】【你有可能打我吗？】【永远不可能】【我能相信你吗？】【。。。】婚后,倒回去看 ​​​

404 :【12星座最受不了什么】白羊（罗嗦琐碎）、金牛（虚荣势利）、双子（过于粘人）、巨蟹（粗枝大叶）、狮子（抠门小气）、处女（不修边幅）、天秤（缺乏教养）、天蝎（不够专情）、射手（四体不勤）、魔羯（不思进取）、水瓶（八卦是非）、双鱼（自私自利）。 ​​​

405 :或许、每一个繁华背后，都隐藏着无数哀伤，一如花样年华般，回忆，却是无数的怀念和寂寞。微笑背后，又是谁把谁的温柔定格到永恒。一滴滴暖暖的泪水，一行行冰冷的文字，结束我迷离的梦，这大概就是结局。不同的是，故事中、你依然舒展着美丽的华裳，而结局里、我却在来来往往的人群中，迷失了方向。 ​​​

406 :爱是一种遇见，不能等待，也不能准备 。 ​​​

407 :【做完这10件事后必须洗手】1.看完报纸要洗手；2.早上取完牛奶或报纸后要洗手；3.外出回来要洗手；4.拿完钱包、钞票，用过提款机之后要洗手；5.在外就餐看完菜单点完菜之后要洗手；6.使用电脑、鼠标、手机后；7.晾完衣服后；8.手接触身体分泌物后要洗；9.接触宠物之后；10.为小宝宝或病人更换尿片后。 ​​​

408 :We have so many needs in our life, but at the end of the day, all we need is...to be needed——人生中，我们总是有那么多的渴求和需求。然而归根结底，我们最渴求的，不过是被别人需求。 ​​​

409 :【12星座中最相似的2个星座】水瓶座和天蝎座：都具有神秘的特性。俩人性格捉摸不定，最冷静，最理智，最让人摸不透，猜不着，都充满着智慧的灵活头脑，个性坚毅，有较强的毅力；颇有自恋倾向。处事稳重，外表冷漠，内心热情洋溢。同时都比较讲义气，是最优秀的朋友。 ​​​

410 :我们把大把的时间活给了车子、美食、衣裳，我们需要在别人眼中无敌光芒，才配得上此生没有白来一趟。终究活得好不如别人说你好，活得累不如别人说你不疲惫。这作茧自缚的社会，让普罗大众满堂喝彩的同时，也让你真相信镁光灯下的世界就是光彩琉璃的波澜壮阔。 ​​​

411 :【人生优雅的转身】人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了…适当的放弃，是人生优雅的转身。 ​​​

412 :你像是一把烛火点燃了我的寂寞放大了悲凉的轮廓。You like a candle lit my lonely magnifies the dismal contour. ​​​

413 :那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）（ via伟大的安妮) ​​​

414 :能助老公发达的旺夫星座女：一个成功男人的背后，一定会有一个默默付出的女人，我们便把那个默默付出的女人称之为贤妻良母，是拥有旺夫命的人。究竟在12星座什么星座女最旺夫呢？第一名：巨蟹座，第二名：摩羯座，第三名：水瓶座，第四名：处女座 ​​​

415 :或许你真的很孩子气。你说你只是对我才这样。我不要，你那个孩子气，让我不知道该怎么办。因为你知道我连我自己都照顾不好，怎么还能照顾你呐？知道麽？你那样子，我一点安全感都米有。 ​​​

416 :有时候，我们把签名改的那么频繁，只是想让别人知道你的心情。可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。 ​​​

417 :老天这是有多恨她啊！ ​​​

418 :告诉你们人类神马叫COSPLAY！！（这太给力了！！） ​​​

419 :⑴有人对我们好并不等于我们真的好，也不一定是我们对对方好，此时最应感激的应是命运对我们的好。⑵爱情常在我们自己没电时，给我们打电话。⑶让我们厌烦了自己的爱，是很可疑的爱。⑷潜意识里渴望着结许多次婚，就很难找到共度一生的爱人。⑸爱情不一定要牵手走路，但一定要牵手走人生路 ​​​

420 :好多东西都没了，就象是遗失在风中的烟花，让我来不及说声再见就已经消逝不见。 ——《男人四十》 ​​​

421 :耳洞这个东西不可以随便扎的，因为在你的耳朵被刺透一刹那，陪在你身边的人（应该不包括扎耳洞的师傅）会在你的下辈子，再一次和你在一起当恋人。「转」 ​​​

422 :人生没有绝对的公平，只有相对公平。得到的越多，也必定比别人承受得更多。 ​​​

423 :【山药枸杞粥】1大米加水提前泡半小时，山药洗净，去皮切块2泡好的米放锅中，加5杯水煮开，改小火煮粥，加枸杞、山药块一起熬煮。稍搅拌，小火熬煮30分钟即可。 ​​​

424 :你们宿舍有一年四季都把蚊帐支起来的奇葩孩子么？ ​​​

425 :#应用广场签到# ​​​

426 :【每个人似乎都有一个绚丽多姿的梦】梦想，是一个让人魂牵梦絮的至高境界。为了梦想，人们可以不顾一切，孜孜以求，甘洒血汗。现在，我们只得把梦想小心翼翼地#封存梦想#在阴漓的岁月里，时常把她引领出来，带她到阳光下漫步留连，美丽心灵。把梦想挂在心灵的风帆，是因为生命之中不能没有梦 ​​​

427 :[女人需要的四种气质]1.要学会充满自信（女人学会自我拯救和自我完善永远是最重要的）;2.要学会高贵（不媚俗、不盲从、不虚华）;3.要善意通达（女人更应该学会调适自己，不要一味地为情所困）；4.做事有主见（不要让感情胜过理智）。只要做到了其中一点，你也不失为一个可爱的女人。 ​​​

428 :超有效的3分钟焕肤:面部皮肤的光泽和健康度取决于脸部经络气血是否畅通,而你只要在睡前花3分钟进行简单按摩就能增强面部经络活性,改善细纹松弛并预防痤疮.No.1:双手互搓,搓热后迅速将手掌盖在整张脸上No.2:感觉热度减退后,双手捂住脸由上向下按摩10次No.3:继续搓手,重复以上动作3~5次即可. ​​​

429 :人生需要结交两种人：1良师，2益友。练就两项本领：1做事让人感动，2说话让人喜欢。能吃得下两样东西：1吃苦，2吃亏。自觉培养两种习惯：1看好书，2听演讲。争取两个极致：1把潜能发挥到最大，2把生命延续到最长。 ​​​

430 :1、少摄入富含酪氨酸的食物，因为酪氨酸是黑色素的基础物质；如马铃薯、红薯等 2、多摄入富含维生素c的食物；如酸枣、鲜枣、番茄、猕猴桃、柑橘、新鲜绿叶蔬菜等 3、注意摄入富含维生素E的食物；如葵花子油等 4、便秘也容易使毒素堆积，使脸上生斑长痘，因此要及时调节好便秘的毛病. ​​​

431 :有些事，我不说，我不问，不代表我不在乎。曾经，谁为谁放肆的哭泣。你是吹进我眼里的沙子，模糊了双眼，看不清天空的样子。这一场末路繁华，不倾城，不倾国，却倾我所有。你要的是什么，一生相守，还是一晌贪欢；我要的，只是简单安稳的生活。爱到绝路，覆水难收。最好的幸福，是你给予的在乎。 ​​​

432 :【富人与穷人】富人说：钱不是问题；穷人说：问题是没钱。富人说：身边女人很多，不知道哪个真心；穷人说：俺是真心的，身边没一个女人；富人说：孩子很多，不知道哪个是老婆的；穷人说：孩子一个，不知道是不是亲生的；富人说：房子很多，不知该住哪个，穷人说：房子住过很多，没有一处是我的 ​​​

433 :有些时候，爱情是我们手心的气流，抓得越紧，它逃逸得越快。所以，我们要给爱情留白，只有空间适当，爱情才会健康成长；又有些时候，爱情是我们心灵上的风景，只有处于确切的位置，才能读出它的韵味。我们要和爱情保持一定的距离，学会多角度、多层次地欣赏它，这样的爱情生命才会长久。 ​​​

434 :#冷新闻# 男友山顶求婚，女友当场被雷劈死! ​​​

435 :爱情是展现自己最丑的一面，然后在被嘲笑的时候厚颜无耻地回击：“有本事你换人呀！” 爱情是再也不会刻意注重自己的身材和容貌，放任小肚子上的肉长出来； 爱情是逛一下午的街，买的一件也不是自己的衣服，尽管总是抱怨，却每一次都不自觉的这样做。 ​​​

436 :#冷兔早餐时间#一天，公司办公室要盖章，小王找不到印泥，问同事：“你知道印泥在哪吗？” 同事：“东南亚”。（转） 早安~ ​​​

437 :孩提时，我们渴望：喝酒抽烟当老大，腰揣手机走天涯。长大后，我们知道：喝进去的是忧愁，抽出来的是寂寞，走得再远也斩不断的，是那丝丝缕缕的牵挂。 ​​​

438 :【如何安全佩戴隐形眼镜】①软性隐形眼镜不可以戴着过夜；②先戴眼镜后化妆，先取镜后卸妆；③糖尿病、孕妇、免疫系统疾病患者，不规则散光、角膜边缘有新生血管的近视患者不宜佩戴；④太薄的隐形眼镜宜造成角膜干燥；⑤游泳时不宜佩戴；⑥每天别超8小时；⑦清洗眼镜需揉搓。 ​​​

439 :男人就好比洋葱，要想看到洋葱的心就需要一层一层去剥，但是你在剥的过程中会不断的流泪，剥到最后才发现洋葱是没有心的。 女人就好比玫瑰，不到最后一瓣展开，你也看不到她的心。 ​​​

440 :耐得住寂寞，才守得住繁华。想要出人头地有所作为，首先就要耐得住寂寞。没有寂寞的等待，就不会有成功的花开。心浮气躁难成大器，心平气和才见真功。“宁忍一时之寂寞，不受一世之凄凉。”只要能在寂寞的日子里默默耕耘，总有一天，你会看到成功的花儿朵朵绽放。 ​​​

441 :我擦，我擦，擦擦擦，看一次笑一次！ ​​​

442 :那些或天真或憧憬的思想被岁月磨得不见了光辉，褪去了外壳，只剩下可悲的年华在守侯着。Those or naive longings thoughts are years or grinding gone radiance, off enclosure, only sad mood in and wait. ​​​

443 :我参与了#净化器标准大家说#发起的投票【完美的空气净化器标准是什么？】，我投给了“解决污染源头的净化器才是好产品”这个选项。你也快来表态吧~完美的空气净化器标准是什么？ ​​​

444 :【煮鸡蛋轻松去壳】 煮鸡蛋时，可先将鸡蛋放入冷水中浸泡一会，再放入热水里煮，这样煮好的鸡蛋蛋壳不破裂，且易于剥掉。 ​​​

445 :【友情心理】你发现了吗？关系越好的，往往是最爱损你的。和她们说话时，尽管她们直来直去，但你总是能自动屏蔽那些不爱听的。你的毛病她们永远比你更清楚。碰到你以前喜欢过的人，她们总是特别激动地喊你快看快看。有了小秘密，总是第一个想跟她们分享——其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。 ​​​

446 :【我时常对自己说】做一个谦虚而知足的人吧，把生活中所有的苦难都当做上帝赐于你的礼物。未经历寒冷，怎知道温暖，未体验艰辛，怎知道甘甜。我愿把所有的痛苦和不快乐都藏在心底，当做生活给我的历练，用一颗真诚的心去微笑着面对世界。 ​​​

447 :【十二星座幽默指数排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（天秤座）、第十名（狮子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

448 :注意了！这是万年难得一见的黄金24K活蛇！据说看到这条黄金蛇并在一分钟“转发”的人会在2011兔年财源广进！家人平安！消灾免难！借这条黄金蛇的灵气为家人祈福吧！ ​​​

449 :乱停车的后果。。。。 ​​​

450 :如果有一天我们在路上重逢，而我告诉你：“我此刻很幸福”我必然是假装的，如果只能够跟你重逢，而不是共同生活，那怎么会幸福呢？告诉你我很幸福，只是不想让你知道我其实很伤心 ​​​

451 :1月14日记情人节；2月14日传统情人节；3月14日白色情人节；4月14日黑色情人节；5月14日玫瑰情人节；6月14日亲吻情人节；7月14日银色情人节；8月14日绿色情人节；9月14日相片情人节；10月14日葡萄酒情人节；11月14日电影情人节；12月14日拥抱情人节 ．尼玛这情人节和大姨妈一样一样的。。。（转） ​​​

452 :同志们，七夕那天扇巴掌或者发错短信什么的都弱爆了！男生们就应该果断地冲上去揪住那位男朋友的领子，眼神幽怨得说“你就是为了这个女人才和我分手吗？！”然后果断挥泪离开~（转） ​​​

453 :其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个…… ​​​

454 :【 最让人心疼的三个星座 】 有您的星座吗？ ​​​

455 :生活有进有退，输什么也不能输了心情。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。日出东海落西山，富也一天，穷也一天；月缺月圆到年关，忧也一年，喜也一年；痛也一天，乐也一天，何不快快乐乐过一天；生活不钻牛角尖，人也舒服，心也舒坦…… ​​​

456 :就在刚才“我一个同事被经理打电话骂了”因为他把彩铃设为：对不起，您的电话已欠费，请您续缴话费。这么大雨，你懂的，经理去缴费路上，他摔了。。。（via糗百） ​​​

457 :如果打算要两个小孩,30岁前生完,小孩相差三岁,那27岁就得生第一个,26岁就得怀孕,想怀孕之前二人世界两年,那24岁就得结婚.想订婚后，见家长,旅行,准备婚礼用一年时间,那23岁就得订婚.订婚之前怎么也要拍两年拖,那21岁就要遇到这个人.拍拖前怎么也得先做一年朋友,那现在应该已经找到这个人了... ​​​

458 :【哲理对女孩说】1．如果看你第一眼就让男人想到性，那么你是失败的。 2.上床后，你开始贬值。3.想了解一个男人，看他有怎样的朋友。4.男人没有你想象的那样好，可以真爱，但不要深爱。5.找一个有潜力的男人，比傍大款更聪明。6.最值得你爱的，除了父母，只有你自己。7.在爱情里，永远不要抱怨什么。 ​​​

459 :大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。 ​​​

460 :The beauty of the dandelion as the wind scattered the air, quite free. 美丽的蒲公英散落空中，随着风摇曳得很自由。 ​​​

461 :小时候玩过这个的童鞋请自觉转发。。。 ​​​

462 :九种生活方式影响寿命：1、房间视野开阔：增寿2年；2、生活乱七八糟：减寿1年；3、养宠物：增寿2年；4、和谐性生活：增寿4年；5、噪音污染：减寿1年；6、做女人：增寿7年；7、结婚：增寿7年；8、离婚：减寿3年；9、不良姿势：减寿2年。 ​​​

463 :【韩国炒年糕】1把洋葱和红萝卜用油爆炒一下，闻到香味就可以了，不用炒熟2闻到洋葱和红萝卜香味，就可以加适量的水和韩国辣椒酱，还有酱油调味3加入年糕到步骤2搅拌均匀4用中火把所有水份收干即可 ​​​

464 :记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。 ​​​

465 :Life is about forgiving ​​​

466 :喜爱紫色的女孩子，很容易被双鱼座、天秤座以及巨蟹座的某些性格感染，想象力丰富，易与人相处，但个性清高和任性，欲望也相当高，有艺术家的风度。 喜爱灰色的女孩，容易被摩羯座的沉稳不断熏陶，生活感到平淡无奇，建议可以把眼光伸向其他色彩的漂亮衣服，放慢脚步，细细品味生活的美好与快乐。 ​​​

467 :哈哈~~我hold不住了！ http://t.cn/R7SPoLS ​​​

468 :【缓解眼疲劳的4个小窍门】1.眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动。2.眨眼法：头向后仰并不停眨眼。轻微疲劳只要做2~3次即可。3.热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟。4.看远看近法：看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。 ​​​

469 :Dream is worth every child yould sad thoughts.梦想是值得每个孩子每时每刻忧伤的念头。 ​​​

470 :看图知真相看到最后，我承认我心酸了 ​​​

471 :You smiled to me without talking a word and i felt that for this , i had been waiting long.你对着我微笑，不说什么话。但我觉得，为了这个，我已等待很久了。 ​​​

472 :【加强版汉语六级听力】请听题。小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！” 提问：短文中谁很着急？ A. 小芳她妹妹；B. 小芳她老娘；C. 小芳她姐姐；D. 小芳她爹；E. 小芳她大姨妈；F. 小芳；G. 小芳他男朋友。。。。。。。。。。。。。。「正确答案：G」 ​​​

473 :猫叔是三体世界传递到地球的另一神迹，被日本科学家截获后秘密封存 ​​​

474 :她今天眼睛真的在一刻失明了，今天她胃里一阵刺痛，感觉自己心有一根筋被抻着，很疲惫，肚子很痛，去了厕所，便了很多血，她知道是她自己的疼痛出来了，她想不要再想他了，自己会死掉的。她还要做很多的事情呢~ ​​​

475 :随着时间的推移可以改变一个人，却不能改变它的贪婪。我们可以等一个人，却不一定会等回他的心。我们可以暗恋，却不一定会暗恋成功。很多事只是我们可以做的，却不是答案如你愿的。我可以忍受，我可以假装，却不一定可以真正的假装自己什么也不知道，什么也不在乎！忘记一个人，不代表真的忘记 ​​​

476 :【八个排毒的好方法】1.肝排毒：胡萝卜和葡萄;2.肾排毒：黄瓜;3.润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等;4.适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳;5.每周吃一天全素食;6.少吃盐;7.适当补充一些维生素;8.细嚼慢咽可助排毒。 ​​​

477 :早吃姜胜参汤 晚吃姜赛砒霜：古人有“早上吃姜，胜过参汤；晚上吃姜，赛过砒霜”的说法，人在清晨之时，胃中之气有待升发，吃点姜可以健脾温胃，为一天中饮食的消化吸收做好 “铺垫”。并且生姜挥发油可加快血液循环、兴奋神经，使全身变得温暖。在冬日的早晨，适当吃点姜，还可驱散寒冷，预防感冒。 ​​​

478 :谁跟他比吃西瓜？这人是瓜神！吃西瓜比他慢的同学请自觉转发。 ​​​

479 :【牢记】：1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道；9富贵不必享尽，留些福泽；10凡事不必做尽，留些余德。 ​​​

480 :1.假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。2同时追两只兔子的人，一只也不会逮到。不要贪图无所不有，否则你将一无所有；不要试图无所不知，否则你将一无所知；不要企图无所不能，否则你将一无所能3.失去就是得到；痛苦就是幸福。 ​​​

481 :今天和闺蜜一起洗澡，看到她肚子上的伤疤（剖腹产留下的），就问她:“ 这么小的口子怎么可能把宝宝生出来啊？ ” 闺蜜:“你是不是以为剖腹产就是把宝宝从肚皮上来的口里直接拿出来的啊？” 我满脸黑线:“难道不是吗？” （转） ​​​

482 :乞丐：给我点钱。先生：给你抽烟。乞丐：不抽，给我点钱。先生：有酒你喝么。乞丐：不喝。先生：带你搓麻将赢算你的。乞丐：我不赌钱。先生：带桑拿“一条龙”，费用我包。乞丐说：我不嫖妓，给我点钱。先生说：赶紧上车回去给我媳妇看看：一个不抽烟，不喝酒，不赌钱，不嫖妓的好男人都混成啥样了！ ​​​

483 :【感悟】优秀的孩子是这样培养的 ​​​

484 :如何缓解眼疲劳：1.眼珠运动法:头向上下左右旋转，眼珠也转动；2.眨眼法:头向后仰并不停眨眼。轻微疲劳只要做2~3次即可；3.热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟；4.看远看近法:看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。 ​​​

485 :儿童的涂鸦总是天真的，这个孩子的家长一直没有擦掉，因为他知道，孩子的童心是多么珍贵! ​​​

486 :我的中文名是过儿，英文名是pass，日本名是不挂科子，韩国名要过思密达，印度名是过儿阿三，俄罗斯名字是必过特罗夫斯基~「转」 ​​​

487 :【新手快速上手的口水鸡】1、整鸡洗净；2、水烧开前加葱姜料酒，开后放整鸡煮10-15分钟；3、鸡冰镇15分钟；4、斩条摆盘；5、将红油、香油、生抽、糖、盐、熟白芝麻、花生碎调汁，浇在鸡块上，撒葱花、香菜。OK ​​​

488 :如果有人这样和你表白。 ​​​

489 :英国摄影师Duncan Usher在荷兰动物园拍到搞笑一幕，一只土拨鼠慢慢靠近旁边的“女友”，最后扑上去偷亲一下，但是显然这个很浪漫的动作效果微小，因为对方完全无动于衷啊有木有！！于是，土拨鼠。。它。。惆怅了。。。「via：中新网 」 ​​​

490 :小可爱，你梦到什么了呢！ ​​​

491 :【清炒青菜】①将青菜择洗净后沥干水分，切成段。②锅置火上，放油烧至五成热，随即放入青菜，加盐煸炒片刻，放味精，翻炒均匀即可。 ​​​

492 :最后亮了。。。 你中了抢了吗？(笑料百科) ​​​

493 :【什么是幸福】所谓幸福，从来就没有准确和永恒的答案；金盆银匙、锦衣美食的人，未见得幸福；粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸；这个世界的一枝花、一滴水，都可能成为幸福的源泉；幸福从来都与贫富无关，与地位无关；人之幸福，全在于心之幸福；幸福就住在你心里，感觉幸福其实就是幸福！ ​​​

494 :【网上流传幸福女人的新特征】 一、圆脸(对人际关系及财运都有加分)；二、下巴丰满（可能会拥有两个以上的房产）；三、臀大(代表有财运、长寿)；四、腿不能细（腿长脚瘦，奔走不停，苦相也）；五、小腹稍有脂肪(是一种福寿之相)。六、微胖的女孩子 性格开朗、乐观大方（工作有前途、事业有发展） ​​​

495 :打起精神，做个狂奔的蜗牛。 http://t.cn/R7yTXq5 ​​​

496 :【读书笔记】就这样，我不断地更换认识的人，也不断地使自己进入不认识的人们之中去。我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛迎接新的一天，一个人努力过下去。——青山七惠《一个人的好天气》 ​​​

497 :【谁都不容易】每个人都有每个人的难处，很多事也不是本人想那样的。其实人的内心都是善良的，没有人愿意天生就是要做一个坏人，做一个无情之人，如果可以，在你干任何事，想任何事，做任何决定，看任何人的时候，回一下头，再看一下前面，如果是自己，你还会那样做吗？ ​​​

498 :【不用放油的“啤酒烧茄子”】原料：长茄子，青椒、西红柿、蒜。做法：茄子去皮。从中间破开，切块放入盘中；表面均匀撒上少许盐腌10分钟；蒜片煸炒出香味后，放入茄子干煸。待茄子表面开始变软时放入青椒和西红柿、盐、鸡精等调料翻炒均匀，加入啤酒焖，以快要没过茄子为宜；出锅前加水淀粉勾芡即可 ​​​

499 :【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1，牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2，锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅 ​​​

500 :【十二星座女哪最难伺候】白羊(脾气急)、金牛(有话不直说)、双子(善变)、巨蟹(黏糊人)、狮子(大小姐)、处女(吹毛求疵)、天秤(臭美大辣椒)、天蝎(背叛者必死)、射手(花心大王)、魔羯(忍者缺少温柔)、水瓶(太纠结)、双鱼(大迷糊蛋） ​​​

501 :Drops of water, by continually falling, hone their passage through the hardest of rocks but the hasty torrent rushes over it with hideous uproar and leaves no trace behind. The result is not decided how splendid the process is.水滴石穿，激流无痕。结果不是被过程有多辉煌而决定的。 ​​​

502 :【送给每个女孩】1不要在哭泣的时候说气话，下决定，你会后悔的。2心里能装着一些时间带不走的淡淡悲伤，也是一种幸福。3有的事情，没法说明。你觉得值，就值，你觉得不值，别人说值，你也觉得不值。4尽量做个优雅的女子，千万别做作。5善于妥协的女人，很宝贵。但是，只善于妥协的女人，很廉价。 ​​​

503 :上了大学才知道！！茄子竟然是荤菜！！！腐竹竟然是荤菜！！番茄炒蛋是荤菜！！！就连不见有肉的麻婆豆腐！！！竟然也是荤菜！！！乃们没上大学的时候！！！知道什么是荤菜！！！什么是素菜吗！！！感谢饭堂给我们上了一课！！！以后出去才不会被人笑话！！！有木有！！！ ​​​

504 :柠檬冰糖汁：将柠檬搅汁，加冰糖适量饮用。柠檬中含有丰富的维生素C，100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。此外还含有钙、磷、铁和B族维生素等。常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。 ​​​

505 :有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡… ​​​

506 :瘦腿方法！1.两脚分开，与肩同宽，双手放在身侧。抬起右膝盖直到大腿与地面持平，同时双手并拢举高于头部，如图(A)。2.保持5秒钟，然后慢慢地放下右脚，使其向前成弓步姿势，如图(b)。3.收回左脚，恢复姿势。这是一个完整的动作。每条腿做10-12次。此动作除了瘦腰、腿部外，还可瘦臂呢 ​​​

507 :很多时候女人不是笨，只是懒得聪明。 ​​​

508 :日式鰻魚蛋捲炒飯，这怎么下得了口！！ ​​​

509 :与大家分享#怎样欣赏书法艺术# ​​​

510 :马云：1这个社会，是赢家通吃，输者一无所有，社会，永远都是以成败论英雄。2不要随便说脏话，这会让别人觉得你没涵养，不大愿意和你交往。即使交往，也是敷衍。因为他内心认定你素质很差。3记得，要做最后出牌的人，出让别人觉得出其不意的牌，在他们以为你要输掉的时候，这样，你才能赢得牌局 。 ​​​

511 :女生的梦想：想要一个不会嫌弃我的男朋友，想要一个以结婚为前提而谈的恋爱，想要一个能宠我懂我爱我的男生，他不一定要很高，但要比我高，他不一定要很聪明，但要懂我的眼神代表什么意思，他不一定要很成熟，但要知道女生要什么不要什么。 ​​​

512 :成功就是，二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给您工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人。 ​​​

513 :至今我都没打算要放弃，心决定坚持多久，自己到底又能坚持多久，我真的不知道。 ​​​

514 :客官，你想要几号来陪你？ ​​​

515 :教你一招：在街上看男人的手在哪晃悠，就知道俩是啥关系了。。。 ​​​

516 :【缺乏安全感的人】 1.不相信爱情；2.独自流泪；3.念旧；4.习惯抱臂；5.喜欢写字和阅读；6.莫名其妙的孤单；7.喜欢黑白或者鲜艳；8.不爱说话或很爱说话；9.喜欢窗户；10.喜欢角落；11.习惯冷战；12.习惯晚睡；13.怕黑；14.吃很多或者不吃；15.笑容甜美；16.喜欢抱着东西睡觉；17.爱坐同一个位置。 ​​​

517 :假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！忧郁的日子里需要镇静：相信吧！快乐的日子将会来临。心永远向往着未来；现在却常是忧郁：一切都是瞬息，一切都会将过去；而那过去了的；就会成为亲切的怀念。——普希金《假如生活欺骗了你》 ​​​

518 :宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~「开心网网友」 ​​​

519 :别人可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。 ​​​

520 :家人里眼中我的零用钱！！「图暴漫」 ​​​

521 :【泡芙】原料：高筋粉，奶水，奶油，食盐，鸡蛋。 做法：1、煮面糊：水加油煮开，一边搅一边加入粉，煮至完成糊化。2、打面糊：煮好的面糊放在搅拌机内搅至冷却为60摄氏度左右，再分次加入鸡蛋充分搅拌，然后分次加入水。3、用挤花袋挤成型。4、烘烤：用中上火，也可以用油锅炸熟，油温是190度 ​​​

522 :生活不一定是平淡的，你想平淡一生，那么你就一生平淡，你想轰轰烈烈人生，那么你的人生就会轰轰烈烈。 ​​​

523 :永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。 ​​​

524 :【补肾多吃“黑”色食品】①黑米：适合脾胃虚弱、体虚乏力、贫血失血、早泄、滑精、小便频等人。②黑豆：特别适合肾虚者食用。黑豆制成的豆浆、豆腐等豆制品，也是肾虚所致的须发早白、脱发患者的食疗佳品。③黑芝麻：特别适合因肝肾不足所致的脱发、须发早白、皮肤干燥、大便秘结的中老年朋友食用 ​​​

525 :#《大悲咒像解》#78【婆嚧吉帝】 法王长子文殊尊， 慈心教化娑婆民！ 同愿证得无量智 ， 常寂光土万佛村！ ​​​

526 :好的女人，应该懂得抚慰男人的失意，好的男人，应该能够支撑女人的软弱。 ​​​

527 :谁说哥在偷水喝？哥在弹琴演奏音乐。没文化真可怕~ 「转」 ​​​

528 :05年卡特里娜飓风席卷美国，尽管新奥尔良市长已经发出撤离的命令，仍有约一万居民不肯离开，很多人拒绝撤离的原因是不忍和自己的宠物分离。飓风过后，街头出现了无数在齐腰深的洪水中艰难跋涉的身影，这些灾民身无长物，唯一的行李，是他们高高举起的一只小猫或是小狗。爱它就请负责，珍爱一生。 ​​​

529 :这张图太好玩啦，把手指放在圆点上，3秒钟，你绝对不会后悔~~ 「转」 ​​​

530 :小时候玩过这个神器的，请自觉转发~~ ​​​

531 :【色彩与性格】：1、红色：表示活力、健康、热情和希望；2、橙色：表示兴奋、喜悦、活泼和华美；3、黄色：表示温和、光明和快活；4、绿色：表示青春、和平和朝气；5、青气：表示希望、坚强和庄重；6、蓝色：表示秀丽、清新和宁静；7、紫色：表示高贵、典雅和华丽…… ​​​

532 :你的心累吗？你的心累了可以去哪里？太阳累了，可以躲进地球的下面，在摇曳的扶桑中恢复光照的疲劳。星星累了，可以躲进太阳的背后，在闪烁的光芒中温暖寒夜的清冷。月亮累了，可以躲进天空的深邃，在无边的广大中呼吸舒缓的空气。现在，整个世界都累了，我们累了的心又可以去哪里呢？ ​​​

533 :【职场语录】真正的职场高手，给人的第一印象绝不是“谁的人”，而是“踏实肯干”，这种人不管哪个老总都喜欢，也都需要。踏实肯干，并不意味着要傻干或埋头苦干，恰恰相反，你需要把精力放在“给人留下做事印象”而不是“真正做事”上。 ​​​

534 :藤条编织沙发：由柏林建筑师、设计师Gaetan Van de Wyer设计的纯手工藤条编织沙发，简单流畅线条，气势一气呵成。 ​​​

535 :女友嫌我的手机不好，跟个iphone4的男的跑了。。。「转」 ​​​

536 :(1)别和小人过不去，因为他本来就过不去；(2)别和社会过不去，因为你会过不去；(3)别和自己过不去，因为一切都会过去；(4)别和亲人过不去，因为他们会不让你过去；（5)别和往事过不去，因为它已经过去；(6)别和现实过不去，因为你还要过下去 ​​​

537 :看一次笑一次，这个真不能怪老师…… ​​​

538 :我们哀叹生命不幸，等待瞬间的希望与奇迹，可时间像一只顽皮的精灵窃笑而去，童年的幻想早如梦般散去，唯有这份浪漫情怀依旧在岁月的风尘中飘逸。我们的心情在春天的脚步中疯长，我们的生命在风雨的呼吸中窒息。就让生命如苍穹的云朵那般轻盈，就让心情像春天的原野恬静而美丽。 ​​​

539 :原来，曾经亲密无间的两个人，会连路人都不如；原来，如此关心爱护的两个人，也会彻底地失去联系。每个人都是孤独的个体，学会坚强，学会勇敢，学会拿的起，就能放的下。感情，会浓，也会变淡。即使有千般不愿，万般不舍，也阻止不了它的离去。删掉一切，却无法删掉那最深的记忆。 ​​​

540 :养颜美食：①银耳红枣汤：丰胸美白减肥；②黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；③当归红枣排骨：滋阴润燥、养颜护肤；④核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；⑤红薯红枣汤：补血减肥助消化；⑥木瓜银耳汤：丰胸减肥；⑦黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压 ​​​

541 :其实有时候在街上手机不离手不是有多想玩，而是掩饰自己没人同行的尴尬。 ​​​

542 :可以这样做的童鞋请举手！ ​​​

543 :Berry Black 墙饰：Andersen的墙饰风格新奇大胆，玩转与古典与潮流之间，设计灵感来自旅行、阅读及大自然。 ​​​

544 :来，猫哥，给你挠挠痒~ ​​​

545 :你的生命就像你的家。因为你的不坚持，却让别人进来布置。但是你不要忘了，在里面住一辈子的是你自己。生活的乐趣，是要靠自己寻找的，投入快乐，才能拥抱生活。我们就是自己生命的巫师，我们给自己搭建一个幻想世界，然后在现实中让这个幻想慢慢实现。别用自己的生命点燃别人眼中的光环。 ​​​

546 :【巧洗带鱼】带鱼身上的腥味和油腻较大，用清水很难洗净，可把带鱼先放在碱水中泡一下，再用清水洗，就会很容易洗净，而且无腥味。 ​​​

547 :I miss you.是我想念你，还是我错过你？抑或更是因为，错过而想念。 ​​​

548 :“当地球180度转弯，白天就要变成黑夜；当地球继续180度转弯，黑夜又恢复白天。当我们为了一个人180度转弯，我们背对着自己的叹息；当我们为了自己再次180度转弯，其实一切都可以重新开始！” ​​​

549 :这款狗狗迷藏喂食器 有5个食槽，您可以将狗狗的零食放入食槽，然后让它自己摸索、开启机关，找到食物所在。看着狗狗憨态可掬的找食模样，您肯定会被它逗得不行，捧腹大笑的！您也可以借此机会训练狗狗的能力，狗狗要从小锻炼哦！ ​​​

550 :人类已经没法阻止印度电影了。。 ​​​

551 :和它们比睡姿，我们都输了！ ​​​

552 :如果两个人注定要在一起, 最终他们总会找到方法找回彼此。 ​​​

553 :最火的小球迷……看到舍瓦进球high翻了！这个表情真是太可爱了！ ​​​

554 :【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。 ​​​

555 :【人生不可错过是10种贵人】 1、愿意无条件力挺你的人； 2、愿意唠叨你的人； 3、愿意和你分担分享的人； 4、教导及提拔你的人 ；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人； 7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人； 9、愿意生你气的人； 10、愿意为你出头的人 。。。 ​​​

556 :我的世界是寂静无声的。容纳不下别人。 结局又算如何。如果仅仅是为了结局，那么我们可以从出生就直接走到死亡。 ​​​

557 :你却要我做你的什么，做什么都是四不像，做自己最好，做最唯美的文字，代替爱情给自己~ ​​​

558 :一天，一个还未成年的小孩，在大家聚会吃饭的时候，问了他父亲一个问题：“爸爸，你猜一个谜语，说一个人拿着五毛钱去嫖了三个女人，你说这个事件的数学符号是什么？”大家想了好半天，有的说：“是问号”，也有的说是“感叹号”！大家都在苦想的时候，服务员突然冒出一句“绝对值”嘛！ ​​​

559 :排队最大的欣慰：不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。。。 ​​​

560 :别人害怕见到别离，我却害怕看见重逢，等眼泪变成了钻石，等浪漫变成了理智，等突然梦见发过的誓，以为说看见，爱就不会死，因为那年我们都是不顾一切的孩子。现在终于明白有些人再喜欢也不是你的，再留恋也得放弃。 ​​​

561 :【DIY红糖“煎”苹果的做法】1、锅中倒入红糖和水，小火，慢慢的将其烧融； 2、放入切片了的苹果，依然用小火，慢慢的两面煎； 3、直煎到两面色泽很深，苹果略微脱水的样子，至少要5分钟以上，就可盛起苹果，淋少许酸奶点缀装盘食用。 ​​​

562 :做人十心机：⒈做人不能太单纯适度伪装自己 ⒉凡事留余地要留退路 ⒊话不说绝 口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人。 ​​​

563 :又一只被主人伤害了自尊心的狗狗……背带裤...... ​​​

564 :好事天天有，今天特别多！ http://t.cn/R77NEJH ​​​

