是哪处曾相见保 女/其他         加关注



上厕所，什么都没有1分钟搞定。有支烟5分钟搞定。带个手机10分钟搞定。 有烟有手机20分钟搞定。有烟有手机有Wi-Fi的话。。。唉，不说了，来个人扶我一把，起不来[威武]了…………… ​​​

1 :【宝宝左撇子不可强行纠正】左撇子是怎么形成的国际上没有确定结论,左撇子智商正常,做事情完成得很好,对未来发展无不利影响.如强行矫正,可能会导致孩子语言中枢混乱,造成口吃,唱歌跑调等问题.如用打骂方式纠正,还可会让孩子对使用左手产生罪恶感,[思考]引发不自信等心理障碍。 ​​​

2 :【寻秘天台山】地藏寺前，一条杂草丛生的石径蜿蜒在山林与梯田中，这就是传说中的〝唐诗之路〞。月祥师太领着我们走在这[互粉]条〝唐诗之路〞去看鸽子岩，途中，山谷对面的一座美丽小山村先亮瞎了眼。 ​​​

3 :驾驶室里的性感[耶]清纯美女车模！ ​​​

4 :【排骨烧粽子】葱、姜、蒜均切末，粽子切小块，排骨过沸水捞出；锅内倒入油，待6成热时，放入粽子，炸一分钟后捞出控油；炒锅放油，烧热后放入葱、姜、蒜、放入排骨翻炒；加豆瓣酱、花椒、大料、香叶、糖、酱油、醋，加温水淹过排骨，炖二[泪]十分钟；加入粽子，加盐、味精，炖五分钟，收汁。 ​​​

5 :【你是否高效与思考方式有关】合理的管理时间，特别推荐：麦肯锡工作方法论——基于利润数据的80/20法则；明智的工作而不是勤奋：甭想把整个海洋煮沸；电梯测验；先摘好摘的果子；一个垒一个垒的打，你不可能把一切事情都干了，做你应该做的事情，并尽量做好。 ​​​

6 :此款的特点主要集中在用餐区域，它并给是一个独立的餐桌，而是一块L型桌板外包在了岛型操作区外侧，有效将用餐区域面积缩减。 ​​​

7 :入口放胆混搭木、石、镜、皮革等素材，加入柔性雕花、中性菱格与展现贵气的鳄鱼皮纹，不等宽的垂直排列，塑造一个黑网石端景成为玄关焦点。 ​​​

8 :八国早餐，你中意哪个？1、英式早餐；2、意大利早餐；3、美式早餐；4、瑞士早餐；5、古巴早餐（牛油面包+加点盐的甜咖啡）；6、埃及早餐；7、巴西早餐；8、摩洛哥早餐。 ​​​

9 :【香草美国牛扒】牛扒用调味腌匀，待用。青瓜、干筍切片，煮熟拌碟。（可酌量加入少许植物牛油、盐拌匀）。将牛扒用平底锅煎至所需熟度放上碟。蕃茜碎加入植物牛油中拌匀，雪至凝固，切成小块，放上已煎好的牛扒面，即可供食 ​​​

10 :书签和词典是“书虫”们必备的两大法宝，这款电子词典书签将二者完美结合，内置大约38,000条柯林斯英语词典中的词汇释义。使用时，只需键入生词，就可以轻松查询到它的含义，既可搭配实体书使用，也可搭配电子阅读器使用。 ​​​

11 :可爱小Loli甜蜜萝莉塔Cosplay. ​​​

12 :【你对战情人胜算有几分】误入童话世界，你必须扮演一个童话故事的主角演完故事才能够出去，你会选择哪一角色？【A】心地可爱又有点自卑的毛毛虫，期待着蜕变成美丽的蝴蝶；【B】丑小鸭，被同窝兄弟鄙弃，跌跌撞撞之后变成美丽的天鹅；【C】小蜂蛹，经历重重困难最后变成女王蜂。（解析如图）。 ​​​

13 :【你对战情人胜算有几分】误入童话世界，你必须扮演一个童话故事的主角演完故事才能够出去，你会选择哪一角色？【A】心地可爱又有点自卑的毛毛虫，期待着蜕变成美丽的蝴蝶；【B】丑小鸭，被同窝兄弟鄙弃，跌跌撞撞之后变成美丽的天鹅；【C】小蜂蛹，经历重重困难最后变成女王蜂。（解析如图）。 ​​​

14 :【你对战情人胜算有几分】误入童话世界，你必须扮演一个童话故事的主角演完故事才能够出去，你会选择哪一角色？【A】心地可爱又有点自卑的毛毛虫，期待着蜕变成美丽的蝴蝶；【B】丑小鸭，被同窝兄弟鄙弃，跌跌撞撞之后变成美丽的天鹅；【C】小蜂蛹，经历重重困难最后变成女王蜂。（解析如图）。 ​​​

15 :KarniMata寺庙在印度Deshnoke已经有600年的历史。KarniMata被认为是印度女神Durga的化身。这个寺庙的奇异之处是数以万计的老鼠在这里被人们崇拜。鼠被视如圣洁，由于信仰KarniMata的追随者认为这些鼠身上有着女神的灵魂，并且必须因而照顾它们。崇拜者和老鼠一同吃喝。 ​​​

16 :客厅的焦点是一个温暖的壁炉，散发出的暖气使室内充满温馨的感觉。色彩斑斓的垫子铺满整个客厅，邀请你慵懒地坐在沙发上感受美妙神奇的山顶景观。 ​​​

17 :提醒你穿衣的人，让你吃胖的人，给你端开水的人，给你做饭的的人，你哭时在摸着你的头的人，做你闹钟的人，你埋怨他都对你笑的人，你累时给你鼓励的人，老是一直看你的人，喜欢听你唱歌的人，发信息秒回的人，盼着你平安回来的人，都是你应该去珍惜的人。 ​​​

18 :【海上丝绸之路—泰国】行走印象：据《曼谷邮报》报道，今年的前三个月里，来泰旅游的外国游客人数急剧增长，其中中国游客是在泰国旅游的头号外国群体，大约有56万的中国游客入境泰国，同比增长了21%。"中泰一家亲"就像长江和湄南河一样川流不息。泰国也是"一带一路"上的重要节点。 ​​​

19 :【白鹅潭音乐广场】白鹅潭音乐广场位于广州市芳村长堤岸边，是一座白色拉幕结构建筑，由18支钢管支撑起的拉幕犹如一片白帆。白鹅潭音乐广场占地2800平方米，与著名的白鹅潭风情酒吧酒相邻，是珠江夜游的标志性景观之一。 ​​​

20 :【减肥宝典：瘦脸时刻表】①8:00做个瘦脸操：将嘴尽量张大，做出喊“啊”的口型保持10秒，而后闭上嘴，重复做3次。此动作可锻炼脸颊和下巴处的肌肉。②10:00来杯乌龙茶or薏仁水。③17:30晚餐前戏，水果、酸奶赶走“婴儿肥”。 ​​​

21 :编辑点评：灰色与蜡黄色相结合的冷色调背景墙为书房营造了沉静安稳的氛围，让人更容易投入工作。多幅挂画就地摆放为书房平添了几分艺术气息。 ​​​

22 :【黑鼎鸡】1.乌骨鸡洗净斩块备用，干香菇用温水泡发洗净，切成小块备用2.半杯麻油爆香老姜片，再炒鸡肉，同时放入香菇3.倒入一杯米酒、一杯酱油，少许冰糖一起煮开后，用小火炖4.等鸡肉差不多熟的时候，大火开始收汁，加胡萝卜片和九层塔一起翻炒5.汤汁收干后淋少许黑麻油，起锅装盘。 ​​​

23 :【恋爱心理学】爱的重要特征之一，在于爱着与被爱着都不是对方的附属品。付出真爱的人，应该永远把爱的对象视为独立的个体，永远尊重对方的独立和成长。 ​​​

24 :【犯罪的第三只眼】虽被归类为益智休闲，但游戏过程不乏紧张刺激。游戏将玩家带到文艺复兴时期，玩家操控一名具有读心术的小偷罗思科。可想而知，罗思科必须利用读心术逃离监狱，游戏的玩法简单，上手快，玩家只需要通过画线来安排自己的逃跑路线即可。 ​​​

25 :亲亲。。。 ​​​

26 :【梧州市珠山景区】珠山也叫白鹤山，梧州人习惯叫珠山，这个山就在鸳鸯江边(浔、桂二江交汇处)，自古以来就是梧州的名胜古迹，“鹤岗返照”即苍梧八景之一。走上山顶左边是河滨公园，右边是新的梧州博物馆。河滨公园里有英领事署旧址。这里是梧州市著名的清代文物旅游景点和游览胜地。 ​​​

27 :【不轻易相信人的星座】第一名：天蝎座。蝎子相信一个人，需要天时地利人和；第二名：巨蟹座。在信与不信上，巨蟹座自己都很矛盾；第三名：摩羯座。他们最相信的是自己；第四名：处女座。生性多疑，对他人较不容易信；任第五名：金牛座。表面随和，要打开心房却不易。 ​​​

28 :巨蟹座感情用事，粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；不太勤奋，可却有过人的智慧。不懂甜言蜜语，不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人，不会真的发火，就算生气也很快忘记内心是最柔软的，看起来很冷淡。 ​​​

29 :小花园加建个喷水池，分区域种植不同的花卉，让住宅常年流水潺潺、花团锦簇，增加些大自然气息。 ​​​

30 :话唠《英雄联盟》寒冰射手艾希性转cosplay。 ​​​

31 :【宝宝发烧家长常犯的几个错误】1捂被发汗.正确做法是让孩子衣物宽松,和平时一样多就可以了,鼓励孩子多饮水.2盲目相信输液.能吃药不打针,能打针不输液,这是一个医学常识.3一发烧就服退热药:可能带来一些副作用.4酒精擦浴冷水擦拭降温.5服药困难要求肌肉注射退烧. ​​​

32 :【酱爆螺蛳】1.螺蛳洗净沥干水2.起油锅爆香姜蒜放入螺蛳爆炒一分钟3.放入一勺黄豆酱，料酒和开水加盖焖煮一会儿4.开盖调味放入韭菜，青红椒翻炒均匀起锅。 ​​​

33 :美喵大赛 ​​​

34 :纯色衬衣搭配绅士风格的蓝色背心，简约而不失品位，搭配红色的皮带和休闲九分裤，整个搭配的风格彰显出男性的魅力和美感。手表和墨镜为整体搭配加分。 ​​​

35 :为什么长痘以后感觉肤色不正常而且用了很多护肤品却没效果？[疑问] 我们皮肤吸收护肤品是依靠毛孔呼吸作用来完成的，完整的皮肤是不透水的，但对于类脂质溶解物可以选择性吸收，痘痘肌肤毛囊堵塞，所以很难吸收护肤品中的营养成分。因此畅通毛囊不仅可预防痘痘，而且对肌肤降有着非常重要意义。 ​​​

36 :#应用广场签到# ​​​

37 :【双胞胎傲娇姐妹花问世VOCALOID声库杏音鸟音登场！】AMAHA《VOCALOID3》发表全新女性声库《VOCALOID3Library杏音鸟音》。对应最新版本《VO ​​​

38 :#应用广场签到# ​​​

39 :【虾仁番茄蛊】1.明虾剥虾仁2.背上划一刀，去掉虾肠3.虾仁调入盐、蛋清、生粉、料酒、姜葱，用手抓匀上浆4.番茄在2/3处横切开，挖出番茄肉5.起油 ​​​

40 :#应用广场签到# ​​​

41 :#应用广场签到# ​​​

42 :【强力推荐八种瘦腿美食】1.芝麻；2.香蕉：含丰富的钾；3.苹果：水溶性纤维质果胶可清肠；4.红豆：减少便秘促进排尿；5.西瓜：利尿，钾含量也不少；6.芹菜：富含胶质性碳酸钙和钾；7.菠萝；8.奇异果：含丰富的纤维素。 ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :【人生的三】[三做]做人之道,做局之术,做事之技;[三通]通人情,通世故,通礼仪;[三省]得失之省,利害之省,进退之省;[三舍]舍的气度,舍的智慧,舍的境界;[三爱]爱国,爱家,爱自己.[三己]相信自己,发展自己,成就自己.[三境界]做好自己,帮助周围的人,三是帮助更多的人.[三情]亲情友情爱情.[三生]生活生动生长. ​​​

45 :You can not run away from weakness.You must some time fight it out or perish. And if that be so, why not now, and where you stand ?(Robert Louis Stevenson) 你不能逃避你的软弱；有时候你必须赶走或消灭它。如果你要这样做的话，为什么不趁现在呢？你会怎样选择？ ​​​

46 :#应用广场签到# ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :职场情商训练法：1、把看不顺的人看顺 2、把看不起的人看起 3、把不想做的事做好 4、把想不通的事想通 5、把快骂出的话收回 6、把咽不下气的咽下 7、把想放纵的心收住 --你不需每时每刻这样做,但多做几回你就会：1、情商高了；2、职位升了 3、工资涨了 4、人爽了。 ​​​

49 :隔板把卫浴间分成三个部分，虽在同一空间里，但却互不相关。中间的洗漱区同时还承担卫浴间的收纳任务，在台盆下放置收纳箱，一切都看起来都井井有条。 ​​​

