竹中芽打 女/其他         加关注



【狮子座怪癖你占了几条？】1、喜欢衣物，即使自己不合适 2、喜欢刺激、血腥的东西，但仅限远观 3、对吃的东西比较专一，不易改变 4、苛求完美 5、经常表现得对什么都不在乎 6、跟自己较劲 7、没事喜欢胡思乱想 8、爱纠结 9、黑白分明 10、占有欲强 11、对拥抱过分眷恋 。 ​​​

1 :【巧用勺子消除肿眼袋】在冰箱中常备一支勺子，当发现眼袋浮肿的时分，清洗好脸部，然后将冰汤勺凸起的位置按压眼袋，冰凉的感受可迅速消除眼袋! ​​​

2 :人是不能离开社会而独立存在，个人也只有在工作中为社会做贡献才是能实现自己的职业价值。当然我们并不是说要忽略择业中的个人因素，只去尽社会责任，这样不但不利于个人，也是社会的损失。 ​​​

3 :【王肃公园】王肃公园里长眠的英雄叫王肃，是个解放黑河，打击土匪的传奇人 物。公园内陪伴他的，有怒放的鲜花，有捕获的野生猛兽和异国动物， 还有乐享和平生活的人们。王肃公园位于坐落在黑龙江省黑河市区东侧。 ​​​

4 :【合理膳食口诀】一袋牛奶二两米，三份蛋白四句话;五百克菜六克盐，七杯开水喝到底。①每天一袋牛奶。②每餐2两主食，每天6两到一斤。③每天3份高蛋白食物。④有粗有细，不甜不咸，少食多餐，七八分饱。⑤每天500克新鲜水果或蔬菜。⑥每天摄入盐以6克为合适。⑦每天七杯水。 ​​​

5 :团队精神是第一生产力。 ​​​

6 :【信守单身逍遥的星座女生】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（魔羯座）【哪个星座的人最讲义气最够朋友】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座） ​​​

7 :装饰TIPS：女主人JuJu比较喜欢原木风，所以一开始就确定用原木色和白色做基本色，怕过于单调加入了现在比较流行的湖水蓝。JUJU强调，纯色的东西看起来舒服，不会杂乱，加上适时的点缀就可以很出挑了。 ​​​

8 :编辑点评：浓郁的印度贵族气质完美的融入到了这个浴室当中，秉承了其他空间的不规则性，这个浴室的空间规划也独具个性，但终究挡不住色彩的惊艳! ​​​

9 :【心理提醒】人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。好好的管教你自己，不要管别人。 ​​​

10 :全球最大的卡车：这就是世界上最大的卡车，它的重量为203吨，长47英尺6英寸（14.5米），高24英尺3英寸（7.4米），主要工作在美国、澳大利亚、智利等的一些大型矿产上。 ​​​

11 :“最喜欢油纸伞了吧。”他轻笑着，用笔沾着墨在伞上描着几绿柳，远山近水，弯月一轮…他满意的搁下画笔。次日天明。她的生辰到了。他满心欢喜的准备与她这把伞。才远远的看见那个小书生羞涩的捧着一把油纸伞递给了她。他略一苦笑，回房将伞放好。在她向他索要礼物时，他只是将一副水墨丹青送予了她。 ​​​

12 :喵和二货的合照.不开森,二货老爱抢镜。 ​​​

13 :给爱情定制一份合约，记录你们携手走过的点滴，付出和收获，同样是满满的幸福！因为爱，我们要求不高，只需10%就好！ ​​​

14 :【小编点评】廓型的呢子大衣十分遮肉，搭配紧身牛仔裤和粉色高跟鞋，显瘦又靓丽。 ​​​

15 :“你记着，你只有这一次机会，他死或，你亡。”我记得。然，利剑挥向他的那刻，我还是悔了。是以，剑刃终是朝着相反的方向，急速前进。剑插心窝。那里竟无丝毫痛感。只因在那漫天的红花中，我看到他焦虑的眼，微蹙的眉。 ​​​

16 :【小炒藕条】把藕削皮。顺纹路切小指条状。切好的藕条用清水泡一下。藕芯有时会有淤泥。泡一下还可以去浆。炒出来会更脆。油锅8分热下藕条翻炒。加糖。盐。宴会汁。等汁炒的快蒸发完。滴几滴醋。放入青椒和火腿丝。鸡精。大火翻炒撒上葱花即可。 ​​​

17 :【心理发现】谁都可以做选择，区别在于你的选择是不是有价值。 ​​​

18 :【大众品牌10月在华销量增长趋停朗逸再输福克斯】1月中旬，大众汽车集团发布数据称，今年10月份旗下大众乘用车品牌全球交付销量为517,400辆，较之2013年10月的519,300辆，同比微跌0.4%。该品牌在北美和南美销量持续滑坡，而在亚太（尤其是中国）和欧洲增速放慢。 ​​​

19 :1、贫穷，贫穷不能等，因为一但时间久了，你将习惯贫穷，忘记梦想，庸庸碌碌的过一辈子。2、梦想，梦想不能等，趁年轻时就要努力实现自己的梦想，不然老了恐怕也是心有余而力不足。3、家人，家人不能等，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。这是很多人的痛，也是很多人一辈子的遗憾！ ​​​

20 :搭配要点：白色衬衫+浅咖色套头毛衣+绿色格子呢大衣+蓝色紧身牛仔裤+黑色厚底马丁靴+黑色军帽+黑色挎包。 ​​​

21 :Love ,promised between the fingers.Finger rift,twisted in the love. 爱情，在指缝间承诺。指缝，在爱情下交缠。 ​​​

22 :这是一台十足的超迷你台式电脑，主机，显示器，键盘，鼠标样样俱全，如果认为它只是一个玩具你就错了，看了如下的视频你就会发现，它不仅能启动，运行Vista系统，用它那米粒大小的鼠标还能浏览网页，玩游戏。 ​​​

23 :伴随着社会竞争的日益加剧,用人单位对“诚信”的价值也越加看重,因此，很多用人单位对于频繁跳槽的求职者心怀戒心，担心他们的稳定性。因此尽可能地不要频繁的去跳槽。 ​​​

24 :【灌阳千家峒景区】为4A级景区。位于桂林市灌阳县苏东村，距离桂林市150公里。千家峒景区依托千家峒国家级自然保护区的原生态景观和世界瑶族发祥地的深厚文化底蕴，以瑶族建筑、特色服饰等民俗文化遗产为彰显形式，构筑历史文化传统与自然山水田园相融合的世外桃源。 ​​​

25 :【新买奔驰车半年3次漏油问题半年还未解决】7月24日讯，“新买的车便漏油，维修多次也没修好。”近日，市李先生反映，他从济南之星汽车服务有限公司购买的奔驰smart汽车屡出问题。对此，该公司售后人员表示，近日将再次维修，保证达到正常车辆使用标准。 ​​​

26 :【芭提雅水上市场】芭提雅水上市场是湄南河上最原始的水上市场集市。它集合了泰国传统的水上市场的面貌，让你在购物的同时还可以感受当地人淳朴自然的风俗文化，水上市场主要经营：新鲜的热带水果、特色小吃、工艺品等商品。各种特色小吃让人流连忘返，各种漂亮的民族工艺品令人应接不暇。 ​​​

27 :【米佛峡湾】新西兰南岛峡湾国家公园风景区中规模最大的峡湾，200万年前几千米厚的巨大冰川移走后，留下幽深的峡谷，海水灌入其中，形成了今天的峡湾。几平浪静时米佛峡宛如一面镜子，大雨磅礴时四处皆是飞流直下的瀑布。这里是鲸鱼、海狮、海豚和各种海鸟的乐园，有时你也能看到可爱的企鹅。 ​​​

28 :【比亚迪高管被指大量回购股票】上周四比亚迪港股股价大跌近47%。据外媒报道，有熟悉比亚迪高管的消息人士透露，“比亚迪高管正逢低大量回购股票。12月18日上周四，巴菲特长期投资的比亚迪汽车股价暴跌，H股遭恐慌性抛售，最大跌幅近47%，并拖累A股跌停。市场有传闻称，巴菲特拟大举减持比亚迪。 ​​​

29 :【莲藕让肌肤保持光泽】其含有丰富的维生素c及矿物质，具有药效，其止血作用更为人所熟知。最近更证明了莲藕有益于心脏，同时有促进新陈代谢、防止皮肤粗糙的作用。莲藕和莲子合用，效果更好，只需在莲子粥中加入30克的莲藕。 ​​​

30 :【云南瑞丽】瑞丽西北、西南、东南三面与缅甸山水相连，像半岛一样伸入缅甸，瑞丽是古代南方丝路的重要通道，是中缅两国贸易的中转站和集散地，傣族、景颇族、德昂族、傈僳族等少数名族占瑞丽居民的一半，在这里，各民族人民相处和谐融洽、、热情好客。 ​​​

31 :【长滩岛】绵延4公里的白沙滩，沙子洁白细腻，曾被多次评为亚洲最美沙滩和世界十大沙滩之一。这里各种休闲设施应有尽有，旅馆、餐厅也大多集中在这一带。傍晚，这里是看落日的最佳地方。 ​​​

32 :乞丐带着猴子沿街乞讨，他叫猴子笑它就笑，叫猴子哭它就哭，叫猴子作揖它就作揖，叫猴子看短信它就看短信 ​​​

33 :人生苦短，没必要和生活过于计较，别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。 ​​​

34 :墙壁与窗户均为格子图案，整体黑白相间，顿时显出空间的立体感。用柱子隔开两窗户的设计，又凸显了空间感和对称美。 ​​​

35 :别去记仇，记仇会影响你对生活的判断。 ​​​

36 :祝福中秋佳节快乐，月圆人圆事事圆满。 ​​​

37 :朋友之间很少去谈论未来，但是未来我们往往都还在一起。 ​​​

38 :人都是矛盾的，渴望被理解，又害怕被看穿。 ​​​

39 :手，放开了才明白拥有时的珍贵；心，碎了才能了解情带来的苦涩。 ​​​

40 :【杂志椅】买来的杂志看过后就扔在一边，放在书架上感觉太占位置，扔掉而又觉得可惜，还好，我们可以使用图中的设备让它也发挥一点小作用，来担当矮凳的使命，而且还起到了收纳袋效果。 ​​​

41 :问题就像红太郎手中的平底锅一样层出不穷…… ​​​

42 :妹妹你这么忙着编好东东，结果又是为人作嫁衣了！ ​​​

43 :【心理文摘】愿你快乐，拥有自己的幸福，不必再想他，或者再看到他时，只觉那是一场和自己无关的戏，他还在他的局限里挣扎，而你早已抽身，且光彩动人。 ​​​

44 :编辑点评：X型支架式的小桌，十分清新别致。除去桌上的装饰品，桌子本身就极具装饰性。 ​​​

45 :穿衣服的家具，每个座椅都从同一个形态开始设计，然后“穿上”不同服装，用不同的编制方法和布料将这些椅子的外观完全改变。 ​​​

46 :韩国1名负责应对MERS疫情官员自缢身亡http://t.cn/R2Wgbc3 ​​​

47 :【哪些营养可以帮助宝宝抵御严冬】冬天来临，天气开始转凉，寒风凛冽。要怎样给宝宝的小小身体储备足够营养，来抵御低温寒冷的考验呢？父母们在给宝宝补充营养时，又该重点补充哪些营养物质呢？1热量，2铁元素，3维生素B1和B2，4维生素D，5维生素A，6水。 ​​​

48 :舰娘大和场照CN:弃_aki。 ​​​

49 :【晚餐吃鱼，改善脑健康】记忆力衰退是衰老的一大常见症状。晚餐每周吃两次三文鱼、金枪鱼或沙丁鱼等深海鱼。这些鱼中富含欧米伽3脂肪酸，有助于改善记忆力。奥兹博士建议，还应该少吃或不吃咸肉、香肠、热狗等加工肉食。因为这些食物中都含有与认知障碍症有关联的亚硝酸盐。 ​​​

50 :【拉线流星锤】游戏中玩具需要操控自己的飞船在布满障碍的宇宙空间中游走，躲避敌人的攻击并设法消灭他们。不过和传统飞行射击游戏不同，飞船并不能发射炮弹，而是要凭借后方拖曳的粒子来扫灭敌人,因此游戏中玩家要控制自己的飞船不断旋转，这样才能让粒子尾巴飞散开来扫除敌人。 ​​​

51 :凤梨其丰富的维他命不仅能淡化面部色斑,使皮肤润泽透明,还能有效去除角质,促进肌肤新陈代谢,皮肤呈降状态, 肤色暗沉的人用纱布浸凤梨汁擦拭,长期坚持能美白嫩肤,洗澡水中加入少许凤梨汁更能滋润肌肤,尤其适用于皮肤粗糙的人.凤梨还能有效去除牙齿表面污垢,令牙齿洁白如玉。 ​​​

52 :肥胖也会传染？英国每日邮报报道，耶鲁大学一项以老鼠为实验对象的研究发现，肥胖具有传染性，会像病毒一样在身旁同伴感染。研究指出，导致发胖的是一种特殊类型的蛋白质，它会改变肠胃里的微生物平衡，再传染給闺中密友或同住的家人！ ​​​

53 :久坐族必做运动在水中慢跑，能平均分配身体负载，比陆地跑有明显的优势，而且在深水中，跑步者下肢不受震荡，因而不易受伤，运动后会有通体舒畅的感觉。水的阻力是空气阻力的12倍，在水中跑45分钟相当于陆地跑两小时，水中慢跑对肥胖者尤其适用。 ​​​

54 :印花衬衫裙非常摩登复古，文艺范杠杠的，不搭什么就能出门，拯救懒虫的好物。 ​​​

55 :祛痘方法针对因为清洁不彻底而导致肌肤长痘痘的肌肤，MM们在选择清洁产品时一定要格外注意，产品必须是泡沫型的洁面乳，因为只用通过使用发泡量大的洁面产品才能彻底扫清毛孔垃圾。 ​​​

56 :厨房里,看着在客厅一根接一根抽烟 的他,内心异常慌乱...她父亲欠了高利贷,还清 需要花光他们全部积蓄以及这唯一的房 子..."啊!"不小心切到了手,鲜血直流.他跑过来, 看到这番景象,拿起刀也在自己手上割了一道 口.在她惊诧中缓缓道:今生,若无法帮你减轻 痛苦,我希望能和你分担... ​​​

57 :3招鉴别出果汁是鲜榨or勾兑1、看泡沫：泡沫持久的果汁是鲜榨的，泡沫很快消失的很可能是调制的。2、闻气味：鲜榨果汁有淡淡的清香味，但调制的果汁香味往往很浓郁。3、看颜色：鲜榨果汁很容易被氧化，很快会变成褐色，而调制果汁颜色却不容易变，看上去一直都很鲜艳。 ​​​

58 :眼霜的作用是什么根据不同的眼霜产品，其作用大致分为：补水保湿、滋润、淡化眼袋、黑眼圈，抗皱、抗初老以及淡化眼部皱纹等等。眼霜是女性最早接触的护肤品之一，正确的对眼霜的作用进行认识，有利于对产品的理性选择，并且解决眼部肌肤问题。 ​​​

59 :我趁家里没有人的时候啃掉一块地毯 ​​​

60 :point :舒适凉快的短裤是夏季出镜率最高的单品,可以显露你的迷人双腿，又容易搭配无论是简单的T恤还是雪纺衫都是个不错的选择,让你一秒变身潮人! ​​​

61 :#应用广场签到# ​​​

62 :越走越急的是岁月，越走越慢的是希望；越走越多的是年龄，越走越少的是时间；越走越长的是远方，越走越短的是人生；越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓；越走越深的是亲情，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向…… ​​​

63 :When it comes to family, we are all still children at heart. No matter how old we get,we always need a place to call home.面对家人的时候，在我们内心深处我们始终觉得自己还是孩子。 不管我们年龄多大了，我们还需要一个称之为家的地方。 《 绯闻少女 》 ​​​

64 :烟花三月花鸟季，正是赏春好时节！喜欢自驾游的朋友，这个春天，会选择哪里作为自驾的目的地呢？如果还没方向，不妨听听小编的建议吧！正所谓“澹荡韶光三月中，牡丹偏自占春风。”虞山尚湖牡丹园内现已是一片浓浓春意，魏紫姚黄，倾城颜色，艳煞流光，等君观赏！常熟虞山尚湖风景区　驴妈妈旅游网 ​​​

65 :恭喜发财，红包拿来~~~ ​​​

66 :有一次一个客户来我们这边存钱。他说：小姐我存死期！我顺口问：哦，死几年？   他：死短点吧，死三年！…其他窗口的人儿啊…都笑疯了… ​​​

67 :有时候，你很想念一个人，但你不会打电话给TA。打电话给TA，不知道说什么好，还是不打比较好。 想念一个人，不一定要听到他的声音。想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。 ​​​

68 :【什么是“工作财产”？】“工作财产”和“人力资本”的概念比较像，工作资产是个体通过人力资本投资形成的，存在于单独个体本身，它能够为其带 ​​​

69 :V信:cc509043 @全球奢品女神 图册 ：http://t.cn/R7Fl71t ​​​

70 :V信:cc509043 @全球奢品女神 图册 ：http://t.cn/R7Fl71t ​​​

71 :。V信:cc509043 @全球奢品女神 图册 ：http://t.cn/R7Fl71t ​​​

72 :。V信:cc509043 @全球奢品女神 图册 ：http://t.cn/R7Fl71t ​​​

73 :...V信:cc509043 @全球奢品女神 图册 ：http://t.cn/R7Fl71t ​​​

74 :V信:cc509043 @全球奢品女神 图册 ：http://t.cn/R7Fl71t ​​​

