井田标试 男/其他         加关注



史上最会享受的喵星[鼓掌]人，羡慕嫉妒恨！！ ​​​

1 :【日产前11月在华销量大增 多车明年上市】从日产（中国）汽车官方了解到：日产2015年1-11月份在中国市场累计销量1,090,900辆，同比[蛋糕]增长5.1%。在市场表现取得较好反馈的背后，是日产产品线良好的产品竞争力。在此基础上，日产还会在新产品方面继续发力，将于明年推出全新B级轿车西玛、逍客1.2T版 ​​​ 全文

2 :由V?egetabowls工作室手工制作的水果陶瓷碗，碗的造型和色彩类似各种各样水果，如哈密瓜、菠萝、橘子、西瓜、甜瓜、葡萄柚等，看起来十分逼真。目前这些产品在esty有[酷]售，除水果外，还有一些蔬菜陶瓷碗可供选择。 ​​​

3 :一张在tumblr上被点赞超过50万的图。MJ用手语告诉他的宠物猩[钱]猩坐下，别想偷他的茶。相当霸气 ​​​

4 :【酸味水果损药效】如果您正在[太开心]服用某些药物，最好注意水果的酸度，否则可能影响药效。1.增强消化道酸性，副作用变大。2.破坏药物，影响起效。3.没熟透，抑制吸收。因此，应减少酸味水果的摄入，最好在服药1~2小时内别吃。 ​​​

5 :在人力资源管理者还不具备从战略的高[可爱]度来开展工作的条件.这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

6 :【喜欢吃窝边草的星座男】冠军（狮子座：喜欢高高在上左拥右抱的感觉）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座[围观]）、第六名（处女座）、第七名（金牛座）、第八名（白羊座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

7 :猫咪品种[抓狂]图例① ​​​

8 :户外音乐盛会或是Party 常常会乱扔大量垃圾，为了解决这个问题，并为这些户外活动爱好者提供临时住所，这款名为 Glad 的垃圾袋帐篷由此诞生。它主要设计为单人使用，采用该公司的弹性抗力垃[话筒]圾袋材料打造，具备轻质便携的特性。 ​​​

9 :嫩模连[馋嘴]连看！ ​​​

10 :Don’t make people mad at you for too long, apologize. Don’t make people guilt for too long, forgive.~~~ 别让一个人[怒骂]为你生气太久，道个歉吧，别让一个人为你负疚太久，宽恕TA吧！ ​​​

11 :女人们啊，我想告诉你们的是，别以为你波大腰细屁股圆，外[来]加一个好脸蛋儿，就可以随便践踏我的尊严！除非你先践踏我的肉体！ ​​​

12 :编辑点评：客厅的布置以大片的白色为主，沙发、墙壁乃至壁炉，令整个空间充[伤心]满了白色的风情，而两扇深黑色的大门则起到了很好的点缀效果。 ​​​

13 :看到这个仪表，让我想起大学那会做实验的时候，要去测量电压，电流等，其实这个是MintPass音乐播放器用来显示电量和收音机频率的，整个播放器设计成一个立方体的形状，操作按钮聚集于顶部，侧面有耳机接口，数据线接口，锁定按钮，而且[哈欠]还带有蓝牙功能。 ​​​

14 :【人造风力发电树】它的外形就像一棵挂满大绿叶的大树，这些“大绿叶”就是72个竖向风轮机，只要风速超过2米/秒，风轮机就会转动从而产生电流，为周围的[委屈]路灯提供电力，一年下来可发电约3.1KW，它由法国New Wind公司开发。 ​​​

15 :【大众两年内推3款大型SUV】在3月3日开幕的的日内瓦车展上，大众集团[衰]旗下的西雅特品牌推出了首款SUV的概念车，该车定位于中型SUV，新车量产版本将在9月法兰克福车展上发布，并在明年正式上市。 ​​​

16 :为了喝[黑线]水也是拼了 ​​​

17 :【黄瓜粥】把黄瓜去皮去心，然后切成薄片状，放入锅中与快煮好的粥一起再煮一会儿，[吃惊]加入生姜碎末，直到粥变得更加浓稠，就可以吃了。经常食用黄瓜粥可以达到祛斑减肥的效果。 ​​​

18 :这小家伙[污]不会是长江八号吧？ ​​​

19 :这是由Emami Design带来的LOOPO优盘[互粉]，它不仅有着多彩的外壳，还设计有一个活动挂扣，只需随手一按就能挂在诸如钥匙扣，包包等上面，或者找根绳子挂在脖子上，不易丢失，携带起来也非常方便。 ​​​

20 :什么[污]叫幸福！ ​​​

21 :这就是成[鼓掌]熟。 ​​​

22 :只是在边侧四周做了简单的蚊帐[good]安置。系带式的设计展现更多种自主性，取挂十分便利。 ​​​

23 :【防治宝宝上火[给力]小妙招 坚持母乳喂养】母乳含丰富营养物质和免疫抗体，宝宝出生后最好母乳喂养，可提高抵抗力，防止上火。妈妈要合理膳食，保证充足奶量。 ​​​

24 :攀岩爱好者鲍勃和安东尼-尤恩在他们最爱的Seneca岩[挤眼]石攀岩路线上订婚，而且他们随后决定也在那里结婚。安东尼和鲍勃穿着完整的婚礼礼服攀登上了900英尺高的顶峰。 ​​​

25 :【传说中的日本新干线】搭[伤心]乘日本的新干线时，是否感到车内总是一尘不染，非常舒适。这都要归功于负责清洁车厢内的清洁工们。他们能在短时间内将车厢内清洁干净。被称赞为“七分钟奇迹”。从“七分钟奇迹”来看日本人的诚挚的待客精神和辛勤的工作态度。 ​​​

26 :【多吃什么可以美白去黄】原因皮肤暗黄的原因气血不足导致暗黄：气血充盈则脸色红[挖鼻]润，神采焕发，气不足则肤色没有光华，血不足则肤色失去红润；脾胃不好导致暗黄：脾胃不好则不能特别好的消化吸收及运输营养物质，机体没有足够的营养物质滋养，肤色也会变得晦暗无光。 ​​​

27 :罗布泊之谜，1972年7月，美国宇航局发射的地球资源卫星拍摄[衰]的罗布泊的照片上，罗布泊竟酷似人的一只耳朵，不但有耳轮、耳孔，甚至还有耳垂。对于这只地球之耳是如何形成的？ ​​​

28 :带有漂亮的灯光，简单的指示按钮与触控屏幕，它就像是一台小小的混音器，由设计师HaukeScholz设计的这款MusixCub[围观]e音乐魔方非常的神奇好玩，随着Cube的翻转、摇动、触碰它就会出现不同的功能反应，像是混音、节拍、录音等等！感觉又炫又好玩。 ​​​

29 :老爸，激动人心的[浮云]一句话！ ​​​

30 :【激光美容[泪]微整形后遗症】激光美容可用于除皱、美白、淡化痘痕都肌肤问题的治疗。通过激发皮肤内部胶原蛋白大量增生，消灭黑色素细胞以起到快速而理想的美容效果。在激光治疗后，皮肤黏膜可能会因为出血受损而发生紫癜，并伴有凹凸感，初期为紫色，继而变成深红色，大概两周左右可自行淡化。 ​​​

31 :知识型员工就是要求去把自己和企业的关系从过去的上下级关系、从属关系转变为平等交换关系,即[ok]员工为企业创造财富，企业也为员工提供报酬和职业发展空间。 ​​​

32 :【多尼亚纳国家公园】多尼亚纳国家公园是欧洲最重要的禽类保护区，是候鸟迁徙的必经之地，已经被联合国教科文组织宣布为生态保护区。多尼亚纳国家公园与瓜达尔基维尔河的入海口相连，由流动沙丘、牧场和海滨沼泽等三[NO]种生态系统组成。 ​​​

33 :由Ariel Rojo 和Andres [右哼哼]Lhima 设计的墨西哥摔跤手开瓶器，一共推出夹头、十字固定和原爆固定三种摔跤姿势版本，每款又分为红、蓝、黑三种颜色，配色和造型都极酷。 ​​​

34 :搭配Tips：再冷一点牛仔外套不够暖，可以直接在外面套一件毛呢外套，露出衣襟就能轻松up层次感，[左哼哼]过了秋天牛仔外套也不怕没有用武之地。 ​​​

35 :编辑点评：画室空[互粉]旷简单，采用大空间的空间设计营造简洁感，原木的桌子线条简洁有力，极具艺术感。 ​​​

36 :小小单人玄关柜，可移动可[右哼哼]变身，小体积的妙处自己感受。 ​​​

37 :利用磁悬浮技术和无[哈哈]线充电技术，Simon Morris设计了这款Flyte电灯，由底座和LED灯泡组成，把灯泡垂直放到底座上方，便会悬浮自动亮起，还会一直不停地旋转，触摸下底座就能关闭。也可以直接把手机放上去进行无线充电。 ​​​

38 :【职场心理学】"想[抱抱_旧]钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求。如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

39 :生活是艰苦的，但我应更[蛋糕]坚强。 ​​​

40 :【食物清淡，低盐少调料】忌过冷、过热、过硬、辛辣刺激、油炸熏制腌制食物，高盐饮食会增加胃酸分泌，且会增加胃癌风险。我们的胃很娇嫩，如果反复强烈地刺激它，经常食用辛辣、热烫、冰凉的食物，黏膜血管会急剧收缩或扩张，对消化道造成刺激和损伤。在消[害羞]化道不断地损伤、修复过程中，容易引发 ​​​ 全文

41 :猜中[喵喵]开头 没猜中结尾…… ​​​

42 :来自极北的圣灵：日[威武]本雪猴 ​​​

43 :中国考古界最灵异事件——双鱼玉佩。我们能查到的双鱼玉佩事件相关资料少之又少，与消息被封锁的说法相比，双鱼玉佩本身就是一件未被揭开的古老秘事，所以无解的可能性远远大于消息被封[爱你]锁的可能性。 ​​​

44 :2009年8月，英国男子杰森-库克通过“谷歌地球”软件查看尼斯湖一带的卫星地图时，震惊地发现在距尼斯湖岸边不远处的水中，竟有一只巨大[亲亲]的神秘生物在湖水中游弋。 ​​​

45 :【香芋扣肉】做法：1．锅内注入水，放入肉块，香葱打结及所有卤肉材料，大火煮开后转小火煮30分钟。2．槟樃芋头切成约5mm厚片，加入盐1/4小匙涂抹均匀，腌制15分钟。3．煮好的肉块取出放凉，表面涂上深色酱油，表面用牙签剌上小洞，沥干水份。4．锅内热油，放[爱你]肉块炸至两面金黄色。 ​​​

46 :搭配：黑色T恤+宽松牛[笑cry]仔裤+平底凉鞋+红色超长丝巾。 ​​​

47 :我男朋友不打架不喝[互粉]酒不吸烟不沾花惹草，当然也不存在。 ​​​

48 :老白[去旅行]干泡砒霜——又毒又辣；毒辣 ​​​

49 :没有关系我们只是朋友，所以没有分开得理[生病]由。 ​​​

50 :樊梨花下[太开心]西凉——马到成功 ​​​

51 :如果再见不能[左哼哼]红着眼是否还能红着脸 ​​​

52 :要是一生只有一个愿望，我希望所有愿望也能实现。太贪婪了吧？可谁让现实是这样呢？想做的事不一[思考]定是对的事，对的事却不一定想做。 ​​​

53 :我们都是[衰]成长中的孩子，受了伤就很难复原。 ​​​

54 :爱，在加[拜拜]温，温暖如歌。 ​​​

55 :世界上最痛苦的[爱你]事就是从上课憋尿憋到下课老师还拖堂。 ​​​

56 :多么高[囧]贵冷艳的理由啊！ ​​​

57 :瞎子叫[亲亲]好——随声附和 ​​​

58 :生活总是[哼]让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。 ​​​

59 :低调做人，那你会一次比一次稳健；高调做事[挤眼]，你就会一次比一次优秀。 ​​​

60 :汝果欲学诗[怒骂]，工夫在诗外。 ​​​

61 :我跟他掉在水里，你会去就他对吧。谁叫你已经跟[坏笑]他在一起了。 ​​​

62 :生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以[二哈]谁都别装横！ ​​​

63 :-多想牵着你的手永远都[蜡烛]不放开 ​​​

64 :狮子撒起娇来，妥妥的大猫[耶]即视感~ ​​​

65 :智慧的女人，就知道自己要什么，懂得自己该做什么不该做什么。不以卖弄自己的学历和知识为荣，而是更加注重运用[囧]。智慧的女人，懂得辨别男人，不会把心血浪费在不值得的男人身上。 ​​​

66 :老虎进[爱你]庙堂——没安好心 ​​​

67 :轮回的折磨，陪你一起疯，成为你独一无二的避[馋嘴]风港。 ​​​

68 :失恋失去的是什么？大概是种心理状态，甚至是信念：对坦诚、热情、真诚的信任，对单纯、美好、柔软的执着。那人走了，这些信念好像都被他带走了。你开始失望、否定，在更坚定的信念诞生之前，生[蛋糕]活裹足不前。 ​​​

69 :宁有求全之毁[话筒]，不可有过情之誉，宁有无妄之灾，不可有非分之福。 ​​​

70 :呢一秒钟你系度谂梗我吗？我想同你好讲，呢一分钟我[哆啦A梦微笑]系度谂梗你啊！ ​​​

71 :不是我淫荡,而是[笑cry]我找不到矜持的方向 ​​​

72 :两股道上跑[思考]的车——走的不是一条路 ​​​

73 :我把我的故事说[耶]给你听，你却笑的像只狗。 ​​​

74 :东风随春归，发我枝上花。[嘘]——李白《落日忆山中》 ​​​

75 :朋友能聆听到我的心曲，在我记忆褪色时[NO]为我咏唱。 ​​​

76 :如果你希望成功，当以恒心[黑线]为良友，以经验为参谋，以当心为兄弟，以希望为哨兵。 ​​​

77 :昨天从杭州回来的路上，很无聊……于是翻玩手机，儿子在一旁玩空矿泉水瓶，说[生病]要给我打点滴，我说：爸爸没生病，干嘛给我吊水？他突然来了一句：你有手机病……我顿时无语「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

78 :雨洗刷不掉我对你的[摊手]思念，风吹走不掉我对你的爱恋。 ​​​

79 :微笑只是我的习惯。而习惯是一[太开心]种可怕的东西。 ​​​

80 :当你出生的时候，你在哭泣而你身边的每个人都在微笑。过你自己的生[笑cry]活，这样当你离开这个世界的时候，是你正在微笑，而你身边的每个人都在哭泣。 ​​​

81 :对于我这[抱抱]样胆怯的人来说, ​​​

82 :坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变[二哈]得更坚强。——白哲特 ​​​

83 :谁没有在热恋时出过一点洋相？做过傻事？玩过[害羞]最幼稚的游戏？一天，蓦然回首，你会怀念那种青春。──《我在云上爱你》 ​​​

84 :如果我们当初不添加[泪]好友，现在也不会有那么多故事。 ​​​

85 :我这辈[草泥马]子只有两件事不会：这也不会，那也不会。 ​​​

86 :说说说说你永远爱我像孩子的[耶]承诺. ​​​

87 :我不是童佳倩，所以[耶]我没有刘易阳 ​​​

88 :回忆在播放着，在笑[右哼哼]容里停格，画面会永远留着。 ​​​

89 :小鹦鹉~[偷笑]~好乖哦。 ​​​

90 :你不能指望每个要求都已经得到了充分的考虑.很多时候，人们提出他们想要什么[神马]的时候根本就没有好好考虑要做到这些需要哪些必要条件,你要考虑自己的能力。 ​​​

91 :当你发现了我所有[泪]的秘密以后，已无法顾的离开了 ​​​

92 :是你遥[赞]控我每次怦然心动每个梦 ​​​

93 :情落笔尖，缱倦。雨洒窗前，微凉。青山隐云海，[坏笑]清风独自闲，眉间心上，一点朱砂泪。 ​​​

94 :房间里闹鬼[猪头]——怪物（屋） ​​​

95 :平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的[心]冲刺。 ​​​

96 :友情似江水，长愿[偷笑]相您流。 ​​​

97 :想着简[坏笑]单，看着简单，做起来不简单，用心去做，原来如此简单~！ ​​​

98 :成长就是[威武]让我们学会坚强 ​​​

99 :智慧告诉我们，凡是干那些比黑夜更幽暗的行为而不知羞惭的人，一定会不惜[泪]采取任何的手段把它竭力遮掩。 ​​​

100 :有没有这么一个人你无数次说[挖鼻]着要放弃但终究还是舍不得 ​​​

101 :一个将[坏笑]军一个令——不知听谁的 ​​​

102 :媒婆[ok]夸闰女——天花乱坠 ​​​

103 :不是你不[挖鼻]重要啊！ ​​​

104 :君子千言有一失，小人千言有[鼓掌]一当。 ​​​

105 :那些遗忘不了的记忆，都是[耶]我爱过你的证明。 ​​​

106 :平平淡淡就是无论去哪里你都会牵着我的手、吻着我的脸，让我[去旅行]知道，无论发生什么都会陪在我身边。素年锦时就是每个清晨醒来身边的人是你，我用指尖轻轻划过你的额头、眼眉、鼻翼，悄悄亲吻你的脸颊。 ​​​

107 :夹道里截驴——没有回头的[吃惊]余地 ​​​

108 :记住！永远[喵喵]不要做一个摔一跤就站不起来的人。 ​​​

109 :祝你在新的一年里：事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫[委屈]似乐谱，快乐莫你属。 ​​​

110 :不爱我[黑线]就别说些暧昧的话，姐没空和你玩暧昧。 ​​​

111 :【防晒、美白，相辅相成】不做防晒，用再贵的美白产品也都是在浪费钱！同样，再严密的防晒，也会有1-2%的遗漏区，利用含有维生素C及[亲亲]其衍生物的美白产品，抗氧化、抑制黑色素生成，刚好弥补了防晒的遗漏。所以说，防晒美白相辅相成，搭配使用，可以获得1+1＞2的效果！ ​​​

112 :1986年，神农架当地村民在水潭中发现3只巨型水怪，全身灰白，嘴巴一米多宽，嘴里喷出的水柱[做鬼脸]高达数丈。 ​​​

113 :昨晚去吃牛肉面，十八[来]元一碗，我一咬牙，一跺脚，点了一碗。“大方”的老板捏了两小片牛肉。。。端给了我。我黯淡无光的说了句“老板下次牛肉少放点，我吃不完”。只见周围顾客目光一起秒杀了老板。 ​​​

114 :七夕节怎么才能拍到和爱人相拥的照片。没女朋友的[围观]赶快get起来！！！！ ​​​

115 :男女的发型问[睡觉]题！ ​​​

116 :一种是孩子，一种是彻悟人生的智者。物质可以买到快乐，但持续的快乐来自于内心深处的精神快乐。之所以生活得比较愉快，是因为你学会了放大美好。人生的快乐在于自己[生病]对生活的态度，快乐是自己的事情，只要愿意，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。 ​​​

117 :似水年华！巅峰亨利枪手生涯最强进攻表演秀，永远的枪王之王，[浮云]一起回顾那些经典时刻。 ​​​

118 :奇葩两性风俗之库克群岛：未成年人性技高。为了使将来的性伴侣获得更多快感，当库克群岛的男孩子到达青春期时，就会有专人负责教授给这些青年必要的绝技：他们能[酷]学会怎样刺激女性以使她得到高潮，以及怎样延迟射精的时间。这已经成了每个未成年人踏入成年期的一个门槛，不好好学，你就及不了格。 ​​​

119 :【笔管炖豆腐】笔管洗净，葱姜切丝，豆腐切块；冷锅热油，爆香葱姜，[实习]烹入料酒，加水烧开；下入豆腐再次煮开；下入洗好的笔管，盖盖炖至笔管熟透；调入适量盐，出锅即可。 ​​​

120 :天若下雨，地面就湿。每一朵鲜花，都有绽放的权利，每一颗小草，都有生活的自由；每一粒沙，都有存在的价值。人生不如意事，十之八九，唯有遵循自然规律，坦然面对，笑对人生，才能顶天立地，如佛陀般“天上天下，唯吾独尊。”但我们没有见过仰头的[做鬼脸]佛陀，他们都是低首垂眉，面带慈悲。 ​​​

121 :动物们打个哈欠，竟然就合成了一首歌[熊猫]！碉堡了。 ​​​

122 :“那你喜欢什么样的，我该成那样。” “只要不[左哼哼]是你那样的。” “这样啊，打扰了” ​​​

123 :毁西游恶搞神作《唐僧吃糖记》(上) ，唐僧与女王陛下的逆天对[沙尘暴]话，小伙伴们都惊呆了！ ​​​

124 :【守护甜心诞生】第06话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她[围脖][手套]实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

125 :23分钟的搞笑脑残视[围脖][手套]频集，各种捶桌Orz中，乃们都是站在傻缺合集顶端的淫才啊~~ 绝了！ ​​​

126 :反恐精[围观]英！ ​​​

127 :吼吼~~~这是看过的最牛逼的山地车赛，空中极限惊险挑战~~~够刺激！！够劲[可怜]爆！！！ ​​​

128 :如果可以重来，我宁可没有遇到[围脖][手套]过你。 ​​​

129 :歌曲从头到尾都弥漫着[月亮]飘渺的家乡感觉,此时只想安静的听下去。中孝介的声音带着那般沧桑,柔美,深爱至极。---中孝介《家路》 ​​​

130 :“丘に咲く野の花 山丘上 盛开的野花，足もとで揺れた 轻轻地 在脚边[神马]摇曳···”注重自然，淡淡的感悟和温柔的歌声交织着对生命沿途风景的欣赏与怀念---手嶌葵《虹》 ​​​

131 :史上最畅销女歌手，流行天后Mariah Carey新单《You're Mine（Eternal）》MV大首[亲亲]播！流水不腐，佳人有约。也不知道是我梦到了你，还是你唱到我，总感觉我们相处了几万年。如果你是美人鱼，我便是流淌在你周身的一泓清泉。MV里扑面而来的肉香你闻到了吗？ ​​​

132 :纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影[围观]院看的大片。扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ ​​​

133 :《霹雳紫脉线》-第1集   RawAnw，霹雳雷掣亲情断，[奥特曼]紫光电闪魔灵颤；脉动牵引阴谋网，线导苦集四境乱。 ​​​

134 :【台灣喵飼主：有此噁貓，夫復何求】住在新北市的周太太洗[钟]碗時，家裡新來不久的貓咪「小白」不但貼在身邊陪伴，還不時對著女主人臉蹭臉，弄得周太太心都融化了，做家事也不嫌累。而周先生更直說小白是家中小王（男小三），本來只是暫時收養打算要替牠找主人的，但抵不過牠的撒嬌諂媚功力，便留下來 ​​​ 全文

135 :《 纳米核心》第3集，《纳米核心》是一部科幻冒险题材的tv动画，故事的舞台设立在一个架空的星球——元星（birthigin）。在这颗年轻的星球上，人类对未知的憧憬从来不会随着理性或者恐惧而止步,在一次次的进化与变革中，人类不[兔子]断挑战造物主的行为终于导致了矛盾的激化。 ​​​

136 :额滴天哪，这孩子是几天几夜木[委屈]有吃东西了么？太霸气了，这样吃西红柿，妈妈回来看到是要抓狂的啊。 ​​​

137 :巴西里约遭暴雨袭击[亲亲]，世界杯决赛球场被淹。 ​​​

138 :【英雄联盟之[衰]Numen敌我差距 敌方光速QA我方光速qqq】 ​​​

139 :【末小皮自导自拍《完美情人》MV】MV描述一个阳光大男孩爱上盲女的小故事，末小皮想通过这个MV来表达现实中的爱情。“如果爱[爱你]上一个人，首先要包容她的不完美，现实中没有那么多完美的爱情，主要是我们要有一颗发现美好的心灵。” ​​​

140 :这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不科学、超乎常理的，要么就是真[做鬼脸]心强大到了某种境界···细数那些不可思议的牛人绝活，你都了解吗？ ​​​

141 :最常听[帅]到却不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情 ​​​

142 :胡言狼语之丧心病狂的职业乞丐，职业乞丐大行其道的当下，人们对所谓身在社会最底层的乞丐越来越警惕，每次骗术的曝光，都透支着大量普通人[萌]的爱心，因为再善良的人被骗多了，也会想起狼来了的故事··· ​​​

143 :他：“诺言，都是爱的冲动…”后来他们成为恋人，他只给过她一个承诺：要在她十八周岁时，给她过一个一辈子都不会忘却的生日…他不[好爱哦]敢许下太多的诺言，他怕他做不到，他怕她伤心… ​​​

144 :结婚一年，说明你不懂[可怜]婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。 ​​​

145 :日本组合AAA 将于2013年01月23日发行新曲《Miss You》，日本艾回音乐以A字招牌3倍推荐[钟]的五男三女新人组合“AAA”（念法为Triple A）！团名“AAA”为“Attack All Around”（全方位出击）之缩写，8名团员各个身怀绝技！ ​​​

146 :你觉得我是学足球的吗！不，我只是那年一时脑热，加入了那个艺考大军。但我真的是学体[右哼哼]育的，还遇到了一个不错的教练！ ​​​

147 :“贤妻”刘涛伤婉情歌，最“恨爱”女性励志新[good]作《伤了心的女人怎么了》，这是华语乐坛金牌制作人胡力他完全站在一个为爱痴狂、坚持的女人立场，谱写的又一全新伤婉情歌。 ​​​

148 :万人祈福贺新春期[给力]盼来年万事顺 ​​​

149 :人气声优歌手平野绫于2月20日发行新单曲「TOxxxIC」。此次是她移籍环球唱片后的第一[喝多了]弹新单。新歌以强有力的女性视角展现真实的自己为主题的LOVE SONG。——平野绫《TOxxxIC》 ​​​

150 :“看着世界下雨，替我擦干泪滴，因为爱，是一种互相吸引，感谢扑朔迷离，才让我看到勇气，逆风前进我都静静[可爱]守着你···”---范玮琪演唱唐禹哲、曾恺玹等主演的偶像剧《幸福的蒲公英》的主题曲《蒲公英》 ​​​

151 :陈淑芬敛财嫌疑加重，天真歌迷：不是捐给慈善机构吗？诚信问题在各[神马]个领域无处不在。 ​​​

152 :贾斯丁比伯《Baby》，贾斯汀·比伯是欧美乐坛流行音[来]乐王子，在音乐上创作、打鼓、跳舞、弹吉他、弹琴等样样行，而且长相帅气。他先在“YouTuBe”唱红了自己，随后被经纪人挖掘并被Usher培养进入美国音乐歌坛。《Baby》视频点击超过七亿全球第一。 ​​​

153 :柳岩透视抹胸，豹纹[嘘]短裙，制服诱惑齐上阵，性感女神百变造型，秀出完美好身材。 ​​​

154 :她才猛然惊醒，他早已经不是她[嘻嘻]的了。慢了一拍的心痛和难受全部涌上来。 ​​​

155 :樊凡《回味》，能让你在歌声中[雪人]想起人生中各种经历，通过讲述对人或事物反复的回忆、品味来表达出对这份爱的难舍，作为《新恋爱时代》的主题曲，透过樊凡深情的演绎把歌曲中的无限伤痛与矛盾戏剧化地呈现出来。 ​​​

156 :《恶魔奶爸》第1集，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，留着黑褐色的短发，是一个看似外表普通，但却充满暴戾之气，打架所向披靡，人称打架无[衰]败记录的“太保恶魔”。 ​​​

157 :《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》特别送出Angela王诗龄重新演绎“萌[奥特曼]版”主题曲，魔法咒语萌翻天。 ​​​

158 :【MOBA新作《TOME》11月21[lt切克闹]日登陆Steam】 ​​​

159 :"我六个月前[馋嘴]遇到了车祸。” ​​​

160 :《La Copa De La Vida》6岁时瑞奇-马汀开始接拍[甩甩手]一些电视广告，成为学校合唱团一员，并有了登台演出的机会。此时稚气的他对表演产生了浓厚的兴趣，表演也愈发舒展自然。music.sina.com.cn/yueku/i/81546.html ​​​

161 :我好像知道[太阳]了什么！???? ​​​

162 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第67期 奈德丽变豹装野怪】小苍坑爹集锦TOP5第67期！无法直视的[帅]低画质剑圣躺枪，Faker中单璐璐闪现炸自己反杀吉格斯，熊孩子奈德丽竟然变豹装野怪！ ​​​

163 :2014年4月11日，菲律宾马尼拉的一家游泳学校开设另类的“美人鱼”游泳课程，每个人花1800比索就[疑问]可以在这里上两小时的课，来学习“美人鱼”的美妙泳姿。 ​​​

164 :搞笑动物！不可思议的[钟]黑马越狱过程！！ ​​​

165 :笑崩了！当日本动漫遇上中文配音[绿丝带]！神吐槽啊！大湿，你说出多少动漫迷的心声啊！~ ​​​

166 :同事逢[馋嘴]人就说，***那个丑啊，那人看了她一眼就吐了。。。 ​​​

167 :丧心病狂的恶作剧又来了——当街遇枪袭！卧槽，有你这么吓路人的吗[绿丝带]？最后那对gay哥，你们跑得要不要这么销魂啊！ ​​​

168 :英超揭幕战，范加尔首次亮相老特拉福德就给下[花心]马威，大空翼走着踢也破门，阿什利杨怒吃一颗鸟翔。 ​​​

169 :花儿花儿为谁开？一年春去春又来，花儿说，她为一个人等待！花园里，小路上，独徘徊！..[嘘].甜怡的画面，勾起多少往事任回忆？！——牛奶咖啡《蝶恋花》 ​​​

170 :“两会”召开，“深化改革、激发活力”引[偷乐]发热议。跑酷高手“跑迎两会”，展现年轻人的活力。 ​​​

171 :这是要作死啊！笑死我了！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1：01处指挥神同步！[呵呵]哈哈哈~太高端了！~ ​​​

172 :西游记·雾霾篇《敢问路在何方》，你皱着眉我捂着嘴，所有景点一片灰，腾云驾雾翩翩飞，一番番十面霾伏，一段段人生如雾，敢问路在何方，劳资已瞎！“厚德载雾，自强不吸，霾头苦[干杯]干，再创灰黄”新北京精神呵呵哒~~ ​​​

173 :永远不要以貌取[doge]人，也不要让自己的思维定势限制了对别人的态度 ，在美版X音素上，我们看到了这样一位歌手，一上到台上来就絮絮叨叨开始疯狂，Simon都已经在为他默哀了 ，结果声音一出便惊艳了全场，每个人都有那闪光点，只是我们一直没有看到 ​​​

174 :我说还[雪花]好中间可以聊聊。 ​​​

175 :【《合金装备OL》公布多人模式实机演示】Konami官方公开了《合金装备5》隶属多人模式《合金装备OL》实机演示，蛇叔将带领队友在荒漠地带展开8v8模式对战，敌方[神马]可操控角色Ocelot最后登场。 ​​​

176 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第三弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩[沙尘暴]养育专题 第3期   6KeYVa ​​​

177 :近日，密苏里一名老渔夫在大海迷航，漂流了12天之后竟然奇迹般地生还。中新网报道，据家人介绍，这名家住密苏里的67岁老渔夫在感恩节出海之后就杳无音讯。而老人自己[奥特曼]称，在出海后不久遇到了风浪。船被大浪打坏，无法控制方向，他只能随波逐流。 ​​​

178 :《春のかたみ》很[不要]有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 ​​​

179 :美国一浣熊明目张胆的闯[亲亲]进居民家中。实拍浣熊与宠物狗撕咬被主人猛摔下楼。 ​​​

180 :装修大叔屌爆了！赤裸裸逆袭歌手啊啊啊啊！地道的[沙尘暴]《家在东北》唱得全场起立欢呼... ​​​

181 :《无敌看板娘》 第10集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说[吃惊]是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

182 :贺新春-群星[伤心]同庆贺新春（国语） ​​​

183 :【奎霓说得出】日本妹子训练柴犬有妙招；二哈想学狼嚎但是让人笑趴；铲雪小伙9秒不倒视频火爆国内外，一起摩擦摩擦向着魔鬼的步伐。 ​​​

184 :曾经的音乐才子张亚东如今一心一意当选秀节目评委，约会神秘女吃饭，网友称瞿颖“心大”。 ​​​

185 :女生寝室无节操版小可爱，我想说，千万别放弃治疗啊~~姑娘们，记得按时吃药哦！ ​​​

186 :会动的沙画达人演绎中秋佳节 ​​​

187 :#应用广场签到# ​​​

188 :“如果没有你，没有过去，我不会有伤心...”帅锅棕瞳献上一首伤情歌曲《如果没有你》！动听哦~ ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

190 :王詩安 首张个人专辑《你好吗》第3波推荐主打《早熟》官方完整版MV首播！感谢爱情总是残酷，让我们提早成熟。致那一段 ── 期盼爱 / 委屈爱 / 执着爱 的青春期。爱让人早熟，却也让人经历种种难受，或许因为我们都曾有过稚爱，也才能找到挚爱。 ​​​

191 :之后老师还问我为什么书包比人提前到了...... ​​​

192 :#应用广场签到# ​​​

193 :新晋导演，高级餐厅老板、受伤股民、红酒庄主，赵薇变身“亿万楼王”，7处豪宅总价过2亿。 ​​​

194 :#应用广场签到# ​​​

195 :嘟，，，嘟，，，"喂，你找谁？”她挂断了电话，那一刻，她的心凉了，不稳固的爱情，终究经不得距离的考验。 ​​​

196 :一看车快来了，直接喊了句：启动疯狗模式！一溜烟儿的疯跑起来！ ​​​

197 :看宝宝如何逗狗，看他乐得！宝宝，你真会自娱自乐，北鼻你是是自嗨型吗？！ ​​​

198 :神剪辑之最新洗脑神曲《五环之歌》吐槽帝都~~洗脑神曲又出炉，星爷领衔唱帝都，混搭剪辑玩最酷，看《小苹果》也乱入。 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

