美丽孤儿声 男/其他         加关注



要说射手如何，他是离不开单纯很纯真的。射手脑瓜子很聪明，不过也是个思想单纯的人，爱玩，一颗只有需找[江南style]欢乐的心。射手就如飘浮蓝天中的白羊，洁净温暖，自由自在才是他的生存之道。一颗纯真的心是不需要被绑束，不需要被压逼，更不需要掩饰。 ​​​

1 :【保时捷发布-高性能版911】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，保时捷将推出全新高性能跑车911 R，并且有望于日内瓦车展亮相。而作为保时捷旗下的高性能版911跑车，新车仅限量生产600台。保时捷全新911 R在动力总成方面与911 GT3车型相[吃惊]似，并且将3.8升或4.0升的引擎放置在后轴位置。 ​​​

2 :以色列电子设备厂商KeyView 推出了一款带显示屏[呵呵]的键盘（Smartype），与普通外接键盘最大的区别在于它拥有一个小小的显示屏，这个小屏幕会显示我们正在输入的内容，不必时不时地抬头看显示器。此外小屏幕还可以用来浏览各类应用的信息，如天气、邮件等。 ​​​

3 :处在童年的孩子总有着好动的稚气，[闭嘴]平台高度不一能丰富孩子的蹦蹦跳跳。书桌可通过拉伸来展开和隐藏，十分前卫新颖。 ​​​

4 :Many people do not need good-bye, because of just going by. Forget is that we give each other the best souvenir.~~~ 很多人之间都不需要[绿丝带]再见，因为我们只在无意间擦肩而过。忘却是留给彼此最好的纪念。 ​​​

5 :【勿要留孩子在身边而说“要孝顺”】教孩子孝顺是必须的，但把孝顺作为道德绑架，可能会扼杀孩子的独立精神。孝顺是对长辈的赡养、尊重、照顾，而不是一定要长期留在长辈身边。为了让[自行车]孩子留在身边而说出“要孝顺”的话，是一种自私的表现。 ​​​

6 :天黑地滑，社会复杂各自安好，不相惊扰 ​​​

7 :吓死宝宝了 ​​​

8 :看到首富王健林说想做世界最好是对的,但是最好先定一个能达到的小目标,比方说我先挣它一个亿。我就信心满满地对老婆说：从今天起，我也要目标定起来。老婆瞥都不瞥我就飘来一句：别人目标一个亿，在你哪里就是个屁。 ​​​

9 :俄罗斯Coser唯美演绎乙女游戏失忆症主人公&SHIN。 ​​​

10 :If I could go back to the day we met, I'm sorry but I'd turn around and walk the other way.如果我可以回到我们认识的那天，对不起，我会转身然后走开。 ​​​

11 :【创业经】1、方向错误是创业者最致命的错误。2、张扬和打造创业所必需的性格。3、真正的创业者不会困于没钱上。4、挣钱并不是创业的真正使命。5、起步，便是你创业的开始。 ​​​

12 :某些不可言明的怀念，往往在夜深人静时轰然来袭，刺痛到心底最柔软的地方，无力挣扎。不是不幸福，只是仍旧贪心眷恋过去的某种感受而不够幸福；不是很悲伤，只是当脑海里出现熟悉的脸庞和温柔的话语时而失神很久。夜不能寐的时候，是最清醒还是最糊涂？ ​​​

13 :史上最乌龙的交通事故。。。 ​​​

14 :【奥迪打造新TT跨界家族】奥迪此前发布了TT Offroad concept概念车，该车是基于TT车型打造的跨界产品，而随着目前各级别市场的细分化，奥迪还有望基于TT推出更多衍生车型。从海外媒体了解到，奥迪将基于TT打造全新跨界车家族，除将推出TT Offroad concept的量产版车型TTQ外，还将推出敞篷跨界版本。 ​​​

15 :美女诱惑玛莎拉蒂！ ​​​

16 :As we grow older, it becomes difficult to just believe. It's not that we don't want to, but too much has happened that we just can't.当我们长大一些，信任开始变得很难。并不是我们不想去相信，而是发生了太多事情让我们无法去相信。 ​​​

17 :【最可能大富大贵的星座】冠军（狮子座：多得贵人襄助，想不富贵都难）、亚军（天秤座）、季军（摩羯座）、第四名（金牛座）、第五名（双鱼座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（双子座）、第九名（处女座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

18 :【春夏之交降火补水六妙招】1、随时补充水分。2、作息时间规律。3、提升睡眠质量。4、饮食清淡。5、食补：用参须泡水喝，既补气又不会“上火”。温肺益气的莲子汤加上滋阴降火的银耳，也有助于改善口干舌燥。6、增加体表散热。 ​​​

19 :我国将实行市场准入负面清单制度http://t.cn/RyJBfYk ​​​

20 :【斯凯岛】斯凯岛满足了游客对于旅游的所有想象――美丽独特的风景、凛冽的空气以及纯朴的人民。它在凯尔特语中是“迷雾中的岛屿”之意，是赫布里底群岛的众多岛屿中最大、最美、最具代表性的一个。斯凯岛是苏格兰西部赫布里斯群岛中最大最北的岛屿，位于苏格兰西北近海处。 ​​​

21 :本来想给我们家喵星人拍一张，结果汪星人飞快的飞奔过来，结果。。。 ​​​

22 :【芝士烤面片】鸡蛋加面粉、盐和成面挤，擀成大片切成菱形；西红柿、草菇、洋葱、青红椒切碎粒，做开水锅将面片煮熟；黄油炒化加牛肉末煸炒，烹少许葡萄酒，加番茄沙司；放西红柿、草菇粒、青红椒粒、洋葱末和煮好面片翻炒片刻出锅；炒好的面片上洒奶酪丝用烤箱大火（200度）烤两分钟。 ​​​

23 :1岁幼儿掉入热水锅父亲割整块头皮为儿植皮！内蒙古乌兰察布市凉城县里刚满1岁的女孩妞妞（化名），在家中玩耍时不慎掉进热水锅里，造成全身35%以上烫伤。在当地医院抢救后，家人带着孩子到北京304医院求医。为使孩子的伤口不受感染，正在生病的孩子父亲任武奎将一整块头皮割下，移植给孩子。 ​​​

24 :1岁幼儿掉入热水锅父亲割整块头皮为儿植皮！内蒙古乌兰察布市凉城县里刚满1岁的女孩妞妞（化名），在家中玩耍时不慎掉进热水锅里，造成全身35%以上烫伤。在当地医院抢救后，家人带着孩子到北京304医院求医。为使孩子的伤口不受感染，正在生病的孩子父亲任武奎将一整块头皮割下，移植给孩子。 ​​​

25 :每一个懂事淡定的现在，都有一个很傻很天真的过去，每一个温暖而淡然的如今，都有一个悲伤而不安的曾经。 ​​​

26 :【冰火双子星】一对双胞胎丢失了属于他们的星星，现在你要帮助他们找回丢失的星星，熟练的运用他俩的自身属性，让他们冲破各种机关，收集齐丢失的星星！ ​​​

27 :我只是个平凡人，我也有我的小情绪。 ​​​

28 :【妊娠纹会消失吗？】分娩后子宫逐渐缩小恢复，皮肤张力下降，皮下弹力纤维断裂处的渗出液逐渐被吸收，但断裂的弹力纤维不能愈合。不论是紫红色还是粉红色的妊娠纹都会逐渐变为银白色。这种妊娠纹是无法逆转的，无法消除。 ​​​

29 :【怪物宠物店】准备好出售你的怪物小宠物了么？现在还没到时候哦。你必须首先喂养它们，让它们渐渐长大。并且要让怪物小宠物们保持幸福感，比如给它们做一个舒适的小窝。当它们成长到一定阶段，你才能将它们卖出去，获得盈利。 ​​​

30 :老爸，玩玩而已，你不用那么认真吧？这逗比老爸，完全不顾儿子感受啊！！ ​​​

31 :【滑板下坠】《老爸曾是小偷》的故事曲折，讲述银行职员得罪了老爸，从此展开了偷盗生涯。不仅要遭遇各式机关，还有警察的穷追猛堵。《噩梦骑士塔》为大家展示了一个穷矮挫骑士骑着木桶拯救国王女儿的故事，上演了一幕励志好戏。《滑板下坠》则没有明显的故事，这一点颇令人遗憾。 ​​​

32 :【最容易擦肩而过的星座配对】第一名：双子座与魔羯座-他们两个也永远走不到一起。第二名：金牛座与射手座-射手座朋友满天下，且又很爱玩，兴趣过多，这是金牛座无法容忍的。第三名：白羊座与双鱼座-白羊座无法容忍双鱼的做作与不解风情，两个人谁也无法包容谁。 ​​​

33 :【通用在华销量提前突破300万辆拟推60款新车助涨】通用汽车今年提前一个月在华实现累计销量300万辆，在SUV、MPV和豪华车细分市场增速居高。为了推动在华销量进一步攀升，通用拟于2018年之前在华推出60款新车和改款车。 ​​​

34 :在你最苦恼时，那你就不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或到楼下散个步，当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

35 :【培根金针菇卷】金针菇切掉根部洗净沥干；取一条培根从中间切开；卷入一小把金针菇，用牙签固定；西兰花洗净，掰小朵，开水中放一点盐和食用油，把西兰花焯熟，控干水份；平底锅放少许油，放入培根卷，小火煎熟，洒上黑胡椒碎出锅；不用涮锅，把西兰花放锅里翻炒两下，放在培根卷旁边即可。 ​​​

36 :天蝎有心事后不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛习惯了安静。当天蝎不理你的时候其实TA已经受伤很深...深沉，稳重的天蝎，一般都是安慰别人的好材料，但是一旦事情出在自己身上，他们就会很无助了；仿佛世界一下子失去了全部意义，善于安慰人和不善于被人安慰。 ​​​

37 :【爱尔兰14岁少年开发游戏创办三家IT公司而你还在玩泥巴】14岁的JordanCasey已经成立了他的第三家公司Eventzy。上周在都柏林网络峰会上，Casey表示产品虽仍处于公测阶段，但将在明年对外公开。Eventzy主要为使用者提供渠道，使他们更简便地完成举办的各种活动。 ​​​

38 :搭配技巧：卡其色风衣+黑色背心+破洞牛仔裤+围巾+马丁靴。 ​​​

39 :【二鳖汤】把土鳖洗净；鳖甲醋制；当归、北芪润透切片；茯苓打成粉；党参、炙甘草切片，桃仁洗净；干姜切片，鳖鱼宰杀后去头、尾、内脏及爪；把鳖鱼放入蒸盆内，抹上酱油、盐，放入姜、葱，注入上汤，加入上述八味中药，把蒸盆置蒸笼内，用武火大气蒸35分钟即成。 ​​​

40 :【每天笑一笑身材更苗条】英国一项研究发现，哈哈大笑1小时，可以燃烧100—120卡路里的热量，使活力增加20%以上。这相当于散步15—20分钟，或做18—27分钟的哑铃操。研究人员解释，大笑使心跳加快，促进血液流动；笑能让人吸入更多的氧气，而且胸口起伏不断，腹部肌肉也因此得到了很好的锻炼。 ​​​

41 :【白砂糖去唇部角质，甜蜜温和好舒适！】双唇的肌肉纤薄柔嫩，再加上气候干燥、喝水、吃东西、说话等，很容易被牵动而产生了裂纹！有的mm习惯舔干裂的嘴唇，却适得其反让嘴唇干裂的情况更加严重。更不要去撕死皮！不仅很疼，而且对嘴唇伤害很大。小编有妙招，“甜甜蜜蜜”温和去死皮，快快学起来吧！ ​​​

42 :【摩羯座面对挫折的态度】从小就比别人要早熟，所以他们虽然面对的挫折不少，但是却很少会真正的换落，因为在他们的潜意识里，这种生活是非常正常的，完全没有必要大呼小叫。即使感到压力甚大，他们的排解方式也是继续努力工作，让一切在努力中慢慢度过。 ​​​

43 :【芝麻牛肉粒】牛里脊肉切成2厘米左右的方块，用少量盐和黑胡椒、1匙蚝油稍腌；洋葱切成和牛肉粒大小相同的方块，红椒去籽去筋切成方块；平底锅烧热，倒入少量油，放入牛肉粒，转中火煎1分钟左右；肉粒翻面再煎1分钟，放入洋葱块和红椒块翻炒；放入1匙蚝油、1大匙芝麻，一起翻炒均匀，用盐调味。 ​​​

44 :潮牌LifeAfterLife的欧美范男生棉衣冬装搭配，波点款的棉衣很新潮，非常适合年青一派的潮男们，整体搭配风格显学院风格，手套的款式也充满青春气息。 ​​​

45 :【奥迪采用GFRP减震弹簧减重4成】日前，奥迪汽车公司宣布为其A6旅行版车型推出了全新的玻璃纤维增强型复合材料减震弹簧。与其他汽车生产厂商相同的是，奥迪汽车公司一直以来都在努力研发应用新材料，其主要目的就是为了降低整车重量、提高车辆工作效率、增强外观美感以及实现节能减排等。 ​​​

46 :【产后喝红酒利于身材恢复】优质的红葡萄酒中含有丰富的铁，对女性非常有好处，可以起到补血的作用，使脸色变得红润。同时，女性在怀孕时体内脂肪的含量会有很大增加，产后喝一些葡萄酒，其中抗氧化剂可以防止脂肪的氧化堆积，对身材的恢复很有帮助。 ​​​

47 :墙面设计成四个床铺，使墙壁十分立体精致，在这样的小窝里，还能远眺窗外的风景，实在可爱。 ​​​

48 :【糖醋萝卜丝】1.萝卜切成细丝2.加盐腌制15分钟，挤干水分，加糖腌制十分钟，挤干水分。3.依次拌入蒜末、生抽、香醋、蚝油，拌匀。喜欢辣的可以加一些干辣椒，不喜欢蒜末可以不放。 ​​​

49 :【影响职业形象的五禁忌】1、脸红。传达了你不成熟和不坚定的心态。2、哭泣。显得脆弱、缺乏自制力,而且让人怀疑你会破坏公司形象。3、言语敷衍。犹豫不决，紧张而缺乏智慧。4、着装。不成功的着装损害职业形象。5、怯场。缺乏最基本的职业技巧。 ​​​

50 :【大瑶山】大瑶山山中云雾缭绕，佛光神奇，山下飞瀑玉龙，山环水绕，享有岭南桂冠之美誉，是云的王国，雾的迷宫，清溪瀑布的源泉，绝岩奇松，变色杜鹃的世界，中药材的宝库，庞大而美丽的自然动植物园。 ​​​

51 :【鸡蛋内膜去黑头面膜】制作方法1.将新鲜鸡蛋的内膜轻轻取出。2.然后敷在黑头上，大概10分钟就可以了。特别提示有一定技术难度，很容易会撕破蛋膜哦！ ​​​

52 :人家害羞嘛 ​​​

53 :淮山猪骨汤1.猪骨切虚,清水浸泡洗净,开水加少许料酒氽烫5min,捞出洗去血沫；2.淮山.胡萝卜切滚刀块,姜拍松；3.汤锅加适量清水,入猪骨.淮山.胡萝卜.姜块；4.大火煮开后转小火煲2个小时；5.汤好前十分钟放入枸杞,出锅放适量盐调味即可。 ​​​

54 :客厅具有温暖的大壁炉，设计独特的柜子，拉开玻璃门便可以到达大型的户外平台。 ​​​

55 :#应用广场签到# ​​​

56 :【不要有优越感】在你的工作之中，用一种优越于任何事和任何人的态度去进行交谈那都是会使你很快陷于孤立，你会因此而失去较好的娱乐机会，那么? ​​​

57 :#应用广场签到# ​​​

58 :哦，好惹人爱的眼神 ​​​

59 :#应用广场签到# ​​​

60 :#应用广场签到# ​​​

61 :很小的时候，跟我妈去供销社买东西，门口放着一袋子像面粉的东东。我问我妈是什么，她说是白糖。我趁她不注意，迅雷不及掩耳之势抓了一把塞嘴里 ​​​

62 :#应用广场签到# ​​​

63 :【越简单，越丰富】1、让外表简单一点内涵就会更丰富。2、让需求简单一点心灵就会更丰富。3、让言语简单一点沟通就会更丰富。4、让私心简单一点友情就会更丰富。5、让情绪简单一点生活就会更丰富。6、让环境简单一点空间就会更丰富。7、让爱情简单一点幸福就会更丰富。8、让欲望简单一点人生就会更丰富 ​​​

64 :不要让自己的内心脆弱的像块湖上的薄冰，越是回避独处，越是害怕独处;越是想躲避伤害，越是会迎来伤害;不用任何道具来隔离自己，掩饰不安，安静，漫不经心的，在精神世界里专注 ​​​

65 :#应用广场签到# ​​​

66 :#应用广场签到# ​​​

67 :【穿衣服的学问】1、红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。2、咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。 3、黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。4、绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 5、蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。 ​​​

68 :一如往事，似粘贴了成长的看板。或悲或喜。或清或雅。或咸或酸。或苦或甘。只要回头望，那逝去的景致却在悄然间凝结成了美丽；也因着一些失去，让我们懂得珍惜；因着一些放弃，让我们学会坚持；因着一些错过，让我们懂得把握；因着一些缺憾，让我们学着完善。 ​​​

69 :鸡肉的营养价值与保健功效：   中医认为鸡肉性平、温，味甘，入脾经、胃经，有温中益气、活血强筋、健脾养胃、补虚填精的功效。适合营养不良、畏寒怕冷、乏力疲劳、月经不调、贫血、虚弱等人群食用。 ​​​

70 :【法式海绵蛋糕】1.鸡蛋打入盆里，将细砂糖一次性倒入，把打蛋盆坐在热水里加热，并用打蛋器将鸡蛋打发2.分三到四次倒入低粉，用橡皮刀从底部往上翻拌均匀，倒入植物油翻拌均匀3.烤盘里铺上油纸，把蛋糕糊全部倒入，抹平，震出气泡4.把烤盘送入预热好180度的烤箱，中层，15-20分钟。 ​​​

