纪靳辰惠赞固 男/其他         加关注



The difference between giving up and letting go. Giving up is sacrificing what was rightfully yours, letting go is forgetting what was never yours. ~~放弃与放手的区别：放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来不是你的。 ​​​

1 :【南瓜——滋养肠胃】南瓜中含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几块南瓜，或在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

2 :我说：“是啊，手凉没人疼啊！” ​​​

3 :有时一部影片名称能体现男人某方面的能力……有点狠。 ​​​

4 :华盛顿是美国第一位总统。他是孩子的时候，砍掉他父亲的两棵樱桃树。他父亲回来了，非常生气。他父亲到处询问。当他问儿子时，华盛顿开始哭了起来。“我砍了你的树！”华盛顿和盘托出。父亲抱起他的儿子说：“好聪明的孩子，我宁愿失去一百棵树，也不愿听你说谎。 ​​​

5 :天秤座不喜欢向别人提要求,对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求,就代表对你的喜欢和信赖非同一般,不过就算再信赖一个人,天秤也很少开口要求什么。因为天秤是随遇而安的,心态很平静,悠哉,而且不喜欢欠任何人的人情。 ​​​

6 :【华为2014年财报解读：终端业务增速居首位】4月1日讯，作为目前全球最大的电信设备商，华为的收入结构正在发生改变。在传统运营商业务增速放缓之时，终端业务、企业业务的提升让华为变得日趋丰满。运营商业务收入和利润贡献最大；终端业务、企业业务收入增速较明显。 ​​​

7 :【搭配技巧】黑色毛衣+黑色西装外套+蓝色牛仔裤。 ​​​

8 :Trainyourselftoletgoofeverythingyoufeartolose.试着放下所有你害怕失去的东西。 ​​​

9 :小时候得知父母婚姻是包办的，当时相当鄙视。现在回想起来，如果有人给我包办那该多么幸福。 ​​​

10 :【6款花草茶帮你摆脱困乏】振奋精神——薰衣草柠檬茶；驱除疲劳——菊花人参茶；提神散热——玫瑰薄荷茶；帮助消化——冰糖薄荷茶；提神健身——蜂蜜菊花茶；健脑提神——花草茶。 ​​​

11 :微软发布首支Lumia550广告http://t.cn/RykQ5FL ​​​

12 :微电站是一个神奇的植物发电系统、也是一个将科学融入生活的趣味设计。利用两种活性不同的金属、通过湿润的植物土壤作为载体，微电站能产生推动时钟运转的动力。这也就意味着你可以抛弃电池，每天来些爱心的灌溉、给植物浇浇水。 ​​​

13 :【80后最喜欢的10个地方】1．丽江；2．鼓浪屿；3．西藏；4．青岛；5．西塘；6．凤凰；7．成都；8．新疆；9．三亚；10．威海。有你的旅行目的地吗？ ​​​

14 :【十二星座看你的占有欲有多强--白羊座】强中强。如果他们觉得你狂野、难以驾驭，超想征服你时，那么你可要小心预防热情的他们会无所不在，时时出现在你身旁！ ​​​

15 :【孕妇晨吐其实是件好事】英国科学家最新公布的一项研究结果显示，孕妇晨吐反应所引起的恶心、呕吐等现象对于妈妈和宝宝都有益。孕妇晨吐其实是一种保护孕妇免受食源性疾病困扰的天然方法；同时准妈妈孕吐是胎儿自卫的表现，还能帮助胎儿屏蔽能够造成器官畸形的化学物质的困扰。 ​​​

16 :【哈弗H2四驱版上市】长城汽车旗下哈弗H2四驱版车型正式上市，售价区间是10.68-12.08万元。四驱版这个价格还算比较不错的，应该又能成为一款神车了，之前上市的哈弗H2两驱版售价是9.88-11.28万元，7月份的销量是1260台、8月份是3859台，销量提升还是不错的。 ​​​

17 :矮油，嘴边有米饭没吃干净，我帮你吃了。。。 ​​​

18 :射手智商很高，可他和白羊有个共同点，巨二。白羊是做事有一种冲劲，射手适合描述自己的成语大智若愚、假痴不癫。看他们心大漏风，整日笑哈哈的，觉得很好骗，其实他们有时候都知道，作为活跃气氛的人，一般都无所谓，所以看起来很二，在射手面前最好不要有心机，他们看的出来，只是忍了不想说。 ​​​

19 :【简单护眼良方】①熨目法：黎明起床，先将双手互相摩擦，待手搓热后一手掌熨贴双眼，反复三次以后，再以食、中指轻轻按压眼球，或按压眼球四面。②吐气法：腰背挺直坐位，以鼻子徐涂吸气，侍气吸到最大限度，用右手捏住鼻孔，紧闭双眼，再用口慢慢地吐气。 ​​​

20 :如果看不清未来，那就努力做好现在。把眼前的事情做好了，机会自然会来。过去的你已经无法更改，未来的你什么样，取决于你的现在。如果你对未来感到迷茫，现在就放弃努力，那么你终将为今天的堕落付出代价。很多问题，不是靠想象就能解决的，你必须亲自去做，在行动中去消除障碍。 ​​​

21 :一天，斑马与男友去公路上游玩。突然在半途中，男友失踪了。她便开始找，一到公路旁的斑马线旁变突然哭起来说：“天啊，那个天杀的把你压成这个样子了!” ​​​

22 :蓝色的沙发具有收纳功能的茶几，可以随时把看过的书收纳起来，不至于四处乱丢。 ​​​

23 :一天在罗马，挪威剧作家易卜生注意到一群人聚集在一个巨大的红色招贴前面，好奇心陡起，他伸手取眼镜，发现忘在了旅馆房间里。“先生，”他转向身旁的男子问道，“你能告诉我那上面说了些什么吗?我忘了带眼镜。”“抱歉，先生”，这位意大利人推心置腹地耳语，“我也不识字。” ​​​

24 :【大奶妹喷血福利写真第三弹周围没人赶紧撸一发！】都说周一的班是最不好上的，因为不少人一想漫长的一周才刚刚开始就头晕眼花。处于人道主义，小编就在周一为各位带来一组福利写真，帮各位提提神，当然各位在观看的时候一定要确保周围没人哦。 ​​​

25 :旅行最大的好处，不是能见到多少人,见过多美的风景,而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。 ​​​

26 :采用玻璃拉门独立厨房空间，让油烟问题不再成为家庭生活的困扰。 ​​​

27 :微笑着，去唱生活的歌谣。不要抱怨生活给予了太多磨难，不必哭诉生命中有太多的曲折。大海如果失去了巨浪的翻滚，就会失去雄浑；沙漠如果失去了飞沙的狂舞，就会失去壮观；彩虹如果拒绝接受风雨的洗礼，就会失去美丽；大地如果无法忍受黑暗的煎熬，就会失去光明。 ​​​

28 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力,才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前。 ​​​

29 :【职场达人须知的9条必杀技】1、必须要有自己的圈子；2、必须理解职责的定义；3、必须懂得八卦定理；4、必须明白加班是一种艺术；5、必须熟练接受批评的方法；6、必须理解"难得糊涂"的词义；7、必须论资排辈；8、必须学会不谈判的技巧,9、必须掌握一种以上高级语言。 ​​​

30 :【激励下属的11个"便宜"手段】1.不断认可；2.真诚赞美；3.荣誉和头衔；4.给予一对一的指导；5.领导角色和授权,6.团队集会；7.休假；8.主题竞赛；9.榜样；10.传递激情；11.零成本或低成本激励下属的成熟菜单。 ​​​

31 :【游苏州必做9件事】1、碎步园林，看江南诗意；2、苏州博物馆，迷幻之园；3、清晨到百年老店吃碗头汤面；4、徒步平江路，苏州最特色；5、骑行古镇，过三百古桥；6、夜游护城河，听一曲俗雅弹唱；7、寄几张明信片给老友；8、观前街，观玄妙。9、夜探山塘街，老苏州的感觉； ​​​

32 :【皮肤松弛下垂需补充维生素】皮肤松弛下垂很可能是由于体内维生素和微量元素缺乏所导致的，例如维生素C和维生素E。做法：①平时可以多吃一些富含维生素的食物；②也可以每天吃一片维生素片补充能量。 ​​​

33 :“今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？”今年花胜去年红。很好，的确是，今年花胜去年红，只是花红花白，个个人同看，花谢花落，又有什么关系呢？——亦舒《旧欢如梦》 ​​​

34 :土豆土豆含有温和的酸性，是一种天然的漂白剂，还不会引起皮肤过敏。　用一片薄土豆简单地擦在你的腋下。你也可以用磨碎的马铃薯汁涂在腋下，15至20分钟后用温水洗净。每天两次会更快更好的达到你想要的效果哦! ​​​

35 :霹雳新春賀歲廣告《參》 ​​​

36 :窗口转角是给孩子们创造阅读区和梦想场所的完美地域。定制的转角收纳柜为孩子的书本跟玩具提供了安身之所，白色外观也符合室内整体基调。 ​​​

37 :英国一名女子患有一种非常罕见的水过敏症，她不能游泳、洗澡，不能出汗、流泪，甚至不能与未婚夫接吻。这名女子名叫雷切尔?普林斯（Rachel Prince），现年24岁，来自英国德贝郡里普利（Ripley）。她患有一种名为水源性荨麻疹（Aquagenic Urticaria）的罕见皮肤病，全世界只有35例。 ​​​

38 :如何清洗安全座椅？1.取下儿童安全座椅的布套，泡在温水中，水温不能超过30°，放入些洗涤剂，泡10-20分钟，最后手工搓洗。2.一定要用中性洗涤剂，不能用汽油等溶剂；一定要用手搓洗，不能使用洗衣机，也不能熨烫，在通风处自然晾干。3.对于座椅塑件部分，轻轻地用湿布擦，去除污物。 ​​​

39 :【江西瑶里古镇】天青色等烟雨，而我在等你。瑶里古镇是江西东北的一个镇，属于景德镇市浮梁县，距离瓷都景德镇仅48公里。瑶里，古名“窑里”，因是景德镇陶瓷发祥地而得名，远在唐代中叶，这里就有生产陶瓷的手工作坊。 ​​​

40 :123，我是来加油的，加油！ 邮粉福利日之春节篇 ​​​

41 :【沐浴后按摩膻中穴】膻中穴位于胸部，2个乳头连线的中点。主治病症为：胸部疼痛、腹部疼痛、心悸、呼吸困难、咳嗽、过胖、过瘦、呃逆、乳腺炎、缺乳症、咳喘病等。此穴位为人体任脉上的次要穴道之一，有关此穴的治病疗法有：胸部健美的指压法。 ​​​

42 :当面试官问你一个问题时，不要用这句话引开他的注意力：“你在我的简历上能看到的”，然后就不讲了.每一个问题都代表了把面试官引向你想要的结局：让他们相信你是一个非雇用不可的员工。 ​​​

43 :【在工作场合中透露私事那很危险】现在我们大部分人有太多时间跟同事一起过，我们跟同事在一起的时间有时甚至是会超过跟家人在一起的时间,这种情况使我们有时分不清公事和私事，但是请记住，职场就是职场，这样做的话是会很危险。 ​​​

44 :作为都市里的职业女性，一件蓝色衬衫搭配白色长裤是最合适的了，而宽松的款式不挑腿型，任何腿型的女性都能穿得很有范儿。 ​​​

45 :【冰糖白果炖梨】1.准备好所有的食材，白果放入微波炉高火1分钟，然后取出剥去外壳。2.锅中加入适量的清水放入去皮切块的梨肉炖煮，撇去浮沫，煮上10分钟后加入白果，冰糖继续炖煮5-8分钟即可。 ​​​

46 :坑娃的。。。 ​​​

47 :【龙湾群】龙湾群极似七星北斗状排列的七个龙湾，宛如几颗闪闪发光的明珠，镶嵌在崇山峻岭之中。这里山峦叠翠钟灵毓秀，湖光山色恬静瑰丽，曲溪流涧清澈碧透，险峰奇石鬼斧神工。畅游其间，可感受水与火的交融，体味情与景的热忱。 ​​​

48 :大眼仔，(*^__^*)嘻嘻…… ​​​

49 :【消灭红色痘印，达人支招：化妆水温和抗敏】有红色痘印的肌肤一般较为敏感，应着重抗敏，避免进一步刺激肌肤，建议选择一款抗敏化妆水，用化妆水浸透化妆棉敷在红红的痘痘处，补水镇静，可以缓解红肿情况。 ​​​

50 :【职场人生之领导意图】领导说让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想,不是他没想好,而是要你别再想了；领导表扬你，不是因为你真干的好，而是在笼络人心。 ​​​

51 :她喜欢了他很久，很久很久。可是他给她打电话，他今天晚上开订婚宴。今天晚上我的订婚宴、你来吧! 她哭着放下电话。一个静静待着。过了5分钟、他发过来一个短信。今天晚上订婚宴缺一个女主角。就等你了。 ​​​

52 :河锇妫菏サ炖郑〗[打蛋]靼妫荷[郁金香]翱炻洌°赡嫌铮盒牡翱炻悖∮⑽陌妫汗た巳鹚烂此溃《碛锇妫郝蚋雎懿非邪汕邪伸懒税桑『锇妫嚎掌鹜?撒起哇 哭死米塔 日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇～圣诞快乐！ ​​​

53 :哈尔滨佛学院正式揭牌 网友：成为哈佛学生不是梦 t.cn/RUIWrT6 ​​​

54 :小?屁?股?一?抖?一?抖?的?，?好?娴?熟?的?倒?车?技?术? ​​​

55 :英国7对双胞胎进同一小学读书 老师“看花眼” t.cn/RUcxCJk ​​​

56 :人力资源管理部门是员工职业生涯管理的关键部门，一个好多的企业应该是重视人力资源管理。切实把员工当作一种资源来进行管理，并且要为开发这种资源的潜质而进行规划的企业。 ​​​

57 :偶尊的不是蜡笔小新o(╯□╰)o ~~~~~ ​​​

58 :心理提醒如果觉得起床很痛苦，就这样想： 起床这么痛苦，那起床以后 ,接下来今天会遇到的每件事，应该都会比起床要开心！这样想，就比较有力气爬起来啦！ ​​​

59 :The only people you need in your life are the ones who need you in theirs. ​​​

60 :呀呀呀呀呀，好痒 ​​​

61 :1944年5月，江竹筠（江姐）考入国立四川大学农学院植物病虫害系，她入学时候的名字叫做江志炜，学号331044。”为了纪念首个烈士纪念日，昨日，四川大学首次公布一代英烈江竹筠(江姐)和毛英才等八位烈士在校期间众多珍贵史料照片。 ​​​

62 :偶尔深度补水特别针对干燥肌肤的，保湿精华以及保湿面膜最为高效。面膜是肌肤最佳补品，保湿精华能让肌肤瞬间备受滋养，让原本简单的基础保养迸发出更强劲的保湿功效。而秋季主攻保湿、质地润泽的片状面膜，则能集中补给肌肤能量，明显改善干燥缺水的肌肤，面膜之后用乳霜封存水分与营养就足够了。 ​​​

63 :此处设计以小巧温馨为主，洗手台非常迷你，下方的小柜子则是透露出暖暖的灯光。而上方的画像则是为此处增添了鲜艳的色彩。 ​​​

64 :焙蚝秃媚兀俊彼[制服]Φ囊涣程鹈邸?嗯。好的。但是为什么呢？”她答应的?玩 ​​​

65 :人生，就好比是一个大舞台，我们每个人，都是一名好演员，无非是分别扮演的角色不同。有名角，也有丑角，有正面，也有反面，在现实生活中也一样，有幸福同时也有痛苦，有欢乐就会有悲伤，有情感就会有烦恼，有得到更会有放弃，有希望就会有失望，还有，很多、很多的无奈、无奈…… ​​​

66 :常喝花生豆浆好处多花生豆浆有较好的降血脂和延年益寿作用，非常适宜在家庭中普及。制作方法：黄豆50克，花生25克，洗净后浸泡2小时，用豆浆机打出浆汁，当天不饮用时，要放入冰箱保存，第二天早晨把豆浆倒入锅中煮沸食用。 ​​​

67 :原创太空服卫衣，具有良好的吸湿性和透气性，可贴身穿着，是您不可或缺的一件时尚单品。 ​​​

68 :大夏天的，这不是折磨人吗？ ​​​

69 :“零起点教学”并不意味着“零准备”哦（三）另外，孩子需要具有良好的行为习惯，具备一定的独立意识和任务意识（听得懂任务要求、能自始至终完成一项任务），会遵守规则等。亲，有研究发现，入学后，没有朋友比成绩差更糟糕，容易出现社会适应不良、心理失调、学习成绩不佳等现象哦。 ​​​

70 :降血脂牢记8个字如果想把血脂降下来，要做到八个字：“收紧嘴巴，放开手脚”。“收紧嘴巴”是指控制饮食，尤其是那些含胆固醇、甘油三酯的食物，也包括其它高热量的食物。“放开手脚”是要增加运动量。一般来说，经1-3个月饮食、运动调节后，血脂将伴随着体重有明显的下降。 ​​​

71 :1955年5月14日华沙条约组织建立。 《北大西洋公约》签订后，为阻止联邦德国加入北约，苏联曾提出缔结对德和约主张，被西方国家拒绝。1954年10月23日，美、英、法等西方国家签订《巴黎协定》，决定终止对联邦德国的占领，吸收它加入北约组织，并允许其重新武装。 ​​​

72 :“哈哈！抓到你啦！”我躺在金色的沙滩上沐浴阳光，突然感觉自己整个身子被抱起，一个小女孩惊呼。“这就是乌龟吗？”我被她咕噜噜的眼珠打量著。“啪！”忽的我一下被抛入海里，隐隐听到气氛的声音:“你干嘛扔了？那乌龟可以卖钱！”小女孩委屈，说:“可是好丑喔，怎麼会有人买啊……” ​​​

73 :每天一个苹果的5大理由①减肥：巴西里约热内卢大学研究表明，苹果为高纤维低热量食品，常吃苹果不易有饥饿感且热量摄入少助减肥。②降压。③降低胆固醇：吃苹果可减少血液中胆固醇含量，增加胆汁分泌和胆汁酸功能。④有助抗癌。⑤预防心脏病。 ​​​

74 :你最拒绝不了什么诱惑你在禁烟餐厅吃饭，发现隔壁有人抽烟，你会用什么方法叫他不要抽烟？A忍住不讲，自己吃闷亏；B狠狠瞪他，然后叫服务员转；C泼他水把烟浇熄；D故意假装咳嗽柔性暗示劝说；E直接了当告诉他。（解析如图）。 ​​​

75 :编辑点评：客卧的设计十分简洁，但矩形玻璃窗和长条的油画壁画正是大力的亮彩。 ​​​

76 :鲁迅是一位“英雄”，他还不是一般的英雄，而是“空前的民族英雄”。许广平决非“美女”式的女性。鲁迅与许广平相识于杂志中的一场论战。鲁迅迫于母命与无爱的朱安女士结婚，而许广平当时也受着娃娃亲的困扰。有着相同苦恼的两个人在交流不同的爱情观的同时，渐渐生出了惺惺相惜之感。 ​​​

77 :他喜欢玩网游，她喜欢看电视剧，当他打游戏时，她就看电视剧，不说什么话。 ​​​

78 :母亲去世的早，她从小与父亲相依为命，一日父亲带回一个阿姨来告诉她要结婚了，这突如其来的消息深深地把她镇住了，忽然不只该说什么，她便破门而出，眼泪不停在眼圈里打转，“喵”满身被雨打湿的猫一脸可怜巴巴的看着她，她抚摸着猫说：“你也和我一样被抛弃了吗”。 ​​​

79 :卫浴的墙砖也选用了红白条纹+小碎花，是不是很有韩风墙纸的感觉？白色卫浴和红色地毯搭配，主人在细节方面都要求完美。 ​​​

80 :天生残疾小狗看着没脖子 意外成网络明星!不少人都喜欢外形机灵可爱的狗狗，但美国一只身有残疾的狗狗却意外赢得人心。据外媒报道，这只天生脊柱很短、外形与众不同的狗狗“小猪(Pig)”目前在网上已经有数万名支持者。据报道，“小猪”目前生活在美国阿拉巴马州，是一只母犬。 ​​​

81 :你洗对头发了吗看起来简单的洗发动作，做错的人竟然出乎意料的多。1用宽齿梳梳通头发；2，温水冲洗头皮、头发；3，将洗发精搓揉起泡再涂于头顶，以免刺激头皮；4，用指腹按摩画圈的方式洗净头皮，不要大力抓挠；5，从发根清洗到发尾；6适中的温水冲净，水温过高会刺激头皮过度分泌油脂。 ​​​

82 :职场孕妈妈要学会请“产假”规划产假计划，既能照顾好孩子又能在职场占得一席之地是最好的结果，但不是每个妈妈都有那么好的机遇。因此，虽然休产假是法律赋予您的基本权利，但在行使这些权利时还要多加考虑。 ​​​

83 :针灸去晒斑中医去斑方法，主要是利用针灸调节经脉，以达到调理内分泌的效果，从而去除晒斑。一般要经过几个疗程治疗才见效，不能太过心急。 ​​​

84 :神秘事件：只有小孩看得见的电视节目-Candle Cove如果有人问我幼儿园看过什么电视节目，我好像真的记不起来，但就算本人想不起来，如果问周遭年纪比较大的人，例如我爸爸或我妈妈，他们多少都会记得一些，这次都市传说要介绍一个没人记得的电视节目... ​​​

85 :在塞尔维亚，动物的睾丸被认为是美味佳肴，塞尔维亚人希望通过睾丸烹饪节向世人展示，用睾丸做菜是多么好吃。在当地，通常把动物的睾丸称作“白肾”，他们认为睪丸内含有丰富的睪丸素，有助男性雄风。 ​​​

86 :年轻的英国美女警官阿曼达?加拉切尔成为了伦敦市民热议的话题。阿曼达引人注目的并不仅仅是她秀丽的外表，而是因为她那全世界独一无二的巡逻用交通工具——独轮车。她的存在已经成为伦敦街头的一大景观！！ ​​​

87 :“你……你”他止住她的话语，“我来的目的是要夺取美人，而非天下。” ​​​

88 :混蛋！不要拆台！！让我享受这一刻的荣耀 ​​​

89 :黑塔利亚·本田菊同人 ​​​

90 :你洗对头发了吗看起来简单的洗发动作，做错的人竟然出乎意料的多。1用宽齿梳梳通头发；2，温水冲洗头皮、头发；3，将洗发精搓揉起泡再涂于头顶，以免刺激头皮；4，用指腹按摩画圈的方式洗净头皮，不要大力抓挠；5，从发根清洗到发尾；6适中的温水冲净，水温过高会刺激头皮过度分泌油脂。 ​​​

91 :Φ拿[草莓蛋糕]渭业娜死吹搅瞬试乒芯醯接幸桓霾晃[四点钟]酥[高尔夫]囊跄闭[婚礼]谠湍穑[女][气球]烁髦执煺鄣男憷龌鼓芗绦[天蝎座]踔晕[爱心]袂朊穑? ​​​

92 :这款皮夹克折皱感的仿皮面料制而成的，可以搭配浅色的牛仔裤，适合阳光帅气向往的男生，这样的搭配让你更加显示出非凡的活力。 ​​​

93 :可爱滴猫猫双胞胎~~ ​​​

94 :真正的爱情，不是付出全部，而是让自己成为更好的人。爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲地走开。在爱情里，最在乎的一方，最后往往输得最惨。找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。最好的，往往就是在你身边最久的。所以,选爱人不需要太多标准,只要这三样:不骗你,不伤害你,和陪着你 ​​​

95 :预防孩子生病最重要的习惯是什么吗？那就是洗手！研究表明，标准洗手可以清除高达90%的产。但是这个“标准”并不是随便用水和皂液搞一搞，这样几乎都达不到清洁的目的。WHO定义了这个标准的内容，它包括：几个洗手的标准时机；使用流动水；使用肥皂、香皂、洗手液等清洁用品；时长不少于15秒。 ​​​

96 :祛痘食疗之苦瓜炒蛋鸡蛋中加入盐、糖、料酒、鸡精充分打成蛋液；苦瓜洗净切片，用盐腌10分钟，使苦瓜出水后，再挤压苦瓜使水分沥干，放入搅打好的蛋液中，拌匀；锅内加入植物油大火热至五分熟，加苦瓜蛋液不停翻炒至炒熟。苦瓜有清热解毒下火功效，可很好的消除由内火引起的面部痤疮哦。 ​​​

97 :温水洗脸不管在任何季节，一定要用温水洗脸，因为过热的水洗脸会带走脸上的水分从而使肌肤干燥，而过冷的水会使洁面不彻底，因此要用温水洗脸才可以有效保养皮肤。 ​​​

98 :鱼的爱，会让你感觉是最大的幸福，教你失去会后悔。双鱼座不会轻易地向人吐苦水，即使受伤仍然强颜欢笑地装出一副趾高气扬的模样。或许觉得可以输了里子，但是面子绝对要有！双鱼座的人很真，很真，所以请不要玩弄双鱼的感情。 ​​​

99 :自助餐会上，女友对男友说：“你已经第四次去拿冰淇淋了，没感觉不好意思吗？”男友说：“没有什么不好意思的？每次我都告诉他们，我是帮你拿的。” ​​​

100 :你可以不懂我的选择，你可以不懂我的难过，因为我知道，不是每种痛都一定要诉说。 ​​​

101 :我知道有人嫌弃我的体重有人介意我的容貌有人害怕我的无理取闹有人受不了我的脾气也有人看轻我不把我当回事儿尽管如此我还是相信一定有? ​​​

102 :【盘点12星座分手征兆--双鱼座】多愁善感。双鱼把爱情视为生命的全部，他们因爱情而快乐，也会因爱情而悲伤。鱼儿心软又软弱，他们往往对爱? ​​​

103 :如果心脉还在跳动，我不会让曾经的眷恋在岁月的流水中搁浅。 ​​​

104 :武汉大学生用1500个瓶盖拼出“中国地图”！近日，由武昌理工学院7名学生制作的“瓶盖版“中国地图，吸引了众多师生的关注。制作者之一何海平告诉笔者，1500个瓶盖，一部分是从各个寝室收集，还有一部分是在网购得来的。5种颜色区分开各个省市，并加入了各个省的大学校徽标志，融入校园文化。 ​​​

105 :中午不睡，下午崩溃！ ​​​

