卜卜猪顺昂 女/其他         加关注



【翡翠青菜包】面粉逐步加温水揉面团;菠菜榨汁，再取面粉加入菠菜汁揉成绿色的面团;各自用保鲜膜封好约半个小时;猪肉馅加姜末、料酒、盐、老抽、五香粉、香油、水拌馅;白面团揉成细长条[ok]，绿面团擀成大片裹上白面揉成的条，切成一节一节;每一节擀片，包住肉馅，顶上绿色部分捏成花朵;上蒸锅蒸。 ​​​

1 :如果哺乳动物没有了头还能活吗？人们一这会说这怎么可能呢？没有了头肯定早就死了。在美国却[打哈气]发生了一件奇事，有一只举世闻名的鸡，虽然没有了头，却正常的活着！这是怎么回事呢？一起来看看吧！ ​​​

2 :一个初入职场的新人,面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举。尤[沙尘暴]其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急，在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

3 :1812年9月，法国皇帝拿破仑占领莫斯科。由于战线拉得很长，粮食和弹药供应不上，拿破仑不得不放弃刚占领不久的莫斯科，向西南后撤。撤退中，法军庞大的辎重队中有25辆装满了掠夺的战利品的马车失踪了。一个半世纪以来，拿破仑的这批战利品隐藏在哪儿成了鲜[同意]为人知之谜。 ​​​

4 :人啊不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人工作总是[转发]会挑三拣四的，那就像是吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

5 :我们可以忘记这世间一切，可爱情却是例外的。 ​​​

6 :有个怕老婆的县官,被他老婆追打,狼狈不堪得躲到床底下。他老婆敲起床沿大声说:“快出来,快出来!”县官缩在里面说:“男子汉,大丈夫,说不出来,就不出来!” ​​​

7 :成都车模美女配豪车！ ​​​

8 :《碧奇魂》 03话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

9 :人活着，一份自然再加一份真，不属于自己的，不要去抢夺，因为他本就不属于你，只是偶尔路过你；是自己的，时间会把他带到你面前。人要善良，但更要有尺度，还要辩得清是非，不是所有的人都能成为朋友，也不是所有的人都值得你付出真心或是发善心。做人不要斤斤计较，但要有原则。 ​​​

10 :【老年人一次不宜大量进食水果】由于老年人消化能力差、肠蠕动减慢、胃粘膜萎缩、胃酸过量等，常伴有各种疾病发生，因此，老年人一次不能大量进食水果。尤其要注意的是，不要在饭前吃水果，以免影响正常进食及消化。 ​​​

11 :我们能活多少年并不重要。我们的生命无非是有无数的瞬间组成的。我们永远无法知道，它会发生在何时何处。但这些瞬间会伴我们一生，在灵魂印上永远的标记。——《不死法医》 ​​​

12 :《希望宅邸》10话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

13 :【起亚全新凯尊轴距加长】从起亚官方了解到：起亚全新一代凯尊已正式发布，新车搭载2.4升自然吸气缸内直喷发动机。与现款车型相比，全新一代凯尊动力输出得到大幅提升。此外新车轴距加长至2855毫米（现款车型为2845毫米），内部乘坐空间将更为宽敞，新车在同级别车型中的竞争力得到增强。 ​​​

14 :【如何洗苹果】平常吃苹果，有许多人喜欢连皮一起吃，但现在许多保鲜技术让苹果表面残留化学物质不易清洗。介绍一种清洗方法：苹果过水浸湿后，在表皮放一点盐，然后双手握着苹果来回轻轻地搓，这样表面的脏东西很快就能搓干净，然后再用水冲干净，就可以放心吃了。 ​​​

15 :我只是脸架大！ ​​​

16 :【全新跑车Thai设计图曝光】近日，外媒曝光了一组由Vanatical Design设计公司设计的一款Thai跑车设计图，并预计在2016年发布。该车的具体细节我们尚不清楚，不过目前可知的是该车会在泰国曼谷打造，并采用LED的头灯和一个肌肉感十足的车身，同时采用中置发动机的车身布局。 ​​​

17 :这款充气式卫星天线一改固定天线不便搬运的特点，不仅收纳简单，而且所有部件可以装入背包中，单人就可以携带。它展开后直径为1.2米，球面部分由两层构成，非常结实。这款产品原本是军用产品，便于经常更换地点的军旅携带。 ​​​

18 :【青春痘会长在下巴、脖子，是属于陈年压力痘！】跟荷尔蒙变化有关，因此女生特别在月经周期前，因为这时体内的黄体素分泌较高，所以有些人会发现生理期前后，下巴特别容易冒痘痘。要避免熬夜，也要多多调适工作压力，不然大痘痘还是会一再复发。 ​​​

19 :【侏罗纪世界】背景设置在《侏罗纪公园》故事发生22年后，纳布拉尔岛已经发展成为一个庞大的主题公园和度假胜地——侏罗纪世界。游客可以乘着船、驾着车，或者坐在透明的旋转球里欣赏身边的恐龙，优美的景色和宁静的气氛令人们流连忘返，如同公园曾经的创始人约翰·哈蒙德所期望的那样。 ​​​

20 :粽叶飘香香，情意在荡漾；龙舟响当当，好事成双双；香囊美洋洋，心情永敞亮；艾蒿绿油油，思念永长久；端午佳节到，祝福来报到。愿你节日快乐。 ​​​

21 :简约的吊顶线条与墙面上的素色竖条纹线条墙面打造出这样一间看上去极具舒适感的卧室空间，嵌在床头墙面上的小灯让这间卧室显得温馨至极，整间卧室的格局非常简单明了，在这里很容易就能营造出入眠氛围吧。 ​​​

22 :印象西湖系列小夜灯，取西湖景观之元素，融现代陶瓷激雕工艺，呈现唯美产品使 ​​​

23 :【土司披萨】1.西兰花撕成小朵，口蘑切片，加少许盐、色拉油开水焯一下；2.圣女果切片，洋葱切丝，马苏里拉奶酪、培根切薄片；3.在土司上均匀涂上一层披萨酱，盖一层奶酪；4.依次铺上准备好的蔬菜，盖一层培根，再盖一层奶酪；5.撒上披萨草，放烤箱190度烤8分钟；6.放西兰花作装饰。 ​​​

24 :话唠《英雄联盟》寒冰射手艾希性转cosplay。 ​​​

25 :有时候我们要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

26 :【蛋清去黑头】做法：化妆棉越薄越好，如果化妆棉片比较厚，可以将其撕开。然后将化妆棉浸透进蛋白中，稍微沥干后可以直接敷在算子上，等到10-15分钟，可以撕开，用水清洗。注意：不管是什么方法，在去黑头前，都要用热毛巾或是蒸脸的方法，将鼻子毛孔打开，有利于去除鼻头上的黑头。 ​​​

