冯姬玲园凝 男/北京         加关注



书籍教我们在年轻时候快乐纯洁化；到老来满意地回忆。 ​​​

1 :我会永远爱你，一生一世，爱你永不变。。。。。 ​​​

2 :停下脚步，看那唯美风景 ​​​

3 :自从有了匿名消息的功能我发现一大堆男生开始互相表白 ​​​

4 :恐惧使我们活下去，一定不要害怕。 ​​​

5 :在每一个有你相伴的夜,不再过於寂寥冷清 ​​​

6 :有一个传说，说的是有那么一只鸟儿，它一生只唱一次，那歌声比世上一切生灵的歌声都更加优美动听。（考琳?麦卡洛《荆棘鸟》） ​​​

7 :在我年轻的时候，不知道什么是恐惧。可偏偏是你的温柔，让我害怕。 ​​​

8 :如果长得帅也是一种罪，我已罪不可赦；如果可爱是错，我已一错再错；如果聪明要受惩罚，那么我该千刀万剐 ​​​

9 :我突然出现在你的面前，你惊喜的看着我，佷兴奋的对我说“滚”。 ​​​

10 :让软弱的我们懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷、 ​​​

11 :幸福是什么，灰姑娘说，幸福就是每天夜里，能够和心爱的王子一起跳舞，睡美人说，幸福就是在黑暗中沉睡时，得到的甜蜜一吻，海的女儿说，幸福就是给心爱的人幸福，哪怕失去生命，这就是幸福。 ​​​

12 :如果没人认可你，那就自己认可自己。 ​​​

13 :对不起，我允许了自己，再一次放弃你。 ​​​

14 :她在他怀里，仰头看着他， ​​​

15 :曾经旳亲爱旳，如今旳滚远点。 ​​​

16 :上帝把所有人都骗了，因为地狱才是最美的！佛知道真-相，所以佛说：“我不入地狱，谁入地狱？” ​​​

17 :秃山上的猴子——没啥耍了 ​​​

18 :她被囚禁在自己的经历里，经常感到自己只是一块浸满人情味的海绵，这让她感到强烈的反感。她暗暗发誓：一定要对过去的生活报复，对自己的懦弱报复，一定要把自我保护的壁垒撞个粉碎，去看看尊重自己的内心是不是能建立起自己的一套生存法则。 ​​​

19 :生活的海洋并不像碧波涟漪的西子湖，随着时间的流动，它时而平静如镜，时而浪花飞溅，时而巨浪冲天……人们在经受大风大浪的考验之后，往往会变得更加坚强。 ​​​

20 :不要总把自己与别人比，做个最好的自己！ ​​​

21 :有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。 ​​​

22 :食可饱而不必珍，衣可暖而不必华。 ​​​

23 :幸福就是我回头想吻你的时候，你恰好闭上眼。幸福就是我在想你的时候，你恰好出现我身边。 ​​​

24 :62.城市里除了性无能的男人，就是爱无能的男人，除了这两者，只剩下，女人。 ​​​

25 :有想法就要去做，辜负它也许就不会再来见你。 ​​​

26 :明月情依依，繁星语切切。一年一度，一年一度，又是中秋佳节！亲人哪，你心中的思念之书，又翻了几页？ ​​​

27 :元气少女缘结神（神様はじめました）美图。 ​​​

28 :你的理所当然从里到外散发出一种恶臭。 ​​​

29 :东京飘了一整天花只为你绽放い ​​​

30 :爱不可怕，可怕的是习惯。 ​​​

31 :面包与爱情,我果断的选择面包︶﹋ ​​​

32 :“世俗有时间是金钱”这句话，所以窃取他人时间的小偷，当然该加以处罚，即使是那些愉快的好人，还是该如忌讳疾病地躲避他们。 ​​​

33 :.哇!国色天香. ​​​

34 :工作室并不是大人们的专属，也可以家中的宝贝一齐分享，选择长而宽敞的工作台，面向墙壁的设计，可以同时提供强大的收纳与便捷的拿取。 ​​​

35 :我搞定你先！ ​​​

36 :明就能报名，我希望我们可以在一起，再念同一个学校。 ​​​

37 :热水瓶上系索子——水平有限 ​​​

38 :乐莫乐兮新相知。我们的故事常留心底。牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。 ​​​

39 :教堂前，她看着他抱歉的鞠躬离开，追随着前女友而去。 ​​​

40 :不患不聪明，患不笃实。 ​​​

41 :夜静的没有声音，我的思绪依然翻转着，我的情怀依然流淌着，往事依然甜美在心间，爱你没有理由，想你没有借口，见你是我的呼声，我知道这辈子注定难以割舍，那些美好的情愫，是我记忆里永远抹不去的牵绊。 ​​​

42 :清晨伟哥过早，中午汇仁肾宝，晚上吮乐虫草，夜里金枪不倒。 ​​​

43 :在活生生的现实里有很多美的事物，或者更确切地说，一切美的事物只能包括在活生生的现实里。 ​​​

44 :.哇!国色天香. ​​​

45 :谁也不必再抱怨什么，毕竟自己的故事，终究要由自己去完成。 ​​​

46 :【比亚迪SUV/新能源增速迅猛】据相关数据显示，去年比亚迪销售的新能源车一举突破了2万辆，同比增长高达8倍，占据了国内新能源汽车市场近三成的销量份额。如此强劲的上升势头也坚定了比亚迪继续发力新能源汽车的市场战略。而在深耕新能源汽车的同时，比亚迪还不忘加强对SUV车型的部署。 ​​​

47 :【最易被忽视的7个致癌习惯】英国《每日邮报》调查发现，癌症发病率近10年来约增加7%，不良生活方式是主因。以下7种习惯要当心：①爱喝滚烫饮料②常吃烤肉③长时间打手机④只吃肉食⑤用塑料制品盛食物⑥大量食用含激素肉食⑦长期接受激素替代疗法。 ​​​

48 :【测试】史上最准的星座解谜，真的很准！觉得准的朋友请转发！ ​​​

49 :尼日利亚某些地方，女孩如果一旦破处，必须找证人鉴证，证人不是人人可以做，一定要由两个充满性经验的女人担任。从做爱方式到破处流多少血全部都要记录在案，做完后还要研究鉴证处女膜的厚度。 ​​​

50 :加班的痛！ ​​​

51 :【现代人最该吃六种食物】现代人工作压力大，身体长期处于亚健康状态，需注意健康饮食：①莲藕：滋阴补血；②燕麦：胃肠清道夫；③黑芝麻：养护心脏；④白木耳、莲子：降低胆固醇；⑤空心菜：清热解毒；⑥鱼：可以预防心脑血管病。 ​​​

52 :推荐理由：这个卧室整体呈现给人生机和活力的感觉，或许是墙上色彩艳丽的油画，或许是柔软舒适的地毯，或许是长颈鹿纹的抱枕。 ​​​

53 :早上去早餐店吃早餐，发现包子涨价。我：老板，包子为啥涨价了？老板：因为黄瓜涨价了。我默默吃起来，吃了会儿忍不住：特么这包子馅儿里根本没黄瓜好不？老板：是没黄瓜！我：那黄瓜涨价跟包子有毛关系？老板：做豆沙包的是俺老婆，俺老婆要减肥，减肥要吃黄瓜。 ​​​

54 :【职场自省】1.短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2.长处不可夸张，夸张了便不是长处.3.江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4.人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5.把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人。 ​​​

55 :【3分钟测出谁是你的最爱】一个很准的心理测试：按下面的步骤一步一步做，不要作弊，并保证你写下的数字或名字都是第一直觉，否则结果无效(请在3分钟内完成)。 ​​​

56 :双鱼座—因为爱情，一场感情，到了最后，鱼鱼发现自己误会了，眼前的人，你不是你，我也不是我，至少，不是彼此以为的你或我。只好，下一次，换一个人，换一个职业身份性格与星座，再尝试拥抱亲吻和沟通，再寻求一次永不死心的渴望，和接踵而来的幻灭。 ​​​

57 :办公室一女同事，家有一岁多小萝莉一枚。经常粘她抱她亲她，每到那时候她就对女儿说：“不要这样好吧，搞得我跟你很熟一样！大家都才认识一年多。” ​​​

58 :【手机防辐射法】无效：①贴防磁贴;②选塑壳机;③选天线外置款式;④购进口机。有效：①接通瞬间远离头部;②每天累计通话不超过1至2小时;③拨出比接听辐射大，尽量少拨打电话;④左右耳交替;⑤弱信号区少用;⑥用耳机;⑦电量低禁用;⑧充电禁用;⑨关机也有辐射，睡觉应远离枕头。 ​​​

59 :【Forma.8】原来这款类似“恶魔城-银河战士风格”的（Metroidvania-style）作品同样也在“密谋”登陆其他平台，好在依然会登陆移动平台。通过以往的报道可以发现，这款游戏容纳了艺术、权力等诸多要素，玩家需要操控主角克服重重艰难险阻，不断地向前探索关卡，最终回到温暖的家乡。 ​​​

60 :昔日超人气大帅哥Jesse McCartney正式回归，激情首秀新单《Back Together》，赶快来听听看吧！ ​​​

61 :【为什么长痘以后感觉肤色不正常】而且用了很多护肤品却没效果？[疑问] 我们皮肤吸收护肤品是依靠毛孔呼吸作用来完成的，完整的皮肤是不透水的，但对于类脂质溶解物可以选择性吸收，痘痘肌肤毛囊堵塞，所以很难吸收护肤品中的营养成分。因此畅通毛囊不仅可预防痘痘，而且对肌肤健康有着非常重要意义。 ​​​

62 :很多朋友在装修新家的时候，喜欢买一些仿真树木和花草摆放在家中，这样会使整个房间看起来更加美丽漂亮。而这个树形书架跟字母书架一样，空隙处还可以摆放你的书本，甚至是你的玩具。为你节省空间的同时，也给你带来大自然的气息。 ​​​

63 :爱 , 不是一场艰难的谈判，而是一种情感的交融。每个人都不一样的感觉，不一样的安抚 。爱，不是完美而是补充的过程，不是依赖而是互相搀扶。我一直孤独地走着，一盏没有点起的心灯一直为你亮起。直到遇见你，遇见你灿烂的笑容，觉得一切真实而虚无。 ​​​

64 :《成惠的世界》02,主人公是一个名叫饭冢和人的中学生,除了酷爱动画片他与别的少年没有丝毫不同。某个雨天,和人的注意力给一只被遗弃的可爱"小狗"吸引了,幸好得到一个言行举止怪异的少女七濑成惠(父亲是到地球侦查的外星人。 ​​​

65 :神兽在澳洲！ ​​​

66 :解释：主卧用了玻璃移门，带了一点点日式风格，由于移门与正门相对，为了保护隐私，布帘派上了用场，拉起来就是小天地。 ​​​

67 :《画江湖之不良人》无常兄妹cosplay。 ​​​

68 :爆竹千家俱欢颜，骏马奔腾天地间。梅花吐蕊春意浓，一片祝福在心中。愿友幸福又安康，爱情事业皆芬芳。吉祥如意伴身旁，马年顺利心飞扬。 ​​​

69 :红酒瓶塞还可以这样！以色列工作室 Monkey Business和 Reddish用红酒瓶塞DIY出了各种小动物和玩偶，真是创意无限啊。 ​​​

70 :投错怀抱了…… ​​​

71 :请把你们两个的另一只手也拿出来，很想看看它怎么办。。 ​​​

72 :示范搭配：黑色胸衣+黑色印花A字裙+黑色绑带鞋。 ​​​

73 :【职场管理心法 多沟通】良好的沟通技巧等于良好的人际关系,但 是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点,殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的关系,而职场内部的人际关系首重「多沟通」. ​​​

74 :幸福，时时时刻刻在我们周围悄然无声发生着，只是我们的眼睛有太多漠然、我们的心有太多忙碌。因此，学会发现幸福、感受幸福，就要有一颗感恩的心；学会发现幸福，感受幸福，就要有一颗善于观察的心；学会发现幸福，感受幸福，就要有一颗乐观、积极向上的心。幸福，其实就在我们的眼中，心里！ ​​​

75 :明朝重口味皇帝：沉迷姐弟恋妃子比自己大17岁。明宪宗朱见深（1447－1487），明英宗长子，明朝第八代皇帝。才登基时为于谦平冤昭雪，恢复景帝帝号，体谅民情，励精图治。在位末年，好方术，终日沉于后宫与比他大17岁的宫女万贵妃享乐，并宠信宦官汪直、梁芳等人，以至奸佞当权，西厂横恣，朝纲败坏。 ​​​

76 :常年“霸占”自习室和教室的方法。 ​​​

77 :当你只爱一个人的时候，你会觉得他很大，世界很小，离开他你就活不了；当你決定放弃他，你会突然发现世界其实很大，他真的很小，不值得为一个很小的人放弃很大的世界。要学会在爱情中适当抽离出來，而不要总是沉迷其中，适当的抽离出來你会很自在，总是沉迷其中你会很痛苦 ​​​

78 :【爱情智商最高的星座】第一名：天蝎座。第二名：水瓶座。第三名：金牛座 。第四名：双子座。第五名：狮子座。第六名：摩羯座。【愿意为感情慷慨付出的星座】第一名：白羊座。第二名：狮子座。第三名：巨蟹座。第四名：水瓶座。第五名：双鱼座。 ​​​

79 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件.这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享,进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

80 :编辑点评：在不动承重墙的基础，,通过挖墙、定做柜子，增加客厅深度，在墙内置储物柜，增强储物、装饰功能。储物柜选择与墙面一样的白色，色彩协调分明。 ​​​

81 :蔡英文谈杂志封面照引争议：摄影师眼睛与众不同 t.cn/R23PDM5 ​​​

82 :猫咪合照，天生的苦逼脸么？ ​​​

83 :【酒足饭饱后别做6件事】1、饭后吸烟。2、饭后饮浓茶。3、饭后吃水果：食物进入胃以后，需要经过1到2小时的消化，如果饭后立即吃水果，就会被先前吃进的食物阻挡，致使水果不能正常地消化。。4、饭后放松裤带。5、饭后洗澡。6、饭后散步。 ​​​

84 :【扎耶德清真寺】是阿联酋最大的清真寺，世界第六大清真寺。整个建筑群都用来自希腊的汉白玉包裹着，非常庄严肃穆，如同天国，能让你深信，神，此时就与你同在！面对这样的建筑奇迹，第一次过来的人很难Hold得住啊！ ​​​

85 :【母系社会残存：舅父为大】由母系社会进入父权社会后，舅父作为母系亲属的代表，仍旧对维护姊妹和外甥在夫家的权益享有一定权威，谓之舅权，习称舅父为大。所以在传统婚俗中，新娘要由兄长（未来的舅父）抱或背上花轿（如无兄长，由舅代）并送亲，且在男家被尊为上宾。此外“姓”字女旁也是一种残存。 ​​​

86 :1592056507----启杰Oscar----136997----138999----138915 ​​​

87 :1069079024----李子超央视高网----640965----660976----655202 ​​​

88 :2653953343----石川Stone----10916----20931----15948 ​​​

89 :5097879882----鱼好睏----41357----51372----49840 ​​​

90 :进入职场之后，与你相处最多的是你的同事，他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友，他们教会我很多工作技巧.也会在工作上给予帮助，甚至还会在生活中给予一些温暖。要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。 ​​​

91 :#百威，敬真我#这个可以有，百威挺是可以的嘛！ ​​​

92 :#百威，敬真我#跟朋友都爱喝百威，好滋味 ​​​

93 :#百威，敬真我#呵呵，百威比我想象的更火热动感，已经不能淡定了[c摇摆] ​​​

94 :又快过年了，我们是不是有可以一起哈啤了[中箭] ​​​

95 :#一起大声哈啤#好的啤酒，就是哈啤。 ​​​

96 :#百威，敬真我# 总是见到百威感觉很亲切 ​​​

97 :#小智碧哥真我之战#百威，百威，雪津…妈的，不睡了！下楼喝两杯！！[给力] ​​​

98 :我和小伙伴们……你们懂的。 ​​​

99 :一个人太强势，不管出发点是不是好的，定会受到伤害，这种伤害几乎无法挽回，所以很多人遍体鳞伤，因为不懂得示弱。示弱其实很简单，在关键时听从别人意见，关注别人感受，情商管理得体，让人合作有安全感。示弱不是妥协，是更快达到目标。学会示弱，做熟透稻谷！ ​​​

100 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要,7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。 ​​​

101 :#一起大声哈啤#如今谈论的小哈哥越来越多 ​​​

102 :#一起大声哈啤#logo也不错，哈啤我好喜欢的。[七夕] ​​​

103 :#一起大声哈啤#有了哈尔滨啤酒感觉自己的生活更惬意，我是很喜欢 ​​​

104 :#一起大声哈啤# 哎呦不错呢哈尔滨啤酒啤酒喝过才知道，那叫一个酸爽！真心好喝！. ​​​

105 :#一起大声哈啤# [ali追]哈尔滨冰纯感觉好棒，很好喝，爽啊。！ ​​​

106 :#百威风暴音乐节#嗨，只有这样的活动才能代表百威的影响力，果然是蛮有吸引力 ​​​

107 :#百威，敬真音乐# 我点点头，百威给大家带来的是真音乐礼包，期待能去看看 ​​​

108 :#百威，敬真音乐# 总之的话，真音乐礼包真是超级超级给力，太有吸引力了 ​​​

109 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点,②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点；④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

110 :#一起大声哈啤#这大声一起哈啤好，必须要来关注关注一个的。[钟] ​​​

111 :#一起哈啤NBA#哈尔滨啤酒看着蛮不错啊 ​​​

112 :#2015百威电波啤酒音乐节#超激动，不吐不快！2015百威英博电波啤酒音乐节邀请当红明星是我超爱滴，果然很棒的。 ​​​

113 :#百威，敬真我#是我的最爱，赶紧围观下有机会跟随林宥嘉一起释放真我，真算是开了眼界哈。 ​​​

114 :#百威，敬真我#真的是太棒了，很喜欢一起释放真我[bm亲吻] ​​​

115 :#一起大声哈啤# [嘻嘻]哈尔滨冰纯的口感是最好的，我很喜欢喝它的啊[赞]。 ​​​

116 :#一起大声哈啤#真心是非常的认同哈客，确实超级棒。[撒花] ​​​

117 :#百威，敬真我#就是喜欢这种年轻态的百威这次[得意地笑] ​​​

118 :#百威，敬真我#张靓颖女神，百威，奇妙的组合，不一样的感觉 ​​​

119 :#一起大声哈啤# [酷]哈尔滨冰纯还不错，就是很激情~~ ​​​

120 :#一起哈啤开学季#能见到跟着小哈哥拿礼品肯定很爽的，吼吼～～ ​​​

121 :#百威，敬真我#我的女神张靓颖带来张靓颖的电音派对，最爱你了 ​​​

122 :【十佳长寿习惯排行榜】美国“十佳排行榜”网站介绍，以下习惯占据长寿排行榜的前十名：1.多喝水。2.倒金字塔的饮食习惯。3.消除压力。4.帮助别人。5.乐观。6.生活只取所需勿恋舒适。7.爱家人。8.拒绝服用成瘾性食物和药物。9.旅行途中结识新朋友。10.练习瑜伽和冥想。 ​​​

123 :#一起大声哈啤#你一瓶我一瓶大家喝起来冰纯 ​​​

124 :#百威，敬真我#不错，百威触电派对赞一个 ​​​

125 :【给BB讲睡前故事的好处】1.帮助神经系统发育：提高孩子的语言能力。2.培养良好习惯：或纠正他在成长中出现的问题。3.解决育儿难题：通过讲故事可以缓解宝宝的心理问题。4.愉快学习知识：宝宝会在故事中学习到很多知识。5.塑造优秀品德：让宝宝逐渐地明是非、辨美丑、懂事。 ​​​

126 :#一起大声哈啤#哈尔滨啤酒，very verygood。 ​​​

127 :【上海警方：抽检网售安利产品46％为假货】5月15日据黄浦警方透露，安利公司曾委托全球知名的第三方检验鉴定机构对49家网店售卖的安利产品进行抽样购买和检验，结果显示46%为假冒产品。为此，黄浦经侦部门昨天与安利公司签订了“联合打假”协议，共同向假冒伪劣宣战。 ​​​

128 :#一起大声哈啤# [赞][赞]哈尔滨冰纯不错，值得期待[许愿]！ ​​​

129 :有的东西不过很久，是不可能理解的.有的东西等到理解了，又为时已晚。 ​​​

