浦枫妹丹 女/北京         加关注

夜服口袋塞猪头难装；不好装

47、生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，拥有了所有，也是虚无。人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。 ​​​

1 :扯淡的男人，也总是容易被生活扯淡了。 ​​​

2 :明明是他先靠近我的可是最后却是我舍不得。 ​​​

3 :4寂寂闻猿愁，行行见云收。——李白《寻高凤石门山中元丹丘》 ​​​

4 :去做你害怕的事，害怕自然就会消逝。 ​​​

5 :每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。 ​​​

6 :快乐可以伪装，可是悲伤却是与生俱来的。 ​​​

7 :内容丰富的言辞就象闪闪发光的珠子。真正的聪明睿智却是言辞简短的。 ​​​

8 :别动，陪我喝完这车酒放你自由。 ​​​

9 :朋友来，怎么办？先订旅馆，后进饭店，再到歌厅练一练，去桑那涮一涮，找小姐按一按。老婆发现咋办？克林顿咋办咱咋办！ ​​​

10 :眉毛胡子一把抓——主次不分 ​​​

11 :旋转木马是这世上最残酷的游戏，彼此追逐却永远隔着可悲的距离。 ​​​

12 :切勿坐耗时光，须知每时每刻都有无穷的利息；日计不足，岁计有余。 ​​​

13 :命运决定谁会进入我们的生活，内心决定我们与谁并肩。 ​​​

14 :【巨蟹座的唯一】1、十二星座里面唯一一个关于爱情的星座 2、唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶聊天的星座 4、唯一能够毁掉狮子的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座. ​​​

15 :水瓶最让人爱、最让人担心的地方就是天真。虽然具有哲思，可太过善良和轻易相信别人的性格很容易被人宰割。瓶子认为，世界就是自己看到的那样。黑就是黑，白就是白。想法太直接。水瓶是傻人有傻福，无知者无畏，大步的前行，幸福很容易到。 ​​​

16 :女友说他们班有个很不招人待见的同学，有一次他突然摔伤了要叫救护车，大家看他确实挺惨只好立刻写信给急救中心。 ​​​

17 :【过量吃姜易患肝癌】生姜中含有黄樟素，若过量食用生姜容易加大患肝癌的风险。此外，腐烂生姜产生毒素亦可致癌，有人认为“烂姜不烂味”，这种想法是没有科学依据的，也很危险。因为腐烂的生姜会产生毒素，严重时会导致肝癌和食道癌的发生。 ​​​

18 :俩喵合体。。咋一看，你吓到了喵？ ​​​

19 :网上看到这么一张图，不知作者是谁，但我突然明白了大自然的魔力。 ​​​

20 :可丽饼，长得好像甜筒有木有！ ​​​

21 :【父母做好7种教育】①语言教育，孩子学习语言，是游戏，不是功课。②知识教育，孩子对他的生活环境认知越多越有自信。③生涯教育，告诉孩子：人生路千百条，只要认真走下去，每条路上都有许多动人、感人之处。④思想教育。⑤品格教育。⑥创意教育。⑦气质教育，培养幽默感。 ​​​

22 :女友在财务科工作。圣诞节那天，我发短信给她，祝你财源滚滚，数钱数到手抽筋 ！ 一会儿，女友回复说闭上你的臭嘴！点钞机坏了，TMD我正在数钱！ ​​​

23 :【ANTVR Kit：首款头戴虚拟现实产品】此虚拟现实头戴式眼镜重350G，尺寸为150x60x80mm，稍微比电影院的3D眼镜要大一点，屏幕分辨率达1920×1080，视角达到100度，并内置了一个9轴传感器来检测身体和头部动作的移动，在电脑和游戏机上都可即插即用。 ​​​

24 :双子啊，就是一边叽叽歪歪骂你大傻逼，一边哭哭啼啼说太他妈爱你。虽然你觉得和他谈恋爱像是拥有了一个篮球队外加总教练，助理教练，投篮教练，队医甚至于录像分析师，但是也得承认，被双子爱过挺幸福的。 ​​​

25 :一辈子总是会遇上一些损友 ​​​

26 :【几岁BB可以吃糖】糖果最好3岁后再给BB吃。喜欢吃甜食是人的一种本能反应。但BB多吃甜易造成肥胖、龋齿、营养不良、缺钙、腹泻等，甚至导致维生素B1缺乏而引起“甜食综合征”。所以，糖果3岁后再给BB吃最好，且应限制摄入。尤其在饱餐后、吃饭前2小时内、睡觉前，不应给BB吃糖。 ​​​

27 :【蒜泥茄子】茄子洗净去蒂，放入蒸锅中蒸十五分钟，放凉；蒜用压蒜器压成泥，加入香油、醋、盐调匀；香菜切末；茄子和所有调料放在一起拌匀即可。 ​​​

28 :【长安SENSE】这是一款长安氢动力跑车，拥有马自达流雅概念车的外观，并搭载全球领先技术的增压中冷氢内燃机，以氢能源作为直接燃料，配合总线电控及紧凑的人机工程布置，充分展现了高效、科技与环保特色。 ​​​

29 :【七月中国最美环线，已花开成海】前往藏区的路上，有一条环线你不能错过。草原、花海、佛教、寺庙、信仰，一路都是属于眼睛的旅程，每一步都值得慢慢回味。从成都出发返回成都，这条环线的风景惊艳了世人。这一路条件虽然艰苦，但人文风景绝佳。不去拉萨也能深度体验藏地文化。 ​​​

30 :你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。 ​​​

31 :美艳车模豪车内秀火辣身材！ ​​​

32 :英国《每日邮报》网站18日报道，德国柏林的一家银行日前惨遭失窃，窃贼通过挖地道的方式偷走了大量财物，使得银行损失超过1亿欧元。 ​​​

33 :【桂花蜜枣】1.大红枣洗净，温水浸泡20分钟；2.浸泡后的大红枣捞出，放入微波可用容器中，加入适量清水（至红枣1/3处）；3.盖上容器的盖子，放入微波炉，400W微波火力加热10分钟；4.取出逐个翻面，400W微波火力继续加热5分钟；5.淋入适量糖桂花，400W微波火力最后加热5分钟。 ​​​

34 :这座玻璃房子由建筑师Govaert 和Vanhoutte共同设计。房子后方有着50米长的墙，墙壁的前方有一个底下泳池。 ​​​

35 :【大笑】笑可以缓解压力，促进社会联系，降低血压，还可以促进免疫系统功能。所以给你的生活多添一些笑容吧。 ​​​

36 :原来报复一个人也能这么轻松自如啊！看来以后还是别随随便便得罪一些智商相当高级的人！ ​​​

37 :澳大利亚出现一只“双面牛”。澳大利亚媒体报道，澳昆士兰北部地区一家出售了一条“双脸牛”。根据社交媒体上的Po图，这头牛的第二张脸上有一只眼睛，俩鼻孔和一只牙齿。 ​​​

38 :潜水艇闹钟（Sub Morning），它是一个迷你版的潜水艇，只需旋转其尾部的“方向舵”，然后按下“指挥塔”即可设置闹铃。闹铃响起时，尾部上方的传感器小灯也会亮起，只有将它丢入水中，传感器小灯熄灭，闹铃才会停止。 ​​​

39 :【去角质需谨慎】很多敏感皮肤的女生都不太注重去角质，这样会让肤色暗沉，肌肤无法呼吸，保养品的成分也难以吸收。在选择祛角质产品时，不要使用刺激性较大的磨砂颗粒产品，凝胶类的产品是个不错的选择。 ​​​

40 :【这些东西不能用】之前写过禁用洗衣粉之类的洗涤剂清洗车辆。原因是，这些清洗剂中含有一定的损坏车漆的化学物质，会使车漆的油脂减少，对车漆造成伤害加速它的老化速度，是爱车的光洁度下降。 ​​​

41 :【穿个棉背心】冬季寒冷会使胃的活动减缓或出现胃痉挛，还容易导致”肠易激综合征”，导致腹泻、疲劳和浑身无力等情况。冬季一定要注意胃部的保暖，可以贴身穿一个保暖背心，给胃一个温暖的环境。 ​​​

42 :网吧厕所贴了一张纸，第一天上面写着：“上厕所不冲是狗生的”，这没什么冲就是了。过了几天“不”字被人划掉了：“上厕所冲是狗生的”，这也没事不冲就是了。又过了几天“冲”字被人划掉了：“上厕所是狗生的”，瞬间十万个草泥马呀，这到底是上还是不上呢！ ​​​

43 :水瓶很固执 就算是明明知道是错 也要往前走 撞了南墙就把墙拆了继续走。水瓶座讨厌做决定 就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。水瓶座种亲情种友情 水瓶可以没有爱情也过得很好 她们有自己的一套生活标准 不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上水瓶座 请麻烦你好好照顾她。 ​​​

44 :火红六芒星的激情不会因停车而停下！ ​​​

45 :【金牛座特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任；5、有轻微自闭；6，讨厌耍心机. ​​​

46 :埃及尼罗河下游西岸的金字塔，大约80座。它们是古代埃及法老（国王）的陵墓。最大的金字塔是第四王朝法老胡夫的陵墓，大约建于4500多年前，塔高 146.5米。据估计：支持这样的建筑工程需要5000万人口的国力，而公元前3000年左右全世界的总人口也不会超过2000万。 ​​​

47 :【选酸奶小窍门】1、看日期，看保质期、尽量选择新鲜的酸奶。2、看名称、类别。不要把酸奶饮料当成酸奶 3、看蛋白质含量。4、看脂肪含量。酸奶的脂肪含量高，则饱腹感强，风味优美，因此对于儿童青少年来说，只要没有肥胖症，无需顾忌其脂肪含量。高血脂的中老年人可选低脂酸奶。 ​​​

48 :这么严肃为什么吗嘿嘿 ​​​

49 :【盘点热门榜top：盐+牛奶】听起来很奢侈但实际很实惠，盐加牛奶去黑头已成为人们最常用的去黑头方式之一!将4—5滴牛奶兑盐，让盐处于一个半溶解的状态之下，然后开始用来按摩黑头区后用清水清洗就可以啦。不仅能去黑头，还能美白哦。Ps：按摩的时候力道不要太大，有男友力的妹纸磨破皮我可不负责! ​​​

50 :【美国男女双双变性后擦出火花变情侣】同为变性人的马克?库明斯和杰西卡?奥唐纳一直都因为性别问题遭受歧视。两人于2011年一见钟情，并计划于2014年在美国佛罗里达州完婚。他们目前正在主持一档广播节目，专门解决变性人所遇到的问题，帮助他们建立自信心！ ​​​

51 :欧美机车女郎美胸诱惑！ ​​​

52 :【晚睡的健康代价】你习惯晚睡熬夜吗？太晚睡觉、熬夜的直接危害是让人白天容易疲劳、精神不振；皮肤受损，容易提前老化；影响内分泌，免疫力下降。如果长期熬夜，更会出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安精神症状。很多人熬夜是因为丰富的夜生活，但为了健康还是早点睡吧。 ​​​

53 :成就动机是个体追求自认为重要的有价值的工作，并使之达到完美状态的动机，即一种以高标准要求自己力求取得活动成功为目标的动机，这种人在工作中遭遇挫折时能锲而不舍，是会全身心投入工作。 ​​​

54 :【12星座最容易成铁杆的“哥们”】白羊座（巨蟹座）、金牛座（狮子座）、双子座（处女座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（天蝎座）、处女座（射手座）、天秤座（摩羯座）、天蝎座（水瓶座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（金牛座）、双鱼座（双子座） ​​​

55 :【我是双子座】1、最不懂得拒绝；2、用心对待自己的每一个朋友；3、外表坚强，内心脆弱，刀子嘴豆腐心；4、既具有理性的清高，又具有感性的现实；5、出帅哥美女最多的星座；6、爱一个人很专情，也可以很决绝；7、真的很懒，但遇事又会一丝不苟；8、开心的时候像小孩子，但却绝不会轻易说出“我爱你”。 ​​​

56 :1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​​​

57 :其实，谁喜欢你，你能感觉得到，你喜欢谁，他对你爱不爱，在不在意，你也能感觉到。有时候，聪明如你，[互粉]但傻就傻在习惯欺骗自己，承诺了不该给的承诺，坚持了没必要的坚持。爱情这件事，勉强不了，住不进你心里的人就放他走，你走不进的世界提前先掉头。 ​​​

58 :每个[威武]人心里都有一个人，想了碰不得，扔了舍不得。 ​​​

59 :一个女人对男人最大的恩情，就是抛下自己从前所有的生活，不管不顾的和他在一起。而一个男人对女人最大的报答，就是努力赚钱用心陪伴绝不出轨。婚姻就[舔屏]是女人施恩，男人去报恩。 ​​​

60 :6西施越溪女，出自苎[蛋糕]萝山。——李白《西施》 ​​​

61 :销售人员和企业家倾向在每件事和每个人身[哆啦A梦微笑]上都看到潜在的商机，不过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

62 :后来我就逐渐懂得，其实，当你喜[黑线]欢一个人就赋予了他伤害你的权利。 ​​​

63 :你可以看不惯[偷笑]一些东西，但你应该学会接受，让自己去适应环境，因为环境永远不会来适应你，但是要和同流合污划清界限。 ​​​

64 :我闹够了没有，哪一天[太开心]才能有忘记你的时候。 ​​​

65 :想你，是因为[囧]不想你成为生命的过客。 ​​​

66 :由地板向吊顶色彩渐[来]变的背景墙美化了空间，也在一定程度上延伸了视野和提升了卧室的立体感。 ​​​

67 :你是我一生中最[嘻嘻]大的幸福在有你的每一天里我都能感到非常地愉快你是我生命中的唯一你能嫁给我吗?! ​​​

68 :眉毛[色]上插花——有眼色 ​​​

69 :没有理[衰]由我也能自己走 ​​​

70 :春天我把老公种下去，秋天就[悲伤]有很多个老公了。 ​​​

71 :聪明在于勤奋，天才在[悲伤]于积累——华罗庚 ​​​

72 :又咒天[熊猫]子又骂娘——不忠不孝 ​​​

73 :人生可以追求，但切莫攀比；你虚[嘻嘻]荣可以，但一定要靠自己。 ​​​

74 :流年似水，太过匆匆，一些故事来不及[怒骂]真正开始，就被写成了昨天；一些人还没有好好相爱，就成了过客。——白落梅《你若安好便是晴天——林微因传》 ​​​

75 :哭过[亲亲]，放弃过，但别忘记你曾经拥有过。 ​​​

76 :爷儿俩耪谷[笑cry]子——不顾（雇）别人 ​​​

77 :择一城[浮云]终老，遇一人白首。 ​​​

78 :天才就是最强有力的牛，他们一刻不停地，一天要工作小时。——于[困]尔?勒 ​​​

79 :鼻子上挂[哆啦A梦吃惊]秤蛇——抬不起头来 ​​​

80 :正是因为爱才悄悄的躲开，躲开的是身影，躲不开的是默默的情怀；今天我终于鼓起勇气，向你表[草泥马]达我的爱 ​​​

81 :我从没[草泥马]能给你！ ​​​

82 :带着[心]爱，陪你走遍天涯海角。 ​​​

83 :有些风景只能喜欢却不能收藏就像[互粉]有些人只适合遇见而不适合久伴一样。 ​​​

84 :归，目断吾庐小翠[挤眼]微，斜阳外，白鸟傍山飞。 ​​​

85 :大龙不[抱抱_旧]吃小干鱼——看不上眼 ​​​

86 :只有努力地工作，才能真[抱抱]正体现出人生的价值。 ​​​

87 :打人不提倡打脸上自尊，我们兄弟连心，只要你敢对我们任何一个人使用暴力，我们另外[ok]两个就会，报警的。 ​​​

88 :那过期的[泪]诺言即使破碎，我也会把他埋葬在心里 ​​​

89 :只要不[吃惊]丧失远大的使命感，或者说还保持着较为清醒的头脑，就决然不能把人生之船长期停泊在某个温暖的港湾，应该重新扬起风帆，驶向生活的惊涛骇浪中，以领略其间的无限风光。人，不仅要战胜失败，而且还要超越胜利。——路遥《早晨从中午开始》 ​​​

90 :夜深沉，月光明亮，一人观望，不是千里知音，同样两地茫茫[给力]。思想，那是谁的一只绣花鞋，落在江雨霏霏的樱桃树下，点亮一枚星星的烛光，一个摇晃不清的身影，亲爱的，是你吗？ ​​​

91 :不要期望别人对你好，要学会自己对自己[心]好。 ​​​

92 :除了我每个人都不适合和你[钱]白头到老。 ​​​

93 :怪我笑得太过所以他都不知道我[怒骂]的难过. ​​​

94 :想你在每一个有星星的夜晚，念你在每一刻欢乐的时[神马]光，盼你在每一次想你的瞬间，爱你在每一秒呼吸的间隙。 ​​​

95 :他一人蹲在阳台上喝酒，满地散落的烟头，整个人失魂落魄的不成样子，紧握着拳头青筋[吐]突起，用力的捶打着墙壁。突然一双纤细白皙的手从后面抱住他：“一切只是上帝在考验你，你一定要挺住，我们从头再来！” ​​​

96 :我就是[思考]那种被人背叛了，连眼泪都懒的流的人。 ​​​

97 :我们每个人都是平[熊猫]凡的，但我们可以在我们生命的每一个角落都种上花朵，并尽心尽职地照料它们，它们便会为你开上绚丽的花朵，每一朵都不会让你失望，让你精彩一生！ ​​​

98 :有时候，尽管心里已经明白，但很难[哈欠]用言语来表达。 ​​​

99 :火车扎进高梁[泪]地——没辙 ​​​

100 :士未坐勿坐，士未[衰]食勿食；同寒暑，等劳逸，齐甘苦，均危患，如此则士必尽死，敌必可亡。 ​​​

101 :勤劳[色]是疾病与悲惨最佳的治疗秘方。 ​​​

102 :自从大学里的厕所全[耶]是清一色的蹲坑后，我就便秘了。只有喝了咖啡，才能拉得出屎。 ​​​

103 :我不怕他走远让我找不到　我只怕到时候我还是不是[浮云]一如既往的爱他。 ​​​

104 :遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就[蛋糕]努力改变未来。 ​​​

105 :半空中赶牲口——[拜拜]露马脚 ​​​

106 :你并不爱我怎[哼]么会懂我。 ​​​

107 :双子座的孤独无药可医，他们的单纯使他们经常把很多事放在感性的放大镜下观看。[哆啦A梦微笑]有人说孤独每个人都有，但双子的孤独只有自己知道，那是没有可能治好的绝症。因为双子天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。但他们却只有一个躯体，一个世界~ ​​​

108 :各种赖[怒骂]皮。 ​​​

109 :一重水隔[可爱]一重山 ​​​

110 :总有些东西，管你躲不躲[抓狂]避，它都要来临，你只能面对。 ​​​

111 :我们若已接受最坏的，就再没[给力]有什么损失。 ​​​

112 :“好声[馋嘴]音”实力唱将吉克隽逸献唱3D动画电影《青蛙王国》主题曲，并同期发布最新单曲《爱情发的光》MV，此曲是专门为《青蛙王国》打造的随片主题曲，亦是中国首部动画与真人结合的MV制作。 ​​​

113 :一直想不明白小学时文静内向害[doge]羞的我这些年究竟经历了什么才成了现在这个鬼样子。 ​​​

114 :能做到把爱人幻化在自己心中，只有我们双鱼座．能做到把爱人的星座在夜空找出，只有我们双鱼座．能做到把爱人的一切视为最重要的，只有我们双鱼座．我们双鱼座，永远虔诚祈盼自己所爱的人，这并不是脆弱，这是[吐]在乎．． ​​​

115 :幸福如饮[拜拜]水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。 ​​​

116 :生活一直都很简单，但是我们也一直[睡]都忍不住要把它变得很复杂。 ​​​

117 :一种异类的生活[赞]方式, ​​​

118 :盲人骑[伤心]瞎马一～乱闯 ​​​

119 :我看我在感情里是废了对方隐个身就[兔子]觉得天要塌了 ​​​

120 :比失恋更痛苦的是自[抱抱]作多情 ​​​

121 :爱你的人离开你，没有什么；正如你不爱的人，你也要离开一样。爱情的美妙之处也许就在于不确定性。想爱时争取，相爱时珍惜，不爱时放手[钱]。不要因为一次不合适的爱，而忘了怎么去继续爱下一个人。 ​​​

122 :偷走了[挖鼻]我的魂。如果， ​​​

123 :┈┾和妳牽手的那一刻，嘈雜的世界頓時[亲亲]安靜，仿佛只有妳我╭ァ ​​​

124 :当眼泪流[哆啦A梦吃惊]尽的时候，留下的应该是坚强。 ​​​

125 :天然的才能好象天然的植物，需要学问来[右哼哼]修剪。 ​​​

126 :额？！汪滴~~你是谁啊？出来[来]出来出来... ​​​

127 :祸自[委屈]微而成。 ​​​

128 :房车中巨无霸，这才[伤心]叫房车呢。 ​​​

129 :你可以一直冷落我，去[去旅行]跟别人玩的很嗨。等到我跟别人好了，你就他妈的别后悔。 ​​​

130 :失掉信用的人，在这个世[耶]界上是已经死了 ​​​

131 :银行里发的[生病]白纸条——空头支票 ​​​

132 :臭小子![哆啦A梦花心]在干什么? ​​​

133 :爱心[拜拜]所至，金石为开。 ​​​

134 :10、生活[挖鼻]再不如人意，都要学会自我温暖和慰藉，给自己多一点欣赏和鼓励。生活就是童话，只要心存美好，结局就会是美好。 ​​​

135 :哦哈哈~~介个是什[赞]么表情？！ ​​​

136 :今天，我们拥有怎样的人生价值观念，付出了怎样的努力，明天我们[心]就会成为心目中光环下的那个自己。 ​​​

137 :邙山看黄河——远水不[吃惊]解近渴 ​​​

138 :蜻蜓飞[互粉]进蜘蛛网——命难逃 ​​​

139 :你那些恶作剧我是故意中招的，因为想[衰]看见你的笑颜。 ​​​

140 :岁月是最权威的[怒骂]忠告者。 ​​​

141 :真正的闺[害羞]蜜，不会从你身边凭空消失，不会在你危难时半路离席，更不会在你生命里中场退出。 ​​​

142 :丢失了一份真挚的感[耶]情，下一次的爱情更要难寻。 ​​​

143 :容易[熊猫]伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人。 ​​​

144 :有多少人，原本是善良[哆啦A梦花心]的，却被逼的不得不心狠手辣。 ​​​

145 :她专门买了个本子，本子里全是他的名字[good]。后来，她妈妈看见了，惊喜道：“原来你认识他，你们被订了娃娃亲，我还担心你以后不愿意嫁给他呢。” ​​​

146 :有人呐喊，“凭什么别人很成功，自己却要遭遇失败？”有人忿然，“凭什么别人拥有好丈夫或好妻子，自己却要失去一切？”其实我们是没有必[抓狂]要花费过多的时间和精力，去沉沦失败和计较过去，要活在当下。 ​​​

147 :猴子吃麻搪[困]——扒拉不开 ​​​

148 :师傅当丈人——[酷]亲上加亲 ​​​

149 :你始终要学会含着泪微笑摇着头对自己喜欢的东西说[嘻嘻]不需要。 ​​​

150 :最爽的感觉是“你爱跟谁好跟谁好去吧我[舔屏]不爱你了” ​​​

151 :昨天，还带着青涩的犹豫，迈着徘徊的脚步，与那晨风吹拂的清晨一起等待着朝阳。白色的衣角被风吹起，浅笑如花[污]。当我今天回忆过去，却再也没有那时的心情了，或许最美的记忆总是会停留在记忆深处吧。 ​​​

152 :因为有你,我变得充满活力;因为有你,我改变了生[赞]活方式;因为有你,我的生活更加精彩!不敢想象没有你世界会变成什么样 ​​​

153 :我所做的，就是创办一家由我管理业[囧]务并把我们的钱放在一起的合伙人企业。我将保证你们有%的回报，并在此后我将抽取所有利润的%。 ​​​

154 :今朝[嘘]有酒今朝醉，一路坎坷不后退 ​​​

155 :谁说过人生[喵喵]苦短，我们有泪不轻弹。 ​​​

156 :ㄣ离开了你才[黑线]知道什么是寂寞。 ​​​

157 :至是花好月圆时，但愿人长久[草泥马]，千里共婵娟 ​​​

158 :中秋了月圆了是祝福的时候了祝你永远幸福，没有烦恼，永远快乐，只有微笑天使没有你[哆啦A梦微笑]纯洁花儿没有你灿烂 ​​​

159 :离你越近的地方，路[来]途越远；最简单的音调，需要最艰苦的练习。（《泰戈尔诗选》） ​​​

160 :看不见你瞳孔[可怜]里的我。 ​​​

161 :如果未来有你在，那其他[泪]的什么我都不怕了。 ​​​

162 :我太懒惰[钱]玩不赢心理游戏。 ​​​

163 :我们成年后的爱，一直到也许其实并不合适，才发现已经融入彼此的生活，尴尬的[神马]商量你买的房我买的车该怎么分割。尴尬的商量其实你应该少花我一点钱你应该包下所有的家务。 ​​​

164 :这个世界上有很[哆啦A梦花心]多美好的事物， ​​​

165 :心里些许的失落，原来有很多东[good]西完全不是个人能掌控的。 ​​​

166 :【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含[威武]金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

167 :【电极式暖手宝很[威武]危险】据央视调查：电极式暖手宝，只要通上几分钟电，就能捧在手里热乎几个小时。暖手宝用起来虽然顺手，却很可能是危险的炸弹。这种暖手宝用的时间长了，它的保护装置很容易老化，发生爆炸。一旦这种爆炸在您身边发生，暖手宝里的热水很可能造成严重烫伤。 ​​​

168 :【希腊古代广场】古代广场位于雅典卫城北面，从卫城下来后向北走即到。这个地方本是一块公墓，现在还散落着一些墓碑，但在公元前6世纪左右这里成为一个市场。有好几百年这里一直是雅典人生活的中心，市场内尽是摊位和商店，店主们也和现代雅典人[可怜]一样健谈。 ​​​

169 :我们要为我们自己的时间和精力负责，不要让邮件或其他形式的反应型工作消磨掉我们的关注点,当然，对其他人做出快速回复是很重[路过这儿]要的，要做好处理。 ​​​

170 :舍友无聊将微信头像换成MM头像，换完就去摇一摇，摇到一名大叔，经过一番折腾，大叔秒答应开房条件，把房号发了过来。记下房[偷乐]号，再去摇一摇，摇到另一个大叔，把房号给了他。 ​​​

171 :说说造型：前置的金属扣袋子设计有别也一般干净的连身设计, 这样保留了简洁的风格有不会让裙子无聊;H 直身型和深颜色能显瘦哦，胖MM也可[萌]以easy的复古少女一把。 ​​​

172 :金牛座偶尔话说会很直接，不经过大脑。沉默起来谁都不理。狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来把对方都当做透明的。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天捣塌下来，安静[生病]起来可以消失在空气中。 ​​​

173 :天蝎渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。天蝎的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。[耶]也许，当你自鸣得意时，蝎子想的正是——不和这头牲口一般见识。蝎子就是这样的心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动他的底线一切都好。 ​​​

174 :【跳槽到任后必做"2件事"】1、快[太开心]速了解公司与团队定位。你不妨将目光焦点分为三块：了解整个产业趋势与特性；公司的定位、策略；团队的运作方向。2、主动广结善缘。对于新上任的人，有人给予厚望，有人持着问号。不妨先向与自己业务相关的同事请教，建立起沟通的模式。 ​​​

175 :晚上吃晚饭隔壁桌有对母女，她们上了小龙虾。母亲说我来给你剥，剥完一只说“这个太辣了麻麻吃了[帅]”，又剥了一只说“这只不太新鲜麻麻吃掉”，又剥了一只说这个太大了。一盘小龙虾本来就没几只，那个女儿眼睁睁的看着麻麻吃完了所有小龙虾。 ​​​

176 :室外的材料采用宾西法尼亚[委屈]淡紫色大理石，金属和经过压力处理的云杉木。 ​​​

177 :【让照片变3D的最快方法是，在背景加两条白线？】GIF图跟3D是近年来的风潮，不过最近这两者合二为一，将成果推向另一个境界。当两条白线加入GIF图的背景当中后[雪花]，透过角色或物品往前移动并遮盖住白线，读者的大脑便会产生错觉，误以为画面呈现3D。 ​​​

178 :宽松背心+宽松背带裤+拖鞋，换上宽松背心作[good]内搭，画风立刻转换为街头范! ​​​

179 :漂亮的导游小姐带队到部队营地参观.突然旁边一队士兵放了一排枪,小姐一惊之下倒入陪同的连长怀里.导游小姐赶紧红着脸说:"真对不起,我被你们的枪声吓着了."连长说:"没关[月亮]系的.你愿意看大炮演习吗?" ​​​

180 :You don’t [温暖帽子]miss me, you’re just bored…你并没有想我，你只是无聊而已。 ​​​

181 :人体[雪人]器官！ ​​​

182 :深色木质花纹的长桌和地板充满自然[吃惊]的气息与灵气，使家庭气氛变得欢快，木板冬暖夏凉，用做餐桌是个很正确的选择。 ​​​

183 :卧室，对于一个家庭来说更是需要精心装饰。选择格子地毯，铺在床的下方，显得柔和而温情。同时在室内增添一些樱桃红或明黄色的点[晕]缀，让整间卧室充满生机，也不失为不错的选择。 ​​​

184 :有游客称在上海滨江森林公园遇到[酷]了一条蓝色尾巴的蜥蜴，觉得好奇，用相机拍了下来。今天（8月30日），记者从园方获悉，被游客“撞”见的小家伙是“蓝尾石龙子”，在都市中极为少见。 ​​​

185 :白色是永[xkl转圈]恒的经典色，单单一种柔和的色泽，就将静谧优雅的气质完全凸显。 ​​​

186 :学会感[可爱]恩就是成长的标志！ ​​​

187 :猫咪亲昵[江南style]搞笑图片温馨又火爆。 ​​​

188 :【城堡美术馆】城堡美术馆[熊猫]，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪的旅行家Baron Lycklama的物品。从美术馆中庭的古城堡拾级而上，可以俯瞰到坎城的全景。城堡美术馆矗立在旧城区的山顶，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪旅行家Baron Lycklama的物 ​​​ 全文

189 :天秤对于自己内心真正的想法很少对人倾诉，因为天秤深知沉默才能坚强，所以，除了天秤自己之外没有人能真正了解天秤。典型的外[xkl转圈]热内冷，即外表热情奔放，内心睿智顽强。这点和天蝎正相反，相比之下，天秤的魅力不言而喻。 ​​​

190 :然后跑出去问我妈：“老婆，咱女儿叫什么来着[心]？”???? ​​​

191 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后 他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要[甩甩手]你管。警察非常生气的说:你们要干什么?夫妻俩说：找麻烦。 ​​​

192 :每次猛一看到它，都[雪花]感觉像一只小老虎 ​​​

193 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起[doge]了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

194 :偷袭后还躲起[闭嘴]来~~小家伙太可爱了~ ​​​

195 :新战国七[嘻嘻]雄！我是齐国，你呢？ ​​​

196 :【做父母常犯的13个错误】1、设过高的期望值2、只盯着考试分数3、比孩子还脆弱4、向孩子发泄不良情绪5、过分溺爱6、按自己意愿设计孩子7、不给孩子说话的机会 8、经常开“ 空头支票”9、在孩子面前争[偷笑]吵 10、害怕孩子受挫折11、常唠叨不休 12、只为孩子活着忽略另一半13、训斥孩子的错误！ ​​​

197 :特?喵?的?，?每[花心]?天?早?晨?就?特?别?困? ​​​

198 :【喂宝宝吃药的9种错误做法 】一:用茶匙给孩子喂药；二:没有遵循“用前摇匀”的指示；三:不必要地用药；四:没有按孩子年龄用药；五:给婴儿服用治疗痢疾的药物；六:服用过期药物；[月亮]七:在孩子睡前使用解充血药；八:将药品放进其他容器内；九:持续服用不见效的非处方药. ​​​

199 :Men have to be powerful enough to save the hope of your loved. ~~~ 男人必须足够强大，才有能力带给[温暖帽子]你所爱的人希望。 ​​​

