杭可青 女/北京         加关注

包脚布做夹扣子又臭又硬；臭硬

见高就拜，见低就踩——势利眼 ​​​

1 :爱情的止境就是幻化为亲情的最高境界,你懂得。 ​​​

2 :在我胖的时候喜欢我对我好的人等我瘦了一定会好好报答你 ​​​

3 :当一段感情销毁后，最让人食不知味的，是那铺天盖地席卷而来的空虚感。 ​​​

4 :卫生切要知三戒：大怒、大欲、并大醉。——《千金方论大医习业》 ​​​

5 :总有那么一个人会在某一个地方某一个时刻绕个弯与你相见然后带你回家 ​​​

6 :对你的思念是一天又一天,美丽的梦何时才能出现,亲爱的:好想再见一面 ​​​

7 :鹌鹑要吃树上果——够不着；尽想好事；想得倒美 ​​​

8 :我喝酒是想把痛苦溺死，但这该死的痛苦却学会了游泳。 ​​​

9 :这是一个带屏幕显示的狗骨头usb扩展器，提供四个接口。在使用无法识别种类的设备时，屏幕上会显示是否连接成功，不成功的时候会有错误提示。当使用鼠标键盘等可以识别的外设时，小屏幕上可以显示出对应的图标。 ​​​

10 :不是每一朵花都能代表爱情，但是玫瑰做到了；不是每一种树都能耐得住干涸，但是白杨做到了；不是每一头猪都能收到短信，但是你做到了;也不是每个人都喜欢猪，但是我做到了。 ​​​

11 :ㄣ我以为我会很勇敢，我以为我会很习惯。可是结局，居然如此悲伤。 ​​​

12 :情不知所起，一往而深。誓言还在耳边，眼前已不见伊人。怎知我用一转身离开的你，竟要用一辈子来忘记。有人说，谁放了谁的手，谁比谁更难受。等到回看过往时才发现，原来缘起缘灭都是折磨。 ​​​

13 :怪男子头部凹陷如拳头大小的洞 惊悚如外星人！怪男子头部凹陷如拳头大小的洞,竟能奇迹生还，惊悚得如外星人。不知是什么得了什么病。真是可怜！ ​​​

14 :【桑葚果酱马芬】1.低粉、泡打粉混合后过筛2.将牛奶、米糠油倒入盆中，加入细砂糖、盐，用打蛋器搅匀3.加入桑葚果酱搅匀4.磕入鸡蛋搅匀5.加入低粉、泡打粉6.盛入纸模中，七分满即可，表面放几颗桑葚7.入预热180度的烤箱，中层，上下火，25分钟。 ​​​

15 :【宝妈们注意啦：宝宝洗头不宜太频繁！】洗头的水温应保持在37℃-38℃，首先用整个手掌，轻轻按摩头皮打湿头发，千万不要用手指抠挠宝宝的头皮。其次，再涂抹洗发露轻揉，然后再用温水清洗。需要注意：给宝宝洗发的次数，不要太频繁，夏季1-2天一次为宜，而干燥的冬秋春季，只要3-4天一次就好。 ​​​

16 :学生：老师我要小解。老师：上我的课，竟然不知羞耻的要小姐？？？ ​​​

17 :白色是永恒的经典色，单单一种柔和的色泽，就将静谧优雅的气质完全凸显。 ​​​

18 :【感冒发热等情况不宜游泳】孩子感冒发烧仍坚持游泳可致病情加重。若孩子患有先天性疾病，或是孩子有抽筋情况等，这些情况下孩子都不适宜下水游泳。孩子需要在完全健康的情况之下才能下水游泳。新生儿的免疫力和抵抗力都比较低，贸然让孩子下水则可能引起孩子病情加重，不利于孩子的健康。 ​​​

19 :射手女喜欢一个人不难，但很难爱上一个人：射手女在心里都有一个他的模式，他要能达到她的那个模式才可以打动她的心，他要用心才能靠近她的心。都说射手女很花心，其实不然，如果射手女认定你，那你可放一百二十个心，她是绝对的痴情专一。但是有个前提，她十分爱你，而不只是有点好感的那种“爱”。 ​​​

20 :【林登霍夫堡（Linderhof）】相较于新天鹅堡，同为浪漫国王所建的林登霍夫堡，其内部规模虽然较小，但白色的主堡外墙雕刻许多石像，庭园以阿尔卑斯群山和森林为背景，有着英国格调的自然植物景观，也有法国式的露坛、水苑设计，海神尼普金喷泉更是美景之一。 ​​​

21 :天秤是个没有安全感的孩子,爱音乐,非常非常爱,怕黑,却习惯晚睡,喜欢隐藏真正的心事,喜欢有口袋的衣服,否则会不知道手放在哪里,习惯抱臂,习惯冷战,有时会突然不知所措,喜欢窗户,喜欢蜷缩,喜欢写字和阅读,有时会莫名的孤单,感到无法抗拒的恐惧感,不爱说话又很爱说话。 ​​​

22 :吊顶是房屋居住环境的顶部装修，影响着整个房间的风格氛围。重新装修吊顶，搭配墙纸的改变，会让整个房间焕然一新。 ​​​

23 :丈夫：你老是买塑料勺，干嘛不买几个金属勺呢？ ​​​

24 :【永福金钟山旅游度假区】永福金钟山位于桂林以南“中国长寿之乡”的永福县罗锦镇，景区将永福渊远流长的福寿文化融入进原生态的峰林幽谷之中，主要项目有溶洞及天坑的观光、养生温泉、水上乐园、渡假式别墅酒店、高尔夫练习场等，是一个集自然奇景、养生温泉、度假宾馆等为一体的大型综合性景区。 ​​​

25 :【加薪必须要求，那晋升呢 】既然是加薪必须要求.那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的. ​​​

26 :狮子座过于理想，有点不切实际。心直口快，容易得罪人。不愿讨好任何人，绝对我行我素！狮子座天生乐观，会带动身边的人乐开怀！狮子做事很冲动，一般不大过脑！对人生充满想法和正能量！狮子待人友善，不计较得失。狮子座行动力强，想到就会去做！过了那个热度就不大想去做了。 ​​​

27 :【多洛米蒂山】多洛米蒂山区是全世界知名旅游度假胜地。 奇峰林立、巍峨庄严的群山屹立于意大利、德国和当地拉地诺文化交叉口。 这里山峦壮丽，奇峰林立，姿态独特而迷人，大山怀抱着许多魅力无穷的村庄。这里空气纯净，风景如画，一年四季都可以开展各种活动，因此多洛米蒂山就成为了国际旅游中心地。 ​​​

28 :海尔总裁张瑞敏先生在比较中日两个民族的认真精神时曾说：如果让一个日本人每天擦桌子六次，日本人会不折不扣地执行，每天都会坚持擦六次；可如果让一个中国人去做，那么他在第一天可能擦六次，第二天可能擦六遍，但到第三天时，可能会擦五次、四次、三次，到后来，就不了了之。 ​​​

29 :【孩子不合群的三个原因】1.不自信，总是认为自己处处不如别人好。遇到这样的情况要多多称赞孩子，并帮他们发现自己有点；2.自命不凡，这是要告诉孩子欣赏别人的长处，更要以身作则，不要在别的孩子面前批评他人的负面言论；3.父母过度体贴，事事代劳，让孩子失去团队参与的机会。 ​​​

30 :怎样才能留住优秀员工即人才？先要掌握好给员工“薪水”的“度”，员工的薪水要达到同行业的平均水平或略高,这是一个基础。你需要让员工不是因为这个原因而太快的去离开公司。 ​​​

31 :把餐厅和厨房合为一体，节省了空间也有效地提高了生活效率，小空间的限制，省去了过多的装饰，以简约风格为主。 ​​​

32 :【0-1岁宝宝智力发展该做的】1、跟TA多谈话，妈妈要多和宝宝说话，宝宝开口更。2、帮宝宝学爬行，爬行能促进宝宝求知欲，扩大安全求知范围。3、妈妈学几个小游戏，每天至少花半小时跟宝宝做游戏。4、选几样益智玩具给宝宝更多欢乐和知识。5、每天为宝宝读书或讲故事。 ​​​

33 :摩羯座1、外表给人感觉开朗活泼，实际内向；2、喜欢发呆，尤其一个人安静的时候；3、向往自由，很烦被干涉；4、觉得自己是独一无二的 ，讨厌被人模仿；5、我行我素，有自己的原则；6、人缘不错，有很多朋友，但心里认定的朋友不多；7、自我感觉良好；8、不记仇，脾气说来就来，说消就消。中枪请举手 ​​​

34 :【友谊塔】修建于1959年10月的“友谊塔”塔高30米，由1025块花岗岩和大理石砌成，象征着10月25日志愿军赴朝参战纪念日，是为纪念中国人民志愿军烈士而的。“友谊塔”内有一个圆形石室，可进入塔身，石室中央放置一块重1吨重的大理石基座，里面保存着10本志愿军烈士的名册原本。 ​​​

35 :总有这么个姑娘让你不得不~ ​​​

36 :听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同。一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久,听众一旦表示认同，发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。 ​​​

37 :每天都在说充气娃娃，能不能寄一个过来？ ​​​

38 :小伙子，工作不称职哦…… ​​​

39 :涨姿势：中国皇帝顺序完整版，值得收藏阅读！ ​​​

40 :编辑推荐：中性风格并不等同于平淡，其独特的中性魅力，成为男女皆宜的追捧。深色家具、深色墙面装饰，成为衬托空间白色主题的有利之处。 ​​​

41 :男友上完厕所只洗手…… ​​​

42 :1901年《辛丑条约》签字仪式，李鸿章最后一次为大清出场。奕劻虽然手在抖，但仍对李鸿章说：这个字由我来签吧。李鸿章微微地摆手说：天下最难写的是自己的名字，庆王以后的路还长，你没必要把自己搭进去，这卖国条约还是让我来签吧！签完字的李鸿章老泪纵横，再一次大口地吐血。 ​​​

43 :【楼观台】楼观台，号称"天下第一福地"，是我国著名的道教胜迹，位于周至县东南15公里的终南山北麓，风景幽美，依山带水，茂林修竹，绿荫蔽天，古籍赞美它："关中河山百二，以终南为最胜；终南千峰耸翠，以楼观为最名。" ​​​

44 :【欧阳修评李世民“纵囚”】公元633年，唐太宗李世民下令让将近400重犯回乡一年，次年秋，犯人一个不差地全部归狱。李世民很是高兴，当场赦免了所有犯人。欧阳修评论说，对回来的囚犯，“杀之无赦”，然后再放一批，他们还回来的话，这样才可以知道是被恩德感化所致。 ​​​

45 :如果生活没有对你曾经犯下的错误做出惩罚，你要告诉自己，这是宽恕。但不要因此而得寸进尺。或者说，你不能因此而欺负生活，给脸不要脸。生活不想以此纵容谁，只是想让所有人明白，谁也有犯错误的时候。 ​​​

46 :老师：王小明，吾日三省吾身是什么意思。王小明：意思是，我可以日三个省的女人，我的身体没事。老师：今天晚上来我家我给你解释解释清楚。 ​​​

47 :编辑推荐：以柚木地板接续与主卧间的地域关系，推拉门扉以木作为框架，搭配皮革做门片上的腰带处理，透过夹纱玻璃，光影更为充裕而自由穿越。 ​​​

48 :编辑点评：卧室的床头背景墙被打造成两层的收纳空间，上层的吊柜方便了物品的存放，下层内嵌墙壁的方形空间则用于装饰品的展示，使卧室的摆设更加有条理。 ​​​

49 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养姿势】当妈妈抱着宝宝喂母乳时，可以尽量让宝宝的头部抬高一些，身子低一些，因为这样能够减轻宝宝吐奶的症状；若给宝宝喝奶粉时，也尽量不要让宝宝躺着喝，建议让其坐着或站着喝比较好。 ​​​

50 :处女座3.16运势:对更上一级资格的取得、超越自我能力的界限激起了挑战的意志。 对想要争取的事情明明白白表示你的追求意思，能够理解认同你的人出现的可能。恋情也是一样的喔，大大方方又清楚地表明你的心意，一举就赢得对方好感.幸运颜色:银色.幸运数字:8.幸运星座:天蝎座. ​​​

51 :这里面有一只真的狗狗哦，看谁先找出来！ ​​​

52 :强盗打先锋—[ok]—贼横 ​​​

53 :我们勾勾手指，要好好保护专属于我们的独家回[哈哈]忆。 ​​​

54 :经验在知识越进[good]步时，越令人感到迫切需要它。 ​​​

55 :旱地的[兔子]鱼虾——活不长 ​​​

56 :〆我要你后悔你的所作[来]所为付出代价 ​​​

57 :真爱一个人，自己变得很认[吐]真，生活似乎又找到了重点，开始有理由为自己改变，变得有期待，变得想法很简单，只要看见他就是一种满足。看见他的笑容，自己内心也滋长欣喜之感，看见他的忧虑，自己也会随之烦恼。 ​​​

58 :大白天遇[生病]见阎王爷——活见鬼 ​​​

59 :我怎么感觉，自己[吐]越来越帅了！ ​​​

60 :天总是会黑，人总要离别，谁也[舔屏]不能永远陪谁。 ​​​

61 :恋爱多年的人们[熊猫]就这样形同陌路，彼此生活。或许，他们并不是不爱对方了，而是不能给对方各自要的生活。应该相信，他们或许依然爱着对方。 ​​​

62 :你知道什么是孤独吗？就像你一语不发的离开，我在漫无边际的回忆和冷风里，一[抱抱_旧]边恨你一边等你。 ​​​

63 :女儿之监督，[去旅行]应由母亲任之；儿子之教育，须由父亲任之。 ​​​

64 :曾经的傻逼，成[害羞]就了如今心机颇深的你。 ​​​

65 :她家庭富有，对他一见钟情，死命的跟他在一起。他对她很好，却只是利用。[good]当了她两年的男朋友，奠定了一定的基础，终于功成名就。他外遇的时候，她什么都没有说。他变本加厉，她依然对他好。渐渐的，他的心被打动了，她却永远的消失了。因为，当他明白时，她却因病去世了。 ​​​

66 :人最宝贵的东西是什么?是生活，因为我们的一切[吃惊]欢乐，我们的一切幸福，我们的一切希望都只和生活联系在一起。 ​​​

67 :说实话只有喜欢你才会不顾一切,听你的[可怜]抱怨,忍受你的脾气,看你的脸色,等你的回复,不然何必呢. ​​​

68 :当你特别在乎一个人的[色]时候，他就不会在乎你了，你怎么就永远不懂。 ​​​

69 :出言不当，[二哈]反自伤也。 ​​​

70 :姥姥死闺女—[害羞]—无疑（姨） ​​​

71 :当你最害怕的时候,[喵喵]喊出来的名字一定是你最爱的人 ​​​

72 :天网恢恢，[NO]疏而不失。 ​​​

73 :常将冷眼看螃蟹，看[囧]你横行得几时! ​​​

74 :好男人就是反复[睡]睡一个姑娘，一睡就睡一辈子 ​​​

75 :只有品味了痛苦，[悲伤]才能珍视曾经忽略的快乐 ​​​

76 :女生真[哆啦A梦花心]的很难懂呢！ ​​​

77 :呜呼何代无奇才[阴险]?世间未有黄金台。 ​​​

78 :聋者目善视[偷笑]，瞽者耳善闻。 ​​​

79 :必须永远朝着黎明、青春和生[闭嘴]命那方面看。 ​​​

80 :阴雨的黄昏，风无休止地吹着。我看着摇曳的树枝，想念万物的伟大。生命里留了许多空隙，[囧]从中送来了死之忧郁的音乐。时间是变化的财富。时钟模仿它，却只有变化而无财富。 ​​​

81 :在我胖的时候喜欢我对[ok]我好的人等我瘦了我一定会好好报答你。 ​​​

82 :觉得自[围观]己做得到和做不到，只在一念之间。 ​​​

83 :“你要是腻了就走吧放心我不赖着你”这句话我只有[哆啦A梦吃惊]在这里才敢说。 ​​​

84 :生活，在很多的时候，那是很多个梦里，总有你的影子，每次读你，我会哭得很伤心，每个人都[可爱]知道我们是真的相爱的，可是我们最终却只能选择离开，也许这才是最明智的选择。 ​​​

85 :要使理想的宫殿变成现实的宫殿，须通过埋[微笑]头苦干，不声不响的劳动，一砖一瓦的建造。 ​​​

86 :女人的头常受心的影响，男人的心常受头的[耶]影响。 ​​​

87 :人生百年，转眼成空。知足是一种心态，一种人生修养，岁月弄人，时过境迁，一切都将遥远、模糊、消失。别计较[赞]太多，是非得失终味苦；莫攫取过甚，成败荣辱总化尘。 ​​​

88 :如果有一天，[哈哈]你走进我的心里，你就会发现那里都是你给的悲伤。 ​​​

89 :我每天都笑的死去活来的，你问我在笑什么我多半真的[偷笑]不知道。 ​​​

90 :我为败类[哆啦A梦花心]把尽世间一切软妹 ​​​

91 :谢谢那些知道我脾气不好却依旧[抓狂]在我身旁的朋友 ​​​

92 :张飞拿耗子——[亲亲]大眼瞪小眼 ​​​

93 :我窝[酷]在你们列表不说话都散发着帅气。 ​​​

94 :回忆再美也已是曾经，那[睡]再也回不去的永远。 ​​​

95 :我用微笑掩饰[NO]心酸可惜你从未看穿. ​​​

96 :红色旳玫瑰＇随风凋谢[来]在土地 ​​​

97 :一手遮天[生病]，一手捂地——瞒上瞒下 ​​​

98 :本仙掐指一算，暑假湖南台又[兔子]要播还珠格格了。 ​​​

99 :你的美充满灵性，是[草泥马]照相机抓不住的。（因为用的是傻瓜相机） ​​​

100 :对于你们，我只是个可用可无[蜡烛]的影子。 ​​​

101 :她在犹豫着要不要向学长告白，最后她决定抛硬币，如果是正面就告白，反面就放弃，她一连扔了几次都是反面，她微叹也许这就是天意，转身欲走，突然一人抓住她的手，她扭头一看是学长，她愣住，他看到她这样，笑笑，说，什么叫天意我才是天意。说罢便吻[围观]了下去 ​​​

102 :马勺碰锅沿—[馋嘴]—常有的事 ​​​

103 :睁开眼睛，看娘怎[互粉]么玩这高调 ​​​

104 :金钱绑人不绑心,魅力勾心[可怜]不勾人 ​​​

105 :门板上画个鼻子—[挖鼻]—好大的脸皮 ​​​

106 :狗狗如果长成熊样一般都会好[来]看又可爱！ ​​​

107 :由于近来太阳离子太强，阳光下打手机信号可能[囧]不佳，请您在打手机时另一只手高举过头遮住太阳光！记住，越高越好！ ​​​

108 :铁菩萨过河——不服[弱]（浮） ​​​

109 :这么多年都挺过去了，期中成绩算[伤心]什么 ​​​

110 :承让，承认，我只不过略施小计就让你花容失色，实在不[摊手]好意思啊！ ​​​

111 :老婆婆[弱]赶庙会——眼花缭乱 ​​​

112 :尼玛，温度计也可以测出你是[困]否怀孕？大开眼界…… ​​​

113 :我想要我们的每次争执都不是我个人难过,而是我们都心疼[威武]彼此,然后和好如初。 ​​​

114 :运动风也是今年的大热，终于来一个解放女人的[钱]脚的流行风格了! ​​​

115 :当风筝厌倦了天空，是否就会义无返顾的坠入大[钱]海？ ​​​

116 :我做不到[闭嘴]很坚强，但起码要让自己不再懦弱！ ​​​

117 :自己做的无[坏笑]情别怪别人做的不道义 ​​​

118 :本王的江山，[悲伤]养你一个祸水还绰绰有余。 ​​​

119 :口咽黄连——[互粉]心里苦 ​​​

120 :你们城市人拽什么？我农村有[浮云]几百亩地都没叫，吓傻了吗？ ​​​

121 :脑海里闪过一段又一段遥远而苍白的画面，[笑cry]那些稚嫩的背影，我把她们换名为想念。而我终究还是遗忘了这些现实，任那烙印在心海里的故事，沾染墨汁跃于指尖慢慢沉淀。 ​​​

122 :骄傲自满是我们的一座可怕的陷阱，而且，这个陷阱是我们自己亲手挖[摊手]掘的。 ​​​

123 :每一个女孩的成[污]长都是从一场痛哭开始,然后了解了玫瑰面纱背后的真面目。 ​​​

124 :要承认自己的不足，不要过于[蜡烛]自责。 ​​​

125 :成功的信念在人脑中的作用就如闹钟[哼]，会在你需要时将你唤醒。 ​​​

126 :我没那么大[伤心]方，容忍你，又宽容她。 ​​​

127 :ㄣ静静地等待，忘[ok]记的那天，任凭眼泪洒落，直到麻木，直到放下。 ​​​

128 :什么是幸福？幸[悲伤]福就是我爱你的时候，你也爱着我。 ​​​

129 :假设没法遗忘他，就不要遗忘好了。真正的遗忘，[威武]是不需求起劲的。 ​​​

130 :当你的[馋嘴]能力还驾驭不了你的目标时，那你就应该沉下心来历练。 ​​​

131 :实行一次的价值，与说教[爱你]百次齐等。 ​​​

132 :有时候，爱是如此美妙，简直是妙不可言；但有时候，爱却如此伤人，让[嘘]人无言以对。 ​​​

133 :我不做过客不做记忆不做配角只做你最重要[偷笑]的人 ​​​

134 :你的特长[doge]，真特啊... ​​​

135 :端里[威武]的泥象——有人样，没人味 ​​​

136 :志大心劳，力小任[哆啦A梦花心]重，恐终败事。 ​​​

137 :有一学生成绩很差。考试前，妈妈就带他到孔庙去求孔夫子保佑。几天过后，成绩发下来了，其他成绩还[蜡烛]行，唯有英文不及格。妈妈若有所悟地说：“这也难怪，孔夫子不懂英文，下次我再去求求上帝保佑就好了” ​​​

138 :用兵之害，犹豫最大。三军之灾，[亲亲]莫过狐疑。 ​​​

139 :螃蟹教子——[黑线]不走正道 ​​​

140 :应设立一个机构专门对付腐败，要么由司法机[囧]关介入，现在的足球界好象不受刑法约束似的，行贿受贿可以半公开的进行，真是不可思议。 ​​​

141 :人之作孽，莫甚于口，言语尖刻，必为[去旅行]人忌。 ​​​

142 :工作[嘻嘻]价值虽与职位职责有很大的关系，但职位价值与工作量的大小不存在必然的联系，很多工作做不完也许是个人工作效率的问题，或者应该在人员编制层面解决，而不是在职位评价时考虑。 ​​​

143 :纹理清晰的木地板、沙发靠背与吧台，古典雅[舔屏]致的棕色仿木材质背景墙，典雅的原木风格为公寓营造出清新舒适的家居环境。 ​​​

144 :花開彼岸、我卻在彼[抱抱_旧]岸觀看花開花落。 ​​​

145 :剃头刀裁纸[衰]——真快 ​​​

146 :爱情虚有其表，太认真才[抱抱]会输掉。 ​​​

147 :真正关注你的男人不仅关注你的外貌，更多的是了解你的内心，从你的一颦一笑，你的一个细微的小动作就可以看出你的喜怒哀乐。他会永远在你身边，耐心倾听你倒的苦水[悲伤]，记得你写过的任何文字。 ​​​

148 :何谓附会?谓总文理，统首尾，定与夺，[来]合涯际，弥纶一篇，使杂而不越者也。若筑室之须基构，裁衣之待缝缉矣。 ​​​

149 :大海里的浮萍[可爱]——没着落 ​​​

150 :恶以恶小而为之[耶]，恶以善小而不为~ ​​​

151 :别说你还爱我，[色]我已经没有感情再去挥霍 ​​​

152 :姐不是客服人员，妳没权要求姐答这[泪]答那旳。 ​​​

153 :亲爱的,你若需我一生爱意,我[衰]定不离不弃 ​​​

154 :伤口就像我一样是个倔强的孩子不肯愈合因为内心[阴险]是温暖潮湿的地方适合任何东西生长。 ​​​

155 :内心强大的女人，才不会在爱情中迷失自我，才不会以爱为名束缚对方伤害爱情，才能更能维护和经营[喵喵]自己的爱情。内心强大，爱情才会完美。拥有更强大的内心，变身悦己轻熟女。 ​​​

156 :不要让世界改变你的微笑[泪]，用你的微笑改变世界。 ​​​

157 :牙齿常咬舌头，但它[偷笑]们仍然是好朋友。一百个亲戚不如一个知友。 ​​​

158 :当两个人在一起的时候，你往往不晓得爱情的珍贵，以为就是普通的生活而已，虽然甜蜜，但却平淡。[害羞]然而一旦分开，那种心被割去一块的感觉，就会让你明白，原来平淡的生活，就是爱情最好的礼物。 ​​​

159 :如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，并能够忘掉你的过去，那么你永远不要让他[色]离开。 ​​​

160 :我以为我忘记了一切,其实还有许多零零碎碎的[酷]回忆。 ​​​

161 :作为一个逗比心里[害羞]很痛却不能说出来这才是本人最逗的地方 ​​​

162 :只有在颠沛流离之后，才能重新应证时[污]间在内心留下的痕迹。 ​​​

163 :忘掉昨日[弱]的苦楚，抬頭面對明天的太陽。 ​​​

164 :市场人员、业务人员都[爱你]是必须要将自己的客户关系公司化的。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。 ​​​

165 :巧用飘台摆盆栽，[泪流满面]白色铁篮收纳能力强大。 ​​​

166 :打工在外，一回下班回来到租房门口被一女孩叫住，原来[雪人]是隔壁的，叫我去帮换灯泡，换完我想起来就问：你不是有男朋友吗，怎不叫他换呢？小姑娘想都没想回答道：我怕他被电死……我勒个去，那我呢？ ​​​

167 :Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving。人生就像骑[害羞]单车，想保持平衡就得往前进。 ​​​

168 :小编点评：斗篷式羊毛衫+红色半身[瞧瞧]裙+棕色中靴。 ​​​

169 :【卡美尼岛火山】来圣托里尼岛最为重要的[耶]一个观光项目，尽管它目前是一座“正在沉睡”的火山，人们对它的敬畏和畏惧的心情却丝毫未减，并且空旷寂寥的壮观景色也只有在火山岛才能见识到了。火山口的中心现在为一个湖，如果想更靠近火山口去看个究竟，游客还可以乘坐小型潜艇到火山口下的深水域去游 ​​​ 全文

170 :【奥地利】奥地利的每一个细胞都承载着音乐的生命力，在这国土面积仅为八万平方公里的小国度里，无论是孕育出音乐巨匠莫扎特的萨尔斯堡，还是见证着斯特劳斯父子成长的，名震世界的音乐之都维也纳，都满含着对于音乐艺术的深情与浓浓[瞧瞧]的氛围。奥地利安适的躺在音乐的怀抱中。 ​​​

171 :【音箱测爱情情结】音响这东西，向来是发烧友的专利品。如果你从来没有购买过一套属于自己的音响组合，而又希望在短期内添置一套，你会选下列哪一款音响呢？【A】较小型的床头音响；【B】较大型的音响组合；【C】手提音响组[ok]合；【D】小喇叭接上随身听。（解析如图）。 ​​​

172 :【芝加哥】“风城”芝[围观]加哥是仅次于纽约和洛杉矶的美国第三大城市。芝加哥的建筑错落有致，它跟曼哈顿的高楼大厦带给人的压迫感不一样。这是一个不怎么需要做攻略的地方，因为它的大众景点相对比较集中，地铁和巴士就可以到达~来美国不容错过哟！ ​​​

173 :抽烟[最右]被逮！ ​​​

174 :小日本[礼物]:“你儿子是抗联的吗？” ​​​

175 :【大笑】笑可以缓解压力，促进社会联系，降低血压，还[好爱哦]可以促进免疫系统功能。所以给你的生活多添一些笑容吧。 ​​​

176 :宝蓝色连衣裙+米色高跟鞋+橙红色花朵项链，在宝蓝色连衣裙上点缀橙红色大花项链，立刻从人群中[实习]跳出来。 ​​​

177 :这是由YESHM设计的超便携电子人体秤，它非常迷你，只有16开杂志的一半大小。它配置高精度应变式传感器系统，轻触开机、自动归零、自动关机。使用非常简单，只需拉出抽拉式1.14英寸液晶显示屏，将健康秤放到水平的地面，四个垫脚都均匀着地，轻触秤体待屏幕显示0.[月亮]0kg时站上去，静止片刻即可读出体 ​​​ 全文

178 :一对男女在一个老大爷家里喝茶，是很贵的茶[奥特曼]，女友问：“这茶有什么好处？”老大爷：“对男女都有好处。”男友问：“什么好处？”老大爷从容淡定的回答道：“解渴。” ​​​

179 :梅贻琦校长1931年在清华就职演说：“一个大学之所以为大学，全在于有没有好教授。孟子说：‘所谓故国者，非谓有乔木之谓也，有[害羞]世臣之谓也。’我现在可以仿照说：‘所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也。’” ​​​

180 :1946年4月16日，江苏高等法院审判汪精卫之妻陈壁[熊猫]君。下午2时，法院派法警4名，马车一辆，由司前街看守所签提陈壁君到庭。陈身穿蓝布罩衫，花白头发，戴白边眼镜，襟插派克钢笔一支，左手戴夜光表一只，右腕套玉镯，神色自若。22日，陈壁君被江苏高等法院判处无期徒刑，夺公权终身，全部财产予以 ​​​ 全文

181 :紫薯冰淇淋，强烈的紫色诱惑[兔子]，好想吃啊。 ​​​

182 :星座的[好爱哦]秘密~ ​​​

183 :工科男的心灵是很脆弱的[温暖帽子]好嘛！ ​​​

184 :【九鲤湖】九鲤湖碧波荡漾，清澈透明，远山近景倒映湖中，静影沉壁，胜似 图画，九鲤湖恰似“灵圆一镜”。相[不要]传九鲤湖是汉武帝时，何氏兄弟修 身炼丹之处，据说还保留三个深不可测的“仙灶”。九鲤湖位于福建省，距县城31公里，海拔590米。 ​​​

185 :这是由Ching-Chan Wang 和Ya-Ting Yang带来的一个关于橡皮擦的创意，当你没有使用它前是不规则的多边形，随着你的慢慢使用，橡皮擦将被重塑出鹅卵石的外形。此外，细小的边也便于[钟]擦掉一些微小的地方，方便实用。 ​​​

186 :【薪酬谈判你做对了吗】①谁：可以事先通过微博等手段做大致了解，搞清面试方的职位，即和谁谈判②明确动机问题，即凭什么自己值这么多钱③如何做：主动式倾[泪]听在先，积极式发言在后,两者缺一不可，要有自信但不要过度自信④若谈崩了：务必掌控情绪不要让争执扩大，谨慎词语留余地给自己。 ​​​

187 :感叹[最右]汪生 ​​​

188 :设计师点评：卫[浮云]生的收纳功能让人叹为观止，紧凑的设计把空间利用得恰到好处，采光设计也有蛮有心思的！ ​​​

189 :据墨西哥《至上报》9月16日报道，英国3个女孩发现她们在与同一个男孩交往后，决定一起现身在机场“迎接”这位刚回国的花心男友，让他当众难堪，以解她们心头之恨。据了解，与三名女孩同时交往的花心[给力]男名叫查理·费舍尔，今年20岁。女孩们向记者讲道，她们的男朋友总是有各种借口不与她们见面。 ​​​

190 :一定要理智和三思。在进入职场前做好自己的职业生涯规划，根据职场中的变化适时[绿丝带]调整自己的航向，一旦选择就不要心存悔意，也不要轻易放弃。 ​​​

191 :【冬季皮肤护理注意事项】棉质衣服在冬季，很多[晕]妹纸会因为里面衣服搭配好看，而不管衣服材质的问题，干燥季节里很容易产生静电，静电会导致皮肤干燥。正确做法：在冬季寒冷的时候，贴着皮肤穿的皮肤最好为棉质的，这是因为棉质的衣服具有很好的透气性，天然材质且不含任何的化学纤维。 ​​​

192 :画的就[钟]是你~ ​​​

193 :【KITTY猫占[哈哈]卜爱情弱点】我不喜欢Kitty猫，因为【A】大家都喜欢，太俗气了；【B】觉得很幼稚；【C】产品太泛滥；【D】没有什么特色；【E】虽然可爱但大呆板；【F】相关商品太昂贵；【G】颜色太梦幻；【H】看起来很笨；【I】没有嘴巴，看起来很讨厌。（如图）。 ​​​

194 :【创意毛毡】Joanna，来自智利的艺术家Joanna，喜欢和擅长毛毡艺术，从童年开始，就开始用剪刀，针线和面料制作小东西，7岁的时候开始使用缝[加油啊]纫机，至制作毛毡至今已有23年了。 ​​​

195 :【胡萝卜增强脾胃抵抗力】胡萝卜素属脂溶性，和[心]肉一起炖最合适，既达到暖胃目的，又吸收了炖肉的香气，味道更好。 ​​​

196 :视力不好，无论男女老少都有可能为此所苦，于是像放大胶带这种方便的辅助工具就能派上用场了。透明胶带表面微凸（有放大效果）的设计，将它撕下一段直接贴在字体细小的标签上，字体便会放大，再也不用担心看不清楚了。设[来]计师：Ching-fang Hsu。 ​​​

197 :这间长岛公寓的起居室是简约和精致的完美融合。因房子常年使用，他在门[甩甩手]上采用了更昂贵的材料，沙发覆盖着切尔西的绣花。 ​​​

198 :【大蒜：减少辐射[ok]损伤】大蒜是烹饪中不可缺少的调味品。大蒜中含硒较多，并且大蒜的抗氧化作用优于人参。因此适量吃些大蒜有助于减少辐射损伤。 ​​​

199 :……各[神马]种有码图…… ​​​

