惠韵蓉芬 男/北京         加关注

千岩泉洒落，万壑树萦回。李白《送友人寻越中山水》

逍遥一世，有何不妥？ ​​​

1 :不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间 ​​​

2 :小时候只知道世界上两个国家。中国和外国 ​​​

3 :我就是那种别人给点温暖就会感动好久的人 ​​​

4 :爱，最需要的是舒坦。如果感觉自由、舒服、安心，你就爱对了；如果感觉处处被掣肘、受控制、没了自我，就该考虑调整了。爱，那就是互相依靠，相互温暖，相伴鼓励一起走向那个未知的未来。 ​​​

5 :同事来访，可丈夫仍在睡觉。妻子赶紧指使四岁的女儿叫醒他：快去叫爸爸。女儿犹豫半天，走到那位同事面前怯怯地叫了声：爸爸 ​​​

6 :拍一张你的生活照发到灵异贴吧上点击率一定奇高 ​​​

7 :狗逗鸭子——呱呱叫 ​​​

8 :夜里栋个黄瓜——摸不着头尾 ​​​

9 :好女人是男人的学校。好女人却希望这个好学生永远不要毕业。 ​​​

10 :她跟雪是好朋友，她愿意跟雪分享她的一切，当雪叫她来参加她的婚礼时，她却拒绝了，不是她不想去的问题。而是，我一直在玩着自欺欺人的游戏，而你付出在我身上的珍贵情谊，成为这个游戏的殉葬品。 ​​​

11 :与一个好女子结婚是生命的暴风雨中的避风港；与坏女子结婚则是港中的暴风雨。 ​​​

12 :一日不学则心坠，一时不敬则心放。 ​​​

13 :作为失败的典型，我其实很成功 ​​​

14 :M-Works排气歧管（芭蕉）；M-Works钛合金排气系统；钛合金三元催化器替代管； ​​​

15 :快递员一边脱衣服一边说：“这件就是你的！车里装不下了，只好穿身上了！” ​​​

16 :【斯大林贴身警卫为何学历低：高学历会削弱对领袖的忠诚】甚至他们的头儿———差不多从国内战争时期就跟斯大林在一起的弗拉西克中将也不曾接受过高等教育。似乎有一种看法，认为学历会降低贴身警卫的作战能力，削弱他们对“领袖”的忠诚。 ​​​

17 :【翡翠青菜包】面粉逐步加温水揉面团;菠菜榨汁，再取面粉加入菠菜汁揉成绿色的面团;各自用保鲜膜封好约半个小时;猪肉馅加姜末、料酒、盐、老抽、五香粉、香油、水拌馅;白面团揉成细长条，绿面团擀成大片裹上白面揉成的条，切成一节一节;每一节擀片，包住肉馅，顶上绿色部分捏成花朵;上蒸锅蒸。 ​​​

18 :【感冒后这些情况应警惕】感冒一般1周内会自愈，如果1周后有这些情况需警惕：①发烧不退且有脓痰咳出，防转变为支气管炎或肺炎②心慌、胸闷，特别是心跳1分钟超过100次，警惕心肌炎③发烧又不想吃油腻食物，且有恶心、呕吐等症状，应怀疑为传染性肝炎的反应， ​​​

19 :【宫保鸡丁】1.鸡胸肉切小丁加盐、鸡精、糖、生粉抓匀后加橄榄油抓匀后腌15分钟2.花生洗净晾干，锅内倒油小火翻炒至熟盛出备用3.重新放油放蒜和葱段辣椒，煸炒出味4.倒入腌好的鸡丁炒至发白，加入一勺豆瓣酱翻炒。接着倒入花生米翻炒几下5.最后倒入用生抽、醋、糖、鸡精、盐、生粉调的芡汁勾个薄芡。 ​​​

20 :2012年7月，美国新墨西哥州一名妇女劳瑞在发生车祸后，无法正常工作。于是她以2000美元的起价公开拍卖自己的“灵魂”，还特别注明此“物品”是 “稍微用过的”。这一举动引起了网民的热烈讨论。劳瑞在网上用黑白标识注明“灵魂”的使用记录。 ​​​

21 :【唐朝的离婚协议书：一别两宽，各生欢喜】凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对…既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。 ​​​

22 :如若您想把您的餐厅设计得艺术化一些，一个简单的方法就是把餐桌的椅子换乘一些具有艺术气息的造型。人性化的设计，让使用者倍感舒适，而不用时，这些椅子又成了艺术化的装饰品。 ​​​

23 :【日式芝麻牛奶布丁】1.将吉利丁粉用清水泡软，搅拌均匀备用。2.将牛奶，白糖，芝麻酱一起小火加热至温热，糖和芝麻酱融化。离火。往里加入炼乳和芝麻粉，拌匀。3.往里加入泡软的吉利丁，搅拌融化。4.芝麻奶液过筛，再均匀分装入模。5.入冰箱冷藏2小时以上待其凝固。 ​​​

24 :林肯曾说：“我的信仰和印第安纳州一个名叫克兰的男人是一样的。有一次，我和他在教室里相遇，他说：“办了好事，我心情就好。办了坏事，我心情就不好。这就是我的信仰。” ​​​

25 :公交车上一大哥在打电话：“你要一百万块是吧，他那要五十万块是吧，一会我就给你们送去！”坐在对面的小妹羡慕地问：“大哥，你太帅了，你是干啥的呀？”大哥：“我就是一个司机。”小妹：“你一个司机咋那么有钱啊？”大哥：“有什么钱，我是给工地拉砖的！” ​​​

26 :【GTR战神】GTR的外形充满了暴力学美，修长的车头造型被设计的不止一般凶猛，车身侧面和车尾层次感非常清晰，低矮的车身和后倾的车顶给人随时蓄势待发的印象。另一方面，GTR的空气动力学设计同样非常出色，它的风阻系数仅为0.27。新款车型LED灯的加入与时俱进。 ​​​

27 :【科莫湖】科莫湖坐落于于阿尔卑斯山南麓的一个盆地中的科莫湖，是国际上的一些著名的影片的取景地。许多欧美社会的名流会为拥有一栋科莫湖畔的别墅而感到骄傲。 ​​​

28 :【冬天干燥吃苹果】苹果中的营养成分可溶性大，容易被人体吸收，所以有活水之称。苹果可以使皮肤变得更加润滑柔嫩，尤其在干燥的冬天，每天吃一个苹果能够有效防止皮肤烦躁。 ​​​

29 :【八公山】八公山是我国古代楚汉文化的重要发祥地之一，又因为所处“中州咽喉，江南屏障”的重要位置，历史上战事频繁，遗存丰富，传说颇多，除“一人得道，鸡犬升天”的典故，后来的“风声鹤唳，草木皆兵”的故事更使八公山闻名遐迩。八公山“蓄圣表仙”，瑰丽神奇，不愧是一座历史文化名山。 ​​​

30 :【秋冬季带宝宝多晒晒太阳】1、屁股晒太阳黄疸退得快。2、促进宝宝的新陈代谢和生长发育，预防佝偻病和贫血，增强机体的抗病能力。3、可以获得充足的维生素D，对婴儿软骨病、佝偻病有预防作用。4、晒太阳能增强宝宝的免疫功能、增加吞噬细胞活力。日光在调解人体生命节律以及心理方面也有一定的作用。 ​​​

31 :【安徽石台牯牛降龙门景区】国家级自然保护区牯牛降，古称“西黄山”，位于安徽省祁门县和石台县交界处，主峰海拔1727.6米。石台牯牛降是国家AAAA级旅游景区，目前已开发的是龙门景区，主要景点有：严家古村、龙门潭、四叠飞瀑、鸳鸯潭和情人谷等。 ​​​

32 :清代乾隆年间，南昌城有一点心店主李沙庚曾以货真价实赢得顾客满门。但其后便掺杂使假，生意日渐冷落。一日，郑板桥来店进餐，郑板桥挥毫题定“李沙庚点心店”六字，但“心”字少写一点，李请求补写一点。郑板桥却说：“没错啊，你以前生意兴隆，因为有‘心’而今生意清淡正因‘心’少了这一点。”。 ​​​

33 :【选择读物方法：读物是否分级】在阅读上面，尤其是在外语的阅读上，一定要分级，当然“分级”不光是外语读物所必备的，也包括母语也需要这样做，因为幼儿的阅读涉及到各个领域，也有着很大的差异，没有分级可能会让幼儿的学习带来困惑。 ​​​

34 :【佩特罗斯大峡谷】又被称为卢森堡大峡谷，是卢森堡市新老市区的天然分界。站在大峡谷上的任何一座桥梁上，都可以看到谷中两壁生长的郁郁葱葱的参天大树，树木种类繁多，生长方向各异，更显出了佩特罗斯大峡谷毫无拘束的自然之美。如今可以乘坐露天火车，在几种语言解说中观赏峡谷的美景与军事遗迹。 ​​​

35 :背着我偷看喵 ​​​

36 :【忘记换挡】这种情况我在生活中经常能够发现，我身边一些新手朋友在驾驶手动挡车型时，有的人经常忘记升挡，这样驾驶会增加油耗，并且会产生很大的噪音，舒适性和燃油经济性都会降低。还有些人经常忘记降挡，这样会让发动机内产生过多积碳，会引起发动机抖动、加速无力、冷启动困难等一系列故障。 ​​​

37 :【北海涠洲岛】岛上植被茂密，风光秀美，尤以奇特的海蚀、海积地貌，火山熔岩及绚丽多姿的活珊瑚为最，素有南海"蓬莱岛"之称。其浓郁的客家风情，丰富的特产让人流连忘返，回味无穷！ ​​​

38 :推荐理由：这一大片格子落地窗，一年四季都为室内带来充足的阳光。今春阳光明媚，何不让这落地窗缀满绿叶，舒缓眼球的同时也舒缓身心呢。 ​​​

39 :在电脑的usb接口上面插入一个酒瓶，让电脑工作的时候也喝点酒，绝对够新颖够创意。不过，这是一个酒瓶造型的U盘，由日本某著名酿酒企业设计开发，引起了无数日本酒发烧友的浓厚兴趣。在工作中无法饮酒，也可对它“望梅止渴”。 ​​​

40 :【十二星座现在状况】白羊（不开心并且也很缺钱）、金牛（很想玩 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺照顾）、狮子（恼火）、处女（很陪伴）、天秤（缺钱）、天蝎（缺心上人）、射手（缺钱）、摩羯（很孤独）、水瓶（单身）、双鱼（想旅游）。 ​​​

41 :【枕芯里藏多少霉菌】北京协和医院变态反应科教授王良录指出，曾用荞麦皮枕芯做过试验，发现从来没洗过的枕芯里面， 有大量的灰尘、螨虫和霉菌!枕芯每三个月需要放在阳光下暴晒并清洗。 ​​​

42 :女大十八变的反面教材！ ​​​

43 :【12星座如何打发寂寞】 白羊（健身、饭局、夜店）；金牛（音乐、画画）；双子（煲电话粥）；巨蟹（借酒浇愁）；狮子（装下大佬）；处女（疯狂工作、打扫卫生）；天秤（疯狂购物）；天蝎（自唱情歌 射手（融入人海）摩羯（本身就喜欢寂寞）；水瓶（自娱自乐）双鱼（到处放电） ​​​

44 :回归校园之前,数以万计的大学生们在这个月都将完成他们的实习,如果你是名企里面的其中一位实习幸运儿,最后的这些天也是至关重要。也许你就会从实习变成全职。 ​​​

45 :主人问起2岁小布最好的朋友是谁时，小布连忙把9周大的同伴Apollo捞进了怀里，好有爱，简直男友力max！ http://t.cn/R47MMj8 ​​​

46 :生活的真谛是在纷繁喧闹中，活出一份宁静安详，让命运在平和中运转，而不是追赶。 ​​​

47 :【搭配示范】白色毛衣+黑色紧身裤+棕色长款雪地靴。 ​​​

48 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

49 :有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又不舍忘~~ ​​​

50 :英国Donhou 公司最新推出了追风少年系列城市自行车，据称其最高时速可达惊人的100mph（160公里/小时）。齿盘直径17英寸，有104个齿，链轮和链条是由劳斯莱斯公司定制生产，坚固而轻便。车把位置很低，几乎要贴住前轮，这样的设计更符合空气动力学！ ​​​

51 :苹果手机创意便签纸，每张便签纸就像一块iphone屏幕。 ​​​

52 :【圣彼得堡】圣彼得堡，1991年以前的列宁格勒。300多年前，彼得大帝击败瑞典掠夺而来，在沼泽地上建城，并成为俄国的首都。整个城市由24个岛屿组成，被称为俄罗斯的威尼斯。二战期间，著名的列宁格勒保卫战所在地。随处可见的洋葱头教堂，以其独特的魅力吸引着各国游客。 ​​​

53 :【青豆肉末炒胡萝卜丝】1.准备好的青豆。2.肉剁成末。3.胡萝卜切成丝。4.锅里放适量油。5.把肉末倒进去炒变色。6.在倒入胡萝卜丝。7.在倒入青豆加适量胡椒粉和盐调味，加一点点水闷一下，等汤汁干后就可以了。8.好了盛出。 ​​​

54 :天蝎座的人通常嘴硬心软，同时也故作镇定，心里一万个草泥马飘过，然而，你看到的还是一个僵尸脸。善于隐藏，是他们一贯的伎俩，他们害怕受伤。请善待你身边的天蝎座。 ​​​

55 :辣妹车模好大胆！ ​​​

56 :名爵气质美女！ ​​​

57 :内心[熊猫]有一种理性制约下的自信与镇定，这是因为有着一种宽广的胸怀。 ​​​

58 :每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己[哆啦A梦花心]长大。 ​​​

59 :等待，[伤心]最美也最残忍。 ​​​

60 :有些人，只想念不联系；只关注[赞]不打扰。 ​​​

61 :爱情是发生在两个人之[偷笑]间的一种共同的经验。 ​​​

62 :上一代年轻人被劲舞[浮云]这个游戏祸害，这一代人又被炫舞这游戏祸害。 ​​​

63 :反复是学习之[心]母。 ​​​

64 :认识了生活的全部意义的人，才不会随便死去[亲亲]，哪怕只有一点机会，就不能放弃生活。 ​​​

65 :一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫[喵喵]折也荒废不了整个人生。 ​​​

66 :注意是一座门，凡是从外界进入心灵的东西，都要通[猪头]过它。 ​​​

67 :人们赞誉我是超人，其实我并非天生就是优秀的经营者。到现在我只敢说经营得还可以，我是经历了很多挫折和[可爱]磨难之后，才领会一些经营的要诀的。 ​​​

68 :我真的好想知道，在你的世界里，我到[挖鼻]底有多重要。 ​​​

69 :一个人思[囧]虑太多，就会失去做人的乐趣。 ​​​

70 :“我好想给你一个家每天傍晚我和猫都会等你回家可惜我没有猫[拜拜]也没有你” ​​​

71 :三年，在人生的旅程中不过是短短的一段，然而和你同桌三载，却使我终生难以忘怀。你是我记忆中的一粒珍珠，[太开心]心里天幕上的一颗明星。 ​​​

72 :我蓦然回首[哆啦A梦花心]，你却隐身于灯火阑珊处。 ​​​

73 :厕所挂牌——不[ok]是个厂 ​​​

74 :真正爱你的人，就是要和你走到未[怒骂]来；真正的爱情，不是某一个时刻的承诺和表白，而是之后一起走过的岁月；真正的缘分，并非是冥冥注定的安排，而是两个人彼此相信的对方。 ​​​

75 :放空整颗心[微笑]脏丶只容纳你一个人。 ​​​

76 :夕阳西下你[笑cry]丑没事我瞎 ​​​

77 :有些事，做了才知道，有些事，错[蜡烛]了才知道，有些事，长大了才知道。 ​​​

78 :书籍是培植智[猪头]慧的工具。 ​​​

79 :应该热心地致力于照道德行事，而不[笑cry]要空淡道德。 ​​​

80 :谁都知道就算每天的生活单调又乏味。但[右哼哼]还是我们始终要过 ​​​

81 :我感到世界上[哼]的一切， ​​​

82 :爱情必须是时时更新、生[猪头]长、创造。 ​​​

83 :其实灰太狼失败的原[偷笑]因就是别的狼都吃生的,这货非要吃熟的! ​​​

84 :眼泪就是[摊手]懦弱的表现. ​​​

85 :土里埋金——[猪头]有内才（财） ​​​

86 :秤钩吊在屁[猪头]股上——自称自 ​​​

87 :猪八戒爬墙[舔屏]头——倒打一耙 ​​​

88 :黄鼠狼借鸡——有借[威武]无还 ​​​

89 :“我可以[可怜]一步不离的跟随你的脚步但是我同样可以转身就走甚至离你越来越远”。 ​​​

90 :考好了叫考试，考砸了[伤心]叫青春。 ​​​

91 :有人若敢为天[赞]下让你伤神，我必定为你放弃所有杀尽天下人。 ​​​

92 :八十个人抬轿子—[去旅行]—好威风 ​​​

93 :我好想说,却欲诉无语//我好想[吃惊]哭,却欲哭无泪// ​​​

94 :不要乐观的像个屁一样，自以为能[坏笑]惊天动地。 ​​​

95 :我丢失的是我的[可爱]世界我的太阳我的未来我的呼吸。 ​​​

96 :也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时[哼]候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或者坏人。 ​​​

97 :我在受不了啦，我想你很啦，天天都想见你啦，你自己交给我吧，我绝不会再负你啦，让你永远在我身边嘛，爱你爱到[哆啦A梦微笑]啦，绝不会再心意啦，我发誓这辈子就只养你只小猪啦！ ​​​

98 :不是谁[右哼哼]太薄情，只是因为人本多情。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

99 :一屁股[怒骂]坐在铡刀上——切肤之痛 ​​​

100 :有一种焦虑是电脑卡[悲伤]着不动了，QQ还嘀嘀嘀的响个不停。 ​​​

101 :这静寂和无[熊猫]边的闲暇里唱出生命的献歌。 ​​​

102 :30.思念让旧情有余温，将我[哆啦A梦吃惊]困在早应该要离开的空城。 ​​​

103 :难道你不觉得具有冒险与神秘感的未来对你来说才更有吸引力吗？别忘了[摊手]，未来是可塑的。 ​​​

104 :玫瑰花上的刺，不是为了伤害别人，而是为了保护[话筒]自己。想当个好人，很好，老是成全别人，却让自己不断受到伤害。原来，原来这就是爱情。 ​​​

105 :你给我的幸福[哆啦A梦微笑]我来负责给予我给你的情。 ​​​

106 :假如有天我当明星了，我一定脱给你[酷]们看 ​​​

107 :谦虚[怒骂]是对不完善或有缺点的默认。 ​​​

108 :''好感不能[闭嘴]代替一切'' ​​​

109 :爱情最折磨的不是别离，而是[神马]感动的回忆，你站在原地还以为回得去。 ​​​

110 :“喜欢一个人什么感觉阿？”“听到他的名字都会[哆啦A梦花心]笑！” ​​​

111 :要克服对死亡的恐惧，你必须要接受世[哆啦A梦花心]上所有的人，都会死去的观念。 ​​​

112 :梦里看花终觉美，醒[喵喵]来一切皆成空 ​​​

113 :如果当初不曾遇见？如果遇见了，只是普通的友人？如果是冥冥之中自有天意的安排？如果……存在太多的如果，而终于让我失去了你，在这茫茫的人海中，在这午夜的梦幻迷离中；爱终于由相聚变成了[耶]别离！ ​​​

114 :井里划船——[蜡烛]前途不大 ​​​

115 :极为神[阴险]似啊！~ ​​​

116 :风的眼泪[抱抱_旧]和嘱咐，湿润了云的脚步。 ​​​

117 :迎合屋主对于禅风的喜好，客厅木质格栅营造线性的[摊手]沉稳，同时巧妙修饰了户外景观。 ​​​

118 :梁山泊的王伦——不能容人；[伤心]容不得人；谁都容不 ​​​

119 :冰凌的豆腐——难[馋嘴]办（掰） ​​​

120 :病人：[偷笑]“医生，你把剪刀留在我肚子里了。”“没关系，我还有一把。” ​​​

121 :可不可以有一个人。[微笑]可以看穿我的逞强。可以保护我的脆弱 ​​​

122 :我可以很自信的告诉你，他会和你在一[衰]起是因为你长得像我。 ​​​

123 :狠抓基础是成功的基础，持之以[挤眼]恒是胜利的保证。 ​​​

124 :读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处。——[蛋糕]（美国）富兰克林 ​​​

125 :我愿意相信那点亮夜空的每一抹小小的烟花都未曾熄灭，它们最终升上天空，化做今夜的星辰。我只是回想不起，那些放烟花的人，早已散落于茫茫人[害羞]海，不知去向何方。 ​​​

126 :拼命的想要忘记一切，但是伤心它一直围[害羞]绕着我。 ​​​

127 :当你和某人交谈时，眼神的交流能表现出你的兴趣和自信。但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看,那样是会让别人感觉不适,用[吐]大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

128 :这里有三种可怕的老年徵兆，自私、呆滞、固执。但是，幸运地，我们还有三种[馋嘴]防御的方法：同情、前进、宽容。 ​​​

129 :不能受[话筒]谏，安能谏人。 ​​​

130 :半空中的气球——上不着天，[话筒]下不着地；悬着哩 ​​​

131 :常驻内存（Ｒｅｓｉｄｅｎｔ）：对大部分人来说，初恋情人、别人欠自己的钱以及自己帮别人做好的事[亲亲]是常驻内存的。 ​​​

132 :逗哑巴挨口水——自[可怜]讨没趣；自找没趣 ​​​

133 :酒窝并不天生就有，笑[衰]得多了就自然有酿酒的窝了。 ​​​

134 :王羲之写字——入木三分；熟手[困]；手熟；熟能生巧 ​​​

135 :因为你的与众不同，因为你的特[吐]别，有时候你得习惯孤独。 ​​​

136 :身上新伤掩盖旧[浮云]伤，却始终掩盖不了心里的疼。 ​​​

137 :蒙上眼睛[悲伤]拉磨——瞎转悠 ​​​

138 :所谓“相信”，是指没人认为你可做成的时候，你告诉自己，你一定可以；所谓“信任”[草泥马]，是指没人认为他可以做成的时候，你告诉自己，他一定可以。相信自己，需要的是信念，信任别人，需要的是勇气。 ​​​

139 :偶尔任性，却不犀利，偶尔敏感，却不神[耶]经质。 ​​​

140 :摊开掌心对着天空，掌心里有阳光，那是我想你时莞尔的笑容；掌心里有雨滴，那是我思念你偶尔[摊手]滴落的泪水…… ​​​

141 :你自不量力的在我面前装，我[NO]也只好笑着看着你继续装。 ​​​

142 :过去的意义只有一个，那就是不想让我们[话筒]再回到过去。 ​​​

143 :相信人生不会亏待你，你吃的苦，你受的累，你掉进的[色]坑，你走错的路，都会练就独一无二成熟坚强感恩的你。 ​​​

144 :商业将整个人类联系成互相依赖，休戚相关的同[doge]胞兄弟。 ​​​

145 :你的唇型很漂亮[委屈]适合吻我适合说爱我。 ​​​

146 :想要拥有从未拥有过的东西，就要去做[喵喵]你从未做过的事情。 ​​​

147 :因为寂寞才去爱，往往会陷入更深更深无[二哈]可救药的寂寞中。 ​​​

148 :狐狸进宅院——来[酷]者不善 ​​​

149 :谁都看见了我的憔悴，只有你[委屈]视而不见。 ​​​

150 :在整个求职过程的每个阶段都表现你最好的一面。电话中，邮件里，和行政助理安排面试，在大厅等候，争取让每个人都对你留下好印象。即使面试官不从其他方面了解信息，还会[吐]有人主动去告诉他的。 ​​​

151 :我和你一样，惦记着对方，也一直期待你过得更好，虽然我们不能在一起生活了，可是我们却不能把对方忘却。我们不是不爱，是爱得太深了，所以我才选择[拜拜]离开，是不想看那样被爱折磨得痛苦的样子。 ​​​

152 :我站在你的[浮云]左边丶对你绽放出如花的笑颜 ​​​

153 :我们最先衰老[馋嘴]的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。 ​​​

154 :一个班级里面成绩第一名和第二名一般是敌人，但倒数[右哼哼]第一和倒数第二基本上都是朋友。 ​​​

155 :记忆像是掌心里的水，不论你摊开还是紧握[色]，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。 ​​​

156 :黑暗中我跟[抱抱_旧]你走，就别在有光的时候甩开我的手。 ​​​

157 :结婚就是给自由[闭嘴]穿件棉衣活动起来不方便但会很温暖 ​​​

158 :我一直都在等，等一个可以把我的寂寞故事画上休[哈哈]止符的人。 ​​​

159 :铁匠上班[神马]——不打不行 ​​​

160 :大部分恋爱的问[爱你]题，本身就是答案，其实每份失败的恋爱都有问题和答案。 ​​​

161 :可以笑也[威武]可以哭，不一定要别人保护。 ​​​

162 :错过了那个人，也许这辈子也就这样了。潮起潮落之后，难过伤心之后，五月天空却留了下来，连同自己所谓的梦想，陪着我度过了每一次的清[挖鼻]晨和每一次的黄昏。所有的思念。 ​​​

163 :回忆你[色]再在电话里说的每一句话 ​​​

164 :屌丝和土豪美女前的较量[来]。。 ​​​

165 :无论两个[蛋糕]人走多久，最后都难逃两个字 ​​​

166 :乐观者是[嘻嘻]到处看到康庄大道的人，悲观者所见的，只是此路不通。 ​​​

167 :没了你给的[吐]温暖我如何幸福 ​​​

168 :我们的目标[互粉]向钱看,向厚赚 ​​​

169 :除了立面的开窗规划，天花板也是开窗的不错选择，可让阳光晒进浴室当中，干燥明亮空间，尤其泡在浴缸当中，抬头就能仰望星光灿烂，和着被热[右哼哼]气蒸腾而飘出的檀木香气，一天的疲惫，也随着烟雾飘荡而一并被蒸发了。 ​​​

170 :作为一名[可怜]销售人员，你既有一份工作，也有一个自己的角色。你的工作是销售并且完成自己的配额。你的角色就是帮助指导新的销售人员并且成为团队的一分子。 ​​​

171 :【新加坡】新加坡对于乱扔垃[给力]圾这种行为实行全世界最严格的处罚，也就不难理解它们的街道是如此干净了。尽管法律条令已经有些松缓，但各种形式的乱丢废物还是会受到罚款。日益增长的汽车税以及便利的公共交通系统也保证这座城市的空气质量。 ​​​

172 :巨蟹座心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，蟹蟹心里藏不住事情的。可是蟹蟹的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的蟹蟹[礼物]就已料事如神，更会向对方全盘托出。蟹蟹极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强，这就是巨蟹座。 ​​​

173 :甲：昨夜和[偷笑]朋友上酒家，小偷光顾我家里。乙：偷去什么东西？甲：女友以为是我酒醉夜归，不分青红皂白揍了他一顿，小偷高喊救命，幸好警察来救了他。 ​​​

174 :卫浴以干[思考]净为主，再以实木橱柜和釉面瓷砖点出欧式的主题。 ​​​

175 :【芦荟美白】准备三指宽二指长面带斑点的芦荟叶去刺洗干净，然后[偷笑]是一块三厘米长的黄瓜、1/4鸡蛋清、2—3克珍珠粉、适量的面粉。将芦荟、黄瓜放入榨汁机榨汁后倒入小碗，然后放入蛋清、珍珠粉、以不往下流淌为准。把脸洗干净，将调好的糊抹在脸上，干后洗净，拍上柔肤水、护肤品即可，每周1—2次 ​​​ 全文

176 :客厅后方，是难得的书房空间，设计师只用了一道移动的玻璃拉门，把客厅书房甚至全屋的[失望]阳光串起来。 ​​​

177 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的[礼物]。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩. ​​​

178 :推荐理由：有机即是绿色健康无[草泥马]公害的，厨房为我们烹饪美食，它需要一个安全绿色的环境。推开窗，是郁郁葱葱的植物带来清新空气，在室内，我们就摆上几盆盆景与外面呼应吧。 ​​​

179 :【连城冠豸山】连城冠豸山位于福建连城县城东郊1公里。以其主峰形似古代獬豸冠而得名，寓含刚正廉明之意，旧称“东田山”、“莲峰山”。山体于县戚之东1.5公里处平地兀立，不连岗自高。不托势自远。冠豸山景区面积123平方公里，由冠豸山、石门湖、竹安寨、旗石寨、九龙湖五个游览[钟]区组成。 ​​​

180 :造型点评：[汗]每次出门的CP搭配美到网友们;Olivia Palermo 用棉麻衬衫在腰部打结，搭配一条普通得怀旧牛仔包裙提高腰线，拉长腿;简单的toe bag和环带鱼嘴凉鞋穿出不一样的田园。 ​​​

181 :【这些军队为何突然失踪】1945年12月5日，美国佛罗里达州空军基地的泰勒中尉率领一个中队的战斗机飞往佛罗里达海岸执行任务；不久，塔台收到泰勒中尉的紧急呼叫：“我们迷路了……发现异常……好像[奥特曼]有一股神秘的力量在指引我们……我们钻进了大海，完了……”就这样他们从世界上奇迹般地消失了 ​​​ 全文

182 :【脸部毛孔大怎么办：豆腐擦脸】将豆腐装在纱布袋里，[悲催]在洁面后，用来揉搓脸部，可让肌肤变得零毛孔，又嫩又白，因为豆腐中含有大量的大豆异黄酮，是天然的抗氧化剂，并且还含有植物乳化剂卵磷脂，可加强肌肤的保湿力。 ​​​

183 :脸基尼大妈主题写真：2012年夏天颇受关注的青岛大妈防晒神头套，今夏不仅再度走红，还杀入了时尚界。据《外滩画报》等媒体报道，在前法国[亲亲]版Vogue主编卡琳·洛菲德离职后自办的时尚杂志CRFashion Book最新一辑中，夏日主题时尚写真以青岛大妈防晒头套为灵感，拍摄了一组泳池时尚大片。 ​​​

184 :在餐厅吃饭，服务员拖着地，拖把碰到了我新买的皮鞋，他向我道歉说:"帅哥，不好意思阿，麻烦收一下脚。"看着新买的皮鞋已经被弄脏了，我生气的说:"你是不是瞎？"他听完又改口说:"丑逼，不好意思阿，麻烦收一[蛋糕]下脚。" ​​​

185 :【11条育儿经】1.让小鹰慢[耶]慢张开翅膀；2.不在饭桌上争吵；3.下班后尽多和孩子一起；4.不要把孩子逼入死角；5.逐渐灌输对学习热爱；6.纪律不是多余的，明确要求；7.让孩子勇敢坚持自己意见；8.制定规则，而不是惩罚方法；9.打骂是在教孩子使用暴力；10.担当起家长责任；11.和孩子闲聊乐趣。 ​​​

186 :【如何正确叫醒宝宝】1、用光线叫醒。一盏可调节亮度的台灯，打开后足矣叫醒宝宝。2、用音乐叫醒。选择舒缓且音量较小的音乐较为[兔子]适宜，如鸟鸣、小溪流的声音。3、用轻唤叫醒。小声征求宝宝的意见，让宝宝感受到温暖和体贴。4、用轻抚叫醒。抚摸的顺序从手开始，然后手臂、上臂、脸颊。 ​​​

187 :【保持童心助长寿】保持童心，能使人脱离杂念，保持乐观、开朗的性格，是防病健身、延[织]年益寿的首要条件。保持童心就是让大脑处于一种放松状态并得以休息。试着让自己生活得简单一些吧，多笑笑，常动动。另外，与人和蔼相处、不因小事动怒等也能帮助长寿哦。 ​​​

188 :【四类美食吃出满分早餐】早上7点左右，胃肠道已完全苏醒，消化系统开始运转[做鬼脸]，这时吃早餐最能高效地消化和吸收食物营养。满分早餐至少应包括三类食物：①谷类食物；②肉蛋和奶制品；③富含VC的蔬菜和水果；④再加上一两种坚果。 ​​​

189 :设计师Liquid 为我们带来一个可将钥匙收纳在一起的钥匙盒-Key Caddy，这个钥匙盒使用了7075 级硬质阳极氧化铝材料打造，默认尺寸可以收纳四把钥匙，有需要[转发]时可以以扩展收纳空间，最多可以容纳八把钥匙。不仅可以放钥匙也可以放U盘、开酒器或者是螺丝刀。 ​​​

190 :刀是温[围脖][手套]柔的，可以给爱的人削苹果。锋利的是人心。 ​​​

191 :【七大妙计助你度过职场困难期】1、别把责任都推到别人身上；2、停止闲谈，马上工作；3、得到真实的信息；4、别当受害者；5、为大局着想[困死了]；6、做一个聆听者，而不是倾诉者。 ​​​

192 :【金牛座特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、[奥特曼]偏执、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任；5、有轻微自闭。。 ​​​

193 :靠近窗旁的收纳柜，摆上几款抱枕，就是简约的卧榻区，营造出悠闲的[左哼哼]慢活步调。 ​​​

194 :【微波炉不能这么用】烹调[馋嘴]不到家，肉类还没熟透怎么办？不少人选择将其放到微波炉里“翻叮”一下，但这样就错了！因为半熟的肉类中，细菌仍然在不断生长，用微波炉虽然能把其加热至成熟，但由于微波炉加热时间短，并不能把细菌全数杀死，残留的细菌就会对健康造成危害。 ​​​

195 :想起当年愚人节，科学老师很胖，我们[熊猫]也在背后没少开玩笑。有一次中午吃饭，科学老师来我们班拿书，走了之后，我就开始在前面模仿怀孕的一样，学着科学老师说话:“嗯，我来拿下书，哎妈呀，我流产了。”科学老师此时幽幽的从背后飘来一句:“孩他妈，学够没？”后面几个同学不厚道的喷饭了。 ​​​

196 :Men have to be powerful enough to save the hope of your loved. ~~~ 男人必须足够强大，才有能力带[飞机]给你所爱的人希望。 ​​​

197 :殷海光 ，中国著名逻辑学家、哲学家。他一生中只打[加油啊]过四次电话。一次他太太把他带到电话旁，教他如何打，替他把电话号码拨好了，对方说话，才递给他，殷海光拿起听筒满头大汗，打完电话，几欲昏倒。 ​​​

198 :【盘点热门榜top：盐+牛奶】听起来很奢侈但实际很实惠，盐加牛奶去黑头已成为人们最常用的去黑头方式之一!将4—5滴牛奶兑盐，让盐处于一个半溶解的状态之下，然后开始用来按摩黑头区后用清水清洗就可以啦。不仅能去黑头，还能美白哦。Ps：按摩的时候力道不要太[哼]大，有男友力的妹纸磨破皮我可不负责! ​​​

199 :【早教践行】1、接纳孩子的情绪，允许他哭。分离焦虑是孩子的一种自我保护，是正常[哼]的情绪。2、立足日常生活中建立孩子的安全感和与父母的依恋关系。3、学习和尊重孩子的年龄阶段特点，不以好带、懂事去绑架2岁多的孩子，要多关注孩子的感受和需求。 ​​​

