小盐ba施开麒 男/澳门         加关注



编辑点评：切合墙体设计一些架子作为卫浴[哈哈]的储放空间，不仅简洁美观，同时也十分实用。 ​​​

1 :【路虎揽胜将搭小排量引擎 有望年内上市】日前，了解到：搭载2.0T汽油发动机的路虎揽胜和揽胜运动版车型均已通过审批，这两款车也有望于今年年内正式投放市场。在换搭2.0T汽油发动机后，新款路虎揽胜的百公里综合油耗仅为10.3L，相比现款搭载3.0L V6机械增压汽油引[干杯]擎的标准轴距版车型降低了近1L ​​​ 全文

2 :屡次约妹子都没有成功，[围观]于是找大师。 大师看了看我说：“去看看大海吧” 我说：“您的意思是我应该把心放宽？” 大师：“蛋”“如果大海能够带走你地矮丑” ​​​

3 :四包围镀金墙体、巨大尺度的天花板壁画，欧式古典大吊灯，在强调空间[可怜]华丽奢美之时，也蕴含浓郁的宗教色彩。 ​​​

4 :【小窍门：鸡蛋滚动法】做法：先将蛋煲熟，去壳，用毛巾包住，再放纯银戒指。闭上眼睛，在眼部四周转来转去，每边约10[囧]次。热力加按摩，可增加眼部血液循环。可以把鸡蛋换成纯银的戒指。功效：有散瘀功用。 ​​​

5 :一天在地铁上，看见一男的想和一美女搭讪。男：美女，你长得好漂亮啊[做鬼脸]！女：恩，谢谢。男：美女，你是做什么的？此女淡定的回答到：我坐地铁的！ ​​​

6 :夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。。。 ​​​

7 :【上班族喝酸奶好处多】①缓解痘痘：助于体内某些有毒物质的转化和排泄，减少对痤疮的刺激。②最补钙：中医建议，要想发挥酸奶补钙的最大功效，酸奶要在晚上喝最好。③预防骨质疏松：提供的维生素D非常高，并且把钙元素和维生素D结合在一起。 ​​​

8 :【嘉德水道桥】嘉德水道桥是古罗马高卢时代的建筑，历经两千年的岁月，依然岿然不倒。桥身呈现轻度弧度，有数目不等的圆形桥拱。每年有过百万来自世界各国的游客来此参观，让它名列法国参观人数最多的十大景点之一。 ​​​

9 :很多事情不是看到希望才去坚持,而是坚持了才看得到希望！ ​​​

10 :逃课和女友在她们宿舍，做完了就躺床上聊天。突然她舍友回来了，推门进来看到我的屁股，很尴尬就退出去了。我安慰女友说别介意，大家都熟，她出去转转就好了。然后继续第二轮，结果，五分钟后，那舍友以为我们穿好衣服了，推门又进来。 ​​​

11 :【西方教育孩子的7大法则】1.保证孩子在健康的家庭环境中成长；2.不要与孩子斗强；3.倾听他们的声音；4.言传身教对孩子的榜样作用是巨大的；5.尊重孩子的看法，并尽量理解他们；6.教孩子从小了解道德和法律的界限；7.任何时候都要了解孩子跟谁在一起在什么地方,在干什么以及什么时候回家。 ​​​

12 :早恋——飞一般的感觉！ ​​​

13 :抬头仰望，远方你的美好。。。。 ​​​

14 :当地时间2013年11月26日，俄罗斯莫斯科，2013年残疾人“独立小姐”(MissIndependence)选美大赛举行。该项赛事在于引起人们对于残疾妇女的关爱。 ​​​

15 :【写给工作不超过5年的求职者】1.要有明确的职业方向，找你要找的工作职位，而不是随便什么都行,2.研究自己的人格特质和爱好，做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3.面试前要研究应聘的公司和职位,特别是二面；4.抓紧时间充电，未来工作越来越专，但对人要求越来越复合。 ​​​

16 :【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养.4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧；9.遗弃我的人教导了我的独立；10.伤害我的人磨练了我的心志。 ​​​

