Fly2c麦灼 女/其他         加关注



小女孩“哎”了[沙尘暴]一声。 ​​​

1 :有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，[太开心]要去哪里。 ​​​

2 :靠近窗旁的收纳柜，摆上几款抱枕，就是简约的卧榻区，营造出[沙尘暴]悠闲的慢活步调。 ​​​

3 :哈士[同意]奇+金毛 ​​​

4 :一件艺术收藏[xkl转圈]品，几幅钟爱的绘画或照片，几幅亲手写就的墨宝，哪怕是几个古朴简单的工艺品，都可以为书房增添几分淡雅、几分清新。 ​​​

5 :Are you a camera? Because everytime I look at [可怜]you I smile. 你是不是相机呀？ 因为每次我看着你我就微笑。 ​​​

6 :【父母不当的情绪】1、以暴制暴，做坏的榜样。恐吓、威胁和打骂，会扼杀孩子的自尊心和安全感，也会导致孩子自我伤害和攻击行为。2、流于说教。当情绪主导孩子意识时，给孩子讲道理是无济于事的。先通情，再达理。3、利诱。用贿赂、奖励、哄劝[威武]的方式息事宁人，让孩子慢慢学会“情绪勒索”。 ​​​

7 :dongbo董波是好人这个世界不是所有的人都懂你，被不懂的人误解无须争辩，我们选择沉默；有时被最爱的人误解，我们难过到不想争辩，也只有选择沉默。生命中往往有很多无言以对的时刻.不是所有的是非都能辩明，不是所有的纠葛都能理清，有时沉默就是我们最好的回答和诠释。 ​​​

8 :打?开?家?门?，?看?到?这?货?正?在?喝?水?，?而?且?还?是?喝?的?凉?水?。?喵?星?人?真?的?成?精?了！ ​​​

9 :【全新宝马5系效果图】近日，海外媒体绘制了一张全新宝马5系的效果图，新车除了外观上呈现出明显的变化之外，据悉，还将搭载一台3缸发动机。新车前脸采用了宝马最新家族化的开眼角设计，但保险杠则有原来的一体式样式变为三段式风格，且改动明显。 ​​​

10 :看样子以后感冒发烧只需打针无需吃药！ ​​​

11 :喵星人你又自娱自乐了...... ​​​

12 :【你的化妆水是否合格】用力摇，摇完之后泡泡很少，说明营养少；泡泡多但是大，说明含有水杨酸，洁肤的效果较好，但刺激性大易过敏；泡泡很多很细而且很快就消失了，说明含酒精，不要长期使用，否则容易伤害皮肤的保护膜，泡泡细腻丰富，有厚厚的一层，而且经久不消，那就是好的。 ​​​

13 :麦当劳广告合集，这个要果断保存啊！ ​​​

14 :不要随意发脾气，谁都不欠你的。你要记住时光越老，人心就会越淡……要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。 ​​​

15 :说说造型：宝蓝色的军装更优雅，显得低调和女性化。 ​​​

16 :“姐姐，恕妹妹多嘴，他不是你的良人。若他最后娶的是别人，你该怎么办？”“怎么会呢，他答应过我的。若最后真这样，那他娶谁我帮他用十里红妆将谁迎进他府中。”她把玩着手中的同心结说。半年后，他娶亲。有人用十里红妆替他迎亲。 ​​​

17 :【安国寺】安国寺又称护国寺，坐落于黄州城南青云塔下的宝塔公园内。建于唐显庆三年(658年)，当时建筑规模相当庞大，据传原有房屋5048间，有掸堂街、睢阳院、春草亭、竹啸轩、遗爱亭等建筑。寺内环境幽美，占地方圆二里，正门和后门分别在今四里凉亭和五里凉亭处。 ​​​

18 :每天都要面对这种欲哭无泪的感觉，好无力。 ​​​

