大谷膛幼小 男/其他         加关注



【哈德良长城边的生[坏笑]命之树】这棵孤树位于英格兰北部哈德良长城沿线，每天都有许多游客慕名而至。 ​​​

1 :【沃尔沃与吉利开发-小型车平台】近日，在汇总近期新车消息后发现，沃尔沃和吉利将分别基于CMA平台推出4款全新车型。由于沃尔沃与吉利品牌在市场中定位不同，两品牌虽然共享CMA模块化架构，但在产品上会根据自身的[吐]定位而有所不同。 ​​​

2 :看你[生病]下次还叫老子来不？ ​​​

3 :【全新大众高尔夫GTI Dark Shine概念车】日前，大众正式发布[猪头]了一款全新的高尔夫GTI Dark Shine概念车。这部独一无二的新车，在来自于Wolfsburg和Sitech Sitztechnik的13名学徒的辅助下完成，基于大众高尔夫GTI Performance版打造，采用了代托纳灰色金属搭配R-珍珠黄色涂装，配备纯手工打造的排气 ​​​ 全文

4 :气泡沙漏（Awaglass），以水和气泡来代替沙[困]子，在水流淌间时光逝去，晶莹的泡沫反射着五彩的阳光却无法长久，让人充满遐想。 ​​​

5 :英国利物浦(Liverpool)市近来惊现长达60厘米的巨大老鼠，甚至对鼠药免疫。专家认为，这些[钱]老鼠或因食用快餐与家庭垃圾等产生了变异，进而导致体型增大。 ​​​

6 :【芒果冰淇淋】蛋黄加牛奶，白砂糖打匀，入小锅中上火慢慢熬煮，不要沸腾，直到变得很粘稠。一定要小火慢熬，熬好后放置一边晾凉备用。芒果[酷]去皮去核打成泥;淡奶油加白砂糖打至6-7分发;所有材料拌匀。入冰箱冷冻至少4小时以上。前面可以每半个小时搅拌一回，连续搅拌三次。这样口感更好。 ​​​

7 :气氛把握[草泥马]得不错。 ​​​

8 :别因为一[阴险]时之气去做会后悔一辈子的蠢事。 ​​​

9 :客厅沙发呈“L”字形组合靠墙角排布，长的一边是金牛皮沙发，另一边是贵妃榻。沙发背不是很高，可看到后面的工作台。沙发背景墙是小清新的绿，有三面小铜镜做装饰。行李箱造[ok]型的茶几有四个大抽屉，想塞什么都行了。 ​​​

10 :【世界上最幸福的刺猬】Toni DeWeese和 Tom Unterseher是这只小刺猬Biddy的主人，无论他们旅行到哪里，都会顺便捎上这团“小毛球”，带它寻访神秘的沙丘，观山，看海，吹风，晒太阳，走进大[来]自然的深处领略最纯净的风景。 ​​​

11 :【如果你身边有人胃不好，转起来告诉他！】1、最养胃是面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去;3、小米粥就馒头可以养胃;4、可以多喝热的白开水;5、胃不好，要少食多餐;6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡[睡]萝卜、健脾和胃;7、花生，蜂蜜都是养胃的;8、红茶蜂蜜，十分养胃。 ​​​

12 :【番茄鸡蛋菠菜汤】1.菠菜洗净择好，放入沸水[哈哈]锅中焯一下。焯水能去除菠菜中大部分的草酸；2.番茄洗净切小块，葱切末，鸡蛋打散备用；3.锅中放油，下入番茄块、葱末，中火炒至番茄变软、出汁，加入适量开水煮2-3分钟；4.加入鸡蛋液，边加边用筷子搅拌使蛋液散开；5.加入菠菜和适量盐，煮1分钟即可 ​​​ 全文

13 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么？夫妻俩[污]说：找麻烦。 ​​​

14 :【别人家的男朋友都是怎样的--处女座】比较逊色。完美主义的男朋友一定也是[抓狂]最完美的，那么别人家的男朋友就会稍显逊色，处女座的自信就是与生俱来的，完美也好，苛刻也罢，反正她们身边站着的永远是处处们认为最好的，最完美的异性。 ​​​

15 :【胃不舒服揉揉足三里】工作压力大、应酬多、生活起居和饮食不规律，吃生冷瓜果或暴饮暴食，都易引起胃病。民间流传“常按足三里，胜吃老母鸡”。足三里是预防和治疗胃病的有效穴位，按揉它可调理脾胃、补中[弱]益气。 ​​​

16 :【克利夫顿海滩】克利[抓狂]夫顿海滩是南半球大西洋沿岸的一枚宝石。它就像巨兽一般伸进海里，因而海滩延伸得极长。这儿水质洁净，非洲大陆所独有的阳光明艳照人，把皎洁的沙滩照得愈发明亮。克利夫顿海滩是南非最著名的海滩之一，它位于南非的主要城市开普敦。 ​​​

17 :在加拿大温哥华城市，为了让司机经过学校区域时放慢车速，在道理中间布置了一种新型的3D影像：一个捡气球的小女孩出现在路面上。旁边的贴牌上还有提醒注意孩子们在[蜡烛]道路上行走的标语。当司机看到这个的时候，自然而然就会减速了。 ​​​

18 :双子座的淡定和理性，真的很恐怖，[围观]分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都不要，这就是我。 ​​​

19 :【斯大林贴身警卫为何学历低：高学历会削弱对领袖的忠诚】甚至他们的头儿———差不多从国内战争时期就跟斯大林在一起的弗拉西克中将也不曾接受过高等教育。似乎有一种看法，认为学历会降低贴身警卫的作战能力，削[污]弱他们对“领袖”的忠诚。 ​​​

20 :报告！煤[馋嘴]球成精啦！！！！ ​​​

21 :详细说明：小孩房以可爱色系为主，营造温暖[嘘]睡眠空间；阳台改造增大卧室空间，利用高低层次变化的吊顶手法，改变横梁带来的突兀感。 ​​​

22 :【全新DS5将于明年3月亮相】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：全新DS5将在明年的日内瓦车展上正式首发，新车将换装DS新标识。[抱抱]全新DS5将采用类似于DS 5LS和DS6的全新家族式前脸设计，而在动力方面将沿用现款车型的引擎及变速箱。 ​​​

23 :说说造型：修身且及膝的大衣拉上链子显出腰的线条精致的的大方优雅，几何图案和[酷]基本的黑色上好看的很气质。 ​​​

24 :在这个世界上我最喜欢三样东西，太阳、月亮和[ok]你。白天是太阳，晚上是月亮，而你，则是永远！！ ​​​

25 :由设计师Steve Faletti带来的一个地灯，如同暖气片外形，通过多个U型荧光灯管组加在一起，形成一[浮云]盏独特而又明亮的灯具。更有意思的是，它的开关像一个水龙头阀门，打开阀门，才有源源不断的“电力”流出。 ​​​

26 :【让孩子集中注意力】亲，陪伴孩子也需有技巧哦。若是孩子无法独立完成学习，大人可在旁陪伴、协助，但切忌给予过多指导。此外，在孩子专注于学习[互粉]或某件事情时，大人不宜随便打搅，应在告一段落时，再提出要求哈。 ​​​

27 :水瓶座, 绝对是最有魅力的星座。散发在每一个平常瞬间。不太勤奋，可却有过人的智慧，[太开心]和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的 ​​​ 全文

28 :【从今天起，赶走“负能量”！】①停止抱怨：消极不能改变现实，只会让你停滞不前；②规划未来：制订循序渐进的计划，指导你到达想去的地方；③摆脱手机依赖：用这些时间完善自己；④管好身体：保证健康；⑤离开“能量吸血鬼”：和[挤眼]积极的人在一起；⑥充实思想：坚持学习。 ​​​

29 :冬天马路上的积雪和积冰很容易使自行车的车轮打滑，引发危险。细心观察[抓狂]生活的设计师采用了常见的塑料扎带绑在轮胎上，不仅可以起到良好的防滑效果，而且安装起来快捷方便，成本也非常低廉。 ​​​

30 :针对不同的岗位，通过行为事件访谈法或者通过对熟悉该岗位的专家、人力资源专业人员、外部咨询顾问等的综合研讨和评定，就可以去提炼出胜任该岗位所[去旅行]最需具备的胜任特征。 ​​​

31 :【血脂高的身体症状】判断血脂高不高，最准确的方法是通过医学检验。但除了定期体检，身体出现的一些征兆也能提示我们血脂高了：①手背、指关节、肘关节、臀部、膝关[悲伤]节等部位出现黄色、橘黄色或棕红色的结节、斑块或疹子②眼睑周围长出黄色的疣。 ​​​

32 :【准妈看电影咋选片】胎儿喜欢平缓、优雅的音乐。4个月胎儿已经有了听觉，6个月时胎儿听力几[困]乎和成人相等。所以孕妈妈在选片时，尽量选择情节舒缓的，背景音乐轻快的，情节氛围愉快的电影。对过于悲伤，恐怖、紧张、激烈的要尽量避免。孕妈的心情会影响胎儿心情，最好选择放松心情的电影。 ​​​

33 :在日本科学未来馆，一名工作人员在头戴“便便”造型的帽子与展品合影。由日本富士电视台主办，《产经新闻》特别赞助的“人类的粪便与地球的未来”展览，近日在东京都江东区的日[熊猫]本科学未来馆举行，该活动截止时间为10月5日。 ​​​

34 :【喝酒不伤身小技巧】1.饮酒后切不要洗澡。2.空腹时不要饮酒。3.不要大口猛喝。4.喝酒时多吃绿叶蔬菜和豆制品。5.最好的醒酒物不是茶水，而是果汁。6.不要多种酒混合饮。7.不要用药酒作宴会用酒。8.喝啤酒时，要勤[鼓掌]上厕所；喝烈酒时最好加冰块。 ​​​

35 :【一起说说狮子座的缺点，你有吗？】1、缺乏坚持；2、不爱做家务；3、害怕寂寞，不能忍受孤独[馋嘴]；4、精力旺盛，但容易顾此失彼；5、喜欢浅尝辄止；6、花钱大手大脚；7、容易和人起争执；8、没有耐性；9、自恋、霸道、情绪化；10、自我，我行我素；11、敏感、装傻，太热心。 ​​​

36 :【职场晋升秘笈】1，提高效率，日事日毕；2，在会前准备，做有价[可怜]值的发言；3，与同事和领导保持良好关系；4，维护好与客户或合作伙伴的关系；5，全力协助领导工作；6，抓住机会展现能力；7，设法自己创造项目和职位。 ​​​

37 :看这间卧室，虽然白色是其主色调，但因为有了明黄色与亮红色，突显了卧室的明亮基调，显[浮云]得充满了朝气。明亮色彩会令人的心情也变好，在这样一间卧室中休息，一定是件美事! ​​​

38 :一些底部有着小凸起的拖鞋总是会受到许多人的喜爱，它们能帮助按摩脚底缓解疲劳。这[拜拜]款拖鞋巧妙地和键盘融合在一起，键盘变为鞋底，而按键则成了小凸起，穿着两个键盘行走，不仅拉风，也能保有良好的舒适度。 ​​​

39 :3D手绘字体，来自土耳其设计[草泥马]师Tolga Girgin。 ​​​

40 :【龙柏考拉动物园】是世界排名前十的动物园，也是最早的专业考拉保育区。这里考拉遍地都是，除了树上睡的，这里还有地上[嘘]活蹦乱跳的。如果你喜欢近距离接触，这里还提供收费的抱考拉照相服务以及喂食考拉的项目。除了憨态可掬的考拉，这里还有袋鼠、澳洲野犬、猫头鹰等各种澳洲特有的动物可供观赏。 ​​​

41 :一和尚卖艺，城 管叫他走，和尚不理会，十几个城 管上来就准备打和尚，和尚拿起砖头大喝一声，用[爱你]手直接敲碎砖头，城 管看见说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀... ​​​

42 :繁华落尽，自拾凄凉，无数与岁月重复粘贴的生活，一如既往。一个人活着，有时候太闲，有时候太累。人生旅途上，横竖都是路，决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度[浮云]；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定！ ​​​

43 :【哈弗与通用[拜拜]“共享”供应商】从LG化学官方获悉：公司已与中国最大SUV和皮卡制造商长城汽车签署了电动车电池供应合同，具体合作内容主要涉及LG化学将为后者规划中的插电式混合动力车型提供电池。值得一提的是，目前以通用汽车为首的多家国际、自主车企都和LG化学建立了相关合作。 ​​​

44 :“你要知道我是标准天蝎女！衣着不讲究 行为举止不优雅 做事没风度 思想不契[悲伤]合 长的太埋汰人是不会入我眼的。天蝎女有强大的社交手段和懂事。还有知道什么场合要说什么话的那张嘴。” ​​​

45 :The Art of Plating主厨们为了讨好嘴刁的食客，在摆盘上煞费苦心，他们把餐盘当做画[赞]板，精雕细琢的创作艺术料理，利用食材的纹理、颜色、形状、结构，来平衡视觉与味觉，让人还没有尝到美食，就先醉在这摆盘里。 ​​​

46 :【揽胜STARTECH改装】最大的改变就是前后空力套件，将原厂一本正经的商务味道彻底撕碎，让STARTECH的基因注入揽胜行政版。对于外观车主认为STARTECH的[哆啦A梦吃惊]改变相当刺激，前脸原本封死的包围已经被两大大嘴所替代，中间还有LED日间行车灯和雾灯，不仅为引擎进行散热还能提高行车安全。 ​​​

47 :原谅我这一生放荡不[浮云]羁爱抠脚~~~ ​​​

48 :【白糖淡痘印水】方法：在晚间清洁肌肤后，在温水中加入适量白糖调制为白糖水，用棉签沾白糖水涂在痘印上即可。效果：白糖[good]能淡化色素，消除痘印，每天晚上坚持使用，一周后会发现痘印变淡，长期坚持使用，痘印就会慢慢的消失。 ​​​

49 :科学家电脑合成最美男女：英国男模最接近。，[蛋糕]科学家借用一般用来绘制疑犯样貌的电脑合成软件，拼凑出世上最美的男人和女人，结果发现英国男模David Gandy和美国模界新星Kendall Jenner，分别是最接近至美男女的代表人物。 ​​​

50 :这世界唯[兔子]一放不下的就是被窝！ ​​​

51 :“当你看清了一个人[钱]而不揭穿， 你就懂得了原谅的意义； 讨厌一个人而不翻脸， 你就懂得了至极的尊重。 活着，总有你看不惯的人， 也有看不惯你的人。” ​​​

52 :Those who used to say never separated, have scattered in the h[吃惊]orizon.~~~ 那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。 ​​​

53 :低碳生[good]活素食主义者。 ​​​

54 :【抗衰老】其实珍珠粉除了美白之外，对于抗衰老也有很强的效果，因为珍珠粉中富含了锰、铜、锌等三种微量元素是组成SOD的成分，能帮助抑制黑色素生成的同时，还能让超氧化物歧化酶（SOD）能够清除自[微笑]由基，助于降低氧化的作用，因而可以延缓衰老。 ​​​

55 :【白领养生的十大妙招】①多粗粮少酒肉；②糖[威武]和盐不能多吃；③补充维生素；④三餐要定时，早餐不能不吃；⑤坚持体育锻炼；⑥学会“动态休息”；⑦正确对待失眠；⑧保持良好心态；⑨学会沟通化解矛盾；⑩多交朋友。 ​​​

56 :【不宜再用的旧名称】（括号中正确）1.三年自然灾害（指1959—1961年，《若干历史问题决议》已明确主要是人为原因，可改作“三年困难时期”）；2.满清（清朝。1956年国务院颁[神马]布《关于今后行文和书报杂志里一律不用“满清”称谓》的文件）；3.生产队（村民委员会）；4.村长（村委会主任，简称村主 ​​​ 全文

57 :【误区：让宝宝坐在有遮阳篷的车里很安全】宝坐在小推车里，位置低，距离地面更近，不仅容易接触废气尘土，地面的阳光反射也比较强烈。阳光强烈的时候光有遮阳篷或戴遮阳帽还是不够的，最好的办法是避开中午前后的时段出门。如果不得不带宝宝出门，麻烦妈妈把宝宝抱起来，以防地[笑cry]面阳光的反射。 ​​​

58 :人在职场难免与同时发生矛盾，适度的反[耶]击很有必要，对于反击老土豆的时间应该是你入职一段时间,熟悉部门环境之后；反击的对象必须是几次三番来故意找麻烦的家伙，必须就事论事，有理有节。 ​​​

59 :【对于婚姻宁缺毋滥的星座排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名[威武]（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（双子座）、第九名（摩羯座）、第十名（天蝎座）、第十一名（金牛座）、第十二名（射手座）。 ​​​

60 :v:c褂}蠗[左哼哼][闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

61 :v:c褂}蠗[闐[悲伤]擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

62 :空间较宽的浴室空间里，在中央摆放一张茶几，在放上一些室内盆栽，为主人沐浴泡澡时带来几分[挤眼]温馨与情趣。 ​​​

63 :【孩子的衣服，你会买大一号吗？】给孩子购置衣服，你习惯买大一码，起码穿两年呢？还是为了美观买刚好合适的？有人说，女孩富养男孩穷养，女孩子就买刚合适的，男孩子一件衣服穿两三年都行……给孩子[抱抱]买衣服这事儿，你怎么看？ ​​​

64 :十二星[亲亲]座之双子座 ​​​

65 :看看这销魂的睡姿，这也太有才了吧！好[闭嘴]好的床不睡，偏偏这样哈！乐死人了！ ​​​

66 :没有了愤怒与悲伤，微笑，只是一[亲亲]种姿态。 ​​​

67 :男人最大[馋嘴]的骄傲不是你有多少个女朋友，而是有多少个兄弟愿意挺你到最后。 ​​​

68 :地上的蚂蚁——[互粉]数不清 ​​​

69 :能穿越时空的话，我一定要在牛顿家[互粉]门口种一片榴莲树。 ​​​

70 :人的智慧就是快乐的[哆啦A梦微笑]源泉（薄伽丘） ​​​

71 :习惯轻易信赖还有所期[ok]待痛苦是你活该。 ​​​

72 :天才是在毫无先例的情况[坏笑]下正确行动的力量——第一个行使正确之事的力量。 ​​​

73 :青梅煎好的茶水，还是当年的味[馋嘴]道；而我们等待的人，不会再来……——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

74 :读书须求大义，不可缠绕于琐碎[抱抱_旧]传注之间。 ​​​

75 :易于发怒的人，好象是说他怯弱得不能抵受一指的压[浮云]力。 ​​​

76 :设计师依照寝具色彩搭配同色系壁纸打造[ok]空间完整概念。 ​​​

77 :关于[微笑]喜欢你的这件事没什么好说的我认栽 ​​​

78 :在没人知道自己的付出时，[哼]不去表白。在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，去活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想。 ​​​

79 :每个人都会累，没人能为你承担所有悲[NO]伤，人总有一段时间要学会自己长大。 ​​​

80 :你必须把那些浮如飘絮的思绪，渐渐转化为清晰的思路和简单的文字。不要多看那些和你一个路数的女作家的文字。不要琐碎，无病呻吟。不要想到什么就写。不要流连于小感伤和[good]小感动。我要你相信温暖、美好、信任、尊严、坚强这些老掉牙的字眼。 ​​​

81 :自私的，罢道的，在你的记忆里，占那[good]一席之地。 ​​​

82 :疾学在于尊[互粉]师。 ​​​

83 :有些人的伤口是在实践中[抱抱]慢慢痊愈，如我。 ​​​

84 :脚底抹[熊猫]油——溜得快 ​​​

85 :我只想找个心爱[微笑]的男人以后不离不分，做你心上的人。 ​​​

86 :马皓轩“一毛不拔“一百根毛不给，一分[围观]钱不给，什么都不给，他的钱也不给。萌哒哒的 ​​​

87 :曾经希望把所有都留给你，何[互粉]曾想却把孤单留给了自己。 ​​​

88 :男人本无情ヽ女人何必自作多情[赞]﹏ゞ ​​​

89 :很多东西，看的透，却[蜡烛]看不破 ​​​

90 :永远要寻找比自己更积极的人，比自己更积极的环[可爱]境。 ​​​

91 :泡妞最高理想是泡一个“美女、才女、[悲伤]淑女”三合为一的女人做老婆，但是现实的情况证明这是一个“永远无法实现的共产主义社会”，许多男人能泡到有其中一项的女人都算是高手中的高手了。 ​​​

92 :别小看任何[哆啦A梦吃惊]人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。 ​​​

93 :恭喜，你的愿望“全部围栏都倒掉，天上纷纷掉饲料[笑cry]，天下屠夫都死掉，世界人民信佛教”实现了！ ​​​

94 :娃儿哭了给娘抱——一推[左哼哼]了事 ​​​

95 :282：[拜拜]饿不饿 ​​​

96 :爱是一种出[NO]生入死的战斗。我可不敢把它想得太天真。 ​​​

97 :你可以试试你对一[抓狂]个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的，不信可以试试。。。 ​​​

98 :上无道[笑cry]揆也，下无法守也。 ​​​

99 :脊背上长嘴——尽[喵喵]背后说人 ​​​

100 :你承诺了一切，却什么都没给；我什么都没承诺，却[思考]给了你我的一切。 ​​​

101 :原以为“得不到”和“已失去”是最珍贵的[good]，可…原来把握眼前才是最重要的。 ​​​

102 :___傻傻_[囧]的对你、动了真心 ​​​

103 :“我以后再也不和你说话了”“靠[浮云]，口头禅么” ​​​

104 :你要是敢喜欢我闺蜜，劳[色]资就去喜欢你兄弟。 ​​​

105 :风雨过[蜡烛]后,老子各种坚强各种狂. ​​​

106 :“你见过最厉害的种族歧[good]视是什么?”“个民族，个加分。” ​​​

107 :人生中困难总是那么不可避免的，站在生命的岸边，观看彼岸的风景，那些花开过，又[衰]谢了，那些灯亮过，却又灭了。 ​​​

108 :冷艳妹子《[威武]失忆症》女主cos。 ​​​

109 :浪花总是着扬帆者的路[笑cry]开放的。 ​​​

110 :我可以忍著[抱抱]不喊你,当你想要安静的时候. ​​​

111 :曾经以为你就是氧气，[亲亲]原来只是闹剧。 ​​​

112 :这城市那些所谓的闪光灯，折射[睡]出的，不过是寂寞。 ​​​

113 :我们要有最朴素的生活，与最遥远的梦想。即[左哼哼]使明日天寒地冻，路远马亡。 ​​​

114 :我最亲[思考]爱的人儿。 ​​​

115 :壁画上[可爱]的耕牛——不中用 ​​​

116 :浓浓情，拳拳意，且[NO]把明月当胸臆，密密月华似流水，但愿流进你的心！ ​​​

117 :曾经有人问我，失去的东西回来还要吗?我说，我曾经丢了一粒扣子，等到找回那粒扣子时，我已经换了衣服。人与人之间没有谁离不开谁，只有谁不珍惜谁。无论是故友还是红颜，一个转身，两个世界。一生之中有一个爱你，疼你，牵挂你的人，这就[蛋糕]是幸福。人生皆回忆，且行且珍惜 ​​​

118 :技术再高可是如[话筒]果没有说服用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约的能力，在现代社会中,还不算最好的技术人员,所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。 ​​​

119 :以势交[给力]者，势倾则绝；以利交者，利穷则群散。 ​​​

120 :女孩到[可爱]了二十几岁，就要面临着婚姻的压力了，有人会说爱情跟婚姻是两码事，男人娶的女人是能一起过日子的，并不一定就是自己真正深爱的，女人嫁的男人是能给自己提供一个温暖且安逸的家，但并不定就是自己真正爱的。 ​​​

121 :狗熊请客——[doge]没人上门 ​​​

122 :我漠视除自己关注和重视之外的[钱]一切感觉和现象。 ​​​

123 :出轨的男人就像钞票[喵喵]掉在大便上，不捡可惜，捡了恶心。 ​​​

124 :懒惰——它是一种对待劳动态度的特殊作风[坏笑]。它以难以卷入工作而易于离开工作为其特点。 ​​​

125 :副课老师总是有[哈哈]事班主任的上一届总是很牛逼 ​​​

126 :人生不[来]满百，常怀千岁忧。 ​​​

127 :这个兵荒马乱的年代里，我早已不是[酷]曾经那个我 ​​​

128 :写尽这流水哼着叮咚曲，写尽[生病]这青砖黛瓦花田竹篱。写尽书中的明言暗语，写尽画上的韶华易逝。 ​​​

129 :假装没有遇见你，我只能[酷]埋头继续行走，因为你看不到我的失落。 ​​​

130 :突然发现，能够不变，有时候[给力]就是一种最难得的幸福。 ​​​

131 :碉堡！14[江南style]岁188天才少年Seventh Wood撕碎防守，未来的篮球明星精彩个人秀，太劲爆了！ ​​​

132 :世界上最远的距离不是生与死，[委屈]而是我隐身，你在线，你在线，我却隐身。 ​​​

133 :2011年中央电视台春节联欢晚会-[泪]小品 还钱 冯巩 牛莉 ​​​

134 :在野外训练时，上校注意[围脖][手套]到有些奇怪的事，就问道：“巴里少校，琼斯中士那一排到底出了什么事？他们每个人都在浑身抽搐，跳来跳去。”巴里少校观察了一会儿：“哦，长官，看起来有个黄鼠狼正在咬他的下体。” ​​​

135 :【趣味测试：绅士的8个素养】 1.知书达理。没有知识的层阶达[太阳]不到绅士的层次。2.品味清新。品味体现素养。3.温文尔雅。这是绅士的最主要标志。4.衣着得体。邋遢装不成绅士。5.谈吐风雅。谈吐是风雅的外衣。6.深谙礼仪。在什么情境下打什么牌。7.宠辱不惊。让心情留住阳光。8.谦虚谨慎。平和平顺。 ​​​

136 :走，我们去拯救世界和平[害羞]吧！~~ ​​​

137 :【同时使用太多护肤品】我们总喜欢把自己当小[赞]白鼠，尝试各种护肤品，看到小样就走不动，一定要把所有护肤品都用个遍才满足。这样一来难免会让多样的成分同时发挥作用，也就增加了皮肤偶发过敏的概率，一旦有不适的感觉要立即停止混用，改换为相对温和的组合，争取把状态调理正常。 ​​​

138 :性感女[左哼哼]神极致美女车模保时捷911！ ​​​

139 :壹头烟警示烟灰缸：Brain Smoking，采用优质硅胶材质，安全抗燃——更重要的是，整个烟灰缸是一个Q版的骷髅造型，也许，这样的一个烟灰[神马]缸能让人吞云吐雾时有那么一点点的自省之心。 ​​​

140 :十年后，他们再次相遇。他西装革履，她一无所有。他冷笑：“‘如果没有你没有过去，我不会伤心。’十年前你竟然可[围观]以这样狠心地否定我们的一切。哼，怎样，现在后悔了吗？”她微笑，转身离开。他怎么也不知道那是一句歌词，后面还有一句：“但是有如果，还是要爱你。” ，如果没有你。 ​​​

141 :2015年首对野化培训[疑问]大熊猫双胞胎诞生 t.cn/R2DBx2d ​​​

142 :古剑穿帮第五[思考]辑，最凶残植入广告，除了现代人的穿越雷人，最凶残的还是这次的植入广告啊，不是一般的凶残！ ​​​

143 :如今，看着他和一群酒友喝酒翻牌不亦乐乎的模[哈哈]样，她眼眶有些泛酸。是不是时光改变了什么，比如你的模样… ​​​

144 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来[失望]袭，萌倒一片啊！ ​​​

145 :神曲《啪啪啪[落叶]》吐槽《红高粱》穿帮，说起《红高粱》这剧我有看法，搞不懂为什么打戏如麻；你看那巴掌抡得七上又八下，数不尽的耳光让人直眼花~~再说朱县长治人真有办法，不听话就让他屁股开花…… ​​​

146 :史上最性感腿模Avy超清丝袜[doge]美腿写真，姣好的身材，修长的美腿，美好的视觉享受啊！ ​​​

147 :电影《痞子英雄》一众主创们上海为电影[江南style]宣传持续发力，赵又廷林更新基情四射，结婚与否无关票房。 ​​​

148 :【好勇敢的喵星人】一只恶狗从背后袭击一个骑车的小孩，狂咬小孩的腿，幸好[兔子]他家的喵星人Tara飞奔过来救援，成功将狗赶跑！为这只喵星人点个赞！ ​​​

149 :比爱因斯坦聪明！3岁小女孩成最小门萨俱乐部会员，好可爱的Baby，好想自己[威武]也有个这样的孩子！ ​​​

150 :配音牛人欢乐恶搞，奥巴马为你解读英语四六级，不[自行车]解释，自己看字幕，绝了！ ​​​

151 :【实拍奇人快速喝下4.5升水并全喷出来】正常人平均的胃容积是一升，但来自加纳的超人Dickinson Oppong能够在短短90秒内喝下4.5升的水，更疯狂[熊猫]的是他还可以把喝下去的水全部从胃里吐出来，就像一个人体喷泉一样。 ​​​

152 :性感健身美女模特Jenna Renee墨西哥Cabo [熊猫]San Lucas海滩写真，妖娆魅惑不可挡啊！ ​​​

153 :这声音太勾人了！Higher，第一次听到就再也无法忘记，Erik Gronwall，到底他[围脖][手套]迷住你的 ，是他的款款深情，还是那充满爆发力的声音？ ​​​

154 :天津妞爱吐槽[爱你]，年度最烂石敢duang，神一样的电视剧，小伙伴们~~大家一起来找茬吧！ ​​​

155 :“别装作仍然温柔[钟]，别装作一切平静如旧，我们曾捱过了多少个年头，了解你不会不算足够，请原谅我的坦白，别以为我什么都不明白···”---郑中基《你的眼睛背叛你的心》。 ​​​

156 :【冷兔槽：被玩环的钢铁侠】全程高能！各种乱入！音乐一响起整个人都燃起来了！救命，钢铁侠都要被玩坏了...最后的神曲乱[得意地笑]入还蛮带感的是肿么回事？ ​​​

157 :《进击的潮州佬》 大叔也爱二次元，扮萝莉高歌！众星躺着[赞]也中枪~~三观严重被毁了…… ​​​

158 :31岁的冒险者在60多米深的水库上空挑战走软绳，60米深“黑洞”，挑战极限[喝多了]恐惧！ ​​​

159 :《 钢铁侠》第2集 ，托尼.史塔克是斯塔克武器制造企业CEO、物理学家、工程师，同时也是天才发明家。有一[熊猫]天当托尼乘坐直升机返回美国时，遭遇一伙恐怖分子的导弹袭击。 ​​​

160 :【《战国无双4》最新实机演示及截图 割草就是这么爽！】光荣·脱裤魔连续公开了旗下割草新作《战国无双4》的内容，就在刚刚官方在游戏官网上再次公开了本作的最新演示和游戏截图，视频中展示了[闭嘴]黑田官兵卫和竹中半兵卫的游戏场景，长宗我部家长宗我部元亲和来自《战国无双编年史2》的女将井伊直虎 ​​​ 全文

161 :新年挂饰 - 鞭炮 - [偷乐]手工DIY ​​​

162 :巴啦啦[话筒]小魔仙 第一季：第9集. ​​​

163 :唐唐怒唱《完美屌丝》，咳咳，当[围观]屌丝就是这么自信！特别企划，回复小伙伴们的各种问题，有太平公主，有喜当爹，有老师，有和尚，此恨绵绵无绝期··· ​​​

164 :【英雄联盟之M7双排记番外篇03[照相机] 这组合能把miss玩坏】 ​​​

165 :【《孤岛惊魂4》合作模式演示 与小伙伴探索开放世界！】近日，外媒为我们带来了《孤岛惊魂4（Far Cry 4）》P[太阳]S4版的最新实机演示，向我们着重介绍了的本作的合作模式。据悉，比起前作来，新作中的合作模式完善强化了许多，玩家们与好基友可以共同展开对整个开放世界的探索。 ​​​

166 :《画沙》是Cindy袁咏琳与师兄周杰伦的对唱歌曲，由方文山作词，袁咏琳自己作曲，周杰伦过[泪流满面]去男女对唱情歌并不多，然而像是与温岚对唱的《屋顶》、或是与Lara梁心颐对唱的《珊瑚海》都让人印象深刻，甚至缔造KTV点唱冠军的纪录！《画沙》也不例外！ ​​​

167 :名侦探柯南：第[互粉]001话 云霄飞车杀人事件 ​​​

168 :古雅丰富的中国传统乐器，清新灵动的NEW AGE曲风，幻化浓浓的京都古韵，是一部震撼着人心的新世纪史诗音乐。它一如既往地展列着城内城外的追思与感怀，赋于人类生生不息的永恒聆悟。女子十二乐[钟]坊《紫禁城》。 ​​​

169 :网传小S控诉老公家暴欲离婚[可爱]，徐妈妈否认谣言：不可能，请不要瞎传。 ​​​

170 :班得瑞典藏全集之情境音乐《La Provence》，天空蓝的通透明澈，空气像新鲜[神马]的冰镇柠檬水沁入肺里，心底最深处如有清泉流过。 ​​​

171 :指挥技术哪家强？大师在此，都靠边站[睡觉]！ 作为未来的指挥大师，什么曲风，妹子我不能驾驭~~教堂圣曲，中国风，神曲，统统来吧！ ​​​

172 :拿得起吉他的老男人，都具有无与伦比[熊猫]的厚重魅力。Eric Clapton《Wonderful Tonight》世界上首屈一指的蓝调摇滚吉他大师将一首美妙的歌动人诠释，温柔又传神。。 ​​​

173 :甜出血的巴黎少女艺术家Petite Meller新单《Baby Love》首播~就像一个娇小的瓷片娃娃，穿着奇装异服抹着半边的腮红，水手服加红色紧帽，金色流苏羽毛到绿球泳衣，在孩童中摇摆着，在旋律中飘忽着。我看着镜头唱着歌，沉浸在此刻。镜头带来的服饰格调[礼物]就像是Baby Dream。 ​​​

174 :妹纸沙滩玩滑板摔了个狗[干杯]啃屎，笑尿了~~妹纸不作死就不会死！学好技术再来玩吧！ ​​​

175 :他说:“我会[转发]就代表她会了，所以我可以代替她。” ​​​

176 :【上古世纪万圣节新时装预览 木乃伊降临】#分享视频#上古世纪[做鬼脸]万圣节新时装，木乃伊降临！   XW73vL ​​​

177 :情歌大串烧，原来清唱的穿透力[鼓掌]和感染力如此强大，为帅气妹纸默念加油。 ​​​

178 :韩国艺术体操美女孙妍火辣热舞现场视频，练过体操就是不一[温暖帽子]样，跳舞好有美感啊！ ​​​

179 :法国雷鬼女歌手 Lylloo 联手 Egas 新作《Melodia》。这两位歌手配合的十分和谐！[困死了]蛮有味道哦~ ​​​

180 :《无言歌》，由忆莲作曲，填词。她把对当今世界的观感都纪录[熊猫]在歌里，犹如呼救、祷告的重迭言词表达出了内心无奈的感概。——林忆莲《无言歌》 ​​​

181 :不同颜色的激光被不同颜色的色素沉着吸收，能量可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而达[落叶]到祛斑效果。 ​​​

182 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停[喝多了]车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

183 :电影《红高梁》改编自莫言同名小说。红衣裳红盖头红轿子，红高粱红高粱酒，红色的鲜血以及红色的太阳。以一场红色风暴给人们以视觉冲击。插曲《酒神曲[呵呵]》。 ​​​

184 :三毛一看火了：你丫的想让我披[绿丝带]头散啊？！ ​​​

185 :站立的猫猫，为了吃！无所[偷笑]不能。。 ​​​

186 :陈奕迅化身骷髅起舞，创意一流！E神无敌！！陈奕迅新歌《完[不要]》MV！ ​​​

187 :一个月，消沉了整整[可怜]一个月当她终于可以没事人一样出现在众人面前云淡风清地讨论那个男人时，朋友都说她潇洒：看你还是这么滋润想来对他感情也并不深厚吧……她苦笑没有回答，回到家盯着母亲看了许久：妈，我觉得你瘦了…… ​​​

188 :当告知最好的盆友“我要闪婚啦！！”他们会有怎样的神！回！[失望]复！呢？.....“传奇故事吧？”“房子车子孩子怎么办？”“和男的女的？”“你不是说要和我结的吗？”“额...好吧~声音可以打马赛克吗？？”因为我们是好盆友！~ ​​​

189 :美女T-ara《S[熊猫]ugar Free》舞蹈模仿，青春无限，活力四射，跟着妹纸一起舞动起来吧~~ ​​​

190 :奇特画风生存游[蛋糕]戏《庇护所2》正式上线 ​​​

191 :《Day By Day》SBS人[给力]气歌谣现场版   1H3YSm ​​​

192 :海贼王：[good]第580集. ​​​

193 :啊！又[害羞]是这个最给力的萌妹纸~翻唱翻唱歌曲《王妃》好听屎了~上次《浮夸》就Hold不住了，这次完全被秒杀！ ​​​

194 :【每日一囧】打是亲骂是爱，感情不够画漫画；纪念一个喜欢恶作剧的闺蜜，[嘻嘻]这样的损友伤不起啊！ ​​​

195 :《 大京小怪》第2集    VRDioq，故事发生在北京798艺术区，将生活在这里的6个年轻人深入刻画，他们是逐渐成为社会主角的80后、90后代表，性格迥异却极具社会时代感。故事采用怪诞、喜剧、幻想与现实相结合的手法，用动画片可以灵活展[泪流满面]现的方。 ​​​

196 :小鬼说人生大道理，炎炎夏日当然少不了一杯珍珠奶茶，在奶茶萌娃的大爆料之中小鬼会将人生大[甩甩手]道理如何进行下去呢，好戏开场咯··· ​​​

197 :香港知名女歌手卫兰全新单曲《自首》MV，在MV中卫兰与男主角看似过得甜蜜，但却因知道对方背着自己有另一位爱侣而内心感到非常矛盾。导演特意安排在画面中穿插男主角与两位女伴[生病]相处的情境，门一开一关“女朋友”就变换；第三者甜蜜的笑换来卫兰的苦笑，流露着徘徊在握紧与放手之间的无奈。 ​​​

198 :光看都觉得疼，多大仇？蛋蛋君究竟怎么得罪你们了，居然如[好爱哦]此凶残的对待它？一天不作浑身难受啊！ ​​​

