大杉春挎 男/其他         加关注



【全新奔驰CLA】全新奔驰CLA是一款四门轿跑车，该车与A级共享MFA前驱平台，它的设计思路源自于Concept Style Coupe概念车。和全新[坏笑]奔驰C级不同，奔驰CLA的外观依旧追逐个性、前卫等一些元素。除了父辈对奔驰品牌固有的好感外，能促使家长为他们埋单的另外一个原因就是CLA的确“长相出众”。 ​​​

1 :昨天去找算命大师算了一下，大师说我能活83岁甚至更长。算好[微笑]后，我是骑电瓶车回家的，骑的那叫一个欢快，也不管什么红绿灯，命长，就是这么任性。 ​​​

2 :哎唷哎[围观]唷喂~~~！找你的前女友去！ ​​​

3 :对于刚入职的员工来说很有可能都会有一种心[伤心]理，那就是向同事或领导展示你的才华、展示你的能力，但是请你是要注意：公司或是你的领导倒是希望先看到你的忠诚，而不是去显摆自己的能力。 ​​​

4 :设计师Arthur Xin将落地灯和拖把结合到了一起，它没有外接电源，若想点亮它，你只有用它来拖地，通过产生的动能转化为电能储藏，才能使棍子内的灯泡[馋嘴]发光。如果你想让它亮久点，就得多劳动了。 ​​​

5 :一女同学羞涩的向[抓狂]男同学说：“你喜欢我吗？”男同学正经的说：“不喜欢。”女同学伤心流下眼泪正要离开 男同学拉住她说：“你还没问你爱我吗。”女同学破涕为笑，拉着男同学的手问：“你爱我吗？”男同学平静的说：“不爱。” ​​​

6 :【多尼亚纳国家公园】多尼亚纳国家公园是欧洲最重要的[抱抱_旧]禽类保护区，是候鸟迁徙的必经之地，已经被联合国教科文组织宣布为生态保护区。多尼亚纳国家公园与瓜达尔基维尔河的入海口相连，由流动沙丘、牧场和海滨沼泽等三种生态系统组成。 ​​​

7 :【史上最科学吃饭时间表】早餐──7：00。满分早餐：1个完整的橙子+1杯咖啡+2片全麦面包+1份西红柿炒鸡蛋。加餐──10：30。满分加餐：1根香蕉。午餐──12：30。满分午餐：含丰富纤维的蔬菜+红肉类肉食+主食。下午茶[弱]──15：30。晚餐──18：30。 ​​​

8 :麻麻，[给力]亲亲?(°?‵?′??) ​​​

9 :【初秋保健有三防】①防中暑。秋老虎带来的高温还在持续，运动后及时补水；②防腹泻。少吃生冷、辛辣、油腻等刺激性食物；③防过早进补。初秋还在伏天[困]内，过早进补易引发上火、腹泻等病症，选在中秋后进补较佳。 ​​​

10 :心情抑郁，给[色]我说：“老公，你开导开导我把！” ​​​

11 :在餐厅和朋友们一起吃饭，如果想AA制（只付自己点的），又想刷卡（每个人都刷自己的），怎么样操作更加方便呢？那就看看这个圆盘刷卡器吧。它由八个刷卡槽以及中央的圆盘显示屏（显示消费记录，包含菜名及金额）组[嘻嘻]成。轮到你付款时，只需用手指触摸屏幕，选择自己消费过的，然后就可以刷卡结账了 ​​​ 全文

12 :长日尽处，我站在你的面前，你将看到我的伤痕，知道我曾经受伤，也曾经痊愈。 —— [黑线]泰戈尔 ​​​

13 :【醉酒喷雾 不用喝酒一喷即醉】近日两位科学家设计出一种名叫“Wahh Quan?tum Sensations” 的醉酒喷雾，使用者直接将喷头对准嘴巴，一喷就能进入醉酒状态，但这种醉醺醺的感觉只能持续几秒钟，很快又能恢复[舔屏]清醒。 ​​​

14 :【皮质蝴蝶结】极喜欢马尾辫，又不[偷笑]想让自己变土气的办法，就是用皮质的发绳在发尾做一个蝴蝶结。和今年流行的麂皮风十分相衬。 ​​​

15 :【你是现代好妈妈吗？】现代好妈妈标准：1、培养孩子的自信心，鼓励其独立应对生活；2、注意[话筒]孩子的情绪发展，使孩子愉快；3、培养孩子的阅读和计算能力；4、爱孩子，与孩子分享快乐；5、能与孩子快乐沟通；6、镇定、愉快，有幽默感。 ​​​

16 :一个人只有保持快乐和满足，才能够远离痛苦；一个人只有保持青春活力，才能够激[抱抱_旧]流勇进；一个人只有坚持学习，才能够与时俱进；一个人只有坚持奋进，才能够永远年轻。 ​​​

17 :生活就要如此[蜡烛]逍遥~ ​​​

18 :表哥[酷]说：这是练武术。 ​​​

19 :【去台湾必做的9件事】1、在花莲看日出 2、去垦丁看海 3.在台东伯朗大道骑单车4.去淡江中学重温不能说的秘密5.在诚品敦[偷笑]南店通宵看书6.在彩虹眷村找童年7.在阿里山坐小火车8.去西门町看街头艺人表演9.在台南夜市吃到饱。 ​​​

20 :真心喜欢过的人没法做朋友。因为再多看几眼，都还是想拥[害羞]有。 ​​​

21 :【善良也是防病良方】最近，美国一项研究显示，心存善良能提升机体的抗病能力，[蜡烛]其在减少心脏病发作风险方面的效果堪比阿司匹林。该研究显示，心存善良能够减轻疼痛感、加速伤口愈合、降低血压、减少紧张感等；在流感季节，善良还可以将人们患感冒的风险降低16%。 ​​​

22 :【雷诺新MPV】新一代风景有着与科雷嘉“神似”的鲜明家族特征，整体造型圆润、动感。进气格栅上下端的镀铬装饰条横穿两侧头[挤眼]灯，尺寸很大的雷诺车标镶嵌在进气格栅正中，非常醒目且形成了很强的视觉冲击。此外，在新车侧面，腰线、车窗下沿线和C柱汲取了雷诺R-Space概念车的设计。 ​​​

23 :亮点是：菇凉，[坏笑]你发型真不错~ ​​​

24 :【陈寅恪巧作“防空联”】抗战期间，国学大师陈寅恪在昆明西南联大任教。那时，日军轰炸机经常空袭昆明，人们经常要钻防空洞，一时间人心惶惶。陈寅[泪]恪却习以为常，还借两个常用成语，制成一副巧妙的“防空联”：“见机而作，入土为安。”全联自然贴切又十分诙谐，让人忍俊不禁，堪称妙联。 ​​​

25 :应声而倒的汪星人，[挖鼻]真真是个影帝的料！ ​​​

26 :【湖州长田漾】“软泥上的青荇，油油地在水底招摇。在康河的柔波里，我甘心做一条水草！”徐志摩描述康桥的诗句，游长田漾时也会泛起这种诗意。这里拥有不少于8[泪]千个负氧离子，是江南的水肆意流淌切割成的一块宝石。只一眼，你便无法离开。 ​​​

27 :【12星座谁是谁的守护天使，特别关注水瓶座的亲们】狮子座（射手座[摊手]）;双鱼座（狮子座）;双子座（巨蟹座）;天蝎座（双鱼座）;摩羯座（天枰座）;巨蟹座（白羊座）白羊座（金牛座）; 金牛座（天蝎座）; 射手座（摩羯座）;水瓶座（处女座）;天枰座（水瓶座）;处女座（双子座）。 ​​​

28 :【“眼[蜡烛]尾眼线”增加眼神的灵动】1.先画基本的内眼线做打底，这样眼睛张开时就不会太明显，也会让眼睛更加有神。2.再用眼线笔将眼尾的内眼线平行往后延伸拉长。3.用深咖啡色眼影延睫毛根部做基本的横向描绘。4.再用一次深色眼影，从眼尾往前倒勾一点，宽度约双眼皮褶同宽。5.最后刷出根根分明的睫 ​​​ 全文

29 :we cannot do great things on this[哆啦A梦吃惊] earth, but only small things with great love. ​​​

30 :除草是一件让人心烦的事情，不仅忍受莫大的噪[耶]音，也很辛苦。不过，要是你能拥有一台这样的除草机，除了的草变成了一个球，或者一个圆饼，是不是会很有趣味呢？ ​​​

31 :【锡崖沟】锡崖沟景区位于陵川东南，与河南辉县接壤，面积10.6平方公里。旧县志里这样讲：“东有马东岭之屏障。西有桦山之阻隔，北有王莽岭之险峰，南有青[威武]峰巍之对峙。 ​​​

32 :【餐前喝水减胃口】餐前半小时喝水有助于减弱身体对渴与饿的需要，在进餐前喝杯水，能够增加饱腹感，并减少食物的摄入量，长时间的坚持[喵喵]，胃口自然就变小了。对食物的渴望也会改变，因为有足够的水，身体会比较喜欢蛋白质，而不是令人发胖的碳水化合物。 ​​​

33 :在马来西亚发现了这条长达55英尺（约16.7米）的蟒蛇，这也许是人类发现的最长的蟒蛇了，它重达300公斤，估计已经是140岁高龄了。据说是林业工人在用挖掘机开[右哼哼]辟新路时挖出了这条巨蟒，而开挖掘机的司机也因为受到惊吓，突发心脏病死。 ​​​

34 :【健康肌肤的要诀】 一、常喝水，常洗澡可以保持皮肤清洁，减少皮肤出粉刺、黑头、青春痘的几率。二、多吃蔬菜和水果。绿色粗纤维的蔬菜，不但可以补充营养，还可以促进新陈代谢； 三、锻炼身体。一星期至少锻炼三次， 四、早睡早起一定要保持自信的心[去旅行]态哦，自信的才会让你更美丽！ ​​​

35 :教女友开车，我指着[思考]车里讲道：“这是变速杆，中间的是刹车，往右是油门踏板……”女友生气地说：“别一次说那么多好不好？先教会我开车，其它的以后再慢慢教！” ​​​

36 :【宝马或推旗舰豪华车9系 更多概念图呈现】从外媒展示的概念图[挤眼]来看，新车9系保留了家族式的双肾格栅，设计上更加大胆立体，更加符合空气动力学的保险杠，以及细长而锐利的大灯让整个前脸看起来十分具有攻击性。而且新车的大灯光源将采用激光式，而尾灯为OLED光源。 ​​​

37 :【渭水园】渭水园环境优美，建筑风格多样化、设计高雅，中式庭院、西式别墅区林立，24小时室内温泉热水，使游客的身心得到彻底的 放松。“新[doge]、奇、特”是渭水园的游乐项目的特点，最具渭水园特色的是滑草运动、赛车、马球马技等惊险、刺激的项目。 ​​​

38 :【乳房会被婴儿吸空吗？】①乳房不会被完全吸空，因为它不停的在产奶。②不必等到满了再给孩子喂。孩子想吃的时候随时可以吃，也随时有奶。③等到奶满了，也就是产奶速度最[舔屏]慢的时候。因此，不要等姐满了再喂，而是看孩子需要吃就喂。 ​​​

39 :卧室转角：这款女性卧室甜美气息迷茫了空间的每一个角落，当然也包括了梳妆台，转角太方正而显得很生硬，而放置了一个弧形的梳妆台很好的解决了这个问题，而[猪头]且弧形设计更优雅、浪漫。 ​​​

40 :【秋季美白要给深层清洁肌肤】脸上的毛孔堵塞会让肌肤看起来暗淡无光，从而造成皮肤的暗黄。所以深层清洁对于美白来说也是[闭嘴]很重要的一步，深层清洁肌肤能够清洁毛孔中的污垢，解决皮肤暗黄问题，让美白的效果事半功倍哦！ ​​​

41 :【黑头粉刺】黑头粉刺为开放性粉刺。是皮肤油脂在空气中的氧化而造成,发臭发黑,常见于青春发育期的青少年,好发于面部、前胸和后背,尤其是鼻子的小黑头最多,特征为明显扩大的毛孔中的黑点,形状如小虫,顶端发黑。祛除黑头要注意深层清洁,去除老废角质层,这样堵在里面的油脂粒就能够[舔屏]比较畅通地排出 ​​​ 全文

42 :老太:“你问我儿子借钱，我家[耶]好几天都没面下锅了，那有钱借你呀！” ​​​

43 :【晚睡晚起对身体有坏处吗】有些人每天都是“舍不得睡、舍不得起”。“晚睡晚起”的生活习惯医学上称为“睡眠时相推迟综合征”，青少年和30岁前的成年人更常见。一般表现为睡眠时间段后移超过2小时；典型患者有入睡困[威武]难，并且喜欢晚起。 ​​​

44 :我讨厌的事实是，你说你想我，[害羞]但你却什么都不做。 ​​​

45 :【鼓励孩子独[爱你]立】1、让孩子自己做选择。“今天穿裙子还是裤子？”2、不急着给答案。“这是个好问题，你是怎么想的？”3、鼓励孩子善用外部资源。“我觉得可以去查查百科全书。”4、尊重孩子的努力。“答案不容易很快找到，或者在另一本书中找找。”5、告别唯一标准答案。再想想其他方法？ ​​​

46 :美国国防部先进研究项目局日前向公众展示了这款功能强大的军用产品：这是一款安装在头盔上的视力强化装置，它可以让佩戴者看到一千米远，360度视角的3D立体图像。使用者不仅可以[生病]缩放搜索一千米外的危险目标，更可以不用转头就能看到正后方的发生的情况。 ​​​

47 :猫绊牛踢马摔：英“最倒霉男子”一生招灾30起。2010年4月，英国58岁男子米克·威拉里堪称是全英国“最倒霉的男子”。在过去几十年中，他竟然接连遭遇了至少30起导致他身受重伤的意外[睡]灾祸，两周前威拉里往一辆挖掘装载机上装载牛饲料时差点丧命。 ​​​

48 :【祛红胎记】方法有冷冻、人工纹身、外科切除、硬化剂、电凝固、皮肤磨削、敷贴中药等，但都可能留下疤痕。太原丽都整形美容医院祛红胎记，利用激[可爱]光照射所产生的热量，破坏皮肤中的异常色素细胞或血管，有效地祛掉面部红胎记，不留疤痕。 ​​​

49 :【婴儿正常大便什么样】①母乳喂养，大便多呈金黄色软膏样并稍有酸臭味，有时呈淡绿色或混有少许奶瓣的软便，一般每天2-3次[喵喵]。②以牛奶喂养为主的婴儿，大便常为淡黄色，质较硬，每天1-2次或隔日1次，每次量较多。③除吃奶外还吃米粉、米汤等淀粉类食物，则大便量较多，味较臭。 ​​​

50 :许多刚开始工作的人，为了能让别人注意自己，特别是希望自己的上司对自己印象深刻，于是常常创意独特，去做出一些与众不同的表现出来，希望借此是能吸引更多人的视线，不料却是“聪明反被聪明误”，反而是[弱]引来了别人对自己的非议。 ​​​

51 :标准好男人就是：[doge]按摩老婆，哄她睡着了。自己才能睡 ​​​

52 :【奔驰越野车换搭“小排量”】从芬兰媒体Worldcarfans获悉：奔驰G 500将使用全新4.0T V8双涡轮增压发动机，替代现款车型上的5.5L V8发动机。小排量引擎不但[抱抱]能够有效降低车辆的燃油消耗率，同时也将使得其价格进一步下探。 ​​​

53 :网吧厕所贴了一张纸，第一天上面写着：“上厕所不冲是狗生的”，这没什么冲就是了。过了几天“不”[睡]字被人划掉了：“上厕所冲是狗生的”，这也没事不冲就是了。又过了几天“冲”字被人划掉了：“上厕所是狗生的”，瞬间十万个草泥马呀，这到底是上还是不上呢！ ​​​

54 :instabeat是头戴式显示器，可以固定在任意一个泳镜上，它可以测量运动员的心率，并实时的显示在镜片上，让运动员实时的了解自己。这个设备还能追踪卡[心]路里的消耗情况，单圈计时和呼吸频率，所有数据都能同步到电脑设备上。 ​​​

55 :【“另类兔子” 日产 S13 改装火箭兔子宽体】改装项目清单：移植凯迪拉克CTS-V 通用5.7L V8 LS6 引擎，Jenvey 52mm 气候，Sikky 油底壳，Chase 引擎托架，TSS 线束，TSS 定制排气歧管，BeCool 散热[衰]器，Setrab机油冷却器。 ​​​

56 :小明：“我站旁边。[囧]。。” ​​​

57 :近日，一款堪称是全球最轻便最省力的手动[可爱]打气管面世，它包括一根柔软的黄色胶管、法式阀门和打气活塞装置，收纳起来只有一根平时吃的香肠大小。由于打气管使用了高压气阀，因此打气时效率还是很高的，只需轻轻抽上数十下轮胎就会马上变得饱满结实。 ​​​

58 :【会把老婆当小情人疼的星座男生】第一名-天蝎座（热情不怕公开表现）；第二名-处女座（就爱肉麻[哈欠]当有趣）；第三名-天平座（出手大方 有求必应）；第四名-双鱼座（浪漫是应该的）；第五名-射手座（捍卫爱情 嘴巴超甜) 。 ​​​

59 :【写作业慢的7个原因】了解孩子写作业慢的原因才能对症解决。1.条理性差，学习无方法。2.追求完美-橡皮擦综合征。3.学习基础差--学习没兴趣，有困难。4.被逼无奈，故意磨蹭。[钱]5.时间观念差，不会管理时间。6.注意力不集中，无关动作多。7.协调性差，感统失调。 各位家长有用请转发。 ​​​

60 :　[猪头]　 ​​​

61 :2009年8月，英国男子杰森-库克通过“谷歌地球”软件查看尼斯湖一带的卫星地图时，震惊地发现在距尼斯湖岸边不远处的水中，竟有[衰]一只巨大的神秘生物在湖水中游弋。 ​​​

62 :【全球最美的落日景色之一—库塔海滩（Kuta Beach)】库塔海滩被誉为巴厘岛最美丽的海岸，这里海滩平坦、沙粒洁白、细腻。白天是享受日光浴的最佳地点，傍晚斜阳西下的美景也迷倒了无数游人，故被称为全球最美的落日景色之一。晚上，库塔的海边餐厅以烛光、美酒和星星[可爱]为伴，浪漫无比，不啻人间天 ​​​ 全文

63 :你告诉我，那些回[弱]忆除了能给我的锥心泣血的折磨，还能给我什么？ ​​​

64 :收割了的庄稼地——[钱]一溜净光 ​​​

65 :这一路经历了太多太多，这颗已经破碎了的心不知[围观]道还能撑多久。 ​​​

66 :我不是[悲伤]灰太狼，走了就不会再回来。 ​​​

67 :有一种信仰，叫做无[二哈]厘头。 ​​​

68 :瓦罐里[太开心]的蛐蛐——一个劲地往外蹦 ​​​

69 :紧急提醒：您的手机5秒钟内即将爆炸，请赶快将其扔至空旷无人处[色]。5………4………3………2………1………轰轰轰 ​​​

70 :满地的情书碎片都在嘲笑我对你[浮云]的自作多情。 ​​​

71 :花心碎，叶落散，花飞[伤心]花落花灿烂。 ​​​

72 :真心给跪！奥[二哈]巴马用歌声辩论！罗姆尼神颤音！！ ​​​

73 :夕阳送你登[浮云]程，风儿送你远行，留下的是彩霞、晚空。 ​​​

74 :老鼠拉[色]骆驼——野心勃勃；野心太大 ​​​

75 :在么”…[抱抱_旧]…“嗯”“在干嘛”“聊天”有过这种经历吗 ​​​

76 :请原谅我不知好歹一厢愿[熊猫]的喜欢了你这么久。 ​​​

77 :夜微凉，乱思绪，愁断肠[互粉]，惊幽梦。 ​​​

78 :也许放手是对我们最好的结果，因为到现在我都没[挤眼]有后悔过。 ​​​

79 :真的好想再对你说[晚安][浮云], ​​​

80 :奉承女人的男人根本不了解[嘘]女人；虐待女人的男人对女人了解得不够。 ​​​

81 :早早起来真的可以做很多事情[囧]，比如再睡一觉 ​​​

82 :瞎子上山—[太开心]—不知高低 ​​​

83 :猫不吃死耗子[色]——假斯文 ​​​

84 :因结婚而产生的爱，造出儿女；因友情而生[睡]的爱，造就一个人。 ​​​

85 :妳到底是怎麽來到這個世界的？妳[耶]爸也不像那種人啊。 ​​​

86 :流年渐逝，[哈欠]谁为了谁用晶莹的泪水淋湿了已泛黄的相片。 ​​​

87 :不爱的不断打扰你爱的不在怀抱[吃惊]得到手的不需要。 ​​​

88 :做梦当[抱抱_旧]司令——神气一时 ​​​

89 :能给我[给力]三个字吗？ ​​​

90 :何以报知音，[囧]永存坚与贞。 ​​​

91 :熬夜对身体不好所[坏笑]以我建议你通宵 ​​​

92 :我们总是假装说，没事啊。就真的以为没事了，可是那些“事”总在某个回头，在某个转身[哆啦A梦微笑]的瞬间被记起。我以为我可以在一年的结尾圆满的结束掉一段感情，却不曾想，被物是人非这样的场景而牵扯的异常伤感。 ​​​

93 :拿着青[伤心]砖当玉石——不懂装懂 ​​​

94 :三人行，必[抓狂]有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。 ​​​

95 :据说要征服一个女人，有两条必经之路：一，讨好她妈。二，超[喵喵]越她爸。 ​​​

96 :信就[馋嘴]信，不信就不信，还整个微信。 ​​​

97 :有一种病叫“单身上[哈哈]瘾” ​​​

98 :你去哪了？女人在发问时往往抱审视的态度，似乎男人一刻不在女人[囧]眼前出现，就在外面有不轨行为，其实男人应有自己的生活空间，爱他就要相信他。不能时时刻刻把他绑在身边。 ​​​

99 :把一个逗[挖鼻]逼弄哭那是要有多伤他的话 ​​​

100 :亲爱的：在这特别的日子，我只能用心去默默地想你、爱你。只想告诉你：永远深爱着你，[哈哈]你的一切都在牵动着我！ ​​​

101 :学会忘记，不能活在过去的时光中，记忆已经逝去，继续现在的生活。学会坚强，其实一个[去旅行]人也可以活得漂亮，自己笑给自己看，自己哭给自己听。 ​​​

102 :那女搭配[抱抱_旧]是要看个性的,如果态度积极但个性软弱，则容易受态度消极但个性强势的同事影响，工作同样无法顺利推进，所以不宜安排个性过于软弱的人担任主角。 ​​​

103 :没有你在身边，时间过得[话筒]简直比我电脑的开机速度还慢。 ​​​

104 :同事的女友过日子很细致。一天晚上他女友就说：“今天联通话费充多少送多少，没充可惜[微笑]了啊，吃亏了啊，吧啦吧啦……”半小时后，同事实在忍不住了，说：“你别说了行么？咱俩都是移动的号。” ​​​

105 :幸福是靠争取来的[doge]，而不是一味的占有 ​​​

106 :满天的星光，满天伤，丢弃了自己的诺言，背[弱]离了自己的爱情，只是因我想你一生无忧的面容常挂脸上，而我却找不到自己能给的方向，选择离开，负了你，更伤了自己。 ​​​

107 :片片祝[抱抱]福，就象落叶缤纷伴着平安夜的钟声，温暖你的每个黑夜！ ​​​

108 :她小时[围观]候怕打雷，每到雷雨天，妈妈都开着灯陪她睡。长大后，母亲患了老年痴呆，经常做些不可理喻的事。渐渐，她对母亲失去了耐心。这天下班回来，雷雨交加。母亲站在椅子上拧灯泡，她吼：“你就不能给我省点心，摔坏怎么办，下来！”母亲说：“我想把灯打开，怕你害怕。 ​​​

109 :吹气灭火[微笑]——口气不小 ​​​

110 :蜻蜓[亲亲]撼树——纹丝不动 ​​​

111 :不用非主流的[酷]语言照样写出华丽悲伤的语句 ​​​

112 :黑发染上白色。白雪染上黑色。白天染成黑色。黑夜染成白色。世界颠倒前后左右上下黑白。于是我就成为你[嘘]的倒影。永远地活在与你完不同的世界。埋葬了晨昏。埋葬了一群绚丽华贵的燕尾蝶。你是我的梦。 ​​​

113 :我今生最大的奢望就是：天天和你在同个盆[吃惊]里洗脚，平淡相守到老，老到我们哪也去不了。 ​​​

114 :我看起来没心没肺。但其实比谁都真心真意。信任就是一把刀，你给了别人[喵喵]，他就有两个选择，捅你或者爱你保护你。 ​​​

115 :我生性浪荡，比如我划船不用桨[色]，全靠浪。 ​​​

116 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情[兔子]是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

117 :当你不能控制别人，就要控制[鼓掌]你自己。 ​​​

118 :你以为最酸的感觉莫过于吃醋？不是的，最[害羞]酸的感觉是你无权吃醋。 ​​​

119 :知名车模-电兔的[委屈]百种表情！ ​​​

120 :我每天都在沉睡中，因为[给力]闹钟每天叫醒的是我的肉体，没有灵魂、没有思想。 ​​​

121 :其实我们的生活，就是一个又一个的梦，有时候我们沉溺在梦里面，不愿意醒来，我们在梦里哭了，笑了，难[生病]过了，开心了，当梦醒了，我们又开始另外一个梦，那些不愿意从梦里走出来的人，就永远地留在回忆里。 ​​​

122 :新打的剪[挖鼻]刀——难开口；口难开；不好开口 ​​​

123 :手电筒[神马]没灯泡——有眼无珠 ​​​

124 :世界上有两样东西无法自拔，一个是牙齿，[蛋糕]另一个是暗恋。 ​​​

125 :君子有三乐，而王天下不与存焉。父母俱[怒骂]存，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。君子有三乐，而王天下不与存焉。——孟子 ​​​

126 :浮在水面[话筒]上的草——无依无靠 ​​​

127 :壹头烟警示烟灰[甩甩手]缸：Brain Smoking，采用优质硅胶材质，安全抗燃——更重要的是，整个烟灰缸是一个Q版的骷髅造型，也许，这样的一个烟灰缸能让人吞云吐雾时有那么一点点的自省之心。 ​​​

128 :【杨村燕翼围】杨村燕翼围位于江西省赣州市龙南县。 始建于1650年（清顺治七年），1677年（清康熙十六年）竣工，为杨村富户赖福之所建，取山海经中“妥先荣昌，燕翼贻谋”中“燕翼”二字为围名，是深谋远虑、荣昌子孙之意。2001年燕翼围作为清[来]代的古建筑，被国务院列入第五批全国重点文物保护单位 ​​​ 全文

129 :民国时期男女征婚广告曝光 文采好的择偶标准高！据了解，《求婚尺牍》是一本情书汇编，出版于1931年，书中有101篇求婚信件。据称，当时上海书商为[最右]了迎合潮流，约作者编一本男子向女子求婚的尺牍，要求信件写法多种多样，措词各异，反映求婚者不同的思想和愿望，交稿时间越快越好。 ​​​

130 :未知力量致登山者死亡：指1959年[威武]2月2日晚发生在乌拉尔山脉北部9位滑雪登山者死亡的事件。这个团队他们在登“死亡之山”的东脊时发生事故，整队死亡。之后对此事的调查显示这些登山者的帐篷是打开的，他们在厚厚的雪上赤着脚，他们的尸体没有任何打斗的痕迹。研究发现，死者的衣服含有很强烈的放 ​​​ 全文

131 :当生活渐渐被智能产品占领，试试意外设计的匠心之笔，一支能用一辈子的笔，让你重拾书写的乐趣。采用黄铜和实木手工制作，黄铜通过车削，抛光以后的原始质地，没有经过任何的电镀处理，您可以直接摸到铸造加工时的印记，当使用一段时间后黄铜会因为氧[xkl转圈]化，手上汗液接触而改变颜色。 ​​​

132 :你有没有过这样的时[顶]候,忽然想念一个人，就想丢弃一切去找他。然后说一句：“没事，我就是想你了。 ​​​

133 :高雅拉为其主演的tvN热播电视剧《请回答1994》献唱OST《开始》！该[赞]曲为1999年朴其英二辑收录曲，以抒情曲风和陷入初恋回忆的歌词在当年赢得很多人气，经过重新编曲和高雅拉歌声的演绎，描述爱情开始时成娜静的心情。 ​​​

134 :他不回短信[围观]的可能原因！ ​​​

135 :设计师 Ross McBride 在上个月的 100% Design [做鬼脸]Tokyo 上展出的一个简约风格的腕表&钟表系列，黑白的配色，简洁的构成看起来很完美. 不过这依然是在普通钟表 ​​​

136 :由德国人设计的一款自行车Fliz Bike，它没有踏[做鬼脸]板、链条、坐垫等，两个轮子靠着一个“马具”相连，而为了保持平衡，骑车者则是被拴在这个“马具”上，靠着自己的双脚跑动带动轮子前行。 ​​​

137 :致同[雪花]桌的你~ ​​​

138 :这节目尺度太大了。一看就是个艰苦朴素的姑娘，衣服都穿成这样了也舍不得买新的[笑哈哈]！！ ​​​

139 :萌北鼻被影子隔空吓坏，宝贝~[沙尘暴]~别怕，别怕···快到我的碗里来，我会保护你哦~~哈哈！ ​​​

140 :男同学好说歹说寝管就是不[xkl转圈]让进， ​​​

141 :欧美超火的五种篮球过人教学，学了这个，[衰]脚踝不硬就不要打篮球咯~~转给身边喜欢篮球的朋友们！ ​​​

142 :性感足球宝贝，海边比基尼清纯诱惑写真，火辣身[困死了]材，裸身魅惑性感无限，要hold住哦！ ​​​

143 :郭靜将于月底发行个人首张新歌加精选《致纯静》，将采「致纯爱」CD1与「致故事」CD2，收录其出道来六张个人专辑[心]里《下一个天亮》、《嫁妆》等经典作品，同时也将收录《你眼中的我》等三首全新作品。 ​​​

144 :创意[睡觉]视频—轻功.. ​​​

145 :京东集团创始人兼CEO刘强东为老乡发红包，介绍“[困死了]奶茶妹妹”章泽天：这是我媳妇。 ​​​

146 :天籁之音：《Sometimes When We Touch》，柔情满溢，悦耳动人，如诗般的演绎了一颗在爱情面前最真诚、最躁动的[威武]心灵。 ​​​

147 :大大的眼睛，清澈的双眸，精致的五官，金黄[困死了]的头发···真实版洋娃娃好招人喜爱。可爱无人能敌，真实版洋娃娃好想捏一把。 ​​​

148 :卧槽大片~~吐得一手好槽！《产[互粉]科医生》，最炫“产科”风，产科风波席卷大天朝，信春哥得永生！ ​​​

149 :【搭电梯[失望]最怕遇到的恶搞……】一人正要掐死另一个人，面对这场正在发生的谋杀案。你会怎么做？有两个人做了这么个视频，录下路人的反应，大多数人扭头走了，几个勇敢的女人搏斗帮忙，还有拿手机拍照的，还有拿灭火器一顿喷的… ​​​

150 :郭采洁献唱《夏日示爱》电影主题曲《暖手心》！~近来郭采洁由于《小时代》热映而爆红，从小清新文艺范转型华[右哼哼]丽女王，她的风格也成为时下年轻女生竞相效仿的对象。此次主题曲中，郭采洁重回清新风，演绎出发生在“小马尔代夫”海天之间的浪漫爱情。 ​​​

151 :DOTA2CDEC 430炼金霸[自行车]气中单 iG内战硝烟再起 ​​​

152 :比方我们班长朱逸群[赞]，将来到美国留学人家肯定会称号你“逸群朱” ​​​

153 :老板说：“牛肉都是牛头肉，[飞机]猪肉就更不能吃了，听说都是吃垃圾长大的猪，还是鸡肉好。” ​​​

154 :【蛋疼[路过这儿]老外玩击掌脱衣服】蛋疼老外又来了~大街上跟路人玩击掌游戏，如果路人不配合一次就脱一件衣服，最后... ​​​

155 :跑酷天才演绎真人版《镜之边缘》，第一视角劲爆飞楼“杀”敌，运动与炫酷的[围观]完美结合！ ​​​

156 :“傻孩子，妈妈不爱你[耶]爱谁啊？” ​​​

157 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘[转发]嘉玲《有一点动心》。 ​​​

158 :最后他拿到门缝里夹！猛的一下！嘣一下，核桃完好的在地上打滚，宿舍门却掉[自行车]了下来。 ​​​

159 :真心笑翻了！纸尿裤熊孩子有[干杯]特别的摇呼啦圈技巧，不过这画面，有点恐怖啊~~哈哈！ ​​​

160 :原创歌曲《回家过年》国语无[微风]字幕版本（王翔演唱） ​​​

161 :【Amaz天梯直播实录：土豪战士重新杀回2级】#分享视频#炉石传说【杀回2级】Amaz天梯23B【xiaoleboy出品】(20140[围观]912)   VKUysl ​​​

162 :《贫穷姐妹物语》 第04集，山田[肥皂]今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

163 :鼎鼎大名的朋克电音大神Daft Punk复归大[可爱]碟 ，首波曲《Get Lucky》与嘻哈界全能艺人Pharrell Williams合作，担任VOCAL，游走于七八十年代的电子乐风格，复古中爆发出新的音乐火花。 ​​​

164 :超级创意　黑板上的小人惹不得。。这招数实在是太流氓了[泪流满面]~！打到你怀孕有木有！！ ​​​

165 :游子春节回家 为农[沙尘暴]村老妈创作歌曲 ​​​

166 :二货们原本也是呆萌惹人爱，但由于那梦幻般活络心思，使得他们在平凡人之中脱颖而出，冒万丈傻气成为了准二货，并且在二的道路[萌]上渐行渐远··· ​​​

167 :一周奇趣精选，在损友的破坏下居然能活到现在真心是不容易；节操对于这[干杯]个看脸的世界已经不算什么了~~那些隐藏的表情帝们真的让我看醉了！ ​​​

168 :【炉石传说Amaz竞技场充当表情帝：最佳配[笑哈哈]角女祭司】 ​​​

169 :创意手绘。无处不[右哼哼]在的创意生活。 ​​​

170 :【国外牛人展示飞刀升级版 路人不[害羞]幸躺枪】开场很牛X有木有！漂亮女主角+超犀利眼神搞出伪大片儿的感觉，只可惜剧情逆转到让人目瞪口呆！ ​​​

171 :光之美少女剧场版 2014:人偶之国的芭蕾舞[亲亲]女 CM。 ​​​

172 :《The Story》，这首歌曲是美剧《实习医生》的插曲，演绎者Brandi Carlile生于1981年6月1，是来自美国华盛顿的歌手及[呵呵]作曲人，Carlile的音乐风格十分丰富，包括流行，摇滚，另类乡村，民谣及独立音乐。 ​​​

173 :【斗战神之宠物幸运值系统介绍[花心] 视频攻略】 ​​​

174 :1 2 3 4 5 6·[疑问]··奥莉妹妹自嗨报数沙发当蹦床，甜甜的声音萌萌哒~~快到我的碗里来！ ​​​

175 :男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，[good]“如果我是你的女朋友，你会怎样？”男生好看的眉眼露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。” ​​​

176 :尤其是假如你们两个并不[喝多了]认识，而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话…… ​​​

177 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎[耶]？傻傻分不清楚！ ​​​

178 :“牧马人还在流浪，他追随着迁徙的草场，寂寞时歌声悠扬，那支长调世代传唱。牧马人还在流浪，他身后是落下的夕阳，马头琴对这月亮，没人知道他的忧[加油啊]伤...”性感妹纸小雪一首《牧马人》送给大家！~ ​​​

179 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险[花心]故事。 ​​​

180 :锅中放[神马]油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段,水淀粉芶欠即可。 ​​​

181 :西尼德·奥康纳《Dont Cry For Me Argentina》，从奥康那开腔后的第一秒钟开始，那无穷的震撼力和感染[给力]力就会直入你的胸腔，将你的心牢牢抓紧。情到深处，你除了微微颤抖，任泪水湿润眼眶外，全身几乎动弹不得。 ​​​

182 :《光之美少女HeartCatch》 01 ，2010年2月7日放映的Precure(光之美少女)，新一季的情节将会更加抓住幼女的心！改变自己的自卑感是这次的主题，也是Heart cat[偷笑]ch的含义。 ​​​

183 :雪姨本尊演员王琳，开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！有生之[噢耶]年能听到原音！“我知道你在家，呸！”开门啊开门啊！雪姨V5！~ ​​​

184 :【网眼八分斋：哑炮邹恒甫】岛也登了，主权也宣誓了，基准线也公布了，天气也播报了，领导也表态 了，外交部也干涉了，国防部也抗议了......邹恒甫炮轰北大后变哑炮，光说不练假把式，要来就来点 真枪实弹的可以不？网[威武]眼传媒_网眼八分斋_哑炮邹恒甫 ​​​

185 :晨曦公[亲亲]主：第12集。 ​​​

186 :“只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕[偷乐]我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气，只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁，想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已...”——庾澄庆《情非得已》 ​​​

187 :【每日一囧】美女瞬间变身霍比特人；你再摸一个试试！最无聊瞎折腾的新发[可怜]明；当大妈第一次遇到扶梯··· ​​​

188 :笑动物！水獭展示[呵呵]绝活。。 ​​​

189 :愤怒的小鸟—[熊猫]—龙年特辑 ​​​

190 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28[路过这儿]个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

191 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影《[馋嘴]太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

192 :人气偶像马天宇全新概念专辑《世界之外》，其同名主打MV强磅首播！MV中，马天宇全新造型大颠覆，一头白发朋克造型化身童话“小王子”亮相于众，其一身黄色西服装扮更是将MV中呈现出的孤傲冷艳形象演绎的近乎完美，同时，马天宇也希望《世界之外》传达给每个人勇敢去寻找内心真实的自[江南style]己的正 ​​​ 全文

193 :“温州第一童颜美[汗]女”私房照爆红网络 秒杀宅男 ​​​

194 :《钟之音学院》02 ，山奥高校是一个女校[雪人],因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

195 :《爸爸的假期》发预告独缺cindy，[围观]张亮上演公主抱，郭涛痛斥王岳伦:"给你脸了" 。 ​​​

196 :美女胸器打桌球，你让男[馋嘴]人到底看哪个球啊？不瞅一眼难凭哥们的心里之痒，瞅上一眼就无法自拔啦~ ​​​

197 :《异国迷路的十字街口》 01话，号称长崎第一看板娘的和服萝莉汤音独身一人来到遥远繁华如迷宫的法国工作，对汤音诸多不解的店主克洛德少爷，娇蛮任性喜欢日本文化的大小姐，年过半百（还不止）却色性不改的可爱老头库洛[汗]德少爷的爷爷，这些人将会带...... ​​​

198 :盘点2013年各种牛人碉堡人士，真心吊炸天！能用嘴撕开椰子果？用手语玩说唱？我和我[月亮]的小伙伴都惊呆了~~不看绝对后悔！！ ​​​

199 :阿尔卑斯山的舞蹈太基情啦~！有[嘘]木有！！ ​​​

