深作酒比 女/其他         加关注



锅底上戳窟窿——捅漏子 ​​​

1 :щǒ掱丄魡懓鯖綫，苼掵線，嘟煶祢白勺洺茡拼宬の。 ​​​

2 :只是过程没有结果，放弃压抑着想念。 ​​​

3 :把老板的刁难当成自己进步的挑战，挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

4 :遇见是一种形式，选择留在哪里都会有遗憾。路是一通旅程，走，是一种过程，累了或是倦了如影随形。爱，就守着岁月的怜悯，苟随月至日黑。抓不住的孤单，寂寞了夜点缀了沧海桑田。 ​​​

5 :dongbo董波是好人丑恶的海怪也比不上忘恩的儿女那样可怕。——（英国）莎士比亚 ​​​

6 :[可爱]满有意义的嘛，我喜欢。 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

7 :不要以为换液晶电视我们就没法趴上去 ​​​

8 :2015世上最丑狗狗冠军诞生. ​​​

9 :【剁椒鱼头】1．将鱼头洗净，去鳃，去鳞，从鱼唇正中一劈为二；2．将盐、味精均匀涂拌在鱼头上，腌制5分钟后，将剁椒涂抹在鱼头上。在盘底放2~3片生姜和白萝卜片，将鱼头放上面，再在鱼身上搁切好的姜丝适量；3．上锅蒸15分钟，出锅后将葱花撒在鱼头上浇熟油，然后放锅里蒸2~3分钟即可。 ​​​

10 :《我的女神》 03话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

11 :失恋是下一站幸福的开始。 ​​​

12 :【动画「甘城光辉游乐园」漫画化 单行本第1卷定于年末发售】根据动画改编的漫画单行本「甘城光辉游乐园 The Animation」第一卷近日公开了封面，并决定于12月29日开始发售。动画的漫画化和与小说版不同的故事走向，将成为本作最大的看点。 ​​​

13 :黑丝透视装性感外露！ ​​​

14 :【养生小动作】手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安.常揉小指壮双肾。十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽！！ ​​​

15 :【雷诺全新MPV】新车搭载了雷诺自主研发的全新“Espace Autonomous Drive”自动驾驶系统，为了达到最佳的自动驾驶效果，新车配备了一组超声波传感器、四个雷达传感器、四个数码照相机、三个激光扫描仪、一个三焦点前置摄像头和一个长波前置雷达，从而构成了“Espace Autonomous Drive”自动驾驶系统。 ​​​

16 :我们还活着的时候，幸存者便逝去了，未来降临的时候，我们已经不再属于未来，那渴望已久的冥冥未知，不过是死亡罢了，唯有死亡。——《灵魂摆渡》 ​​​

17 :【逸动纯电动车投产长安PSA】长安PSA逸动纯电动将于7月9日在深圳生产基地正式下线。此次下线的新车即是今年3月6日上市的长安逸动电动版车型，此次下线是该车投产PSA后的一个仪式。 ​​​

18 :【江淮瑞风全新中型SUV】新车外观与此前曝光的图片基本一致，前横条幅镀铬格栅采用全新造型，雾灯则为“三角形”设计位于前杠两端。同时头灯组配有LED日间行车灯，不过灯组与车身并不匹配，量产后有望进行调整。此外新车尾灯造型十分凌厉，中间配以镀铬装饰与两侧尾灯相连。 ​​​

19 :经典跑车上的美女！ ​​​

