_陳_言成舒萍嘉 男/辽宁         加关注



你不相信你看到的我，却相信别人口中说的我。 ​​​

1 :长形的餐桌是聚餐的首选。圆柱形的灯具富有创意，高低不一的摆设在视觉上十分具有冲击力。 ​​​

2 :同学：你那么黑还打伞做什么？我：你那么丑不也还活着么！ ​​​

3 :沙发旁的读书角落很不错，来自宜家的单人沙发和脚凳有着新潮而现代的外表，一盏落地灯从后面送上亮光，整体感觉很不错。 ​​​

4 :如果说我有什么贡献的话，那不是我的才能的结果，完全是勤勉和毅力的结果。 ​​​

5 :我们不得不长大长大，成长的现实告诉我年少时的想法是如此的可笑。不管你多大年龄，过去发生了什么，错过了什么，失去了什么，做错了什么，只要你不放弃，坚持不断的探索和行动，就会有路，就会找到一条属于自己的路！ ​​​

6 :亲手挽回的幸福，为何还要亲手毁掉？ ​​​

7 :少小而学，及壮有为；壮年而学，及老不衰；老年而学，及死不朽。 ​​​

8 :麻柳树解板子——不是正经材料 ​​​

9 :班主任是什么：就是一个破坏完你友情，再破坏你爱情，还不放过你亲情的人。 ​​​

10 :这一场末路繁华，不倾城，不倾国，却倾我所有。 ​​​

11 :年青是我们独一具有权利去编织胡想的光阴。 ​​​

12 :他和她分手之后，她再也没交过男朋友，只是一直养着那个他给她买的狗狗，无论做什么她都会带上它，一天她喝多了，搂着狗狗说"我什么都不要，只要你就够了，因为你永远不会离开我。。。。 ​​​

13 :她失恋了，他陪着她去湖边散步。她不愿意回家，他便陪着她坐到深夜。他将一块石子丢入湖中。让她看。她骂他无聊。他苦笑不说话。他叫小波，她叫小月。他让她看的那一幕，便是波心冷月。 ​​​

14 :父亲又和邻居吹自己眼光好，会投资。我拉着他就往家走:“几十岁的人了，咋还喜欢吹牛，去年你投资都把家底亏光了！”父亲小声说道:“我可没吹牛。”“那你说说你这辈子有什么高回报的投资？”“你！” ​​​

15 :【比亚迪改款中型SUV】2017款比亚迪S7定位为中型SUV，是目前比亚迪传统动力SUV车型中产品定位最高的车型。官方数据显示，比亚迪S7的长宽高分别为4835/1855/1720毫米，轴距为2730毫米，较同级车显得中规中矩。据了解，2017款比亚迪S7将增加棕色内饰、四门车身防夹配置、电动尾门等功能。 ​​​

16 :让你再也不赖床的办法？一只激光笔+一只对激光笔非常狂热的二哈..... ​​​

17 :其实到了最后 走的路只有自己最清楚 是对的还是错了 一路尝尽体会的人是自己 即使是最贴近的群体也不能轻易的感受得到 包括所付出的所承受的 别人无权轻易去定论 请不要随着结果否定付出 不值被这样打伤自己的信心 过去是经验而现在才是重要的选择 后悔的事过去了 不要再次把后悔带到了现在 ​​​

18 :【生姜养生】1、口腔溃疡。用热姜水代茶漱口，每天二至三次。一般六至九次溃疡面可以收敛。2、偏头疼。当偏头疼发作时，可用热姜水浸泡双手约十五分钟左右。痛感就会减轻或消失。3、腰肩疼痛。先在热姜水加入适量的盐和醋，然后用毛巾浸水拧干，敷于患处，反复数次，可大大缓解疼痛。 ​​​

19 :企业人事部的员工李某，最近被调到楼下的公关部。这天，他朋友打电话到原部门：“李某在吗？”李某同事答：“他已经不在人事了。”朋友：“啊？他什么时候去的？”“上礼拜。”朋友：“我都不知道，也没送他一程。” ​​​

20 :【英菲尼迪销量增三成】据英菲尼迪官方发布的数据显示，今年1至5月，英菲尼迪在华累计销量达15,620台，同比增长36%，保持豪华车市场领先增速，其中国产车型Q50L以及QX50两款车型的表现起到了决定性作用，同时英菲尼迪在经销商网络上也将全面布局2、3线市场，今年年内将在现有89家的基础上增加至100家。 ​​​

21 :“要是哪一天我万一发胖了呢？”“那我就当是进入了时间隧道，回到了以胖为美的唐朝啦。” ​​​

22 :黑岩射手Cosplay图赏。 ​​​

23 :【神龙将斥资7亿打造全新轿车】神龙汽车有限公司将斥资7亿余元对武汉一厂进行技术改造，以形成TX9车型18万辆的年生产能力。TX9即为现款东风标致308的换代车型。改造项目预计2016年完工，随即全新一代308有望在同年正式投产。新车一经推出将取代现款308，与一汽-大众宝来等紧凑型三厢轿车展开竞争。 ​​​

24 :【全新福克斯-售价降0.7万元】福克斯是福特品牌全球化车型中的重要一环，2014年39.18万辆的年销量也使它成为了最畅销的轿车。经过对比新老款车型的配置后发现，全新福克斯根据配置不同售价下调范围在0.21万-0.71万元之间，其中顶配车型在售价下调0.41万元的同时，增加了18项配置，性价比进一步提升。 ​​​

25 :猫咪品种图例③ ​​​

26 :【吉利年内推3款新车】数据显示，今年1-6月，吉利汽车累计销售新车252,107辆，已完成全年销量目标的56%。为了能够在年底时实现45万辆的预期值，吉利规划在未来几个月中进行更多新车型的投放。日前，吉利汽车集团销售有限公司总经理林杰表示：接下来还会有3款全新车型会在今年年内陆续推出。 ​​​

27 :Find love with your heart, not with your eyes. 用心去寻找爱，而不是用眼睛。 ​​​

28 :【全新K2】新车在外观方面采用起亚家族式的虎啸前脸设计风格，在整体设计上可以称作“小K5”。从谍照来看，新车高度伪装，但前脸印刻格栅相比现款更具冲击力，也更为扁平化，与两侧大灯相融合，贴近全新K5前脸风格。 ​​​

29 :No one ever gets tired of loving. But everyone gets tired of waiting, assuming, hearing promises, saying sorry and all the hurting——没有人厌恶爱情，但所有人都厌倦等待，猜测，承诺，道歉和伤害。 ​​​

30 :When you can't remember why you're hurt, that's when you're healed——有一天，当你发现再也记不起为了什么而受伤，那就是痊愈之时。 ​​​

31 :与穿街过巷的汽车不同，火车远离街市与人群，窗外总是广袤原野，或绿，或黄，或有河流蜿蜒向晚，或有豆秸捆扎成一簇簇，躺在地头田间……无论哪一种风景，都永远有一棵树，远远地，孤独地站在车窗取景框里。——闫红《从尊敬一事无成的自己开始》 ​​​

32 :嫩模酥胸半露激情碰撞揽胜！ ​​​

33 :给所有人一个底线，这就是我的底线！ ​​​

34 :如果敌人让你生气，那说明你还没有胜ta的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意与ta的友情；如果爱人让你生气，那说明ta其实是你最在意的人。 ​​​

35 :糊口若剥去理想、胡想、梦想，那生命便只是一堆空架子。 ​​​

36 :那些我们以为永远都不会忘记的事情，就在我们年年不忘的过程中，被我们忘记了。 ​​​

37 :花了眼的婆婆绣花——看不清 ​​​

38 :这世界上从没有一成不变的感情，热烈的爱情也许会归于平静，平静的爱情有一天也许也会热烈灿烂，你想要热烈的爱情，可是这没有定局，也许到最后适合你的只是细水长流。 ​​​

39 :猪八戒吃大肉——忘本 ​​​

