浅野架睛石 女/其他         加关注



本以为抓到了幸福，于是尽情的投入，最终却摔的很惨。 ​​​

1 :老师骂人不带脏字却能骂哭人 ​​​

2 :原来喜欢不可以伪装，原来快乐不可以假装，原来永远和瞬间一样 ​​​

3 :别空笑他人愚昧却不知自己虚伪 ​​​

4 :当你学会了坚强，才会知道自己有多坚强。 ​​​

5 :紧身牛仔裤就得搭配“瘦款”包装。 ​​​

6 :【用车贴士】进入秋季，爱车的发动机需要定期进行保养，没有更换或者补充防冻液的车主此时应及时进行更换，防冻液的使用期限为两年，如果超过这个期限建议车主立即更换，以免影响车辆性能。 ​​​

7 :【核桃明珠】1.核桃肉放入开水中煮3分钟，取出沥干，放入暖油中炸至微黄色盛起；2.虾去壳，去肠切双飞片；3.将虾肉用精盐腌一下，加放上述调味料拌匀；4.锅烧热，下油爆香蒜蓉，加入芦笋、红萝卜略炒，放虾，加酒，下芡汁料及核桃肉，急火炒至虾熟，淋芝麻油即可。 ​​​

8 :女人因为有缺点才可爱。聪明的女人总会把自己的破绽暴露给男人。 ​​​

9 :父母和子女，是彼此赠与的最佳礼物。——维斯冠 ​​​

10 :所有人在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。 ​​​

11 :风吹马尾——千丝万缕 ​​​

12 :在别人指点江山激扬文字时，默默地坐下来读一本心爱的书；在别人沉迷于灯红酒绿狂歌劲舞时，关起门听一首柔和的钢琴曲，让那和谐的曲调从心间温柔地抚过；在别人高谈阔论时，守着自己窗内的世界给朋友回一封简短的信，相信自己的真诚足以抚慰一颗孤寂的心。 ​​​

13 :爱过又失去过，但总比没有爱过要幸福的多。 ​​​

14 :你笑我我更笑你无知； ​​​

15 :人生的优势在于，与众不同。人，作为大自然的生物，就像浩瀚天宇的一粒尘埃，恰似划破夜空的一颗流星，短暂而又渺小。我们匆匆地来到这个世界，在经历了人间的喜怒哀乐、酸甜苦辣，蓦然回首才发现我们已走近耄耋之年，而诸多的夙愿还未实现。 ​​​

16 :简约的撞色袖，配合肩膀和胸口五角星拼布，拼撞出不同体验，混搭都随心所欲。搭配宽松的PU小短裤，完美的修饰腿型。 ​​​

17 :我从来都不是认为爱情或婚姻是女人唯一的追求，但我看过太多因为没有爱而造成的冷漠、暴虐、乏味和扭曲。爱是一种能力，需要练习。只有通过这个练习，你才知道，爱情是一种要两个人一起解决问题的信赖和默契。 ​​​

18 :半山腰倒恶水（滑水〕——下流 ​​​

19 :我喜欢你对我说的那句：距离让两颗心靠的更近。 ​​​

20 :你是有吃进去么请问？ ​​​

21 :她生病住院了，他寸步不离守着她，给她端茶倒水从无怨言，有一天她突然说想出去晒晒太阳，他没有说话，拿了外套，默默地扶她下楼，在楼下，她看着另一个他笑颜如花，他默默地松开了手..... ​​​

22 :悲喜，都在你一念之间。 ​​​

23 :人有七情六欲，物有百转轮回。不同的群体，有不同的圈子，如果缘识难求天长地久，那就让牵念伴清风依旧。漫过山清水秀，承载相思不朽。人生相逢，来去随意，聚散随缘。因为在乎，所以祝福；因为懂得，所以慈悲。 ​​​

24 :我一直在成长，却还是只会眺望天空爱哭泣的小女孩。为了锻炼意志，在春游爬上泰山顶峰的时候，我张开双臂，拥抱着大自然，闭上眼睛缓慢呼吸着，如此的亲近大自然。我感到生命的气息。 ​​​

25 :跟风，结果跟了一大跟斗！ ​​​

26 :八十老翁学手艺——老来发奋 ​​​

27 :男人追求女人的时候愿意割舍一切自由，追到了越来越感到自由的重要性。男人的内心隐藏着狩猎心态，追捕，得到后就要驯服她，让她变成可在家饲养的乖乖动物。 ​​​

28 :以为爱一个人就应当为他做任何事的那时候的你，到底是年少无知、涉世未深，抑或是蠢？ ​​​

29 :除了打造内嵌墙面的收纳区，设计师更利用内嵌的墙面打造了一个小书房，大大提高了墙面的利用率，还增加了吊柜开辟收纳，完全不浪费任何一寸墙面空间。 ​​​

30 :人生短暂，与浩瀚的历史长河相比，其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。 ​​​

31 :住的很蜗居，活的很窝囊，生的很窝火 ​​​

32 :藤条编织的凳子很别致，有设计感。透明的玻璃圆桌不仅打理起来很方便，也中和了整体偏重的设计感。 ​​​

33 :小娃娃玩的皮球——一肚子气 ​​​

34 :今夜月明人尽望，不知秋思落谁家 ​​​

35 :胆小鬼的眼睛——见什么都怕 ​​​

36 :你能用金钱买来的爱情，别人也能用金钱把它买去。 ​​​

37 :在那茫茫人海中，遇见一个人要一秒钟的时间，认识一个人要一分钟的时间，喜欢一个人要一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，忘记一个人却要用一辈子的时间。 ​​​

38 :我们，就是一张纸的两面，如何才能分开呢？ ​​​

39 :老虎吃跳蚤——供不应求 ​​​

40 :王母娘娘开皤桃会——聚精会神 ​​​

41 :墨里藏针——没处寻；难寻 ​​​

42 :不联系、占个分组干嘛、不如拉黑。 ​​​

43 :每一个刚出校园的人都会知道找第一份工作有多么不容易。海投了数百份的简历，运气好的话，可以得到几个面试机会,运气再好一点,则有可能得到一个工作机会。 ​​​

44 :苦汤煮丁香籽——苦人（仁）儿 ​​​

45 :有没有这样一个人，刚刚认识的时候，你真心没想过以后会是现在这样。 ​​​

46 :人往往只为是为了一丝细小的情感而抛出整个生命，在情感的某一个尖锐点上牺牲一生的幸福。 ​​​

47 :一大龄未婚男子在公园中偶遇一大龄未婚女子！男子顿时出一上联：“空有一身牛力，无地可耕。”女子见状，即对出下联：“枉占三尺良田，无人来理。”旁变一老头，即兴给出横批：“浪费可耻！”。。。 ​​​

48 :我要的那么的简单，但迩还是给不了我。 ​​​

49 :【魔都】去魔都一定要看的就是外滩的夜景。在看似纸醉金迷的灯光下，不知隐藏了多少人的努力，汗水和泪水。送上距离外滩最近的酒店，不妨让自己置身在这片繁华中去感受。 ​​​

