lilymonya俱正 女/其他         加关注



双鱼太为对方着想，太为对方考虑了，总是会站在对方的角度看事情。一遇到问题，首先想到的，是自己哪里做得不好，找自己的原因。就算是受伤的时候，也会替对方找理由来原谅对方安慰自己。双鱼一直努力在微笑，却慢慢变成了不敢哭的人。双鱼很想被懂，很想被[萌]珍惜。 ​​​

1 :手绘风[雪花]格墙面，会画画真好！ ​​​

2 :【孩子该跟求助的对象说些什么】如果孩子和父母走散了，孩子可能会恐慌，所以孩子会不知道是否该告诉陌生人他迷路了。父母可以和孩子进行迷路的角色扮演[照相机]并使用简单的句子交流，比如：“我迷路了”等等。这样孩子在实际迷路后就不会觉得那么害怕了。 ​​​

3 :具有怀旧感的简单桌椅配套，几棵悬空在外的植物，虽然不比大阳台的宽敞[失望]，倒也别致。 ​​​

4 :巨蟹的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，[绿丝带]其实，这才是真正的巨蟹，一个千变万化的他。 ​​​

5 :【解决孩子攀比心理的方法：勿过分疼爱】家长不要在孩子还小的时候满足他一切他想要的东西，否则就会很容易养成孩子过度的自我中心心理。另外对孩子的千依百顺、娇生惯养也会很容易造成孩子的攀[做鬼脸]比心理，长期下去就会歪曲了孩子的心理健康发育。 ​​​

6 :换我心，为你心，始知相忆深。－顾敻《诉衷情》 ​​​

7 :我真的不胖，就是有点肿~呜呜。 ​​​

8 :委屈时,谁抱我一下？ 开心时,谁亲我一下？ 无聊时,谁陪我一下？ 劳累时,谁关心我一下？ 生日时,谁祝福我一下？ 发呆时,谁呼唤我一下？ 失恋时,谁安慰我一下？ 悲伤时,谁让我靠一下？ 消失时,谁会满世界找我？ ​​​

9 :Better by far you should forget and smile than that you should remember and be sad. / 与其伤心回忆，不如微笑遗忘。 ​​​

10 :【《黑子的篮球》第三期将于2015年放送 】日本漫画家藤卷忠俊原作的《黑子的篮球》动画第3期制作决定，动画制作公司Production I.G于今日宣布动画第3期将于2015年放送的消息，作品改编动画第1期于2012年4月开始播出，2013年10月到2014年3月底播出了动画第二 期。 ​​​

11 :If u don\'t like someone, might as well tell that person instead of lying to him/her everyday. Truth may hurt, but lies hurt way more.-----如果你不喜欢一个人，最好告诉他/她真相，而不是用谎言欺骗。真相也许会伤人，但谎言会把人伤得更深。 ​​​

12 :【东风日产全新中级车将上市】从国家工信部获悉：东风日产将推出全新中级轿车西玛，新车将搭载一台2.5升直列四缸自然吸气发动机车型，额定功率137千瓦，百公里综合工况油耗为7.8升。这款发动机将与目前在售车型天籁搭载的2.5升发动机相同。 ​​​

13 :【丰田推全新燃料电池概念车】全新丰田FCV Plus概念车极具未来感，尽显丰田前瞻科技，新车搭载了四个电动机，两两分别位于左右两轮之间，其搭载的氢燃料罐设于后座后方，这样的设计最大程度上提升了车内空间，提供更舒适的驾驶体验。 ​​​

14 :每个人心底都有那么一个人 已不是恋人也成不了朋友 时间过去 无关乎喜不喜欢 总会很习惯的想起你 然后希望你一切都好 ​​​

15 :如此性感的展台美女！ ​​​

16 :【补钙不等于治疗骨质疏松】单纯补钙并不能从根本上改善骨量的流失及疼痛等症状，还需服用抑制骨吸收药物和促骨形成的药物。此外，过量补钙也会造成骨质疏松，可能会干扰其他微量元素在体内的吸收和利用，还可能导致高钙血症、软组织钙化、肾结石、便秘，甚至增加心梗、前列腺癌风险。 ​​​

17 :【张掖古道、丝路、纵横西宁】古道丝路是不应被遗忘的路。他们不是被刻意开通，古道的形成如同历史一样，随时世应运而生。行走在路上，历史重现在眼前。 ​​​

18 :【gdgd妖精s轰飞电波组公司】在游戏中，玩家需要把“gdgd妖精s”和“电波组公司”的角色通过巨大的大炮轰飞出去，以飞越“麻艾巴息城”为目标。游戏收录了超过300个角色的语音，不同角色、不同珍贵度都会有不同的台词哦。 ​​​

19 :12星座最好欺负的排名：冠军（天秤）、亚军（双鱼）、季军（巨蟹）、第四名（摩羯）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。 ​​​

20 :麻麻，我肥来啦~快开门！！咪嗷~ ​​​

21 :装饰Tips：洗漱台上的用具采用清一色的铁色器具，给人清爽的感觉。 ​​​

22 :近日有关方面对这起事故原因展开了调查，调查人员发现这起事故的起因可能与神秘的物体出现有关，俄罗斯新闻台最先做出报道，飞机坠毁前曾出现一个神秘的三角形发光物体，最终导致飞机坠毁的可能就是这个疑ufo物体。视频在网络中得多疯狂的转载，视频显示黑暗中一个三角形物体在移动，并发出三点亮光。 ​​​

23 :曾经我深深的以为会和你很久，却发现并没多久。虽然仍旧爱你，只是不再喜欢你了。——颜小回 ​​​

24 :喵星人你这是要成精了~~ ​​​

25 :【人体健康七大标志】身体一旦保养不当，就会出现各种小毛病，让人紧张不已，看看下面的健康标准，你满足几条：①比较清澈的尿液；②正常的大便；③体重保持稳定；④伤口修复迅速；⑤头发和指甲无病变；⑥月经周期正常；⑦睡觉十分香甜。 ​​​

26 :6岁，他偷亲了她被她打。12岁，他偷了她的情书被她骂。24岁，他偷了她得初夜被她恨。36岁，他还了她一颗心，她流着泪说混蛋。48岁，她在看书时发现了他的小纸条。“对不起，我只是想把幸福偷给你！” ​​​

27 :【陪玩家到老？微软希望《光晕》系列能坚挺到2037年】在接受彭博社采访时，BonnieRoss谈到运行343工作室的艰难的过程，她表示：“那是我一辈子干过最难的事。”对于343工作室而言，多样式是他们非常看重的一个指标，而作为主管，Ross的目标就是保证《光晕》的角色有男性有女性，而且都非常容易识别。 ​​​

28 :【职场心得】马云曾经说过把80%的MBA开除了。要么送回去继续学习，要么到别的公司去，我告诉他们应先学会做人，什么时候你忘了书本上的东西再回来吧。如果你认为你是MBA就可以管理人，就可以说三道四，那就错了，所有的MBA进入我们公司以后先从销售做起，六个月之后还能活下来，我们团队就欢迎你。 ​​​

29 :射手座的人真的很可爱，真的很需要人的保护和安慰，他们不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解，无论这一秒他有多讨厌一个人，下一秒看到那个人脆弱的一面，他还是会去无条件地帮助他，真的很傻吧？ ​​​

