boby_v淼学 男/其他         加关注



【防流感洗手法】①湿润双手，涂抹洗手液，掌心相对，手指并拢相互揉搓②手心对手背沿指缝[哼]相互揉搓③双手交叉沿指缝相互揉搓④ 一手握另一手大拇指旋转揉搓⑤弯曲手指关节，半握拳把指背放在另一手掌心旋转揉搓⑥弯曲手指关节，把指尖合拢在另一手掌心旋转揉搓⑦揉搓手腕、手臂。 ​​​

1 :如果有了真心喜欢的另一半，请不要玩恋爱心理，太累人，请对对方体贴、关怀，请一定不要花心[江南style]，如果看到或听到对方的花心，任何一个有爱的人都是难以接受的，除非是看不到或不爱对方，就不会有伤痛。 ​​​

2 :【家庭氛围过于拘谨】家庭氛围对一个孩子的成长尤为关键。如果家庭的气氛很愉悦轻松，家庭成员之间和睦相处，那么，孩子[打哈气]在这样的环境下成长，更有利于身心健康。 ​​​

3 :爸爸带着小儿子在市场卖牛。儿子问：“爸爸，为什么那些人摸摸牛的腰后，还要[噢耶]拍拍牛的屁股？”爸爸说：“因为他们是准备买牛的人！”儿子听后，紧张的对爸爸说：“爸爸！后院的叔叔想买妈妈！！ ​​​

4 :【夏日吃苦胜似进补】根据“春夏养阳，秋冬养阴”的原则，初夏进补十[不要]分必要。初夏适当吃点苦味食物，可刺激脾胃的消化能力，增进食欲，消除食欲不振等消化功能障碍。苦瓜、苦菜、蒲公英、苦丁茶都属于此类，但一定要注意适量，特别是有肠胃疾病和儿童、老人等肠胃功能弱的人要谨慎食用哦。 ​​​

5 :【剁椒鸡蛋炒菠菜】菠菜洗净沥水。烧一锅沸水，滴几滴[lt切克闹]食用油，把洗好的菠菜放进去焯烫几秒后迅速捞出，挤净水份后切段备用；鸡蛋加2.3滴料酒，打散。入油锅炒散成蛋花；加入蒜末，剁椒，翻炒均匀；加入切好的菠菜段，加胡椒粉提味，翻匀即可。 ​​​

6 :【眼周也要防晒】我们会注意把防晒霜涂在脸上容易受到光照的颧骨，但往往忽略下眼皮的部分。眼周皮肤十分脆嫩，不仅容易晒伤，也容易受到防晒霜成分的刺激。所以，最保险的做法是戴上一副大墨镜，并且是具有99%以上UV防护的太阳镜。 ​​​

7 :【概念车CrossBlue】概念车CrossBlue的长、宽、高分别为4,986*2,014*1,732毫米，非常接近Q7的尺寸，而以CrossBlue概念车为原型车打造的上汽大众7座SUV，尺寸也势必不会与之相差太多，单看概念车尺寸，甚至超过了大众旗舰SUV途锐。 ​​​

8 :红配红的激情！ ​​​

9 :【沃尔沃新S60L入门版-减价增配】从沃尔沃中国官方了解到，新车共推出T3智行版、T4智远版、T5智驭版以及T5智越版4款车型，售价区间为26.69-39.09万元。由于搭载了排量更小的高效涡轮增压发动机，2016款S60L T3智行版较老款2.0T智行版百公里综合油耗大幅降低25.3%。 ​​​

10 :嘟嘴小美女！ ​​​

11 :【天热易使轮胎变形】轮胎在长时间持续高速行驶后会发热，因此温度升高和内胎气压略为增加均是正常的。轮胎在滚动过程中消耗了能量，一部分被轮胎吸收转化为热量。如果热量散发不及时，使胎温升高，过高的升温(超过95℃)会导致轮胎脱层，直至轮胎爆破。 ​​​

12 :【2016款宝马3系长轴版路试】从外观来看，很容易辨别这是一辆3系长轴距版，因为位于C柱的“L”型镀铬装饰已经明确地告诉了我们。至于头等和尾灯的设计，从照片来看，由于被伪装，只能猜测它们和15款设计稍有不同，即使整体形状相差无几，此外，前保险杠也经过重新“整容”。 ​​​

13 :【爆炒鸡胗】1.鸡胗切细丝，用适量的糖、料酒、老抽、剁椒放在冰箱里腌制两个小时；2.热锅，冷油放干辣椒和花椒，然后放入蒜末、姜丝爆香；3.倒入腌制好的鸡胗快速翻炒，变色后放入切好的青红椒丝， 一起翻炒，差不多的时候，放一点儿锅边醋翻炒一下就可以起锅了。 ​​​

14 :【西尾维新《零崎轧识的人间敲打》漫画版近日始动】 西尾维新与《月刊Afternoon》合作企划第二弹现在已经得到判明，将于近日推出《零崎轧识的人间敲打》漫画版。《零崎轧识的人间敲打》原作是一部小说，是人间系列第二集，2006年11月出版。 ​​​

15 :我们无法浪费时间，我们浪费的只是我们自己。如果必须失去，但愿是忧愁！如果必须遗忘，但愿是烦恼！发怒一分钟，不仅得不到任何快感，还失去了六十秒的幸福。 ​​​

16 :长腿车模废旧工厂演绎狂野！ ​​​

17 :【识别“轮胎上字母的含义”】这是一张比较全面的图，可能大家看的比较模糊，其实真正对于我们有用的没几个，只要我们记住关键的几个就行了，速度级别、载重指数、生产日期、等，一些关键的标识。 ​​​

18 :【去土耳其坐热气球升空】卡帕多奇亚不愧是全世界最好的热气球旅行地之一。因为这里的飞行条件极其的好，天空万里无云，从热气球上俯瞰这里的地貌是最佳最好的选择了。 ​​​

19 :【兔兔射击】《兔兔射击》游戏中玩家为了救回被大灰狼带走的小兔仔从而进行泡泡射击让那些被困在泡泡里的小兔兔能够成功逃脱灰狼的手心。游戏以轻松欢乐的气氛营造，不管是视觉还是画面等都将展现可爱Q版的儿童式画风。可以说是一款老少皆宜的休闲消除类游戏。 ​​​

20 :如果今夜祥和的旋律从你的梦中流过，那么你是否想到，这是我跨越了千山万水来到你的梦中。 ​​​

21 :【不要连续大量进食荔枝】可在吃荔枝前后喝一点盐水或者凉茶，绿豆水、冬瓜水、生地汤等也有良好疗效。对孩子来说，荔枝和芒果、龙眼等水果一样，内火重的小朋友最好不要吃，而正常儿童也尽量少吃；对老人而言，有便秘现象的老人尽可能不要食用；特别是有肝病、肾病、糖尿病、胃肠病患者更应慎重。 ​​​

22 :一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深爱自己的人？爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是爱情不能等你有空才珍惜。 ​​​

23 :【玻利维亚：天空之境】雨季的时候，盐湖的水反射天空的光线，像是一面光滑的大镜子掉落在高原上，天地一线。白日里，火烈鸟在盐湖上嬉戏，夜晚，漫天星宿闪闪发光，一整条银河在头顶上流泻天际。玻利维亚的风光美得几乎不真实，原始古老的南美文化风情，也让这个国家像一座天空之城，独立在高原上。 ​​​

24 :【十二星座压力爆发前的征兆】★胡言乱语的处女座、天秤座跟双鱼座。★自我封闭、酗酒不食的金牛座跟巨蟹座。★精神不集中、容易恍惚的双子座跟摩羯座。★暴饮暴食疯狂购物的白羊座跟天蝎座。★生活失序、无法睡眠的狮子座跟射手座。★毫无征兆的水瓶座。（呃~快爆发了！！） ​​​

25 :双鱼很多时候矫情，只是想让别人去在乎自己，可一个不小心过头了就变作了，自己心里也会小自责，但又不想解释，觉得懂自己的人自然能懂，可越不解释，误会就越多，在别人的眼里就更加作，恶性循环。其实，只要在双鱼宝宝一开始有点小矫情的时候陪TA按剧本演演就没事啦，双鱼就得往甜里哄。 ​​​

26 :不管是生活里经历了什么伤痛，还是正在经历挫折，生活的信念才是方向，每个人的答案，不是生活伤得谁多痛，而是伤过之后的觉醒，给生命一点鼓励，从迷茫当中突围，谁的经过也不是负担，而是一条需要走过的路。 ​​​

27 :【杨美古镇】杨美古镇，当融进这韵味悠远的环境里，才发现我们为名利而忙碌，为一些鸡毛蒜皮的事而伤神时，这里的人们，却如那左江里的水一般，淡定、从容地按他们方式前行。这座小城教会了这里的人们宠辱不惊，不是吗？ ​​​

28 :【心理发现】张牙舞爪的人，往往是很脆弱的。因为真正强大的人，是自信的，自信就会温和，温和就会坚定。 ​​​

29 :【最佳的火锅时间表】1、约15分钟：鳝鱼、鱼头、无骨凤爪等；2、约10分钟：三线肉、肉丸、肥肠、鸭肉、血豆腐等；3、4-6分钟：羊肉片、鸡肾、牛百叶、海带、莴笋头、菌花；4、约1-3分钟：鱿鱼、萝卜、豆皮、藕片、豆芽、香菜等；5、直接食用：午餐肉、酥肉、番茄、黄瓜等。 ​​​

