小各CC英颢蕾 女/湖南         加关注



灵魂不能没[落叶]有爱而存在。 ​​​

1 :Please[ok] don't say love to me easily .Please don't just opened my door ,Then a joke to leave .别轻易对别人说爱，别固执的将别人心门打开，又玩笑着离开。 ​​​

2 :我可能不会爱你，因为拥有就是失去的开[围观]始。 ​​​

3 :【冰湖一夜神秘消失之谜】每年夏季，格陵兰岛上的冰盖表层因温度升高而融化，形成众多冰川湖。卫星图像显示，许多冰川湖随后会一夜[爱你]之间突然神秘消失。冰川湖中的冰融水究竟去哪里了呢？ ​​​

4 :警察小明在黑社会做卧底，[威武]一天他给上级打电话：长官，你快点把我调回去吧！我做卧底都做到老二了，我怕哪天老大挂了，我就是老大了！ ​​​

5 :【星形城堡要塞】耸立于圣罗伦斯河断崖上的星形城塞，一度被称为是“北美的直布罗陀”，由法军始建于1783年，后来英军为防御美军于1820年重建，现为加拿大唯一的法语陆军22连队的指挥部，星形城堡当初是为防御而建，现在却是怀古寻[握手]幽的好地方。 ​​​

6 :你可曾问过我 ​​​

7 :做一只猫真好，一低头就能被自己萌到... ​​​

8 :春生带外国女朋友回国没几天，女朋友却提出分手。女朋友说：“你们中国做什么都太挤了，像坐公交，那次因为没有挤上公交，导致赶火车都误点。”春生保证说下次拼命也要挤上公交。女朋友摇头说：“我不是怪你没挤上公交，是说你挤得太厉害了，就算再挤难道基本的公德秩序也不讲了吗？” ​​​

9 :等待也好，迷茫也好，都不要把自己留在原地，不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤，今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。 ​​​

10 :【SC-5概念车】SC-5概念车在外观的整体设计上大量使用了犀利的线条，棱角分明。前脸方面，SC-5采用了六边形的“大嘴”式进气格栅，配合LED光源的大灯和两组LED日间行车灯，视觉效果突出。SC-5的车尾部分造型低矮，充满跨界气息，SC-5还配备了视觉效果突出的片段式LED尾灯。 ​​​

11 :这是你的人生，你不知道它还剩下多久时间。但是你肯定知道它一定会结束的，所以必须在它结束之前，赶快弄清楚自己的人生意义。——《广告狂人》 ​​​

12 :主银帮喵星人修了修脸颊旁的毛毛，结果修成了这个样子。。。求喵星人的心理阴影面积 ​​​

13 :死开，不用你，我自己来… ​​​

14 :【哈弗全新“轿跑”版SUV】新车最大的变化在于左侧翼子板上方增加了充电接口，轮圈造型也调整为大尺寸多幅轮圈。同时新车整体与哈弗Coupe概念车十分相似，使用了溜背式车顶设计，这与“轿跑”身份相符，此外大嘴蜂窝状的前格栅并不盲目跟随潮流，两侧下摆的弧线运用得十分得体。 ​​​

15 :对于很多人来说，父母都是他们心里最柔软的一个念想，背井离乡，在外打拼，可以无比坚强，可一谈到父母，我们就哭了，其实我们是害怕，害怕来不及用爱、用所有去报答，但其实我们不知道，父母又何尝需要我们报答，在他们眼里，我们好好生活，就已经是最好的礼物。 ​​​

16 :在短暂的人生岁月中，谁都会碰到生离死别的揪心事。伤心和委屈的时候，可以哭，哭完洗把脸，拍拍自己的脸，给自己一个微笑，不要揉眼睛，否则第二天早上眼睛会肿。好好生活，你的生命由你自己作主！ ​​​

17 :【奥迪将推轻量化旅行车】奥迪将基于轿车版A4而打造出全新旅行车A4 Avant。值得一提的是，为使新车的动力表现更为出色，全新奥迪A4 Avant将采用低风阻的空气动力学设计，并且得益于轻量化材质的应用，奥迪全新A4 Avant的整备质量将大幅减轻120公斤。 ​​​

18 :酒红色卷发长腿美女！ ​​​

19 :“你知道吗？生日时的香水雨代表着浪漫和永恒。”她对他说。他笑笑:“哦，这样啊。”十八岁那天，她在香水雨中快乐的奔跑着。“香水喷在身上，还真是疼啊～”她不知道，这句话是严重香水过敏的他，在他生日前半年里，每天都要说的话。 ​​​

20 :闺蜜之间的真相了！ ​​​

21 :地球的核心一直让作家和科学家们着迷不已，曾几何时科学家认为已经解开了地球核心组成成分之谜，科学家们推测地壳里缺少的铁和镍肯定位于地心。然而20世纪50年代进行的引力测量表明这一推断其实并不正确，因为地心太轻了。现在研究人员仍在推测哪一种元素或可以解释地球地心密度的不足。 ​​​

22 :【亚马逊网站禁售AppleTV和Chromecast】10月7日消息，据外电报道，因为无法轻松兼容亚马逊的视频服务，亚马逊已决定终止销售谷歌和苹果的流媒体视频设备。此举也标志着亚马逊正试图利用其在电子商务市场的领先优势，在流媒体市场市场打击竞争对手。 ​​​

23 :他她相识四年，他总忍受着她的任性胡闹，甚至连一句重话都未曾说过，但人总是有脾气的，他终于发了火，不再与她往来，她笑着将全部恐吓信全部撕掉，她依了他兄弟的意思离开他，成全了闺蜜对他悄悄的暗恋，放手让他心安理得的离开她，明明每个人都有了好的结局，为什么她只笑却不开心。 ​​​

24 :没有一个地方可以和家相提并论. ​​​

25 :设计师简单地使用白色搁板设计成书桌，工作室里更没有其他累赘的事物，满足使用者心无旁骛的工作室要求；两个窗户对称采光，让工作间更显简洁明净。 ​​​

26 :【恋爱心理学】爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子。 ​​​

27 :【婚姻心理学】有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。日子过的好，才是真的好。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。 ​​​

28 :婚前和女友吃饭自己买单，婚后和家人吃饭老婆买单的都是好男人。 ​​​

29 :【巨洞村】巨洞村依山傍水，古树参天，梯田叠叠，家家户户都有小木船，吊脚楼鳞次栉比，花街巷幽静深远，江上轻舟如柳叶飘逸，村后是一片原始森林，远远看上去就象一幅美丽的画。巨洞位于从江县中部，它背靠莽莽青山，脚抵滔滔都柳江，321国道如一条乌龙在对岸的山麓间延深。 ​​​

