大小姐CAtna群曲 女/天津         加关注



粑粑麻麻上班去了，只好我来看孩子了 ​​​

1 :【毛泽东得知七七事变的反应:好么，将来乱出个新中国】1937年7月7日，卢沟桥事件爆发。我们当天就得到了消息。我把电报送给毛泽东时，他正在看书。他看过电报，又把它交给我，说：“让他们都看看。好么，天下大乱，将来乱出一个新中国！” ​​​

2 :【心理发现】每一次，我们总是得在最窄迫的时间缝隙中，和最不合适的心绪之下做出生命中也许最难回头的抉择，总是在最没知觉中做成多年之后才知道何其致命的决定。 ​​​

3 :【怀孕期一日三餐注意事项】1.每天要进食500至700克蔬菜，中、晚餐后吃一份水果。2.孕期血容量猛增30%，需要700毫克铁来制造红血球，是平时的三四倍，宜多吃瘦肉、禽、鱼等动物性食物，每周吃猪肝，避免贫血，但不宜饮茶。3.孕妇需要营养，保证胎儿的生长，因此孕妇食量要比平时约增加10～20%。 ​​​

4 :【美瑛蓝池】美瑛蓝池，位于日本北海道美瑛町的东南部，美瑛川左岸海拔约500米附近，水中多含铝酸粒子，在阳光的照射下可以反射出奇幻的颜色，整个池面如画布一般，凑近一看竟如镜面一样平静。 ​​​

5 :【卡斯卡伊斯】葡萄牙首都里斯本市以西30公里，面积约100平方公里，人口18.4万，是葡萄牙第三大城市。交通便利，旅游业发达，是葡萄牙著名的海滨旅游胜地。邦德系列小说的作者伊恩·弗莱明在二战期间是英国著名的特工，卡斯卡伊斯是他工作的主要地点。弗莱明的多部007小说就在此地创作。 ​​​

6 :【营养过剩导致脂肪粒】眼部肌肤营养过剩也是引起脂肪粒形成的重要原因，当你使用洗面奶或者是使用面霜的时候，顺手也对眼睛周围进行了涂抹，那你的粒粒会翻倍的增加，因为眼部周围的皮肤比脸部的皮肤细腻柔弱很多，如果这时候营养品堵在了眼睛周围的皮肤上，就会形成脂肪粒啦! ​​​

7 :【板栗参鸡汤】1.锅里放水，煮拍散的那块姜，水开后，把鸡焯水。2.焯水后的鸡洗净，加葱姜煲一小时。3.捞出葱姜，调入盐，胡椒粉，放西洋参板栗继续煲一小时。4.放入胡萝卜，枸杞，半小时即可。5.可以根据自己喜好，放香菜，香油，不放也可以。 ​​​

8 :我们都知道我们应该定期做这件事,但每次总是当危机发生的时候我们才会希望我们遵从了这些好建议.把你自己重要和敏感的文件保存在外部储存设备里，以防万一。 ​​​

9 :猫咪下手有点狠 ​​​

10 :【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往一个纽带，人际关系并不是去凭空建立起来，沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经常的去交流。 ​​​

11 :【番茄糊敷眼】将番茄、面粉、姜黄粉以及少许柠檬汁混合到一起，然后敷到眼睛周围就可以了。这个方法主要针对于缺铁性黑眼圈，具有非常显著的功效哦。 ​​​

12 :【白糖洗脸美白肌肤】做法：取适量白糖，然后用适量的水将白糖调和成糖水，然后用白糖水洗脸2分钟，2分钟后用清水洗净脸部白糖水成分即可。功效：白糖中含有丰富的维生素C，维生素C可以美白肌肤很多MM都知道。而且用白糖洗脸也相对安全无刺激，同时让MM的肌肤一天比一天白皙。　 ​​​

13 :【三文鱼芥蓝金针菇卷】1.三文鱼片薄片，用盐、胡椒粉、绍酒腌渍5分钟；2.锅内做开水加少许油、盐将加工好的芥蓝段焯水捞出待用；3.将三文鱼片卷上金针菇；4.码放在烤盘上，放入提前预热200度的烤箱上下火烤5分钟取出码放好的芥蓝上。 ​​​

14 :说说造型：高能的黑色小西装和连衣裙的精致组合出迷人风度；鳄鱼纹长靴的纹理有质感的发挥在整套服饰中。这些几件单品的时髦穿搭很适合我们日常。 ​​​

15 :这窝也太小了，不够待 ​​​

16 :【办公室里的小人没好下场】做小人在办公室里你会死得很惨，别抱什么侥幸心理，以为你做得天衣无缝，要知道在利益相争的环境里大家的目光更是雪亮的,而这种小人习惯往往会跟随你一生，吃一堑也不可能长一智，一般只会是继续阴暗，“小人长戚戚”也。 ​​​

17 :【桓龙湖】桓龙湖荡漾于群山之中，浩浩荡荡，碧波万顷，山奇水秀，风景如画。湖中最大岛屿面积225亩万乐岛。因其站在五女山上或从高空鸟瞰，湖水自然形成龙之形状，故而得名。顺浑江而下，桓仁之湖呈三龙共戏碧水之态—桓龙湖、回龙湖、金龙湖，“三湖”均以“龙”为名，盘卧于桓仁大地，呈祥瑞之兆。 ​​​

18 :【韩国辣鱼汤】1.将鱼收拾干净切段,白萝卜切块,小青椒切丝,大葱切片,洋葱切粗丝;汤锅中放入冷水，加豆酱、辣椒粉和白萝卜煮沸，加入鱼、蛤蜊、蒜末、姜末、辣椒酱、盐、糖、酒、白胡椒粉用中火煮滚;快煮好时，加入黄豆芽、小青椒、洋葱、大葱煮滚，最后下茼蒿再煮滚，尝尝味道，感觉味道合适就可。 ​​​

19 :【莲峰山】莲峰山位于渭源县城东南３４公里的莲峰乡张家滩与古迹坪村之间，属西秦岭山系蜗山支脉，因山区群峰傲立，山势险峻，九峰环峙，状若莲化而得名。又因马鹿成群出没山林而俗称马鹿山、马武山。莲峰山东望陇西、南眺漳县，东西长7公里，南北宽5公里，面积198公顷，海拔2214-2441米。 ​​​

20 :【红萝卜减肥汁】1.红萝卜的皮含有丰富的营养，用刷子及水将表皮充分洗净，横切成圆块状；2.如果觉得单饮红萝卜汁不易入口，可以加些苹果、西红柿或香蕉一起搅拌榨汁，或用柠檬汁、蜂蜜来调味；3.将红萝卜切成适当大小，放果菜榨汁机或搅拌机中，用搅拌机出来红萝卜汁。 ​​​

21 :【虾仁烩三鲜】鲜虾去虾皮，剥成虾仁，洗净备用。杏鲍菇切丁，蒜拍碎。锅内放适量油，下蒜碎炒香。下蘑菇丁翻炒，直到把水分炒出再炒干，千万别急，慢慢炒。倒入豌豆翻炒。倒鸡汤，加入盐调味。把虾仁放入煮熟，倒入适量水淀粉勾个芡出锅就可以了。 ​​​

22 :【养生美颜汤】1、干莲子和红枣冷水浸泡1小时；2、白果敲碎外壳,山药去皮切小块清水浸泡备用；3、锅内加6碗清水,加白果.莲子.红枣大火煮开转小火；4、煲20min后,加山药块再煲20min；5、最后10min加20颗枸杞子，煲至剩3碗水时，加15g冰糖，1/2小匙盐即可。 ​​​

23 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果你只是按照领导说的话100%执行，那么你永远也无法脱颖而出,在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

24 :【身体乳有保护皮肤的作用】天气寒冷时我们的身体皮肤有层层的衣物保护，但是到了炎热的夏天，手臂和部分腿部皮肤都会被曝露在外面，这样就很容易受到外界环境的侵害。而使用身体乳可以在身体皮肤的表面形成保护膜，可以为肌肤抵御一部分的外界侵袭，提高皮肤的抵抗力。 ​​​

25 :【告别嘴边的肉肉感，只要学会修容法】已经有很多肉肉脸的朋友都知道在脸颊两侧打修容粉了，但是如果嘴边也是肉肉的怎么办？是不是觉得像金鱼一样，嘴边显得鼓鼓的？Kevin教大家一个方法，就是沿着嘴角往下画一个弧度，在弧度经过的位置用修容粉，就会感觉好多啦！大家可以试试看哦~ ​​​

26 :呢喃 ​​​

27 :【与普吉谈恋爱】普吉是所有人的普吉，但爱上普吉的原因却各有不同，可能是SPA之后望着屋外的美景，久久没有说话，真正的进入了度假放空状态时爱上；可能是被高雅奢华、风情万种的人妖表演给shock到，也可能是被海鲜炒饭俘获了舌头，反正安静的美男子。 ​​​

28 :哈士奇与生俱来的犀利眼神，专治各种不服。 ​​​

29 :【维他命美白】维他命C含有美白的作用，但是维他命C最好吃维他命C胶囊，或是发泡维他命C锭，就是丢在水中会发泡溶解的那一种，而且要早晚都吃。因为维他命C就算摄取过多，也会随着尿液排出，不会囤积在体内，需要时晚上再补充一些也无妨。至于维他命C口含锭或是维他命C软糖，效果就很有限了。 ​​​

30 :【杭州千岛湖】位于淳安县境内，是世界上岛屿最多的湖。作为农夫山泉的水源地，千岛湖水在中国大江大湖中位居优质水之首。千岛湖景区总面积为982平方公里，因湖内拥有星罗棋布的1078个岛屿而得名。杭州千岛湖与加拿大渥太华西南200多千米的金斯顿千岛湖、湖北黄石阳新仙岛湖并称为“世界三大千岛湖”。 ​​​

31 :【冻疮要注意保持皮肤温暖】冻疮是寒冷导致的，所以长出冻疮以后，为了避免冻疮加重，应该注意身体的保暖，尤其是冻疮部位。出门前要带上手套、耳罩、口罩等防护保暖物品。以免冻疮受到寒风的侵袭，变得更严重，或者其他部位再生出冻疮。 ​​​

32 :在职场中，当一个人谁都不想得罪的时候最后得罪的可能就是自己，一个人要真的在职场中要敢于把自己的性格凸显出来,才是最让人喜欢的。 ​​​

33 :你再大的成就那么也是单位的成就,单位的成就就是领导的成就，你向领导发牢骚也就是对领导的不满，更何况，领导不说不表扬并不等于领导会抹杀你的功劳，因此，不发牢骚的员工才会是领导眼里的好员工。 ​​​

34 :【跳槽拿定10主意】1.现在工作缺点多过优点？2.学历高，理所当然换公司？3.人手吃紧时跳槽会惹毛老板？4.是公司不适合我，还是我不适合公司？5.跳槽是加薪快捷方式？6.常跳槽对以后求职不利？7.离职需编好理由？8，是不喜欢这份工作，还是不喜欢工作？9.下一个会更好？10.看别人换工作心动？ ​​​

35 :【小峡】小峡位于西宁东15公里，是一个秀丽清爽的避暑好去处。小峡，在历史上是以险关危隘着称的。世平时，它是连通东西交通的大道；世乱时，它又是隔断两地的重门。宋代时修筑绥远关以控制要害地段，后于清代修筑了武定关和德安关。 ​​​

36 :【尼雅遗址】尼雅与楼兰，是我国最著名的两座已湮没的古城废墟，现在楼兰的神秘面纱已经被一点点地揭开，而尼雅，仍不肯向世人展示它奇幻的历史，只知道尼雅遗址是汉晋时期精绝国故址。也许正因为如此神秘未知，每年才有无以数计的人们义无反顾地踏上这块神奇的沙漠。 ​​​

37 :AStudio工作室设计了一款名为米卡350花岗岩吊灯，由木制吊灯灯座悬挂着一个薄薄的光滑的石制灯罩。在灯的内部，有一个可以防止金属膨胀时损坏灯的齿轮，再加上一个爱迪生灯泡，复古又美丽。 ​​​

38 :解读天蝎其实是想法单纯却犹豫不决的人，天蝎其实是敢爱敢恨却难遇知己的人，天蝎其实是不肯低头却路途坎坷的人，天蝎其实是很骚却经常扮闷得人，天蝎其实是渴望得到却不愿意开口索取的人。天蝎常常觉得自己不快乐。 ​​​

39 :香蕉你个巴拉 ​​​

40 :如果把动物们的头像都换成别的动物的头……12 ​​​

41 :胡庭兰，增城市胡屋人。嘉靖二十二年（1543）应乡试，荐为第一名，但因策论中有讥讽执政者之语，被御史罢去。到嘉靖二十八年再试中解元，次年中进士。嘉靖三十五年夏，出任提督福建学政。时倭寇扰福建，庭兰受命抗倭立下大功。庭兰晚年在凤台书院主持讲学，融合王守仁、湛若水学说。 ​​​

42 :最大的遗憾是连离开都不能当面说清 或许一个拥抱就能解决的事情 最后却是没有任何解释的形同陌路。 ​​​

43 :I want someone who's afraid of losing me. 我希望找到一个担心失去我的人。 ​​​

44 :编辑点评：浴室有着极好的采光和通风，色彩透亮简洁，是理想浴室的完美设计。 ​​​

45 :人之相识，贵在相知。人之相知，贵在知心。于红尘之中，人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。于人生，浮生若茶，初品无味，再尝则苦，苦极回甜。其实，一切皆出于心，心静自然凉。当你看淡成败得失、恩怨情仇的时候，反倒顺风顺水、遇难成祥。 ​​​

46 :拉开大木门，坐在饭厅长椅上时，正对着树荫带来的清风徐徐。 ​​​

47 :想换台？没门！！挠你哦~！ ​​​

48 :家里在打扫卫生，儿子扒开院子角落的一个土坯，专心致志地看了半天，又把土坯搬了回去。“你在看什么？”“嘘，毛毛虫在土坯下睡着了，我们动静小一点，不要打扰它。” ​​​

49 :简单的黑+白，配搭利落的廓型剪裁，简约风格就是这么简单。 ​​​

50 :甪直古镇甪直古镇河水清清，环境幽雅，名胜古迹星罗棋布。漫步古镇，一种古镇特有的舒适感迎面扑来。在这里领略小镇风光，观赏古桥驳岸，看看渔船人家，别有风韵，情趣无穷。神州水乡第一镇——甪直，位于江苏省昆山市，整个镇呈“上”字型，占地面积约1平方公里。 ​​​

51 :博尔特是地球上跑得最快的人，但他用的是双腿。上周，在德国巴伐利亚州北部小镇菲尔特，有一位博尔特的粉丝，花了56秒时间“跑”完100米，创造了双手撑着拐杖、大头朝下倒立着 “跑”的世界纪录。他就是来自埃塞俄比亚的泽盖耶。 ​​​

52 :床品、靠垫、挂画等软装，是最容易实现的设计。通过这些软装上的花草元素，增加房间内“春天”、“花香”的感觉。 ​​​

53 :白醋白术用法：每天洁面后，先用爽肤水滋润肌肤，再用浸过醋的白术轻擦面部暗黄的部位，也可全脸使用，最后用清水洗净。效果：白醋白术的美白方法可以有效改善肤色不均、淡化斑点，连续使用能有效改善面部暗黄，达到提亮肤色美白的效果。 ​​​

54 :【咖喱卤肉饭】1.火上坐锅，放适量的食用油，油热改小火，放入咖喱块，将其慢慢炒化2.加入适量的水，放入切好的土豆和胡萝卜丁，边煮边用铲子贴锅底轻轻的推，避免粘锅3.土豆和胡萝卜差不多熟了，下入切好的卤肉丁，继续边煮边推4.最后放入适量的椰奶调味，用锅铲推均匀，关火出锅。 ​​​

55 :【眼纹】成因：年龄增大的因素，眼部肌肤容易缺水。加上眼部肌肤非常薄，而且由于眼睛经常运动，胶原组织容易失去弹性，眼部肌肤因松弛渐形成眼纹。 ​​​

56 :在路边碰到这只磨人的小妖精！！摸我啊！还要摸！！摸了就要带我回家哦！ ​​​

57 :写稿子、发微博神码的，简直累死本喵了！赶快把这家伙培养出来，好帮忙打个下手儿！看样子还不错，有个80分吧！ ​​​

58 :【建水古城】古称临安，始建于唐代，距今已有1200多年历史。城内有保存完好的精美古建筑50余座，堪称一座“古建筑博物馆”和“民居博物馆”。古城不大，主要是以临安路为中心的几条街道。城内最著名的是文庙和朱家花园，此外也有很多古老建筑值得驻足。建水的街头巷尾，烧豆腐果随处可见。 ​​​

59 :教你做美味私房东坡肉，快快学着做！ ​​​

60 :【黑眼圈去除小窍门：薏米水敷眼】做法：在临睡前用化妆棉蘸取薏米水敷在眼周肌肤上即可。Tips：薏米有散血去瘀的作用，有效缓解因疲劳而引起的黑眼圈，有效减少第二天产生黑眼圈的机会，令眼部肌肤更加细致，光滑。 ​​​

61 :作为汪星人的主人我容易么我… ​​​

62 :他18岁时嚣张跋扈：喂，跟我谈恋爱吧！20岁时年少轻狂：都两年了你还没考虑好？22岁时风华正茂：放心考研，我可以养你。24岁时意气风发：我尊重你 的选择，但你也要相信，我会全力支持你。26岁时目光柔和：8年，抗战都有结果了，你愿意跟我在一起吗？28岁时成熟内敛：行，我给你当伴郎。 ​​​

63 :她是他家后院池中一修炼百年的小海螺。他每日在池中吟诗作对，与佳人嬉戏。偶然他发现了她，她吸引着他。她化作人形伴他左右，日久生情。他每日寻花问柳，出入青楼，无恶不作。他的作为暴露被发配边疆。她的妖气引来道人被打回原形。 ​​​

64 :化妆棉可避免细菌感染化妆棉可以有效避免手上细菌在脸部交叉感染，这是因为手部经过清洗后，仍然会残留少量的细菌，而化妆棉大部分都是经过杀菌消毒处理，所以合理的保存化妆棉以及正确使用化妆棉，可以有效避免皮肤相互接触时造成的细菌交叉感染。 ​​​

65 :初二那年他和她在一起，每天成双入对，甚是幸福。可是中考她考上了高中，他却因家里的原因不得不辍学，进入社会，毕业当天他和她提出了分手"我们不是一个道路上的人，分开吧"心碎的声音飘荡，"不，我不要","对不起，真的不合适，再见"为了她的未来，他毅然决然的离开啦，她凄惨一笑"没有你，要未来何用 ​​​

66 :星期一综合症。症状如下：不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉。。。。你中了吗？ ​​​

67 :降长寿的食物香蕉--含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液；大豆--能够提高思维能力，促进神经系统功能；牛奶--富含钙，从小喝牛奶积聚的钙能在年老时预防骨质疏松症，同时也保障神经系统和肌肉骨骼正常功能所不可缺少。草莓--提高机体免疫能力，预防癌症。 ​​​

68 :直筒裤也能玩小性感?真的可以!选择洗白的浅色单宁，修身的T恤和绑绳的高跟鞋，都能让你变性感的气质女人! ​​​

69 :80后、90后员工是在表扬声中长大的.这些年轻人每个人都会得奖，每个孩子都与众不同。但是爱听好话的人群并不只有年轻员工这一个群体.每个人都喜欢得表扬，归根结底，你必须建立起自尊。 ​​​

70 :最典型的毛孔堵塞我们叫闭合型的丘疹，是由于油脂分泌旺盛清洁不彻底导致的皮下堵塞，还有化妆品使用不当导致的皮下堵塞。这些颗粒就是导致你偶尔发炎的根源，堵塞了你体内排毒的通道，导致毛囊里的细菌交叉感染形成炎症。早期治疗不会留印子，不要去挤会留下针眼式的杏。注意饮食。 ​​​

71 :最典型的毛孔堵塞我们叫闭合型的丘疹，是由于油脂分泌旺盛清洁不彻底导致的皮下堵塞，还有化妆品使用不当导致的皮下堵塞。这些颗粒就是导致你偶尔发炎的根源，堵塞了你体内排毒的通道，导致毛囊里的细菌交叉感染形成炎症。早期治疗不会留印子，不要去挤会留下针眼式的杏。注意饮食。 ​​​

72 :心理箴言你所遇到的人都是对的人，你所经历的事都是注定的事。不受点伤，怎么知道你的内心有多强大。人性中最坚不可摧的一部分，永远和爱有关，和自己的心灵有关。 ​​​

73 :八卦的家长很多家长喜欢跟大家分享孩子的事情。然而，孩子个人并不愿意所有的事情被众人所知。家长的八卦有时候会使得孩子自尊心受到伤害。久而久之，孩子会厌恶家长甚至不愿与家长分享自己的事情。这样的孩子没有足够的安全感，他们对八卦的家长不信任也不愿分享。 ​​​

74 :美大使：若俄采取建设性立场 美愿与俄共同打击IS t.cn/RUVoLIL ​​​

75 :世界最老的父亲印度男子拉马吉特·拉加夫日前被曝遭妻子抛弃，妻子出走时还带走了他们刚满周岁的小儿子。2010年11月，94岁的拉加夫宣布自己首度荣升父亲，在当时引起巨大轰动，成为全球最年长的新生儿父亲。而且更令人惊讶的是，2012年他又有了第二个孩子，刷新自己创下的世界最老父亲的记录。 ​​​

76 :她陪他寒窗十载，他终得金榜题名。他派人接她回京城完婚。她拒绝了。“庶女之身，不敢误君前程。”他闻之，除去官衣官帽，策马还乡。柳梢下，她不禁嗔怪：十年寒窗白读乎！他微笑：功名不复仍可考，真情不再难追回。 ​​​

77 :“你走吧。”女子推开面前的药匙。男子固执的将药喂到女子嘴边。“你大可不必如此。”女子转向窗，“我这眼睛，不是为你瞎的。”“我知道。”男子将药吹凉，“但我想把它治好。”两年后，相传江湖郎中秦某人有一美艳娇妻，可惜是个瞎子。“相公，有人说我是瞎子。”“你不是，我知道。” ​​​

78 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机。不过也就是因为这样,这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户。不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

79 :【教育孩子在家中有秩序感的方法和步骤】一、孩子制定目标，父母可以监督和提醒，但不要帮孩子做他忘记了的事情；二是父母可以和孩子商定一些惩罚措施；三是父母可以加入孩子的计划，家庭成员相互监督；四是做好自我管理，自己的事情自己做；五是做到房间整洁，物品有序，不乱扔乱放东西。 ​​​

80 :【假如你与人发生激烈的争执】如果你的身体已有所不适，但还和爱人吵上了30分钟，那么身体要比原来再多花上一天才能完全恢复。而如果你的脾气历来火爆，一直很容易和人起争执，你的自我修复能力很可能要比其他人慢上整整一倍。 ​​​

81 :【新时代法拉利杀手：MazzantiEvantraV8】意大利超跑新贵MazzantiEvantra，搭载7.0升排量的超级V8发动机，最大输出701马力，峰值扭矩848牛米。传动方面，匹配一具六速SilATronic自动变速箱，3.2秒即可“破百”，极速达350公里/小时。 ​​​

82 :【春笋酿肉】笔杆笋洗净去除笋衣和老根，从中间剖开，根据竹节切成一个个半边的竹筒。放开水锅中，加一点盐煮一下，去除涩味和部分的草酸。沥水，绞肉加葱姜、盐和鸡精搅拌上劲。在竹筒里抹一层淀粉，把肉馅酿在竹筒里，再放入淀粉中扑一下粉。摆入盘中，入蒸笼大火蒸十分钟左右拿出。 ​​​

83 :【换档八大忌】1、越级加档。2、换档时方向跑偏。3、减档不轰空油。4、换档低头看变速杆。5、汽车没停稳时换倒档。6、换档时离合器不到底。7、长? ​​​

84 :匈牙利architectureuncomfortableworkshop使用制作木梁架剩下的废弃橡木料设计制作了这个“wastelesschair”——这是一把可伸展的座椅，可以打开变形，形成两种座椅，一种是摇椅，另一种是有支腿的躺椅。 ​​​

85 :【穿戴式空气净化口罩】内含纳米锌抗菌剂，经SGS标准检测灭菌率达99%。内置高效能负离子发生器，可使口罩内负离子浓度达200万个/立方厘米。独特的 ​​​

86 :【双廊镇】双廊镇位于大理市东北端，洱海东北岸，是云南省省级历史文化名镇和“苍海风光第一镇”，双廊镇域三面环山，一面临海。西跳苍山十九峰， ​​​

