tlqfriend乃滕 男/黑龙江         加关注



十分温暖的高领套头毛衣，搭配中长款毛呢大衣+小脚[温暖帽子]牛仔裤+马丁靴，展现时髦的型男气质~也是绝对不会out的穿搭。 ​​​

1 :天蝎座生了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。具体表现为：你生气啦？——没有啊？——喂，你怎么啦？——没事儿啊？……之后再无交流，[熊猫]但温度已经直逼北极。 ​​​

2 :【清炒芥菜】芥菜摘去老叶、洗净，用手折成小段，菜叶和菜杆分开;锅内倒入少许油，3成热时丢几颗花椒粒进去，然后将蒜片和小米辣也一并倒入，小火，煸香;将菜杆倒入煸炒;当菜杆炒至5成熟时，下芥菜叶;转大火，一定要大[转发]火快炒;调入一点点盐;翻炒。 ​​​

3 :【巨蟹座的小缺点】巨蟹座跟着情绪走、 提不起放不下、 太过多愁善感、 不知适可而止、 缺乏理性思[生病]考、 经不起打击、 说话拐弯抹角不直接、 过度保护自己、 沉溺于往事，无法面对事实、 心肠太软。 ​​​

4 :我爱一觉醒来[钱]时，读到你发来的手机短信。 ​​​

5 :中秋节，团圆节，祝福阖家团团圆圆！ ​​​

6 :【漫画《足球小将》艺术展世界杯期间举办】 2014年世界杯还有不到两个月就要开幕了，新一轮的足球热潮将再一次席卷全球。为了庆祝这一盛事，东京上野森美术馆将于世界杯期间（6.14～7.6）举办“《足球小将》艺术展”。此次活动会展出由漫画原作者高桥阳一创作的漫画原稿、等身大插画、透视图等。 ​​​

7 :你厌恶一些人，你看不惯一些事情，你都不必去叫嚣，去反抗，去诋毁，你只要选择与其隔断联系就好了。就像大海行船，我们无需知晓每一处暗礁，只要往更深处行驶，不与其遭遇就好了。 ​​​

8 :【惊天破】在一次追捕行动中，警察马进击毙连环杀手“将军”，却被对方射穿心脏，命悬一线，意外之下接受了心脏移植手术。时隔一年半，国际上惊现数宗与“将军”作案手法完全一致的惊天大案，康复后的马进主动请缨，与犯罪心理学教授车家伟联手展开调查。 ​​​

9 :身体累了，歇会，心情差了，静会，不要逞强到对自己不负责任，肩膀能扛下的东西，就不要加量，眼里忍不了的泪水，就由它释放，在自己的能力范围之内，扛下所有，超出自己的承受能力后，适当放平，别自不量力硬撑，别委屈自己强忍。 ​​​

10 :动不动就悲哀，实乃一种自作多情的撒娇，真正有力的灵魂，能够做到逆来顺受，如随势而动的水，安然地面对任何的飞升与跌落。——闫红《从尊敬一事无成的自己开始》 ​​​

11 :喵~幸福就是一声喵呜一口粮。 ​​​

12 :生命是一场从蒙昧到清醒的追寻。若能时时刻刻保持察觉，我们将可以在痛苦中找到恩典，可以少一些怀疑，多一些相信。生活越是艰苦，人就越发坚强；人越是坚强，生活也就变得越发简单。 ​​​

13 :若隐若现低胸傲乳 佳丽情陷美国肌肉猛男！ ​​​

14 :【测试腾势纯电动车】腾势测试续航里程的三天时间里，全部都在城市道路行驶，路况比较拥堵，恰好适合电动车。满电状态下行车电脑显示可续航里程为270公里，在走走停停的道路上电量一丝丝的降低。满电行车电脑显示可行驶里程为270公里，一旦开启空调续航里程会立刻降低20公里，关闭空调续航里程回升。 ​​​

15 :性感车模半露长腿！ ​​​

16 :【巧用西红柿防治疾病】退高烧：将西红柿汁和西瓜汁各半杯混合饮用，每小时饮一次，可退高烧。治牙龈出血：将西红柿洗净当水果吃，连吃半个月，即可治愈牙龈出血。治高血压：每天早晨选1～2个鲜熟西红柿空腹蘸白糖吃，降血压效果明显。 ​​​

17 :喜欢的理由！ ​​​

18 :【什锦炒面包】1.吐司去边切小块，蔬菜切丁。2.锅内热油，倒蔬菜丁中火翻炒一分钟。3.再放入吐司和虾皮继续翻炒4.出锅前撒上盐和罗勒即可。 ​​​

19 :【胡萝卜汁】每天饮用一杯胡萝卜汁，可有效去除黄褐斑。胡萝卜中丰富的胡萝卜素，可以预防肌肤氧化。胡萝卜素在体内转化为维生素A后，可有效的淡斑消斑。 ​​​

20 :【管理：在“理”不在“管”】1、管理者的主要职责就是建立一个象“轮流分粥，分者后取”那样合理的游戏规则.2、管理平台责任、权利、利益缺一不可。没责任，公司就产生腐败。没权利，执行就成废纸；没利益，积极性就下降。3、只有把责、权、利的平台搭建好,员工才能八仙过海，各显其能。 ​​​

21 :我们只有对自己喜欢的人和事，才会有着持久的热情，在那一刻，要狠狠的幸福，因为，某日将无迹可寻。 ​​​

22 :【员工为什么离职？】调查发现：1上司不重视我的表现；2上司从不表扬我的工作表现；3上司不与我沟通；4留在公司感觉没有前途；5上司不尊重我们并辱骂我们；6指令不清晰，立场模棱两可；7觉得在公司没有发挥的空间；8没有更好的薪酬福利。 ​​​

23 :【孕妇6种危险动作易致产后腰痛】危险动作：1.孕妇吃得太多，胎儿长得太大；2.俯身弯腰干重家务活；3.仰卧直接从床上起身；4.就着孩子喂奶，姿势不良；5.做时尚辣妈，太早穿高跟鞋；6.躺的时间太久，不下床活动。孕妈妈得小心，这六个危险动作很容易导致产后的腰痛，注意防范哦！ ​​​

24 :【最终幻想Ⅸ】超萌比比Cosplay。 ​​​

