金素馥 女/北京         加关注



无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！如果你真是个能人，那就改变它。所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。 ​​​

1 :JWB原创设计的潮款冬装男士棉衣，高领设计非常保暖，即使常常出门也能轻松应付，黑色呢料与皮面料的拼接结合还是很时尚的，搭配黑色休闲裤与潮靴很帅气。 ​​​

2 :哦小编过几天我开学你会想我吗这条给过了吧（谄媚） ​​​

3 :我吵我闹，都是因为你对我太重要 ​​​

4 :【拉面炒年糕】1.年糕沸水下锅煮10分钟，关火；2.加入泡面面饼，泡3分钟后用筷子划散，倒去一部分水；3.加入辣椒酱和泡菜；4.开火，汤汁收浓即可。 ​​​

5 :我再也不会有机会趴在他的怀里哭着说委屈。 ​​​

6 :【仁措湖】仁措湖位于八宿县郭关乡境内，海拔4430米。“仁措”意为山湖，湖泊一面较开阔，其余部分均靠山。仁措长约2.5公里，湖面平均宽1.2公里，面积为3.7平方公里。湖水最深处达8米以上。这里地势开阔，绿草茵茵，是良好的天然牧场。由于湖水来源于雪山冰峰，水源充足，一年四季清澈透明。 ​​​

7 :没有遇到挫折，永远不会懂得自己的力量有多大。 ​​​

8 :一个人以为刻骨铭心的记忆，别人早就忘记了。 ​​​

9 :【花椒芽小土豆】小土豆去皮切块，猪五花切片，花椒叶切末配用;锅内倒油八成热先放肉翻炒至变色，再加入土豆翻炒;依次加入盐、酱油、少量醋翻炒一下，加水稍没过土豆中小火焖烧;烧至锅里水完全干掉，土豆泛油光时加入碎花椒叶翻炒出香味即可。 ​​​

10 :浮伤年华，忧伤说笑。 ​​​

11 :当你带应聘者去别的地方时，他们可能会改变他们的个性，像一只变色龙，一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

12 :人生似一束鲜花，仔细观赏，才能看到它的美丽；人生似一杯清茶，细细品味，才能赏出真味道。我们应该从失败中、从成功中、从生活品味出人生的哲理。 ​​​

13 :孩子：“阿姨你怎么认识我啊？” ​​​

14 :爱情没有谁对谁错，只能怪自己傻… ​​​

15 :【十二星座懒床排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

16 :哥是寂寞，但哥也不用你来施舍哥。 ​​​

17 :【 公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物! ​​​

18 :傲娇的被窝…… ​​​

19 :在我的理念里，从来没有最爱。只有爱，或者，不爱。 ​​​

20 :世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，后来的一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，曾经很近的两个人重又变得很远，甚至比以前更远，余生或许再也不会相见了。 ​​​

21 :奢华豪车配红唇美女！ ​​​

22 :小贱招分享！ ​​​

23 :【婴儿保养品】夏季穿裙子，但腿上出现的干燥蜕皮现象大大影响了美观，有这种现象，你可以在洗完澡后，用婴儿油涂抹在干燥部位来改善脱屑现象。 ​​​

24 :你又不是我你怎么体会的到那种烟到无味酒到无醉的感受？ ​​​

25 :【剁椒木耳鸡片】1.鸡胸肉切片，加油加淀粉抓匀腌制2.尖椒切块，胡萝卜切片3.泡发好木耳4.锅内倒油5.油热后放入腌制好的鸡片炒散，炒至8成熟6.鸡片炒8成熟盛出，放入尖椒和胡萝卜翻炒，变色7.倒入木耳和鸡片一同翻炒成熟即可8.倒入一大勺剁椒，翻炒入味。 ​​​

26 :总有一天我会从你身边默默地走开，不带任何声响。我错过了狠多，我总是一个人难过。 ​​​

27 :喵星人，原来你的演技也这么好! ​​​

28 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点,④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

29 :有生之年，只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。 ​​​

30 :【金枪鱼小米豌豆粥】1.把小米洗净，倒入锅中，加水大火烧开；2.水烧开后转中小火继续煮10分钟，期间不断用勺子搅拌防止扑锅；3.待小米煮开花，倒入洗净的豌豆继续煮两分钟即可关火；4.放入纯黄豆油浸金枪鱼拌匀。 ​​​

31 :明天就要开学了我仿佛过了一个假假期 ​​​

32 :“你知道你和一盘狗屎的唯一区别是什么吗?”……“你没有盘子。” ​​​

33 :读书……必须同蜜蜂采蜜一样，采过许多花，这才能酿出蜜来，倘若叮在一处，所得就非常有限，枯燥了。 ​​​

34 :麻袋片上绣花——一代（袋）不如一代（袋） ​​​

35 :天以晷数成岁，国以法教为治。 ​​​

36 :兵事须布远势，忌近谋。 ​​​

37 :转身已便成过往，缘尽此生也守望。 ​​​

38 :我知道你不喜欢我，所以我不想打扰你的生活，我怕我的感情打乱你本该快乐的心情，我也怕在说出口之后得到的答案让自己感到绝望，让自己美好的希望破灭，让我的坚持没有动力，让自己的等待没有结果。 ​​​

39 :花和尚穿针鼻——大眼瞪小眼 ​​​

40 :复制 ​​​

41 :一个人失败的原因，在于本身性格的缺点，与环境无关。 ​​​

42 :有时，爱也是种伤害，善良的人，总是选择伤害自己。 ​​​

43 :枯木搭桥——存心害人 ​​​

44 :我等你浪够了，我带你回家。 ​​​

45 :“抱歉你个大头鬼，我喜欢你，从来不试着。” ​​​

46 :卖冰棒的折本——心凉了 ​​​

47 :如若不是我爱你，怎会让你把我伤得那么彻底。 ​​​

48 :83.看到成都把公交遇难人员定为凶手，上海方面非常羡慕，他们多么想说，那幢楼是被那个遇难工人推倒的。 ​​​

49 :爱不需要懂只要爱就行了 ​​​

50 :当你对自己诚实的时候，世界上就没有人能够欺骗得了你。 ​​​

51 :一生至少要有两次冲动，一次为了奋不顾身的爱情，一次为了说走就走的旅行。 ​​​

52 :拣到的贴子——难做客 ​​​

53 :判断一个人应依据他的问题而非他的答案。 ​​​

54 :玉帝下请帖——天大的好事 ​​​

55 :信女虽不比男子可以建功立业，也不愿轻易辜负了自己。若要嫁人，一定要嫁于这世间上最好的男儿，和他结成连理，白首到老。但求菩萨保佑。（嬛嬛） ​​​

56 :青春一抹明亮的少年蓝。 ​​​

57 :不合法的欲望在享受之后受惩诫，但不可能达到的欲望则在欲望的本身中受惩诫。 ​​​

58 :华北等地雾霾仍严重西藏那曲等6城PM2.5爆表http://t.cn/R47sLwF ​​​

59 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干，那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境,不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

60 :　1917年的北大，有一群教授：梁漱溟，25岁；胡适，27岁；刘半农，27岁；刘文典，27岁；林损，27岁；周作人，33岁；陈独秀，39岁；朱希祖，39岁……校长是蔡元培，50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿，23岁。这个年龄搁现在许多人还是“啃老一族”，而前辈们已经成为大师了 ​​​

61 :【五男对千女！校园喜剧漫画改编动画「监狱学园」7月放送】在最新出版的第16卷单行本的书腰中，「监狱学园」动画确定以TV动画的形式播出，并且会在7月与大家见面。除此之外，「监狱学园」同时公布了系列漫画销量突破400万册的消息。 ​​​

62 :【蒸肉蛋】1.将胡萝卜和芹菜打成泥或切成细丁；2.把猪肉泥、胡萝卜泥、芹菜泥、鸡精、盐、生抽、洋葱粉、芝麻油混合均匀，倒在一个碗里;3.把肉泥表面抹平，然后在肉泥上面打一个鸡蛋，放在蒸锅里大火蒸熟；4.起锅前10分钟，在鸡蛋旁边撒上少许欧芹碎装饰，再蒸一会即可。 ​​​

63 :【雷诺全面“增压化”7款发动机陆续使用】近日，汇总了雷诺品牌未来新车规划时发现，包括在本次法兰克福车展发布的全新塔利斯曼与梅甘娜，雷诺已经开启全面“增压化”的战略，未来7款不同排量的增压发动机将搭载到旗下车型中，并将陆续在中国市场上市。 ​​​

64 :设计师FengCheng-Tsung&WangBo-Jin带来了一个有趣的创意，他们把回形针的收纳盒设计成一个带磁性的蛋形物体，当回形针被吸附在蛋形底部的时候，就犹如一个鸟巢，而这个蛋，正在等待着你去孵化呢。 ​​​

65 :【电脑族危害健康7大恶习】①久坐不动：导致血流不畅、腰酸背痛、损伤颈椎。②渴了才喝水。③长时间看电脑屏幕致视力下降；电脑辐射伤害皮肤和身体。④跷二郎腿：造成腿部血流不畅，引起脊椎变形。⑤被电脑键盘和鼠标细菌困扰。⑥憋尿。⑦室内空气不流通。 ​​​

66 :1944年5月，江竹筠（江姐）考入国立四川大学农学院植物病虫害系，她入学时候的名字叫做江志炜，学号331044。”为了纪念首个烈士纪念日，昨日，四川大学首次公布一代英烈江竹筠(江姐)和毛英才等八位烈士在校期间众多珍贵史料照片。 ​​​

67 :【家庭教育十戒】①不要瞧不起孩子。②不要恐吓孩子。③不要贿赂孩子。④不要逼孩子答应“下次不敢了”。⑤不要过度保护监督孩子。⑥不要对孩子唠叨不休。⑦不要强迫孩子立即盲目地服从他人。⑧不要纵容孩子过分。⑨不要用不一致的规矩管教孩子。⑩不要订不适合孩子年龄的规矩。 ​​​

68 :Doingwhatyouloveisthecornerstoneofhavingabundanceinyourlife。 ​​​

69 :工作之时要时刻坚持高标准。航海中的最高原则是：相信罗盘，按照它的指示前进。在现实生活中，明智的人也是这样。他们时刻要求自己遵循自己的信条和道德准则，始终不愈。 ​​​

70 :【碧山寺】碧山寺位于山西省五台县，始建于明英宗年间，是五台山最大的十方禅寺。所谓十方，是指凡出家僧人和四方居士到此，都可以免费食宿，如果从这里启程时缺少路费，寺内还会周济一些。所以很多朝山教徒都把这里作为必朝之地。烟雨朦胧下的碧山寺，更添一番禅意。 ​​​

71 :【世界还有这样的车非充气轮胎能走任何地形】世界还有这样的车，非充气轮胎能走任何地形。性能自然是相当彪悍，除了不输于普通轮胎的性能之外，非充气这个大杀器，还让它具备了即便是被.50口径子弹直接命中，也仍然能健步如飞350英里（合563公里）的能力！其他诸如道钉这样的“小儿科”。 ​​​

72 :【飞行小鸡】有一只很搞笑的小鸡，为了逃避被人类做成盘中餐的命运，逃离鸡舍，开始了漫长的逃亡之旅。虽然这游戏的画面很像笔者幼儿园时代的杰作，但是不要因为画面粗糙，小鸡长得丑就嫌弃它，因为本作玩起来非常轻松，完全没有什么紧张感。 ​​​

73 :人生是一种在路上的状态，平安平静只不过是人生路上小憩时的心灵驿站。人类的智慧不是先天就有的，而是在长长短短的生命之路上获取的。当我们踩着时间的落英，付出心血和汗水追求着、探索着的时候，智慧就象润物细无声的春雨，悄无声息地潜入我们的生命之中。 ​​​

74 :【大众概念车爆出“黑科技】]GolfRTouch概念车一个重要的特点便是手势操控界面，驾驶员能因此更直观的操控车辆，享受驾驶乐趣。大众的汽车操作系统创造了一种3D镜像技术。通过车内上方一个3D相机模块，系统可以追踪你的手部动作，然后精准的判定驾驶过程中你所做出的手势。 ​​​

75 :我笑点好低………… ​​​

76 :我喜欢你先给我发短信，这样我就知道你在想我。 ​​​

77 :【水泥森林】《水泥森林》很奇妙地将城市经营要素与集换式卡牌作了混搭，每张卡牌代表一个城市建筑种类，玩家通过将其置放到相应网格就能逐渐构造自己的城市。当然游戏不可能让玩家在打造城市的路上太过平顺,所以你还需要尊重当地居民的各种需求，尽可能十全十美地做一个好的设计师。 ​​​

78 :挑选婴儿床时，小编还是建议选择木质的，既结实又不至于太硬。健康环保，还不易起静电，电着宝宝。 ​​​

79 :【老干妈土豆块】1.土豆洗净去皮，切小块；香葱洗净切碎备用；2.锅中放入少许油，将土豆块放入煎至表面稍微焦黄，分别倒香辣酱和老干妈油辣椒炒至入味，加入香葱碎即可。 ​​​

80 :她是妾室生女儿，一出生就克死了生母，在那个家里毫无地位可言，连奴婢也不如。后来她生父也死了，正房儿子高中状元。正房便想让她嫁给已有60有余当朝丞相，做通房。她不愿，便逃了婚。遇到了他，他与她本想这样生活一辈子，却不料，他竟是正房儿子，她亲身哥哥。她笑着说“老天！你竟是这样对我。” ​​​

81 :【趣味测试】你的男朋友值多少钱？男生的价格计算方法。 ​​​

82 :送行！ ​​​

83 :【番茄黄豆】黄豆洗干净挑出坏豆，用清水泡浸4小时以上;倒入电压锅中，压15分钟，消气后，倒出沥干水分备用;番茄洗干净，切成小块;热锅下油，油烧至6成热时，倒入番茄;翻炒，炒到番茄有点呈糊状时，加入砂糖;翻炒均匀加入黄豆;加番茄沙司;最后加入适量清水或高汤;盖上锅盖，中小火煮至收汁。 ​​​

84 :【心理提醒】懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。 ​​​

85 :“职场天王天后”是指表现出众但难伺候的自恋者。他们有些人爱出风头、挑剔、消极──还没完没了地谈论自己,但如今天后及其对应的男性角色天王无处不在，他们的身影遍及职场、社交场合、公共场所。研究人员称，这些是“不健康的天王天后”，他们的自恋通常源于自卑：他们每时每刻都试图给自己打气。 ​​​

86 :【苹果拓展瑞典隆德业务着力研发先进地图技术】9月19日讯，据国外媒体报道，据说苹果正在积极拓展其设在瑞典隆德的业务，业内人士估计这部分业务主要在为一些神秘项目开发先进的地图技术。 ​​​

87 :监视中 ​​​

88 :一天，同桌指着一男生问我：“他是什么妖？”我答：“猪妖。”他又指一男生问我：“他是什么妖？”我还是答：“猪妖”他又指自己问我：“那我是什么妖？”我秉承所有男生都是猪的原则，又答：“也是猪妖！”他又问：“那你是什么妖？”我说：“我是人。”“妖~”同桌幽幽地来了一句。 ​​​

89 :我以为只有狗改不了吃屎… ​​​

90 :【如何改善毛孔粗大】1、多喝水！适度补充细胞内的水分，借此带走体内的毒素，加速体内新陈代谢。2、多吃含有胶质的食物，补充胶质以减缓老化。3、香烟中的尼古丁会让血管收缩，血液循环减慢，于是干燥、老化都提早报到，脸部线条自然下垂，毛孔撑大。 ​​​

91 :【优妮蒂的本垒体育场】在《优妮蒂的本垒体育场》中，玩家需要通过简单的触屏方式，打飞“优妮蒂”投过来的棒球，看看总数一共能打出多少个“本垒打”。根据打出的“本垒打”数量的不同，可以看到可爱的“优妮蒂”不同的表情哦！ ​​​

92 :【秋季防胃癌可以吃什么】洋葱中含有一种栎皮素的物质，能减少胃中亚酸盐含量，为天然的抗癌物质。科学家发现，食物中许多菌菇类都含有抗癌物质，能起防癌功效。他们所含有的多糖体是种抗癌的有效物质，且抗癌率高。菌菇类食物中富含的粗纤维和钙等都有防癌作用，还能提高人体免疫力。 ​​​

93 :其实活着还真是件美好的事，不在于风景多美多壮观，而是在于遇见了谁，被温暖了一下，然后希望有一天自己也成为一个小太阳，去温暖别人。 ​​​

94 :只要这样萌萌的坐著,发出喵喵兩声,食物就会來。 ​​​

95 :有些办公室友谊能让工作充满乐趣，有些则不然,无论何种情况，办公室友情都是职场社交圈中有价值的一部分，只要你处理妥当，就会给你的职业带来促进作用。 ​​​

96 :【小白菜，补钙冠军】小白菜富含维生素B1、B6、泛酸等，具有缓解精神紧张的功能，多吃有助于保持平静的心态。需要指出的是，小白菜不可以生吃，用它制作菜肴时，炒、熬时间不宜过长，以免营养流失。 ​​​

97 :最是那回眸一笑 ​​​

98 :【韩国美女网络走红S型曲线相当火辣】来自韩国的一位女孩在网上火了，原因在于她分享的照片受到了网友们的追捧。她有着一双无辜的大眼睛、长相甜美，超过肩膀的微卷长发，看起来相当柔美，不仅如此，她S型的曲线也相当火辣。 ​​​

99 :卫浴设计的前面很有特点，采用古朴的中国画内容装饰空间，很有格调。镜面设计也根据主人身高来量定。 ​​​

100 :【Win10跑安卓iOS应用到底是大招还是昏招？】4月30日讯，一直传闻Windows10将兼容Android应用，这也成为支持不少网友观看微软build大会直播的重要动力。微软果然没有让大家失望，不仅让Windows10兼容了Android应用，就连iOS应用也囊括其中。 ​​​

101 :她已经48小时没有睡觉了，因为她的脑子很乱，满脑子都是他，曾经的幸福，曾经的誓言，一切的一切，都使她无法入睡，就连安眠药也起不了作用。后来，她决定把整瓶安眠药都吃了，再后来，安眠药见效了，她真的睡了过去...永远的睡了过去。我睡了，不再醒了，因为我要做一个不醒梦，梦里的我们永远相爱。 ​​​

102 :【记忆力糟糕的星座】冠军（双子座：记忆力并不是不好，而是思维跳跃的太快）、亚军（白羊座）、季军（狮子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（天秤座）、第十名（双鱼座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

103 :由JoeriClaeys设计的水滴吊灯（Stalasso），其设计灵感来自钟乳石上的一滴水。可以根据房间进行配置，或多个吊灯组合，或调整不同高度，以创建自己独特的照明环境。 ​​​

104 :【30秒留下良好的第一印象】1、轻声说话:肢体语言很重要,占55%;"所说的话"占70%,最好的姿态是双手自然放在两侧,身体稍稍前倾；2、热情握手:右手,一定要快而有力；3、适当恭维:初次见面,能说出对方的姓名,并说一两句恭维的话,恭维也不要过头。 ​​​

105 :【午、晚餐，吃够30分钟】用“短平快”形容现代人吃饭的节奏一点也不过分。但是，一再压缩吃饭时间，也是在压缩我们的寿命。专家建议，用15-20分钟吃早餐，中、晚餐则用30分钟左右，每口饭菜最好咀嚼25-50次。 ​​​

106 :女生喜欢男生，一直没敢告白，原因是因为男生总是一张冰山脸，女生怕被拒绝。女生和朋友聊起他，特期待地说，如果他能多笑笑就好了。有一天女生走在路上，突然看见不远处树下，男生站在那里，用手扯着自己的嘴角。一见到她，有些尴尬，但还是抬起头，对她不自然地笑了笑。 ​​​

107 :祝所有对女人好的男人都有个好女人会照顾你！ ​​​

108 :【孩子拉肚子，饭不需要停】不少家长认为，孩子腹泻就不应该再吃东西，“要让肠胃休息”，这种观点是不正确的。专家指出，小儿腹泻，盲目禁食或采用“饥饿疗法”可能会导致孩子病情加重，甚至造成营养不良，脱水的不良后果。 ​​​

109 :我有个小姨，只比我大几岁。有次我和小姨手挽手上街，那个亲热阿。结果被路过的班主任发现了，回去给我妈告状说看见我早恋。我妈质问我那天怎么个事儿。。我默默想了想，说，你问你妹埃。我妈瞬间一个嘴巴抽过来了。 ​​​

110 :动物界的奇葩不比人少，爆笑事件也是一起接一起。 ​​​

111 :【直岛】位于四国的濑户内海之上，是一个人口不足4,000人的小岛。该岛被英国旅游杂志《Traveler》选为「世界上最值得旅游的七个文化名胜」。在英国出版的雷蒙德·本森的007小说《THEMANWITHTHEREDTATTOO》（红色纹身男人）中也提到了这个小岛。 ​​​

112 :【这就是金牛座】1.喜欢阳光也迷恋黑夜；2.喜欢自由，无拘无束；3.有话直说，厌烦事故；4.讨厌麻烦，崇尚简单；5.相信第六感，相信奇迹；6.喜欢观察生活，追求洒脱；7.爱上一个人会很容易陷入痴迷；8.讨厌欺骗，厌恶谎言；9.孩子气，很爱幻想；10.非常敏感，很在乎别人的态度11.太过感性，容易受伤。 ​​​

113 :使这个世界灿烂的不是阳光，而是你的微笑。该明白的明白，该装傻的时候大智若愚。很多事情，只要自己心里有数就好，睁一只眼闭一只眼，没必要的就不要说出来。能帮就帮，不要把人逼绝，记得给人留条后路。你要有包容一切的胸怀。学会与人相处，那可以让你少走弯路，尽早成功。 ​​​

114 :【宝宝长牙期的症状】随着口腔内牙胚渐大，当突破牙龈被看见时，就知道牙齿长出来了。在牙齿没有完全突破牙龈前，牙龈可能会鼓鼓的，甚至变得红红的。当牙齿努力钻出牙龈时，牙龈周围会有类似伤口的地方，有不适感。宝宝冒第一颗牙时，刚好是宝宝厌奶和开始添辅食阶段，此时妈妈要帮宝宝清洁好牙齿。 ​​​

115 :蛇年我要穿越,祝福不停歇,送给同桌的你送给老同学.前年你狡兔三窟,去年你蛟龙出海，今年你金蛇舞起来.愿你永远有小学的天真可爱,中学的实实在在，大学的浪漫精彩!祝你蛇年吉祥幸福好运来! ​​​

116 :【弯道王中王十年不过时试驾-马自达睿翼】如今没有一家厂商敢把针对25-35岁客户的车型设计的非常动感，睿翼的出现就像一个敢于突破自己的勇者，勇敢的站出来向大家表明我就是不跟你们一个外形路子，我就是个人的体现。 ​​​

117 :1944年5月，江竹筠（江姐）考入国立四川大学农学院植物病虫害系，她入学时候的名字叫做江志炜，学号331044。”为了纪念首个烈士纪念日，昨日，四川大学首次公布一代英烈江竹筠(江姐)和毛英才等八位烈士在校期间众多珍贵史料照片。 ​​​

118 :【感觉是对的：脸部出油觉得脏了就洗脸？】实际上：错误！人人都知道在护肤管理中最基础的管理方法就是洁面问题。但如果经常洗脸，反而会使肌肤变得松弛老化，容易引起各种皮肤问题。所以最好不要太频繁的洗脸。 ​​​

119 :就在门缝里看你怎么了。。。怎么了。。。 ​​​

120 :我的一星期！ ​​​

121 :【让宝宝睡觉香的食物】[1]牛奶：含有2中催眠物质，利于解除疲劳使人入睡；[2]小米：含色氨酸丰富，使人分泌昏睡的神经物质；[3]核桃：配以黑芝麻，睡前服用效果很好；[4]葵花籽：含有多种氨基酸和维生素，有镇静安神作用。[5]大枣、蜂蜜、醋和全麦面包也是有助于睡眠的食物。 ​​​

122 :【河畔步行街】美国德克萨斯州圣安东尼奥闻名于世的一大原因，它繁荣且又绿意盎然。沿圣安东尼奥河约4.5km长的河畔，布满了餐厅、旅馆、旅游纪念品店、路边咖啡馆以及剧院、博物馆等建筑，而所有这些建筑都坐落在低于城市街道层面河谷地带，从城里街道看去，只见满河谷的大树，颇为壮观。 ​​​

123 :职场之中，技术型类型职业价值观的人认为立足社会的根本在于一技之长，因此钻研一门技术，认为靠本事吃饭既可靠，又稳当；适合职业类型有木匠、农民、工程师、飞机机械师。 ​​​

124 :风雨人生，穿越自己，把微笑写在脸上，把忧伤留给昨天，学会承受，学会看透，懂得珍惜，懂得放下，迷途中，寻找方向，逆境中，奋发图强。 ​​​

125 :【紫薯米饭】1.紫薯一块，去皮洗净；2.按人口数量，准备大米；3.将紫薯切小粒；4.将大米淘洗干净后，放入紫薯粒；5.加入煮饭等量用水；6.电压力煲煮饭程序，启动电饭煲煮饭，至保压结束即可。 ​​​

126 :【宝宝怎样看待爸爸妈妈的争吵】婴儿只能感受你们的声调、身体语言和谈话时的情感，家长可能只是在争论新出台的医疗改革，但孩子感受到的是父母之间的大声争吵。如果你发现自己在这样做，赶快放慢语速、降低声音吧。微笑并拥抱你的宝宝，告诉他：“妈妈和爸爸之间没有什么问题。” ​​​

127 :总是被人认为爱装逼，狮子隐忍的一笑了之；总是被人觉得很花心，狮子洒脱的满不在乎……其实狮子座对待哪段感情，都是竭尽全力，最后发现你不是自己要的，狮子只有放手罢了。说狮子无情，都是对狮子的误解。狮子座的一生都是在寻找爱人以及放弃爱人的路上。 ​​​

128 :二次元和服美少女 ​​​

129 :I missed you but I missing you. I missing you but I missed you .I see you but I seeing you . I seeing you but I see you.-----明明已经错过你，但我却还在想念你。当我想念你的时候，但我不能再拥有你。明明已经别离，却又再次相遇。当我们再次相遇时，却不得不说再见。 ​​​

130 :常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！ ​​​

131 :【切忌冰冷食物】冬季减肥在饮食方面一定要注意切忌冰冷食物，冰冷食物只会降低胃部温度，阻碍酵素分解，更会影响减肥效果，还会造成血管收缩，影响到身体血液循环和代谢能力，这样都会引起肥胖的，所以说女性减肥者这一方点一定要注意，常吃冰冷食物对身体健康也是不好的。 ​​​

132 :此生若得幸福安康,谁又愿颠沛流离。 ​​​

133 :【祛疤方法-激光疗法】原理：通过改变激光器的聚焦特性，使激光点变成一个光斑，再利用图形发生器，将光斑按一定图形扫描，使激光斑在瞬间产生的高热将扫描范围内的目标组织去除。缺点：只能去除突起的皮肤，不可能填平凹下的地方。 ​​​

134 :【理智的家长是孩子的第一良医】孩子生病了，家长都会着急担心，但这时候，家长最需要做的是保持镇静，因为生病的时候孩子需要理智的父母。带孩子去哪个医院看病，是找普通医生还是找个专家看，是否要相信医生的诊断，等等，这些都需要父母做出理智的判断。童鞋们，你们同意吗？ ​​​

135 :【国产操作系统厂商宣布起诉微软：抄袭Windows是诋毁！】各位现所使用操作系统大概都是出自微软之手吧，如果各位有所关注的话一定知道实际上中国许多厂商打造国产操作系统，无一例外被挂上抄袭之名，有的直接是被微软方面指出。国产操作系统商思普宣布，起诉微软公司对其商业诋毁，要求微软公开道歉。 ​​​

136 :欧美学院风格的男生羽绒服外套，90%含绒量保暖效果出众，拼接PU皮设计很有潮流感，休闲裤的裤脚处设计很赞，驼色潮鞋也很符合整体风格。 ​​​

137 :【用改装演绎时尚新潮牌这还是你见过的甲壳虫？】车身通过Airforce气动避震降低，全新甲壳虫尾部造型更加向保时捷车型靠拢，车身为大众甲壳虫原厂专属的火焰红，选用了法拉利360轮毂混搭，车身左后轮眉骷髅头彩绘，轮毂与轮眉之间达成齐边效果。 ​​​

138 :他是皇子，她却只是歌姬，一日他看见她笑魅众生，心中顿时一抽，下定决心娶她为妃。不久，她却因失心疯被禁足后院。他也因此再娶她人。大将军之女。大婚当晚，她莫名流泪，莫名到她笑了。她冥冥中记得，她爱着他，他爱过她。 ​​​

139 :【公鸡叫声“喔”读o还是wō】1958年《汉拼方案》韵母o旁注有汉字“喔”，意即“喔”读o；而1985年《异读词审音表》规定“喔”统读wō。何为准？前后文件不一致，当以后者为准。然而时下教辅、教参中人大量出现“公鸡oo叫”之类。没有规矩不成方圆，国家有规定就得遵守。现各种辞书均标明“喔”读wō。 ​​​

140 :【奔驰推AMGSport新车计划性能升级】8月1日讯，梅赛德斯-奔驰正在开发一系列新款AMGSport运动车型，隶属其高性能部门之下。旨在挑战奥迪高性能车奥迪Sport和宝马的高性能车M系列,AMG的新车型将有着独特的外观、内饰和重新调校的引擎，新车也会使用独特校准的底盘和大量的电子装备。 ​​​

141 :试着去尝试新的食物、运动，甚至是一个新的工作环境。然而新的环境往往伴随而来的是新的人际关系，同时也带来舆论的压力。这时候你必须抱持最好的心情，但是也要做好最坏的打算。 ​​​

142 :【龙之牙：龙者多兰与时之迷宫】《龙之牙：龙者多兰与时之迷宫》是采用《剑与魔法》世界观的迷宫探索型RPG，开发商Toydea以前SEGA成员为中心组成。本作标榜是一款“单纯像游戏的游戏”，玩家要扮演龙族少年“多兰”，前往探索有龙栖息的“时之迷宫，目标是取得迷宫最深处的“龙之遗产”。 ​​​

143 :【一亿颗陶瓷瓜子铺成的展厅地面】在泰特现代美术馆涡轮馆一千多平米的展厅里，地面上铺满了一亿颗葵花籽，每一颗都不一样，其重量超过150吨。这些葵花籽的制作从5、6年前开始筹备，是景德镇1600名熟练工人历时2年多制作完成，每一颗都要经过30多道工序，纯手工制作。 ​​​

144 :偷偷地看你，偷偷地想你，偷偷地爱你最后，偷偷地哭了 ​​​

145 :失去自我的天秤是悲伤的。我在吃饭的时候，想他在吃什么。我在坐车时候，想他下班没有。我发信息他不回的时候，想他是不是跟谁在一起，是不是有什么事。但是天秤会把自己的思念隐藏，明明很想念，却不会发信息，不会打电话，只是一个人默默地发呆，然后猜测。“十二星座里，天秤是唯一没有生命的”。 ​​​

146 :【完美芦荟胶可延缓皮肤衰老】每晚芦荟胶可以有效延缓皮肤衰老，这是因为完美芦荟胶里含有氨基酸、维生素、矿物质、酵素、有机酸以及水，是皮肤必不可少的营养元素，从而能够使皮肤紧致而细致，预防皮肤因为松弛而失去水分。 ​​​

147 :【淡奶油咖喱西葫芦馅渐变煎饺】猪肉馅打散加盐、生抽、咖喱粉1茶匙、白胡椒粉、鸡汁拌匀;加淡奶油顺一个方向搅拌;慢慢加入苋菜汁，一边加入一边往同一个方向搅打;西葫芦擦丝撒盐，杀水，用手把西葫芦馅攥掉多余的汤后放在调好的肉馅上。拌匀后，用盐调味，淋上香油即可。 ​​​

148 :有一种思念，淡淡的，但很幸福；有种一牵挂，远远的，但很满足。有一种喜欢，轻轻的，但拨动心弦；有一种真爱，静静的，但魂牵梦萦。最好的爱，是你没有那么的好，在我的心里，你却最好；最美的情，是我没有那么完美，在你的眼里，却是最美 ​​​

149 :刚开学，学校查仪表比较严。今天自习班主任来和我们说：“女生天天妆别画的那么浓，咋的？你们在外面都有买卖阿！ ​​​

150 :长腿妩媚车模！ ​​​

151 :十六岁那年，在吃完午饭回学校的路上，他拉着她的手说，我已经想好我们什么时候分手了。她手心一凉，放开手惊讶地看着他，面对着她仿佛突然要失去全世界的眼神，他说我们2月31号分手吧。她撇撇嘴想要哭的时候，他拉着她走了两步， ​​​

152 :COS《剑侠情缘网络版三》喵萝。 ​​​

153 :【佛手瓜烧鸡翅】鸡翅倒入沸水中焯烫1分钟后捞出浸入冷水中放凉后捞出剁成3小块；大蒜剥去外壳后洗净、生姜切成片、佛手瓜削去外皮后切成块；炒锅内倒适量油烧热，撒入花椒粒和辣豆瓣酱爆香，随后放入姜片和蒜瓣炒匀；倒入鸡块翻炒后倒入冰糖、老抽、白酒炒匀，倒入佛手瓜翻炒，盖上盖中火焖10分钟。 ​​​

154 :环球网综合报道据英国《每日邮报》8月29日报道，近日，来自英国西米德兰兹郡沃尔索尔市的三岁女童斯嘉丽·萝丝·戴维斯(Scarlett-RoseDavis)，因在参加“冰桶挑战”后大喊一声“Fuckinghell”而蹿红网络。 ​​​

155 :乃们昨天又吃多了吧！！！！ ​​​

156 :【新人如何快速hold职场】1、多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场,2、敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西。3、开放表达自己,把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能hold全场。 ​​​

157 :【武当山】作为武侠迷，你不可不知的一个地方叫：武当山！这个在金墉笔下充满神奇和梦幻的地方，有着“天下第一仙山”的称号，来这里寻仙问道，赏七十二峰﹑三十六岩﹑二十四涧﹑十一洞等胜景，感受博大精深的道教文化，圆你一个武侠梦！ ​​​

158 :遇见或者离散都是定数。时光，就在我们的念念不忘和低眉浅笑中，渐行渐远，经年的莫失莫忘，也只是生命中刻骨铭心的一笔。尘世间有多少人来人往，就有多少擦肩而过，就有多少刻骨铭心，一些风景再好，也不属于自己，有些情感，路过交错，已是最好的结局，回忆中，总会有些瞬间，能温暖整个曾经 ​​​

159 :我们在比卖萌，看看谁更萌呢? ​​​

160 :编辑点评：位于大海旁边的卧室，一大块落地窗，一张床，一个多功能柜，一把休闲椅构成了这个卧室，简约清新，巧妙开辟出空间的大气开阔和视觉的自由律动。 ​​​

161 :马克吐温年轻时在一家报社工作，六个月以后，总编辑叫他明天不用再来了．马克土温就问为什么？总编辑说：因为你太懒．马克吐温听着笑着回答：你要经过六个月的时间才发现我懒，可是我却在进报社的第一天就知道了。 ​​​

162 :谁说阿猫阿狗势不两立？这只狗狗刚刚从一栋着火的房子里救出了小喵星人！ ​​​

163 :周恩来为中华崛起而读书新学期开始，沈阳东关模范学校魏校长问同学们读书是为了什么？于是有人回答说："是为了家父读书。"有人回答："为明礼而读书。"也有人说："为光耀门楣而读书。"当魏校长点名要周恩来回答是，坐在后排的周恩来站起来，庄重的回答："为中华之崛起而读书。" ​​​

164 :【朱元璋建南京城墙，把渎职者砌入城墙】他建明城墙，不仅要求砖面刻上制作者，以便事后追查责任，还有更严厉的惩罚手段。据明祝枝山《野记》，他经常到工地去检验工程质量。若发现问题，相关质监员、包工头、工匠都抓起来咔嚓，“筑筑者于垣中”，把人当材料砌到墙体里,以此残酷手段确保城墙固若金汤. ​​​

165 :小编认为：这种半遮半掩的隔断设计在一定程度上保证了空间的整体性，特别是面积比较小的房子要将一个空间分成两个功能区的时候就可以选择这种隔断方法。厚实的墙面上还可以嵌入电视或者设计成小小的收纳柜也不错。 ​​​

166 :我喜欢向没有知识但是聪明的人学习，他们那一套不讲理、原始，令人难堪，但往往行得通。受过教育的女人事事讲风度，唯一的武器都失掉，任由社会宰割。 ​​​

167 :【石花水洞】石花水洞是中国乃至世界上都十分罕见的石花溶洞，洞内发育生长的“一石二花”——卷曲石、文石花和方解石晶体花不光是海南独有，在国内乃至国外也是罕见的，令人叹为观止。 ​​​

168 :【神纹军团】《神纹军团》的故事剧情发生在古老的圣域雅加达，由12位贤者共同建立了神眷七国，但是由于格鲁亚帝国的崛起，导致世界分崩离析。狂妄的龙族使用了古老的巫术唤醒了邪恶的冥王，使得整个世界陷入了无尽的深渊。 ​​​

169 :【教孩子怎么做，不如让孩子自己说他想怎么做】画画的时候，妈妈教得越认真，孩子越不想画。换个做法，妈妈画得很高兴，自言自语地说着自己的画，孩子就来劲了。这时给他纸和笔，各画各的，不必教，只需要听他说，跟着他的思维走。如何让孩子变被动为主动，这是培养学习兴趣的秘诀。 ​​​

170 :【要想美白，就必须一定要做好防晒】最简单的防晒方式就是打伞、戴太阳帽、戴墨镜，但是仅仅是物理防晒是远远不够的，还要使用防晒产品。尤其长期处于室外的女生更应该选择防晒指数高的防晒产品。 ​​​

171 :芬兰上演“背老婆世锦赛”丈夫扛娇妻赛跑！据NBC新闻，奇葩搞笑的“背老婆”世界锦标赛在芬兰Sonkajarvi再次展开角逐，比赛中丈夫要扛着娇妻以最快速度奔到终点。来自澳大利亚、日本、美国等多个国家的36对情侣参与，最终由本土选手维莱-帕维埃宁和珍妮特-奥克斯曼以63.75秒佳绩夺得桂冠。 ​​​

172 :【万圣节狂欢夜活动哪家强？就看《风云》百鬼变形记】万圣乔装变形记，满地尽是黄金礼！盛大游戏经典PK端游《风云》万圣节活动欢乐来袭！新年村里，万圣狂欢使者已经降临，正在掀起一场其乐无穷万圣狂欢派对。夜幕降临，丑萌的南瓜灯悉数被点亮，乔装成面目狰狞厉鬼吧，吓走那些前来上门捣蛋熊孩子！ ​​​

173 :【孩子任性你该如何教育？】1.家长应要求孩子有一定的行为界限，引导孩子养成良好的习惯，要让孩子明白，什么事该做，什么事不该做，并鼓励他坚持执行。2.在孩子任性时，父母要善于把孩子的兴趣引开去，以转移他的任性。3.父母要注意教育方法，要有耐心，通过“拥抱——对视——谈话”的方式进行教育。 ​​​

174 :餐厅的地面和墙壁适宜铺设同样的瓷砖。完全仿木的瓷砖，几可乱真的“木纹”，就单看外观，你还以为这就是简单的木地板。细致的纹理，木质的色调，不管是放在地面，还是铺到墙面都是自然感十足。木纹砖可以在视觉上达到木质风格的要求，而又在花费上达到节省的目的。 ​​​

175 :【学会深藏不露】你刚入职或是刚调到一个新部门的时候，千万是不能先自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格，即使你是一个专家也要先摆低姿态，在必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。 ​​​

176 :【12星梦中的离奇事件】白羊座：爱人的怪异举动；金牛座：自己被绑着；双子座：变异的植物；巨蟹座：灾难现场；巨蟹座：灾难现场；狮子座：自己的隐瞒被发现；处女座：小时候的心愿满足；天秤座：自己出各种糗；天蝎座：各类鬼怪；射手：各种发现宝藏；水瓶：步步生莲。 ​​​

177 :1949年12月3日，由重庆至成都黄埔军校的蒋介石主动向校长张耀明提出，说要“检阅本校官生，予黄埔生再次鼓励”。黄埔二十三期第二总队长李邦藩担任当日的校值星官。上午8时刚过，在迎宾乐声中，身穿黄呢中山服、头戴礼帽的蒋介石，在寒风中由张群、阎锡山、顾祝同、蒋经国、张耀明等陪同步上检阅台。 ​​​

178 :TheMoneywrap能让你方便快捷地取出及放入信用卡和现金，超小体积方便易用，抛弃你笨重的大钱包，轻巧地存放你的资产，扣紧橡皮筋即告安全。超简约设计，与你口袋鼓囊囊的旧钱包说byebye；真牛皮制造，可以陪伴一生。 ​​​

179 :【加薪必须要求，那晋升呢】既然是加薪必须要求.那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的. ​​​

180 :【给0～3岁宝宝】《宝宝认知百科》，《百岁童谣》，《猜猜我有多爱你》，《逃家小兔》，《要是你给老鼠吃饼干》，《宝宝的第一本自然图鉴》，《莫妮克的无字书系列》，《无字书棒棒糖卷》，《噼哩啪啦系列》，《可爱的鼠小弟系列》，《睡前的泰迪熊系列》。 ​​​

181 :【心理提醒】无需时刻保持敏感，迟钝有时即为美德。尤其与人交往时，即便看透了对方的某种行为或者想法的动机，也需装出一副迟钝的样子。此乃社交之诀窍，亦是对人的怜恤。 ​​​

182 :瓦林卡四盘击退本土小将连续三年进美网八强http://t.cn/RyUx6n2 ​​​

183 :【韩式蕃茄咖喱烩蔬菜】1.材料洗净切好,高丽菜烫后备用;2.起油锅,放蒜末爆香,放高丽菜心,秋葵,小蕃茄拌炒数下后,再倒入蕃茄咖哩酱,煮沸后改中火,用太白粉水芶芡,至浓稠状即可盛入盘中食用。 ​​​

184 :处女座希望对方能在意她，她不喜欢求来的东西，她要的是你发自内心的挂念。处女座的女生是需要宠的，哪怕是一起去吃顿最便宜的饭，她也会开开心心，因为你记得宠她就够了，你对她冷，她对你更冷。 ​​​

185 :【食用新鲜有机食品】尽量避免食用精加工食品。添加到精加工食品中的磷酸盐会加速人体老化进程，削弱骨骼的力量，甚至还会引发早亡。应尽量选择新鲜的有机农产品。 ​​​

186 :唉，又失恋了。 ​​​

187 :一般进入社会工作十年到十五年左右，就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感，这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

188 :朋友一儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友修理了，他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。” ​​​

189 :【熬夜毛孔会变大吗】熬夜毛孔会变大，这是因为熬夜会使脸部的油脂分泌过多，而过多的油脂长时间堆积在脸部，脸部没有得到有效的清洁则会使脸部毛孔变得粗大，因此熬夜毛孔会粗大。 ​​​

190 :骨子里没有的东西，再怎么努力也是表现不出来的。一个人骨子里就有的那一份浪漫，会很自然的被那些无暇的诗句碰撞而出。一定要给别人留几分宽松和空间，斤斤计较首先是自己的失误，容易发怒更是一种不成熟，来人间一趟不容易，几十年的光景又要走了，急什么，恼什么。 ​​​

191 :【奔驰C63气动改装】改装项目清单：CF前唇；EnkeiRS05RR轮毂；数据：18×9.5+22(245/35/18)，18×10.5+35(265/35/18)米其林轮胎；AirLiftV2气动避震控制器；D2气包；双VIAIR打气泵。 ​​​

192 :装饰Tips：温润的木色与简单的白色相搭配，令人心情放松。淡蓝色的陶瓷花瓶，纯粹的色彩，插上红花及绿叶，相得益彰无比唯美。 ​​​

193 :这样的婚礼蛋糕好有爱，貌似吃起来也容易，心动不? ​​​

194 :Comeon!慈善義賣大酬賓：本大少給摸一下由原價三个罐头,減至兩个罐头,來吧!摸我!尽情地!!! ​​​

195 :那些曾经在梦中的城堡早已被寸土寸金的概念取代，那些童年的美好愿景被深深埋进脑海……父母为自己的孩子打造一个童话式的房间，其实也在为自己的童年纯真梦想圆梦想。 ​​​

196 :看着爱人亲密的挽着个帅大叔走进他俩的爱巢，他青筋暴露，居然偷吃？一脚踹开家门怒吼“你对得起我吗，前几天还说要跟父母商量咱俩的婚事，现在居然趁我出差就劈腿，劈就劈呗，还找个大叔啊~”说完嚎啕大哭。“爸您别见笑，您准儿媳人不错，就脾气大点“……”呃，没没事，脾气大利于持家。 ​​​

197 :【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，只会让你之后焦头烂额。弄清楚自己的职责，只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。 ​​​

198 :【大宇双剑新作唐朝风同人萌妹纸看起来糖分十足！】在2015年大宇将为中国玩家带来了大宇双剑的全新作品《仙剑奇侠传6》和《轩辕剑外传：穹之扉》，而之前官方公开了这两款作品的主角形象，不出意外，主角们绝对是男帅女靓，非常符合中国玩家的审美观点。 ​​​

199 :有种放肆需要克制！ ​​​

200 :#晚安#你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。 ​​​

201 :【白醋+黄豆祛斑法】做法：将250克新鲜黄豆，在500克醋中浸泡15天左右，每天吃5至10粒醋黄豆，对减褪面部色素沉着有效。 ​​​

202 :小编的话：整个大空间巧用隔断将楼梯一侧划分出多个区域，而书房的处的隔断设计，仅是将墙体稍许作了轻微的延伸，但也足够将主要部分隐蔽起来。挂壁式书桌依附着隔断而设计。这样的好处就在于空间不会太封死，保证了其原有的宽敞感。 ​​​

203 :【公鸡叫声“喔”读o还是wō】1958年《汉拼方案》韵母o旁注有汉字“喔”，意即“喔”读o；而1985年《异读词审音表》规定“喔”统读wō。何为准？前后文件不一致，当以后者为准。然而时下教辅、教参中人大量出现“公鸡oo叫”之类。没有规矩不成方圆，国家有规定就得遵守。现各种辞书均标明“喔”读wō。 ​​​

204 :【启辰首款SUV命名T70】启辰作为东风日产旗下品牌，产品主要覆盖轿车领域，而在此次的广州车展期间，启辰正式首发了旗下首款SUV车型—T70，该车定位于紧凑级SUV，将竞争市场中的哈弗H6等车型。对于这款车的上市时间，从启辰官方获悉：启辰T70将在明年一月正式上市，新车预售价为9.98万元。 ​​​

205 :不要艳羡他人，不要输掉自己。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 ​​​

206 :四月，男孩和一个人约好了，樱花开，相见时。男孩赶到当年相约的樱花树下，正是花雨纷纷落。那个人来了，满脸雀跃似起舞的樱花，身衣粉色似满地的樱花花瓣。他们相谈甚欢，日日在樱花树下相见直到最后一片樱花落下，他们又约来年樱花开，相见时。樱花落尽，那人化作秃顶的樱花树，男孩不知。 ​​​

207 :在办公室里，同事、上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你，但你必须首先全心全意地投入工作,如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟,那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？ ​​​

208 :我的一星期！ ​​​

209 :大哥，你确定这是对抗而不是像这群大妈表白？ ​​​

210 :【中国互联网百强企业榜单出炉腾讯毫无压力成为冠军】谁才是中国互联网的龙头老大，相信不少网友第一个反应就是腾讯。没错！日前中国互联网协会在北京举行的2014中国互联网大会上公布了2014年中国互联网百强企业榜单，腾讯毫无悬念的排名榜首，而阿里巴巴和百度分列二、三名。 ​​​

211 :【和1岁以内BB说话的3个技巧】1.多用积极肯定的词句，将带给宝宝极大的信心。2.用简单的语句，依靠丰富的脸部表情来传达信息，让他能看到并模仿你嘴唇的动作，这样可以帮助他更快地学会各种发音。3.和宝宝保持“全天候”的交流，当耳中听到各种词语的发音，宝宝的大脑才迅速地建立语言联结。 ​​​

212 :装饰Tips：纹理清晰的木质地板，仿佛记载着主人生活的点点滴滴。落地窗，美观大气，使得空间的气质一下子就提升起来。木质的百叶窗，有效调节了室内的亮度。 ​​​

213 :对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。 ​​​

214 :【尕海】尕海位于碌曲县西南的尕海乡境内，距县城53公里，海拔3479.7米，自然保护区总面积16.2万亩，野生动植物资源丰富，水草茂盛，是许多珍稀鸟类南迁北返的落脚点和繁殖基地。尕海是甘南第一大淡水湖，是青藏高原东部的一块重要湿地，被誉为高原上的一颗明珠。 ​​​

215 :【巧克力蛋卷】蛋白低速打出粗泡，分几次加入白糖打发；筛入面粉，加入可可粉和黄油，一起搅拌均匀，不要有任何粗粒子；加一大勺混合物到waffleconemaker上，压上盖子，大约30秒，蒸汽跑完了就打开盖子；趁热把蛋卷皮卷起，凉了，脆了就好；放进全密封的袋子或者罐子里保存。 ​​​

216 :【拯救小飞鱼】这款游戏的画面很细腻很漂亮，可爱卡通的造型让这款游戏看起来非常的活泼，在游戏中，那只金鱼主角非常的可爱，当用手指按住他作出相应的操作的时候他还会有不同的表情，让玩家看到后会觉得非常的搞笑跟幽默。 ​​​

217 :【《剑刃风暴：百年战争&噩梦》初回特典老外化身三国武将】光荣脱裤魔的次世代冷饭重制割草大作《剑刃风暴：百年战争&噩梦》公布了游戏的初回特典画像，内容是与iOS/Android游戏《真三国无双Blast》联动的“《真三国无双Blast》联动衣装黑太子爱德华(赵云)&贞德(王元姬)”下载码。 ​​​

218 :【职场感悟】1.行动不及时,那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要,重要的是别人觉得你有用。3.服务的最高境界,不仅仅是让客户满意,而是让客户感动。4.改造自己虽然很痛苦,但是不改造将更加痛苦。 ​​​

219 :和妹子相处，要义就是：若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。和阿哥相处，要义就是：若他情窦初开，你就宽衣解带；如他阅人无数，你就灶边炉台。 ​​​

220 :人类的生理机能并不具备24小时运转的本事,朝九晚五的原该就是最符合养生的工时概念，在职场的这个更需要持久力的赛跑中.对领导者和被领导者而言，都应理性反思，积极进行自我对话和反省。 ​​​

221 :召唤鼠，只要将它和钥匙串在一起，找不到钥匙的时候，吹下口哨，召唤鼠就会发 ​​​

222 :这样的指甲你是伤不起啊！ ​​​

223 :【阿姆斯特丹】阿姆斯特丹不仅属于郁金香盛开的春天，这里在秋天同样令人迷醉。除了可以感受到丝丝凉意，随处可见的各种美景更能让人如痴如醉。树叶随风飘落，将市内的运河装点成五颜六色落叶的海洋。乘着小船徜徉在水面上，不失为近距离感受这座水城的最佳方式。 ​​​

224 :宝贝 ​​​

225 :赶脚这是一匹马哇。 ​​​

226 :如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节。。。 ​​​

227 :想到最浪漫的事情，就是和你一起慢慢变老！亲爱的，爱你一辈子 ​​​

228 :擎天柱力挽狂澜智救俏皮小妹！ ​​​

229 :【喇叭沟门国家森林公园】喇叭沟门国家森林公园，位于怀柔县最北端的喇叭沟门满族乡孙栅子村，距北京市区约160公里，有原始次生林7万亩，海拔1700多米高的南猴岭是怀柔区的最高峰。 ​​​

230 :【胜任的另一面】1、一个人往往是在具备足够的能力的时候才会走上领导者的岗位。2、正是因为你胜任这个岗位,会让你看不到别人的能力和成功之处,特别是在你比他们都"更优秀"的情况下。3、当把自己作为出色的标准时，你的"胜任"恰恰阻碍了你为别人的出色工作击节叫好。 ​​​

231 :【朱元璋建南京城墙，把渎职者砌入城墙】他建明城墙，不仅要求砖面刻上制作者，以便事后追查责任，还有更严厉的惩罚手段。据明祝枝山《野记》，他经常到工地去检验工程质量。若发现问题，相关质监员、包工头、工匠都抓起来咔嚓，“筑筑者于垣中”，把人当材料砌到墙体里,以此残酷手段确保城墙固若金汤. ​​​

232 :你才是马呢，你全家都是马！没见过用海飞丝的狗狗啊！！ ​​​

233 :男友无聊摆弄我头发。我一怒，也扯了他一把头发，他怒斥：“你有病啊？”我怒气冲冲，男友忙示弱：“我是说你得了一种会越来越好看的病！”我一笑遂回过身去，男友随后贱笑说道：“后来治好了！” ​​​

234 :这还能好好地蹲坑么？ ​​​

235 :【印度总统府】印度总统府，原为英国殖民时代的总督府，建于1929年，原名维多利亚宫。1947年独立后改为总统府。总统府是一座气势雄宏的宫殿式建筑，有觐见厅、宴会厅、图书馆等华丽的厅堂，还有无数喷泉水池、亭榭长廊。小山东北的议会大厦和王子公园里的印度门，也都是壮丽的建筑。 ​​​

236 :她是妾室生女儿，一出生就克死了生母，在那个家里毫无地位可言，连奴婢也不如。后来她生父也死了，正房儿子高中状元。正房便想让她嫁给已有60有余当朝丞相，做通房。她不愿，便逃了婚。遇到了他，他与她本想这样生活一辈子，却不料，他竟是正房儿子，她亲身哥哥。她笑着说“老天！你竟是这样对我。” ​​​

237 :男友有一天拿着复印的麦当劳优惠券去点餐，没想到服务员说不能用。男友把券递过去：“上面这不写了么复印有效么？”服务员说：“这里是肯德基。” ​​​

238 :You only have one life. So you must do what your heart tells you and go for what will make you truly happy. -----人生只有一次，我们一定要做听从自己的内心，做真正让自己快乐的事。 ​​​

239 :【太空黑色战歌】玩家日后也将在这个炽热的星球展开激烈的战斗。玩家扮演的赏金猎人HalMarkham，将横跨5个壮观的世界，完成超过35个任务。一路上与玩家搭档的还有人工智能Rhonda，这场太空黑色之旅，你从来不是一个人在战斗！ ​​​

240 :金牛座很骄傲，可是不狂妄，金牛内心都很细腻，很在意别人对自己的看法。金牛很死要面子活受罪，即使内心知道错了，嘴上依旧渴望别人给TA台阶，给TA台阶，TA也还是很骄傲地走下来。金牛在用钱方面非常大方和慷慨，只要有钱，绝对不会去斤斤计较。即使没钱，让别人请客了，下次有钱了，也绝对会请回来。 ​​​

241 :【吃撑不怕，七款饭后佳品助消化】1、烧烤后吃梨。2、吃蟹后喝生姜红糖水。3、油腻多吃核桃。4、吃方便面后吃水果。5、慢性支气管炎饭后吃柿子。6、吃火锅后喝点酸奶。7、消化不良饭后吃菠萝、木瓜。 ​​​

242 :巨蟹座是个爱情的执着者，不管这个世界变成怎样，他们对爱的专一永远也不会变。巨蟹的爱很深，他们虽然不常开口，但却一直都在观察着你的一举一动，还有巨蟹的第六感出奇的好，千万别做让他们伤心的事情，巨蟹会记住，要爱巨蟹，最主要的就是要能踏踏实实不能分心的给与最深的感情。 ​​​

243 :主人，我们要去维护世界和平了 ​​​

244 :那些年领 袖 们吃过的工作餐：周 总 理吃熬白萝卜条。周 恩 来的工作餐很简单，主食经常吃些粗粮，吃剩的饭菜，要留到下餐再吃。周恩来有次视察时说：“挺便宜，来一盘熬萝卜，再加两分钱咸菜。”并招呼随行的省、市领导同志和新闻记者：“就在这儿吃饭吧。吃饱了好去参观，坐下来一起吃，我请客。” ​​​

245 :奎霓带来全新的视觉体验，继续和大家聊爱情、侃笑话、玩恶搞、讲真情。最讨人喜欢的Josh也有可能再次亮相哦~~ ​​​

246 :他和她要结婚了。结婚典礼上，他对她说“对不起。我…”女友说“我知道，你真正喜欢的是伴郎吧。我看过微小说的。”他皱眉“你怎么会这样想呢？”说完转身拉起了牧师的手。 ​​​

247 :【漫画「通过漫画就能明白的心理治疗内科」确定动画化】ゆうきゆう原作，ソウ作画的漫画「通过漫画就能明白的心理治疗内科」目前已确定动画化。漫画连载于杂志「young king」，目前已出版11卷。 ​​​

248 :她没有告诉他她得了绝症。她向上帝请求，希望他当初没有认识过她。时光倒转回10年前，他骑着自行车穿过街角，这是他们相遇的地方，她躲在邮箱后含泪凝望。他突然停住，神情焦虑，四处张望。她紧紧缩成一团，可还是被他看到了…他要回来告诉她，曾经有她陪伴过，他才会快乐一辈子。 ​​​

249 :【干锅豇豆】豇豆洗净掰成较长的段;锅内多倒些油烧热后，下入豇豆，小火煸炒;豇豆煸炒至软烂后盛出备用;（这个过程比较长，一定要小火不断翻炒）五花肉切片，蒜头拍散去皮;起油锅，入蒜头和五花肉炒香;（喜辣的可以把辣椒加入煸炒）倒入豇豆和辣椒，并调入少许料酒和生抽，盐和糖炒匀即可。 ​​​

250 :【迷宫滚滚滚】《迷宫滚滚滚》是一款和经典的推箱子玩法非常像的解谜游戏，不过在Mazement《迷宫滚滚滚》中，箱子变成了圆滚滚的小皮球，在游戏的3D立体世界中，你需要指引小皮球一路滚下去，破坏一个个障碍，解救出自己的同伴，每隔几个关卡还要与难缠的Boss斗智斗勇。 ​​​

251 :看的好心塞。。。不过十分钟后终于啃了一口！ ​​​

252 :【最让孩子伤心的四种行为】1.父母溺爱,导致孩子自理能力差,情感脆弱,自控能力有限;2.父母动辄相互埋怨,容易导致孩子形成自卑心理;3.父母一唱白脸一唱红脸,孩子易养成逃避惯性,影响孩子自我控制能力发展;4.父母一紧一松的家庭教养方式,导致孩子人格缺陷,易走极端. ​​​

253 :【橄榄猪展汤】1.橄榄洗净滤干表面的水份备用;2.猪展用刀切成大块;3.切好的猪加入盐、生抽、姜丝、料酒腌制30分钟;4.把腌制好的猪展放入汤锅中，加入适量清水，大火煮开，撇净浮沫，调成小火煮40分钟；5.倒入橄榄再煮30分钟;6.最后倒入红枣，再炖煮20分钟即可。 ​​​

254 :【粽香鸡翅】1.鸡翅洗净用刀在鸡翅的“腹部”切小口。2.放容器里，放姜片料酒、老抽、盐腌渍3小时。3.（干粽叶提前用温水泡软）取两片粽叶，把腌渍好的鸡翅摆在粽叶上，横向往中间折叠包好。4.沿纵向用粽叶把鸡翅包严实。5.把包裹好的鸡翅上笼屉大火煮开改小火蒸15min。 ​​​

255 :【学习能力和习惯的培养不是孤立的】我们观察很多作业拖拉,专注力差,有学习障碍的孩子, 同时都伴随着 情绪问题:如冲动、任性; 社会性问题:如适应能力差、缺乏规则意识; 关系问题:如亲子关系、同学关系、师生关系不和谐; 行为问题:如攻击性强、说谎等。 真正要解决孩子的学习问题，功夫在外。 ​​​

256 :【儿童药和成人药应分开保存】许多成人药品并不适合宝宝使用，有些药品虽名称相同，但宝宝与成人使用剂型、规格、剂量都是不同的，不能乱用。如放在一起，易造成使用药物的混淆，用错药的风险非常大。为保障宝宝健康，设立宝宝专用药箱很关键，并且我们要在医生指导下正确用药，避免用错药的悲剧发生. ​​​

257 :毕业后找不到工作整天宅在家里打游戏，我妈失望地对我说："你都成年了，还整天在家打游戏，将来能有什么大出息"一语惊醒梦中人：对啊，我都成年人了，打游戏完全可以去网吧打埃 ​​​

258 :喵不要在托猫所，喵要回家~ ​​​

259 :【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力，就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升，是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求。日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习借鉴。 ​​​

260 :【4月新番「电波教师」追加声优 松井玲奈初次配音】动画「电波教师」将在4月4日开始每周六下午5点半在读卖电视台播出。而声优追加方面，作为偶像组合SKE48的成员之一的松井玲奈将会首次献声，担任剧中男主角的妹妹鉴纯音一角。 ​​​

261 :火速围观！微博疯传“S女”李璐茜海量私照曝光！ ​​​

262 :每天都要被女朋友调戏！ ​​​

263 :美国乐队Paramore与前The Civil Wars主唱Joy Williams新单《Hate to See Your Heart Break》MV首播释出，出自专辑《Paramore》。两位优柔的嗓音交织在一曲就像是谱写了一个纠缠难以割舍的情感故事。从她们舒缓的嗓音中你会爱上这个旋律。 ​​​

264 :Success is nothing if you have no one there left to share it with. 如果没有人与你分享，那成功就没有意义了。 ​​​

265 :男子逛街，看见一女神包被小偷抢走；男子拼了命的去追！连追了好几条街，终于把小偷抓住！小偷趴在地上说：“哥！那女的是你女朋友呀！这么玩命！”男子也趴在地上说：“有点职业道德行不！我Tm都跟一天了，你Tm上来就抢呀！” ​​​

266 :【家乐福蛋糕成分标注现可卡因 回应称是员工玩笑】据新华社消息，法国连锁零售商家乐福阿根廷分公司6日因一家蛋糕供应商在食品成分中标注“12克可卡因”向顾客致歉。家乐福在阿根廷开设500多家店面。这家企业说，为这个“低俗的玩笑”抱歉。 ​​​

267 :每天最难启齿的3个字：我饿了；最心酸的4个字：我又饿了；最无奈的5个字：怎么又饿了；最安慰的6个字，就是听到对方回应：其实我也饿了。 ​​​

268 :不要那么相信回忆.里面的那个人,不一定会怀念你. ​​​

269 :1、这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次。2、很多东西就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。3、成熟最大的好处是：以前得不到的，现在不想要了。4、生命太短，一分钟都不能留给那些让你不快的人或事。5、一个人时，善待自己；两个人时，善待对方 ​​​

270 :【迈凯轮P1】作为迈凯轮经典超级跑车F1的后继车型，迈凯轮P1绝对是一款能与法拉利LaFerrari、保时捷918 Spyder比肩的顶级混合动力跑车。迈凯轮P1为限量制造发售，全部375辆早已售罄，人气之高可见一斑。该车搭载727bhp双涡轮增压3.8升V8引擎以及176bhp电动引擎，总动力输出达到903bhp，扭矩664lb-ft。 ​​​

271 :我既要扔鞭炮，又要扔炸弹。扔鞭炮是为了吸引别人的注意，迷惑敌人;扔炸弹才是我真正的目的。不过，我可不会告诉你我什么时候扔鞭炮，什么时候扔炸弹。游戏就是要虚虚实实，这样才开心。如果你在游戏中感到很痛苦，那说明你的玩法选错了。 ​​​

272 :京东就是牛，佩服佩服 ​​​

273 :《爸爸去哪儿》收官后，五位老爸去向成焦点，田亮变身快递员，传授哄孩子诀窍。 ​​​

274 :Right Here Waiting吉他版，大师级水准就是不一样~好听!!! ​​​

275 :《换大米进行曲》最新的3.5版！分享给还没有看过的人，这几个熊孩子因为这个节目走火网络！~太有才了有木有，孩子啊！~我们泪奔了！~ ​​​

276 :是啊，我是多么廉价的存在。 ​​​

277 :尔冬升携手梁朝伟周迅《大魔术师》迎龙年新春 ​​​

278 :Nicole Scherzinger《Right There》，女主角棕色的皮肤真是性感，配上磁性的声音，简直秒杀一切！ ​​​

279 :《不说再见》S.H.E，这是一个有关三叶草与四叶草的故事...只想牵着你的手到永远。 ​​​

280 :我说还好中间可以聊聊。 ​​​

281 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 09 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

282 :凉凉的小风吹得脑袋特别清醒，短短几分钟的时间我就想通了一件事：以后不再装B了，四周围绕着这么多逗B，我装给谁看哪~~以后还是撒了欢儿的展示本性吧！ ​​​

283 :李斯丹妮史上最辣麦姐 性感热舞大秀纤长美腿 ​​​

284 :魔兽霍华德接班人！活塞新秀中锋Andre Drummond高中暴强集锦，篮球场上的运动精灵，这是一种享受啊！ ​​​

285 :人类因梦想而伟大。王力宏与生俱来的音乐使命感，有了起点而没有终点，现在到未来，是永不休止的音符，力宏创造了 Chinked-Out 这个新身分赋予华语音乐迥然不同的新生命。他的一首《心中的日月》，节奏轻快的让人随之起舞~ ​​​

286 :，爱虽然已不可自拨...”——郑中基/张学友《左右为难》 ​​​

287 :尼古拉·德·安捷罗斯和理查德·克莱德曼，吉他与钢琴协奏曲《Diva(红伶歌手)》，这是一首非常创意的吉他与钢琴协奏曲，全曲节奏明快，旋律流畅优雅，音乐表现晶莹华丽。 ​​​

288 :Joyce Chu教大家简单又方便的化妆妙法，是不是很实用？爱美又懒的妹纸赶紧学起来吧！ ​​​

289 :吉他经典演奏《Moonlight Rumba(月光伦巴)》，月光奏鸣曲本是贝多芬因失恋而创作的一首非常悲伤的曲子，全曲基本是没有大起大落的节奏起伏的，但是Gustavo Montesano的经典演奏加入了萨拉门格的热情元素，使原本悲伤的氛围里多了些热情的曲调，很好的感觉。 ​​​

290 :给搞笑动物视频加上音乐之后。。。 ​​​

291 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

292 :7!!将于2月11日发行新单曲《オレンジ》，此次也是他们的第10张单曲作品。新曲是为为富士电视台动画「四月は君の嘘」（四月是你的谎言）演唱的最新ED曲。 ​​​

293 :【吉克隽逸《一首心歌》MV 30秒大气唯美预告片曝光】画面中，吉克隽逸身临非洲草原，与虎豹、大象、羊驼、蜥蜴等生灵有着心与心的沟通…… ​​​

294 :得瑟扣将拉倒栏架被砸满脸血，作死一幕吓傻全场观众，兄弟，你也太强悍了！ ​​​

295 :胸大害死人！！潘晓婷“胸部压球”被判犯规！最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。网友大呼这是机场的胜利！这什么世道啊…给不给CD杯活路了嘛！！ ​​​

296 :室友：这件事，从她的角度来说......(省略一百字) ​​​

297 :澳洲搞笑脱口《油价上涨解说》，主持人 Michael 和 Charlie 为您解答为何油价会这么贵！ ​​​

298 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

299 :哈啤直播季，我一直关注哈啤 ​​​

300 :外国哥们以身试法介绍中国二锅头酒，到后面舌头都打结了，便宜也不能死命喝啊~哈哈哈~ ​​​

301 :【问题：保养不足】肌肤杀手6、乳液会破坏化妆，所以，在涂过化妆水之后要马上上妆，诊断：乳液可以保护肌肤隔绝干燥及紫外线，也可以使粉底与肌肤紧密结合。如果妆面反而很容易被破坏的话，就是因为乳液的使用量太多了。 ​​​

302 :【「凉宫舂日的忧郁」8月改编小钢珠游戏 预告PV先行公开】迟迟没有第3季的凉宫将推出小钢珠机台（柏青哥）！目前小钢珠机预定于今年8月发布，虽然具体上市时间仍旧不明确，但官方已经率先公开了2弹预告PV，囊括最新内容以及为小钢珠特制的PV，全新的声优内容为重新收录。 ​​​

303 :【微波炉使用禁忌】1、忌将肉类加热至半熟后再用微波炉加热。2、忌再冷冻经微波炉解冻过的肉类。3、忌油炸食品。4、忌超时加热。5、忌用普通塑料容器。6、忌用金属器皿。7、忌使用封闭容器。8、忌将微炉置于卧室。9、忌长时间在微波炉前工作。 ​​​

304 :依稀记得之前明明与她在公路上吵嘴，张开眼却身在病床，正巧她拿着鲜花到来，“你醒啦！”她冲上前牵著他的手，关切的注视着他，似在等待他有什麼要说的样子，“我住院多久？”“3…3星期了！”“你一直都在？”“嗯、”“对不起……”此时她被脉搏器的长响声吓醒后狂呼“医生救命啊！” ​​​

305 :【蘑菇大战2】据悉，续作中不仅开启了全新的单人模式，还有超过20个关卡，附带多个难度等级供玩家挑战。在穿越蘑菇星球的过程中，升级版的敌人和与前作截然不同的战斗策略都将给玩家带来相当新鲜的体验。 ​​​

306 :【全球罕见怪病盘点】①美国男子摘除60公斤重阴囊。②英国一女子每天出现200多次性高潮。③英国女童头发因病疯长。④埃及惊现长尾巴女。⑤英国23岁女子长满脸络腮胡。⑥多米尼加怪病少女流汗流泪都是血。⑦印度14岁男童躯体已百岁。⑧印度一家族全家都患有狼人综合症。 ​​​

307 :要实现灵活调岗这一目的，用人单位在劳动合同中就岗位设置的约定上是很有技巧可循的,比如我们可以采用一些相对宽泛的岗位表述，不要过于具体,此外在调岗之后要注意把握一些细节，比如岗位变更协议的订立与保留等问题。 ​​​

308 :由沉重的混凝土组成的墙壁和实木地板砖构成的客厅充满了理性的思考。而淡黄色的灯光沿着墙顶上的空间洒落下来，为房屋添加所需的温暖。 ​​​

309 :表面上看，这个就跟平时带在手上的手镯差不多，红白黑三种颜色，有个标记了ALESSI字母的按钮，没有显示屏，当然，你不会认为它会跟手表扯上关系。不过当你按下ALESSI按钮时，神奇的事情就会发生，通过激光便能将时间以红色的数字形式投影在你的手上。 ​​​

310 :【五招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪；2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇,3、你在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满,5、重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。 ​​​

311 :【斯坦李的英雄命令】本作是围绕斯坦李老爷子和其创作的超级英雄角色展开，斯坦李专门为游戏创造的一系列全新的英雄角色，包括 Steamhammer 队长（Captain Steamhammer），一位身穿蒸汽动力盔甲的强悍俄罗斯牛人；天才少年 Seer，具有超强的通灵能力。 ​​​

312 :《 冰果》第1集    ，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级生折木奉太郎是一个“节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

313 :【老板不好，你也有责任！】总觉得老板这不好那不好，哈佛商学院教授琳达.希尔建议先反思下自己：1.你达到期望了吗？2.你把老板当教练还是裁判？3.你值得信任吗？4.你们对现状的看法一样吗？5.你能将老板看作普通人，而不只是当权者吗？6.你是不是给你们的关系注入了情感因素？ ​​​

314 :【740匹终极钢炮 SEMA展HPA改高尔夫R】HPA带来的重磅改装作品——高尔夫R 3.6 FT-740。这辆由HPA精心打造的高尔夫R最大马力达到了夸张的740匹，峰值扭矩为700ft/lb,经过实测这辆车0~60英里/小时(96km/h)的加速时间为2.8秒!极速达到了328km/h。 ​​​

315 :【福州鬼屋恐怖怪声之谜】福州闽侯廷坪乡石洋村，村民小郑家的房子从去年四月开始，出现了一种奇怪的声音，它不分白天黑夜响起，更让郑家人恐慌的是，原来家里所养的一条狗似乎会预测怪声，每次怪声出现前，狗都会大叫，然后非常害怕地躲起来，而最终，这条狗却莫明其妙地死掉。 ​​​

316 :【眼霜美容护肤的误区】不要试图一次用大量的眼霜来挽回通宵party造成的眼袋，这不会比使用正常量更有效。在涂抹眼霜时，切勿用手指挤压眼周的肌肤，需知泪腺和眼周的淋巴都是很娇嫩的。 ​​​

317 :【「在盛夏等待」新动画或将为OVA 同捆BD-BOX今夏发售】动画决定在今年夏季推出「在盛夏等待Blu-ray Box Complete Edition」，其中将同捆新作OVA动画和广播剧CD。这不禁让人想起此前「在盛夏等待」决定制作的新动画，就目前透露的讯息来看，新动画很有可能就是OVA动画。 ​​​

318 :男友出差，几个钟头前给我打了电话报平安。我这会儿闲着无聊，就想逗逗男友。给他住的宾馆房间打电话：“先生您好，请问需要特殊服务吗？”他说：“不用了，我这已经有了。” ​​​

319 :4minute第五张迷你专辑《4minute World》17日正式发行，主打曲《今天做什么》完整版MV同时公开，勇敢兄弟作品，Uptempo的轻快节奏和强烈中毒性旋律与充满才智的歌词融合，包含女人们兴奋地一起去玩乐享受生活的意义。 ​​​

320 :“Everything is possible，But it's a wrong statement after all，We are each other's trouble but it's nobody's fault...”——曲婉婷《Nobody's Fault》 ​​​

321 :【婺源】婺源有的不只是春天的油菜花，秋天的婺源同样美得不可思议。古坦乡石城村，古枫成林。赋春镇长溪村，白墙黑瓦。江岭波斯菊，层叠散落梯田。雾色朦胧月亮湾。 ​​​

322 :像向日葵的职场人士，习惯用自嘲保持心理平衡，化解尴尬局面，在人人都粉饰自我的时代，自嘲是被当做宣泄积郁、打破隔阂良方，当然有时也是反嘲别人的武器。 ​​​

323 :那年冬天很冷，我抱著他说：”和你在一起,我什么都不怕!”他抚摸着我的头发温柔地说：”可是和你在一起,我什么都怕。”我很生气很难过地推开他问：”为什么？”。他温柔地笑着说：傻瓜，和你在一起，怕你会生病还偷偷吃糖呀、怕你会不开心呀、怕给不了你要的生活呀...” ​​​

324 :【什么样的套套不可用】时下流行的香料型安全套，容易导致妇女阴 道发炎。如果要选这类产品，一定要密切关注女性是否有阴 道分泌物异常问题，且尽量少用。另外夜光型安全套，以含磷的涂料产生光线，增加性爱情趣。磷的致敏性更强，一定要根据自己的情况慎重选择。 ​​​

325 :时间沉淀出来的才是成熟. ​​​

326 :男生和女生在散步，女生看了看小路对面，低下了头，男生看了一眼，心里了然。男生想说话缓解一下气氛，就说，你的头发真长。女生却苦笑几声，从认识他开始留到现在了，想剪却不舍得剪掉。男生怔住，嘴角微微弯起，说，呐，剪了吧，为我蓄。 ​​​

327 :【12星恋爱中最傻的事】白羊座：太容易相信外表老实的人；金牛座：把自己搞得像屁虫虫一样没行情；双子座：因为好强而人财两失；巨蟹座：选错人还替对方圆谎；狮子座：根本不知道自己选错人；处女座：挑剔到把好对象吓跑；天秤座：委屈自己变成对方喜欢的样子。 ​​​

328 :由李代沫演绎的电影同名主题曲中文版《Say Yes》MV一经曝光，即引来众多网友热捧。MV中除了林志玲在大庭广众下强吻黄渤等“逆袭”片段，李代沫对《Say Yes》的完美复刻，也得到了网友的一致好评，被誉为2013年求爱必备歌曲。——李代沫Say Yes（《101次求婚》主题曲） ​​​

329 :日子是过出来的，不是琢磨出来的。万物恒有定时，春天花会开，晚上没太阳，人会老病死，但是新的生命会接踵而至。这一切都是正常的。少读书，多出去走路，看见需要帮助的人，伸手拉一把，生命的意义和美好渐渐自己就会浮现出来。—《这辈子活得热气腾腾》 ​​​

330 :每当你睡着的时候，体内的另一个你就会苏醒。然后开始出门维护世界和平，打击犯罪，找回失踪儿童，拯救失足少女，经过一整晚的忙碌，天蒙蒙亮才拖着疲惫的身躯回到床上。而不久后被闹钟叫醒的你，还在好奇为什么早上总是起不来。 ​​​

331 :The best friendships are not the ones that begin in preschool but the ones that start and never end. 最好的友情不是从幼儿园开始，而是开始后永远都不会结束。 ​​​

332 :戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 ​​​

333 :#应用广场签到# ​​​

334 :【莫文蔚专辑第二波主打歌曲《倾国倾城》首播】莫文蔚化身为神秘的东方爵士名伶，以她迷人的嗓音让一首首动人的爵士歌曲惊艳绽放。 ​​​

335 :真心觉得这个权志龙纹身上的工匠精神和百威挺好的。 ​​​

336 :爆红萝莉献唱Katy Perry冠军单曲《Dark Horse》，宝贝们真是多才多艺，要成为未来歌星的节奏啊！ ​​​

337 :#应用广场签到# ​​​

338 :还有这事！高品质往往意味着更多的努力和付出！！坚持时间酿就品质是百威成功的方法~！ ​​​

339 :我只能这么和你说吧~高逼格的人生怎么可以没有高品质[c摇头萌]百威啤酒的口感特别好~！ ​​​

340 :[bm兴奋]说真的！用心做品质大师~买好百威坐在电脑前看global video[c左右看] ​​​

341 :宛如空灵般美丽的天籁之音《Mary，Did You Know》，嗓音真的很好听，自然、柔美、动听！ ​​​

342 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第11集. ​​​

343 :#应用广场签到# ​​​

344 :郁闷抛出去，快乐才相遇~ http://t.cn/RGgtjm2 ​​​

345 :#应用广场签到# ​​​

346 :#应用广场签到# ​​​

347 :#应用广场签到# ​​​

348 :#应用广场签到# ​​​

349 :喝了哈啤马上嗨皮 ​​​

350 :[转发]同学你要哈啤吗，来吗 ​​​

351 :#百威，敬真我#呦呦呦，冬天百威跟炸鸡最配哦，不忍直视啊 ​​​

352 :#百威，敬真我#么么，百威活动很洋气的感觉，你等着吧 ​​​

353 :#百威，敬真我#么么[闪闪紫]百威的活动我觉得会火起来，行动起来 ​​​

354 :公司这些年的酒会点名就要哈尔滨啤酒 ​​​

355 :主银，看偶给你表演个僵尸倒~ ​​​

356 :你是这样的吗？ 屌丝们？ ​​​

357 :【瑞典宜家召回两款儿童床 商家宣传炒概念】国际家居产业巨头瑞典宜家公司8月25日宣布，在接到数起事故报告后，召回“克里特”(K ritter)和“辛克莱尔”(Sniglar)两款儿童床。这是继新西兰“毒奶粉”后，又一家涉及儿童用品的召回事件。 ​​​

358 :【古人与葵花子】现今最普通零食葵花子，古时品尝过的人不多，因元以前我国无向日葵。它原产美洲。明万历间《露书》：“丙午年忽有向日葵自外域传至”，而《农政全书》《本草》均未提及，说明还不普及。清《花镜》将它列入花卉类，光绪《抚郡农产考略》说“墙边田畔随处可种”。民国时南北大面积种植。 ​​​

359 :#一起哈啤NBA#哈尔滨啤酒啊，真的，好强大的气场[不好意思] ​​​

360 :#2015百威电波啤酒音乐节#将目光投向10月16日-18日百威英博厦门电波啤酒音乐节大牌明星将登场吧。 ​​​

361 :#百威，敬真我#自然是这样，和MC HotDog一起释放真我惊喜称得上经典，爽歪歪的哈。 ​​​

362 :#百威，敬真我#[ali晃]在百威敬真我派对能见到更多想要见的明星 ​​​

363 :#一起大声哈啤# [最右]哈尔滨啤酒的啤酒很好喝，这次活动也棒棒哒。~~ ​​​

364 :#一起大声哈啤#有哈啤足够了，我一直喜欢 ​​​

365 :#百威，敬真我#怎么说呢，这回百威真是没有让人失望啊 ​​​

366 :#百威，敬真我#看来张靓颖女神又要火一把了啊 ​​​

367 :#一起大声哈啤# [痴情轩轩]哈尔滨冰纯就是特别的好喝。 ​​​

368 :#一起哈啤开学季#大家对这跟小哈哥干杯还有想法吗？[七夕] ​​​

369 :#百威，敬真我#奔跑吧，有张靓颖的派对我们支持你 ​​​

370 :#一起happy#我靠，冰纯果然是一种一种精神,我就喜欢冰纯 ​​​

371 :#百威，敬真我#强势的触电酷跑比我们更好一点 ​​​

372 :百威西湖文化广场真心有点意思 ​​​

373 :#一起大声哈啤#[嘻嘻]无论如何哈客是我的好伙伴的。 ​​​

374 :Megawing设计的手榴弹马克杯（Grenade Mug），陶瓷材质，整个造型如同一颗手雷，霸气而不失精致和圆润。拉开安全环，打开杯盖，喝口水，似乎不开心的事就随着轰一声，烟消云散。 ​​​

375 :#百威，敬真我#[得意地笑]感觉很棒，一直好同意敬真我哈，看了感觉很好。 ​​​

376 :#一起大声哈啤#是好哈客就喝哈啤，小哈哥说了 ​​​

377 :#百威，敬真我#[good]知道百威的触电酷拍值得的人越来越多了，就是很厉害。 ​​​

378 :【鹌鹑蛋的创新吃法——凉拌鹌鹑蛋】1.鹌鹑蛋晾干表皮，入油锅炸至表面起皱颜色呈金黄色后捞出控油放凉。2.葱姜蒜香菜分别切末。3.准备好一个大点的容器，放入炸好的鹌鹑蛋，再放入葱姜蒜香菜末，1汤勺生抽、1/2汤勺醋、1/2汤勺白糖，1汤勺辣椒油和适量的盐，拌匀开吃！ ​​​

379 :#一起大声哈啤#小哈哥，做最好的自己，永远支持你 ​​​

380 :【神仙居~飞天瀑】神仙居最美的瀑布，高102米，直落而下，在风季，瀑布会随风飘荡，形成“S”形的曲线飘落而下，十分美丽。但由于近些年来雨量较小，旱季飞天瀑的水量非常小，几乎干涸。因此若要观看飞天瀑就要在雨季。 ​​​

381 :#一起大声哈啤# [最右]哈尔滨家的啤酒很有活力。 ​​​

382 :#一起大声哈啤# [转发]哈尔滨家的啤酒还真的很炫，好喜欢的！ ​​​

383 :【夜光月亮壁纸】由韩国i3lab设计，壁贴的纹路是参照真实的月球表面，而素材则是来自法国天文摄影师Norbert Rumiano 的照片“Clair de Lune”，从65 张月球照片中组合出完整的面貌，彷佛将真的月亮带回家一样！白天只要吸收20分钟的光能，晚上就能持续5个小时的光亮。 ​​​

384 :梁朝伟的演技是世界之最!歌声更是完美无法低档!!《侠客行 - 梁朝伟版《侠客行》主题曲 》侠客行 - 梁朝伟版《侠客行》主题曲 ​​​

385 :【荷枪实弹才够劲！《战地：硬仗》炫酷枪 支演示视频】在今年的E3上，EA的新作《战地：硬仗》得以亮相，据悉这款战地系列的最新作品将主打警匪剧情。近日，官方又公布了一段实机演示，主要介绍了几种未实装枪 支，并逐一展示了效果！让我们一起来看看吧！ ​​​

386 :年龄是生命的长度，修养是生命的宽度，在人生的旅途中，我们总是疲于奔命的，如果人生够幸运，我们站在了一个合适自己的位置，谦卑，是做人的原则，也是可以完善自己的最佳方式。胸怀坦荡，人生路会越走越宽广。 ​​​

387 :【泰国?大城】在泰国它既是一个拥有古老历史的省会也是一个现代气息浓厚的城市，位于曼谷北部85 公里处。最早由国王于1350年在湄南河旁建立。大城是早期泰王国实力最强大时的首都。1767 年被缅甸征服，王国被颠覆。但证明它曾经辉煌的唯一的地点，虽变成废墟，但仍然被保留至今。 ​​​

388 :【2~3月龄】这个月龄段，宝宝每日的奶量大约在800mL左右。宝宝的力量增强，玩具放到手中时能够抓住；俯卧时，能够用前臂把头支撑起来。现在吃奶时不再那么认真，有时会东张西望。宝宝的交流能力增强，见到妈妈会做出积极的响应；父母和周围的人逗引时会笑出声。 ​​​

389 :【腊肠炒杏鲍菇】1.腊肠切小片，甜椒、杏鲍菇洗净切小片；2.热锅放少少油小火先下腊肠炒至出油盛起腊肠；3.用锅内的油再下杏鲍菇爆炒几下；4.加甜椒、盐翻炒均匀加点水闷煮一分钟即可。 ​​​

390 :卖身葬父拉！我是一只孝顺的狗狗~ ​​​

391 :女汉子和女神的区别！ ​​​

392 :《救世之树》炼金术士视频 ​​​

393 :从来没有想过有一天我会如此在乎你，不管我们的结局是否完美我都不会放弃，想用一生来换取这种感觉，我会把你一辈子放在心里，无论你喜欢谁，在你的心里给我留一个位子，我真的好累，好想停下来休息，却又怕跟丢了你，那么的爱你，不想放弃 对不起，我爱你！我的爱情不是游戏。 ​​​

394 :吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 http://t.cn/R7arlet ​​​

395 :在没有硝烟的时光里，要想活得激昂壮烈，我们只能期待一场跌宕起伏的爱情，希望在情感的魔方里变出几许人生的感喟和畅想。其实有时候感情不必很纠结，简单、明了、真实、幸福也就足够了，关键的是我们能够正确地审视把握自己，目光坚定，脚步踏实，咬定青山，始终不渝，自强成羽翼，何须仰云梯。 ​​​

396 :【12星座只能擦肩而过的恋人】 白羊座：双鱼座。 金牛座：射手座。 双子座：摩羯座。 巨蟹座：水瓶座。 狮子座：巨蟹座。 处女座：白羊座。 天秤座：金牛座。 天蝎座：双子座。 射手座：天蝎座。 摩羯座：狮子座。 水瓶座：处女座。 双鱼座：天秤座 ​​​

397 :转个弯，开心就能到来了！ http://t.cn/R7qWjvc ​​​

398 :#应用广场签到# ​​​

399 :双鱼的女孩会巧妙的掩饰自己的智慧。但她们傻笑的同时，却将你的一举一动尽收眼底，连你心里想什么她都知道，她不说只是代表没必要揭你老底，她也不想惹麻烦。这是一种大智若愚。 傻得没心没肺，来当作心灵的保护罩。因为坚信“真相都是残酷的，与其太过明白一切，不如傻傻的来得幸福。” ​​​

400 :激情是事业成功的一个很重要的因素，不甘平庸的人特别需要激情这份营养大餐，从而保持内心的强大和尊严。“管心”的一个重要方法，就是激励员工内心的激情与渴望。 ​​​

401 :【最寂寞的事】⑴ 对关心自己的人说，没事，我很好，你放心。⑵ 遇见开心幸福的事情，无人分享。⑶ 看见似曾相似的背影。⑷ 冬天，在寒风中，裹紧自己的大衣。⑸ 难过的时候，不知道给谁打电话比较好。⑹ 对他说，我过的很好，你也要过的好。⑺ 想念对方的时候，对方却不知道。 ​​​

402 :Love is my sickness and you are my drug, I’m ADDICTED. 爱是一种病，我赶上了。你是我的药，我上瘾了。 ​​​

403 :1.将动物性淡奶油100克，牛奶80克，砂糖40克，蛋黄2个，低筋面粉8克，炼乳15克（可忽略）混合均匀2.将蛋挞水注入7-8分满后将产品进炉3.烤箱调至220度，烤15-20分钟（根据馅料调整）。 ​​​

404 :明明是活在现在，你却念念不忘着过去，又忧心忡忡着未来；坚持携带着过去、未来与现在同行，人生就如此拖泥带水。单纯地活在当下，当下其实无所谓是非真假：没有是非，就不必多虑；没有真假，就无须念念不忘又忧心忡忡。那无是非真假，不就像在做梦一样吗？是呀，就单纯地把你的人生当成梦境去执行吧。 ​​​

405 :静静地开始一段旅程，漫游心底那方净土，神秘而深远。它幼小，因为它在婴儿身上现形；它又古老，因为它伴着人类一路走来。人们从未停下探索心灵的脚步，但人们能做的只有不断的发现与回顾。在自己的心底散步，记下点滴的美丽与领悟。 ​​​

406 :当你的宠物爱上了看电视。。。 看一次笑一次。 ​​​

407 :【心理常识：80%的离婚是由女性提出】调查中，64.76%的人认为这表明“女人终于懂得为自己追求幸福了”。孩子是夫妻维持婚姻的重要原因；未来、自我是人们离婚的最大动力；怕名誉受损是男人不离婚的主要原因 ​​​

408 :【做完这10件事后必须洗手】1.看完报纸要洗手；2.早上取完牛奶或报纸后要洗手；3.外出回来要洗手；4.拿完钱包、钞票，用过提款机之后要洗手；5.在外就餐看完菜单点完菜之后要洗手；6.使用电脑、鼠标、手机后；7.晾完衣服后；8.手接触身体分泌物后要洗；9.接触宠物之后；10.为小宝宝或病人更换尿片后。 ​​​

409 :记上一笔，hold住我的快乐！ http://t.cn/R7ymh8l ​​​

410 :天山飞着很多凌乱片段，想是拾不起的，就自然而然~ ​​​

411 :等我们强大了，全叫老外考中文四六级！文言文太简单，全用毛笔答题，这是便宜他们，要惹急了哥，一人一把菜刀，一个龟壳，刻甲骨文。论文题目就叫论三个代表，听力全用周杰伦的歌，《双节棍》只听一遍，告诉他是正常的语速！阅读理解就用周易，口试要求唱京剧，实验就考包饺子。。 ​​​

412 :二零一一年最流行的善举：4、捡到钱包就找找失主，如果你实在缺钱就把现金留下。打电话告诉失主就说你在厕所里捡到的。把信用卡、身份证、驾驶执照还给人家，一般人家也不会在乎钱了。把人家的地址记在你的笔记本上，以后发达了去找人家道个谦，把钱还给人家！ ​​​

413 :人一辈子也无法心心相印，他们孤独的只剩下肉体和金钱的交换了。所以，请等待那个对你生命有特殊意义的人～ ​​​

414 :不论如何，情感一旦公开鲜明的表达出来，它马上就有一些虚假的东西，成了做戏与卖弄。真诚的人从不公开表达自己的情感，真正的情感总是蒙了一层面纱。只有虚伪的人才用情感作秀，为了给大家看他们有多敏感。——安德烈·塔可夫斯基《时光中的时光》 ​​​

415 :成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。人只要能掌握自己，便什么也不会失去。 ​​​

416 :他打开QQ，看到暗恋了三年的女孩发来一条消息：“老公我需要钱，汇到XXX”。他微微一笑二话不说给盗号的汇过去200块钱。然后打电话跟女孩表白并迅速在一起了。很美好的故事，据说只有10%的童鞋能看懂！！！「转」 ​​​

417 :希望不知道说什么的时候，你会温柔的看着我，笑我词穷。 ​​​

418 :【爱的历程】爱的初期：是一种缘分，窃窃的喜悦在彼此的心间。爱的热恋期：轰轰烈烈的爱火开始燃烧，演绎着柏拉图式的爱情。爱的平淡期：爱情演变为一种习惯，彼此相互的依赖。爱情的危险期：爱情最经不起折腾，折腾淡化曾经的缘分，破坏已成的习惯。爱的终结期：经不起考验的爱情变成了悲情。 ​​​

419 :【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松；第二味：面对现实，多一份自在；第三味：欣赏自己，多一份自信；第四味：做好选择，多一份从容；第五味：寻找快乐，多一份追求；第六味：善待他人，多一份爱心；第七味：相信成功，多一份欣喜；第八味：不畏失败，多一份执着。这些都服用了吗？ ​​​

420 :老实说，学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？ ​​​

421 :人真的需要善待自己！ 人需要一个良好的心态，学会调整和控制自己的情绪！尽量保持精神和身体的舒畅！懂得怎样善待自己，就会懂得去善待自己的家庭和亲朋好友! ------ 让我们每天都善待自己，不管是浓浓的喜悦或淡淡的忧伤，都别太在意，欢乐不会永远，悲伤不会长驻！善待自己疲劳的心灵~~~~ ​​​

422 :你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，走向你。他一定会找到你，你要等。 ​​​

423 :不经历星期一上午的崩溃，就不知道星期五下午的可贵！！！ ​​​

424 :奥运是一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动，而我是一个最需要运动的人，却没有人看见 ​​​

425 :“死生契阔，与子成悦；执子之手，与子偕老”是一首悲哀的诗，然而它的人生态度又是何等肯定。我不喜欢壮烈。我是喜欢悲壮，更喜欢苍凉壮烈只是力，没有美，似乎缺少人性。悲哀则如大红大绿的配色，是一种强烈的对照。 ​​​

426 :【小腿肚变瘦：踮腿运动】坐在椅子约1/3处，脚尖置于高起的平台上，脚跟尽量向下压。接着踮脚，小腿用力，脚跟尽量提高，并快速重复这套动作。踮脚运动可以刺激小腿肌肉，并消除多余赘肉，让小腿肚变瘦，使线条柔美。 ​​​

427 :同等水平时，狮子座总是能明白别人，但别人却不一定能明白狮子，所以狮子是痛苦的。狮子常想：“我的要求很简单，我只是想你明白我而已，可是为什么就那么难呢！”终其一生，狮子只是想找一个懂自己的人，但是据说大部分死不瞑目。 ​​​

428 :从前，有两只小狗，一只叫狗小富，一只叫狗小贵。它们互相看了一眼。。。然后。。。死掉了。。。「转」 ​​​

429 :感谢的人最终是谁，我发现是摄影师，化妆师，还有美容院的磨骨师，还是魔术师，还有爹哋和妈咪，女人谁不愿意清水芙蓉，但是不被时代所允许，所以以最美艳的假面战士他人，最后赢得想要的一切~ ​​​

430 :有其主必有其狗。。。 ​​​

431 :现在的我……上不去的是工资……下不去的是体重~~~ ​​​

432 :有了牵挂，你的生命不在苍白，你的生活不在无奈；有了牵挂，你会感觉夏天不在炎热，冬季不在寒冷；有了牵挂，你的身体更健康，你的笑容更灿烂；有了牵挂，亲情就多了一份温馨；有了牵挂，友情就多了一种幸福；有了牵挂，爱情就多了一缕相思。牵挂，是心灵的对话，是心灵的呼唤，是心灵的回应。 ​​​

433 :穿高跟鞋不磨脚的小窍门：1、用热毛巾在磨脚的部位捂几分钟,再拿块干的软毛巾垫着,用锤子把鞋子磨脚的地方敲平整就可以啦；2、把报纸捏成团沾点水,不要太湿,但要整团都沾到水,再拿张干的报纸裹住湿的报纸,塞在挤脚部位,用塑料袋密封一夜；3、穿鞋之前,拿香皂(蜡烛亦可)在磨脚位置薄薄的涂上一层。 ​​​

434 :【频繁使用手机使脑瘤患者逐年增多】医学界普遍认为，巨型脑瘤患者逐年增多，跟人们频繁使用手机有关。专家建议，不宜用手机长时间通话，可考虑改用固定电话或使用耳机，如果不得不长时间用手机通话，应每隔一两分钟轮换左右耳接听，为了您和家人朋友的健康，请转发。 ​​​

435 :当我们转身的那一刻，到底是谁伤的比较重？（转） ​​​

436 :生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的；生命很短暂，我们要以正确的方式，和正确的人一起度过。 ​​​

437 :人生难免会有愚钝的时候，要学会保护自己，不要给别人两次伤害的机会，你伤不起也承受不起。被朋友伤害，不要怀疑友情，但要提防背叛你的人，原谅不等于遗忘。 ​​​

438 :笑得灿烂~无比鲜艳！ http://t.cn/R7ZbYeC ​​​

439 :请珍惜你身边的最佳损友。via 郭斯特 ​​​

440 :雨打在我脸上，洗刷着你的耳语，风卷走了雨伞，卷走残存的痕迹，心依然在街上，反复地走来走去，爱已经被放逐，伸出双手握不住你，想你的夜晚没有你，这一种感觉太熟悉，想你的夜晚没有你，只有，一往情深的自己。 ​​​

441 :假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。 ​​​

442 :facebook经典格言：1）人生最大的遗憾莫过于错误的坚持和轻易的放弃； 2）使你疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙； 3）排队时最大的欣慰不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多； 4）过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾； 5）还能冲动，说明你生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活 ​​​

443 :人到老年才认识自己，许多事需要年岁的历练。 ​​​

444 :分享图片据说杨过打败了神雕中最大的Boss金轮法王之后，果断把他的装备都捡起来穿到了身上 。。。（金庸吧官方微博） ​​​

445 :吃饭时~谁那么无聊，把饭搞成这样，敢吃的有木有！！！ ​​​

446 :下学期要好好学习的童鞋，请默默转发！！！ ​​​

447 :女孩要知道：谈过至少一次恋爱，并且相信爱情；别指望全世界把你当公主；别再相信永远，享受当下；不再暗恋，喜欢他就大大方方告诉他；存折上有应付失业三个月的生活费；有一件除爱情外真正喜欢的东西；用买十件大路货仿单货的钱，买件经典的简洁款；最贵的护肤品应该是眼霜，最好的化妆品应该是微笑。 ​​​

448 :【斗魂100%！动漫八大热血男主角】1、孙悟空《七龙珠》；2、樱木花道《灌篮高手》；3、星矢《圣斗士星矢》；4、漩涡鸣人《火影忍者》；5、路飞《海贼王》；6、黑崎一护《死神》；7、浦饭幽助《幽游白书》；8、纳兹《妖精的尾巴》。欢迎童鞋们各种吐槽~各种补充哦！ ​​​

