王小孜遍荣 女/其他         加关注



#火王特效#加最燃的特效，谈最燃恋爱，终于等到了，一定要每集关注的 ​​​

1 :夜里的漆黑只有你给我光明，那脑海的记忆只有你帮我找回。 ​​​

2 :黑瞎子［狗熊〕按键盘——乱弹琴 ​​​

3 :绣花姑娘打架——针锋相对 ​​​

4 :其实我是个挑剔的人，万不得已才选定你。 ​​​

5 :人不可貌相，小三不可斗量。 ​​​

6 :﹌。那个谁、我喜欢你一直喜欢到我考语文考试满分为止！ ​​​

7 :肚货肠子一丈五——没变心 ​​​

8 :【让宝宝爱上安全座椅的窍门】可以买一个方向盘玩具，可以左右转动，还有喇叭按钮和转向灯按钮。每次宝宝要坐儿童座椅时，就可以把“方向盘”安在儿童座椅前方（方向盘旁边有个吸盘，可以吸在车窗上），车子动起来后，宝宝就会觉得是自己在开，非常乐意坐在安全座椅上。 ​​​

9 :【又萌又二的喵星人集锦】大爱！我也需要养个！！嘻嘻。。 ​​​

10 :以前住在一个院里，有一男青年瞄上一单身漂亮女邻居。遂每天早晨蹲到她门前刷牙，还和来往邻居大声打招呼，造成假象...日复一日！然后那女的果然再没其他人追...两人遂成夫妻。这哥们好计谋啊！ ​​​

11 :你爱人是出于自愿，给予也是出于自愿，就象花朵到了时节就要开放，并不是因为有人对它微笑。你活着，你爱着，是因为你喜欢生活，愿意爱，因为你必须生活，必须爱。 ​​​

12 :船到江心才补漏——晚了；迟了 ​​​

13 :【MONZO】在系统方面，游戏新增了“专家模式”，让玩家在没有任何指导的情况下独立组装模型，非常适合那些想挑战高难度的机械狂人！同时，游戏也特地准备了专家模式奖来犒赏达人们，通过专属的贴纸与零件颜色,赋予模型全新外形！ ​​​

14 :趋中倾向是指评定者可能对全部下属做出既不太好又不太坏的评价。他们避免出现极高和极低的两个极端，而不自觉地将所有评定向中间等级靠拢，这样做的结果是使评定结果失去价值，这绩效评定就不能在人与人之间进行区别。 ​​​

15 :室内小楼梯的设计别出心裁，将客厅和餐厅、厨房有趣地隔开。 ​​​

16 :【古人怎么上学】先王经国之制，井田与学校相维，里有序，乡有庠，八岁入小学，学六甲、五方、书计之事，始知室家长幼之节。十五入太学，学先圣礼乐，而知朝廷君臣之礼。所以耕夫余子亦秉耒横经，渐诗书之化，被教养之泽。济济乎，洋洋乎，三代之隆轨也！ ​​​

17 :【恋爱心理学】所谓爱情就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。 ​​​

18 :【什么时候要对孩子说“不”】1、做危险的事时，如接触电源插座、开水壶、剪刀、煤气、高楼阳台、火等2、超越规则时，否则这个头一开，以后还会这样反复要求。3、威胁到自己或他人的安全时4、推卸责任或不做那些应该做的力所能及的事情时。 ​​​

19 :【放手才能真正地成长】如果父母不给孩子独立机会，那孩子永远也只能是跟在父母身后，而不能走到父母前面。因此，父母们一定要明白这个道理，放手让孩子自己成长，以便学会独立面对、思考、解决问题，哪怕一时做得并不好也没有关系，都是一种很好成长和锻炼，有助于孩子的健康成长和日后更好学习生活。 ​​​

20 :走过花鸟市场听到一个八哥在说话，觉得好玩就停下来听。它说，“欢迎光临” ​​​

21 :攀岩女神!90后性感名模两夺美国攀岩冠军！来自美国斯科茨代尔20岁的金发美女SierraBlair-Coyle可能是全世界最性感的攀岩运动员。SierraBlair-Coyle在她8岁的时候，与其他孩子一样，喜欢攀岩游戏。然而她的这种喜欢一直持续了12年。如今，这位94年出生，现年20岁的大姑娘蝉联了美国攀岩大赛的冠军。 ​​​

22 :【这么喝酒才不伤身】1、在愉快氛围中饮酒。2、按自己的速度饮酒，不要去劝酒。3、一定要一边吃东西一边喝酒。4、不要直接喝烈酒。5、喝酒的时候不要吸烟。6、不要和药一起喝。7、不要一直喝到深夜。8、不要每天都喝酒。9、一日之内不要喝两次以上。10、定期接受肝功能检查。 ​​​

23 :讨论探险的地方…… ​​​

24 :德国GOST公司设计的这款锁甲赤脚鞋（PaleoBarefoots），如同战争年代使用的金属铠甲，适合徒步走在自然植被上或者水中，让双脚与自然零距离接触。 ​​​

25 :生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。 ​​​

26 :此处过道旁设置有一个梳妆台，可方便房主在此梳妆打扮，藏于台下的黑色椅子与墙壁溶为一体，实用之余不会显得碍眼。 ​​​

27 :【言行如一】你的子女会不断地试探你，看哪些行为是“过界”的，并挑战该“底线”，想知道你是不是在虚张声势。通过言行如一，你正在使他们确定——你绝没有姑息养奸的意思，而且，你对他们的要求就是——主动对自己的行为负责。 ​​​

28 :大自然是美的，世界是美的，我们也是美的。只要眼里有美，心里就有大美；只要心里有美，生活才会至美；只要生活有美，生命才能唯美。美，是一种接受，是一种感受，是一种享受。美，五彩斑斓，随心而生；美，无处不在，随心而行；美，无止无境，随心而动。美，是永恒的旋律，是永生的追求，是永远的诗！ ​​​

29 :很流行的简约风格，浴缸是独特的坐泡嵌入式。吊顶的存在让整个浴室增添了一丝华丽之风，夜幕下的幻梦的灯光下，简直是一幅美人出浴图。 ​​​

30 :d00881d795db6b.png#炫彩mini洗衣机# 杨钰莹也“好色”？[吃惊]不要诧异喔，毕竟如此“好色”，能为你的生活平添青春靓丽之风，增加降时尚之美。想知道原因？看右边，看右边，看右边→_→ [最右]，由此进入，改变你的生活：t.cn/RL649aO ​​​

31 :eade1f5.jpg,content/201507/14/10451179_20150714141055a4a7eb13cad.jpg,content/201507/14/10451179_20150714141055a4a7eb3e991.jpg,content/201507/14/10451179_20150714141055a4a7eb66ff4.jpg,content/201507/14/10451179_20150714141055a4a7eb90885.jpg,content/201507/14/10451179_2015071414105 ​​​

32 :We don't realize what a privilege it is to grow old with someone. ​​​

33 :这个客厅现代风格特征很明显，地毯、瓷砖、欧式吊灯在角落里还放着一架钢琴。而它的中国风又是如此的突出，木制的家具古典的台灯。中西方设计理念巧妙地融合，打造出不一样的视觉效果。 ​​​

34 :她妈病重，医院催促她快点交费，没办法她去了夜店上班，当晚，她找到了她，"跟我走,这不是你该来的地方","不，我要赚医药费","我有，你干嘛不问我要","我不想再拖累你啦"她把她抱住"傻瓜，我们是好姐妹呀，哪有拖累之说"她靠在她的肩膀抽泣<如果不是你，我不会相信,朋友比情人还死心塌地>。 ​​​

35 :家中每个角落的布置都很有特色，安置在家中的各个角落，活色生香。 ​​​

36 :简约的墙面与浅灰色沙发相搭，空间中以绿色植物来点缀，使这一空间之中充满了生气。 ​​​

37 :可爱的喵，无辜的小眼神，感觉萌萌哒 ​​​

38 :搭配要点：拼接材质小黑裙+腰带+绑带黑色高跟鞋+墨镜+手拿包。 ​​​

39 :【没有哪个孩子注定是差生,让一个差生变好很简单？】差生是如何形成的？一个学生在学习中，反复遭到失败，成绩就会慢慢滑落，他就变成了差生。其实没有哪个孩子生下来就注定是差生，让一个差生变成好学生其实很简单。 ​​​

40 :民调称近半法国人支持禁止鹅肝酱因其制作过程残忍！法国《世界报》民调机构的调查结果显示，47%的法国人赞成禁止在制作鹅肝酱的过程中对鸭鹅灌食，比去年多了3个百分点。 ​​​

41 :传说中的一阳指？ ​​​

42 :#应用广场签到# ​​​

43 :他笑，“陛下的女人，微臣岂敢觊觎。” ​​​

44 :【麻酱金针肥牛】水加热至沸腾，肥牛片烫至变色捞出；金针菇洗净，过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分；芝麻酱逐渐加入凉开水，调至适宜浓稠度，再加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝麻混合均匀，制成调味汁；将焯烫好的肥牛片和金针菇混合，再加入调味汁混合，点缀上香菜碎。 ​​​

45 :#应用广场签到# ​​​

46 :【经典爱情语录】等待是苦的；是辛酸的；是委屈的；是无怨无悔的，在等待中，人们学会坚强学会乐观，而这一切，是因为爱。 ​​​

47 :【十二星座里谁是最好好好好好的妻子？】第一名：天秤座;第二名：金牛座;第三名巨蟹座;第四名：狮子座;第五名：处女座;第六名：天蝎座;第七名：射手座;第八名：摩羯座;第九名：水瓶座;第十名：双鱼座;第十一名：双子座;第十二名：白羊座。遇到天秤座就娶了吧！ ​​​

48 :印度的8手女孩………… ​​​

49 :每段婚姻总有缺的东西，有人缺钱、有人缺性、有人缺照顾、有人缺浪漫，但都还好，因为至少两人彼此还不缺，不像有的，一个缺了另一个，日子过得很是孤单。知足常乐才是真。 ​​​

50 :懂的头盔怪人在湿滑河面上撑杆过河的过来解释解释哈~[cc疑问] ​​​

51 :【解读星座研究：12星座隐藏性格】处女座（好色）、魔蝎座（浪漫）、天枰座（小气）、双鱼座（冷血）、水瓶座（还是低调）、天蝎座（易感动）、狮子座（窥视每个人）、双子座（暗自流泪）、射手座（有秩序）、白羊座（喜欢做家务）、巨蟹座（冒险精神）、金牛座（欺骗）。 ​​​

