dice_6冠诺扁 女/辽宁         加关注



天壤之别的爱情，你我永远也相距不到一起 ​​​

1 :没沿的破筛子——千孔百疮 ​​​

2 :生意成功的三要诀：要有胆识、要抢第一、要创新。 ​​​

3 :都怪我们太年轻,不理解爱的方式 ​​​

4 :真想给回忆一个巴掌，想让它疼的回忆不起来。 ​​​

5 :表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。 ​​​

6 :主银，你这看的什么，为什么没有喵星版本的字幕？让我情何以堪？ ​​​

7 :好险好险。 ​​​

8 :我是这样清晰的记住你如何薄情，就像你如何彻底的忘记我那样痛心。 ​​​

9 :人生至少有一次，为了某个人丢掉矜持，放下自尊，毁掉自己的全部原则。 ​​​

10 :我们一起恋爱,和整个世界约好. ​​​

11 :每个人都有自己坚持的信念，在别人看来是浪费时间，我越觉得很重要， ​​​

12 :喧闹的城市独自走在街中显得如此萧条。 ​​​

13 :【陆风X5中期改款】陆风X5 PLUS在外观上还是进行了一些调整，陆风X5 PLUS的前进气格栅采用了三幅式带镀铬的横条造型并与前大灯相连，雾灯造型也由现款圆形改为了不规则多边形样式，在雾灯上方还加入了时下流行的LED日间行车灯。 ​​​

14 :【人气乐团Sound Horizon出道10周年纪念作将在剧场公开】Linked Horizon2014年10月27日将迎来Sound Horizon 出道10周年的纪念日，十周年纪念作品第1弹「The Assorted Horizons」将自2014年5月30日起在全日本21个地区的电影院中公开，碟片将于6月发售。 ​​​

15 :【起亚全新凯尊轴距加长】从起亚官方了解到：起亚全新一代凯尊已正式发布，新车搭载2.4升自然吸气缸内直喷发动机。与现款车型相比，全新一代凯尊动力输出得到大幅提升。此外新车轴距加长至2855毫米（现款车型为2845毫米），内部乘坐空间将更为宽敞，新车在同级别车型中的竞争力得到增强。 ​​​

16 :有些男生连一个女生性格、人品怎么样都不知道，光看一张照片就说喜欢，这不叫喜欢，这叫买菜。 ​​​

17 :【剧场版「Spocha对决 妖怪大决战」年底将在电视台放送】「Spocha对决 妖怪大决战」是根据风魔忍的儿童书「Spocha妖魔阵」制作的剧场版动画。从年底开始，本作将陆续在大分放送、ちばテレビ等的电视台上播出。 ​​​

18 :【花样厨神】Hao曾经是一位非常有名的厨师,但却因为现代大众对口味的变换，使得他的中餐馆不再有人光顾.因为现代人已经不再热爱传统美食,这让Hao这个老师傅很伤脑筋。Hao的唯一希望都寄托在了刚进入知名大学的孙子Mark，希望他能好好读书,但Mark的梦想却是追随爷爷的脚步做一名厨师并且掌管爷爷餐馆。 ​​​

19 :超有爱的喵。 ​​​

20 :你带身份证了吗？ ​​​

21 :【广汽传祺旗舰SUV】新车整体外观设计与此前曝光的车型基本相同，新车采用更多硬朗线条，又高又宽的车头也突出阳刚之气。大灯采用矩阵式全LED灯组，内部则是四颗LED光源，视觉效果很精致。尾灯的造型同样十分个性，采用双U字型设计，与前大灯的造型相呼应，且内部极具层次感。 ​​​

22 :【奔驰新AMGGT官图曝光】奔驰AMG官方确认，旗下全新超跑AMGGT将于10月的巴黎车展首发，随后于2015年3月份开始销售。目前部分奔驰AMGGT的疑似官图已被海外媒体曝光。AMG官方此前已明确表示，即将发布的奔驰AMGGT未来不会替代SLSAMG，其尺寸会更小，并且不会使用鸥翼门的设计。 ​​​

23 :【让你“短命”的10种饮食习惯】①不吃早餐，严重伤胃；②嗜饮咖啡，易患心脏病；③晚餐太丰盛；④喜吃生食，容易诱发各种寄生虫病；⑤水果当主食；⑥进食速度过快；⑦饮水不足；⑧过量饮酒；⑨用保温杯泡茶；⑩饭后吸一支烟，中毒量大于平时吸十支烟的总和。 ​​​

24 :【三个胖孩子一个血压高】在儿童高血压的危险因素中，肥胖与其关系非常密切。在原发性高血压的孩子中，50%是肥胖的，每年体检筛出来的胖孩子中，又有1/3血压高。血压有个“轨迹现象”，即儿童期血压偏高的孩子成人后比血压正常的孩子更容易发生高血压病，控制肥胖，预防高血从儿童做起。 ​​​

25 :【奔驰GLC或6月亮相推衍生车型/新家族设计】近日，海外媒体曝光了奔驰GLC的最新消息。据悉，新车或将于今年6月正式发布。奔驰GLC是现款GLK的继任车型，将采用全新的家族式设计。此外，新车还有望推出衍生车型GLCCoupe，其概念版将亮相即将开幕的上海车展。 ​​​

26 :【寨中渡古镇】寨中渡古镇，没有半点商业色彩的古镇，只有宁静，过去的痕迹依然如故，看见的让人回忆，漫步小镇，感觉家家都是邻居。 ​​​

27 :【育儿专家：爸爸越参与育儿宝宝越聪明】男性比女性更理性更有执行力，教养男孩，如果有爸爸参与，会非常有利于男孩良好行为习惯的培养和独立能力的塑造。对女孩来说，来自爸爸的爱是奠定她一生中对异性看法的基础。 ​​​

28 :【张掖丹霞地貌雪后美景似油画】张掖丹霞地貌雪后更显绚丽多彩，银装素裹着分外妖娆如油画，令游人沉醉其中。丹霞地貌群主要由红色砾石、砂岩和泥岩组成，数以千计的悬崖奇峰全部呈现出鲜艳的丹红色和红褐色，相互映衬各显其神，展示出“色若沃丹，灿若红霞”的奇妙风采。 ​​​

29 :【爆弹战士】在游戏中，玩家被送到了一个神奇的世界Blastron，这里是宇宙中最极端的「机器人比赛」的发源地。玩家要操作机器人展开战斗，探索炸死伙伴机器人的方法。结果只有两种：要么炸死别人，要么被炸死。同时，你还可以收集战利品，升级和改造机器人。最让人恐怖的是，战败的机器人会被炸掉。 ​​​

30 :很久很久以前，就有天使下凡到人间的传说，其实事情是这样的! ​​​

31 :“我们结婚吧。”他把戒指套进她手里。“一句话就行了？还没有求婚呢？”她笑着说，牙齿已经差不多掉光了。“老婆子，你能不能不要每次都是这句啊？”“老头子，你能不能下次清洗戒指的时候不要再说这句啦？”“不行，几十年来了，这是我们的传统了，传统文化不能变。” ​​​

32 :有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号··· ​​​

33 :你男朋友不行了，就送医院呗~ ​​​

34 :【茶山竹海】茶山竹海位于永川市城北2公里处，占地116平方公里，拥有2万亩大型连片茶园和5万亩巴渝第一大竹海。茶山竹海主要景点有桂山茶园、青龙茶园等三大片茶园和金盆竹海、竹海迷宫等六大片竹海，另外还有朱德楼、田坝子古墓、天子殿、薄刀岭等景点。薄刀岭海拔1025米，为渝西最高峰。 ​​​

35 :【阳关】敦煌市西南古董滩附近，作为丝绸之路南路必经的关隘，是汉代对通西域的重要门户，如今的遗址只是一个小土台。在阳关博物馆里，兵器与农具的展示向我们展示了当时将士驻守边疆的情景，远离家乡的他们在出征时往往是九死一生、马革裹尸。唐代诗人王维的《送元二使安西》赋予了它凄怆的离愁感。 ​​​

36 :抗日战争期间，国民党陆军有321万1418名官兵壮烈牺牲，其中包括8名上将，41名中将，71名少将。国民党空军有6164名飞行员血洒长空，2468架战机被击落。国民党海军全军覆没，所有舰艇全部打光。 ​​​

37 :十二星座最好色、最闷骚、最无安全感排行：冠军（天蝎座）、亚军（魔羯座）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双鱼座）、第八名（水瓶座）、第九名（处女座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（天秤座）、第十二名（双子座） ​​​

38 :【雷克萨斯GS要推性能版】近日，有海外媒体曝光，雷克萨斯计划推出GSF车型，新车有望在2016年正式上市。雷克萨斯GSF车型将基于现款雷克萨斯GS进行打造，外观将采用更加激进的设计风格。此外，新车还将采用部分碳纤维材质来减轻车身重量。 ​​​

39 :把老板刁难当成自己进步的挑战。挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素.所以如果把刁难当成挑战.不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

40 :【十大长寿食物排行榜】①苹果：每日吃一个苹果降低患老年痴呆症风险。②鱼：降低心血管疾病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防癌。⑤香蕉。⑥牛奶：富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜：养胃利肠、降脂防癌。⑩小米。 ​​​

41 :【5种食物赶走皱纹】化妆品只能从表面上掩盖衰老迹象，而食物才是最佳护肤品：①石榴，软化皮肤；②蓝莓，防皱纹；③菠菜，让皮肤更紧实；④西瓜，滋润皮肤；⑤橄榄油，让皮肤光亮。 ​​​

42 :【热蒸汽敷脸】这个非常方便的方法，准备好一盆热水，利用热水的蒸汽让肌肤的毛孔彻底打开，只要微微的熏蒸1分钟即可，然后用热水打湿毛巾，温度控制在40度左右，将热毛巾折叠起来，整个敷在面部。 ​​​

43 :抢镜…… ​​​

44 :【伏见稻荷大社】伏见稻荷大社是遍布日本全国3万余座稻荷神社的总社本宫。也是京都市内最古老的神社之一。建于8世纪的伏见稻荷大社，在供奉稻荷--神米、日本米酒和昌盛繁荣之神的9000个神社中是最重要的。 ​​​

45 :Sometimes the right person for you was there all along. You just didn’t see it because the wrong one was blocking the sight.有时候，适合你的那个人其实一直在那儿，只是那些错的人挡住了你的视线，你才没有看见。 ​​​

46 :生孩子给女性带来的附加好处1.怀孕分娩可降低多种妇科疾病发生风险。2. 生育可治痛经及月经不调。3. 基础代谢增加，雌激素水平高，让女性更美丽。4. 怀孕分娩坐月子是改善女性体质好时机。5.怀孕生子可推迟更年期。6. 怀孕分娩让女性股骨更强壮。7. 宝宝做纽带更易度过七年痒。8. 不给人生留遗憾。 ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :【什么样的睡眠姿势最好呢？】一般来说，采取右侧卧位睡眠较好。因为在右侧卧位时，心脏位于上方，肺及胸腔对心脏的挤压最小，有利于心脏的血液回流。同时减少舌根后坠，呼吸也比较通畅。 ​​​

49 :#应用广场签到# ​​​

50 :【孕妇推荐食谱：黑豆莲藕排骨煲】1.黑豆和薏米洗净，提前浸泡1~2小时，沥干水备用；2.莲藕洗净、切块，陈皮用水泡软，刮去白瓤；3.排骨洗净切块 ​​​

51 :#应用广场签到# ​​​

52 :#应用广场签到# ​​​

53 :喵了个咪哒，敢戳我，下去吧你！ ​​​

54 :#应用广场签到# ​​​

55 :If you're brave enough to say GOODBYE, life will reward you with a new HELLO. -------只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始 ​​​

56 :【12款瘦脸食物】1、坚果：强健肌纤维；2、木瓜：分解脂肪；3、柠檬：增加皮肤弹性；4、红豆汤：排湿消肿；5、鸡肉：去皮鸡肉低脂；6、菠菜：富含钾；7、柿干：促进口腔活动；8、鱼干：富含钾；9、西芹：促进口腔活动；10、纳豆：富含钾；11、红萝卜：养颜美容；12、豆苗：利水除湿，促进口腔活动。 ​​​

57 :#应用广场签到# ​​​

58 :#应用广场签到# ​​​

59 :在红谷滩看海说明了：1，城市建设和管理部门严重渎职和失职。涨水的地方居然看不到城市建设和管理部门的人.2，投入巨资改造的城市偷工减料了。3，奉劝南昌城市建设和管理部门,别整天把钱花在“白改黑”歌功颂德又捞钱肥私的面子工程上，正儿八经的花点钱来改造城市下水道，排水系统. ​​​

60 :五大护发水果：①柑橘：清凉提神，去除头屑；②奇异果：维持水分，防止头发干燥；③杨桃：保湿及增强弹性的作用；④苹果：抑制头皮屑的生长、镇定头皮和止痒；⑤蜜桃：高度保湿和滋润，增强头发的柔软度。 ​​​

61 :Not every morning wake up your alarm clock, but dream! - 每天早上叫醒你的不是闹钟，而是梦想! ​​​

62 :不想曾经聊得热火朝天，事到如今却相对无言，若要经历如此变迁，何不及早说句再见，为免往后尴尬冷脸。其实当初何必出现。 ​​​

