姜母奶茶KiKo汝洪玫 女/其他         加关注



#火王特效#火王的特效真的好牛逼啊，肯定不止五毛钱了，好期待这部剧 ​​​

1 :先处战地而待敌者佚，后处战地而趋敌者劳，故善战者，致人而不致于人。 ​​​

2 :有敏锐的脑袋，加上勤劳的双手，到那里都衣食不愁。 ​​​

3 :流言揭秘：直升机发动机坏掉时越高越安全？这确实是真的。当直升机坠落到距离地面十几米左右，突然加大桨叶角度，产生升力，同时螺旋桨转速变慢，动能转换为势能，直升机安全降落。 ​​​

4 :明天我休息，你有空吗，咱们出去玩吧！ ​​​

5 :人是能用语言教鞭训练的动物。希望大家都能拥有将他人的话听成金玉良言的耳朵。 ​​​

6 :得不到的那是我没想要，你是个什么东西我要对你笑？ ​​​

7 :聪明的女人被男人当成爱人，太聪明的女人被男人当成对手。 ​​​

8 :鸡狗做邻居——老死不相往来 ​​​

9 :馆藏书籍由国际评论家、策展人、设计师挑选，超过7000本图书在南韩是找不到的;另超过2600本，是早已绝版或罕见书籍。他们选书，会考虑是否发人深省、影响深远，又是否具有美感及永存的价值，这些标准其实都可以用在这里的室内设计上。 ​​​

10 :不如找男人试试！ ​​​

11 :童子之身~ ​​​

12 :艾玛，口味稍重！需要看看颜色再做送礼物的颜色！ ​​​

13 :说话不算话！ ​​​

14 :装饰Tips：嵌入式的收纳柜，节省空间的同时还具有大容量的收纳功能。地板采用了参差不齐的石头，展现出独特的美感。木质的小长椅，不仅可以供人休息，还起到了装饰作用。 ​​​

15 :【巧用茶叶去除黑眼圈】把茶叶冲泡后挤干，放到纱布袋里。闭上眼睛，把茶袋放到眼睛上，放10-15分钟。能够缓解眼疲劳，改善黑眼圈。或者把一杯茶放入冰箱冷冻15分钟，然后把化妆棉浸在茶中，再敷眼皮上，减轻黑眼圈。 ​​​

16 :不再是简单的书房，而是将书房融合休憩玩味的元素，大大增加了空间的设计感。 ​​​

17 :编辑点评：用地毯划出客厅空间，大长方形玻璃窗让自然光充分透入室内，客厅异常明亮；红色沙发椅和塑料木马使空间立体感更强烈；两个白色储物箱靠墙相叠，与墙壁几乎融为一体，收藏隐形于无形。 ​​​

18 :【氟的抗龋性】 主要是通过氟化法增加牙齿中的氟素，特别是改变釉质表面的结构，以增强牙齿的抗龋性。目前被认为效果较好的氟化方法有：自来水氟化、学校饮水氟化、牙面涂氟、含氟牙膏刷牙、氟溶液漱口等。 ​​​

19 :【白领养生十大妙招】①科学饮食很重要；②糖和盐不能多吃；③三餐要定时，早餐不能不吃；④坚持体育锻炼；⑤正确对待失眠；⑥保持良好心态；⑦学会沟通化解矛盾；⑧多交朋友；⑨补充维生素有多种途径；⑩学会“动态的休息”。 ​​​

20 :【黄豆调理雌激素】黄豆主要成分是蛋白质，尤其是素食者的蛋白质来源。它们包含了人体所必需的氨基酸，对肌肉的修复和再生，英国贝尔法斯特一组科学家研究发现，黄豆中含有的雌性激素，在治疗和预防乳癌方面扮演重要角色。每天食用1杯牛奶和500克鱼，长期坚持，能起到调理雌激素平衡的作用。 ​​​

21 :这个中式之家则采用了典型的古色古香的栅栏隔断，看起来朴素大方，具有悠扬的复古意境。 ​​​

22 :这里厨房的田园风格，也是通过彩色小砖、铁艺挂件、白色家具来体现的。不过这套案例多了一个亮点：在开放式厨房和餐厅中间，设计了一个窗帘轨道和隐形窗帘，平时做饭时候拉下来，更加卫生。 ​​​

23 :【哪些病会影响大脑发育】一些疾病确会影响到孩子智力发育。对妈妈来说，一定要注意以下疾病。1.百日咳。如不及时治疗，很可能会引起百日咳脑病，从而出现癫痫、智力减退、脑水肿等症状。2.中毒细菌型痢疾。细菌产生的毒素会致孩子大脑缺氧，从而影响智力。3.结膜炎。 ​​​

24 :【黑芝麻功效揭秘】黑芝麻有很好的抗氧化功能，因为它丰富的油脂和维生素E，能滋润皮肤、补血通便，是养颜驻颜的保养佳品。它还含有防止人体发胖的物质蛋黄素、胆碱、肌糖，因此芝麻吃多了也不会发胖。在节食减肥同时，若配合芝麻的食用， 粗糙的皮肤可获得改善。 ​​​

25 :拥有水疗功能的游泳池，周围具有丰富的植被以及面对大海，这一切就足以让你为之心醉。 ​​​

26 :浴室稍微透露着一丝日本和风的气息。全屋都采用木地板的设计，给人舒适和谐的感觉。 ​​​

27 :【想变瘦？吃饭顺序很重要】想知道越吃越瘦的秘诀吗？日本美容健康网“Ranger”指出，先吃米饭、面包等碳水化合物主食，会令血糖迅速上升，容易使人体蓄积脂肪。建议改成先吃蔬果，再吃肉蛋等高蛋白食物，最后吃主食，让高蛋白来消耗热量，从而起到抑制人体吸收脂质的作用。 ​​​

28 :编辑点评：玄关吊顶的两处内嵌设计增强了空间的立体感，更与装饰灯笼一起挑高了空间感。 ​​​

29 :【预防心梗发作方法】①保持情绪开朗，遇事不急不躁，劳逸适度，避免因情绪激动诱发冠状动脉痉挛缺血。②冠心病人外出时应随身携带硝酸甘油片等应急药，以及有亲属联系电话及病史简述的标记名片。③适度地运动有助于患者的康复，但不能操之过急。运动量以不感到疲劳不适为宜。 ​​​

