徐哓幺维 女/江西         加关注

失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是...

老板讨厌你不靠谱，错过期限、说一套做一套、做错什么事儿都有借口——老板讨厌这些东西,他们只是希望你能把事情做好，而且准时。 ​​​

1 :这一天天过得，就跟复制一样。 ​​​

2 :这才是真正的同桌。 ​​​

3 :微笑不能抹去过去的痛苦，但足以愚弄一些人 ​​​

4 :黄牛咬黄连——吃苦耐劳 ​​​

5 :因为我喜欢你，所以你别喜欢她。 ​​​

6 :她刚要回他信息，却见他的下条信息是： ​​​

7 :寒风啸，滴水冰，夜静风停探孤影… ​​​

8 :韬略终须建新国，奋发还得读良书。——郭沫若 ​​​

9 :你也曾是我想和全世界炫耀，又舍不得与任何人分享的人。 ​​​

10 :街灯下的橱窗，有一种落寞的温暖。 ​​​

11 :青春，就是注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。 ​​​

12 :丈母娘跺脚——悔之莫及；后悔已晚 ​​​

13 :“欢迎喵星人大使访问地球！”“你好你好。”“久仰久仰！” ​​​

14 :死不足忧，所忧者，死而无益于世。 ​​​

15 :总以为水是山的故事，海是帆的故事，天是云的故事，你是我的故事，却不知我是不是你的故事。 ​​​

16 :dongbo董波是好人关于你好的坏的都已经听说，愿意深陷的是我。 ​​​

17 :【双子座的特点，像你么？】吃软不吃硬；经常口是心非；很乐观又很悲观；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不说；常常被人骗；小敏感；小洁癖；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞。 ​​​

18 :我不讨厌任何人也不抱怨谁,每个人都有他为人处事的方式和原因,矛盾只是观念不同. ​​​

19 :【高士山】高士山山高林密，流泉飞瀑，风景优美。北宋名士尹安仁在此隐居治学，黄庭坚闻而往访，并题赠“山以高而秀，名因士乃传”以得名。如今遗址尚存，风景依旧，只是香火缭绕，古人不再。 ​​​

20 :【酸辣土豆片】1、土豆切成薄片，放入开水中焯熟，沥干待用；2、热油锅中放入由辣椒粉，干辣椒碎，蒜末，花椒粉，椒盐，食盐，生抽，香醋，白砂糖，香油 混合在一起的调味料，出了香味就关火；3、将调好的料浇入土豆片中，并撒入香菜末，拌匀即可。 ​​​

21 :刘半农先生去世于今已有十五个年头了，再来谈起他与礼拜六派连在一起，似乎有点不敬，其实却是不然。刘君初到北大还是号半侬，友人对他开玩笑，说依字很有礼拜六气，他就将人旁去了。可是在英美派学者中还有人讥笑他的出身，他很受了一点刺激，所以在民八之后他决心往欧洲游学，得了法国博士学位回来。 ​​​

22 :喵喵，有些器皿可以用的，有些是不可以碰的 ​​​

23 :【神秘男孩去而复返】美国《科学家历史》周刊曾描述过发生在安大略湖皮克特的一次事件。1969年7月30日，一名13岁男孩突然从他的亲戚和邻居眼前消失，几天之后他又在原地被发现！ ​​​

24 :【神秘男孩去而复返】美国《科学家历史》周刊曾描述过发生在安大略湖皮克特的一次事件。1969年7月30日，一名13岁男孩突然从他的亲戚和邻居眼前消失，几天之后他又在原地被发现！ ​​​

25 :【神秘男孩去而复返】美国《科学家历史》周刊曾描述过发生在安大略湖皮克特的一次事件。1969年7月30日，一名13岁男孩突然从他的亲戚和邻居眼前消失，几天之后他又在原地被发现！ ​​​

26 :你们太坏了，说有 #火星任务# ，又不告诉我任务是什么，相信《火星情报局3》会给我答案，嘿嘿。 ​​​

27 :【雪佛兰将在华引入新SUV】目前雪佛兰现有SUV产品仅有小型和中型两款。上汽通用汽车品牌传播高级经理郭越透露：“我们在SUV市场的布局会更加完备，包括从小型、紧凑型到全尺寸各个细分市场。”雪佛兰全新紧凑SUV上市后，将与福特翼虎等同级别车型展开竞争。 ​​​

28 :“别装了。”他满满的戏谑。“嗯？什么？”“我知道你一直喜欢我。”他高傲的扬起头颅。“你哪来的自信？”“难道不是吗？”“你真好笑。”她背过身去默默拭泪，我知道我的委曲求全只能换来你的侮辱我又何必呢？ ​​​

