HH红豆会 男/其他         加关注



阅历不是把每一座山都翻一遍，而是我选择了躺在草坪上，但我明白你为什么要出发去爬山。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

1 :【长安铃木年内投产1.4T引擎】铃木最新动力技术成果——1.4L直喷式涡轮增压发动机（BOOSTERJET）在上海车展中正式发布，该款发动机将在面向中国市场的车型中率先搭载。与此同时，铃木汽车在上海车展中还发布了一款全新SUV维特拉，其国产车型预计于下半年正式上市。 ​​​

2 :????有个精神病刚出院，上了一辆出租车。出租车司机不小心撞了一个人，出租车司机说：“你帮我下去瞅瞅，人死没死。”精神病下车后，看了看，对司机说：“你把车往后倒，再往前开一点，再往前一点，再往后倒一点。诶，好嘞，停吧！这回死了。”???? ​​​

3 :两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了。记者问那个失败县的县长：为什么会失败？县长含泪回答：因为我们县实在太穷了，拿不出像样的礼品……「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

4 :【盐水小豌豆】1.新鲜豌豆连荚一起洗干净，放入锅中；2.加适量清水和盐，煮大约15分钟左右；3.至豆荚稍微一碰就自然裂开。 ​​​

5 :　在我国云南高黎贡山的原始森林，有一个奇怪的湖叫“迷人湖”，最宽处150 米，窄处60 米，水深1.5 米。 ​​​

6 :【白醋美白的适用人群】白醋美白适用于混合偏油肌肤和油性皮肤，痘肌也可以使用，而且一周使用2-3次即可；敏感肌肤和角质层较薄的肌肤不适合使用白醋美白；混合偏干肌肤和干性肌肤可以使用白醋美白，但是一定要控制用量和使用频率，一周使用1-2次为宜。 ​​​

7 :淋浴区以镜面瓷砖拼贴出这一区域，深色小方格地面光滑整洁，在淋浴区一旁的木质浴桶与整个卫浴空间都形成风格上的对比，时尚与古朴的结合，让这间卫生间整体看上去显出一种个性感觉。 ​​​

8 :【最佳减肥水果排行榜】Top1苹果：所含的热量约为56kcal/100g，约为肉类食物的1/5，其中富含膳食纤维，容易增加饱腹感。Top2香蕉：香蕉具有通便润肠的作用。Top3猕猴桃：猕猴桃碱和多种蛋白酶，具有开胃健脾、助消化、防止便秘的功能。Top4牛油果。 ​​​

9 :【心理文摘】再难，也不要忘记微笑。再难，也不要忘记对生活的热爱。再难，也不要留念过去的生活。再难，也要往前看。 ​​​

10 :【青春不能错过的十件事】1、至少恋爱一次，最多两次。2、交若干好朋友。3、学会烹调，能烧几样好菜。4、每年小旅行一次。5、锻炼身体，有喜欢的体育项目。6、养成读书的爱好。7、接受良好的教育。8、喜欢至少一种艺术（音乐舞蹈等）。9、养成写日记的习惯。10、经历一次大挫折而不被打败。 ​​​

11 :刚刚在一起的时候所有人都觉得我们不可能在一起很久还有人等着看我们什么时候分手后来我们经历了很多很多多到所有人都觉得没有事情可以分开我们了我们却真的分开了 ​​​

12 :一件陈设品，其基面是支承室内空间的组成因子，但不同的陈设品又都构成一定的室内空间艺术形态的特殊品格，往往形成室内美学特征的支配因素。一幅书法、一帧画轴挂在墙上，会显露出居室主人的志趣或行为准则、道德规范来。 ​​​

13 :一般大路上到了晚上都会有路灯照明，但也不是覆盖得到每一个角落，譬如公园的幽幽小径、街头小巷等。一家英国公司近日开发了一种夜光涂料，如果将其喷涂在小路上，涂料会在日间吸收光线，到了晚上就会散发出优雅的蓝光，在颗粒状的沥青马路上更是像梦幻星河，惊艳动人。 ​​​

14 :【秋冬饮食4大佳品】①百合，富含蛋白质、脂肪、脱甲秋水仙碱和钙、磷、铁及维生素等；②大枣，健脾益气；③红薯，含有丰富的淀粉、维生素、纤维素等人体必需的营养成分；④枸杞，有解热、止咳化痰等功效。 ​​​

15 :【心理箴言】凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较，过了就过了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活就是一种简单，心静了就平和了。 ​​​

16 :【脆皮水果沙拉】1.加入适量的沙拉酱水果丁里。2.拌匀。3.鸡蛋打散备用。4.将少许拌好的水果沙拉放在威化纸上。5.然后卷起。6.两边包起，封口粘上清水或鸡蛋液，卷好。7.依次做好。8.粘上鸡蛋液。9.再粘上一层面包糠。10.依次做好其它的。11.把油烧热，放锅内炸至金黄即可出锅。 ​​​

17 :胡汉民，终生追随孙文革命。他回忆自己为什么会走上革命之路：6岁时，跟父母民出门，雇了挑夫，可付给挑夫的钱，都被工头吞掉抽大烟了。于是挑夫就对胡家人横眉立目，骂骂咧咧，但当工头来到，挑夫却噤若寒蝉，一声不敢吭了。这种媚强欺弱的态度刺激了胡汉民，他认为这样的民族，理应来场革命。 ​​​

18 :刚回家的路上，挡了一出租车，问师傅：车有空调么？ ​​​

19 :【启辰首款SUV，逍客二世，10万！】日前，东风日产市场销售总部专职副总部长叶磊在接受媒采访时表示，启辰首款SUV车型将于11月底的广州车展正式发布，同时将启动预售。据悉，新车预售价约为10万元起。 ​​​

20 :【心理提醒】世界上或许没有什么人是真正粗糙的，有些人显得粗糙，只是因为他们不愿意面对一些细致的情绪。 ​​​

21 :【励志动漫获认可《果果骑侠传》央视少儿热播】由恒大电影出品的首部原创全三维超清动漫巨制《果果骑侠传》自2014年3月25日央视少儿开播以来，收视不仅稳稳占据央视少儿前三名，在同步播出的视频网站也获得超高点击率。该片的高品质同时也获得家长少儿一致认可，动漫业界也给予该片高度评价。 ​​​

22 :【卷腹运动，让你告别小肚子】减小肚子赘肉最有效的方法，就是局部运动与有氧运动相结合，即坚持专门的“仰卧卷腹”运动。仰卧卷腹的基本动作与仰卧起坐大致相同，但仰卧卷腹侧重使用腹部的力量，以支撑起背部，成为“卷腹”的状态即可。做仰卧卷腹时，没有必要非得一分钟要做多少次，最重要的是坚持。 ​​​

23 :学走路的熊熊 ​​​

24 :遇事不要急于下结论，即便有了答案也要等等，也许有更好的解决方式，站在不同的角度就有不同答案，要学会换位思维，特别是在遇到麻烦的时候，千万要学会等一等、靠一靠，很多时候不但麻烦化解了，说不准好运也来了。 ​​​

25 :【喜欢谈地下恋的星座】冠军（天秤座）、亚军（双子座）、季军（处女座）、第四名（天蝎座）、第五名（摩羯座）、第六名（射手座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

26 :在家杀鸡，掐着一只它的脖子却不敢下刀，踌躇良久，那只鸡竟然被我掐死了！ ​​​

27 :海蝶音乐旗下艺人戚薇全新EP《你好，再见》中白色恋曲《冬天的树》MV正式公开，化身冰雪女神的戚薇在纯白全景中唱出对2014的感恩与道别之情，用歌声与粉丝们一起在年末最后一日虔诚的对2014说：“再见”，对2015说“你好”。 ​​​

28 :民国初年，梁漱溟从北京顺天中学堂毕业报考北京大学，没有考取。他回家民愤说：“我今后一定要叫北大请我当教授！”1918年，蔡元培真的电请他去北大哲学系任教授。 ​​​

29 :打我、骂我、指使我，这天都由你了。我保证打不还手，骂仅还一口——亲你一口，孩子他妈，你辛苦了。 ​​​

30 :拍马屁拍到马嘴上——倒咬一口 ​​​

31 :抱着金砖挨饿——活该 ​​​

32 :爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼。 ​​​

33 :那些让我发火的人你永远不会知道我忍了你多少次。 ​​​

34 :总以为自己有多坚强，其实不比别人多颗心脏 ​​​

35 :柔软的猫咪，快到碗里来。。哈哈，太搞笑了，好可爱的猫咪呀。。 ​​​

36 :人想要的东西，到底是他真正需要的，还是他得不到的？假如是他真正需要的，那么，得到之后是会感到幸福的。假如那是他得不到的，到手之后，却也许会感到空虚和失落，甚至发觉不外如是。人想要的，不见得是他需要的。 ​​​

37 :听说戴上眼镜显得有知识，但一定要这样吗？我该拿什么拯救我 ​​​

38 :青春正在我们手中，我们不能容忍青春在手中白白流逝，我们不能在叹息声中虚度光阴，我们不能在叹息声中了结生命，那么就让我们在青春时节奋发吧！让青春之花永远绽放！ ​​​

39 :星座价值：白羊：只爱自己最重要金牛：带给自己和别人安全感双子：沟通技巧巨蟹：母性的关怀狮子：有目标有自信处女：细心体贴与实际天蝎：神秘的魅力天秤：让大家相处平稳顾及到每一个人射手：有点二的乐观态度,摩羯：成熟及社会经验的丰富水瓶：特殊想法还有与眾不同行為双鱼：心地善良。 ​​​

40 :【宝马将推出-全新特别版M4】宝马全新M4Coupe在动力方面得以大幅提升，新车能够爆发出412kW的最大功率，以及720Nm的峰值扭矩，分别比标准版M4Coupe高出了95kW和123Nm。而得益于进排气系统的优化，此款高性能升级版M4Coupe仅需3.7秒即可加速至100km/h。 ​​​

41 :【恋爱心理学】不要过地份依赖友谊，或者花很多心思去猜度身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着。 ​​​

42 :【北京产"贝尔火龙"麻酱因黄曲霉素超标被停售】9月10日北京市食品安全办通报，7种食品因不合格被停售。一款北京产的“贝尔火龙”牌精制芝麻酱被查出黄曲霉素B1超标，这是一种毒性很强的致癌物。 ​​​

43 :【海藻面膜过敏怎么办】如果敷海藻面膜过敏，那么应该要立即摘下脸上海藻面膜，然后用清水把脸上残留海藻精华都洗干净，然后也不要再往脸上涂东西了，要让皮肤保持洁净，可以适当进行冰敷，等到过敏的症状有所缓解了，再涂一些镇静舒缓的护肤品。过敏症状迟迟不消，还有加重趋势，最好就前往医院就诊。 ​​​

44 :站着萌 ​​​

45 :【情人谷】越南大叻市郊，因两侧山崖如情人相依而立，故得名情人谷。山崖间的小湖清澈透明，四周都是广阔的草原和树林。生长在树林间的玫瑰花、茉莉花更为情人谷增添了浪漫色彩，是情侣们和当地人喜欢的郊游之地。除了自然风光，情人谷还像个娱乐场，有雕塑、绿地、长椅、鲜花，甚至还有旋转木马。 ​​​

46 :【炸洋葱圈】1.将洋葱切成圈，洒上盐备用；2.将腌好的洋葱圈放入淀粉的碗中沾满淀粉；3.放入鸡蛋液中沾一圈；4.洋葱圈浑身沾满面包糠；5.锅内油烧热后放入洋葱圈炸至金黄即可。 ​​​

47 :这个世界分为两种人，你是左边的还是右边的？ ​​​

48 :---包大人，您边上是展昭吗？---不，是元芳。。。 ​​​

49 :他不知她爱了他多少年。他始终对她没感觉。她每天晚上都会对他说晚安，看到他很晚扣扣头像还亮着就会说快睡觉拉，不然明天变成大熊猫。这时他都只会说，等下就睡。等下，让她等了好久好久。 ​​​

50 :书房有整面墙的隔板和收纳柜，满足了书籍和工艺品摆放的需求。外墙用玻璃隔开一大片区域，保证房内有充足的光源。 ​​​

51 :恋爱心理学谁都以为自己会是例外，在后悔之外。谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。 谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。 然而最终发现，除了变化，无一例外。 ​​​

52 :孩子缺锌什么表现专家认为，判断孩子是否缺锌，应从三方面综合分析：第一是饮食，孩子如果偏食，平时很少吃含锌高的食物。第二则是从生化指标中看体内锌的水平，但是只依靠生化指标判断也不完全准确；第三是看综合体征，比如不想吃饭。 ​​​

53 :丈夫在床边护理即将临盆的妻子。妻子问丈夫：“你希望是男孩还是女孩?”丈夫：“如果是男孩，我们爷俩保护你;如果是女孩，我保护你们娘俩。”我是不是你想保护的人。 ​​​

54 :窦靖童周冬雨，即使没有大制作又能怎么样，即使没有大明星又能怎么样，一起合作了这部《吾爱演技派》高票房就是对于工作人员们的肯定，我们不会骄傲，会一直照着自己原来的目标前进，不忘初心！http://t.cn/RJQnJI6 http://t.cn/RJejBpp ​​​

55 :原创动画「可塑性记忆」4月开播决定 声优阵容公开！由林直孝原作、okiura负责人设原案的原创动画「可塑性记忆」确定将于2015年4月开播。除此之外，动画的声优阵容也浮出水面。声优雨宫天、赤崎千夏 、日野聪、津田健次郎、飞田展男、上坂堇等将加盟！ ​​​

56 :男孩和女孩吵架了，他们用猜拳的方式决定彼此的对错。输的那方，要向胜的那一方道歉。当女孩伸出剪刀的时候，男孩才缓缓的摊开手掌，那是一个大大的”布“。 女孩愕然。男孩轻轻说：亲爱的，不管怎样，这场感情里，我都希望你是永远的赢家。女孩眼泪无声的滑落，垂落在男孩温暖的手心里.. ​​​

57 :当躯体老去时，仍有反应迅捷的大脑和激情澎湃的心，是福气吗？耳聋眼花智力退化，是一种保护吗？若是前者当释放能量，发挥影响。看似帮人，实则助己。能量不能对外释放，当向内时杀伤力很大。若是后者该云淡风轻，别过功名了。 ​​​

58 :在孩子面前不化妆这听起来可能有些奇怪，甚至会让人觉得不相关！我们都希望孩子看到和感受到自己本身的自然美，所以家长在孩子面前就尽量不要浓妆艳抹。永远不要忘记你要塑造成一个“独特的妈妈”的特质。那是什么特质呢？这种品质将激发你孩子的自信。 ​​​

59 :"喂""恩,什么事""没，我的语文书是不是在你那里""恩，在我这儿，我语文作业还没写""那赶紧写吧，明天要交。早点睡，晚安""晚安"挂断后，他对着手机发呆，也许那人永远不会知道，一通一分三十四秒的电话，他花了一个半小时准备。就好像他不知道，那人接到他电话时，是怎样忐忑兴奋.... ​​​

60 :情人节，老年痴呆的外公失踪。晚间，医院来电说有位衣服上缝这个电话的老人站在某病房里不肯离去。去接外公时妈妈一进病房便哭了，外婆就 是在这间病房去世的。当我看到傻傻的外公手里那支不知从哪里拣来的玫瑰时，忽然想到几年前情人节，我问外公咋不送外婆玫瑰时，外公说傻老太太衬不上玫瑰。 ​​​

61 :许多人惊奇地发现，他们之所以达不到自己孜孜以求的目标，是因为他们的主要目标太小、而且太模糊不清，使自己失去动力。如果你的主要目标不能激发你的想象力，目标的实现就会遥遥无期。因此，真正能激励你奋发向上的是，确立一个既宏伟又具体的远大目标。 ​​​

62 :编辑点评：温馨厨房里营造了属于这个空间的无限温暖，厨房本就是个暖情暖意的地方。 ​​​

63 :去痘印方法：红酒蜂蜜敷面去痘印红酒中的葡萄酒酸就是果酸，蜂蜜具有保湿和滋养的功能。将一小杯红酒加2到3匙蜂蜜调至浓稠的状态后，均匀地敷在脸上，八分干之后，用温水冲洗干净就可以啦!一周敷2-3次，一个月就能见效啦! ​​​

64 :他和她青梅竹马，可是后来分手了，第一个没有他的冬天，她总担心自己长冻疮长冻疮，可是过了一整个冬天也没有长，因为她学会了自己戴手套帽子，自己盖好被子穿厚衣服。每个人都必须熬过一个没有他的冬天才能迎接自己的春暖花开 ​​​

65 :宋朝的请帖请帖一般有封套。有酒家提供印制的，也可以自制。封套写被请人职务姓名；请帖写请客原因、时间、地点及客套话，落款是自己的职务姓名。南宋诗人范成大有一请帖存世：欲二十二日午间具饭，款契阔（聊聊阔别之情），敢幸不（见）外，他迟面尽。—右谨具呈，中大夫、提举洞霄宫范成大札子。 ​​​

66 :二货人类控制下的逗比猫 ​​​

67 :在办公室中，有些人总是去肆无忌惮地去谈论着自己生活中的一切细节，完全忘了应有的界限和体统。分享原本是件好事，然而越来越多的人却分享过了头，他们提供了太多的个人信息，甚至隐私,却从不顾对方的反应。 ​​​

68 :胡萝卜含有丰富的果胶物质胡萝卜被誉为“皮肤食品”，能润泽肌肤。胡萝卜含有丰富的果胶物质，可与汞结合，使人体里的有害成分得以排出，肌肤看起来更加细腻红润。它含β胡萝卜素，可以抗氧化和美白肌肤，预防黑色素的沉淀，并可以清除肌肤的多余角质。它也含有抗氧化不能少的维生素E。 ​​​

69 :被这枚吃货小熊猫萌哭了ｌ放手啊...啊？ ​​​

70 :”我来洗菜吧，老公。””不行，乖乖坐在那里。””那我来切菜吧，老公。””不行，切到手指了。””那老公，以后我可不可以不学做饭？”她无辜的看着他。”不行，以后我不在的时候你要自己照顾自己。”他转身捏了捏她的鼻头。 ​​​

71 :Forget all the reason why it won't work and believe the one reason why it will. [心] 忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”。 ​​​

72 :林猫猫葬花 ​​​

73 :【孜然土豆片】1.土豆用刨皮器刨皮切薄片；2.用竹签将其串起来；3.表面刷油；4.孜然粉、盐、白胡椒粉混合成调料，均匀撒在土豆片上；5.烤箱预热，200度，将土豆片码在烤网上，放入烤箱烤10分钟。 ​​​

74 :眼霜的作用是什么根据不同的眼霜产品，其作用大致分为：补水保湿、滋润、淡化眼袋、黑眼圈，抗皱、抗初老以及淡化眼部皱纹等等。眼霜是女性最早接触的护肤品之一，正确的对眼霜的作用进行认识，有利于对产品的理性选择，并且解决眼部肌肤问题。 ​​​

75 :冷空气将影响北方大部 局地降温超10℃ t.cn/RUJyz3L ​​​

76 :别物是人非后，才懂得珍惜；莫抱残守缺中，方明白怀念。勇敢一点，真的没什么大不了！如果你哭，你的对手就会笑。如果你笑，你的对手就会哭。人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。你要做的就是无视嘲笑的声音，给自己打气。自信地微笑，再自信地做好该做的事。 ​​​

77 :美白面膜应该多久用一次涂抹类：一周一次，如果过多，会导致营养过剩，皮肤水油不平衡，可能会出现痘痘等肌肤问题。贴片式面膜：这种主要是以精华液为主，可以迅速的为肌肤注入美白成分。建议三天一次。含有维生素C等常规美白成分的面膜一周两到三次是可以的。 ​​​

78 :你啥时最要防第三者想知道你的爱情什么时候最脆弱吗？想知道你的爱情什么时候最容易被第三者介入吗（测试如图）。 ​​​

79 :国际画师SakimiArt作品。 ​​​

80 :黑眼圈怎么调理：减少食盐的摄入量如果你日常饮食摄入食盐量过多，那么你可能会有水肿，而这也是黑眼圈的重要引发原因之一。如果你认为这是问题所在，那么尝试减少原盐的摄入，并且检查一下食物列表中隐含的盐分，你会发现它在食物标签中叫做“钠”。 ​​​

81 :人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。 ​​​

82 :初吻，没什么经验.... ​​​

83 :#应用广场签到# ​​​

84 :和老婆一起打的。到目的地时我问多少钱，司机说16元。老婆翻包掏钱，我兜里正好有张20元，就掏出递给司机，顺口对一旁的老婆说：“不用找了！” 老婆还没反应，话却被司机接了过去：“那谢谢了！” ​​​

85 :每天醒来的清晨，他都在高叫：“我的表在哪里”、“我的球拍呢”……没有你，他永远找不到去年夏天的那件白色T恤，找不到前女友送的领带，甚至会把已经打算用来作抹布的旧毛巾重新用来擦脸。是你令他的家看起来不像“窝”，难道这不才是一个人真正应该过的生活？ ​​​

86 :继上周于国家德比落败皇马后，昨晚又被切尔西完胜，痛失欧冠决赛权。预示巴塞罗那这支宇宙最强队已从神坛上走下。切尔西：皇马，我在决赛等你啊! ​​​

87 :请不要假装对我好，我很傻，会当真的。爱那么短，遗忘那么长。我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。原来地久天长，只是误会一场。 幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。没有什么过不去只是再也回不去.... ​​​

88 :世上最难求的是爱情，世上最难受的是无情，世上最难还的是人情，世上最难断的是感情，世上最难得的是友情，世上最难分的是亲情，世上最难找的是真情，世上最难猜的是心情，世上最难报的是恩情，世上最痛苦的是自作多情，世上最可爱的是你们微笑的表情... ​​​

89 :待己六句：①每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙②在人之上，要把人当人：在人之下 ，要把自己当人③青春，一旦典当，则永不能赎④别指望所有的人都能懂你，萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成白菜⑤只要你的心是晴的，人生就没有雨天⑥不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪 ​​​

90 :一个受伤的人，不知道如何接受和给予爱。——《菊花香》 ​​​

91 :要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。——曼迪诺《永恒的变化》 ​​​

92 :⑴幸福犹如空气，只要不捂住自己，她总会有。⑵大部分痛苦开始于心里说“不行”而嘴上说“行”的时候。⑶一步不能登天，但登天必须一步一步来完成。⑷整天和猪在一起，就别抱怨自己进步慢。⑸同一种东西，乐观的人把它叫青春痘，悲观的人把它叫痤疮。⑹自己吃成胖子，不能怪东西太好吃了。 ​​​

93 :【西什库教堂】也称北堂，在中南海湖畔蚕池口，是典型的哥特式建筑。四个高高的尖塔，三个尖拱券入口及主跨正中圆形的玫瑰花窗，塑造出端庄而绮丽的立面，在青松翠柏环绕之中越发显得洁白挺拔。大堂平面呈十字架形状，左右两侧各有一中式四角攒尖黄色琉璃瓦顶的亭子，亭内是乾隆亲笔题写的石碑。 ​​​

