泽口犬妙 男/其他         加关注



【大小洞天】大小洞天以其秀丽的海景、山景和石景号称琼崖第一山水名胜。这里，崖洲湾弧弦百里、碧波万顷，鳌山云深林翠，岩奇洞幽，遍布神工鬼斧，大小石群。山海之间宛如一副古朴优美的[委屈]山海图画，历代文人骚客莫不钟情于这一方山水。 ​​​

1 :17岁的Kristina Webb的创意[左哼哼]彩铅画，艺术与生活的巧妙结合。 ​​​

2 :【职场管理心法 多沟通】良好的沟通技巧等于良好的人际关系，但是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点，殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的[来]关系，而职场内部的人际关系首重「多沟通」。 ​​​

3 :一个不小心女友流产了[摊手]，她妈妈:你买几条肚里有籽的活鲫鱼炖汤给女友补身子。我去菜市场找个一家卖活鱼的，我:老板，这鱼肚里有籽吗？老板:那你挑肚子大的买，一般来说能有。我:要百分之百有的。老板:兄弟啊！总不能因为卖你几条鱼，我带它们都去做个B超吧！卧槽！！你这话说的我接不上来。 ​​​

4 :【百里洲】有万里长江第一洲之称，以盛[馋嘴]产砂梨闻名。每年3月，岛上的上百万株梨树经过寒冬飞雪，“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”遍地的梨树竞相吐蕊斗艳，玉树琼花如皑皑白雪洒满大地。 ​​​

5 :【雷克萨斯RX】新款雷克萨斯RX450hL采用了更加硬朗立体的线条设计，并且配置了纺锤形的进气格栅。同时，在格栅的周围加入了镀铬装饰饰条，从而使得新车的前脸造型更具未来感。[抱抱]此外，新车采用了羽箭式的LED日行灯，造型更为犀利，同时也更具辨识度。 ​​​

6 :小编的话：小厨房整体橱柜的柜面全部被黑板面取代，画上图案就显得太过繁杂，简单的表情，小图案，用来标示橱柜内收纳的物[拜拜]品类别，方便了拿取。 ​​​

7 :投篮[蜡烛]！ ​​​

8 :海军蓝色的短裤与[ok]白色的衬衫搭配让人心境平和，而森林感十足的短裤，将这种简约的风格，得到的夸张。从整体的色彩的角度，更加多变，给人一种复杂的心情。 ​​​

9 :请留意窗口小姐[猪头]的笔！ ​​​

10 :天蝎座的我们[喵喵]热情起来仿佛遇到救命恩人，冷漠起来连眼皮都懒得抬。冲动起来仿佛没有大脑，明智起来像只冷血动物。爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在可以忽略不计。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天倒塌下来，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

11 :【这样也许能活久一点】①每天运动至少15分钟。②多站着看书看电视，久坐不[心]动会降低人的体能，当你看书、看报，特别是看电视时，不妨让自己离开座椅，多站一会儿。③每周午睡至少3次④多吃豆少吃肉⑤放慢生活节奏，抽空就休息。 ​​​

12 :数学[思考]老师高瞻远瞩…… ​​​

13 :狮子座很能替[挤眼]旁人着想，本性不如外表那般张扬，狮子生性也比较敏感，容易权衡自己在人前的重要性。别看狮子好像很洒脱，其实时常疑神疑鬼，怕被旁人所忽略。除了偶尔脾气稍显倔强外，狮子座绝对是最佳好友的选择！ ​​​

14 :【卷心菜这样吃】卷心菜的维生素C含量很丰富，两三片叶子就可以满足身体所需的维生素C量的一半以上。维生素C和维生素U都怕热，容易溶于水。[鼓掌]食用时，或用刀切丝，或用手撕碎，稍微调拌一下生吃，可以防止维生素的流失。但是，卷心菜是寒性食物，所以有寒症的人还是吃菜包肉、浓汤等热菜比较好。 ​​​

15 :双子是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情容易让自己变得卑微[ok]的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人~ ​​​

16 :【初夏清晨的紫禁城角楼】紫禁城角楼是一座四面凸字形平面组合的多角建筑，屋顶有三层，上层是纵横搭交的歇山顶，由两坡流水的悬山顶与四面坡的庑殿组合而成[可怜]，因这种屋顶上有九条主要屋脊，所以称做九脊殿。初夏的清晨，角楼上空的云层变幻无穷，更让人对这古老的建筑更加赞叹与敬仰。 ​​​

17 :剩下的都按着顺序抄了[威武]下去，然后这货就没了后文…… ​​​

18 :【雪瓦尼城堡】本身以令人叹为观止的家具装饰闻名于卢瓦尔河流域，周围是一片让人心旷神怡的青翠树木[可爱]和壮丽的大花园。作为法式生活艺术活生生的见证，其考究的装潢魅力和丰富的家具陈设将使您为之震撼。历代居住者都根据自己的喜好和时代的品味妆点，维持并保护这座由亨利伯爵留下的城堡的美丽和 ​​​ 全文

19 :【金牛座性格分析】1、用情专[闭嘴]一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、双重性格，情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。 ​​​

20 :都说过了，小孩子不要看暴[抓狂]。。。。。。干的好~ ​​​

21 :努力了解公司的一切：公司目标、使命、组织结构、销售方式......表现出你愿意接受公司的企业文化,愿意融入这个群体，而不是作一个匆匆过客。你还要去了解公司的经营方针以及工作作风，这样是有助于你日后[蜡烛]的发展。 ​​​

22 :【仁达摩崖】造像位于察雅县旺布乡境内丹玛山崖，造于公元804年。造像的主要部分[生病]位于仁达殿内，正中是近2米高的大日如来佛，左右分别有8个随行弟子和2个飞天神女。 ​​​

23 :JUN Auto调校[哆啦A梦吃惊]引擎控制程序。 ​​​

24 :水滴声音灯，由不倒翁水滴和一个泛起涟漪的灯盘组成，把水滴放置于灯盘水面中央时，灯光亮起，并伴随“滴答滴答”的[抱抱_旧]水滴声音；把水滴拿离水面中央时，灯即灭掉。灯光明暗渐变，带来呼吸般的安静感受。 ​​​

25 :Hanks your smil[嘘]e, had been flurried my time passage. ​​​

26 :高中时晚自习，我在写作文，后边那位多愁善感的女生递来一张纸条，打开看:何谓内心？我被触动，于是回到:内心，就是人的精神感受，是人的灵魂触觉…洋洋洒洒写满一大张[抱抱]纸。传回去，少顷，收到回复:我是问三角形的内心，是三条高交点还是角平分线的交点？ ​​​

27 :一张开放式躺椅可以产生空间感和开放感，同时保持整[思考]体的紧凑感。 ​​​

28 :暴走的[抓狂]人生，从3岁开始。 ​​​

29 :在海尔路与株洲路交汇处的一家酒店门前看[话筒]到一个奇怪物体，该物体有一米多长，乍看像只巨型海龟，细看则像胶质物，用手摸一摸感觉其表面很黏滑。据酒店工作人员称，他们是在张村河河床里发现这个物体的，有市民当场表示愿出20万元买下，“我们称了一称，它足足有700多斤”。 ​​​

30 :【看看国外宝宝什么时候入园】美国：最小进幼儿园的孩子只有3-4个月。加拿大：一般来讲[亲亲]，都要等孩子到2岁左右才考虑送进幼儿园。瑞典：孩子1岁多以后便将其送到幼儿园。新西兰：公立幼儿园一般都招收2岁以上的孩子。日本：幼儿园招收的最小的孩子可以小到3个月。 ​​​

31 :本人是一个苦逼得网管，天天让人呼开换去！今天有山炮，一下午叫我十几次，我是你爹么？叫我叫的那么勤！刚才又叫我了，我这爆脾气，直接就说了你那么喜欢叫我，是不是看上我了，他居然[微笑]说你终于发现了。我瞬间凌乱了。。。 ​​​

32 :我们的一辈子是有[舔屏]那么长，生活中的变数那么多，有时你以为那个会永远的陪你走下去的那个人，居然是只能陪你一段路。幸好我们总会保有一点对于永远的奢望，不至于你会错过下一次爱情来的时候。 ​​​

33 :【安大略皇家博物馆】安大略皇家博物馆是加拿大最大同时也是拥有最多收藏品的博物馆，它包含的项目有自然科学、动物生态、艺术及人类学等等。这里典藏着中国本土以外最丰富的中国艺术品，还有希腊、埃及、罗马等其它国家的珍[坏笑]贵收藏品。 ​​​

34 :【双鱼的智商】1、有关统[来]计平均值是130左右；2、双鱼的记忆力不太好，双鱼会通过自己的小聪明来学习那些复杂的东西，这是所谓的尖子生做不到的事情；3、双鱼的知识层面很广，从音乐到医学、从死亡到再生；4、双鱼有定期的反思时期，内容是——我能做什么，我现在遇到什么问题，要怎么办。 ​​​

35 :在 驾校学 半坡起 步。下坡 的时候车辆急 速下 滑，教练大 吼一声:“用脚刹！” 我一下子 慌了。急忙打 开车门 伸出一只 脚与 地面 摩擦！这才 终于把车 [偷笑]速降了下 来！ ​​​

36 :“你怎么看[害羞]出来的？” ​​​

37 :【如何通过大便判断宝宝的健康】1新生儿出生不久，会出现黑，绿色焦油状物，这是胎便。仅见于出生后2-3天，2宝宝出生一周内，会出现棕绿色或绿色半流体状大便，充满凝乳状物。说明消化系统正在适应所喂食物。3母乳喂养大便多为均匀糊状，呈黄或[心]金黄色，有时稍稀并略带绿色，有酸味但不臭。 ​​​

38 :还记得小时候跟伙伴[睡]一起吃棒棒冰吗？那种感觉现在回忆起来也很美好。设计师把棒棒冰跟灯具结合在一起，设计了这款漂亮的棒棒冰灯具，里面有个吊灯，而棒棒冰则组成了一个灯罩。由日本设计师Hisakazu Shimizu设计。 ​​​

39 :那些患有[蜡烛]风湿关节炎的病人经常无力打开药瓶，为此，设计了这款胶带式药盒Pull，它的样子就像是一卷胶带，需要取药时，用手拉住孔扣，即可将封好的药丸拉出，同时也能自动将其小包装划开，让药丸掉出。 ​​​

40 :不如不[蛋糕]改！ ​​​

41 :老师：“同学们，我的上联是烟锁池塘柳[蛋糕]。请各位同学对出下联，必须有金木水火土偏旁的！” 小明：“深圳铁板烧！” 老师：“滚出去！” ​​​

42 :【菇香奶酪虾肉盏】鲜虾去头去壳去虾线,[NO]洗净用厨房纸巾拭干水分.把虾肉剁成虾茸,加入切碎的火腿丁和蛋清,再加入少许淀粉和盐搅拌均匀.鲜香菇去蒂洗净,拭干水分,装入调好味的虾肉泥.三角奶酪切丝,马苏里拉切丝,均匀撒在虾肉盏上，烤盘刷油,190度15分钟。 ​​​

43 :【育儿方法】 1父母偶尔扮次弱，向孩子求助。2任性时不妨冷处理。3给体验失败的机会。4培养孩子独立。5赏罚分明。6给自负的孩子泼冷水。7认真倾听[神马]孩子感受。8在赞美中进步。9陶冶情操。10彼此尊重更亲近。11克服骄奢之气。12防微?杜渐。13立规：学会自控。 ​​​

44 :【怎样才能做一名合格的家长呢？ 】一、懂得尊重孩子，学会蹲下来与孩子对话， 平等沟通交流。 二、懂得习惯养[浮云]成，懂得观察孩子的言行，真正发现孩子。 三、懂得人生规划，教育孩 子要对得起生命中的每一阶段。 四、懂得生存处世规则，教育孩子懂得做人做事。 ​​​

45 :【射手座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子,[衰]喜欢就是喜欢,不喜欢懒得搭理；⒋耳根子软；⒌生活洁癖,讨厌别人碰自己的东西；⒍情感洁癖,比较固执,爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事,某个人,说话坦率,容易得罪人。射手座女生的你是这样吗？ ​​​

46 :【中国允许平行进口　4S店垄断将被打破】据外媒消息[笑cry]，中国将允许非授权渠道经销商（平行进口）出售进口汽车，以限制高端车价格，外加上海自贸去公告正式试点平行进口汽车销售，市场预期进口车售价将降低，但专家分析，对车价影响还有待观察。 ​​​

47 :某个想摆脱[酷]女友的人找到凶杀顾问：“有什么好办法摆脱女友？”“有啊！只要使洗衣机，电冰箱短路就行了。用湿手一沾，立刻完蛋。”“这可不行。家里做饭洗衣服都归我干。” ​​​

48 :【每天一个苹果的5大理由】①减肥：巴西里约热内卢大学研究表明，苹果为高纤维低热量食品，常吃苹果不易有饥饿感且热量摄入少助减肥。②降压。③降低胆固醇：吃苹果可减少血液中胆固醇含量，增加胆汁分泌和胆汁酸功能。④有助抗癌。⑤预[来]防心脏病。 ​​​

49 :黄延秋，河北省肥乡县北高乡北高村村民。1977年，黄延秋先[坏笑]后三次神秘失踪，睡了一个晚上突现千里外的上海；被遣送回家一月后又有两次神秘失踪，三次都离奇生还，黄延秋认为有两个神秘人物在他熟睡之际背他飞行。这被认为是中国UFO三大悬案之一的神秘事件，北京UFO研究会有文字记录。 ​​​

50 :【砂锅丸子】豆腐切小块；肉馅放入盐、姜末、料酒拌匀，边点水边逆时针搅拌至上劲儿；砂锅中放清水，小火烧开放豆腐，把肉馅挤成个头均匀的丸子，随挤随放入锅中，煮5-10分钟（5分钟丸子韧劲大，十[挖鼻]分钟丸子软糯）；放入自己喜欢的青菜，点适量盐、胡椒粉、鸡粉、香油，烧开。 ​​​

51 :给自己时间，不要焦急，一步一步来，一日一日过，请相信生命的韧性是惊人的，跟自己向上的心去合作[阴险]，不要放弃对自己的爱护。 ​​​

52 :人生之中，最不能原谅的就是不珍惜缘分，有缘就不要轻易放弃，擦肩的可能连过客都不是；人生之中，最可悲的可能就是浪费光阴，[抱抱_旧]错过了，可能连云烟都不是；人生之中，最不可饶恕的就是不懂珍惜时光，红了樱桃绿了芭蕉，时光最易把人抛。 ​​​

53 :【贺兰山岩画】风景区距银川市区56公里，是古代先民们在漫长的岁月里运用写实或抽象的艺术手法。山势峻峭，风景如画，[吐]山泉四季不竭。山口内外分布着5000多幅岩画，其中人面像岩画700多幅。以其表现形式丰富、分布区域集中、文化内涵深厚、距离中心城市近而名冠世界岩画之首，吸引了中外游客。 ​​​

54 :那个人,一定会在我累的时候伸出双臂,心疼的说宝贝抱抱；那个人,一定会在某个阳光明媚的日子，笑着对我说，宝贝，我们该[囧]有个家了。 ​​​

55 :【孜然鸡翅】鸡翅洗净沥水，加姜片，生抽，老抽，盐，料酒，胡椒粉，蚝油腌制入味；热锅上油，油热后，放入鸡翅，煎至鸡翅两面金黄；加一小碗水，水量淹没鸡翅一半就行，盖上锅盖，小火焖煮15分钟左右；大火收汁，撒上孜然粒，孜然粉，辣椒粉，熟白芝麻，炒至[蛋糕]鸡翅表面彻底收干。 ​​​

56 :喝醉的[哈哈]悟空！ ​​​

57 :谁若用真心对[左哼哼]我，我便拿命去珍惜 ​​​

58 :这颗树好[污]大，正好可以挡住我！ ​​​

59 :萌萌[耶]小猫女！ ​​​

60 :【红酒牛排】1.牛排洗净，倒入适量的清水;2.将牛排焯水;3.将葱姜蒜备好;4.焯水过的牛排，再倒入适量的清水，放入葱姜蒜，辣椒盖上盖子，烧开，关小火，炖至牛排可以用筷子戳得动即可;5.倒入一勺酱油，[思考]少许盐烧至牛排上色;6.再倒入2勺红酒，烧至收汤即可。 ​​​

61 :单身狗的[委屈]日常~ ​​​

62 :美国国防部先进研究项目局日前向公众展示了这[二哈]款功能强大的军用产品：这是一款安装在头盔上的视力强化装置，它可以让佩戴者看到一千米远，360度视角的3D立体图像。使用者不仅可以缩放搜索一千米外的危险目标，更可以不用转头就能看到正后方的发生的情况。 ​​​

63 :于是在通往地狱的长路上，蔓延着一片[挤眼]花海， ​​​

64 :愿游名山去，学[可怜]道飞丹砂。——李白《落日忆山中》 ​​​

65 :哑巴说大[笑cry]象——不可言状 ​​​

66 :人生就好像你搭乘一辆火车[吐]，沿途有不同的景色，不同的站台，和不同的人上车，也会过了这个景点到下一个景点，到下一个站台，不同的人上下车，那些都是过客，重要的是自己的旅程。 ​​​

67 :床前明月光[神马]，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。 ​​​

68 :只有好照片，没有好[抱抱]照片的准则。——安塞尔?亚当斯 ​​​

69 :隔壁[污]住着老王……偷笑中！ ​​​

70 :-既然开始了，那就[右哼哼]不要轻易说结束 ​​​

71 :就是在我们母亲的膝上，我们获得了我们的最高尚、[熊猫]最真诚和最远大的理想，但是里面很少有任何金钱。 ​​​

72 :原来，隔着某些情愫的两[威武]个人，终究不能相互理解。 ​​​

73 :黑发不知勤学早，白首[太开心]方悔读书迟。——颜真卿 ​​​

74 :“大点儿怎么啦？女大三抱金砖啊！快告诉老妈，你未来的女友到底比你大多少呀？”儿子低头沉默了一小会儿，说：[舔屏]“九块砖。” ​​​

75 :你对我的爱，就像[摊手]金鱼的记忆，瞬间即逝。 ​​​

76 :恶人先告状——[生病]反咬一口 ​​​

77 :文学是思想经由想像、[嘻嘻]感情，及趣味的书面表现。 ​​​

78 :我只是和星星一起闪耀和黑夜一起[生病]寂寞的孩子。 ​​​

79 :锅炉房里的灯笼[舔屏]——气昏了 ​​​

80 :我很想还是和以前一样和你谈天说地、但是[来]却发现原来我们无话可说。 ​​​

81 :某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，[黑线]笑谈浮生流年。 ​​​

82 :君若扬路尘，妾若浊水泥，浮[哼]沈各异势，会合何时谐? ​​​

83 :忠诚所感金石开，勉建功[doge]名垂竹帛。 ​​​

84 :我受够了[挖鼻]等待你所谓的安排说的未来到底多久才来。 ​​​

85 :江海所以能成为百谷之王者，[泪]以其善下。 ​​​

86 :绝口不提爱你，不是不[嘘]爱，而是很爱，却不能再爱。 ​​​

87 :恋爱是茶，不能隔夜，婚姻如酒，越存越香，只是，大多数人都封不好这瓶酒，所以许多婚姻跑了气，到最后，只[哼]剩下一坛苦水，好不狼狈。感情的债和时光的海一样，都是我们越不过的东西。 ​​​

88 :茅厕里打电筒——找死（屎）[围观]；寻死（屎） ​​​

89 :“我真的喜[浮云]欢你。”女生抱着男生，眼眶微红。“可是也真的对不起。”女生坐上去往北方的车时，男生站在原地，他原想去追，却发现腿仿佛有千斤重。他很喜欢她，却不能阻止她去追寻梦想。 ​​​

90 :凡铜不可[嘘]照，小人多是非。 ​​​

91 :在空间和预算都很有限的情况下，年轻小白领们需要的是一个经济又实用型的玄关。相对价格较贵、体积较大的鞋柜而言，性价比高、并且能自[偷笑]由安装组合的鞋架会更适合。 ​​​

92 :乐易者常寿长，[舔屏]忧险者常夭折。 ​​​

93 :有时你觉不觉得，你越爱的人，越不[思考]懂你。 ​​​

94 :他们为什么在背后[喵喵]说你坏话啊，因为你走在他的前面啊. ​​​

95 :弃不断，思成狂，满腔愁絮起；雨雪绵，寒似骨，心乱接千结；忘不掉，悔恨迟[哈欠]，烦恼愁绸稠，泪也苦，欢也笑，一切心而生；情所起！ ​​​

96 :用你娇媚的手[阴险]势为我分担悲痛和忧郁, ​​​

97 :也许我爱[泪]你埋在心底变成秘密，也许你想我的时候我也在想你。 ​​​

98 :为什么我发的个签从来没有[钱]火过 ​​​

99 :在爱的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。虽然，人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔；可[闭嘴]以重复着后悔，却不可以重复着最爱。爱是自私的，一旦有人拥有了美好的晨曦，就必定在180°的另一个方向，会有另外一个人无法挣脱孤寂的黑夜。 ​​​

100 :以及静[悲伤]看天地， ​​​

101 :现在的我，你爱理不理。记住[害羞]了。以后的我，你高攀不起。 ​​​

102 :理解我[亲亲]的心情。 ​​​

103 :人都犯贱非要喜欢自己不该[心]喜欢的人 ​​​

104 :有办法把家庭治理好的[猪头]人，一旦国家有难，必能成为有作用的人。 ​​​

105 :培训体系并不是越复杂越好，而是越简洁实用越好。培训是用来帮助企业解决问题的。但就像锻炼[抱抱_旧]身体一样，培训重在循序渐进，重在系统改善，重在坚持贯彻。不要在短时间内疯狂投入，过犹不及。 ​​​

106 :一杯思乡的酒，钩起了我满腔的愁。今夜人团圆，我却[弱]在故乡的那一边，何时回家转，与你共团圆。 ​​​

107 :世界，很安静静静地在那儿。听着下雨声[围观]那是，安琪儿的眼泪。 ​​​

108 :张飞卖箭[good]猪——人强货扎手 ​​​

109 :我可以放你走，只是你走了就不要再[色]回头。 ​​​

110 :会心碎的拥[睡]抱，适合浅尝，不适合深醉。 ​​​

111 :一句“拿着"胜过[钱]十句“我会给你的"。 ​​​

112 :一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃了的时候来了一漂亮mm面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？mm想了一下，答：可以，你家还是我家？于是此兄看到了希[阴险]望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。 ​​​

113 :希望有个人在我不舒服难过的时候第一[笑cry]个发现并安慰我 ​​​

114 :时间如水，总是无[可怜]言。 ​​​

115 :大舌头读报——含糊其[嘘]辞；含含糊糊 ​​​

116 :如果，你不能对我好一辈子，请你不要对我好，[抓狂]哪怕只是一秒钟。 ​​​

117 :我最喜欢在别人牙疼的时候，讲[嘘]笑话。 ​​​

118 :只有[爱你]梦里，才没有什么东西可以伤害自己 ​​​

119 :时难得而易[色]失也。——贾谊 ​​​

120 :帽沿儿做鞋垫[嘻嘻]——一贬到底 ​​​

121 :古人有“一笑泯恩仇”之说，可见笑容在人际交往中拥有举足轻重的作用。世界因为女人的多姿多[挤眼]彩而变得美丽，而爱笑的女人因笑容灿烂，象阳光般照亮了每个人的心，也感染了每一个人。 ​​​

122 :年华，[微笑]是谁手中跌落的繁花 ​​​

123 :在雨[抱抱]夜里思念的远方的人以及往日种种情怀一同复活了起来。 ​​​

124 :我懂了。不说[悲伤]了。爱淡了。梦远了 ​​​

125 :懒牛拉磨——不打不[伤心]走；上了圈套 ​​​

126 :我不久学会了识别那些能导致深邃知识的东西，而把其他许多只是充塞耳目，会转移主要目标[哈欠]的东西撇开不管。 ​​​

127 :语言与行为是[哆啦A梦微笑]两回事。 ​​​

128 :【职阶了当-急速招聘】第一次，染红的不是床单，却是屏幕上刺眼的错误。第一次，失去的不是贞操，却是对于完美体验的阻[doge]碍。把节操留给自己，把错误还给他人。我是测试工程师，我等待你的加入。dajie.me/4uuo5h ​​​

129 :【女人不吃早餐最伤子宫】早餐占一天营养成分的60-70％,不吃早餐会使身体的免疫力下降 ,容易导致肠胃疾[雪人]病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育 、心脑血管等180种慢性病。男人不吃早餐最伤肝，女人不吃早餐最伤子宫。MM们，减肥别减早餐哦！ ​​​

130 :反正能跟我玩在一起的有两种人，一种是能[神马]忍受我发神经病的人，一种是和我一样神经病的人。 ​​​

131 :……[亲亲]……蛇精病。 ​​​

132 :瑞士苏黎世联邦理工学院和美国迈阿密大学的研究人员发现，在南大西洋有一些巨大的漩涡，从数学意义上来说，它们等同于宇宙黑洞，这意味着，它们可以像宇宙空间的黑洞吸收光一样将水吞噬。这些巨大的海洋漩涡中心被循环的水路紧紧包围[沙尘暴]，任何陷入其中的东西都无法逃脱。 ​​​

133 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己[太阳]，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

134 :爱很奇怪,什么都介意，最后又什[兔子]么都能原谅。 ​​​

135 :【几个月给宝宝[困死了]断夜奶？】7-8个月时，争取断掉夜奶。方法：现在开始逐渐减少夜里喂奶的次数，比如原夜里12点宝宝要吃奶时不喂，哭闹就拍拍，拖延1小时左右再喂，后半夜采取同样方法，有半月左右宝宝就能适应少吃一顿奶了，维持一段时间后再用同样方法减次数直到断掉夜奶。 ​​​

136 :亲亲?(°[雪人]?‵?′??) ​​​

137 :【3D打印的球形齿轮】纽约Proxy Design Studio最近设计了一款名为Mech[飞机]aneu的球形3D打印齿轮套件，特点是环环相扣的齿轮和支撑结构，以及精细的网格状形态。只要转动套件中的一个齿轮，整个齿轮球都会开始转动。协同转动给人以视觉上的冲击和触觉上的奇特感受，令人着迷。 ​​​

138 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最[绿丝带]遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你··· ​​​

139 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微博上载照[委屈]片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

140 :《 魔幻陀螺》第4集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠[帅]军而互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 ​​​

141 :潘倩倩，天生有着一副独特的声线，从小就梦想着长大后当一名[微风]歌手。由于家境贫寒，17岁出来打工，过程中经历过很多挫折与磨难，但她从来没放弃过梦想。这是个来自民间的优秀女孩，为她喝彩！——潘倩倩《你不懂我》 ​​​

142 :几年后，前夫找到她说:“给我十万，就跟你离婚，让你跟他在一起。”十万，她们根本拿不出来。后来，没[爱你]有那一纸证书，他们相濡以沫过了一辈子。 ​​​

143 :韩国演员崔镇赫、宋智孝主演电视剧《急诊男女》第三波OST《那时我们的爱情》MV剧情版，歌曲是由SSK5亚军出身的歌手朴时焕演唱[生病]，歌曲轻快的中速节奏，讲述在爱情面前心动却又害怕后悔的双重心境。 ​​​

144 :郑伊健为自己暑假上映电影《不再说分手》[嘻嘻]香港举行音乐会，恭喜旧爱梁咏琪怀孕，与蒙嘉慧仍无生育计划。 ​​​

145 :炉石传说之精彩幸运集锦：一血升[礼物]天萨 神抽过墙牧 ​​​

146 :热血节操，无比凉快，我勒个去！看[困死了]过日本的没想到中国也有！ ​​​

147 :猫叔雪道散歩，还发[呵呵]出了傲娇的叫声。。。。 ​​​

148 :本月最喷血MV！澳洲天后[花心]凯莉·米洛最新MV《Sexercize》官方完整版MV首播，女人的胴体何其诱惑，身着白色贴身训练衣，做着各种让人脸红心跳的性暗示动作，传说中的“性训练”原来是这般景象！浑圆挺翘的完美臀部，若隐若现的沟壑与激凸，如此咸湿实在让人难以把持！ ​​​

149 :上尉诗人James Blunt最新单曲《When I Find Love Again》歌词版首播！浩瀚无边的宇宙也盛不下诗人的爱意[哈哈]，壮阔宏美的星辰令人心醉神迷，唯有你在身边才能媲美这一切。上尉温柔治愈的歌声在这个早上给予你最温暖的陪伴，想不想暂时离开地球，进入美丽的外太空遨游一番？ ​​​

150 :恶作剧送大裤衩，萝莉神反应惊呆麻麻，宝贝~~你的眼光好独特啊，真的[兔子]很漂亮呢，呵呵~~ ​​​

151 :【英雄联盟之坑爹宝典 小米辅助石头惨遇不[笑哈哈]配合亚索】 ​​​

152 :《域[生病]界之初》-第1集  LeVJls ，应溟寰九规之数而生的炼天神石，蕴藏著创生之力，千年一度能量将达满盈，行迹布於虚空的两大神灵，宇宙天尊与三古奇皇，意欲创世。 　　 ​​​

153 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！[兔子]！这有没有说到你的心坎里去呢！？ ​​​

154 :索尼影业日前举行《超凡蜘蛛侠2》中文[最右]版主题曲记者会，从美国漫威总部请来的蜘蛛人与时尚舞后萧亚轩一起公开这首为电影量身打造的主题曲《天雷地火》，歌词意境与电影中蜘蛛侠电光人对战的画面非常搭配。 ​​​

155 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于[同意]华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

156 :看看大波妹的[不要]烦恼，你有吗？跑步胸大会闪到腰，走路怕色狼。到底胸大好，还是胸小好呢？看完视频你就知道了！ ​​​

157 :石破天惊屌炸天！世界足坛最疯狂的凌空抽射破门大合集，[困死了]精彩的视觉盛宴不容错过。 ​​​

158 :陈绮贞--《天天想[绿丝带]你》现场版 ​​​

159 :“果然美丽的眼[织]睛需要时刻滋润呢～” ​​​

160 :“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟，云中[钟]谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼，花自飘零水自流，一种相思···”--- 邓丽君《月满西楼》。 ​​​

161 :高手在民间，牛人街头[lt切克闹]表演超强机械舞，简直酷毙了，骚年~~你这么吊，你父母造么？ ​​​

162 :成龙、范冰冰卖力宣传电影《绝命[可怜]逃亡》，谈儿子房祖名自认不称职，求媒体别再伤害林凤娇。 ​​​

163 :Every Little Thing（小事乐团）将于2月19日发行新专辑《FUN-FARE》，这是ELT暌违2年半的第11张专辑，共收录12首歌曲，其中收录的新曲《START[神马]》是为东京电视台转播奥运会演唱的主题曲。 ​​​

164 :肥猫不想洗澡！太胖[好爱哦]跳不出浴缸！好可怜好无辜的样子。 ​​​

165 :惊艳！实拍的全球首席脱衣舞娘表演现场，全场人都看得忘乎所以，脱衣舞娘黛塔范提思在全世界都引起了轰动，甚至[嘻嘻]掀起了脱衣舞之风。 ​​​

166 :日本90后萌物——日本女子组合PASSPO的成员之一奥仲麻琴[生病]，一组性感猫咪写真姿态妖娆，妩媚动人。 ​​​

167 :美国魔术师、日法混血Cyril Takayama，曾赢得2007年“The Magic Woods Awards”最佳魔[太阳]术师冠军 ​​​

168 :一个梦想成为美人鱼的男人！佛罗里达州22岁的Eric从小梦[可爱]想成为美人鱼。所以他把下半身包在人造鱼尾里，到温泉畅游。他说他现在象美人鱼一样呼吸睡觉，进入水里就好像离开了整个世界…对此，他男友表示支持“我女友是个美人鱼，这听起来很cool！~ ​​​

169 :《无限斯特拉托斯2》第1集 ，自从日本开发出只有女性[熊猫]才能操纵的飞行超兵器“IS”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 ​​​

170 :《向山进[泪流满面]发》10，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

171 :欣喜若狂的说：老公，我[呵呵]也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

172 :【一边骑单车一边打飞机！TGS现运动版《闪电战机2[太开心]》】 担心游戏玩久了得各种颈椎病、腰椎病？那么下面这款游戏一定非常适合你，游戏健身两不误。日前，在东京电玩展上展出了一款需要一边踩单车一边玩的《闪电战机2》，只是看起来运动量很大的样子！ ​​​

173 :风之典藏《何茫然》，女声、二胡[熊猫]、古琴，二胡忧，而琴声雅···曲伤而不悲，很入耳，沁人心扉。 ​​​

174 :池却可以提供所需要的电[噢耶]力，更为神奇的是，它还配备电磁减震器，ABS等，让你的驾驶足够安全和有趣。 ​​​

175 :她以为自己无情，一年后，看到[沙尘暴]他曾经用过的头像，心，依旧痛了一夜... ​​​

176 :看完了中国好声音 再来看看美国的吧~美国[衰]的导师转身太冷静了！！！ ​​​

177 :一首旋律灰常轻快的歌曲，Super Junior圭贤和f(x)的Luna将联手演唱动[绿丝带]画电影《古鲁家族家族》主题曲《Shine Your Way》。 ​​​

178 :老太太看了看自己下垂的[耶]胸部，啪的扇了牛顿一耳光说：“就你知道的多？！” ​​​

179 :【华语音乐最值得收藏十五[绿丝带]首演唱会LIVE合集】梅艳芳-夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌…… ​​​

180 :【油库搞笑】实拍逆天猫咪骑狗脖遛[钱]街。。 ​​​

181 :宝贝们也有悲催时[不要]刻，熊孩子囧事一箩筐，那些让人忍俊不禁的时刻，看完心情大好啊！ ​​​

182 :韩剧《Monstar》插曲《最后一天》，《Monstar》是一部讲述了曾经受过伤害的一些10代青少年[熊猫]通过音乐治疗，慢慢回归正轨并健康成长的12集音乐电视剧，剧中主角们从音乐出发，建立爱、友情与梦想，将演绎出一段充满了温暖的感觉盛宴。 ​​​

183 :Skyfall《007 天幕危机》超酷片头！伴着Adele的歌声很[噢耶]带感~ PS：想保留惊喜的勿点，等到明年初在大荧幕上看吧！ ​​​

184 :《水果忍者》不只[雪人]是个2B游戏，还有另外一种功能。。。 ​​​

185 :大家身边有没有这样的朋友：从小到大都巨倒霉！吃饭走路这样的寻常事都能遇上点意外，每次见到他们，[偷乐]都会发自内心的心疼！二妞和小强就是这样巨倒霉的两个人，可是有一天两人相遇并相爱了，希望老天爷的用意是“霉+霉=不霉”，愿二位且行且珍惜！ ​​​

186 :妹子中的精英，别看她娇小玲珑的身子，玩把枪来[围观]男人都自叹不如···实拍台湾妹子甩枪表演，太牛了！其实很好奇，她如何练得这本领的？ ​​​

187 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的[疑问]春运，都敏俊没抢到车票被甩，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

188 :你知道怎么拍出最美的自己吗？可爱美女教你自拍全攻略，爱美的你赶快来[奥特曼]分享吧！ ​​​

189 :真[雪人]相！ ​​​

190 :当地时间2014年10月10日报道，你知道当人受到惊吓时的[晕]表情吗？也许你也曾因好奇心踏入“鬼屋”挑战自己，可是你却无法看到自己受到惊吓时的窘迫表情，位于加拿大尼亚加拉瀑布的一鬼屋，记录下这些非常有意思的影像。 ​​​

191 :新生代歌手段林希于近日推出首张个人唱片《我们》，正能量同名主打歌曲《我们》MV曝光。这是一首唱给家人的歌，从头至尾段林希一个人面对镜头，用自己最真实的方式讲[偷笑]述自己的成长经历，用声音向镜头后面的亲人传递自己问候... ​​​

192 :但其实，他可能忘记[偷乐]了，可能看到了却不想回。 ​​​

193 :凶残技能get~~~牛人教你打领带的最快方法[可怜]，有了这技能，再也不用担心毕业季找不到人帮你打领带了！ ​​​

194 :周杰伦疑似回应“小猪”罗志祥爆出昆凌曾写情书给自己炒作一事，网友：好[睡觉]好度蜜月。 ​​​

195 :俄罗[可爱]斯结婚游戏太邪恶了，我艹 这么给力！老外太疯狂了，真心受不了！！！ ​​​

196 :【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV中麻辣鸡并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏[汽车]，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》 ​​​

197 :清晨狗[赞]狗赖床不起，成精。 ​​​

198 :服务生微笑着回答：“这是用幼儿时代的鸡做的汤。” 顾[good]客感到费解：“什么是幼儿时代的鸡？” 服务生说：“鸡蛋。” ​​​

199 :“我坐在椅子上，看日出复活，我坐在夕阳里，看城市的衰弱，我摘下一片叶子，让它代替我，观察离开后的变化···”---陈[得意地笑]绮贞《鱼》。 ​​​

200 :亚洲超人气男团 BIGBANG  G-Dragon的最[做鬼脸]新单曲《Today》。当之无愧的人气歌手！ ​​​

201 :斯洛伐克流行女歌手Suzie性感演绎新曲《Party》，热力的节奏[熊猫]舞动生活，三十九度您的乐园，绝对嗨翻天。 ​​​

202 :【两岁的足球宝宝】切尔西队后继有人啦！守门员Ross Turnbull的两岁宝贝儿子Josh Turnbull在众人助威声中打入个人金球一枚。小家伙听到全场的欢呼还有点儿楞了，随后果断举起双手庆贺！这[兔子]是要萌死谁啊？！哈哈~ ​​​

203 :蔡国庆《常回家看看》 王珞丹唱出[月亮]绵羊音 ​​​

204 :她：“如果不是你的不在乎，我会变成这样么？好好珍惜[钱]自己拥有的，没有谁会一直把你当做唯一，除了你的亲人。 ​​​

205 :当中国神曲碰上江南Style[绿丝带] 略同步 ​​​

206 :【狗狗打瞌睡，见过站在水里打瞌睡的狗狗吗？】人会打瞌睡，狗狗当然也会打瞌睡咯！狗狗打瞌睡的时候是不分场合的，没办法，控制不住。站在水里打瞌睡的狗狗你见过吗？连站水里[嘻嘻]都能打瞌睡，神了。 ​​​

207 :突然，[偷乐]老婆说：“老公，你快看，前面的那辆车只有一个灯会闪。” ​​​

208 :泰剧《恋恋情深》主题曲《让心恨你》，这[心]首歌太触动人心了，真的很好听，让人心痛啊！ ​​​

209 :小明说：“我不是富二代，我爸爸只[奥特曼]是教育局长” ​​​

210 :??老[右哼哼]师发考卷：“猪肚皮！猪肚皮！”全班笑了起来。老师说：“谁没拿到考卷？”一个学生站起来。老师：“你叫什么名字？”那学生说：“我叫朱月坡。”?? ​​​

211 :报道说：最近很多情侣都莫名其妙得分手了，不知道为啥？悟空《一万种分手原因》，感动了唐僧··· ​​​

212 :史上最牛逼的脸，看完视频我真的膜拜了，请问视频里的大哥，你是怎么做到的？！ ​​​

213 :【恶搞配音】 怀旧巨献《致我们终将逝去的童年》！李雷韩梅梅带你回到童年上节英语课！神马黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片都是那么让人怀念啊！~ ​​​

214 :#应用广场签到# ​​​

215 :麗美@Cryst雪露2. ​​​

216 :示范搭配：牛仔短袖衬衫+喇叭牛仔阔腿退+棕色小包+棕色厚底鞋。 ​​​

217 :#应用广场签到# ​​​

218 :每个人的青春，终逃不过一场爱情,在这里，有爱，有情，有喜，有乐，却单单没有永恒 ​​​

219 :#应用广场签到# ​​​

220 :妹纸穿高跟鞋后悲催行为合辑，女人嘛~就应该对自己狠一点！为了美，姐什么都可以忍！被虐哭！ ​​​

221 :张靓颖演唱电视剧《神雕侠侣》主题曲《天下无双》。“穿越红尘的悲欢惆怅，和你贴心的流浪，刺透遍野的青山和荒凉，有你的梦伴着花香飞翔，今生因你痴狂此爱天下无双，剑的影子水的波光，只是过往是过往，今生因你痴狂此爱天下无双......” ​​​

222 :仙侠世界之错过-伍儿。嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

223 :一个人，一把剑。自此，浪迹天涯。 ​​​

224 :Skrillex首专《Recess》中的第七首《Ragga Bomb》MV，被世界遗忘的黑暗角落，是野蛮与杀戮的战场，末日之际食腐动物出没，燃烧掉眼前的一切，他们用鼓声和舞蹈支配战士，最后决战来临激光刀刃，雷鬼炸弹开启。被炸高潮的快感冲击绝对会让你癫狂到无极限，因为这首歌总体就是不断让人吊炸拽上外太空。 ​​​

225 :配饰巧搭配 打造浪漫情人节LOOK ​​​

226 :哈哈，好可爱的样子，来，一起哈啤 ​​​

227 :李天一案受害人公开受辱经过，曾被殴打遭轮番施暴，又多次受到李天一等人的恐吓和威胁，极力阻止被害人将此事张扬出去。 ​​​

228 :三年无所出，他休妻，她离去。秋风萧瑟，他苦笑，你终究还是忘不了那人。 ​​​

229 :歌手平安在个人首张专辑《城市的上空》推出之后，今天情人节之际，他的全新作品《天使在欧洲 Angel Comes to Europe》通过网络首发。这首由音乐人陈添包揽词曲创作的全英文作品，也是平安发行的首支全英文情歌。 ​​​

230 :体育课不会投篮的妹纸皆奇葩~~各种奇葩姿势都有啊！鸵鸟和关公，还有狒狒的完美投篮！ ​​​

231 :儒尼尼奥纵横足坛数载，任意球一直都是看家本领，37.2米的魔幻任意球破门，史上最强任意球，S轨迹违背物理学常识。 ​​​

232 :#应用广场签到# ​​​

233 :【最终幻想14龙骑士视角 水晶塔贝希摩斯王打法】 ​​​

234 :#应用广场签到# ​​​

235 :2015年1月15日，这支史上最年轻00后组合正式推出了他们的首支出道单曲《骑士少年》，并作为一枚深海炸弹预告H2K的横空出世。而同时在发布会现场，这支史上最年轻00后组合不仅正式宣布了他们的组合称“H2K”，《骑士少年》MV也进行了全球大首播！ ​​​

236 :《最炫民族style》神曲与神曲不可告人的秘密，这剪辑，这混音碉堡了，尽然成了一首歌~ ​​​

237 :#应用广场签到# ​​​

238 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲！】#分享视频#阿超原创歌曲《缘聚兄弟》视频献给天下所有的好兄弟   DFG1IF ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

240 :韩裔唱作歌手Rihwa初次挑战日剧主题曲，为三浦春马主演冬季剧《我的生存时间》唱出《春风》，以透明的歌声唱出一首庄严的慢歌。 ​​​

241 :#应用广场签到# ​​​

242 :张杰《我在这》，音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造，这是一首纯净又温暖的歌，轻轻的包覆着伤口，像眼泪般的温热但又给人力量，代表了一种坚定的承诺。 ​​​

243 :#应用广场签到# ​​​

244 :……比厨招亲？这年头想找一个能赢过厨神徒弟丫头的人……简直是逼着丫头变成剩女啊！！！求破！ ​​​

245 :舞蹈  年年有余2005年春节联欢晚会（鸡） ​​​

246 :【红枣你可以这样吃】1.红枣泡水养肝排毒；2.红枣泡茶，补气护嗓；3.红枣熬汤，止咳润肺；4.红枣煮蛋，补血养颜；5.红枣熬粥，安神助眠；6.红枣泡酒，血管通畅。提醒：泡水泡茶时最好选用大个的红枣，最好将其撕成几半再用；熬粥、泡酒等则可随意选择。 ​​​

247 :他一直不理解为什么娘亲要将他卖如君家。他恨娘亲。难道钱财值得她抛弃自己十月怀胎生下的亲儿子？他不知，当年大旱，如果他母亲没有将他卖入富可敌国的君家，如今，肯定和她一样，是奈何桥边的一缕孤魂… ​​​

248 :《罪恶王冠》 06 ，舞台将设定在2039年的近未来东京，在谜之病毒"Lost Christmas(迷失的圣诞)"爆发的10年后，日本政府由多国组成的超国家组织「GHQ」统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。另一方面，在这封锁的城市里有著被称作「葬仪社」的武装士兵游击队组织与「GHQ」对战中。 ​​​

249 :分分而设的台盆，更加便于使用，让生活更加从容。 ​​​

250 :【3岁前5种性格偏差父母须留意】性格偏向1、娇弱惹人怜的敏感性格；性格偏向2、胆大迫人的冒险性格；性格偏向3、特别“乖”的冷漠性格；性格偏向4、冲动把人累的多动儿；性格偏向5、执拗遭人恼的倔强儿。 ​​​

251 :一般情况下要保留薪酬范围的上限，只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外,还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方。这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。 ​​​

252 :华贵车模！ ​​​

253 :编辑点评：白色的简单众所周知。简约款的客厅当然少不了简单的沙发和简单的装饰品。以少量红色作为点缀，稳重而大气! ​​​

254 :“魅力再大也没能让你做我的女朋友啊。”“你又在开玩笑了，一点也不好笑欸。”他重新换上轻佻表情，其实我没有开玩笑，那些女孩其实都和你长得很像 ​​​

255 :编辑点评：客厅临近树林，郁郁葱葱的景象令人放松。而室内则是以舒适为主，沙发、地毯、沙发椅均是如此。 ​​​

256 :【办公族吃四类零食可补脑】1. 杏仁：坚果有补肾健脑、强心健体的作用2.黑豆：是各种豆类中蛋白质含量最高的，还能润肠补血。3.红薯：能补虚乏、益气力，含有多种维生素和10余种微量元素4.麦片：富含纤维，能量释放缓慢而又均衡，使人体血糖水平一直维持在较高水平。 ​​​

257 :【心理提醒】有的时候，有一些话告诉一个与自己完全两个世界的人，会感觉格外安全。只有把那些苦痛告诉比自己还悲惨的人，我们才会心安理得。说到底，我们还是自私懦弱的动物。 ​​​

258 :【靖西通灵大峡谷】靖西通灵大峡谷位于百色市靖西县湖润镇，通灵大峡谷原来是一个盲谷，由于地壳运动的影响，天行地运，形成一个大天坑，四周悬崖峻峭，气势壮观。畅游通灵大峡谷的最佳方式是徒步。峡谷四季苍翠欲滴，顺着六级Z形阶梯进入峡谷，林木繁茂，遮天蔽日，鹅卵石林荫道从中穿过。 ​​​

259 :风骚的助跑，敏捷的跳跃，漂亮的飞翔，准确命中.....这才是喵星人 ​​​

260 :【芥末怎么吃】芥末吃多了被辣到，不是张开嘴大口呼吸而是用鼻子呼吸，会缓解芥末的辣！另外，把芥末和酱油搅合在一起吃也不地道，应先蘸一点芥末再蘸酱油！ ​​​

261 :【谷歌和Facebook都想让更多的人上网】3月4日讯，谷歌和Facebook，互联网服务和网络广告两大巨头，他们拥有一个共同的目标：向更多发展中国家的? ​​​

