林泽岸丘琰保 女/其他         加关注



客厅挑空顶面用紫色JNJ马赛克混拼出花纹，两盏黑色网格状吊灯成为视觉焦点，令人不能忽视。 ​​​

1 :行行好！ ​​​

2 :【一汽奔腾全新小型SUV-将推出】近日，从一汽奔腾内部人士获悉，旗下全新小型SUV将于2017年正式上市。新车轴距达到2,600mm，未来上市后将与中华V3等同级车型竞争。新车将配备胎压监测、自动防眩目后视镜以及来自爱信的变速箱等具备竞争力的配置。车身尺寸方面，新车轴距达到2,600mm，领先于中华V3。 ​​​

3 :【分娩痛为啥那么长时间？】疼痛时间和强度过短过急，易造成妈妈产道严重撕裂，发生大出血及新生儿颅内出血及产伤。BB在妈妈体内需要跋涉的路途虽然只有约10余厘米，但前进的每一毫米都是靠着产妇的疼痛完成的。正确认识分娩疼痛，不要怕。 ​​​

4 :【九华地藏寺】很少有人知道天台的万年山里有一座九华地藏寺；更少有人知道这座规模不小、建筑独特的寺庙是由一位老尼姑倾十余年心血独力建成；绝少有人知道地藏寺的周围风景如画，奇岩众多。这块巨岩是否神似两只鸽子？ ​​​

5 :【音箱测爱情情结】音响这东西，向来是发烧友的专利品。如果你从来没有购买过一套属于自己的音响组合，而又希望在短期内添置一套，你会选下列哪一款音响呢？【A】较小型的床头音响；【B】较大型的音响组合；【C】手提音响组合；【D】小喇叭接上随身听。（解析如图）。 ​​​

6 :大爷绕了我吧 ​​​

7 :【能够提高记忆力的12种食物】1、 牛奶。2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆。3、鱼类。4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育。5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老。6、小米。7、玉米。鲜玉米有健脑作用。8、黄花菜。9、辣椒。10、菠菜11、橘子、柠檬或柚子 12、菠萝。 ​​​

8 :火山加湿器（VolcanoSeriesHumidifier），从顶部加入水，打开开关，水汽便从“火山口”缓慢喷发而出，可往上直喷，也可似岩浆侧面流下，还能间断性喷出气雾烟圈，再配上红色的LED氛围光渲染，仿佛真的开启了一座火山一样。 ​​​

9 :一兄得便秘，在厕所里久久不能如便，正在他极力努力的时候，看一哥们风一样的冲进厕所，进了他旁边的位置，刚进去就传来一真狂风暴雨，那兄羡慕的对那哥们说：哥们好羡慕你呀，那哥们说：羡慕啥，裤子还没脱呢～～ ​​​

10 :【你最不愿承认的性格缺陷】性格本身是好还是坏，自己心里都是知道的，只是看是否会承认罢了。 ​​​

11 :1.不要让安逸盗取我们的生命力。2.别人只能给你指路,而不能帮你走路,自己的人生路,还需要自己走。3.勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。4.后悔是一种耗费精神的情绪,后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以，不要后悔！5.不是你比别人差，只是付出不够多。 ​​​

12 :【疑似《三体》电影版第一部已开机你们期待吗？】《三体》电影版导演张番番发了一条引人遐想的微博，称“东北复景，收获颇丰，准备走起”，配图疑似是在为《三体》电影版确认取景地，似乎也是在宣告《三体》电影版第一部即将开机。 ​​​

13 :【蒜香里脊条】1.里脊肉洗净，控干水分，切成1*1*5cm的长条，大蒜切片，根据自己的口味适当加入，之后加入少量黑胡椒粉、白糖、生抽；2.并放入一个蛋清，搅拌均匀后腌制30分钟使其入味；3.不粘锅里刷上少量的色拉油，稍热，此时用少量生粉抓匀腌好的里脊肉条，之后平铺在不粘锅里，小火煎熟。 ​​​

14 :阳光透过巨大的玻璃幕墙倾泻而入,使整个房间都沐浴在阳光下。窗外蔚蓝的天空仿佛延伸至了室内，整个房间显得非常开阔。客厅的摆设简单却不单调，娱乐设施也一应俱全。楼梯的设计也是开放式的，别出心裁。 ​​​

15 :祝大家光棍节快乐！ ​​​

16 :很多朋友喝茶的时候喜欢泡茶包，不过泡的时间久了，茶的味道就重了，影响口感。不过当你看到这个可爱的小企鹅后，相信你就找到救星了。下面带有一个定时器，你可以轻松的设定时间，10分钟，15分钟，等到那一刻到了，小企鹅就会把茶包钓起来，很有创意吧。 ​​​

17 :【银坛侗寨】银潭是一个神奇而富有诗意的纯侗族村寨，寨子周围青山环抱，古树参天，一条清澈的小溪穿寨而过，婉延奔流，村寨周围座落有序的稻田和溪流，栉次鳞比的民居，杉木结构的吊脚楼依山傍水，13层鼓楼鹤立寨中。 ​​​

18 :许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底 ​​​

19 :尽量保留两扇落地窗的面积为设计重点，利用中间柱墙放置大面镜子，两侧安排灯光，洗脸台面则采取简洁开放的设计，简单而大器。浴缸天花板规划星光灯，夜晚熄灯泡澡，映衬窗外星光灯景，彻底享受身心灵净涤的舒畅。 ​​​

20 :真正的快乐是内在的，它只有在人类的心灵里才能发现。——布雷默 ​​​

21 :【万源龙顺度假庄园】占地70万平方米，集特色餐饮、商务度假、生态采摘、休闲垂钓、温泉洗浴、娱乐康体、科普教育等功能于一体的人文风景度假旅游区，也是天津科普教育、生态采摘基地。 ​​​

22 :爱情可以战胜一切，爱情也可以改变一切。 ​​​

23 :还记得那年在树下军训吗？教官对同学们说：第一排报数。你惊讶的看着教官，教官又大声说：报数！于是你极不情愿地转过身去抱住了树。 ​​​

24 :朋友一儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友修理了，他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。” ​​​

25 :【多听音乐，孕妇血压稳】机理尚不完全清楚，但与孕期雌激素水平升高可能有密切关联。雌激素会影响大脑的奖赏系统，放大音乐产生的愉悦感。为了稳定孕期血压，孕妇最好听一些让自己感觉舒畅的轻柔、快乐的音乐，尽量少听过于忧郁悲伤或者节奏过快、过于吵闹的音乐。 ​​​

26 :分手了就别再纠缠、就算复合只是重蹈覆辙。 ​​​

27 :一件破旧的房屋里。传来一个稚嫩的声音和一个虚弱的声音。 ​​​

28 :搭配技巧：祖母绿鎏金绣花连衣裙+藏蓝色半身裙+祖母绿高跟鞋。 ​​​

29 :【长痘的罪魁祸首在这里】这么大的痘根，死死的堵住你的毛囊，不让它排油排汗，时间越久垃圾堵塞的越多，最后导致毛囊红肿发炎形成粉刺。所以想要祛痘首要工作就是清除痘根，对毛孔进行疏通，当然前提是在不损伤其他细胞的情况下进行。否则可能导致痘痘炎症加重，甚至形成痘印痘坑。 ​​​

30 :【巨蟹座本周塔罗牌面】巨蟹（逆位）教主。那些不愉快的事将得到终结，未来的路将朝着好的方面发展。有关事业的事情，虽然没有太大进展，但已经开始启动。适合打破常规，勇往直前，依靠灵活的思维和人际关系，在逆境中获得属于自己的一席之地。有潜在花钱冲动，需节制。幸运色：橙色；开运物：美食。 ​​​

31 :【洋葱去头屑】选择新鲜的洋葱，因为新鲜的洋葱才可以在捣碎后挤出充足的葱汁。用捣碎工具把洋葱捣碎，之后包在干净的纱布中，用这个洋葱包来擦拭头发，使洋葱汁充分地渗进发丝中，过24小时后再用清水洗头，去屑效果很好，并能止痒。 ​​​

32 :国外一个网友家里的4个二货又集体出来卖萌啦！！！拆迁大队出马~~~都闪开，我们开始装13啦！ ​​​

33 :【妈妈们还记得宝宝生命的头十分钟】1.娩出后即被医护人员清理干净口腔和呼吸道内的羊水。2.连接妈妈与宝宝的脐带被剪断。3.被抱至辐射床擦干身上的羊水和血迹。4.用尽吸气发出第一声哭声。5.脐带残端被修剪包扎，戴好写有宝宝信息的脚圈手圈。6.抱至妈妈眼前确认性别后进行肢体接触，尽早吸吮母乳。 ​​​

34 :【预防宝宝流鼻涕】1、避免接触病原体：在感冒流行期间，不要到人多拥挤、空气浑浊的公共场所，更不要接触感冒病人。2、保证营养：平衡膳食、保证充足的营养素摄入，可增强机体的抵抗力。3、衣着恰当：应根据气温变化及时增减衣物，不可穿得太多，出汗后要及时换。 ​​​

35 :【《上古世纪》美服外挂横行日封5千号】9月正式在欧美地区发售的《上古世纪》登上了国外PC游戏热度榜(统计总体游戏时长)的第七位，但同时让很多大作头痛的外挂也困扰着《上古世纪》。美服运营公司TrionWorld的CEOScottHartsman10月23日坦承了这一事实，并透露最近每日封杀5千个号。 ​​​

36 :传说企鹅以前是会飞的，有只母企鹅因翅膀短小飞不起来，后来气候巨变，大部分企鹅飞走了，一只公企鹅决定留下来陪她。为找吃的，它们学习游泳，经过努力，它们终于学会了在海中觅食。多年后它们坐在海边，她说：对不起，为了我，让你放弃了天空。他说：没关系，有了你，我才收获了海洋。 ​​​

37 :去?了?趟?卫?生?间?，?回?来?发?现?这?货?在?偷?喝?牛?奶！ ​​​

38 :她来到树底下。看着笼子中的鸟儿在上蹿下跳拼命的挣脱想要逃离。她不由自主的从树上取下笼子。然后将那双小手伸进笼子里握住鸟儿将它放飞。父亲知道后大发雷霆道:“那可是我花了好几百块钱买来的，你怎么说放就给放了?”儿幽默且略带伤感的说了句:“你留的住它的身，却留不住它的心啊!”　 ​​​

39 :皱纹秘密知多少1、额头皱纹——和抑郁症有关。2、鼻梁皱纹——和记忆力有关。3、脸颊皱纹——代表血管方面问题。4、鼻皱纹——代表器官是心脏。5、眉间皱纹——代表紧张和压力。6、眼周皱纹——代表情绪。7、眼下皱纹——排毒能力。8、嘴上长垂直纹——荷尔蒙水平降低。 ​​​

40 :这款皮夹克折皱感的仿皮面料制而成的，可以搭配浅色的牛仔裤，适合阳光帅气向往的男生，这样的搭配让你更加显示出非凡的活力。 ​​​

41 :忙也罢，闲也好，心中的牵挂不能少；累也罢，安也好，开心快乐要记牢；急也罢，静也好，心态平和最重要；我的祝福已送到，祛除所有的烦恼，自然醒来睡好觉，美梦成真心欢笑，身体健来吃的饱，心情开朗花容貌，说是说来笑是笑，天天快乐才是好！ ​​​

42 :#售卡界第一#  淘宝店小二都可以这么猖狂，也是醉了 ​​​

43 :她接到儿子的电话后，一脸喜气地冲着他喊“老头子，儿子晚上带对象回来，去快去买点菜回来！”“买什么买，回来就回来呗。到底谁孝顺谁阿。”边说着，人却已经放下了报纸，到了门口，“再拿点钱来，我身上就两百，够买什么！” ​​​

44 :喵星人上辈子跟卷纸一定有仇 (ノ﹏= ) ||| ​​​

45 :小编的话：飘窗是空间的延续，容易让人产生那是另一张床的错觉，长条形设计，很好的将整面墙占据，四扇窗户将墙面分隔，带来的风景相信也会有所区别。 ​​​

46 :保证宝宝家居安全的5大策略1.用儿童的眼光审视物品－SEE。2.避免绳带过长，以免孩子绕颈 －STRING。3.得给宝宝的物品直径要大于3厘米，稍大一点更安全－SIZE。4.表面本身平滑柔软，无相关隐患－SURFACE 。5.了解相关安全标识－STANDARD。 ​​​

47 :爱情是一份纯美的感情，有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以纪念的，有些事情是可以甘心情愿的，有些事情却一直无能为力。曾经沧海，是不是，总是伤心人比较痴迷；再见无期，是不是，总是柔软的容易落泪。 ​​​

48 :沐浴后按摩天枢穴天枢穴属于胃经穴位，取穴时，可采用仰卧的姿势，天枢穴位于人体中腹部，肚脐向左右三指宽处。按摩此穴具有调节大肠功能、通肠解便、代谢脂肪，可促进肠胃蠕动，维持胸部气血不淤滞，达到解宿便和丰胸的效果。 ​​​

49 :拳头先生和剪刀先生为了夺得布小姐的爱展开了激烈的斗争。拳头先生挥舞着拳头把剪刀先生打得鼻青脸肿，而拳头先生也被剪刀剪得衣不遮体，身体更是被刺得鲜血淋漓。最后，剪刀先生打赢了拳头先生，但布小姐却选了拳头先生。那时布小姐一脸幸福又自信的说:“我相信他能保护我，更不会伤害我。” ​​​

50 :送给喜欢吃荔枝的人喜欢吃荔枝又怕燥热，在可把荔枝连皮浸入淡盐水中，再放入冰柜里冰后食用，不仅不会上火，还能解滞，更可增加食欲。如果泡上1杯用荔枝叶（晒干）煎的荔枝茶，还可能解食荔枝多而产生的滞和泻。如正在长青春痘、生疮、伤风感冒或有急性炎症时，则不适宜吃荔枝。 ​​​

51 :熬夜时的果汁护肤1、营养搭配：果蔬汁、苹果、胡 萝卜；2、能量补充：香蕉木瓜酸奶；3、美容：鲜果汁 ，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；4、食欲调节：柚子葡萄 汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；5、解乏：黄瓜汁，1根 黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷；6、安神：枸杞茶.枸杞、 红枣3-4粒。 ​​​

52 :生食藕片可以清热生津不妨尝试一下取鲜藕100克，大米50克，白糖适量，搅匀煮成的粥，可辅助治疗冬季常见的口干、舌燥、鼻干、目涩等，效果非常显着。 ​​​

53 :咪被困在浴缸里爬不上来鸟.......一脸心碎的样子 ​​​

54 :红枣你可以这样吃1.红枣泡水养肝排毒；2.红枣泡茶，补气护嗓；3.红枣熬汤，止咳润肺；4.红枣煮蛋，补血养颜；5.红枣熬粥，安神助眠；6.红枣泡酒，血管通畅。提醒：泡水泡茶时最好选用大个的红枣，最好将其撕成几半再用；熬粥、泡酒等则可随意选择。 ​​​

55 :四种菜是天然抗生素抗生素是老百姓最熟悉但也是最容易被滥用的药物。其实，许多天然食物中都含有一些抗菌成分，平时不妨多吃一些。1.茴香。茴香当中的茴香醚有抗菌功效，对大肠杆菌、痢疾杆菌等都有很好的抑制作用。2.马齿苋。3.姜。4.蒜。 ​​​

56 :心理建议学会接受残缺，是人生的成熟。人无完人，缺憾是人生的常态。人生有成就有败，有聚就有散，没有谁能得天独厚，一手遮天。鱼和熊掌，不可兼得，这是人生的无奈。成熟的人，能淡然地面对一切不完美，所以不强求不执着，凡事尽人事，随缘而安。追求完美是美好的理想，接受残缺是美好的心态。 ​​​

57 :湖北女子因吃野菜中毒 晒太阳后头脸发肿 t.cn/RUIxkal ​​​

58 :，手指修长秀美，却充满死亡的气息。 ​​​

59 :你会不会是个发达的人很多人很热衷算命，或是经常性的找人算算自己的运势，自己的住宅的等等，算命热潮正反映人们内心的不安，在中西五花八门的算命方法中，你最信服的是那一种？A八字风水；B塔罗牌；C占星图；D易经卜卦。（解析如图）。 ​​​

60 :他爱上了地铁里的那个女孩，在人群里那么醒目。他很想和她搭讪，可是却说不出话，谁让他真身是个修炼多年禽兽呢。他摇摇头，走进路边那家闪着霓虹灯光的小店，随便找了一个女人，发泄了一通。完事之后，他躺在丢满内衣的木板床上，边望着墙壁，边把玩着手上的心脏，感叹道，原来，我还真是一只禽兽啊。 ​​​

61 :#应用广场签到# ​​​

62 :#应用广场签到# ​​​

63 :【大家都知道早餐吃香蕉可以减肥，然而只吃香蕉是不科学的，下面来看四种科学的香蕉减肥法吧】1、一杯酸奶加一根香蕉当晚餐2、冰酸奶香蕉，将酸奶抹在香蕉上，冷冻后服用3、香蕉沾蜂蜜4、香蕉沙拉，每餐饭前吃一碗沙拉，可以减少正餐的进食量，还能促进减肥，补充维生素，真是一举两得~~ ​​​

64 :我越是逃离 / 却越是靠近你 / 我越是背过脸 / 却越是看见你 / 我是一座孤岛 / 处在相思之水中 / 四面八方 / 隔绝我通向你 / 一千零一面镜子 / 转映着你的容颜 / 我从你开始 / 我在你结束——埃姆朗·萨罗希《一千零一面镜子》 ​​​

65 :Courage is the discovery that you may not win, and trying when you know you can lose.” 勇气, 是当你发现没有赢的把握，明知会输，却不放弃。——你不勇敢，谁来替你坚强。坚强的伪装，也是坚强 ​​​

66 :“你会喜欢我多久呢？” “永远” “．．．．．．永远有多远？” “即使你已经不爱我了，即使你已经忘记了我，即使我已经从这个世界消失，我依然会爱着你．” “乱讲！都不在这个世界了，还怎样爱我啊．” “我会去找一个天使，让它替我来爱你．” ​​​

67 :我不想干活的时候，微博是最方便的避风口，如此虚度光阴后，微博又是最方便的替罪羊。 ​​​

68 :【适当吃辣椒6大养生功效】很多人觉得吃辣椒会上火，会伤胃。但“凡事皆有两面性”，辣椒只要食用有度，其中蕴含的养生价值是你想象不到的。1、? ​​​

