濑户仔揭 男/其他         加关注

【你是感性至上还是理性？】你是一个感性的人，还是理性的人？

马克思的《资本论》是本伟大的巨著，我们当然要时时刻刻将它带在身边。国内设计团队惊蛰将资本论设计为一款创意钱包，让携带变得更为简单有趣。你可以往里面塞入百元大钞，常用的卡等，拿出来使用的时[蛋糕]候，必能赢得100%的回头率。 ​​​

1 :经典黑白格子毛衣，宽松的设计，带来几分慵懒的休闲感，搭配的磨白小脚牛仔裤，凸显男[雪人]士的帅气感。 ​​​

2 :【梁启超纪念馆】天津梁启超纪念馆坐落于天津市河北区民族路44、46号，展览通过大量的实物、历史照片、蜡像，并辅以多[闭嘴]媒体手段展现了梁启超不同时期的思想变化、政治主张以及学术成就。 ​​​

3 :【马尔代夫瓦度岛（Vadoo）】瓦度岛是马尔代夫非常著名的度假海岛，瓦度岛是第一个将水上屋的概念引进马尔代夫群岛，可说是水上屋概念的先驱。每年的10月到次年4月是马尔[做鬼脸]代夫最佳旅游季节。 ​​​

4 :????前天[月亮]去理发店剪头发。 ​​​

5 :和你这种SB生活在一起是我三生[害羞]的不幸…… ​​​

6 :【等红灯如何操作变速箱？】在车辆停稳后，将挡位推至空挡，随后打开驻车制动器进行等待。如果红绿灯时间小于20秒，此时[疑问]你也可以不必换挡，保持D挡状态踩住刹车即可，短时间的D挡停车不会对变速箱内的液力变矩器形成损伤。 ​​​

7 :有成千上万的好点子都在世界各地涌现,如果[太阳]他们能够实施，就能让任何的人成为百万富翁。但是往往真正起作用的只是那种实践点子并且将它们变成现实的能力. ​​​

8 :【肾好不好关键看尿】1.小便不利：小便不利就是自己感觉小便不畅通、不利索等，有憋尿经历[馋嘴]的都有这样的体会。肾虚是小便不利的主要原因。2.小便不禁：膀胱的功能，则依赖于肾气，肾气虚，膀胱就容易失去约束，从而导致小便不禁夜尿频多。 ​​​

9 :【“春捂”四大标准（二）】麻麻们，日夜温差大于8℃是捂的信号。春天的气温，前一天还是春[委屈]风和煦，春暖花开，刹那间则可能寒流涌动。面对温度百变的春天，父母应得随天气变化为孩子加减衣服。而何时加衣呢？日夜温差大于8℃是该捂的信号哦。 ​​​

10 :乌克兰男子睫毛长达3厘米 自称有“助[蛋糕]长偏方”。 ​​​

11 :人生没有完美，幸福没有一百分，不要总拿别人送的尺子，时时丈量自己……长得再漂亮，也会有凄凉；目光再纯澈，也会有迷[熊猫]茫；未来再美好，也会有失落；歌声再优美，也会有心殇。 ​​​

12 :一位摄影师把拍的一张女孩和羊驼的照片变成了动漫的情景 结果[可怜]萌哭了 ​​​

13 :我之前真的不[爱你]知道我到底什么时候长大的! ​​​

14 :在这个世界上，我们制造或者接受了诸多的偏见、辩论、判断、击打。但那可以定论人的心灵和真实的，不是世间的声音可以发出的。所以，你[偷乐]要清楚自己的心，清楚自己的决定。要相信，万事万物，最终只有温柔、怜悯，牺牲和承诺会让我们彼此怀念。拍摄于圣墓教堂。 ​​​

15 :【杏仁防止血管疾病和糖尿病】适量食用不仅可以有效控制人体内胆固醇的含量，还能改善血糖水平。甜杏仁中蛋[温暖帽子]白质、微量元素、纤维素和维生素含量高，大量的纤维素可以让人减少饥饿感，保持体重，还有益于肠道组织，降低肠癌发病率的危险。 ​​​

16 :出来混的总要还的，江湖自有江湖规则.也正如，职场也有职场规则，只是我们一向称之为职场潜规则,既然是‘潜规则‘，[good]那个也就是说在规章制度之外的规则，也不一定是会‘上纲上线’的规则。 ​​​

17 :日本肯川本团队设计制作的Tempescope可视化天气预报器，透明的密封长方体盒子，里面装有水泵、水雾扩散器、以及彩色的LED灯，再加上一个Arduino单片机，坐在房间里就可以通过它识别天气。水雾扩散器会根据数据制造云雾，水与超声波的组合结[花心]合制造出雨，而顶部的LED灯则会模拟制造出打雷或阳光的 ​​​ 全文

18 :【酸味水果损药效】如果您正在服用某些药物，最好注意水果的酸度，否则可能影响药效。1.增强消化道酸[酷]性，副作用变大。2.破坏药物，影响起效。3.没熟透，抑制吸收。因此，应减少酸味水果的摄入，最好在服药1~2小时内别吃。 ​​​

19 :2011年最新版神奇[兔子]吉尼斯纪录大全之世界上最宽的嘴：弗朗西斯科·多明戈·乔吉姆的大嘴有17厘米宽，几乎是一个人的手的长度。他在罗马录制节目时向大家展示了他的大嘴。 ​​​

20 :【去眼袋和黑眼圈方法五：食疗】苹果3只，生鱼1条，红枣10枚，生姜2[围观]片。 ​​​

21 :林西-[偷笑]林德伯格创下的世界纪录是：用手肘夹碎最多苹果的人。为了创下吉尼斯世界纪录，她一口气用手臂夹碎了8个苹果。 ​​​

22 :【早餐奶油卷】1.面粉过筛，将除酵母和黄油以外的所有材料搅拌后，放酵母揉成面团2.加黄油[雪人]揉至扩展状态3.面团发酵2.5倍大小，分割50克小份，滚圆松弛10分4.用手整形为长水滴形松弛10分钟，用擀面杖从上至下擀成薄片，由大的一头向下卷起5.入温暖湿润处二次发酵40分钟后，入200度预热烤箱上下火10 ​​​ 全文

23 :与鱼儿座相处里，有大忌。你最好不要直接指出[萌]他的缺点，你也不要在公众面前给他难堪，你也不要破口大骂。这些都能给他“幼小”的心灵蒙上阴影，轻则他会消失一段，重则他会把你打入冷宫，永世不得翻身。就算你破口大骂时对事不对人，并没有人身攻击，你最好还是以柔克刚，不要凌厉。 ​​​

24 :这只猫[好爱哦]猫有点粘人啊(??ˇ_ˇ??) ​​​

25 :医学院的外科老师[得意地笑]给同学讲解什么是无菌什么是干净，老师说:你把一坨屎放在高压锅里蒸一个刻钟，它就是无菌的了，但是它干净不干净呢？真是服了这个老师，好有才。 ​​​

26 :爱因斯坦的“相对论”发表后，有人曾炮制了一本《百人驳相对论》，网罗了一批所谓名流对这一理论进行声势浩大挞伐。可爱因斯坦自信自己的理论必然胜利。他说:“假如我的理论是错的,一个人反驳就够了,一百个零加起来还是零。”他坚定必胜的信念,终于使“相对论”成[做鬼脸]为20世纪的伟大理论,为世人所 ​​​ 全文

27 :女友到监狱探望男友时问:“亲爱的,你在这里过得怎么样?”“就跟在家一样,哪儿也不[委屈]让去,伙食也糟透了……” ​​​

28 :【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十[囧]名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）. ​​​

29 :【卡了鱼刺怎么办】喉咙卡了鱼刺怎么办呢？首先，立即停止进食，减少吞咽动作。如果是孩子，不要让其哭闹，以免鱼刺吸入喉腔；其次，低头大弯腰做猛咳动作，或用一只筷子刺激咽后壁，诱发呕[偷乐]吐，如鱼刺刺入软组织不深，就可被挤压喷出。 ​​​

30 :据美国Odditycentral网站报道，位于意大利皮埃蒙特区(Piemonte)格拉[兔子]纳镇(Grana)与卡索尔佐镇(Casorzo)之间有一棵奇树，当然实际上是两棵树，只是其中一棵长在另一棵顶部。 ​​​

31 :靓丽的欧美风情美女[嘻嘻]车模！ ​​​

32 :衣帽间延续了客厅玄关的风格，地砖采用黑白[耶]拼贴，墙面则是清新的墙纸。 ​​​

33 :朱自清曾说过：“现 代 中国诗人，须首推徐志摩和郭沫若。”徐志摩作为民国四大才子之首，被誉为“中国的雪莱”。他出生江南望族，表弟是金庸，表外甥女是琼瑶。他少年荣宠，与郁达夫同学，师从梁启超，与蒋百里[握手]、胡适是莫逆之交。他也活得坦荡热烈，与鲁迅、郭沫若笔战，与泰戈尔、罗素结为知己 ​​​ 全文

34 :【中国古代名关】潼关，在今陕西，为古代中原和关中的重要通道；函谷关，在今河南，古代关东关西分界处；阳关，在今甘肃，王维：“西出阳关无故人”；昭关，在今安徽，伍子胥过昭关一夜白发；雁门[ok]关，在今山西，李贺有《雁门太守行》；山海关，明长城东段重要关隘，山海关以东地区近代称关东、关外 ​​​ 全文

35 :可怜天[委屈]下父母心！ ​​​

36 :今天早上打电话给我说脸红头晕腿软，怕是发高烧了，得赶紧送医院，见面一看那脸红得，那烫得，结果！是喝藿香正气水喝醉了，医[瞧瞧]生，你先别笑，我哭会儿去。。。 ​​​

37 :人在职场难免与[xkl转圈]同时发生矛盾，适度的反击很有必要，对于反击老土豆的时间应该是你入职一段时间,熟悉部门环境之后；反击的对象必须是几次三番来故意找麻烦的家伙，必须就事论事，有理有节。 ​​​

38 :【白醋洗脸可以在秋季美白】白醋洗脸可是百试百灵的美白小方法哦！在早上和晚上洗脸的水里面加入适量的白醋，白醋能够抑制黑色素的沉淀，从而能够起到明显的美白效果！在秋季美白又怎能不用白[雪人]醋洗脸呢？ ​​​

39 :你?是?谁?，?为?什?么?来?[耶]我?家？ ​​​

40 :【冬季美白】你知道哪些才是真正的美白重点吗？要知道，对于爱美的你而言，冬季可以说是美白的大好季节，阻碍你美白的因素相对而言是最少的。 美白是要从内而外，让肌肤重新焕发光彩，同时也需要从外而内保护肌肤免受外界刺激伤害，因此防晒是一年四季必须做的美白头等[衰]大事。 ​​​

41 :好想再[握手]赖500年的床…… ​​​

42 :【防晒护理不能少】紫外线对皮肤的伤害不用再强调了，敏感肌本身就比较脆弱，因此要更加注重防晒工作。防晒霜的选择上避免购买含致过敏成分的。SPF值则建议控制在15～30之间，以免防晒值太高给肌肤产生负担。在外面行走时，还应注意选择使用帽子和太阳山来进行物理[围观]防晒。 ​​​

43 :不想放自己自由的话，就留一份爱给[月亮]自己。学着爱自己。 ​​​

44 :【职场的精髓】1、公司可以是给你职位，但却是不能给你威望。2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背[甩甩手]后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

45 :终于明白，有些路，只能一个人走。那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口离散。红尘陌上，独自行走，绿[可怜]萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。 ​​​

46 :【粉蒸香芋】1.芋头去皮切成2厘米左右大小，蒜剁成末；2.锅内入油爆香蒜末（油可以多些），加入芋头翻[做鬼脸]炒片刻，淋入蒸鱼豉油翻拌均匀；3.盛出和五香米粉混合，放上葱段入蒸锅10-15分钟即可。 ​​​

47 :好好珍惜眼前的人，好好经营你们的爱情，千万别[晕]让细节打败了爱情，别以为所有人都会在原地等你，也许你一个转身，曾经相拥的人，就真的成为陌生人了~~ ​​​

48 :今天夏天就要毕业了，我想大声对同桌说：三年了，[吐]老子终于可以把你甩了。 ​​​

49 :你不坚强，没[馋嘴]人替你坚强。 ​​​

50 :什么叫做“被爱”？就是连自己[污]都不能容纳的缺点，被容纳了。 ​​​

51 :踩着鼻子上脸——[来]欺人太甚；太欺负人 ​​​

52 :做坚强独立的女子，还给生活[good]最美好的样子； ​​​

53 :因为想要你和我一起[哈欠]去竞选模范夫妻 ​​​

54 :吞了火[爱你]炭——哑了口 ​​​

55 :为什么要[右哼哼]相遇再分离 ​​​

56 :时间让我模糊了[舔屏]你的容颜但是无法驱逐你的味道。 ​​​

57 :我想过很[可爱]多未来，那些未来都有你。 ​​​

58 :可不可以不要见我坚强就[亲亲]把我往死里伤 ​​​

59 :走在大街上总是有[害羞]人讲我长得漂亮，真的不好意思. ​​​

60 :当你认[二哈]为自己很聪明的时候,不要忘记别人也不傻. ​​​

61 :一个人的成长，就必须通过磨练。如果你不[哈欠]出去走走，你不去经历些风霜雨雪，你就会以为这身边的小天地就是世界。既然人生的本质是一场体验，你不去探索世界，也就是白来人世间一次。 ​​​

62 :那一刻才发现，幸福只是虚[亲亲]惊一场，爱根本什么都不是 ​​​

63 :这么[笑cry]多年了我也不瞒你了，其实我是来拯救世界的。 ​​​

64 :如果你因失去了太[偷笑]阳而流泪，那么你也将失去群星了。 ​​​

65 :竹之性浮，残以为牒，束而投之水则沉，失其体也；金[钱]之性沈，托之子舟上则浮，势有所支也。 ​​​

66 :我们的目标：向钱看，向[囧]厚赚。 ​​​

67 :每年试卷[哼]限量领先连起来可绕地球两亿圈。 ​​​

68 :总有那么一个[委屈]人，你说不爱了，却在听到关于他的消息的时候，心狠狠的抽了疼。 ​​​

69 :君子有九思：视思明[挖鼻]，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。 ​​​

70 :小狗也踢[挖鼻]球！ ​​​

71 :想冭多.就會難過..!說[猪头]冭多.県茹沈默..! ​​​

72 :隻要有你的那一站，就是我的[神马]倖福的終點站。 ​​​

73 :双鱼座不会耍心机；双鱼座讲义气够朋友；双鱼座对待感情认真专一；双鱼座最要面子，双鱼座最重要的是尊严，双鱼座很顾家；双鱼座脾气好，心地善良；双[赞]鱼座害怕孤单；双鱼座的优点不是外貌而是气质；双鱼座很阳光又开朗；双鱼座不凶很好相处。我爱双鱼，你们呢？ ​​​

74 :别在我面前抖您胸前那二两肉，小心[来]它掉下来砸着脚. ​​​

75 :在最有感觉的时候，她没有停下脚步，那么，也不必在一起走完那段路之后，回头去寻找那些散落在地上的感觉，路已经走完。爱情中最伤感的时刻是后期的冷淡，一个曾[可怜]经爱过你的人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。 ​​​

76 :失败，并不是说明你[衰]差，而是提醒你该努力了！ ​​​

77 :木匠的吊线——睁只眼，闭只[doge]眼；正直 ​​​

78 :夜里的漆黑只有你给我光明，那脑海的[闭嘴]记忆只有你帮我找回。 ​​​

79 :原想给世界一个温暖的拥抱，却迎来四面八方[黑线]的耳光。 ​​​

80 :胡萝卜就烧[抱抱]酒——图个干脆 ​​​

81 :若要相见,便拿你千年修为来换,你可愿?”佛祖望着跪拜在眼前的他说。“我愿意。”他去意已决,目光[酷]坚定,“那便去吧。”佛祖轻扬了下手掌。人间,闹市中热闹非凡,他在茫茫人群中寻她,却似走马观花,他仰头翘首,她低头前行。原来佛祖的成全,不过只是擦肩。 ​​​

82 :有话就直说拐弯抹角[伤心]的话会更伤人。 ​​​

83 :有人记住了你的小细节，就感觉很窝心。不是因为你一[互粉]直提醒他们，而是因为他们真的在乎。 ​​​

84 :我喜欢你的时[威武]候你就是唯一，我不喜欢你的时候去你妈妈的狗腿子。 ​​​

85 :当她不爱你的时候，就是你从他生活中消失的时候，在第一时[威武]间离开她，骄傲地过属于自己的生活。同时，你也希望她能幸福快乐，希望她找到属于她的未来。我们就轻轻拥抱一下回忆里的温暖。 ​​​

86 :“一生所求爱与自由你与温[兔子]柔” ​​​

87 :想赢两三个回合，赢三年五年，[钱]有点智商就行；要想一辈子赢，没有德商绝对不行。---牛根生 ​​​

88 :我从来不敢理直气壮的[互粉]说我拥有过什么。 ​​​

89 :“天边飘[哈哈]过故乡的云，它不停地向我召唤，当身边的微风轻轻吹起，有个声音在对我呼唤，归来吧，归来哟，浪迹天涯的游子?”---费翔《故乡的云》。 ​​​

90 :商业只有两项基本功[衰]能——销售和革新。 ​​​

91 :静寂的岁月里没[二哈]有豪言壮语，没有太多激情。只有静谧的心灵，沉淀的经历，还有抛却脑后的记忆。只有痴痴的等待，不知道爱情那一刻的到来会有多久？只有痴痴的等待，在等你的到来。 ​​​

92 :一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人。这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以好好生活下去。永远没有一个人是你离不开的，现在离不开的，不代表永[围观]远离不开。 ​​​

93 :最珍惜[心]，好友的问候，纵然人生聚散无常，念你的心依旧。 ​​​

94 :我的心里有一座无人岛，[doge]那里开满了存着记忆的白玫瑰花。 ​​​

95 :国王的[哼]新衣！ ​​​

96 :在你[右哼哼]忽略的瞬间，某种幸福已经在你得不经意间溜走。 ​​​

97 :对不起，我[心]已经尽力忍住不笑了! ​​​

98 :我会忍住不去想你，我[悲伤]能饮下烈酒，也能熬过没有你的春夏秋冬。 ​​​

99 :小说如童话，现实[太开心]如残渣。 ​​​

100 :懂音乐的鹦鹉！[笑cry]配合的好有趣！ ​​​

101 :我想做一个强大的人至少在我被[心]抛弃的时候我不疼。 ​​​

102 :38、活着一天，就是有福气，就该珍[浮云]惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。 ​​​

103 :见过海的人不会太喜欢山溪追逐[太开心]浪的人不会太在意分离 ​​​

104 :你用什么样的语气跟我说话，我就会用什么样的[黑线]姿态来回应你。 ​​​

105 :立事者不离道德，调弦者不失[抱抱_旧]宫商。 ​​​

106 :命运并非机遇，而是一种选择，我们[猪头]不该期待命运的安排，必须凭自己的努力创造命运。 ​​​

107 :你离开了我的世[钱]界，我也没必要在你的世界兜兜转转。 ​​​

108 :因为想到还要当兵[囧]结婚可以防止兵变 ​​​

109 :时间是一位可爱的恋人[委屈]，对你是多么的爱慕倾心，每分每秒都在叮嘱；劳动、创造，别虚度了一生。 ​​​

110 :谁伤害过你、谁击溃过你。都不重[喵喵]要。重要的是谁让你重新微笑。 ​​​

111 :好美腻的精灵女王[偷笑]亚丝娜女神play。 ​​​

112 :恶习惯的最大坏处是贬抑了一个[抱抱]人的价值。 ​​​

113 :喜欢你然后输给你就这[哼]么简单。 ​​​

114 :我愿独行在皎洁月色里寻你前世遗落的[可爱]泪滴 ​​​

115 :金瓜对银瓜[吐]——两个顶呱呱 ​​​

116 :【《冒险岛2》研发者视频 实机画面公开】NEXON在韩国举办了《冒险岛 2》Supporters Day 活动，公开了 Supporters Day 研发者影片，说明了游戏採用方块型地图、让玩家[月亮]自己创造内容等想法。一起来看下！ ​​​

117 :人的一生注定会遇到两个人,一个惊艳了时光,一个温[威武]柔了岁月.. ​​​

118 :【养生要根据功效选蜂蜜】①洋槐蜜，清热解毒、润肺，尤其适宜老人、便秘、高血压者食用；②椴树蜜，养胃补虚、清热，有一定镇静作用；③枣花蜜，长于补气补血，益于头[来]昏目眩，最能护脾养胃。 ​​​

119 :【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体[咖啡]产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效。 ​​​

120 :後知後覺的[威武]喵星人。。。 ​​​

121 :从客厅延伸而入的木地板，加以素雅木色层板[呵呵]摆放书籍，有着随手取书的自在，书桌椅营造出洁白的阅读空间。 ​​​

122 :示范搭配：灰色侧开叉连衣裙+黑色小西装+N[绿丝带]ike运动鞋+墨镜。 ​​​

123 :听说今晚二傻请客，[喝多了]走，去晚了没肉了 ​​​

124 :【心理测试】没有人不说谎，所以，恋爱中的男男女女们，亲密中总是会穿插一些亦真亦假的敷衍，说多了，也就成了谎言。有些[good]故意的谎言肯定是出于坏心，但是更多的不可避免的谎言，却是善意的。你的恋情里，有多少这样不可避免的谎言呢？ ​​​

125 :【孩子两岁前尽量不接触电子产品】筒子们，身处信息化社会，电子浪潮难以抵挡。让孩子合理利用电子产品，不要沉迷，尽量减少电子产品的负面影响是我们每位家长应尽的责任。首当其冲的就是确保[左哼哼]孩子在两岁前尽量不要接触任何电子产品，包括电脑、手机、平板电脑。 ​​​

126 :【恋爱心理学】如果一段关系总是靠某一方的主动来维系着，那不如就算了吧。爱情的诚意以投[威武]入和付出来衡量，不论男女，感情想要长久终归靠两个人的付出。 ​​​

127 :金发碧[泪流满面]眼的美女车模！ ​​​

128 :Everystoryhasanend,butinlife,everyendisanewbeginning.——每一[微风]个故事都会结束，但是生活中，每一个故事的结束同时也是一个全新的开始。 ​​​

129 :这间办公室是瑞士度假胜地波特斯剧[落叶]团(the Portes du Soleil)度假村缆车操作员的办公室。可别看它摇摇欲坠的样子，这名罗马尼亚背包客说，“尽管它的外观看起来摇摇晃晃的，但它很有弹性，也很安全，只是很局促，因为里面只能容纳一个人。 ​​​

130 :好奇害死汪……坚持住……[甩甩手]我来救你！ ​​​

131 :【肌肤之亲非常重要】肌肤之亲是让孩子感受到妈妈关爱的最好途径。上班之前和孩子[太阳]的亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处。方法有许多，可以用手指轻轻地碰碰孩子的脸颊，可以对着孩子模仿动物的叫声，在给孩子穿衣服的时候，也可以在他的腋下或者背上挠几下痒，让他感受到乐趣。 ​​​

132 :【经常吸烟，大脑萎缩】很多吸烟者认为吸烟能提神、放松，但换来这片刻快感的代价却是沉重的。加拿大麦吉尔大学精神病学的研究人员发现，长期吸烟会增加大脑皮层变薄和脑萎缩风险。但研究人员也指出，如果长期吸烟者停止吸烟1年，部分大脑皮层厚度就可得到一定的恢复。还在等什么？[蛋糕]快想办法戒烟 ​​​ 全文

133 :【心理测试】没有人不说谎，所以，恋爱中的男男女女们，亲密中总是会穿插一些亦真亦假的敷衍，说多了，也就成了谎言。有些故意[互粉]的谎言肯定是出于坏心，但是更多的不可避免的谎言，却是善意的。你的恋情里，有多少这样不可避免的谎言呢？ ​​​

134 :人力资源专业人员需要树立“客户导向[lt切克闹]”，从有利于提高业务部门效能的角度出发，HR部门要去提供的服务，只有从有利于业务部门效能提高的角度出发，才能被业务部门接受和认可，也才能切实为企业经营计划的有效实施提供支持。 ​​​

135 :空气吉他游戏早已经赢得众人喜爱，甚至在某些地区还有空气吉他的节日派对举行。而这款空气钢琴却可以让您凌空[可爱]弹奏出美妙音乐，比起需要播放背景音乐的空气吉他来说，可要有趣许多呢！空气弹奏方式不再是空摆造型，而是可以确实通过智能感应设备了解弹奏者的手指动作，从而透过音箱播放出相应的音 ​​​ 全文

136 :【心理建议】如果有[萌]人用钞票扔你，跪下来，一张张拾起，不要紧，与你温饱有关的时候，一点点自尊不算什么。 ​​​

137 :“男人没一个好东西”叫“政治正确”；“女人没一个好东西”[赞]叫“性别歧视”；“男人女人都不是什么好东西”叫“普世价值”。 ​​​

138 :【心理提醒】人生就是这样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着；走出一段路程[哈哈]，回头一望，却也生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人；人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔要醉着。 ​​​

139 :猜中了[好爱哦]开头，这结尾……中国好老太！ ​​​

140 :示范搭配：黑色吊带连衣裙+黑色运动鞋，简约[哼]的黑色连衣裙和黑色运动鞋带出一种休闲感。 ​​​

141 :【4个特殊期，健康饮食要混搭】1.生理期——能量搭配：鸡肉菠菜、奶酪胡萝卜；2.繁忙的工作期——减压搭配：牛奶香蕉、豆腐玉米；健脑搭配：深海鱼白菜；3.排毒期——节欲搭配：巧克力绿茶；战痘搭配：杏仁脱脂酸奶；4.恋爱期——荷尔蒙搭配：芝麻[xkl转圈]、鹅肉、红酒。 ​​​

142 :【最终幻想：节奏剧场】这是一款收录了大量系列角色和音乐的节拍类闯关游戏。其中系列模式中收录了最终幻想初代到最终幻想13的名曲，以系列为单位，每一作都有三种玩法(事件音乐关卡、场景音乐关卡[得意地笑]、战斗音乐关卡)，也可将三种合在一起游戏。 ​​​

143 :【红枣养生食谱】①红枣50克、鲜山药200克、粳米100克、[围观]白糖适量、清水1000毫升。水烧开后，将红枣、山药、粳米放入，慢熬成粥状，放入白糖。②枣菊饮：红枣50克、菊花30克，水煎2次，每次用水300毫升，煎20分钟，两次混合，取汁，当茶饮，适用于高血压人群。 ​​​

144 :【上班族父母教育孩子的误区】1不要因为上班就对孩子感到内疚。2命令般的语气会令孩子的心情变坏。3再苦再累也不要对孩子发脾气。4不要强迫孩子学习。5不要将孩子视为人生负担。6不要在孩子面前议论他人是非。7不要对孩子许下无法[咖啡]履行的承诺。8不要让孩子产生疏远感。9在孩子面前吵架是家庭禁忌 ​​​ 全文

145 :【深色甲油很不好涂，教你几招涂好深色甲油】1、分两次涂抹，每次都轻薄一些，留出充足的时间等第一层干透；2、打磨和抛光指甲；3、涂深色甲油之前一定要先涂一层底油，防脱色；4、涂深色指甲油前，把刷子在瓶口轻刮一下去掉多余的指甲油；5、涂上亮油保持颜色的[给力]持久度。 ​​​

146 :【黄松峪水库】黄松峪水库位于平谷县东北部长城脚下黄松峪村口处。1971年6月建成。完成土石方21.6万立方米。总库容1040万立方米[月亮]，控制流域面积49平方公里。 ​​​

147 :【这六句话对孩子是“对牛弹琴”（二）】二、“快点！别慢吞吞的！”麻麻们，用一些更为具体的方式去驱使他们行动吧。当你让孩子去做一些别的事情，而他的眼睛一直粘着电视机不愿动时，你可以直接走过去把[钱]电视关掉，然后告诉他，“先去把妈妈交代你的事情做了，再回来看电视。” ​​​

148 :【摩羯座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏[疑问]安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。 ​​​

149 :【甜椒维生素C含量是橙子的2倍多】美国食品和药物管理局建议，每人每天应摄入60~90毫克维生素C。数据显示，每100克橙子含维生素C33毫克，而甜[ok]椒含72毫克。 ​​​

150 :春天在哪里?“鸟语花香”的美丽意境受到不少人的喜爱。当[围观]花团锦簇的感觉摆在桌上，蝴蝶飞舞的风景印在墙上，没有花园也仿佛把自然搬到了家中。 ​​​

151 :【雾霾可能导致脑[浮云]损伤】研究者们认为细小的微粒可能会对人体造成更大的危害。最新研究显示，空气污染会对大脑造成永久性损坏。对于上述研究结果，西莱赫达教授表示：“我想这些发现会让人们开始思考现在的空气质量的管理标准是否可以有效地保护我们的孩子们。” ​​​

152 :其实巨蟹很好相处，因为他们很实际。跟巨蟹谈恋爱，你完全可以撕掉自己的面具，当然如果你是个花心发电机，规劝你还是跟他们做朋友吧！他们喜欢跟人攀谈这些经历，但是他们正经的恋爱基本都是以结婚为前提，爱得猛烈，爱得刻骨，跨地域跨时间，他们都不怕,他们怕的是说话不[奥特曼]算数。 ​​​

153 :【海鲜】夏天是吃海鲜的好时节，朋友们在享受美味盛宴的同时，别忘吃些姜，因为姜所含的姜辣素，有促进血液循环、驱寒[沙尘暴]、排汗、代谢热量、改善、健胃整肠、通气活血、利尿消肿等功效。同时，有些海产品比如螃蟹属于大寒食物，吃些姜有助于驱寒。 ​​​

154 :【成功同心圆】1）正确的价值观：成功的前提；2）端正的人生态度：积极、同理心、自信、自[困死了]省、勇气、胸怀；3）基本的行为方式：追寻理想、发现兴趣、有效执行、努力学习、人际交流、合作沟通。如果你是按照以上的逻辑顺序在寻找通往成功的道路，那你取得多元化的成功不无可能。 ​​​

155 :来自Oliver的创意涂鸦[笑哈哈]插画。 ​​​

156 :人生，说到底，活的是心情。活得累，是因为能左右你[xkl转圈]心情的东西太多。 ​​​

157 :如果油漆渗透到下面了，带子就没有什幺意义了。青蛙带（FrogTape）上涂有一层超级吸收材料，就像尿片中使用的材料一样，可快速吸收水，从而防止[偷乐]油漆渗透到下面。当吸收了水之后，带子的边就会膨胀，因此等到油漆干了之后，撕下它来时也不会扯掉油漆。 ​​​

158 :火车座次小贴士：无列车长席的车厢座次分布：个位数0，4，5，9的火车票全是靠近窗户的。05是三人座靠窗的；49是两[不要]人座靠窗的。个位数是2738是靠近过道的，27是三人座靠过道38二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。 ​​​

159 :手机测风计（Vaavudwindmeter），内含有两个小磁体，使用者只需将其插入耳机接口，手机内的磁场探测器便可检测到它[嘻嘻]。随着风力旋转的小磁体们会探测风速，手机中的Vaavudapp便会将风速转化为可阅读数据。 ​​​

160 :内瓦伊赫是一个可爱的小捉急，因为她妈妈艾莉西娅·阿特金斯在做剖腹产手术时，医生还没来得急把她从妈妈肚子里抱出来，她就已经迫不及待地从子宫里伸出她几近透明的小手紧紧地抓住了医[威武]生手指。她的爸爸也非常有爱，他当时正在陪产，及时拍下了这个奇迹瞬间。 ​​​

161 :【如何睡出波浪卷发】1：翻转并收集所有头发。2：轻轻扭转成髻至头顶，不要太紧。3：把发尾巴塞入发髻之下。4：用小爪夹滑入头发，固定发髻。5：早上时，取下夹子，甩甩头发，抹些护发精华素[加油啊]。就是酱紫，你学会了吗？！ ​​​

162 :【固特[兔子]异为2015款福特F-150供应轮胎】固特异轮胎橡胶公司日前宣布，该公司旗下多款轮胎将配套福特2015款F-150皮卡。据悉，固特异此次配套的2015款福特F-150包括XL,XLT,Lariat及KingRanch四个版本，而为之配套的轮胎属WranglerAll-TerrainAdventure及WranglerFortitudeHT系列。 ​​​

163 :有天晚上下班回家，一进浴室差点把我吓死，只见和我合住的同事躺[路过这儿]在浴缸里， ​​​

164 :【眼睛疲劳注意护肝养血】久视以及[自行车]辐射，让上班族的眼睛很受伤，因此要注意用眼卫生，护肝养血。可吃些猪肝、鸡肝等动物肝脏，补充牛肉、鲫鱼、菠菜等富含维生素的食物，当归、白芍能补血，菊花、枸杞明目，泡水喝。 ​​​

165 :【布罗肯峰】布罗肯峰是德国哈茨山最高峰，也是德国北部最高峰。它经常出现在传说中，并与女巫和魔鬼联系在一起。歌德将这些故事引入自己的作品《浮士德》中。布罗肯幽灵是这座神秘山峰的常见现象，是由登山者的阴影投射在雾上而营造出来的怪[汽车]诞的光学效果。　 ​​​

166 :主人，窗[做鬼脸]台上堆了好多好多好多的……雪啊~这尼玛我要清理到什么时候啊…… ​​​

167 :小熊猫自挂[威武]东南枝... ​​​

168 :人生旅途[赞]，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。常常是追逐的人少，你会很注意自身形象，珍惜身边友谊，别人稍有驻足，回眸，你会感动；即使那人差劲。 ​​​

169 :听说你女朋友[织]分手了套子破了？ ​​​

170 :【多吃含Ω3脂肪酸食物去除额头皱纹】3脂肪酸能后满足人体皮肤所需要求，能有效滋养皮肤，减少皱纹的产生，因此多吃含Ω3[睡觉]脂肪酸食物能有效去除额头皱纹。含Ω3脂肪酸食物有：三文鱼、沙丁鱼、金枪鱼、秋刀鱼等。清蒸或清炖较好，既不会严重地破坏欧米伽3脂肪酸，又能杀死寄生虫和病菌。 ​​​

171 :【宫古岛】宫古岛是宫古诸岛的主岛，位于冲绳县冲绳本岛西南约300公里的太[咖啡]平洋上。该岛由隆起的珊瑚礁构成，所以全岛地势较低。海水清澈，最适宜开展包括潜水在内的各项海上运动。 ​​​

172 :【发动机产热】当混合气[失望]燃烧时，热量会通过气缸壁向外扩散到发动机机体内的水槽里、也有少量气体通过活塞间隙进入机油腔内。在排气时，高温气体可以通过排气系统继续给发动机加温。总之，混合气燃烧是产生热量的唯一途径。 ​​​

173 :你想有什么效果[兔子]！？ ​​​

174 :豪车[太阳]豪乳！ ​​​

175 :【如何清洗宝宝衣服的神奇窍门】宝宝的衣服，大多是用棉布做的，棉料质地柔软更舒适。但是棉的衣服就不是很好洗了，尤其有吐奶、粪便沾到衣物的状况，理想作法当场清洗。可先将衣物冲洗干净，接着以小苏打粉调成浓度高一点的膏状，直接涂在污渍的地方，静置一个晚上，第二天再清[自行车]洗，脏污就会消 ​​​ 全文

176 :【统统变僵尸】游戏采用横版2D屏幕制作，画面以抽象风格呈现，僵尸和人类都只显示一个方块头而已，以此幽默风趣的手法然让玩家们体验一次考验智慧的挑战。游戏的背景非常空旷干净，在淡色系的背景中只有一个垒着砖头的方框，而方框里面就是[偷乐]我们的僵尸和人类了。 ​​​

177 :这些石头艺术绘画被称之为俄罗斯摇滚纪念品，它们是在[转发]石头上面绘出一系列消费者熟知的品牌图标，万宝路，绿箭口香糖，汉堡包，甚至是ipod。 ​​​

178 :大学的学[路过这儿]长都是这么欢迎小学妹的~ ​​​

179 :【训练宝宝的想像能力，丰富词汇，促进语言能力的发展】跟宝宝面对面坐下来，然后假装成打电话的姿势，进行问答：“喂，你是谁啊?你妈妈在家吗?爸爸在干什么啊?……[呵呵]”并让宝宝来回答。 ​​​

180 :【北卡罗来纳州】北卡[落叶]罗来纳州是美国最早的十三个州之一，早期为印第安人聚居地，是美国农村人口最多的州之一，人类历史上第一次驾驶比空气重的飞行器飞离地面即由莱特兄弟在此完成。 ​​​

181 :【越南?美奈】是一[左哼哼]个坐拥大片沙滩的宁静渔村。其边境上有着独特的地质风貌，可见识难得一见的红沙丘、白沙丘以及奇特的岩石构造。美奈的渔船富有特色，远看似一只只圆圆的篮子。 ​​​

182 :世人都说他们是天作之合。每次与人比武，他舞剑，她抚琴。剑是琴的身，琴[蛋糕]是剑的魂，美到极致又毫无破绽，他们因此称霸武林。直至那日，她坐于悬崖上抚琴三天三夜后纵身跃下。他带着她的琴退出江湖。竹林中，一男子舞完剑，轻勾起抚琴男子的下巴“扮女子多年，你竟越发妩媚了，甚好……” ​​​

183 :尼玛，走开[钱]！！我都说了不吃！ ​​​

184 :千年修[可爱]行一朝丧啊…… ​​​

185 :这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电座BlackDiamond2，在外观设计上採用半面圆弧及半面钻石的融合，利用独特的内建LED灯光技[爱你]术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非常绚丽。结合APP软体后，会以美妙的光影和音效当闹铃唤醒你。 ​​​

186 :【孩子不能触碰的底线】底线一：被[织]嘲笑、挖苦某些丢人的毛病；底线二：某些心理疾患；底线三：被揭穿曾经的过失；底线四：频频提及过去被体罚的经历；底线五：提及孩子身体缺陷；底线六：侵犯孩子独处的小天地。 ​​​

187 :我知道你一直害怕自己会对生命有所要求，但是，我们活着，我们相爱，我们就不能害怕被伤害。[奥特曼]——《琥珀》。 ​​​

188 :【最会隐藏爱意星座】巨蟹座；【眼神最具魅力星座】巨蟹座；【让人最有距离感星座[握手]】巨蟹座；【敏感具有占有欲星座】巨蟹座。【拥有超强第六感的星座】巨蟹座；【爱深沉而持久星座】巨蟹座；【默默付出不求回报星座】巨蟹座;【最爱看帖不回帖的星座】巨蟹座。 ​​​

189 :淡雅的一种，它在配色上喜欢以温馨的颜色为主，或白，或浅色系，再配以相近的淡雅色系，[委屈]传统中又带有时尚气息。 ​​​

