岩井辰览藤 男/其他         加关注

愿彼此永远的相爱，靠真心定可到未来，和你明白爱一生也不改。

【鹿回头】鹿回头因有一个美丽的海南黎族爱情传说而得名，根据这个美丽爱情传说而建造的海南全岛最高雕塑“鹿回头”成为了三亚的城雕，三亚市也因此得名“鹿城”。鹿回头[汽车]位于三亚市南3公里处，是海南岛最南端的山头。 ​​​

1 :【土耳其】它拥有世界上唯一的跨洲城市——伊斯坦布尔，拥有世界上唯一的跨洲大桥——博斯普鲁斯海峡大桥，这里有的恢弘的清真寺，宛如月球表面的卡帕多西亚的地[转发]貌，白色如雪的地质奇迹棉花堡；有唯美浪漫的热气球，惊险刺激的滑翔伞；可以巡游广漠的地中海，瞭望蔚蓝爱琴海。 ​​​

2 :【酱烧蛋片】1.鸡蛋煮熟，去壳,切成较厚的片，下油锅煎2.煎至两面金黄，下入[可怜]生抽，稍微翻几下就可出锅，趁热食用。 ​​​

3 :布置在墙上的，不止是墙上书架，墙上衣架，以及可爱的蘑菇挂钩，现在就连宠物的床也可以安置在墙上了。宠物床由支架，木板以及垫子组成，可以灵活的安装在墙上的任何地方，不仅[good]能让小猫小狗在上面睡觉玩耍，也能节省利用更多有效的空间。 ​​​

4 :【高山症症状】高山症通常发生在快速上升海拔高度的登山活动。早期的症状包括倦怠、全身无力，尤其是在费力登山时，更甚者开始出现头痛、失眠、持续的心跳[右哼哼]加速、恶心和呕吐(尤其是小孩)。最严重的症状则包括意识混淆、急性精神分裂、出现幻觉、还有肺水肿造成的持续咳嗽，最终则可能出现抽搐及 ​​​ 全文

5 :喂，地球人[最右]！你看到大白没？ ​​​

6 :【百合莲子豆浆】绿豆拣去杂质，用[围观]水冲洗干净；百合﹑莲子用水洗净，备用；银耳放碗中用水泡发；摘去根蒂，用手撕成小块；洗净的绿豆﹑百合和莲子放入豆浆机；加水到1000ml的位置；接通电源，选择“干豆豆浆”按“启动”按钮；20分钟左右听见豆浆机“吱吱”响声，盛出即可享用。 ​​​

7 :【油煎杏鲍菇黄鸡枞】杏鲍菇洗净，切条。手指[嘘]粗细即可；蒜切末。下入锅中，加2勺橄榄油，炒出香味；下入杏鲍菇，煎炒2-3分钟；加适量盐调味；加入150g油浸鸡枞菌，混合均匀，继续炒2-3分钟撒上少许香草碎，即可。 ​​​

8 :【注意保湿】干燥的气候，脸部肌肤也会变得很干燥，那么皮肤就会缺乏弹性，干纹、蜕皮粗糙的现象就会让肌肤深度老化。所以无论是美白、还是抗皱都要首先令肌肤处于水润的状态，给肌肤时刻[衰]保湿和补水，才会延缓肌肤衰老。 ​​​

9 :明天是[照相机]另一个今天！ ​​​

10 :【有一种美叫做梅里雪山深处的雨崩村】在迪庆，有一个“雨崩村”，它满足了所有人对“桃花源”的想象。看见掩映在雪山、森林中的村庄，不知多少生活在钢筋水泥般“城市人”，想在这远离城市的地方，找个一亩三分地，盖一间房，喂[哈哈]马、劈柴… ​​​

11 :一位中年男子像医师求救：“我[咖啡]老婆一直抱怨我的性能力日趋减退。” ​​​

12 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最能回收瓶子的狗：世界上最能回收瓶子的狗叫塔比，是一只拉布拉多犬。过去六年间他在散步时协[奥特曼]助主人吉尔莫回收了大约2万6千个瓶子。 ​​​

13 :【咸鱼翻身?咸鱼翻生】现在形容起死回生，有人用“咸鱼翻身”，有人用“咸鱼翻生”，谁对？“咸鱼翻生”来自粤语，粤语“翻”有回复义，“翻生”相当于“复活”。香港影视为便于内地人理解[沙尘暴]，有的用翻身代替“翻生”。从理据上，二者都说得通，看来已形成一对异形词。百度搜索，目前“咸鱼翻身 ​​​ 全文

14 :简约的书桌和收纳架是母亲的要求，收纳型飘窗十分实用，清新的碎花窗帘缓解了书[织]房的冷色设计。 ​​​

15 :【Lattea系列夜光沙发】这套沙发由再生纤维材料制成，来自Lattea系[赞]列产品。 ​​​

16 :天蝎座的女生爱胡思乱想，极度没有安全感，就算自己很优秀很漂亮，也会这样，有时候喜欢咄咄逼人，充满诱惑，难以捉摸，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却故作坚强，个性倔强，虽冷漠孤独，但对喜欢的人却热情[泪]搞怪，百变天蝎女，你值得拥有。 ​​​

17 :【素烧冬瓜】冬瓜洗净去皮、切小块；锅热后，倒比平时炒菜多一点的油，把冬瓜放入，翻炒至表[doge]面都裹上油，翻炒2分钟;加入高汤，(没有高汤就加入没过材料的清水),放两至三勺酱油、半小勺糖，煮至冬瓜绵软，大约需要15分钟；冬瓜变得透明时，放点盐调味，撒上点香菜即可。 ​​​

18 :Illumine是一个内建于插电孔盖中的紧急照明系统，低调的设计让[江南style]它不仅比一般可见于逃生门上方的指示灯更不扰人，也更有效果。当发生火灾时，向上窜的浓烟往往会遮住了逃生指示灯，而Illumine的灯则会照射到地面上，将人们引导至安全的地方。 ​​​

19 :爱一个[雪人]人，好难 ​​​

20 :公寓的主人是[干杯]一对带着孩子的年轻夫妇，他们搬到纽约是为了建立他们的职业生涯。 ​​​

21 :亲爱的天蝎：不要太在乎一些[最右]人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷落你。 ​​​

22 :据说当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出[实习]现！ ​​​

23 :【微波版新奥尔良烤肉】准备好烤肉料、生抽、黑胡椒粉和孜然粉。烤肉粉和调味料加生抽调匀。猪肉洗净，用叉子扎小孔。烤肉料倒入碗中，拌匀；将肉充分揉透。装入保鲜袋，送入冰箱冷藏，腌制一晚上。腌制好的猪[得意地笑]肉用锡纸包好，放入微波碗中。高火烤制15分钟。烤好的猪肉色泽诱人，甜辣适中。 ​​​

24 :才说了前六个字，突然老公猛然惊醒，然后拼命往身上套衣服，并准备往外冲，当时，我还没心没肺的笑了，等我们都反映过来，死一般[浮云]的寂静。 ​​​

25 :宋美龄年青时信奉的爱情观：爱的男人已经结婚。1918年4、5月间，宋氏曾喜欢上一位已婚男士。在给Mills的信中，宋氏写道：“我不介意告诉你，如果我终于结婚，也不会是因为爱。因[奥特曼]为很不幸，我爱的那个男人，已经结婚了。……当然我们不会做什么不光彩的事情……。但我无法使自己与其他任何人结 ​​​ 全文

26 :【双酱焖茄子】1.茄子去蒂洗干净切成食指粗细长短的条，葱切段，姜切末；2.热锅后在锅里倒入比平时炒菜量多一倍的油，放入茄条，翻炒均匀；3.放入葱姜；4.翻炒到茄子表皮有少许焦黄时放入辣椒酱和豆瓣酱；5.加入清水和茄子平[月亮]齐，将酱搅拌均匀后盖上锅盖焖烧至汤汁浓稠。 ​​​

27 :巧克力骰子，一套6个，包含4个面的，6个面的，8个面的，10个面的，12个面的，20个面的各1个，每个面上都用数字标注。朋友聚会一起玩的时候，猜对[互粉]了赢了的，即可归他吃掉。 ​​​

28 :【四类美食吃出满分早餐】早上7点左右，胃肠道已完全苏醒，消化系统开始运转，这时吃早餐最能高效地消化和吸收食物营养。满分早餐至少应包括三类食物：①谷类食物；②肉蛋和奶制品；③富含VC的蔬菜和水果；[good]④再加上一两种坚果。 ​​​

29 :【宝宝晕车小偏方】1、乘车前夜要设法使孩子睡眠充足。2可在乘车前半小时给孩子含[绿丝带]一块生姜或一小撮茶叶，在肚脐处贴伤湿膏也有一定效果。3乘车时选择恰当的位置靠前坐。4要想从根本上避免孩子的晕车现象，只能加强锻炼，去游乐园玩踏水车、滑梯等，能增强身体的平衡能力，对克服晕车有帮助。 ​​​

30 :事过境迁，物是人非，[衰]生命不因任何人停留。 ​​​

31 :早着说不就得了[鼓掌]…… ​​​

32 :【护理宝宝红臀秘诀】1、勤换尿布，用柔湿巾擦拭宝宝屁屁。2、选择柔软舒适的旧棉布做尿片。3、对宝宝进行排尿训练。4、在宝宝臀部轻微发红时使[围观]用护臀膏。 5、宝宝拉屎、拉尿后妈妈必须将小屁股上的尿、粪擦拭干净。 ​​​

33 :编辑点评：与玻璃窗外色调一致，是一个很聪明的做法。巧妙地[心]将玻璃窗内外的两个空间融合起来。而不规则的方形墙壁设计更是这款客厅的重点。 ​​​

34 :【上班族十大护眼食物】整天对着电脑屏幕、看电视或熬夜加班，都会对眼睛造成很大伤害。合理饮食有助于保护视力，减少对眼睛的伤害，为此可[耶]多吃紫薯、菠菜、胡萝卜、杏、枣、西红柿、韭菜、青椒、樱桃、海带等。 ​​​

35 :无论你身边的环境如何，你只要用心做事[心]，就一定可以影响它！如果你真是个能人，那就改变它。所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。 ​​​

36 :【日本名古屋城堡】名古屋城堡是名古屋的象征，也是旅游者到达名古屋的第一站[花心]。城堡建于1612年，它被大块的公园包围着，周围有小的茶室、传统的日本庭园。城堡里最大的特色是装饰在屋檐上的两只金色的海豚。 ​​​

37 :谈恋爱中最会装可爱的星座，注意是装哦：1[囧] 双鱼座：敏感的内心和丰富的想象，是假装清纯可爱的小清新。2天平座：追求优雅很辛苦，用装可爱弥补自己偶尔的不够优雅。3摩羯座：磨磨唧唧的纠结内心，每天活在自己是小清新的世界里。装可爱立刻被识破的星座：水瓶座：一装可爱，男人就吐了。 ​​​

38 :【华山】华山古称西岳，是我国著名的五岳之一，它南接秦[嘘]岭，北瞰黄渭，扼守着大西北进出中原的门户。 华山是由一块完整硕大的花岗岩体构成的,现在的华山有东、西、南、北、中五峰，主峰有南峰落雁、东峰朝阳、西峰莲花，三峰鼎峙，势飞白云外影倒黄河里。 ​​​

39 :Even if you get no applause, you should accept a curtain call [呵呵]gracefully and appreciate your own efforts. ~~即使没有人为你鼓掌，也要优雅地谢幕，感谢自己的认真付出。 ​​​

40 :3D手绘字体，[甩甩手]来自土耳其设计师Tolga Girgin。 ​​​

41 :这种数码印花的好处就是非常的逼真，让你置身于宁静的深海之中。小鲨鱼数码印花t恤绝对是一次[瞧瞧]视觉盛宴。搭配同色系的夹克休闲动感。欧普艺术的竖条纹短裤，有木有然给你一阵晕眩呢？还有那橘红色的时尚单鞋，与宝蓝色又撞了一次色，让人印象深刻。 ​​​

42 :【七种洗头方[礼物]式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂在发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头后马上就外出。 ​​​

43 :天秤很固执，就算[咖啡]是明明知道是错，也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。天秤座讨厌做决定，就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。天秤座重亲情重友情，天秤可以没有爱情也过得很好，她们有自己的一套生活标准，不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上天秤座，请麻烦你好好照顾她。 ​​​

44 :【塞维利亚王宫】塞维利亚王宫是欧洲最古老的皇家宫殿，已被选为世界文化遗产。王宫始建于1181年，持续营建时间长达500多年。曾[落叶]先后作为伊斯兰教和天主教王宫的历史，使塞维利亚王宫呈现出混合着各种不同风格混杂的面貌。 ​​​

45 :【毛孔堵塞用清洁力强的洗面奶】毛孔堵塞以后，要做的就是疏通毛孔，清洁肌肤，所以使用的洗面奶最好是清洁力比较强的[互粉]，在用洗面奶之前做热敷，还可以起到深层清洁的效果。毛孔堵塞本来就是因为皮肤清洁不到位导致的，所以毛孔堵塞以后就更要注意皮肤的清洁了。 ​​​

46 :如果没有相等[瞧瞧]的爱,那就让我爱多一些吧. ​​​

47 :请不要相信蝎子在生气时说的话[疑问]。她可以说出很伤人的话，即使心里很难过。表面一副不在乎的样子，其实在伤害你之后，会独自一个人听着悲伤的歌，然后偷偷的躲在一个角落哭泣。 ​​​

48 :问：什么意味着成长？ 答：如果给我一根油条二个鸡蛋，小时候我会把油条放左边，摆成“100”分。现在长大了，我会把油条放在两个鸡蛋的中间。这就是成[来]长… ​​​

49 :展现自然界的温馨画面 幸福的[吃惊]小动物 ​​​

50 :纠结于怎样付出才能[可爱]得到回报。 ​​​

51 :大姑娘当媒人——先人后己；[围观]自顾不暇；有嘴讲别 ​​​

52 :两个人在一起，没有合不合适，只有懂不[去旅行]懂的珍惜。 ​​​

53 :大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。男人天生控制欲强，希望当领导，希望做上司，[黑线]希望受崇拜。人世间，男人的气度，多建立于他的身世、地位及胸襟之上。 ​​​

54 :用我的想法和你们的钱，[嘘]我们会做得很好。 ​​​

55 :在你生日来临之即，祝事业正[悲伤]当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐莫你属 ​​​

56 :屎壳郎爬鞭梢——光知道腾云驾雾，不知道死[哆啦A梦微笑]在眼前 ​​​

57 :我不是[来]男神不是学霸不管你爱不爱我我愿深碍不腻 ​​​

58 :父兮生我，母兮鞠我，拊我，畜我，长我，育我，顾我，复[思考]我，出入腹我，欲报之德，昊天罔极。 ​​​

59 :白水锅里揭奶皮——办不到[色]；没法办 ​​​

60 :名誉是你的一封最有效的自荐信，你一生的[NO]前途都得依赖着它。 ​​​

61 :太行山上看运河——[悲伤]远水不解近渴 ​​​

62 :当你成[弱]功的时候，你说的所有话都是真理。 ​​​

63 :明月几时有,把酒问青天.但[蛋糕]愿人长久,千里共婵娟. ​​​

64 :朋友谢[哆啦A梦吃惊]字别出口。 ​​​

65 :聚也不是开始，散也不是结束，同窗数载凝的无数美好瞬间，将永[嘻嘻]远铭刻在我的记忆之中。 ​​​

66 :生活是灯，工作是油，若[酷]要灯亮，就得加油！ ​​​

67 :我的爱人竟然[兔子]成了处处躲我的人 ​​​

68 :我有归属我的一切，更有你羡慕不来的东[拜拜]西。 ​​​

69 :茅厕上贴对子——[囧]文不对题 ​​​

70 :当你在工[伤心]作上比较彷徨时，如何保持工作激情，如何处理好工作心态问题，很重要。一定要自信而坚韧。 ​​​

71 :“你知道我喜欢你哪一点[右哼哼]吗？”“不知.”“我喜欢你离我近一点.” ​​​

72 :“也曾以为自己是那种敢爱敢恨，酷到不行的人，爱过之后才发现，[酷]拿得起放不下那人是我。 ​​​

73 :多希望有一天我们可以变回陌生，然[鼓掌]后还能和你再重新认识一遍，你看我怎么玩死你！ ​​​

74 :“好好珍惜那个连自己[哆啦A梦花心]都照顾不好，还要照顾你的傻逼” ​​​

75 :我并非别无选择，只[囧]是不想再错，也许我真的爱的，你给不了我。 ​​​

76 :市场就像上帝一样，帮助那些自己帮助自己的人，但与上帝不一样的地[馋嘴]方是，他不会原谅那些不知道自己在做什么的人。 ​​​

77 :依赖的时候有多安逸失去的[坏笑]时候就有多痛苦。 ​​​

78 :喉咙[拜拜]口使勺子——淘气 ​​​

79 :不要贬低黄昏，黄昏同清晨一样是成就事业的时[太开心]间。——天雄 ​​​

80 :头只能[微笑]低一次回不回来随便你。 ​​​

81 :所有温暖如春的句子[坏笑]里都藏着你的脸 ​​​

82 :兵役：穿上国家制服合理合法的去打仗杀人。如果你是正值壮年，脸色红润，营养良好而神经反应又正常得男子，除了去打仗，还能找到什么更好玩，更有意思的工[睡]作呢？ ​​​

83 :剃头的动手——一触[互粉]即发 ​​​

84 :结痂的时候你也会[浮云]手贱吗？ ​​​

85 :别遇到一点鸡毛蒜皮的事情就一蹶不振，你才2[哼]0多岁，怕什么困难无穷。 ​​​

86 :最灿烂的未来将永远建立在被遗忘的过去的基础上，你无法生活得很好，除非你能[闭嘴]够忘记过去的失败和心痛。 ​​​

87 :不知道意外[阴险]和明天那个先来我能想到的就是握紧你手. ​​​

88 :聪明人[可爱]都明白这样一个道理，帮助自己的唯一方法就是帮助别人。 ​​​

89 :鲁智深[悲伤]出家——毫无牵挂 ​​​

90 :别人只是礼貌性的恭维没想到你还真以为自[熊猫]己牛逼。 ​​​

91 :于你，相爱、离别和想念都是[嘘]最自然不过的生命规律，扯动你全部的神经，耗尽你最美丽的青春。而你，并不沉沦。一个美好的念想，往往是一个女人芬芳的理由。 ​​​

92 :甚至[鼓掌]没牵过你的手 ​​​

93 :身为一道彩虹，雨过了[喵喵]就该闪亮整片天空。 ​​​

94 :在一起一年。他的不稳重让她身心疲惫，她终于忍不住分手了。但每当一个人的时候她总会想起跟他的在一起的细节，然后暗自神伤。三个月后，他空间更[围观]新了动态，说婚事定了，年底结婚。那个女孩是他父母介绍的。她喃喃到，要结婚了，呵呵! ​​​

95 :当一切静下来的时候，突然发现习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，[二哈]忘不掉。渐渐的喜欢一个人孤独，却有了太多的思索，太多的悲伤，太多的回忆。那太多的在乎换来的却是一次次无形的伤害。 ​​​

96 :去找一个温暖如太阳的人为你晒[拜拜]掉所有悲伤 ​​​

97 :是谁成就谁没有什么意[兔子]义。我们两个人都是创业者，所以我们做好自己能够做的事情是最重要的。我能够把雅虎做得好，那就是我的成功；他能够把软银做得好，那就是他的成功。---杨致远 ​​​

98 :纸糊的扇车[doge]——担风险 ​​​

99 :你，从我的男[可怜]友变成我的朋友，最终什么也不是了。 ​​​

100 :只要下定决[色]心克服恐惧，便几乎能克服任何恐惧。因为，请记住，除了在脑海中，恐惧无处藏身。——戴尔?卡耐基 ​​​

101 :┕很固执地想生[猪头]活在一个靠海的地方，吹着海风看日落。┑ ​​​

102 :☆っ不知道従什麽時候開始，我也壆會了咽下所有[威武]苦楚以笑臉相迎。 ​​​

103 :稍微不努力就会[悲伤]被后者反超 ​​​

104 :如果你善良的[草泥马]话，你可能比君主更快乐。 ​​​

105 :心志之力。可称为人之品行之中心力。一言以蔽之。心志之力。即人之所[坏笑]以为人也。 ​​​

106 :黄昏中总有不变的等候，晚风中总有永恒的期待，寂寞时总有[微笑]孤独的身影，想你时总有想思的泪滴。 ​​​

107 :要么玩[右哼哼]玩别当真，要么恋爱到结婚。 ​​​

108 :有的人虽然了解至深，却怎么也喜欢不起来。有的人，即便是初次邂逅，便已无法自拔。我不相信一见钟情，但是对你的感觉，我却是深信不疑的。我爱[话筒]你，并不需要去很了解你，她们使的我心动，而你，却是让我动了心。 ​​​

109 :在爱情的维度里，你在深爱的同时又深切的相信，这是所有长久下来的感情的共同特点。当他深夜回来，不是带着嗔怪，而是带着关切；当[伤心]他长久的不联系，你耐心的等待，而不是歇斯底里的批判。 ​​​

110 :真正笑点低的姑娘就是你冲着她[兔子]笑几秒她就会开始冲你傻笑 ​​​

111 :比比这两条鱼谁长的帅，长得[太开心]帅就是明天的菜。 ​​​

112 :是不是每个人心里都有[浮云]一道伤，那是曾经天塌下来的地方。 ​​​

113 :一段段旧[偷笑]情叙乱叹尽人间痴情心 ​​​

114 :非他[爱你]所喜怎如他心. ​​​

115 :奶奶去世早，爷爷寂寞地过了十几年孤单日子。现在快90了，整天念叨不想再活了。有一天他竟弄了张“遗照”挂奶奶[亲亲]遗照旁边了。家人都拗不过他便随他去了。 ​​​

116 :你是江南第八怪，不回家总在外，不喝酒老吃菜，不[挤眼]谈情老做爱，做爱经常套不带，常拿小姐当被盖，不给钱还耍懒，经常让人拿脚踹 ​​​

117 :有三个方法可以解决你很多问[泪]题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。 ​​​

118 :任何一件事情，只要心甘情愿，总是能[摊手]够变得简单。 ​​​

119 :4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白[钱]糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

120 :哇唔~[xkl转圈]会透视的手机，淘气妹子超有想像力和模仿力！模范各色人种说话！神一般的存在！毫无违和感~ ​​​

121 :【机械兽终结者】《机[闭嘴]械兽终结者》是一款经典的日式动作游戏，游戏的时间定位在未来的某一年201X年，一个半机械半怪兽的巨型怪物出现在东京，而当时的军队已经崩溃了，现在需要游戏玩家凭借自己的力量，深入到东京内部，去和怪兽进行战斗并杀死它。 ​​​

122 :【东福寺】东福寺是京都最大的禅寺，临济宗东福寺派的总院，占地面积达到20万平方米。连年战争及1881年的火灾，将其佛堂、法堂、厨房、住房一并烧毁，其后逐次重建。寺内的通天桥是观赏红叶的景区。全寺[doge]有25座塔，现存最古老的山门是国家级珍贵文物。 ​​​

123 :【人气乐团SoundHorizon出道10周年纪念作将在[左哼哼]剧场公开】LinkedHorizon2014年10月27日将迎来SoundHorizon出道10周年的纪念日，十周年纪念作品第1弹「TheAssortedHorizons」将自2014年5月30日起在全日本21个地区的电影院中公开，碟片将于6月发售。 ​​​

124 :他和她去离婚，途中遇泥石流。他苏醒后，见她对着乱[泪流满面]石堆哭喊。他喊她，她不应，他去扶她，却碰不到她。他猛然惊觉：她已经死了！两男人过来把她拖走。 ​​​

125 :在苦难面前自强不息，就一定会赢得成功和幸福…人的一生难免要遭受很多的苦难，无论是与生俱来的残缺，还是惨遭生活的不幸。但只要勇于面对苦难，自强不息，就一定会赢得[最右]掌声，赢得成功，赢得幸福。 ​​​

126 :【2014年春季宫泽模型展图集第1弹：小矮星卖萌金闪闪酷炫】宫泽模型展2014春4月8日-9日[威武]，日本2014年春季宫泽模型展正式召开，各个模型大厂以及个人原型师都齐聚一堂，展示今年最新的手办模型！一起来欣赏手办告慰天国的财布君吧！ ​​​

127 :【下[温暖帽子]司古镇】下司古镇，曾被人誉为“小上海”、有“清水江上的明珠”之美称。这里山清水秀，人杰地灵，是中国红蒜之乡，锌硒米之乡，世界名犬下司犬之乡，世界优秀、亚洲最好的皮划艇激流回旋基地就在这里。 ​​​

128 :【去英国吧！8月起24小时可拿[偷乐]签证】英国即将精简对华签证手续：①8月起，中国游客的签证申请可在24小时内完成审批；②今年秋季起，中国游客可以使用同一签证前往英国和爱尔兰，即持有爱尔兰签证可直接赴英，反之亦然。伦敦眼、大本钟、巨石阵、泰晤士河…你想去吗？ ​​​

129 :考试不及格的华华又一次挨了父亲的打“丢人的东西，害我开家[话筒]长会都抬不起头来”，华华的眼睛哭肿了，鼻子控制不住的抽搐，更难受的还是胳膊上的新伤，父亲出去喝酒了，门上了锁。华华躲在冰冷的屋子里发呆，这时一个天使出现看着他手里攒紧的试卷说可以帮助他实现一个愿望，让那些三好学生消失可 ​​​ 全文

130 :【兴业鹿峰山】兴业鹿峰山位于兴业以东，因它的地质属地垒断层类石山。景区由龙[路过这儿]泉岩和鹿峰山石林公园两大部分组成，景区自然景观特点主要表现为奇、幽、险、壮、秀五个方面，地址：景区位于广西玉林市兴业县城隍镇。 ​​​

131 :仅仅是还[闭嘴]衣服？不会吧！ ​​​

132 :【心理提醒】有的时候，有一些话告诉一个与自己完全两个世界的人，会感觉格外安全。只有把那[瞧瞧]些苦痛告诉比自己还悲惨的人，我们才会心安理得。说到底，我们还是自私懦弱的动物。 ​​​

133 :【比亚迪新能源车项目落户青岛】比亚迪新能源山东总部、出口基地和电动车及储能技术研发中心项目签约落户青岛城[肥皂]阳区。该项目总投资30亿元人民币，主要生产纯电动轿车、中巴、小巴、物流车等，全部建成年产电动汽车5000辆，这也是城阳建区以来引进的最大工业项目。 ​​​

134 :台湾日式风格，沙发、置物架和许多大件家具，都是mini的尺寸，让有限的客厅空间不显逼仄，甚[沙尘暴]至有些温馨可爱。 ​​​

135 :【治过敏七日计划】第1天：营养。由内而外改善健康的第一步是消除饮食过敏原。第2天：饮水。喝水越多，越能及时消化食物并将过敏原及毒素排出体外。第3天：空气。第4天：卧室。尽量保持室内清洁。第5天：厨房。第6天：身体。清洁皮肤有，增强免疫力。第7天：情绪。压力过大身心[泪流满面]疲惫都不利于 ​​​ 全文

136 :【白天这样做，预防晚上腿抽筋】1.不久站不动，但要散步；2.坐着时双脚不要交叉（虽然这[晕]个姿势很淑女），更不能跷二郎腿；3.坐着、吃饭或看电视时，转转脚踝、动动脚趾；4.白天经常喝水，保持体内水分充足。（是的，又是包治百病的喝白开水）。 ​​​

137 :1905年年底，一场运动席卷中国的留日学生界。事件的起因，是一个多月前的11月2日，日本文部省颁布了《关于清国人入学之公私立学校之规则》，将从1906年的1月1日开始执行。罢课[钟]以及“被”罢课的规模很快就扩大到了17所学校8000余人，几乎囊括了在日的所有中国留学生。 ​​​

138 :Verseur是葡萄酒爱好者一个不可多得的多功能酒具，它能满足你在品尝芬芳红酒时的各种需要：开瓶、倒[温暖帽子]酒和品尝过后的储存。首先它有一个设计简洁的外型，其优雅流畅的线条符合人体工程学的设计，称手易用。 ​​​

139 :【再也不用输密码！AndroidM能用指[馋嘴]纹登陆应用】5月25日讯，很快，我们就无需再费尽心力地去记忆冗长的密码了。新闻聚合网站BuzzFeed爆料称，谷歌新版手机操作系统AndroidM将引入原生指纹识别功能。 ​​​

140 :被救助的海豹宝宝！那小眼神[偷笑]儿哟~ ​​​

141 :人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，[礼物]就会一事无成；放不下，就会疲惫不堪。人生外在的一切最终丝毫也带不走，晚放下不如早放下。 ​​​

142 :【不吃早餐危害】早上是一天中血糖[握手]最低的时候，而大脑对于血糖的需求很敏感。如血糖不能充足供应，会造成大脑意识活动出现障碍，大脑反应迟缓，身体疲倦，没有精神等现象。一般好的早餐可以提供一天中人体需要能量的三分之一。并且易造成胃肠道动力不足、消化不良等问题。 ​​​

143 :千万别让摩羯失望。因为摩羯学不会原谅，摩羯非常渴求完美，虽然摩羯知道世间[太开心]没有绝对的完美，但，摩羯有绝对追求完美的执着。你若令摩羯失望，摩羯会不可挽回地离开，即使摩羯的心在滴血，即使痛楚重得要压垮摩羯的生命，摩羯也绝不回头。 ​​​

144 :相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。走在人生道路上，要担负起你的责任。每个人都有属于自己的世界，而真正能[最右]享受自己世界的人却不多。人人都走在自己的世界里，这世界既是真实存在的，又是深埋于每个人的内心的。一部分可以与人分享，一部分却是自己独有的，特有的，即使最亲密的人也无法触 ​​​ 全文

145 :百褶长裙是最显女人味单品之一。蓝色的印花百褶裙搭上红唇和黑色长卷发[害羞]，让你尽显万种风情。 ​​​

146 :1937年时任陆海空三军总参谋长的朱培德因打针中毒去世朱一直是蒋的核心幕僚，且在西安事变中[哼]力主和平解决，是以蒋宋夫妇相当感激。朱逝后蒋宋坚持要为朱守灵，这在国民党的历史上尚属首例最后蒋介石被强行架走，宋美龄一直守了通宵。蒋介石在葬礼上悲恸的表情显示为人中柔软的另一面。 ​​​

147 :他和她是朋友介绍，开始只是网上聊。他：嗨，美女。她：我叫**，貌丑，女汉子。他：……听着挺符合我的要求。第一次见，他看着扎着马尾清清爽爽的[威武]她，笑的意味深长：女汉子啊～她：～～。这人真毒舌，却莫名合心意。 ​​​

148 :【菠萝蛋奶露】1.菠萝切成小方丁，鸡蛋打入碗中放入10克湿淀粉用筷子充分搅打均匀搅匀；2.锅中放入清水100克，下入白糖和菠萝丁煮开锅；3.倒入鲜牛奶小火烧开撇去浮沫，淋入鸡蛋搅散；4.剩下的湿淀粉放少许水搅成[沙尘暴]稀糊状淋入锅中烧开，煮至汤汁成稀糊状关火。 ​​​

149 :越狱这套美剧一直都很受年轻男士的喜爱，剧中米勒身上的大幅监狱地图更是酷到了极点，惹得不少人试图效仿。而这款紧身肉色透明T恤，是设计师以1:1的比例，将剧中米勒纹身图案印制其上。把它穿在身[月亮]上，无需饱受疼痛而漫长的纹身过程，便可拥有同样的极酷纹身。 ​​​

150 :【愚公[互粉]移山2】游戏的玩法非常简单，不停地造人，而画面也很单一，分层黑白画面还有坑爹小人，一副低成本制作的样子，不过也确实是低成本制作。玩家一进到游戏就能看到一间小茅屋，然后点一下还会有小人出来，没错，这间房子就是我们用来繁衍后代的场所。 ​​​

151 :【脸部毛孔大怎么办：凉开水收缩毛孔】在泡完澡后，肌[偷乐]肤多少都会发红发热，日本MM们习惯拍上化妆水，让肌肤降温并增加肌肤水分，其实我们日常中使用凉开水洗脸也有同样的效果，凉开水中含有一种含空气很少的去气水，极具亲肤性，可快速渗透进肌底，让粗大的毛孔紧缩，令肌肤呈现水嫩透明。 ​​​

152 :俗话说：小人得志。“职场[衰]小人”，是指那些喜欢溜须拍马的谄媚型员工，和喜欢搬弄是非、以权压人的整人型的员工。在通常情况下，大家都是不希望小人得志。然而，那些喜欢阿谀奉承的员工却常常是被优先升职。 ​​​

153 :有时候过于奉承会死[吃惊]的很惨！ ​​​

154 :【微小的刮痕修复】轻微刮花的漆面损伤部位是在面漆的表层，可以通过打蜡完[太开心]全修复。用混合剂处理，擦拭方法为直线擦拭，然后再打上蜡，可以先用粗蜡，再上细蜡，由内往外同样的方向，这样，细微刮痕就几乎都去掉了。 ​​​

155 :【育儿：教育孩子有礼貌】一开始，孩子也许会经常让我们觉[汗]得表达不当，这需要我们的理解和尊,重：有的孩子还没有成熟到足以面对陌生人，就不要强迫他；有的孩子对物质的需求有自己的选择，那就尊重他，不要以我们的喜好来填满他的时间和空间。我们还要引导孩子微笑待人。慢慢地，我们会看到孩子进 ​​​ 全文

156 :岗位价值评估是管理理念的变革,它不仅仅是一个工具，而是一个价值判断体系我们判断的基础、我们的"尺子"完全发生了变化，所以，[可怜]岗位价值评估就是一场文化跟价值判断的标准的变革。 ​​​

157 :忘不掉的是回忆，继续的是[照相机]生活，错过的就当是路过一路上的行走。你会遇上很多人也许是陪你走一站的，也许只是一个过客。 ​​​

158 :【每天多走2000步心脏好】英国莱斯特大学糖尿病研究中心学者发现，每天多走2000步就能将患心脏病和中风的风险降低8%，该锻炼量相当于每天散步20分钟。若每天能多走40分钟，就能将人们患上心血管疾病的风险降低16%~20%。[兔子]研究者称，在日常运动量基础上，多散步20分钟就能有效预防心脑血管疾病。 ​​​

159 :安全感，是闭着眼也能心无旁骛走下去，是开着灯觉得做[生病]梦都是明亮的，是一个人尽情生活忘记什么是等待，是你说“我爱你”，我便放弃对世间所有的防备，是你说“在一起”，之前所有的独处都成了能遇见你的原因。安全感就是，你是贝壳，我是软体，即使有了沙粒，我也有把它变成珍珠的决心。 ​​​

160 :【打蜡的主要作用】1、给汽车上光作用,上光是车蜡最基本作用之一，经过打蜡的车辆，都能不同程度地改善其[甩甩手]漆面的光洁程度，使车身恢复靓丽本色。2、抗高温作用,汽车腊的抗高温作用是对来自不同方向的入射光产生有效反射，防止入射光线穿透透明漆面，导致底色漆老化变色，延长漆面的使用寿命。 ​​​

161 :编辑点评：走进卧室，首先映入眼帘的是从天花板一直[围观]延伸至床头墙的大片蓝色，纯净的背景衬托出简约大气的氛围。床上半蓝半米色的拼接，避免了整块蓝色造成的拥堵感，恰如其分地呼应着空间的主色调。 ​​​

162 :不要盲目地追求高薪水，没有明确自己跳槽的目的，而没有平衡自己[肥皂]所需要达到的目标，也不要在不了解新公司的公司运作和工作环境情况下，就只是为了高薪而跳槽。 ​​​

163 :【神龙洞】神龙洞洞内曲折幽深，怪石林立，既有金壁辉煌的大厅，也有迷宫般的通道，历经数亿年天然形成[xkl转圈]的石钟、石乳形态万千，美奂绝伦，就像一幅幅奇幻的图画，令人目不暇接、大开眼界。 ​​​

164 :汪星人也不能免俗，这个动作[围脖][手套]必须的。。 ​​​

165 :【双鱼座5[加油啊]习惯，你有几条？】1.吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩；2.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用；3.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生；4.不喜欢肥皂上粘有毛发；5.发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查。 ​​​

166 :AlexandrKostin设计的空气[帅]净化器手镯（HandTree），可以将佩戴者周边的空气净化。外壳由生物塑料制成，手环用人造革包裹，配备了可置换的活性炭滤芯，充电电池，OLED屏幕，能过滤烟尘，甲烷，二氧化硫等有害气体。甚至可以选择加入香氛胶囊，创造私人的芬香空间。 ​​​

167 :【黑色沙滩之谜】在冰岛最南端的维克小镇，有一片神秘的黑沙滩，经常有摄制组到这里取景拍摄科幻类型的影片。黑沙滩的“沙”其实是颗粒状的火山熔岩。这些[吃惊]熔岩颗纯粹无杂质，捧起一把，满手乌黑，轻轻一抖，黑沙四散，手上却纤毫不染。 ​​​

168 :上尉对一个喝得大醉的士兵说：“为什么你又喝酒了？施密特。如果你要是不喝酒，你早就能晋[绿丝带]升军士了。”“但是，上尉先生，当我喝过酒，我觉得我是上校了呢！” ​​​

169 :艾玛，人艰[亲亲]不拆~ ​​​

170 :【天生能成大事的星座】第一（天蝎）、第二（天秤）、第三（双鱼）、第四（巨蟹）、第五（魔羯）【最有赚钱头脑的星座】第一（天秤）、第二（白羊）、第三（巨蟹）、第四（处女）、第五（天蝎）【最有脾气的星座】第一（白羊）、第二（双子[织]）、第三（双鱼）、第四（狮子）、第五（巨蟹）。 ​​​

171 :【宝宝生病痊愈后总是一身虚汗，怎么办？】病后大量出虚汗与身体虚弱有关，需要慢慢调理[失望]；注意宝宝的营养添加，比如给宝宝吃一些有营养的食物：花生、菠菜、大豆、鱼、海带、骨头汤等。同时要及时给宝宝补钙。另外让宝宝适量活动，通过锻炼身体来增强自身的抵抗能力。 ​​​

172 :金牛座的特点：1、喜欢清静，又害怕孤单；2、没有安全感，也不会给别人安全感；3、爱得起，但是放不下；4、喜欢折磨人，一会儿好，一会儿坏；5、喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好6、重感情，专一，温柔；爱哭，但不喜欢在他人面前流泪。7、很善良，体[咖啡]贴，坚强，有时爱幻想，没有金钱观念。 ​​​

173 :薄薄的米粉皮包着大个的虾仁，咬起来肯定爽[太阳]，你也想吃吗？ ​​​

174 :真的，结束了吗？她不由自主地问自己，即使坐上了向着远方的飞机，心却留在那里，可以吗？那种心痛的感觉，让她不自[自行车]觉流下眼泪。迷茫之中她却突然落入一个温暖的怀抱，熟悉的声音传入耳中：“要去哪里？带上我好不好？” ​​​

175 :【产后小腹的天敌——腹肌撕裂者】专业教练指导你对腹部肌肉强烈刺激，有一种将“一团肉”强势撕裂的[爱你]感觉。每个动作25次，间歇60秒，重复3遍。整个过程持续15分钟，每周3次，坚持锻炼扫平“隆起小肚”，come on！！！ ​​​

176 :【菠萝油条虾】1.油条剁成小段，中间用筷子掏空下2.包入虾肉馅儿3.锅中放适量油，先大火热油，包好的油条入锅，转小火炸，小火让虾肉熟4.虾肉熟，再转大火炸[赞]下，让油条变脆5.炸好的油条虾，捞出，用纸巾吸下表面的油6.菠萝草莓油条入盆7.浇上沙拉酱8.撒芝麻9.撒点黑胡椒。 ​​​

177 :【你遭遇色狼的反应】深夜你将垃圾放在门口，打算明天垃圾车来时拿出去丢；第二天，出门时一只野狗正在扒开垃圾袋！你会？【A】将垃圾袋拿回屋里去；【B】无所谓地出门；【C】大[害羞]声吓阻；【D】拿棍子追赶野狗；【E】捡石头丢野狗赶它走（解析如图）。 ​​​

178 :装饰Tips：书房同样是黑白搭配装饰风格。一体感的[加油啊]台灯非常有现代感。 ​​​

179 :男友家隔壁老头的追悼会开了，会上宣读了老头的遗言：遗[可怜]产不分，作为基金，每年取出利息，在墓前每年家人团聚一次，祭拜之后进行抽奖。 ​​​

180 :编辑点评：巧妙的[织]书桌设计，结合艺术与使用，将这个书房打造得是那么的有品位。 ​​​

181 :【布袋坑的烟火气】这里是位于黄岩的一个原生态古村落，夹岸青山中蜿蜒着澄碧见底的清溪。斑驳的石墙畚斗楼，清澈的[威武]溪水，活泼的鸡鸭，与洗衣农妇，荷竹而来的农夫，映衬成和谐油画，在朦胧岁月里沉淀。在布袋坑村随意行走，流水、古桥、窄巷、木屋石墙、碧绿竹林。 ​​​

182 :【拥抱可以安抚宝宝的情绪】如果你的孩子情绪失控，他们害怕一些陌生事物，恐惧黑暗，或者是和他人发生争吵，被人冤枉，又或者是他们失去了某样喜爱的玩具，大肆的哭闹，父母这时候应该走过去拥抱着孩子，你会发现他们的情[奥特曼]绪安静下来很多。父母的拥抱可以给孩子带来安全感，让宝宝的不良情绪得 ​​​ 全文

183 :百事可乐正抱着本子窝在沙发里上网[帅]，可口可乐在他旁边坐下，顺手揽过他的肩，“看什么呢，乐成这样？”“哈哈哈，有人说把你跟我混合起来喝，味道更浓郁，感觉也更刺激呢！”“哦？那不如我们来验证一下吧！”说着，便轻轻扳过百事可乐的下巴，不容分说地就吻了上去…… ​​​

184 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历,2.不要说前雇主坏话,3.不能说"我没有弱点"或坦[钟]承弱点但不讲如何克服,4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

185 :【五大护肤窍门的优缺点】一、常用橄榄油：可以滋润肌肤，但不能消除妊娠纹。二、蛋黄酱促进头发生长：工业加工的蛋黄酱毫无用处。三、日霜和晚霜没有区别：日霜必须含有防晒剂。四、牙膏可以祛除粉刺：连续抹会使皮肤脱皮。五、日光浴：太阳光会让毛孔扩[委屈]大。 ​​​

186 :【感应钥匙不要用错电池】手机电池不能随便用，感应[嘘]钥匙的电池也一样，一旦错用就会烧坏电板，感应钥匙的电池大都是纽扣电池，只要找同型号的就可以，电池的牌子倒是无所谓，去路边修手表的摊子上换一个就OK，也就几块钱。 ​​​

187 :对于创业，如果个人难以决策,那建议到专业机构进行专业咨询，进行个人性格、创业能力、项目可行性等方面的评估，一定要充分了解自己，了解市场，了解社会，才能[吃惊]在竞争激烈的社会中闯出一番自己的天地。 ​​​

188 :【企鹅の野望！腾讯银行将正式开业Q币能换人民币不】早在很久以前，就有传闻指出腾讯将开办自己的民营银行，而现在，在经历长时间的等待之后，我们终于迎来了中国首家民营银行：深圳前海微众银行。中国银监会12日表示，国内互联网巨头腾讯[雪花]公司旗下民营银行——深圳前海微众银行已正式获准开业！ ​​​

189 :哥是个[浮云]传奇。 ​​​

190 :【每天早晨给宝宝一杯水】1.宝宝起床后会处于缺水状态，晨起喝水能很好地补充身体代谢失去的水分。2.调节肠胃，预防便秘。早晨喝水可以冲淡胃酸，而且还能促进胃肠蠕动，减少宝宝秋季便秘的发生。3.清[握手]醒大脑，神清气爽。早上第一杯水能够促进血液循环，让宝宝的大脑恢复清醒状态。 ​​​

191 :【人气乐团SoundHorizon出道10周年纪念作将在剧场公开】LinkedHorizon2014年10月27日将迎来SoundHorizon出道10周年的纪念日，十周年纪念作品第1弹「TheAssortedHorizons」将自2014年5月30日起在全日本21个地区[偷笑]的电影院中公开，碟片将于6月发售。 ​​​

192 :【每天多做深呼吸】调节情绪的最简单方法就是深呼吸，[神马]每天静坐2—3分钟进行深呼吸，就能缓解压力和紧张情绪。 ​​​

193 :天空为我们祈祷，浪漫无限；大地为我们祝福，甜蜜无限；鲜花为我们盛开，温馨无限；绿树为我们[雪花]见证，真情无限。绿色情人节，守着你，幸福无限！ ​​​

194 :【小知识】世界上最健康的作息时[兔子]间表！ ​​​

195 :据英国《每日邮报》8月13日报道，印度南部泰米尔纳德邦每年都会举行一种粗暴[转发]的祈福仪式——椰子砸脑袋仪式。虽然这种做法常常导致受祈福的人受重伤，医生甚至警告称这种做法会致命，但是每年仍有成千上万的人蜂拥至此，耐心排队等候被砸，因为人们认为这会带来健康与成功。 ​​​

196 :学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。[悲催]所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。 ​​​

197 :不要再说人家[最右]了，不好意思呢 ​​​

198 :当小宝宝降临后，父母都会为他准备个摇篮，拿来当小孩子的睡床。lunar将摇篮重新设计了一下，婴儿不仅可以躺在里面睡觉，等他哭醒了，只要把[帅]摇篮的一边放下，它就变成了一把摇椅，妈妈就能抱着孩子坐在上面喂奶了。等孩子长大用不到摇篮的时候，即变成摇椅重新利用。 ​​​

199 :不要再说人家了[飞机]，不好意思呢 ​​​

