尔玛娜依徽奇 女/其他         加关注



﹏末世流年、是否只是沧海桑田 ​​​

1 :旧友也不见得会时常记起我 ​​​

2 :我要努力，以最好姿态出现在当初否定我的人面前。 ​​​

3 :疯狗咬月亮——狂妄（汪）；不知天高地厚 ​​​

4 :当明天的阳光出现，一些龌龊就必须消失。 ​​​

5 :别总拿时光当借口抱怨谁先走. ​​​

6 :分手了，还爱着他的，有谁，出来我懂你 ​​​

7 :妈，做好饭了没？我饿了。 她10岁。妈，做好饭了没？我快饿死了！她30岁。妈，做好饭了没？我们都饿死了！她50岁。妈，吃饭了。她70岁。妈，我给你送饭来了 。她90岁。 ​​​

8 :我娘亲问他，如果让他娶我，他愿不愿。他说，若娶阿娇为妻，当以金屋藏之。 ​​​

9 :( ?° ?? ?°) 今天你小清新了没？哈哈哈哈哈，安静的狗美男 ​​​

10 :【雪佛兰全新科鲁兹】新车将延续现款科鲁兹使用的1.5升自然吸气发动机，这台发动机额定功率达到87千瓦，百公里综合油耗6.3升。另外，1.4升Ecotec涡轮增压发动机额定功率达到115千瓦，百公里综合油耗5.7升。传动系统有望匹配6速手动、6速自动以及7速双离合三种变速箱。 ​​​

11 :不要再把我当傻子，篇造那些虚假的借口来搪塞我。 ​​​

12 :《LOVE STAGE!!》龙泉夫妇的日常。 ​​​

13 :If you're alone, I'll be your shadow.If you want to cry, I'll be your shoulder.-----你若独行，我必相随；你若哭泣，我必相依。 ​​​

14 :【奔驰将国产2款插电混动车】在上海车展前奔驰官方宣布：2017年之前，将推出10余款插电混合动力车型。对此，梅赛德斯-奔驰汽车集团技术研发负责人韦伯博士表示：“C 350e长轴距的插电式混合动力未来会在中国国产，同时下一步我们E级长轴距插电式混合动力也会在中国国产”。 ​​​

15 :家里来了新客人~ ​​​

16 :拍照呢，严肃点！！最左边那个，你在干嘛！ ​​​

17 :Sometimes people only change because of how badly they've been hurt. -----有时候人们会变，是因为他们实在伤得太重了。 ​​​

18 :如果把世上每一个人的痛苦放在一起，再让你去选择，你可能还是愿意选择自己原来的那一份。只有当痛苦在可以承受的时候，我们会自怨自艾。当痛苦无法承受，我们就只会一笑置之。 ​​​

19 :【斯柯达新款速派】新车正处于伪装路试阶段。通过谍照可以看出，新款速派采用了全新的分离式进气格栅及更加圆润的前保险杠，同时对后保险杠也进行了微调。内饰部分，新车有望采用全新Kodiaq配备的显示屏，家族化气息更加浓厚。 ​​​

20 :晨曦公主：第14集。 ​​​

21 :【法拉利推"国旗版"跑车】法拉利全新458 MM Speciale特别版车型采用了Bianco Italia车身涂装方式，采用了黑色A柱，车顶后部下倾，顶部涂有意大利国旗线条，整体风格与1984年推出的GTO设计相似。与标准版车型相比，新车使用了全新铝制车身和碳纤维保险杠，车身线条看上去更加激进。 ​​​

22 :LoveLive!·星空凛同人。 ​​​

23 :【广汽本田冠道】广汽本田冠道基于Concept D概念车打造，轴距达到2820毫米，采用5座的布局形式。广汽本田冠道使用本田最新的“Solid Wing Face”中网式设计，全LED大灯的使用让新车看起来十分具有科技感。 ​​​

24 :看到这些可爱的狗狗你怎么能不笑。 ​​​

25 :【走路纤腿】即使每天走路，也能纤腿。走路是纤腿的一大有效方法，每天尽量腾出30分钟的时间走路，(上下班或买东西)，走路时，背部挺直、放松，膝盖伸直，将重心由腿移向脚尖，这样能增加小腿的活动量，令腿部更结实修长。 ​​​

26 :【避免消化不良：韭菜和香菜】韭菜富含胡萝卜素、蛋白质、硫化物和膳食粗纤维。食用韭菜，可以起到消食导滞、除积健脾、促进食欲的作用。香菜香味独特，具有刺激食欲、增进消化等功能。中医认为，香菜有温中健胃的作用，适当吃点香菜可以缓解胃部疼痛、消化不良等症状。 ​​​

27 :Dear Someone, I won't wait forever for you to love me back.亲爱的某人，我不会一直在这里等你爱上我。 ​​​

28 :帕琪与兔《东方Project》纳兹琳cosplay. ​​​

29 :凯迪拉克CTS冶艳美女车模！ ​​​

30 :时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。 ​​​

31 :看一个人的人品，不是看瞬间，也不是看细节，而是看长远。时间久了，人品好坏自然凸显。看一个人的能力，不是看成功，也不是看失败，而是看志气。志气长存，能力自然能培养出来。看一个人的感情，不是看表面，也不听诺言，而是看他为你做到什么。不要因一时的喜好而下判断，人还是要靠相处的。 ​​​

32 :【补铁食谱推荐】通过饮食来补铁，我们应该吃什么？怎么吃呢? ①番茄炖牛腩+青椒炒鸡蛋。②洋葱炒鸡心+豆芽炒韭菜。③炒猪血+西红柿炒鸡蛋。④爆炒猪肝青椒+番茄蛋花汤。⑤黑椒牛柳+豆豉酱爆花菜。⑥鸭血粉丝汤+青椒番茄土豆片。⑦红烧牛肉面+水焯西兰花。 ​​​

33 :勤能补拙是良训，一分耕耘一分才。——华罗庚 ​​​

34 :露从今夜白，月是故乡明。 ​​​

35 :那天她和他逃课去屋顶看星星，他问她:肥子，幸福是什么？她说:你觉得呢？他回答:对于我来说，幸福就是和她一直走下去，结婚生子然后到老。她笑:呵，我的幸福就是每天吃饱了睡，睡饱了吃。那晚她泪如雨下，瘦子，我的幸福就是你能幸福。 ​​​

36 :尽管化妆品已经有了化腐朽为神奇的妙用，漂亮女人毕竟还是少数。对于相貌平平的普通女人来说，最富诱惑力的梦莫过于：他爱上的是你的内在，而非你的外表。 ​​​

37 :传来的纸条上只有三个字：我爱你。 ​​​

38 :这座住宅是为一个年轻的三口之家设计的，室内天花板较高，多楼层让住户可以俯瞰各个不同区域，整个布局类似于loft空间。 ​​​

39 :【爆笑小狗斗老猫，能把老猫气死】猫狗相斗也不是什么奇怪的事，爆笑的是贱招小狗斗老猫，如此雷人的小狗真的能把老猫气死的。超爆笑的小狗斗老猫，如此有才的小狗，智商绝对比老猫高得多。 ​​​

40 :马蜂过河——歹（带）毒 ​​​

41 :只是有时候回忆太清晰，对自己反而是一种折磨。 ​​​

42 :木质条纹床头墙从左往右延伸，把视线引导至窗户景致，增加卧室的视觉宽度，更引导出更强的采光效果。 ​​​

43 :生命是一场纷纷扬扬的花事，怒放总是最美，却是如此短暂，就算再留恋枝头，亦会在岁月的催促中凋零枯萎。 ​​​

44 :【男人的精液会枯竭吗】男人从第一次遗精开始直到死亡，体内一直都存在着精液。而精子的产生虽然要缓慢一些，但不会停止。的确，如连续数次射精，精液就会越来越少，尤其是精子的数量明显减少；有时会只有射精管收缩所产生的快感，而无精液排出。但是这只是暂时的。 ​​​

45 :铁打的饭碗——砸不坏，摔不破 ​​​

46 :信任就像是橡皮擦，在一次一次的错误中慢慢损耗就变小了。 ​​​

47 :麻油炒豆腐——不惜代价 ​​​

48 :想你在每一天。 ​​​

49 :女人的脾气就像股票——你也不知道它哪天跌哪天涨。尤其是和自己关系亲密的女人，那情绪就像魔术师，你永远不知道他会变出什么鸟东西来。 ​​​

50 :宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的豺狼追啊追，我不打你也不骂你，我用感情折磨你 ​​​

51 :探访野生动物护理中心，人与动物寻找信任。 ​​​

52 :【苦瓜面膜】材料：苦瓜一至两根。做法：先将苦瓜在水中浸泡大约五到七分钟，将苦瓜取出切成片，敷在脸上，注意脸部出现空隙的地方也可以用苦瓜丝填充。让苦瓜在脸部停留约十五分钟后取下，洗净脸。 ​​​

53 :犯二的汪星人伤不起，看到雪这是有多兴奋啊。。 ​​​

54 :【低脂酸奶眼膜】先将酸奶均匀的涂抹在画胡子那个面上，然后敷在眼部10分钟将其洗干净即可，每周坚持三次，既能保养皮肤又能帮助去除脂肪粒哦。 ​​​

55 :【巧克力雪月饼】1.将巧克力切碎，放到一个大碗里2.隔水加热成糊状3.把冰淇凌用小勺放入模具中4.用小勺压实压平5.最后把巧克力液涂在冰淇凌上，放入冰箱半小时即可食用。 ​​​

56 :黑白配，配出好心情——杏鲍菇黑豆煲鸡汤，一黑二百，咸淡相宜！ ​​​

57 :【提高睡眠质量】保持充足的睡眠时间，提高睡眠质量!睡眠不好，会影响了皮肤细胞的新陈代谢及细胞的修复，长此以往，皮肤表层的死亡细胞不能及时脱落，新的皮肤细胞不能及时上移，最终导致皮肤变黄，变暗。 ​​​

58 :【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋",领导会对你刮目相看.给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，要一个就可以。 ​​​

59 :客厅的另一角是餐厅设计舒适的餐桌椅提供了一个良好的就餐环境。旁边的纯白冰箱方便大家对就餐的需要。 ​​​

60 :博尔特是地球上跑得最快的人，但他用的是双腿。上周，在德国巴伐利亚州北部小镇菲尔特，有一位博尔特的粉丝，花了56秒时间“跑”完100米，创造了双手撑着拐杖、大头朝下倒立着 “跑”的世界纪录。他就是来自埃塞俄比亚的泽盖耶。 ​​​

61 :阿姆斯特朗登上月球时说“一个人的一小步，却是人类的一大步！”。但他返回登陆舱时还说了一句“祝你好运，戈斯基先生。”原来，在阿姆斯特朗小时候，他无意中听见邻居戈斯基夫妇吵架。戈太太嚷道：“你想跟我上床？休想！除非邻居家叫阿姆斯特朗的小孩登上月球！”原来预言家就住在他隔壁. ​​​

62 :1898年5月5日，张之洞发表《劝学篇》。共24篇，4万余言。全书贯穿“旧学为体，新学为用”的论点，主张在维护封建统治的基本原则下接受西方资本主义的技术，猛烈攻击维新派的“开议院、兴民权”的学说。此书深得慈禧太后和光绪帝的赏识，得以“挟朝廷之力以行之，不胫而遍于海内”。 ​​​

63 :眼部卸妆要彻底对于眼部护理而言，要选择眼部专用的卸妆产品。必须选用柔和无刺激的卸妆水，避免刺激眼周肌肤，在卸妆时，手势一定要轻柔。 ​​​

64 :了解下#吃货黑盒子#是不是真的会中毒先 ​​​

65 :最新盗墓笔记·瓶邪同人图 ​​​

66 :如果哺乳动物没有了头还能活吗？人们一这会说这怎么可能呢？没有了头肯定早就死了。在美国却发生了一件奇事，有一只举世闻名的鸡，虽然没有了头，却正常的活着！这是怎么回事呢？一起来看看吧！ ​​​

67 :晚上临睡前问老公：“如果是我得了绝症，你会给我治吗?”老公都快睡着了，迷迷糊糊说：“别瞎说……倾家荡产也得治!”我说：“如果你得了呢?”老公：“那就不治了。”我问：“为什么?”老公：“剩下你一个人，挣钱不容易。”你永远不知道你危险的时候，他会怎样担心的关心你。 ​​​

68 :愿你有好运气，如果没有，愿你在不幸中学会慈悲；愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容 。 ​​​

69 :孩子缺锌什么表现专家认为，判断孩子是否缺锌，应从三方面综合分析：第一是饮食，孩子如果偏食，平时很少吃含锌高的食物。第二则是从生化指标中看体内锌的水平，但是只依靠生化指标判断也不完全准确；第三是看综合体征，比如不想吃饭。 ​​​

70 :黑鳞鲛人，即传说中的“美人鱼”，世界上已经有很多人发现人鱼的尸骨了，美国海军还曾捉到过一条活的，据说海中鲛人的油膏，不仅燃点很低，而且只要一滴便可以燃烧数月不灭，古时贵族墓中常有以其油脂作为万年灯的。黑鳞鲛人化石是真的存在吗？ ​​​

71 :一到夏天，就贴着地板不肯起来了。。。。 ​​​

72 :世界上最美的8件事：1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.一个信任的 ​​​

73 :【美国汽车召回数量激增现代召回数最多】据德国媒体报道，德国汽车管理中心研究表明，过去一年里美国市场上的汽车召回数量急剧上升。其中韩国现? ​​​

74 :如果一段关系总是靠某一方的主动来维系着，那不如就算了吧。爱情的诚意以投入和付出来衡量，不论男女，感情要长久终归靠两个人的付出。那些总是? ​​​

75 :【赛车时代NissanSkylineGT-R（BNR32）】一身源自NISMO那 ​​​

76 :【火山加湿器】设计师Dae-hooKim的创意，火山造型，工作时，水蒸气从顶部口子往外喷，配上灯光特效，看上去真的就是一座火山在喷发，喷发有多种? ​​​

77 :929年5月中旬，冯玉祥在陕西华阴部署反蒋军事行动后，蒋、冯第一次军事冲突开始。蒋、冯军事冲突起因于山东事件。3月日本与南京政府签订撤出济南的协议，按协议，济南应由负责山东防务的西北军接收，而蒋介石则急令西北军不许接收济南，并通知日方，由中央军接收济南。 ​​​

78 :这货既然拔了根自己的毛在那挠痒痒。 ​​​

79 :搭配要点：灰色印花卫衣+黑色打底裤+军绿色字母棉衣+黑色短靴。 ​​​

80 :【新生儿6种表现别大意】初为人父母，兴奋之余更有紧张。宝宝有点不对劲，家长就会惊慌失措。到底宝宝出现什么情况才算严重？美国“网络医学博士”网站刊登儿科医生访谈指出，6种不正常表现要警惕。 ​​​

81 :在你的日常工作中，也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助,当组织中的每一个成员都这样做的时候，那么整体效率就会是最高的。 ​​​

82 :不能养第四只猫的理由…… ​​​

