XyingZiE山梦茁 女/其他         加关注



智慧的人不要因他人的智慧夸口，勇士不要因他的勇力夸口，财主不要因为他的财物夸口，夸口不会获得尊重，只会丧失信用。做人要学会聆听，听智者之言可[呵呵]以启迪智慧，听批评之言可以反躬自省。在人生的旅途中，时而有一些枯叶凋零，乘风远航的生活也会有桅杆折断的一瞬。 ​​​

1 :天蝎座有个毛病,那就是习惯用相反的行为表达内心的真实想法。天蝎怕被人欺骗、利用,所以表面都会装的很世故、现实、冷漠、清高嘴上[耶]可能会很冷漠地说感情是个屁呀,还是物质重要···或者会说你要分手就分吧,我无所谓的,反正我又不怎么喜欢你···谁信谁SB，你只要反方向理解天蝎的意思就可以了。 ​​​

2 :【雷诺新SUV上海车展国内首秀】全新紧凑型SUV产品Kadjar于4月20日在上海车展进行了国内首发。日前，雷诺汽车内部人士表示，雷诺Kadjar即为东风雷诺首款国产车的全球车型。而国产Kadjar[悲催]将在年内启动投产，相比全球车型会进行加长，预计明年上半年正式投放市场。 ​​​

3 :【注意和领导的交往】工作既然是谋[浮云]生.那工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事相处.在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

4 :1936年6月18日，高尔基逝世。他曾被列宁誉为“无产阶级艺术最杰出的代表”，也曾因为批评布尔什维克夺权与列宁专权，被迫流亡国外[呵呵]；他曾疾呼毁灭知识分子是愚蠢和犯罪行为，也在被迎回国后为斯大林助威 “必须无情地、毫无怜悯地消灭敌人，不要理睬那些职业的人道主义者们的喘息和呻吟”！ ​​​

5 :谈恋爱中最会装可爱的星座，注意是装哦：1 双鱼座：敏感的内心[可爱]和丰富的想象，是假装清纯可爱的小清新。2天平座：追求优雅很辛苦，用装可爱弥补自己偶尔的不够优雅。3摩羯座：磨磨唧唧的纠结内心，每天活在自己是小清新的世界里。装可爱立刻被识破的星座：水瓶座：一装可爱，男人就吐了。 ​​​

6 :dongbo董波是好人一位女士在商场挑选帽子。“还是把我最初试的那顶拿给我吧。”“对不起，小姐，它已经在两个小时前卖出去了。” ​​​

7 :你的影子， ​​​

8 :千里试问平安否？且把思念遥相寄。绵绵爱意与关怀，浓浓情意与祝福，中秋快乐！ ​​​

9 :女A：“今年交男朋友了吗？”女B：“目前，我比较喜欢单身。”女A：“你要知道，单身和没人要是两回事。” ​​​

10 :你有试过听着自己喜欢的人说着他喜欢的人么 ​​​

11 :秦教授退休后开家生态农家店，专卖无公害疏菜。价格高出不少，生意惨淡。一日，老伴从乡下捉了两只柴鸡。秦教授钉笼，备水，拣剩的绿色菜叶喂食。柴鸡争气，一天俩儿蛋。秦教授打出广告：新鲜柴鸡蛋，十元一斤。柴鸡门口活广告，顾客盈门。下个月，秦教授准备增售柴鸡，百元一只，活物。 ​​​

12 :冷艳车模性感逼人！ ​​​

13 :美女其弥雅性感惊艳国际车展！ ​​​

14 :心是个口袋，东西装少点叫心灵，多一点叫心眼，再多一点时叫心计，更多是叫心机。 ​​​

15 :Good friends are like stars. You don’t always see them, but you know they’re always there.  好朋友就像是星星。 你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。 ​​​

16 :尖东忌廉哥，一只英国短毛猫，是尖东南洋中心地下报档的店长，凭可爱的外形，掳走不少附近街坊和游客的心，成为尖东一带的人气王！在FB上，人气媲美日本红猫Maru！ ​​​

17 :【大众特别版高尔夫旅行车】新高尔夫特别版旅行车的整体风格与标准版车型保持一致，但配有16英寸“Dover”铝合金轮毂、前雾灯和电动可折叠后视镜，车底装有地面照明灯，方面乘客下车时看清地面路况。此外，新车顶部配有行李架，方便乘客出行。 ​​​

18 :If you remember me, then I don't care if everyone else forgets. —— 只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。 ​​​

19 :Sometimes the best way to get someone's attention, is to stop giving them yours. -----有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他们。 ​​​

20 :【《全境封锁》具体发售日期“不会等的太久”】育碧TPS新作《汤姆克兰西：全境封锁（TomClancy'sTheDivision）》自从公布之后，就吸引无数玩家关注，育碧方面也非常给力，不断放出新截图及预告为本作造势。但是关于本作的具体发售日期官方却始终没有表态，只是模糊地给出了“2015”年这个时间。 ​​​

21 :实际生活，却是在甩甩打打中过得简单而痛快，并没让哪种琐事牵拌着情绪过日子，也不让太多杂七杂八的事乱了心绪，所以，生活有时候尽管会忙碌些繁琐些，心却并不累。 ​​​

22 :人有天使的一面，也有魔鬼的一面。天使也好，魔鬼也罢，都是一个具有七情六欲的人的正常心理，“人非圣贤，孰能无过”关键是能否及时清理私心杂念，洗涤心灵的污垢，清除魔鬼的一面。 ​​​

23 :“睡眠充足才能高效工作，所以上班时打个盹，也是为工作着想。”这特么就是你边开车边睡觉的理由？老总对我吼到。 ​​​

24 :外出打工的丈夫给在家带孩子的妻子打电话互诉衷肠。妻子：“孩他爸，你想俺不？”丈夫：“想死俺了，右手全是茧，这不左手也开始长了！孩他娘，你呢？”妻子：“咱家那块黄瓜都绝收了！刚种的茄子还没长大，这不愁死俺了！” ​​​

25 :巨蟹座男女都有点传统中的开放，开放中的传统。蟹子大都异性缘很好，大都喜欢被崇拜的感觉，但对心里的真爱是很清楚的，多情而不滥情。喜欢上一个人时会撒娇，孩子气，吃醋了憋心里憋到内伤。他们喜欢把心藏起来，让你猜，要用心去感应和体会，才可能赢得蟹子的心。 ​​​

26 :【万石植物园】萃集了厦门大小八景的“天界晓钟”、“高读琴洞”、“万石锁云”、“中岩玉笏”、“太平石笑”诸景点，且有百十余处摩岩石刻。有没胆大的，改天一起夜游植物园吧？ ​​​

27 :【威尼斯】威尼斯是意大利东北部城市，亚得里亚海威尼斯湾西北岸重要港口。由118个小岛组成，并以177条水道、401座桥梁连成一体，以舟相通，有“水上都市”、“百岛城”、“桥城”之称。 ​​​

28 :狮子座,绝对是最有魅力的星座。散发在每一个平常瞬间。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。狮子平常看起来对感情有点花心，可是那是因为狮子的认真，对自己感情的负责。狮子不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。 ​​​

29 :【酸菜肥牛金针】1.酸菜洗净后切小段2.金针菇洗净后，去根3.热锅入油，放入适量郫县豆瓣，炒出红油4.加入酸菜煸炒5.加水煮沸后放入金针菇6.再次煮开后，加入肥牛片7.待汤煮开，肥牛片变色后，加盐调味出锅。 ​​​

