沫莫MoMoEYm 男/江苏         加关注



抱枕可谓是画龙点睛之笔，只要它们保持着多彩的姿势，客[鼓掌]厅怎么搭都不会显得沉闷。 ​​​

1 :在与窗户成90度角的墙壁上打造一个书柜，书柜主体三分之二处，分别设计了一个款式相同的柜体，用以放置音响或[doge]者贵重书籍，大大扩充了书柜的收纳功能。 ​​​

2 :【南普陀寺】南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛、千手观音、四大天王、十八罗汉等。藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像[悲伤]、宋代铜钟、古书等。 ​​​

3 :果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠[熊猫]也是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你——陆 ​​​ 全文

4 :狮子座对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。如果狮子很认真的[doge]在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是狮子正在遭受的。事实上狮子们经常选择干脆什么也不说。 ​​​

5 :【上班族喝七种茶润肺补气】①姜[给力]苏茶，适用于风寒感冒、头痛发热等；②桔红茶，润肺消痰；③铁观音茶，清心明目；④萝卜茶，清肺热、化痰湿；⑤银耳茶，滋阴降火；⑥桂花茶，温补阳气⑦苦瓜茶，利尿。 ​​​

6 :【哪些孩子容易被孤立】父母要针对儿童不同的交往问题，采取适宜有效的教育策略，帮助孩子克服交往障碍，使其成为受欢迎的人。那么哪些孩子容易被孤立？1、喜欢独自一个人玩耍的孩子[污]；2、霸道的孩子；3、自尊心过强的孩子；4、爱炫耀的孩子。 ​​​

7 :编辑点评：黄色的温暖可见一斑。可想象，当窗外的阳光洒下的时候，墙[可爱]壁上迷人梦幻的色彩总是让人心旷神怡的! ​​​

8 :英国一失[鼓掌]业男子在苏格兰海边遛狗时捡到一块鲸鱼的呕吐物“龙涎香”（ambergris）。当时肯恩正在海边遛狗散步，忽然发现沙滩上有一块略带黄色的大石头，而且该石头还散发出难闻的味道，他觉得特别奇怪，回到家里上网查询才得知这是一块珍贵的“龙涎香”，于是他赶忙回到海滩将其捡回。 ​​​

9 :这种感觉，你们[睡]学霸不懂！ ​​​

10 :【首曝内饰 兰博基尼Huracan 高性能版】日前，海外媒体曝光了一组兰博基尼Huracan高性能版车型的谍[抱抱_旧]照，该车型的内饰首次曝光。据悉，该车计划于2016年上市。Huracan SV / Superleggera使用现款Huracan的外壳作为伪装，但车尾部稍有改动，车牌上方多出两个排气管，并用蜂窝状金属网进行伪装。 ​​​

11 :【海棠湾】[钱]海棠湾与亚龙湾、大东海湾、三亚湾、崖州湾并列为三亚旅游区的五大名湾。古时，海棠湾镇又称藤桥墟，自古以来就是三亚的咽喉要地，历史上曾是县治之区，经贸非常活跃，与陵水英州镇、保亭三道农场、南田农场被称为"两镇两场"，是琼南一带农副产品、生产生活用品的集散地。 ​​​

12 :【雪玉洞】雪玉洞是三峡旅游黄金线上一朵新兴的奇葩，身怀多个世界之最，以“洁白如雪，质纯似玉”的钟乳石闻名中外。繁星灿烂的流石坝、不可思议的石毛发、千姿白态的卷曲石，还有那勘称世界第一的石盾和塔珊瑚花群等等，[坏笑]真的是“白玉雕琢玲珑界，冰雪起舞桃花源！”。 ​​​

13 :【梅尔斯堡】梅尔斯堡四周有城墙环绕，里面街道不大，但充满古色古香建筑。信步其间，彷佛置身桃花园中。人们总把梅尔斯堡看作是自然天成的杰作，山下博登湖明朗清澈，山上古堡傲然[耶]矗立。它是德国持续使用的城堡中最古老的一个。 ​​​

14 :玩死那些平安夜没[吐]人陪的！ ​​​

15 :【六大长寿因素排行榜】①排行榜第一位：心理性格因素。②排行榜第二位：饮食营养因素。③排行榜第三位：劳动锻炼因素。④排行榜第四位：生活习惯因素。⑤排行榜第五位：居住环境因素。⑥排行榜第六位：微量元[doge]素因素。 ​​​

16 :TrackR bravo，仅有1美元硬币大小，是史上最小最纤薄蓝牙防丢器。采用铝金属外壳，可挂在包包或钥匙扣上，吸附在手机平板等数码设备上，宠物或自行车上，在找不到东西时，就能通过手机APP找到它的方位，还能实时提供物品[神马]与你的具体距离，再也不怕丢东西了。 ​​​

17 :【十种态度让教育效果适得其反】对孩子来说，父母态度决定了孩子对父母教育的接收程度，最不可取的十种教育态度为：1.居高临下。2.求全责备。3.频频夸奖。4.过多限制。5.关心过头。6.全盘否定。7.是非不分。8.贬损他人。9.事事代[思考]替。10.不作楷模。 ​​​

18 :不企图你们会记我多久，但当想起我，请微笑。愿你们走得不辛苦，迷路的时候，有人把你们接回家，哭泣的时候，还有角落可以躲藏，现在你我都还有新的愿望要期盼，还有新的[闭嘴]人要爱，也是不枉我们都去做过对方心里的，那一颗牙齿了。 ​​​

19 :【什么是真爱？】真爱是无条件，爱的对象是“人”本身，而不是表现和结果。真爱[亲亲]认为生命本身就有价值，无论有用与否。真爱没有条件（如听话、服从）、不看结果和表现（如成绩、名次）、不是投资（将来得到回报）、不需要对自己有用（给自己争光）。爱是连接，是接纳、尊重、信任，是包容、独立和 ​​​ 全文

20 :逛超市呢。　　看到一收款员在很认真数一堆硬币。一小孩跑过，边跑边唱：门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一[耶]数，二四六七八。然后收款员很郁闷的把数了一半的硬币倒回去重数。。。 ​​​

21 :有时[二哈]候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋。。 ​​​

22 :【爽肤水的日常使用】①　擦拭法：1、将化妆水倒在化妆棉上，[委屈]并使其充分吸收。 ​​​

23 :深沟辣[微笑]乳俏丽车模！ ​​​

24 :猫猫还是老[赞]虎？ ​​​

25 :结合北欧家具配件和老式木纹装饰饰，保持一[浮云]个时尚的感觉，使室内充满魅力，就像农家村庄一样安逸和舒适。 ​​​

26 :水蓝色的窗帘，搭配同色调[委屈]的餐椅，营造出清新淡雅的用餐环境。 ​​​

27 :当地时间2014年7月9日，美国堪萨斯城建成一座世界上最高最快的水滑梯，168英尺高，大约17层楼高。这个水道专门为那些肾上腺分泌过多的人设计，如果你在爬完264级台阶还没退缩的话，你会乘坐专[舔屏]门设计的划水车同其他3个人一同感受地心引力的召唤，17层楼高！超过100公里每小时的速度！ ​​​

28 :双鱼的玻璃心不用碰就碎了，你有啥伤人的话，还没开口呢，双鱼已经猜到你大概要说什么了，不过双鱼也是挺能瞎掰的。你别说话，让我静静感受一下，你看那气流[微笑]汇聚地这么快，就是为了形成风，我的心就会乒哩哐啷碎一地。 ​​​

29 :欧美性感[ok]车模美女！ ​​​

30 :I can't set my hope[阴险]s too high, 'cause every hello ends with a goodbye.不能期望太高，因为每一次“你好”最终都免不了一句“再见”。 ​​​

31 :1、其实我们往往失败不是在昨天，而是失败在没有很好利用今天。2、无情岁月增中减，有味青春苦甜。集雄心壮志，创锦绣前程。3、勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决[舔屏]心，后天的保证。4、不比智力，比努力；不比起步，比进步。5、穿透石头的水滴，它的力量来源于日积月累。 ​​​

32 :【传祺2016年新能源计划曝光】广汽集团执行董事、广汽乘用车总经理吴松表示：“广汽传祺将以插电式PHEV、纯电动EV作为发展重点、兼顾HE[给力]V混合动力，形成三大新能源车型平台和系列产品。”根据传祺规划，2016年将推出三款新能源车型。旗下首款纯电动车GS4 EV将在明年投放市场。 ​​​

33 :这款吧台效果图也是占用了空间的一角，整体简单、大方，墙面上的镜面设计扩充了空间。小编认为最吸引人的地方就是[二哈]这三个形状怪异的凳子，与墙面上让人眼花缭乱的圆形装饰形成了呼应。 ​​​

34 :秘鲁雨林中拍摄到奇特一幕——蟾蜍口中紧紧咬住一只蝙蝠，嘴角只露出蝙蝠的翅膀和尾部，[浮云]这是罕见的蟾蜍吞食蝙蝠的现象。它是一种新物种？或是变异物种？现在人们还无法确定它的归类！ ​​​

35 :????前天去理[阴险]发店剪头发。 ​​​

36 :【秋季护肤舒缓之水】镇静解压水是生命之源，亦是肌肤之[兔子]源。秋季的过敏，往往因为季节交替引起肌肤不安，因此最聪明而简单的处理，就是让肌肤休息。太厚重的营养此时反而会加重肌肤负担，激起不必要的应激反应。这时，你的手边需要有支清新镇静的化妆水，令你的肌肤也镇静下来，思考如何抵抗过敏 ​​​ 全文

37 :【为了减肥要断奶？】事实上，给宝宝喂母乳还会让你的体重下降得更快，因为你的身体需要利用体内储存的脂肪能量来分泌乳汁。只[挤眼]是不能心急，必须慢慢来。合理目标是，10个月-1年内恢复到孕前体重。 ​​​

38 :会吹微风的 伞，不仅能99％有效的抵挡危害人体的紫外线，更特别之处在于雨伞内部装置了可折叠的电动风扇，只要打开雨伞把手底部的开关按钮，马上为你提[伤心]供凉爽的微风降降温度。 ​​​

39 :【古人的8个长寿秘诀】①背宜常捶阳气旺。②经常梳头脑神通。③面宜多擦气血平。[酷]④目宜常运眼不花。⑤腹宜常摩易消化。⑥谷道常提防痔疮。⑦肢体常摇筋骨壮。⑧足心常擦心清净。现代人不妨参考一下古人的养生方式，结合自己实际情况来保健。 ​​​

40 :【厦门铁路公园】 这是从文屏路至和平码头的一段4.5公里长的闲置铁路，被建成一个带状公园，知道的人比较少，闹市里难得的安静地，立夏刚好是花开的季节，若你[赞]去厦门，记得去走走。 ​​​

41 :天生[喵喵]萌美 ​​​

42 :典型的拣了芝麻丢了[吃惊]西瓜! ​​​

43 :宠物龟出来溜怕找不到肿么办？于是朋友绑了个气球[囧]。。 ​​​

44 :【暖身食谱让女性手脚不冰冷】面对冬季的寒冷，女性朋友们日常除了多穿衣服和运动外，吃出温暖也很重要！推荐5个食谱功效显著：①茶树菇炖红烧肉②冬瓜汆丸子③萝卜洋葱汤④羊杂碎汤⑤豆[哆啦A梦吃惊]腐烧白菜。 ​​​

45 :【什么样的人容易遇到贵人】一：感恩心强的人容易遇到贵人；二：成就欲望大的人容易遇到贵人；三：聪[拜拜]明的人容易遇到贵人；四：大气的人容易遇到贵人；五：交际面广的人容易遇到贵人；六：创新能力强的人容易遇到贵人；七：行动力高的人容易遇到贵人；八：开心的人容易遇到贵人。 ​​​

46 :一次约会，女[浮云]友问我：“我是你的什么？”我大脑一热：“你是我的结婚候选人”然后就没有然后了。。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

47 :【全身美白要多吃含维生素C的食物】人体必需的物[心]质少不了维生素C，多吃含有维生素C的食物，对全身美白很重要，如苹果、葡萄、橘子等都能很好的美白。 ​​​

48 :完全受不了酱紫的眼[来]神啊！！ ​​​

49 :希望未来的[给力]每一天，你都有人陪伴，也愿有人待你如初，疼你入骨，从此深情不被辜负。就算跌跌撞撞也坚决的牵着你的手不放。让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

50 :【养成好的日常护理习[馋嘴]惯】1.不要养成擦眼睛、眯眼睛、眨眼睛的坏习惯;阳光猛烈的时候要戴上太阳眼镜。2.切忌减肥、节食，以致营养不良或体重突然下降的现象出现，因为脂肪量迅速改变会影响皮肤弹性。3.每天要多喝清水，至少八杯，尤其是早上起床时，晚上则不适宜饮太多水。 ​​​

51 :我只是个平凡的女人，感情也只贪[哼]个安稳。 ​​​

52 :【金沙玉米】生咸蛋黄蒸熟后碾碎（若果是熟的直接碾碎就可以）；玉米粒（超市有卖）裹上淀粉拌匀；倒小半锅油，7成热放入玉米粒炸至金黄，捞出沥干油；锅中[吃惊]留炒菜量的油，倒入咸蛋黄碎炒匀；倒入玉米粒使之均匀裹上蛋黄，撒彩椒粒点缀即可。 ​​​

53 :在下一次，你被一项突如其来的额外工作给打扰的时候，你可以试着告[生病]诉上司：这次我会试着把这件事情插进工作进度中，但下次如果有类似的事情，请早点儿告诉我。 ​​​

54 :【阿克苏托木尔峰】阿克苏托木尔峰“托木尔”，维吾尔族语，意为“铁山”。托木尔峰海拔7443米，位于东经80.1度，北纬42度，座落在新疆维吾尔自治区温宿县北部，天山山脉横穿哈萨克斯坦全境并延伸到我国新疆自治区中部，[蜡烛]东西长约2500公里，托木尔峰就是天山山脉在我国境内的最高峰。 ​​​

55 :【白萝卜排骨汤】先将小排骨飞水, 去掉肉沫, 然后冲洗干[喵喵]净待用；换锅水, 放入小排骨, 先大火煮沸, 然后小火焖煮, 放入葱段, 姜片, 枸杞, 红枣, 薏米. 放入料酒, 少量的醋, 生抽；焖煮一个小时后下白萝卜块, 下盐，20分钟后出锅。 ​​​

56 :【尖椒土豆丝】土豆削皮，切成面3mm见方的细条；泡在水中洗去淀粉，避免变[钱]黑，炒前捞了沥干水分；尖椒去籽蒂，切成细丝；大火加热炒锅中的油，放花椒炸出微烟，将沥干的土豆丝入锅爆炒，先调入香醋，再调入盐和白砂糖；1分钟后入青椒丝，不断翻炒约2分钟，至汤汁刚刚收干，调入鸡精炒匀，即可。 ​​​

57 :【海胆蒸蛋】鸡蛋加入等量的水，打散；放[哆啦A梦微笑]入蒸锅中，蒸到六七成熟，就是刚刚有些凝固时；铺上海胆黄，大火蒸5分钟左右，海胆黄变色变硬即可。 ​​​

58 :【家常炒面】1.卷心菜切丝，葱切末；2.手擀面放入开水锅中煮熟，然后取出马上过凉，控干水分后拌入少许植物油；3.炒锅倒油，放入葱花然后放入肉末，炒至变色后加入辣椒酱、酱油[钱]、盐、鸡粉、料酒；4.下入卷心菜炒匀，再下入面条，加少许水，盖盖略煨一会，把面和菜拌匀。 ​​​

59 :摩羯遇到对的人就会认定是一辈子的人，摩羯不会随便对你说一句我爱你，因为摩羯觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现摩羯和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会[污]默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你，视你为全世界，所以说，被摩羯座爱着的人是幸福的。 ​​​

60 :两个玉米粒结婚了，第二天早上，男玉米粒醒来发[心]现身边躺着爆米花，他奇怪的问：我媳妇呢？爆米花害羞的说：一炮把人家崩开了，就不认识人家了。 ​​​

61 :Mateus早餐系列出[右哼哼]的创意广告设计。 ​​​

62 :当眼泪留下来的时候、才知[泪]道心有多痛。 ​​​

63 :做一个[爱你]傻子，才最快乐。 ​​​

64 :一句“拿着"胜过十句“我会给你的"。[互粉]做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。 ​​​

65 :尽管时间把[阴险]伤痛磨成棱角也别皱眉这样不漂亮。 ​​​

66 :生女犹得嫁[互粉]比邻，生男埋没随百草。 ​​​

67 :这世界狼[囧]太少了，哈士奇明显不够用。 ​​​

68 :真正的快乐是内在的，它只有在[NO]人类的心灵里才能发现。——布雷默 ​​​

69 :凡事拿得起，就要有扔得出去的态[亲亲]度。 ​​​

70 :狗脸上长毛——[喵喵]翻脸不认人 ​​​

71 :一个女人如果懂得保养、那就是她老公的幸福。一个女人如果不保养、那也是她老公的幸福[钱]。一个是富人的说法。一个是穷人的说法。 ​​​

72 :彩绘鸡蛋，颜色[给力]太美了。 ​​​

73 :离别，[嘻嘻]这么快。忘记是怎样的容易。 ​​​

74 :运筹策帷帐之[怒骂]中，决胜于千里之外。 ​​​

75 :92.一女的问[泪]我，她长得怎么样。我说她很纯洁，就算活到一百岁也会是个处女。 ​​​

76 :茶里放盐—[可爱]—惹人嫌（咸） ​​​

77 :你说傻笑是幸[NO]福吗？ ​​​

78 :玉不琢，不成器，人不学，[坏笑]不知道。 ​​​

79 :我至今还记得他为谁红了眼眶，[摊手]痛到发狂。 ​​​

80 :你看到的,就是最真的我!![喵喵]一种永无止尽的感动!!感动这世界有你与我这最美的存在!! ​​​

81 :莪要和迩白头到老，就算平平淡淡旳[给力]也好。 ​​​

82 :思念往往在夜深人静时轰然来袭，刺痛到心底最柔软的地方，无力挣扎。不是不幸福，只是仍旧贪心眷恋过去的某种感受而不够幸福；不是很悲伤，只是当脑海里出现熟悉的脸庞和温柔的话语时而失神很久。夜不能寐的时候，是最清[哈哈]醒还是最糊涂。 ​​​

83 :如果[猪头]我们不曾爱过，是不是也就不会记得。 ​​​

84 :飘柔应该这么拍：两女吵架飙升到薅头发，“我艹！我为什么薅不住你头[酷]发！”“你个蠢货，用飘柔啊！” ​​​

85 :你说我变了其实是我没有按照你[good]的想法过而已 ​​​

86 :一个人出门的时候，口袋里都装的钱，装钱的目的，就是为了花出去，那里舒服就往那里花。一个人让别人舒服，他就是一个经营者；别人让你舒服，他就[哈哈]是一个消费者。 ​​​

87 :如果有一天我们在路上重逢[熊猫]，而我告诉你：“我现在很幸福。”我一定是伪装的，如果只能够跟你重逢，而不是共同生活，那怎么会幸福呢？告诉你我很幸福，只是不想让你知道我其实很伤心。───《我终究是爱你的》 ​​​

88 :他不喜欢你即使做得再多也只能[哆啦A梦花心]被这五个字全部否定掉 ​​​

89 :用最清澈的眼睛，去看这世界最美的风景；用最纯净的心灵，感受风景带给你[委屈]的感动! ​​​

90 :世间百态，必定要亲自品尝，才知其真味；漫漫尘路，必定要亲历亲为，[草泥马]才知晓它的长度和距离。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

91 :“只是朋友而已。”他笑着说。后来他跟那个所谓的朋[嘘]友在一起了。她难过，“你不是说她只是朋友么。朋友的关系也可以升级到女朋友，但为什么那个人不是我。” ​​​

92 :吃着海椒（辣椒〕训人——说[酷]话带辣味 ​​​

93 :每条堵住的路，都有[话筒]一个出口。 ​​​

94 :一次[思考]感动画一笔能拥有多少个“正”字 ​​​

95 :习惯等你，习惯思念，如果有一天，我不再拥有这些习惯。你会不会[挖鼻]手足无措般慌乱。 ​​​

96 :别认为一[太开心]时的lie，能换走永远的爱。 ​​​

97 :惯喜欢的食物和品牌，他只对在乎的人别扭，一吃醋就恶声恶气让他去找那人，甚至知[哈哈]晓他左胯骨上有颗红色的痣，ML时最喜欢自己咬住他肩膀。他笑着，泪流了满脸。 ​​​

98 :蕙兰心[猪头]，此情江海深。 ​​​

99 :“我舍[话筒]不得你，可不可以不要送我走” ​​​

100 :毛主席说，大奥特曼小奥特曼，打怪兽的奥特曼[困]都是好奥特曼! ​​​

101 :精神不掉队[亲亲]气质不甩位 ​​​

102 :当你执于一念时，即将受困于一念[舔屏]；一念放下，会自在于心间。 ​​​

103 :深窥自己的心，而后发觉一切[互粉]的奇迹在你自己。 ​​​

104 :对于家人，在压力下的我们，往往忘记了怎么好好说话。我们在宣泄过程中对家人使用嘲讽、歪曲、夸大、贬低、晦暗等等的语言。最后我们的压力得[熊猫]到一定的释放，可是给家人却带来了伤害。 ​​​

105 :霜后的大[睡]葱——软不拉耷；不死心；心不死 ​​​

106 :舌头绕到牛桩上[鼓掌]——胡缠；胡搅蛮缠 ​​​

107 :今天下[神马]雨了不知道前男友带伞了没有如果带了那这雨就算白下了 ​​​

108 :若我书读得和一般人一样多的话，我所懂的绝不会比他们[哆啦A梦花心]更丰富。 ​​​

109 :我根本不是[钱]会温柔的人，却一直在为你做尽温柔事。 ​​​

110 :如果世[抱抱]上没有爱情你会在谁的怀里撒娇; ​​​

111 :我爱[鼓掌]上的不是你，我爱上的是我的爱情。 ​​​

112 :无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因[抓狂]为在我们心里:没有聚散分离,只有爱! ​​​

113 :聪明在于勤奋，天才在于积累。[哈哈]——华罗庚 ​​​

114 :奋力自强，崛[闭嘴]起梦想。 ​​​

115 :／你熟悉[熊猫]的身影、模糊的背影离开你的我哭泣... ​​​

116 :千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满[二哈]足，想你是我的幸福！ ​​​

117 :打破脑[猪头]壳充硬汉——活受罪 ​​​

118 :爱情，就以某种匆促的姿态完成了结局，平淡的现实的结局，把所有曾经挣扎过的叛逆和激情，[笑cry]全部地淹没了。 ​​​

119 :有些伤口，无论过多久，依然一碰就痛，有些人，不管过多[耶]久，也还是一想起就疼。 ​​​

120 :我要是會傳送就好了，就可以節約多少車[馋嘴]費啊！ ​​​

121 :汗水和泪水的成分相似，但[doge]前者能为你赢的成功，后者却为你换来同情。 ​​​

122 :读书是生活中可有可无的东西，一如爱情。很多人终其一生都不会明白，他们以为是爱情的东西，不过是达成婚姻[哆啦A梦微笑]的手段而已，真正的爱情是很少的，就一如读书。 ​​​

123 :想安宁[太开心]就不要碰爱情 ​​​

124 :那些美好的时光，女人最应该把自己装扮得尽量美丽得体，让自己的内心尽量成熟坚强，而不是缅怀一段无果的爱情，或者等待一个薄情的[可怜]爱人；不是不能，而是不值得。 ​​​

125 :谁给我海绵宝宝般的坚强[哆啦A梦吃惊]与勇敢。 ​​​

126 :谄媚者的艺术是：利用大人物的弱点，沿袭他们的错误，永不给予可能会使他烦恼的[拜拜]忠告。 ​​​

127 :再烦，也别忘记微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别[囧]忘坚持；再累，也要爱自己。 ​​​

128 :男友跟一朋友吃饭，这哥们以前是模特，后来[耶]不干了。男友问他为什么不做了，他说这行太黑了。男友问：“难道女领导想潜你？”哥们猛喝一杯酒，眼含热泪，感叹道：“哎，要是女领导也就罢了。” ​​​

129 :1、不要停留在心灵的舒适区。2、不要把"好像""有人会""大[照相机]概"之类放在嘴边。3、不要拖延工作。4、不要认为理论可实施就ok。5、不要让别人等你。6、不要忽视细节。7、不要表现得消极，仅因为你所做的事情不是你的兴趣所在。8、不要把改善工作能力寄托在公司培训。9、不要推卸责任。 ​​​

130 :【桂林芦笛】于桂林市西北的桃花江畔，距市中心6公里。整个岩洞犹如一座用宝石、珊瑚、翡翠雕砌而成的宏伟壮丽的地下宫殿。洞中各种石乳、石柱、石笋、石幔、石花，处成熟期，五光十色，天然富丽。此外，景区不仅拥有秀丽的景色，还[太阳]拥有深厚的文化底蕴，景区内拥有许多的石刻和壁书。 ​​​

131 :【喝水[笑哈哈]的7个黄金时间】①早晨起来一杯水：补充水分。 ②到办公室后：上班路上消耗水分多。③午饭前一小时：补水分润肠道。④午饭40分钟后。⑤下午茶时间：提精神。⑥下班前：将营养成分输送到大脑。⑦晚饭前一杯水：增加饱腹感。 ​​​

132 :【用车秘籍】让轮胎的使用寿[思考]命最大化，车们必须掌握的知识：1.胎压不够或太高都容易导致爆胎2.检查胎面有无裂纹，谨防高速行驶时爆胎；3.平时开车留意路面，好习惯胜过常保养。 ​​​

133 :活用吧台上方空间增加吊架作易碎餐具的收纳区，大大增加了厨房的收纳能力和整洁度，还能增强[心]空间的立体感。 ​​​

134 :遇到问题别总是说别人的不是，要先从自己身上找原[亲亲]因。记住，万事没有绝对。人无完人，学会接纳别人的缺点。不要因利益和别人做朋友，那样我只能说你很没本事、没志气，这样的友谊也不会太久。要么真心，要么就做陌生人。 ​​​

135 :匈牙利architecture uncomfortable workshop使用制作木梁架剩下的废弃橡木料设计制作了这个“waste less chair”——这是一把可伸展的座椅，可以打开变形，形成两种座椅，一种是摇椅，另一种[蛋糕]是有支腿的躺椅。 ​​​

136 :【搭房子游戏有利于孩子全面发展】在游戏过程中，妈妈可以用启发的方法帮助宝宝有目的地去构思设计。例如你想搭什么?谁在里面住呢?你想用什么形状、颜色、材料来让房子更美[委屈]丽呢?等等。在游戏中不仅可以让宝宝动脑子，同时培养了独立性和创造性。 ​​​

137 :突破性记忆合金：重[奥特曼]复弯曲1000万次仍可恢复，据国外媒体报道，科学家研发了一种重复弯曲1000万次后，仍能恢复到原有形状的新合金。新合金由镍、钛和铜组成，它打破了之前记忆合金的重复转换记录。它的柔韧性非常好，有许多潜在用途，比如人工心脏瓣膜、飞机部件或新一代固态冰箱。 ​​​

138 :【春季嗓子疼怎么办】①多吃百合、萝卜、蜂蜜等润肺食物；②吃水果以梨或甘蔗为首选，其次像荸荠、枇杷等也是良好的润燥之物。③适当吃些鸭肉。不要过多食羊肉、人参等。④四款汤饮能有效缓解春季嗓子干痒：[得意地笑]罗汉果茶、荸荠梨汤、桔梗汤、鲜姜萝卜汁。 ​​​

139 :【水富大峡谷温泉】水富大峡谷温泉地处云南省水富县坝尾槽，距[哈哈]云南水富县城5公里。景区内有目前国内最大占地20000㎡的海浪池，以及占地27000㎡的露天温泉池。在1978年被云南省石油勘探队发现，经国家级专家鉴定：水温达82℃，水压高，流量大，日涌水量8000立方米，居全国之首。 ​​​

140 :迄今为止足坛十大巅峰任意球，卡洛斯违背物理学原理[ok]，那些绿茵场上的经典时刻，你还记得吗？！ ​​​

141 :罗纳尔迪尼奥最经典的33大进球集锦，绿茵足球场上的精彩瞬[飞机]间，经典是如何成就的，赶快来看看吧！ ​​​

142 :《零之使[ok]魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

143 :她被人欺负，他帮忙，她遇到困[月亮]难，他帮忙，终于两个人成为了朋友，他发现她的秘密 她的父亲是锒铛入狱的大贪污犯，不知是谁认出了她，揭穿了她的秘密，她再一次成为被咒骂的焦点，在人群中她留着泪看着他背过去的身影。 ​​​

144 :双子星公主 第1部：第[xkl转圈]17集. ​​​

145 :她微笑着闭[熊猫]上了双眼。 ​​​

146 :吐槽运动又有新鲜事了，巴神再遇背心[偷笑]危机，易建联被对手打吐血···体育也能很有趣！ ​​​

147 :《英国恋物语爱玛》03 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾[江南style]玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

148 :魔兵传[兔子]奇：第8集. ​​​

149 :简直碉堡了！徒手捉活鸟！大哥，你这凶残的技能是怎样炼成的啊[威武]？！... ​​​

150 :切勿模仿！俄罗斯倒立狂魔的自杀秀，真正的是在用生命彰显运动的意义[互粉]啊！ ​​​

151 :潘玮柏的新专辑《24个比利》即将于8月31日推出，他也将本月的24日封为“疯狂比利日”，趁势推出《24个比利》的疯狂分裂版造型，继之前[害羞]的蓝眼影、黑色指甲油的“狂人”之后，再次以超夸张造型拍摄专辑宣传照。 ​​​

152 :终于年华老去，[浮云]他们都已花甲。她问他为何愿为她一人摄影，他答：“初见，我满眼江南，不及你眼角桃花。”满是宠溺。 ​​​

153 :影星威尔史密斯之子Jaden Smith新单《Shakespeare》超节省钱mv大首播[萌]！风格很简单，不错哦~ ​​​

154 :红孩儿:隔[闭嘴]壁哪吒. ​​​

155 :他心里酸酸的傻瓜，为什么要等[好爱哦]到下辈子？ ​​​

156 :史诗大片级的视觉特效！流行摇滚乐队Fall Out Boy最新单曲《Centuries》MV首播，即将前往斗兽场进行角斗的乐队成员们得到神秘人物的暗地援助，在战场上节节败[汽车]退之后，他们急中生智，用一颗小石头一秒毙了对手！这支MV相当磅礴大气，让人看得热血沸腾！ ​​​

157 :《 AIKa ZERO》第1集    U5iads，“バンパイア”のテスト飛行中、謎の触手から攻撃を受けた藍華。彼女はどうにか機体を立[温暖帽子]て直すが、敵の正体は不明であった。そんな中、藍華はエリから呼び出され、久々に彼女やカレンとの再会を果たす。 ​​​

158 :雪姨本尊演员王琳，开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！有生[做鬼脸]之年能听到原音！“我知道你在家，呸！”开门啊开门啊！雪姨V5！~ ​​​

159 :功效：此法长期使用，可增加皮肤的活力和弹性，[干杯]使皮肤变得清爽润滑、细腻洁白。 ​​​

160 :“爱与不爱，别说得太快，这谜题，你能否解开，站在你面前那个女[酷]孩，谁才是唯一真爱，长大眼睛去猜，别望着我，只会发呆，难道你，还看不出来···”---By2演唱《我租了一个情人》插曲《爱情来找碴》。 ​​​

161 :听着很温馨的曲子，也一直很喜欢！远离喧嚣[馋嘴]，享受那份平静安稳。《going home》回家，听着这曲子有种平静安宁的感觉~ ​​​

162 :仙侠世界之错过-伍儿。[害羞]嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

163 :法国雷鬼女歌手 Lylloo 联手 Egas 新作《Melo[兔子]dia》。这两位歌手配合的十分和谐！蛮有味道哦~ ​​​

164 :叔叔，我告诉你，上个学期那个‘１’是站着的，这[吃惊]个学期奇怪了，老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

165 :战斗民族重口味作死集锦，人类是强大[月亮]的，哥哥们，选真心话吧，别再大冒险了，太恶心啊！ ​​​

166 :《京四郎与永远的天空》10，世界惨遭毁[互粉]灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

167 :搞笑儿童之骚年，好脚法啊！这货是未来拳击手的料啊··[来]·好好加油哦！ ​​​

168 :欧冠的精彩时刻—[委屈]—梅西2球平劳尔71球纪录梅开二度追平劳尔，巴萨2—0阿贾克斯。 ​​​

169 :男同学好说歹说寝[喝多了]管就是不让进， ​​​

170 :安妮·海瑟薇《I Dreamed A Dream》悲惨世界2012电影版。因为是史上第一部全现场收音（而不是录音棚唱好后现场表演对口型）的音[打哈气]乐剧电影，所以唱功略坑爹。不过，这可以说是安妮的极致之作。——安妮·海瑟薇《 I Dreamed A Dream》 ​​​

171 :一只手打球不是火箭的专利，民间的也能这么做，真正牛人，秒杀一[礼物]切，高手在民间啊！！ ​​​

172 :伙伴们~~让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，飞机上有个热舞的妹子旅[噢耶]途一点都不闷呢！ ​​​

173 :荒野中的一支浴血红玫瑰，染红飞沙浸湿眼庞。K Rose单曲《WEIGHT》[雪花]，她身穿红色铠甲，双眼被红纱头饰所掩盖，随风的吹拂她走向沙漠中的红玫瑰，代表着牺牲与痛苦，纤细的手指将花摘出，空灵的嗓音瞬间飘出，进入耳中的那一刻仿佛身临其境，畅游在广阔的天地间！ ​​​

174 :炉石传说之胖贼的炫酷时刻：牧师内[围脖][手套]战 剑圣是神牌 ​​​

175 :个呢[衰]？” ​​​

176 :女：我说的八九不[嘘]离十！ ​​​

177 :天王MJ慧眼识中的美女吉他手Orianthi单曲“Heaven in this Hell”MV首播，金发美女热力摇滚来袭！Orianthi的风格相比之前更加低调黑暗，黑[晕]色画面上演美女主唱与帅哥的收孙传奇。 ​​​

178 :【剑指女王《TERA》11日公测全新副本解读】#分享视频#剑指女王！《TERA》公[左哼哼]测7大全新副本登场   c88gM9 ​​​

179 :女发出了近于求助声音：“大哥还是我先进去吧，[浮云]你好歹还有个东西捏着，我没有可捏的，双腿都夹酸了啊！” ​​​

180 :萌死人，笑翻天！萝莉正太囧事一箩筐，宝宝们的世[威武]界总是充满欢乐，宝贝们~~别长大啊！ ​​​

181 :Little Big Town这个乡村音乐组合是由Karen Fairchild，Kimberly Roads，Jimi [雪人]Westbrook和Phillip Sweet成立于1998年。乐队一直致力于协凋（harmony）和多元化演唱风格，是个不寻常的组合。Little Big Town抒情新单《Your Side of the Bed》官方mv大首播！~ ​​​

182 :【苦学动画三年再度归来！《超级马里奥》惨遭毒手！】学动画技术哪家强？山东济南找X翔！回顾他们学动画三年出来的成果吧，《龙珠》、《海贼王》、《英雄联盟》，哪部不是让人看得目瞪口呆、笑得屁滚尿流？今[月亮]天我们再来瞻仰一部鸿篇巨制吧，准备好你们的尿不湿——噔噔噔噔，《超级马里奥》！ ​​​

183 :乌兹球员赛场完爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童[干杯]完爆全场，豪华版女神玩转跑步机。 ​​​

184 :不老女神杨钰[睡觉]莹“最美好的时光”广州演唱会举行，与毛宁激情拥吻，昔日金童玉女玩暧昧。 ​​​

185 :【再唱禽流感：《我不想说我是鸡》】我不想说我很清洁, 我不想说我很安全, 可是我不能拒绝人们的误解, 看看紧闭的圈数数刚下的蛋, 等待被扑杀的危险. 吃我的肉我[实习]没意见,拿我的蛋我也情愿。……一样的鸡肉,一样的鸡蛋,一样的我们咋就成了传染源,禽流感,很危险…… ​​​

186 :我的小马驹:[晕]友谊大魔法 第四季：第3集。 ​​​

187 :像其他情侣一样，他们[喝多了]在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了?……允许我悔棋好不好……” ​​​

188 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集[睡觉] ，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

189 :花轿里的她哭花了妆，手中紧握着一瓶鹤顶红。“你再不回来[礼物]，我们今生便无缘再见了。” ​​​

190 :伊能静深夜“串门” 与潘粤[可爱]明邻居变“蜜友”，真是“十步之内，必有芳草”。 ​​​

191 :杨幂周笔畅网[噢耶]上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道是好闺蜜秀“感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

192 :天津妞爱吐槽，年度[围观]最烂石敢duang，神一样的电视剧，小伙伴们~~大家一起来找茬吧！ ​​​

193 :这个火辣辣的夏天，或许又会别样的心跳回忆！你准备好迎接了吗？叉系翻唱一首《夏天的味道》，送给大[悲催]家！~ ​​​

194 :“忽然一天你变得沉默不语，你说好累你无法自由呼吸，你说要找回从前的自己，自由绝不是分手的真正理由，那是你害怕面对自私的借口，时间就像杀手，瞬间带走该死的温[转发]柔....”——王麟《自由不是理由》 ​​​

195 :“当我开始学会向人生提问题，而不是要答案的时候，当我准备试着向未来跑过去，而不是懒得动的时候···”---《美丽的契约》片尾[思考]曲《自有安排》。 ​​​

196 :手机键盘除了它的本职工作之外，还可以兼职哪些业务？看看牛人是如何玩转的吧。超创意的用[晕]键盘手机演奏《I’m Yours》，只能说：哥，你太NB了！ ​​​

197 :【炉石传说RunAndGun的百大经典系列 Hyped对[喝多了]阵Neirea】 ​​​

198 :“离开你我像一个逃兵，无处可去也无路可退，脆弱的泪总在提醒自己，失败的滋味让自己好累，分手原来是那么简[肥皂]单，一句话将所有都改变....”——那英《爱要有你才完美》 ​​​

199 :李孝利，韩国最有人气的女歌手，曾是韩国红极一时的少女组合Fin.k.l的成员，于1998年出道。2003年，首张个人专辑主打歌《十分钟》传唱至今。此后，李孝利也正式成为了韩国新一代的舞曲天后。——李[悲催]孝利《?????》 ​​​

