leizi159139菲钊 女/香港         加关注



爱如果变成了依赖如果只剩下习惯对两个人都是伤害 ​​​

1 :一日同学来家玩，看见照片问是谁，我说是爷爷奶奶。赶巧爷爷从里屋走出来，默默出门了。一阵沈默之后……同学问你刚刚有看到吗？ ​​​

2 :爱一个人需要勇气，因为他需要一生的守候。 ​​​

3 :当你知道了许多真实，虚假的东西，就没有那么多酸情了，你越来越沉默，越来越不想说。 ​​​

4 :dongbo董波是好人一位身患绝症的男孩和他的女友感动了大报社的一位记者。记者采访他们后，准备给这对痴情的恋人拍照。谁料，男孩立刻拒绝了：“还是不要照的好”“为什么”记者不解的问“因为她以后还要嫁人呢...”男孩温柔的说。 ​​​

5 :支持！！！顶！！！哥们你真给力！！！ 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

6 :长歌吟松风，曲尽河星稀。——李白《下终南山过斛斯山人宿置酒》 ​​​

7 :五台山上拜佛——烧高香 ​​​

8 :中国看不起说大话的人。而在我看来大话并无甚，好比古代妇女缠惯了小脚，碰上正常的脚就称“大脚”;中国人说惯了“小话”,碰上正常的话，理所当然就叫“大话”了。敢说大话的人得不到好下场，吓得后人从不说大话变成不说话。 ​​​

9 :懂，无需太多语言，有时只需一个微笑，一眼凝眸，它是灵魂与灵魂的对白，它是心与心的共鸣。因为懂得，所以慈悲；因为懂得，所以相惜。懂，不是一个字，而是一颗心。 ​​​

10 :今天坐公交车的时候，占我旁边一男一女，男的突然提高嗓门说了一句：信不信我打你老公。这时女的开口了：你下的了手吗，你不心疼吗？瞬间车里的人都震撼了，这是同性恋节奏吗。男的狠狠地瞪了那女的一眼，伸手给了自己一个耳光，车里的人都凌乱了。 ​​​

11 :有时候，有些人不需说再见，就已离开了。有时候，有些事不用开口也明白。有时候，有些路不走也会变长。 ​​​

12 :机智的回答~ ​​​

13 :千里试问平安否？且把思念遥相寄。浓浓情意与祝福，中秋快乐 ​​​

14 :在这特别的日子里，送一份淡淡的清香，为你洒脱缤纷的祝福！远方的你，中秋节快乐！ ​​​

15 :晨报综合消息我们平常所看到的普通番茄，每个大概重150克左右，那么你能想象到番茄可以重达1.1公斤吗？据报道，尽管澳大利亚阿德莱德地区经历了异常干旱的天气，但农夫弗罗斯纳基斯的番茄却长势喜人，并收获了一个重达1.1公斤的巨型番茄。 ​​​

16 :我开始喜欢最初的自己，那时候没有伤，不会哭泣。 ​​​

17 :多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己。 ​​​

18 :因为娶了你将来端午节我才能吃到你亲手包的粽子 ​​​

19 :美国国宝级歌手理查马克思和莎拉的深情对唱《Thelastwordsyousaid》，真的很完美！ ​​​

20 :狮子，尤其是狮子女，对缘份特别敏感。一旦姻缘出现，必定能够感受得到，恋爱关系属于对象出现就热情地投入，很快就会结成一对，由结识至谈婚论嫁的时间可能很短。狮子有等待缘份来临的性格，但要是因为生活上的烦恼而令狮子座对姻缘的感应力下降，那就会令狮子座的恋爱陷于完全没有气息的呆滞状态。 ​​​

21 :【行摄喀什老城】新疆喀什老城5A景区被誉为“西域丝路的活体记忆”，各民族在喀什漫长的历史进程中发展、融合，形成了丰富多彩的民族文化和风俗习惯，尤其是以维吾尔族为主的民族服饰、民俗文化、民族歌舞、民居建筑等，构成了一幅绚丽多彩的民族风情画卷，这也是喀什最具有吸引力的旅游资源。 ​​​

22 :纯白色的储物柜加上瓷器的搭配，使厨房的这个角落充斥着一种古典贵族风。 ​​​

23 :【率土之滨】网易《率土之滨》在策略方面可谓做到了极致。游戏首创万人同图实时PVP对战，数万名玩家同时置于同一幅三国大地图上，先是发展内政、招募名将、建立强军，继而统万军而吞天下，成为中原霸主!游戏不设副本，世界剧本全由玩家共同拟定，玩家的一举一动都将永远改变游戏的世界进程。 ​​​

24 :封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。另外小户型的客厅也可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

25 :【拉达克】拉达克地居世界屋脊之上—位于克什米尔山谷远处的拉达克全境，大部分的居民住在3,000公尺的印度河上源的山谷里，拉达克曾是古丝绸之路必经的重镇。现今则是徒步登山者的最终目的地，山中小径可通往依山坡凿建的喇嘛寺。 ​​​

26 :【鱼香炒饭】洋葱、尖椒、胡萝卜切小丁;鸡脯肉切小丁，用淀粉酱油和料酒挂浆; ​​​

27 :狮子座特执着，特捉摸不透。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，最容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，N重性格，严重精神分裂，特大号神经病。特大号神经病！就这样爱咋咋地！ ​​​

28 :Ithinkyoucan'twaitforsomeonetoflyunderneathyouandsaveyourlife.Ithinkyouhavetosaveyourself.坐等救世主飞来么，还是自己拯救自己吧 ​​​

29 :【兴安灵渠寻秦之旅】灵渠是我国古代水利工程的杰作，是世界上最古老的人工运河之一。舟行灵渠上，那潺缓流水，那摇荡树影，那起舞的水草，都有了天地之灵气，岸边仿古的水街古建和穿过的座座石桥秀出了江南风韵，美不胜收。 ​​​

30 :【龙沙公园】龙沙公园因李白诗句“将军分虎竹，战士卧龙沙”而得名，园内古榆参天，百花开屏，幽深的曲桥，飘洒的玉带桥，亭台楼榭装点其间。泛舟环湖而行，风光如画。每年冬季，龙沙公园举办“龙沙冰景游览会”，在国内外享有盛名，被视为鹤城奇葩。龙沙公园位于黑龙江省齐齐哈尔市公园路32号。 ​​​

31 :【孜然香烤玉米】1.孜然放在锅里，小火慢慢炒香，直到有孜然的香味关火。2.炒香的孜然用擀面杖干成粉末，不需要太细。3.煮熟的玉米切成4厘米厚的段。4.玉米放在烤架上，刷上油。5.玉米表面撒上孜然粉，辣椒粉，盐。6.烤箱中层200°烤20-30分钟，中途取出再刷次油撒些调料粉。 ​​​

32 :【绿茶烤肉】1.五花肉切片，绿茶用85度水冲泡，冷却后，倒入肉片腌制3-4小时；2.倒出茶叶和茶水，放适量生抽、胡椒粉、椒盐、孜然粉、辣椒粉调匀；3.肉片均匀摆入锅中中小火煎制，煎至金黄色即可；4.搭配生菜、蒜或汁料食用。 ​​​

33 :她家的兔子，整天蹲在镜子前。她也不确定，它在想什么。 ​​​

34 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

35 :淘宝图标已经换成了1212亲亲节[二哈][二哈]，不就是剁手么~看我现在都可以用假肢发微博了[doge]，晚上也能用来抢红包，红包猛戳>>>http://t.cn/RfR7ek9￥AAeYVWQY￥（复制本条微博去taobao客户端快速领红包） ​​​

36 :恩。我有点心动也 分享你的初心，赢酸奶大礼包 ​​​

37 :牛角扣大衣是不落伍的经典款式，也是日系风和学院风不可缺少的单品之一，拼色的牛角扣大衣不同寻常，立领的设计也同样非常的时尚。 ​​​

38 :心理正能量每个人，都有自己的了不起。你的优秀，不需要任何人来证明。 ​​​

39 :澳阌卸喟摇?很长的疤，所以她很?玩 ​​​

40 :花蕊夫人徐氏，青城人。幼能文，尤长于宫词。得幸蜀主孟昶，赐号花蕊夫人。其宫词描写的生活嘲极为丰富，用语以浓艳为主，但也偶有清新朴实之作，如“三月樱桃乍熟时，内人相引看红枝。回头索取黄金弹，绕树藏身打雀儿”这一首，就写得十分生动活泼实难得之才女也。 ​​​

41 :育儿指南父母经常会在宝宝不听话时，宣布不遵从要求的后果。父母想借“如果……就……”来强调自己的要求，暗自希望宣布这些后果就会达到效果，让宝宝遵从自己的要求，而不必真的采取行动。事实上，这类“空洞的威胁”大部分根本无效。“说到不做到”的行为会造成宝宝不再认真看待父母的要求。 ​​​

42 :“喧宾夺主”倾向，指主考官角色混淆，以自我为中心，由“导演”变成“演员”，占去面试大部分时间，高明的主考官总是用最少的话引起应试者最多的话。因为一个人讲得越多，他的优缺点暴露得越充分。 ​​​

43 :《苍蓝色的钢铁芭音》衍生剧《雾熊》更新在动画《苍蓝色的钢铁芭音》中大受欢迎的雾熊（雾岛失去人类外形，将核心移植到布偶熊产生），有了以其为主角的动画短片。FlyingDog将在东京MX TV和Sun TV的动画《苍蓝色的钢铁芭音》重播中，搭配播出这部动画短片的最新4集。 ​​​

44 :如果你在纠结是分是和的时候，应该先问问自己的心，是否爱他？爱到什么程度？自然就知道应该如何做了。 ​​​

45 :2011年3月，在澳大利亚墨尔本市雅若河上，一名“鸟人”参赛者正在穿着自己制作的“翅膀”起飞。这项比赛旨在让参赛者发挥想象力，制作出与众不同的“翅膀”，飞的最远的参赛者便可成为“鸟人拉力赛”的冠军，墨尔本市民借此项水上活动来欢度州立劳动节。 ​​​

46 :木香《Love Live!》西木野真姬 cosplay. ​​​

47 :孩子启蒙才艺培养3谬论1五音不全没法改变。2学舞蹈一定要练苦功:幼儿舞蹈并没有太多技巧，主要是培养孩子的兴趣。合理的适度的柔韧性练习，不会对身体的发育有影响，相反会助长孩子的身体发展。3手指不长不适合学琴:孩子正在成长期，小手会慢慢长大。是否适合学琴，要看孩子的综合素质。 ​​​

48 :无论过去发生过什么，你都要相信，最好的尚未到来。 ​​​

49 :我们终究要一人告别这个世界，不带知觉，不带任何亲属，就像以第一声啼哭，摸爬滚打、跌跌撞撞、再次降临到这个阳光璀璨的世界。——《世间所有的美好，都是因为坚持》 ​​​

50 :鼓励下，阎若璩凭着勤能补拙的精神，刻苦读书，付出别人几倍的努力，赶上了正常的同学，此后，阎若璩仍旧凭着这股好学肯吃苦的精神，成为了着名的学者。 ​​​

51 :要找适合你的工作一定是要人岗匹配，是有个良好的开端，经过一次次筛选工作，又经过企业一次次对他的筛选。去经过专业辅导，每次面试都先声夺人，回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。 ​​​

52 :Sometimes you just have to hold your head up high, try not to cry, and say goodbye！ ​​​

53 :西川贵教、蓝井艾露等将加盟2014年动画歌曲盛典ASLASL2014公开了新追加的参演艺人名单。本来将以黑白 小姐声优身份参演的堀江由衣将现场登台，同时还追加了T.M.Revolution（西川贵教）、蓝井艾露以及光美组合，组合包括五条真由美、工藤真由、池田彩、吉田仁美、仲谷明香。 ​​​

54 :Nm23IHhp5Q__.htm ​​​

55 :应玚（？--217年），东汉末文学家，字德琏，东汉南顿县（今项城）人。建安七子之一。擅长作赋，有文赋数十篇，代表性诗作《侍五官中郎将建章台集诗》。父名应珣，官至司空掾（掾为古属官之通称）。玚初被魏王曹操任命为丞相掾属，后转为平原侯庶子。 ​​​

56 :搭配技巧：红色高腰蓬蓬连衣裙+银色尖头高跟鞋。 ​​​

57 :瘦脸减肥方法、用餐咀嚼锻炼法1.每次进食时，将食物反复咀嚼，这可以利用用餐时进行练习。2.咀嚼时，可以感觉到下巴的肌肉被牵动。此减肥方法可是最简单，也最省事省力的，减肥方法虽然简单却可以充分锻炼下巴肌肉，使下巴肌肉收缩结实，轻松消除双下巴。 ​​​

58 :整个黑镜主墙还藏有收纳玄机，右方灰镜后是厨房大冰箱，电视墙左下方则可收放游戏机、电器等，左上方也规划可由书房取放的CD柜，将收纳完全融入设计中。 ​​​

59 :我吸取大家的经验，每次走之前都检查一遍。没想到它会把它的玩具销毁了，而且毁尸灭迹了！ ​​​

60 :一段让我感觉到累的感情，我不会继续，因为我知道，如果死守着这个错的人，我将永远无法遇见对的人。其实放弃，没有什么不好。 ​​​

61 :适合电脑族的3种花茶①保护视力-菊花茶：菊花10朵，金莲花5朵，决明子5g，枸杞子3g；②抗辐射-玫瑰花茶：玫瑰花8朵，玫瑰茄(洛神花)2朵，绞股蓝2g，绿茶2g；③排毒美容-金银花茶：金银花5g，薰衣草3g，甘草10g，蜂蜜5g。温水冲泡10分钟即可饮用。 ​​​

62 :书房白色调的书柜,给人一种欧式的典雅气息。而且强大的收纳功能，可以让你收纳着各种各样的书籍，十分具有实用性。 ​​​

63 :心理建议你整天愁眉，自然生就苦脸；你一脸怒气，必定生成怨相；你乐观和善，当然慈眉善目。哲人道：10岁前的相貌，是父母给的，30岁后的相貌，是自己修的——表情是瞬间的相貌，相貌是凝固了的表情。 ​​​

64 :爱草莓的你们，属于你们的时节到啦，准备好疯狂开吃了么？ ​​​

65 :小时候得知父母婚姻是包办的，当时相当鄙视。现在回想起来，如果有人给我包办那该多么幸福。 ​​​

66 :【海马S51.5TCVT上市】海马S51.5TCVT定位为“新智驱SUV? ​​​

67 :#应用广场签到# ​​​

68 :【仙霞关】千年古道的沧桑，古时战场的肃杀之气，都藏在林木中，篁竹蔽天之下。海上丝绸之路的故事还在这里延续，春天，蹊径回曲，步步皆景。 ​​​

69 :人生的旅途，做让你开心的事，淡化一切烦恼，心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一? ​​​

70 :#应用广场签到# ​​​

71 :【孜然羊肉】1.羊肉切1厘米见方的小颗粒2.锅内到油，烧热3.下羊肉猛火快炒，炒至外焦里嫩，加调料调味。 ​​​

72 :十一就要结婚了。男友：我有点紧张！我：为啥？男友：我怕你跑了。次日，我：我也有点紧张！男友：为啥？我：我也怕我跑了。男友：…… ​​​

73 :日系风格的小楼梯同样引人注目，搁板上放上绿色植物点缀了整个楼梯。 ​​​

74 :这是由设计师SeungHanJung带来的光盘鼠标，在不使用时可将其平铺变成一张光盘大小，收纳在电脑光驱中轻松携带。将它折叠成锥形形状后，就变成? ​​​

75 :名模和中国的性感美女！ ​​​

76 :【心理提醒】自己的伤痛自己清楚，自己的哀怨自己明白，自己的快乐自己感受，也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂，也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱，生活就是这般的滑稽，不要总疑春色在人家，关键在于自己心态的调整过好自己的生活最重要。 ​​​

77 :【美国汽车召回数量激增现代召回数最多】据德国媒体报道，德国汽车管理中心研究表明，过去一年里美国市场上的汽车召回数量急剧上升。其中韩国现代汽车是召回数最多的制造商。去年，美国市场上总有逾2050万辆车因为隐患问题被紧急召回工厂，这一数字比上一年增加了500万。 ​​​

78 :【木瓜牛奶炖燕窝】1.先把准备好的木瓜用水冲洗一下；2.然后从中间均匀切开，用小勺把籽挖干净；3.放入燕窝和牛奶；4.准备好蒸锅，把木瓜放入盘? ​​​

79 :【老千】《老千》与传统的香港赌片并不完全属于一种类型，它并不是在宣扬《赌神》中江湖气十足的快意恩仇，反而是在让人更多地体会对于人生的反? ​​​

80 :今年夏天，美国三名大学生驱车2900公里环游北美，陪伴他们的不仅有他们的爱狗，还有一架床垫式沙发。为了拍到最美的照片，他们经常需要抬着沙发趟过河流，爬过山丘。这架沙发不仅是他们拍照时的必备品，疲惫时还能坐下来休息休息。 ​​​

81 :【测试你的牡丹风情】是一个像牡丹花一样要开，就开得绚烂、肆意的女人吗？你有如牡丹般大气又娇美的风情吗？测试一下你的牡丹风情指数。 ​​​

