idiot未C来式 男/台湾         加关注



【全新纳5正式上市】东风裕隆纳智捷品牌2015年制定了7万辆的销量目标，并力邀华语流行歌手周杰伦代言，同时还规划推出[去旅行]多款新车助力销量增长。日前，从东风裕隆官方获悉：纳智捷A级家轿全新纳5正式上市，新车推出四款配置车型，价格区间为9.98-13.58万元。 ​​​

1 :婚姻[馋嘴]是场噩梦B！ ​​​

2 :【粑粑麻麻吵架了（[偷笑]一）】韩国儿童教育界专家表示，综合诸多调查和临床经验，妈妈们通常希望极尽所能地在孩子的成长和教育中帮助他们，甚至想超前教育。一旦未能如愿，妈妈们就会紧张不安。然而爸爸们却认为，孩子的成长教育任其自然就好。最终，爸爸们被贴上了‘漠不关心’的标签，有木有？ ​​​

3 :【12星座的期待】白羊:期待惊喜;金牛:期待安全感;双子:时刻变动的生活;巨蟹:期待对方的真心;狮子:期[害羞]待家庭事业两不误;处女:事业更上一层楼;天秤:期待新生活;天蝎:激情的爱;射手:自由的婚姻;摩羯座:结交达官贵人;水瓶座:建立属于自己的王国;双鱼:期待财运广进。 ​​​

4 :新加坡国立大学的研究人员最近开发了这款味觉仿真器，将特[微笑]制的电极放在舌头上，通过引发细致入微的电流和温度变化来仿真出感觉真实的酸甜苦辣。但目前该产品还在研发阶段，还不能模仿出真实食物的味道，但革命性颠覆舌头味觉的日子已经不远了。 ​​​

5 :You’re throwing away happiness with both hands. And reaching out for something that will never make you ha[酷]ppy.你把自己的幸福拱手相让,去追求一些根本不会让你幸福的东西. ​​​

6 :【福田[爱你]全新皮卡-申报图曝光】目前旗下拥有“拓陆者” 和“萨普”两款皮卡车型，为继续扩大自己在皮卡领域的优势地位，企业规划全新车型使产品阵容更具竞争力。近日，从国家知识产权局了解，福田汽车将推出一款全新皮卡车型，该车外形采用全新设计语言，其中前脸的造型设计与JEEP大切诺基十分相似 ​​​ 全文

7 :相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成[抱抱_旧]蝶。。 ​​​

8 :学生问[微笑]老师：“货币贬值太厉害了，有什么办法可以让货币升值？”答：“首先，在1 ​​​

9 :the worst feeling i[睡]s regretting not having done something when you had the chance. ​​​

10 :【如何培养孩子正确金钱观】1.带孩子去超市：鼓励孩子数货物的数量，[熊猫]让他去付款，拿收据。2.厨房里的学习：让孩子计算有多少人吃饭，把食物，碗筷进行分配。3.从故事中认识金钱。4.从游戏中认识金钱：培养储蓄的习惯。5.拓印钱币的游戏：教孩子认识货币。 ​​​

11 :【水春河】水春河江流如练，动静相间、张驰相济，奇峰绝壁夹急流。游人破浪击水漂流而下，过急滩，碧波飞溅，瞬间人舟淹没在波涛翻涌的江水中，令人惊心动魄：时而泛舟于绿水白云间，格外宁静、[哈哈]清幽，又婉在画中游。这就是水春河动静差异之美。 ​​​

12 :诚信的“信”字，是人言，既是人言未必就可[哆啦A梦吃惊]信！ ​​​

13 :【桑给巴尔岛】[蛋糕]桑给巴尔岛就像一颗璀璨的宝石一样镶在印度洋宁静水面上。岛上以出产丁香闻名世界，素有“世界最香之地”和“香岛”之称。精美的古建筑、绿松石般的印度洋海水和洁白细软的沙滩让人流连忘返。桑给巴尔岛由两座主要岛屿安古迦岛（Unguja）和奔巴岛（Pemba）组成，是世界上最美岛屿 ​​​ 全文

14 :一个人能否转型成功，在很大程度[拜拜]上取决于个人的理性决策。当不能确定自己的选择是否正确时，不妨听听身边朋友的意见，或是找专业的职业规划咨询机构寻求帮助。 ​​​

15 :推荐理由：此处再次巧妙运用了吊灯，储物柜上，安置简单的黄色小吊灯，极富情调；小餐桌上，安置[阴险]了红色的时尚吊灯，华丽而大方。此处两种吊灯的搭配，互相映衬，完美至极。 ​​​

16 :滑雪[good]高手 ​​​

17 :超强的手指创[来]意！ ​​​

18 :华罗庚把读书过程归结为“由厚到薄”、“由薄到厚”两个阶段。当你对书的[钱]内容真正有了透彻的了解，抓住了全书的要点，掌握了全书的精神实质后，读书就由厚变薄了，愈是懂得透彻，就愈有薄的感觉。 ​​​

19 :送分题干嘛[思考]扣分！ ​​​

20 :【印度首辆电[哼]动跑车】这是印度Supernova公司生产的一款名为SNEV的“跑车”。事实上，这是一辆续航能力达到480公里的电动车，最晚将于2015年投产。Supernova声称，这款SNEV电动车“是印度第一辆绿色环保运动跑车”，最高时速能达到160km/h。 ​​​

21 :【12星座啥最让人烦恼】白羊：风风火火不着调；金牛：背地里使坏；双子：爱变卦、无节操；巨蟹：装可怜；狮子：爱浮夸；处女：小仇都爱报；天秤：当面一套，背后一刀；天蝎：老谋深算，一刀致命；射手：没底线，抢朋友的恋人；摩羯：啥都算计；水瓶：做事丢三落四不靠谱；双鱼：没主见，谁对他好[阴险] ​​​ 全文

22 :中新网2013年1月7日电 据外媒报道，家住英国艾塞克斯郡的一名女子非常喜爱动物，尤其对猪情有独钟，以至于在家中养了大小共40头猪。不过她的这一举动惹怒了[挤眼]周围的邻居，遭到投诉，被勒令将猪迁走。 ​​​

23 :点评：和整[NO]体床架相比，这样可以随意拆卸的床也许更为方便。将床垫抬起下方就是很大的空间，还能防止灰尘落下，。而木制床架两边也被打造成不同的收纳格，整个床所在的部分都是强大的收纳。 ​​​

24 :【女人月经为何叫“天癸”】《辞源》说：“古医经之天癸，兼指女子月经和男子精液。”而后世“天癸”则专指女子月经。为[思考]何叫“天癸”？天，天生之意；癸，十天干之一，对应五行之阴水（壬对应阳水），明张景岳《类经?藏象类》说：“天癸者，言天一之阴气耳。气化为水，因名天癸…其在人身,是谓元 ​​​ 全文

25 :【泡椒凤爪】1.凤爪洗净煎去指甲尖分切成小块，放入加了姜片和少许醋的沸水锅里煮至用筷子能一下扎透的程度2.煮好后捞出迅速用清水反复冲洗干净后，再泡在冰水里3.取一个能密封的干净容器，放入凉透的鸡爪，倒入泡[围观]椒，和泡椒水盖好盖，隔冰箱里冷藏过夜就可以吃了。 ​​​

26 :【宝宝的乳牙约在出生后4-10个月开始萌出】一般来说，6个[睡]月左右萌出第一颗乳牙；2-2.5岁出齐，共20颗。注意口腔清洁很重要：喂奶或食用其他辅食后喝几口白开水，用以冲洗口腔内残留的食物残渣。切忌让宝宝含着盛有奶液或其他饮食的奶瓶入睡。 ​​​

27 :妻妾二人争宠，丈夫心里喜欢妾[互粉]，但不愿明说，故意呵斥她说：“不如杀了她，省得惹气!”妾听了逃回房去，丈夫拿了刀也追进去。妻以为真去杀，过了一会儿，不见丈夫回来，便前去探看，只见二人正在取乐。妻见状大怒说：“若是这样的杀法，倒不如先杀了我吧!” ​​​

28 :【预防宝宝感冒[害羞]】1、早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2、早晚淡盐水漱口；3、早晨散步、做操；4、两手对掌相搓 30次；5、经常打开门窗，通风换气；6、早晨饮白开水一杯；7、早晨作深呼吸20次；8、穿衣服根据天气情况注意增减。 ​​​

29 :天蝎座的女生爱胡思乱想，极度没有安全感，就算自己很优秀很漂亮，也会这样，有时候喜欢咄咄逼人，充满诱惑，难以捉摸，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却故作坚强，个性倔强，虽冷漠孤独，但[酷]对喜欢的人却热情搞怪，百变天蝎女，你值得拥有。 ​​​

30 :喵星人和熊孩[害羞]子是最有默契的组合 ​​​

31 :这是由设计师Gonglue Jiang 带来的日期订书机，将订书机和日期印章结合在一起，装订文件时，日期也会随之一并盖上。这[伤心]样即可按日期对文件进行归类，便于以后的查找。酷炫的外形放在办公室也相当惹眼。 ​​​

32 :用适合的人做恰当的事,才能够达至事半功倍。职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和尽快进入角色,应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调[喵喵]动而产生对工作的影响。 ​​​

33 :【西 藏，一个聆听灵魂的地方】西 藏，一个充满了神圣和神秘感的地方。每年都有很多人想要去朝拜那里，甚至不远千里。西 藏游客的层次有三，第一类人止于欣赏美景，第二类人执着寻找信仰，少数第三类人是：一个生命在叩问和聆[哆啦A梦微笑]听另外生命。领悟是一种历劫，这些劫难必须亲自去经历，生命才 ​​​ 全文

34 :火眼[蛋糕]金睛！ ​​​

35 :装饰tips：小小的卧室透出一股温暖气息，丝毫没有拥挤感，加上墙画的[浮云]点缀，给小小的卧室增添了几分情趣。 ​​​

36 :【早期教育效率最高的时间表】 ①6个月:学习咀嚼和喂干食物。②9个月至1岁:分辨多少、大小的。③2-3岁:学习口头语言。④2.5~3.5:形成卫生作息习惯。⑤4岁前:形象视觉发展。[威武]⑥4-5岁:学习书面语言,⑦5岁左右:掌握数学概念,口头语言发展的第二个关键时期,⑧5~6岁:掌握语言词汇能力。 ​​​

37 :女友对我真好，每次吃橘子都把[good]第一瓣给我吃，她在旁边看着我的表情。然后决定剩下的继续给我还是自己吃，尼玛…… ​​​

38 :【去角质需谨慎】很多敏感皮肤的女生都不太注重去角质，这样会让肤色暗沉，肌肤无法呼吸，保养品的成分也难以吸收。在选择祛角质产品时，不要使用刺激[喵喵]性较大的磨砂颗粒产品，凝胶类的产品是个不错的选择。 ​​​

39 :【荠菜鲜肉锅贴】1.：荠菜切碎末，起油锅放姜末将肉糜事先炒熟，再和荠菜，盐，鸡精拌匀，开始包饺子咯。2.将饺子在开水里煮几分钟捞出沥水。平底锅放少许油，小火将饺子先煎8[微笑]分钟左右，再淋少许水，盖锅盖闷到汁水收干。 ​​​

40 :Sometimes it lasts in love but sometimes it hurts instead.~~~ 有时候爱情能成为永恒，但有时爱又如[心]此伤人。 ​​​

41 :【小宝宝 玩撕纸】1-2岁的孩子手部具备了一定的力量，不妨让他参与撕纸活动。父母可以引导他随意[笑cry]撕出一些不规则的纸条、纸片，通过这些看似无序的动作，帮助孩子锻炼手腕的活动能力和手指的灵活性。让孩子从撕纸中发现，凭着自己的小手也能创造出作品来。 ​​​

42 :设计师从马卡龙的造型中获得灵感，设计了这款充电暖手宝。它采用USB充电，双面[挖鼻]金属发热，可提供2.5小时持续热能，还能充当移动电源。它最大的设计亮点在于神奇的吹气控制功能，仅需吹一口热气，暖手宝就会自动开始工作，释放5分钟的热量。创意环保，续航时间加倍。 ​​​

43 :【勇于接受挑战】那些自律性很强、做事情有组织、有条理的人寿命更长，他们比那些不太负责任的人患老年痴呆症的可能性要低89%。如果你善于集中注意力，你的智能会更发达，被开发的程度也就越深。因此，人们需要设定个人或职业生涯的目标，然后迎接各种困难[伤心]和挑战来实现这个目标。 ​​​

44 :如果没有相等的爱，那就让我爱多一[威武]些吧。 ​​​

45 :【常说反话容易影响是非观念】虽然有时候说反话可以适当地教育[馋嘴]孩子，但是这种方法不宜常用，因为 容易影响孩子的是非观念。如果家长在生活中习惯了正话反说，孩子在这个年龄又喜欢什么都去学，那 对他以后的发展都是很?不好的。孩子会认为话就得反着说，会导致孩子形成错误的行为规范。 ​​​

46 :Sometimes you have to kind of die inside in order to rise from your own ashes and believe in yourself an[熊猫]d love yourself to become a new person. 有时候，你不得不在心如死灰一般之后，从灰烬中涅槃，相信自己，并成为一个全新的自己 ​​​

47 :【微胖身材最健康吗】一条"微胖身材更健康"的微博成为热门，其中指出《新英格兰医学杂志》刊登的一项研究显示，中、日、韩等东亚人的体质指数（BMI）在22.6~27.4死亡风险最低，对照18.5~24正常体质指数范围，微胖的[委屈]人更健康。 ​​​

48 :【“丫头”“丫环”由来】古代女孩在及笄以前，头发都梳成两个髻或辫，像个“丫”字，这种发式叫做“丫头”。久之，人们便用“丫头”指称女孩。由于古代婢女的头发也经常梳成丫髻，因此婢女也称“丫头”。“髻”是实的，如果梳成空心环状，就叫“鬟”，所以婢女又称为“丫鬟”，现在一般写作“丫[耶]环 ​​​ 全文

49 :【七仙岭温泉】七仙岭温泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。区内气温适宜，空气清新[给力]，环境幽静。现有自喷泉眼7只，日出水量7000多吨，最高温度93°C，属硅酸重碳钠型水，具有较高的医疗保健价值。 ​​​

50 :你他妈的在逗[互粉]我？！ ​​​

51 :【12星座女生失恋的缘故】一、双子座、天蝎座，原因：忽冷[生病]忽热害死人。二、金牛座、摩羯座，原因：物质最大化。三、白羊座、射手座，原因：粗心马大哈。四、水瓶座、双鱼座，原因：梦幻色彩太严重。五、狮子座、天秤座，原因：掌控欲望太强烈。六、巨蟹座、处女座，原因：过份念叨细节。 ​​​

52 :小?贼?，?不?许?动?我?的?[闭嘴]早?餐? ​​​

53 :【马尔代夫-美丽的The Beach House】马尔代夫，一个快要消失的地方，一[馋嘴]个值得一去再去的地方，一个和相爱的人共享的天堂。 ​​​

54 :【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格；3、做人要善良、做事要执着；4、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较；5、不要拉帮结派，等距离交往是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花；7、在别人[拜拜]遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石。 ​​​

55 :【黄姚古镇】300多间明清宅院，青砖黛瓦，飞檐画栋[钱]，岭南风格极其浓郁。用青石板铺砌而成的古街按九宫八卦阵势布局，一条主街延伸出八条弯弯曲曲的街巷。古宅，古榕，奇石和小桥流水交相辉映，如徜徉在一幅“小桥、流水、人家”的绝世美景画卷中。 ​​​

56 :职业价值观是指人生目标和人生态度在职业选择方面的具体的表现，也就是一个人对职业的认识和态度以及他对职业目标的追求和向往。理想、信念、世界观等对于职业的影响，集中的是体[摊手]现在职业的价值观上。 ​​​

57 :敞篷轿跑烘托小清新[兔子]美眉！ ​​​

58 :原来她为了这个家一个人做那[哆啦A梦花心]么多份工作 ​​​

59 :【泡脚最佳水温[亲亲]】许多人觉得只要在自己的承受范围内，水温自然是越高越好，其实并不然。泡脚的最佳水温在50℃以下，要求热而不烫，感受水温不要用手去测量，最好就是用脚去感受。水温过高脚上的血管容易过度扩张，体内血液更多地流向下肢，引起心、脑、肾等重要器官供血不足。 ​​​

60 :造型高雅的水晶灯饰也是美式风格的经典[蛋糕]元素，精致华丽的质感更能点亮居家的优雅气质。 ​​​

61 :人生无非是笑笑人家[吃惊]，再被人家笑笑。 ​​​

62 :【牛奶+蜂蜜[弱]】牛奶+蜂蜜只需添加少量的水或牛奶和一茶匙蜂蜜，敷脸至干后洗净，对长痘痘的脸有舒缓的作用。黄瓜+西红柿黄瓜/西红柿切片用来敷脸。黄瓜舒缓发炎的皮肤，西红柿提供维生素和抗氧化剂，促进组织修复皮肤。 ​​​

63 :早着说不就得[doge]了…… ​​​

64 :跳大神的翻自眼[威武]——没咒念 ​​​

65 :昨天下[困]雨，今天放晴，我们的爱也不过如此。 ​​​

66 :一个人，怎么才能内心强大？其实秘诀很简单，主要就是“不在乎”。你不在乎一个男人，这男人才会在乎你。你不执着一个事情，这事情反而会变好。尤其是感情，千万不可执着。用力过猛反而坏事。[哈欠]学会无所谓，别人才会对你有所谓。 ​​​

67 :总有[爱你]人相濡以沫二十年却输给天真或妖冶的一张脸。 ​​​

68 :我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。只要你幸福、快乐，我也就[哈哈]心满意足了. ​​​

69 :这辈子只[泪]有你能在我生命中肆意妄为了。 ​​​

70 :即使眼[钱]睛再涩我依旧没有哭出来。 ​​​

71 :侬伐要老茄西[挖鼻]西饿！ ​​​

72 :先解决心情，再解决事情。人生的道路上，我们每个人都不可避免地[哈欠]面对各种风险与挑战，结果有成功，也有失败。不过，人生的胜利不在于一时的得失，而是在于谁是最后的胜利者。所以我们在生命的任何阶段都不能泄气，都要充满希望！ ​​​

73 :很多时候男人们都没有搞[黑线]懂一件事情，女人要的就是安全感，所以她才肯跟着你，为你洗衣做饭，一辈子守在你身边不离不弃。但是，安全感毕竟太虚无飘渺。 ​​​

74 :释怀说了太多就成真不了，也许时间是一种解药[害羞]，也是我现在正服下的毒药 ​​​

75 :现实就[黑线]是如此不讲情面 ​​​

76 :马戏团的小丑——[委屈]走过场 ​​​

77 :我从来都不知道有点饱是什么意思我只知道草[哆啦A梦花心]他麻痹没吃饱继续吃啊 ​​​

78 :当你有一天真正遇到那个他(她)，两人的交往中绝对会[摊手]为彼此设定底线，不会轻易越过；尊重爱情，尊重感情，尊重彼此，不会随便开始，但一旦开始，那么就会是最珍惜生活的人。因为他们相信爱。 ​​​

79 :男生在吵架后先道歉因为很看重心爱的女友和这份爱情而女生没有先道歉是因为她信[蛋糕]任疼爱他的男友和这份爱情 ​​​

80 :我说的话你从没相信[喵喵]过,所以我从你骗过你\ ​​​

81 :你对我都这样了为什么我就不可以对[舔屏]你三分钟热度？ ​​​

82 :有钱的捧个钱场，没钱的回家取点钱来[摊手]捧个钱场。 ​​​

83 :“姑姑，我的衣服最近洗得很干净哦”。[嘻嘻]小龙女：“呵呵，而且不伤手。”“奇怪了，姑姑，我们的雕去哪了？” ​​​

84 :如果他对你的付出心安理得，却不懂回报，他有大男子主义的嫌疑。男人对自己付出的东西印象会比较深刻。他为你做得越多，付出越多，他对你越留恋，越[右哼哼]不开。反而，你的付出，他的获得他比较没感觉。 ​​​

85 :有的人，该忘就忘了吧，人家不[猪头]在乎你，又何必委屈自己呢?再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼你，你难过给谁看?放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去，如此，安好。 ​​​

86 :你爱我我[色]将给你我的灵魂。 ​​​

87 :忘记是很痛苦的，从前如是，今天也如是。不过，以前的痛苦是因为记不起，今天的痛苦，却是怕自己无法忘[黑线]记。 ​​​

88 :名心胜者必[互粉]作伪。 ​​​

89 :有钱男子汉，没[熊猫]钱汉子难！ ​​​

90 :发脾气前[去旅行]先想想有没有人惯着你 ​​​

91 :喜鹊落头上——[good]红运将至 ​​​

92 :生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念还是把你忘记。有点落寞，我不懂该怎么说，让它在无声中逝去，我走了，[左哼哼]其实它没有来过，只是夜晚心异常柔软。 ​​​

93 :刚买来的马[伤心]——难合群；不合群 ​​​

94 :不管可不可以[左哼哼]拥有，能去争取已经是幸福了。 ​​​

95 :做好手中事，珍惜[威武]眼前人。 ​​​

96 :我知道爱要自由才能快乐,我却[钱]宁愿留在你身边,陪你,陪你走过 ​​​

97 :原本充[泪]实的世界、只因你的离开而变的空虚；让我平静的心、而变的焦虑；但我只有默默的等你回来。 ​​​

98 :我深知我不努[挖鼻]力什么都不是。 ​​​

99 :城隍奶奶接生—[笑cry]—出了鬼胎 ​​​

100 :有些人不[喵喵]会忘，由于不舍得；有些人必需要忘，因为不值得。 ​​​

101 :又是中秋，又[ok]是一年。祝福你我最好的朋友：节日快乐，梦想成真！ ​​​

102 :属夜猫子的—[抱抱]—穷叫唤 ​​​

103 :矮子爬坡——[去旅行]贪便宜 ​​​

104 :苦菜[喵喵]开花——密密麻麻 ​​​

105 :壹同天下之义，是以天[摊手]下冶也。 ​​​

106 :这个世界上怕就怕认真二字。要想有一个幸福的家庭，一定是因为有了一个懂得何时糊涂的聪明女人。她就[哈欠]是决定一个家庭是否能幸福和睦的关键所在。 ​​​

107 :我凭什么一[喵喵]定要你喜欢 ​​​

108 :比毫无根据的叱责更使我们感到屈辱的是——拙劣无比[拜拜]的奉承。 ​​​

109 :但愿美好的记忆，不要从岁月里匆匆走过，让[黑线]它永驻我们的心中。 ​​​

110 :有时候也会觉得自己很无厘头竟然怀疑世界上喜欢我的人达[坏笑]不到一半 ​​​

111 :我发的东西永[害羞]远不会火就如同他不爱我 ​​​

112 :如果你在背后议论我，那只能说明，我活的明显要比[互粉]你精彩许多。 ​​​

113 :乐以天下，[摊手]忧以天下。 ​​​

114 :ˇ?来不及珍惜的已经不再[坏笑]留在原地。 ​​​

115 :难道果然有前世之缘今生[睡]续的传奇？ ​​​

116 :亡书[鼓掌]久似失良朋。 ​​​

117 :蚂蚁爬扫帚[给力]——条条是路 ​​​

118 :世界上最恐怖的瞬间莫过于班主任面带微笑[鼓掌]地站在窗边 ​​​

119 :-好男人不会让[伤心]心爱的女人受一点点殇。 ​​​

120 :最容易让人哭出来[摊手]的三个字就是不要哭 ​​​

121 :亲爱的女孩，无论经历过什[黑线]么，都要努力让自己像杯白开水一样，要沉淀，要清澈。白开水并不是索然无味的，它是你想要变化的，所有味道的根本。绚烂也好，低靡也罢，总是要回归平淡，做一杯清澈的白开水，温柔的刚刚好。 ​​​

122 :感情经不起比[熊猫]，一比比出寒碜；感情经不起推敲，一敲碎成片段。 ​​​

123 :骆驼不[鼓掌]会哭，因为它知道水的珍贵。我也不会哭，因为我知道爱的虚伪。 ​​​

124 :兵出无名，事[喵喵]故不成。 ​​​

125 :小孩玩[赞]喇叭——吹了 ​​​

126 :曾有太多话[闭嘴]想讲，却始终缺乏勇气，没开得了口。 ​​​

127 :【酥炸小黄花鱼】小黄花鱼洗净开膛，控干水分、用绍酒、盐、胡椒粉、姜汁腌渍[草泥马]15分钟；锅内放上西班牙橄榄油，油多放点；热锅热油油温6成放入小黄花鱼改成中火；炸制一面金黄给小黄鱼翻面；两面均炸制金黄酥脆一下筷子就掉渣；捞出小黄鱼用吸油纸稍微吸一下，撒上辣椒花椒盐。 ​​​

128 :CubeSensor，一个可以检测室内各项指标的小巧电子产品。它内置的不同的传感器，可以监测空气质量、噪音、温度、湿度、气压、光线强度等信息，当你身处[落叶]光线不足的环境下工作或学习，它就会发出信号来提醒你应该要开灯了。CubeSensor 可以将它放在任何地方，只需将它摇晃至发光状态就开始工作。 ​​​

129 :结婚两年了，我一直以为他是爱我的，事事顺着我我甘愿做个家庭主妇，我觉得世间的幸福不过如此了，直到我的手[衰]机没电了用他的手机给闺密发了条短信:“宝贝，我手机没电了！”回曰:“明白，亲爱的今晚大成宾馆302！” ​​​

130 :【清凉[思考]晚夏！10月新番「灰色的果实」周防天音泳装PVC化】荣获“萌游戏评选2011”金奖的galgame「灰色的果实」，即将在10月播映。正值此时，寿屋带来了作中人气角色周防天音的泳装PVC！ ​​​

131 :你的名字,[熊猫]我的心事。 ​​​

132 :一日，一个财主要盖一座猪舍，请来一师傅动工，建成后又要让师傅说祝福的话，师傅长[din推撞]的又高又大，便说：“希望你的猪能长的像我这么大。” 财主听了非常高兴，可是师傅又说了一句：“我30多年才长这么大！” ​​​

133 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On [偷乐]You》MV发布啦~~奏起一曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

134 :How lucky I am[帅] to have something that makes saying goodbye so hard. 能在生命里拥有一些“舍不得”的东西是多么幸运 ​​​

135 :【十二星座时尚消费癖】白羊座花钱买痛快 [雪花]金牛座只选对的不选贵的 双子座只为潮流买单 巨蟹座情绪决定购买 处女座品位永存钟情经典 狮子买的是王者气派 天秤最美“时尚偏执狂” 天蝎爱得倾其所有 射手买得爽快穿得利落 摩羯消费穿衣都实在 水瓶高价买独一无二 双鱼为装嫩在所不惜 ​​​

136 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成为她命中注定，如果没有他，会是怎样[肥皂]情形...欢笑和眼泪都是注定，blessing you，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

137 :【还珠配[亲亲]音《玩微博的人尼玛伤不起》】心声全说中了有木有！没事就想点刷新，手贱根本控制不了啊！ ​​​

138 :黄觉儿子“嫌弃”老爸，不让抱抱只能推“车”，一家三口[得意地笑]其乐融融“压马路”。 ​​​

139 :电视剧《产科男医生》登陆东方[ok]卫视，贾乃亮爱女儿更爱老婆李小璐：现在生活很幸福。 ​​​

140 :济公人气超越唐唐？八戒例举[自行车]唐唐诸多弱点！愤怒糖找茬怒喷新活佛济公，啼笑皆非，结尾真谛+高能··· ​​​

141 :那些年爸爸使用过的“武器”，说起老爸，大家脑子里多是回忆起好的地方，但[钟]今天我们给大家带来父亲的另一面，盘点一下那些年老爸揍过你的各类武器，你小时被揍过吗？ ​​​

142 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成为她命中注定，如果没有他，会是怎样情形...欢笑和眼泪都是注定，blessing you，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧[熊猫]《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

143 :海上钢琴师 - 浪漫的相遇 -Playing Love  ，很喜欢男主角见到这个姑娘时，随性弹的那支曲子，超级[太阳]浪漫。 ​​​

144 :在MBC选秀节目“伟大的诞生"获得冠军而[飞机]在韩国成为歌手的白青刚(23岁)身患直肠癌的消息给大众带来了极大冲击。 ​​​

145 :迷离的眼神，性感的傲人身材，美女比基尼嬉水上演湿身诱惑，沙滩跪拍大尺[绿丝带]度写真。 ​​​

146 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在[威武]她的字典里不再出现，也学会变得坚强 ​​​

147 :DOTA2离子解[兔子]说 iceiceice风骚机智的大哥炸弹人 ​​​

148 :每周指着活系列，2014年5月第4周碉堡傻缺集锦，各种碉堡傻缺萌货~~红外线玩死鸡，遛马狂魔汪星人，以及一大波作死[doge]狂人，全程高能请猛戳！ ​​​

149 :媚男骚气唱《痒》全场掉鸡皮疙瘩！这种视频真是只能听不能看啊！郭德纲都被调戏得都流鼻血了！看了这段视频之后，得有多[飞机]少男人想出柜啊？！ ​​​

150 :“暗斗恶斗太多争[江南style]宠戏，又斗气会嫌太腻，却要慨叹我身边的你，是多喜欢这把戏，豆在釡中哭得犀利，相煎都不好味···”---TVB《食为奴》主题曲《忠臣》。 ​​​

151 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物[xkl转圈]园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

152 :论蛋碎的一百种姿势~~看完感觉整个人都不好受了，多大仇能让你们这么残忍的对待自己[给力]的小伙伴？ ​​​

153 :《还珠格格》、《红楼梦》、《西游记》…[泪]…各种经典的80后童年电视剧让渐渐老去的80后依然怀念，一起来观看属于80后电视剧的网络恶搞，一起来盘点网络各种体！ ​​​

154 :儒尼尼奥纵横足坛数载，任意球一直都是看家本领，37.2米的魔幻任意[雪花]球破门，史上最强任意球，S轨迹违背物理学常识。 ​​​

155 :我说：“不[偷乐]爱。” ​​​

156 :美女爱自拍，丰满韩国美女火辣热舞，看美女是如[打哈气]何卖弄性感的吧？！ ​​​

157 :家庭幽默录像之爆笑演技派，打针的那个宝宝好[太开心]可爱吖，还会瞪医生哦~~哈哈~~太搞笑啦！ ​​​

158 :Colbie Caillat《Christmas In The Sand by StephenYuea》。蔻比（Colbie），吉他伴奏加上她轻盈悦耳的嗓音，很快得到网人的偏爱及推崇。她的音乐打动了无数的听众，歌曲的点击量也打动[得意地笑]了音乐发行商。她不必被重新包装，发行商们“什么都没做，蔻比就把一切都做好了”。 ​​​

159 :“不用花钱，无需馅料，只吃烧饼，不二选择”，恶搞配音之白娘子被[呵呵]迫吃烧饼，没了月饼的白娘子怎么办啊？！ ​​​

160 :CBA全明星[奥特曼]扣篮大赛球员——云南财大林景元，全明星草根扣将飞人虐筐，赶紧来围观吧！ ​​​

161 :内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心][最右]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 ​​​

162 :《武装神姬》08，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联[握手]系相当紧密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。 ​​​

163 :【陈妍希《叔公的小城故事》高清[浮云]MV】陈妍希首张个人专辑第二波主打《叔公的小城故事》MV曝光，这是特别温馨的一首歌，纪念已离世的叔公... ​​​

164 :Jay Park[睡觉]朴宰范最新单曲专辑歌曲《JOAH》完整MV公开，Clara出演女主角。美丽的西雅图，感性音乐配上梦幻氛围，一切太美好喽！ ​​​

165 :淮秀帮出品：美剧大爆炸——《寨见Sheldon》，《生活大爆炸》等多部[蛋糕]美剧下架，众主角心塞虐cry，坑爹版国语配音提前脑补，“哦上帝，配音真是见鬼”！ ​​​

166 :《梦月精灵》第1集    J47Unn，人类小女孩可可偶然穿越来到了月球一个叫做梦月乐园的地方。在这里，她结识了一群活泼可爱、个性迥异的梦月精灵，并在国王的请求下当了梦月精灵们的精灵导师，赋予魔法，教导小精灵们学习和成长，承担起解除危机拯救梦月[哼]乐园的重任。 ​​​

167 :终于等到情人节！TVB艺人王祖蓝与靓模李亚男婚礼直击，浪漫窝心新[话筒]郎又哭又笑。 ​​​

168 :梦幻唯美，英国独立音乐才女Natalie Lungley最新单曲《Gem》MV首播[疑问]！沾染了些许Lana Del Rey的气质，Natalie的音乐中不仅存留了那份慵懒舒适，更多了一份梦幻唯美，宛若仙境。 ​​​

169 :《我的女神》01，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」[蛋糕]，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下。 ​​​

170 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡[亲亲]电影《太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

171 :天才老爸一秒钟给儿子带泳帽~太好玩了有木有？[好爱哦]~PS:您是有多懒啊？ ​​​

172 :炉石传说[路过这儿]黄金总决赛8进4视频 魔法之风VS贪睡之萨满 ​​​

173 :【《四大名捕3.0》自由战斗机制实录[哼]曝光】不久前，“悬疑推理”ARPG武侠网游——《四大名捕3.0》、首部游戏实录战斗视频被曝光。从曝光视频所展示的内容来看，“无锁定自由战斗”机制也是《四大名捕3.0》“紧追潮流”的另一大核心特色。 ​​​

174 :聆听天籁女声Enya（恩雅）《Only Time》，领略大自然壮丽美景，如此迷人的声线[瞧瞧]让人不禁沉醉··· ​​​

175 :一波未平一波又起，小S徐熙娣卷入老公炒股丑闻[爱你]，圈中好友划清界线。 ​​​

176 :NBA上月五佳球，浓眉哥0.5秒后仰3分绝杀雷霆，篮球[沙尘暴]场上的精彩时刻，谁是你心中的NO.1？ ​​​

177 :涨姿势！实拍印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹，小伙伴们~看完你还敢[失望]去发廊吗？！ ​​​

178 :【回味多人游戏的美好时光！《使命召唤11》最新宣传[思考]片】备受期待FPS大作《使命召唤11：高级战争》还有不到一个月时间就要正式与广大玩家见面了，近日游戏零售巨头Gamestop为本作放出了一段主题为Memories全新宣传片，快来看看吧！ ​​​

179 :搞笑儿童之骚年，好脚法啊！这货是未来拳击手的料啊···好好[左哼哼]加油哦！ ​​​

180 :《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberla[钟]ke暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

181 :“谁来占据了我孤寂的心，谁有着蛊惑人心的美丽，谁闯进了我的灵魂深处，谁叩响了我的心门，谁将我陷[萌]入天旋地转的境界···”---电视剧《生死相依》片尾曲《谁》。 ​​​

182 :【天津妞犀利吐槽来自星星的你】天津妞犀利吐槽《来自星星的你》！韩剧，在很多人印象中就是烂俗的代名词，除了绝症、车祸、兄妹相恋就是无尽的沙郎嗨。看韩剧，有多少妹纸流着泪默默弹枪，嫁不出去阴阳怪气并且节操碎一地，韩剧就是女人的A片，还有[耶]每个月的心灵姨妈巾！ ​​​

183 :【英雄联盟之小智抗韩：卡牌殴[爱你]打韩国S4总冠军MVP！】 ​​​

184 :追债骚年许华升原创恶搞短片，[飞机]爆笑翻唱《借钱歌》，超现实~~句句血泪啊！戳中你的泪点没？ ​​​

185 :卧槽！红军版江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

186 :新生代女星阿什莉·?欣肖(Ashley?Hinshaw)饰演首次出演女学生安吉丽娜“樱桃”，而在其面前掌镜的女导演玛格丽特，正是女星海瑟·格拉汉姆(Heather?Graham)。玛格丽特在镜头前大肆挑逗纯洁的安吉丽娜，尺度?之大令人咋舌，而后者也渐渐放开，投入到拍摄的氛围中 ​​​

187 :【荷兰上百只狒狒集体静坐绝食 背对游客】荷兰北部埃曼公园里的112只狒狒近日行为异常，它们没什么食欲，直挺挺地坐着，背对游客。对此专家们给出了各种解释，有的认为它们发现了食肉动物，或者感到了地震。最为荒唐的是，可能是UFO导致的。。 ​​​

188 :人气偶像马天宇全新概念专辑《世界之外》，其同名主打MV强磅首播！MV中，马天宇全新造型大颠覆，一头白发朋克造型化身童话“小王子”亮相于众，其一身黄色西服装扮更是将MV中呈现出的孤傲冷艳形象演绎的近乎完美，同时，马天宇也希望《世界之外》传达给每个人勇敢去寻找内心真实的自己的正能量理念。 ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

190 :实拍贪吃小狮子头被水牛肛门卡住拔不出来。 ​​​

191 :#应用广场签到# ​​​

192 :DOTA2搞笑镜头合集 WTF Moments 第100期 ​​​

193 :可怜巴巴的卖萌党 ​​​

194 :#应用广场签到# ​​​

195 :球员自我修养，影帝级别假摔动作大合集，运动场上别样的精彩，精彩持续上演，快来看看吧。 ​​​

196 :#应用广场签到# ​​​

197 :我去~这位妈妈你确定这娃是你亲生的吗？！太吓人了~居然这样训练孩纸？！ ​​​

198 :室友：这件事，从她的角度来说......(省略一百字) ​​​

199 :林志颖90后漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

