晨颜天荷丶逼 男/其他         加关注

是谁说过，爱情和咳嗽一样无法掩饰，岁月还那么漫长，漫长到可...

问一对男女：如果死后，在奈何桥看到孟婆，给你喝孟婆汤，你说什么？女友：不要让[雪花]我忘掉亲人，好吗？男友：不要香菜和葱花，谢谢！ ​​​

1 :为什么狮子座都这么纠结呢？敏感得要死不说还经常患得患失缺乏安全感，一下天晴一下乌云密布一下和喜欢的人好好的一下又很讨厌喜欢的人，一下很依赖[自行车]一下又不想依赖别人……我得了一种病，狮子病。无药可救了。 ​​​

2 :【养生讲堂】泡脚时间不宜过长，以15到30分钟为宜。在泡脚过程中，由于人体血液[汽车]循环加快，心率也比平时快，时间太长的话，容易增加心脏负担。由于更多的血液会涌向下肢，体质虚弱者容易因脑部供血不足而感到头晕，严重者甚至会发生昏厥。如果有胸闷、头晕的感觉，停止泡脚。 ​​​

3 :朋友听见后也在喊：“我靠！我[给力]手机呢？”???? ​​​

4 :【男人想长寿必做哪些事】长寿秘方：关照结肠少吃肉。威胁结肠健康的因素依次是：吃肉过多、缺少运动、膳食纤维摄入较[熊猫]少。在做米饭时添加一些粗粮，争取占到总量的1/4。富含膳食纤维的食物有芹菜、韭菜、白菜、萝卜、小米、大麦、燕麦等。每天进行一定有氧运动。 ​​​

5 :在职场生涯中，自言自语、伸懒腰常被人们认为是不好、不礼貌的坏习惯，大家也会尽量避免养成这些“[馋嘴]坏习惯”。可是，有些“坏习惯”不但不坏，还给我们的健康带来意想不到的效果。 ​​​

6 :一看一身黑色，忍不住要多看一眼！衣服设计非常另类[爱你]，宽松的裤子似裙子一般，非常潮流，30℃的气温这样穿着可谓清爽。 ​​​

7 :【星座物语：[自行车]超准的白羊星座腹黑评】白羊男事业心重，疼老婆，脾气大，一点就着，床上也是。下半身与上半身总难保持一致的速度。白羊女内心温柔易害羞，女人味很足，带着脑袋只是为了显得个子高。 ​​​

8 :【查普尔特佩克公园】查普尔特佩克公园树木苍翠，花草遍地[汽车]，湖波荡漾，风景秀丽。在西班牙殖民时期，西班牙总督在此修建了避暑行宫，取名为“查普尔特佩克城堡”，从这里可俯眺墨西哥城。 ​​​

9 :复古的衬衫绑带方法，配上糖果色，营造可爱[亲亲]的复古风。 ​​​

10 :【干锅翅尖】1.翅尖洗净，加盐和生抽腌30min2.锅内放少许油，煸香翅尖到色泽[噢耶]金黄3.下入青辣椒，炒匀，淋入老抽上色，加入料酒4.待汁基本收干，下葱段炒匀。 ​​​

11 :【“马大哈”由来】据志忠、成蛟《岂只是疏忽》文，50年代初，天津相声《买猴儿[笑哈哈]》，塑造了一个马马虎虎、大大咧咧、嘻嘻哈哈的人物：马大哈。他写购物单，将“到（天津）东北角买猴牌肥皂五十箱”写成“到东北买猴五十箱”，结果闹出许多笑话。此相声后来被批为反党，但“马大哈”一词却迅速传 ​​​ 全文

12 :【西红柿浓汤牛腩】1.番茄用开水烫开皮，轻轻撕掉薄皮，把番茄切粒；2.牛腩汆水，切块；3.为了牛腩煮得熟稔，先用大料加少量水和梅酒把肉炖大半小时再加入番茄共炖，一直[互粉]炖到汤汁浓稠，调味即可。 ​​​

13 :学霸[加油啊]和我们这些凡人的不同！ ​​​

14 :吉卜赛人是一个整日唱着动听的民谣快乐流浪的群体。他们没有自己的国家，足迹遍布世界各地，可是，为什么他们会成为今天这个样子？吉卜赛人有高高的颧骨，和我们一样黄色皮肤、黑色头发，所以有学者认为他们是鞑靼[心]人或蒙古人。 ​​​

15 :我们单位一男同事跟我讲了一件他特别悲催的事儿。一天，这个男的和他女朋友在一起聊天，[汽车]男的想逗逗他女朋友，于是对她说：“刚才我接到一个电话，电话是一个男的打来的，他说他包养你有两年多了。”他的女朋友立马说道：“怎么会呢，他没有你电话号码啊。” ​​​

16 :信息[路过这儿]量略大啊…… ​​​

17 :【3种运动方式会让人越练越胖】很多人希望通过运动来减肥，可是，错误的运动方法只会让人越练越胖。1.大运动量的运动：短时间高强度的运动后，血糖水平会降低，使人产生饥饿感，这[织]时人们会食欲大增，对减肥极为不利。2.短时间运动。3.快速爆发力运动。 ​​​

18 :装饰Tips：嵌入式的木质收纳柜，不仅有效的提高了空间的利用率，还具有大容量的收纳功能，分层的样式，使得读物的摆放[酷]一目了然，非常实用。 ​​​

19 :【路虎将引入“超豪华”SUV】从国家商标局了解到，捷豹路虎有限公司已向国家商标局注册申请了“SV Autobiography”商标，这预示着[泪流满面]捷豹路虎旗下的SV Autobiography系列车型将引入国内，而首款产品则有望是揽胜SV Autobiography。 ​​​

20 :??课堂上，老师：“蛇的交配时[威武]间可长达12个小时。”小明：“原来许仙这么厉害啊。”老师：“滚出去。”?? ​​​

21 :编辑点评：设计师改变了这座密苏里村舍内部的沉重气息，他是通过浅蓝和象牙白的[馋嘴]织物和奶油色的沙发来实现的。沙发上覆盖着唐西亚室外布艺，彩饰陶罐风格。 ​​​

22 :男友说：我们开会没空调，大家建议比赛说凉快话，看谁能让人凉快。我说：“咱们这儿怎么跟太平间[实习]似的？” ​​​

23 :据埃及《国家报》网站9月12日报道，立陶宛有一群非常有才的小伙伴，自称为“Z999”团体，他们[雪人]为了让当地恶劣的道路状况引起政府官员的重视，想出了一个妙招——围在一些路坑旁“拍趣图”！ ​​​

24 :杨贵妃生死之谜——杨贵妃是中国家喻户晓的一位绝代佳人。她那传奇的一生曾触发无数骚客文人的才情，为之吟诗作赋。然而，这位国色天香的美女究竟归宿如何呢?史书记载天宝十五年(公元756年)六月，洛阳沦陷，潼关失[花心]守,盛唐天子唐玄宗狼狈地与众臣逃跑，其爱妾杨贵妃死于马嵬驿。 ​​​

25 :1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月[钱]中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​​​

26 :我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们报着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥[嘻嘻]的态度，自由着，孤单着…… ​​​

27 :反[沙尘暴]弹！ ​​​

28 :小编的话：沙发背景墙上的曲线有别于一般地中海风格的拱形元素，而是打造成了具有曲线感的[喝多了]立体墙面，配上蓝紫色舒适沙发轻易的就能体现出客厅之中的地中海风情。 ​​​

29 :当你带应聘者去别的地方时，他们可能会改变他们的个性，像一只变色龙，一个在你的办公室表现得非常专[失望]业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

30 :杜甫很忙，一个关于的猫[汽车]咪故事 ​​​

31 :装饰Tips：卫生间与走廊的一面墙壁上可以装饰[泪流满面]一幅较大的图画，尽显时尚现代之感，又为房间增添了少许温暖的气息。 ​​​

32 :【电脑族危害健康的7大恶习】①久坐不动：导致血流不畅、腰酸背痛、损伤颈椎。②渴了才喝水。③长时间看电脑屏幕致视力下降；电脑辐射伤害皮肤和身体。④跷二郎腿[路过这儿]：造成腿部血流不畅，引起脊椎变形。⑤被电脑键盘和鼠标上的细菌困扰。⑥憋尿。⑦室内空气不流通。 ​​​

33 :编辑点评：两厅之间采用[偷乐]楼梯式隔断，逐层增高的设计增加了立体感，区分空间且不忘装饰，同时还有收纳功能哦! ​​​

34 :【谁是最爱偷腥的星座男】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）、第四名（[实习]射手座）、第五名（处女座）、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座）、第八名（狮子座）、第九名（金牛座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

35 :“老包的脾气你还不知道[笑哈哈]，只要是坏人， ​​​

36 :【猛犸象灭绝之谜】猛犸象[兔子]曾经是世界上最大史前巨象。猛犸象等史前巨型动物早在人类制造出长矛之前就已经面临灭绝危险。据国外媒体报道，科学家通过对史前动物粪便真菌化石进行研究，找到了猛犸象以及其他重量超过1吨的大型史前动物灭绝的最新证据。 ​​​

37 :【吉利将建新工厂/造商用车】从吉利官方获悉，吉利南[衰]充新能源商用车研发项目经过数月的产前考察，即将于6月底正式开工建设，待其工厂落成后年产能将达10万。吉利南充新能源商用车研发生产项目是在2014年12月31日吉利与南充市政府正式签署合作协议。 ​​​

38 :一只狮子[din推撞]座的喵。 ​​​

39 :红色小办公椅，在木材相比起来，[馋嘴]有非常惊艳的效果，也是设计中的点睛之笔。 ​​​

40 :我妈一[好爱哦]定有事瞒着我…… ​​​

41 :同学是一个特别喜欢装逼的人，每一次我们聊天都会插上两句显示他[嘘]的优越感，我们都特别讨厌他，但是碍于同学关系都不好意思说什么。今天早上下雷暴雨，他回宿舍收衣服的时候，跑回去的，路上没想到一个闪电劈到离他几十米的一颗树上，当时那声音就把他吓尿了。。。然后我们再也没有发现他装逼了。。 ​​​ 全文

42 :【追男生有一套的星座女】冠军（双子座：搞定他，先从搞定他身边的朋友开始）、亚军（白羊座）、季军（双鱼座）、[互粉]第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（巨蟹座）、第七名（狮子座）、第八名（处女座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

43 :【五招培养100%聪明孩子】想让自家的孩[嘻嘻]子长得聪明伶俐，关键在于爸爸妈妈的正确教导。1~3岁是孩子学习能力最强的年龄段，在这个时期，爸爸妈妈要耐心地引导宝宝，帮助他提升各方面的智能，孩子长大后才会更加聪明!培养聪明孩子，要从语言、空间、运动、音乐等方面的智能进行提升，让孩子全面发展 ​​​ 全文

44 :【独秀峰·王城景[围观]区】是以桂林“众山之王”独秀峰为中心，明代靖江藩王府为范围的精品旅游景区。自然山水风光与历史人文景观交相辉映，“桂林山水甲天下”这千古名句的真迹题刻就出于此处。自古以来，王城景区被奉为桂林的风水宝地，更是整个桂林城市的发祥地。 ​​​

45 :如果微博上所[心]有人的真身都是一只喵的话......高冷党 ​​​

46 :【张自忠上将72周年祭 张将军千古】 5月16日，张自忠中将陨于湖北，算起来已有72年。在漫长的72年里，很少有人探究，到底是谁害死了张将军？是什么迫使张将军义无返顾[泪]地迈向死地，决定以壮烈殉国终其一生？ ​​​

47 :【长城华冠】2015上海车[ok]展上，来自全球各个汽车品牌纷纷为观众和媒体亮出了旗下众多最新车型，作为一辆造型前卫、纯电力驱动的车型，长城华冠前途K50百公里加速仅为5秒，而超跑造型的外观和黑白撞色涂装设计也吸引了不少人的目光。 ​​​

48 :搞突袭[馋嘴]的“伤”不起啊~ ​​​

49 :是喵星人[熊猫]吗？？？ ​​​

50 :奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前哀求：“婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了我的男友。”孟婆：“人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？”女子哭：“地府[害羞]中人，自然不懂人间情爱？”孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：“我怎会不懂，那时，他还不是月老，我也还不是孟婆…” ​​​

51 :【日产全新Maxima正式发布】在刚刚开幕的2015纽约车展上，日产正式发[微风]布了新一代Maxima，新车采用了日产家族最新的设计风格。新一代Maxima外观延续了日产Sport Sedan概念车的风格，前进气格栅采用两段式设计，配合动感的前大灯组，使新车看起来更加霸气。 ​​​

52 :【山西碛[加油啊]口】山西碛口黄河岸边向南五公里，有个隐于大山深处，空灵幽雅的小山村，李家山村。著名画家吴冠中这样感叹：从外部看像一座荒凉汉墓，一进去是很古老讲究的窑洞，古村相对封闭，像与世隔绝的桃花源，山体与建筑结合之完美，人居环境自然之美，窑洞层层叠置错落之美，尽在这里得到了完 ​​​ 全文

53 :我的好朋友总对我说，你何必那么作践自己。迟早有一天你也会累的。可是，亲爱的，你觉得我会因为什么来作践自己呢？不还是因为我爱你吗。是的，我是会累，当我真正累的时候，我就会知道，你不知道怎么去爱我或着是你[思考]不爱我。 ​​​

54 :我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟[兔子]飞成我落日般的忧伤。 ​​​

55 :韶华易逝，[囧]红颜易老。 ​​​

56 :爱情那[熊猫]奢侈的东西，配不上姐这平淡的心情。 ​​​

57 :窝主分赃——坐享[哆啦A梦吃惊]其成 ​​​

58 :这一生[生病]还有很多风景你没有去寻觅过别为他驻了足。 ​​​

59 :莪们应该更坚[阴险]强旳存在。 ​​​

60 :二十九过年—[抱抱_旧]—小劲（进） ​​​

61 :从那边走过来一个[太开心]风度翩翩的男人，哇，真的眼前一亮哦。 ​​​

62 :吊顶内嵌部分采用与地板相同的木质装修，让客厅整体更和谐，同时也挑高了视觉空间，营造[耶]出层次感。 ​​​

63 :不管[兔子]外面风雨有多大你说回来我都顶风顶雨牵你回家 ​​​

64 :女孩子一定要明白真正爱你的人会督[爱你]促你变的优秀而不是蹉跎你的青春 ​​​

65 :心累到一定的程度连生气和计较的力[阴险]气都没有了 ​​​

66 :忧劳可以兴[泪]国，逸豫可以忘身。 ​​​

67 :如今，[生病]我成了第三者的第三者。 ​​​

68 :想象之[喵喵]中，付出会有结果，毫无保留，信奉你的承诺。 ​​​

69 :头上顶灯笼——[可怜]自作高明 ​​​

70 :麦田里的韭菜—[草泥马]—难分色 ​​​

71 :用我的真心[互粉]来感动你对我的爱， ​​​

72 :女人想凭着一副性感的[NO]肉体去征服男人，首先要有承受千夫指万夫骂的勇气！ ​​​

73 :你没有君临天[哈欠]下的能耐却生了坐拥天下的野心 ​​​

74 :只因你太美好令我无法坦白说出我爱[耶]你。 ​​​

75 :人生无论成败得失，只要你走的每一步都是认真的、仔细的[哆啦A梦花心]、有意义的，那么你就是胜者。 ​​​

76 :一杯酒[拜拜]的温度，刚好是暧昧。 ​​​

77 :共君一席话，胜读[衰]十年书。 ​​​

78 :你说你是凤凰，我说你是乌鸦；你说你是玫瑰花，我说你是癩[馋嘴]蛤蟆；你说你是活泼的小鹿，我说你是淘气的小猪！ ​​​

79 :之所以感到孤[话筒]独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。 ​​​

80 :要使山谷[嘻嘻]肥沃，就得时常栽树。 ​​​

81 :王尼玛，[蜡烛]我不是口吃！都怪卫矛！ ​​​

82 :磨眼里[闭嘴]的豆子——随便撵（碾） ​​​

83 :三年间的一嚬[阴险]一笑还印在脑里. ​​​

84 :蚂蚁碰[伤心]上鸡——活该 ​​​

85 :喜欢的东西[蜡烛]往往会失去，不喜欢的反而留在身边。 ​​​

86 :你希望你的孩[doge]子成为怎样一种人，你就得在自己的言行中争当那种人。 ​​​

87 :同声若鼓瑟，[抓狂]合韵似鸣琴。 ​​​

88 :疯姑娘[左哼哼]讲笑话——嘻嘻哈哈 ​​​

89 :用正确的方式审视自己，一切都会改变的。如果总是顾影自怜，孤芳自赏，其结果就是你走不进别人的心里，别人也走[哼]不进你的心里。只要用一种正确的方式审视自己，生活将变得轻松愉快，事业将变得一帆风顺，而且一切都会改变的。 ​​​

90 :你在那，或者不在那[挖鼻]，已不重要了，因为我不在了 ​​​

91 :ζ-如果我死了、你会想起你生命里曾经有[吃惊]我吗伱.. ​​​

92 :枥上骅骝嘶鼓角，门前老将[草泥马]识风云。 ​​​

93 :醉看风落帽，舞爱月留人。——李[悲伤]白《九日龙山饮》 ​​​

94 :我们每个人都想和一个自己爱着的人天长地久，至死不渝。但发誓是没有用的，行至水穷，难以为继，决心再大，幻想再美，也会[浮云]出现苍凉的尾声。 ​​​

95 :人生若只如初见，何事秋风悲画[怒骂]扇。 ​​​

96 :是我的你别[哆啦A梦吃惊]动，不是我的你也给我放那。 ​​​

97 :不管现在有多么艰辛，我们也要做[哈欠]个生活的舞者。 ​​​

98 :“声声爱我，深深疑惑，看清楚你[蜡烛]的王国多么辽阔；深深掩埋，层层解脱，未来在等我，我是否还有梦...”赵咏华2013全新国语专辑《简单的幸福》首波主打《雨林》！~ ​​​

99 :跟自己喜欢的人传绯[右哼哼]闻是一件很快乐的事 ​​​

100 :每一谗[坏笑]言的基础都是不道德的确定。 ​​​

101 :水浅王八[阴险]多，遍地是大哥。 ​​​

102 :走别人的路，让别[拜拜]人无路可走，走自己的路，让别人跟着我走。 ​​​

103 :在经历了那么多沧桑之后，依然只有属于你的那坨牛粪在原地等待着你，我只会暗暗告诫自己，也许这就[酷]是生活，那些电视剧里演的情节都是骗人的。爱情本身并不可怕，可怕的却是站在你身边，以爱情的名义来禁锢你伤害你的人。 ​​​

104 :就想这[弱]样和你一起老去，白头偕老只此唯一。 ​​​

105 :爱让我们义无反顾扮演了硬派也让我们歇斯底里变成[馋嘴]了病态。 ​​​

106 :我用坚强续写[伤心]明天的谱，用执着走完未来的路。 ​​​

107 :小时候有个梦想，就是长大后能变大帅哥，现在我[吃惊]实现了。 ​​​

108 :也许没忘记，只是想[蜡烛]不起曾经有一个人在我心里。 ​​​

109 :照顾每个人的感受，注[猪头]定着自己不会好受 ​​​

110 :不要以为[伤心]你是胡萝卜，兔子就需要你，可能现在的兔子会喝胡萝卜素。 ​​​

111 :人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会[兔子]退去的余香。 ​​​

112 :交朋必择[悲伤]胜己者，讲贯切磋，益也。 ​​​

113 :垂声谢后世，气节故[太开心]有常。 ​​​

114 :一个爱书的人，他必定不致缺少一个忠实的朋友、一个良好的导师[泪]，一个可爱的伴侣、一个优婉的安慰者。 ​​​

115 :一份美好的爱情应该激发很多善而不是把恶诱发出来觉得[围观]自己无比讨厌。 ​​​

116 :我唔系特登的，我系见你甘冲动，[悲伤]配合你一下之嘛。我虽然唔系乜野正人君子，都唔至于趁人之危嘎！ ​​​

117 :怎么去拥[污]有一道彩虹，怎么去拥抱一夏天的风。 ​​​

118 :嫉妒[黑线]的别放弃，羡慕的请继续。 ​​​

119 :我是不[囧]后悔我是真心的想离开你了 ​​​

120 :我过会儿[鼓掌]给你回电话 ​​​

121 :懒惰的人，是比较幸福的。他们不愿意努力去寻觅，自[doge]然也不会有痛苦和失望。 ​​​

122 :一次，邻居盗走了华盛顿的马。在邻居的农场里找到了马，可是邻居不[lt切克闹]肯把马交出。华盛顿用手将马的双眼捂住说：“如果这马是你的，你说出它的那只眼是瞎的？”“右眼”。华盛顿把手从右眼移开，马的右眼光彩照人。邻居纠正说，“左眼！”结果马的左眼也光亮亮的。警察不相信邻居于是华盛顿领回 ​​​ 全文

123 :价值观是我们内在的一大宝贵财富，任何人也无从攫取。做正确的事情可能并不能保[帅]证你总能够随时得到自己想要的东西，就长期而言，这能让你对自己感觉很好。生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，你的信念不可以被磨灭。 ​​​

124 :【心理文摘】你以为日子既然这样一天一天地过来的，当然也应该就这样一天一天地过去。昨天、今天和明天应该是没有什么不同的。但是，就会有那么一次：在你一放手，一转身的那[泪流满面]一刹那，有的事情就完全改变了。太阳落下去，而在它重新升起以前，有些人，就从此和你永诀了。 ​​​

125 :【测威虎G32.8T柴油版】从外观上看，搭载4JB14-TB柴油发动机的威虎G3与[亲亲]老款车型差别不大，依然保持了相对中庸的样式，唯一的不同就是货厢内锚点位置的变化。厂家为威虎G3定制了三种车身尺寸，该车的长宽高尺寸分别为5280mm×1750mm×1710mm，轴距3100mm，属于全系的中等尺寸车型。 ​​​

126 :萌死人不[委屈]偿命的喵星人。 ​​​

127 :【DragonFantasy】《龙之幻想》是一款8-bit风的RPG游戏,有一个经典的故事[熊猫]剧情：一个勇士踏上了冒险之旅，穿过神奇森林、地下城、洞穴，遭遇怪兽、武士、海盗、王子、僵尸，只为了达到成为龙骑士的目标。 ​​​

128 :骚年啊，你是得多无[din推撞]聊才能发现这个！ ​​​

129 :【哭是没有用的】从小我们就教豆豆：哭是没用的。他想通过哭达到要求时，我们说，当你不哭了再来。好好说话时，大多会答应他，让[蛋糕]他明白语言力量是巨大的。但并非每个要求都答应，跟他说原因，他会哭上几个来回，最后无奈地说：好吧。像大人一般，明白了生活的不易。 ​​​

130 :女人和男人[疑问]比钱！ ​​​

131 :【晒后修复品全身用[耶]】别小气，全身都涂上晒后修复产品能将日晒对肌肤造成的伤害降至最低，更可有效缓解红肿和炎症，并防止晒黑。如果手头没有，可以使用矿泉保湿舒缓喷雾，隔几分钟就往身体晒伤的部位喷一次，再涂抹具有锁水保湿功效的身体乳即可。 ​​​

132 :人的一生是短暂的，也是稍纵即逝的。苦也好，乐也好，过去的不再重提，追忆过去，只能徒增伤悲，当你掩面叹息的时候，时光已逝，幸福也从你的指缝悄悄的溜走。不去怨，不去恨，淡然一切[闭嘴]，往事如烟。经历了，醉了，醒了，碎了，结束了，忘记吧！把握当下，且行且珍惜吧。 ​​​

133 :【RTS新作《侵略行为》新截图放出美帝女士兵霸气登场】今年8月份的时候，EugenSystems[咖啡]正式公布了《战争行为》续作《侵略行为（ActOfAggression）》，并为带来了该作的最新预告。而今日，外媒为我们放出了该作的最新游戏截图。 ​​​

134 :【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿，少了任何一条腿，你就不可能走的好,走的稳,学习是保证进入理想公[good]司的一条腿,也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司，只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作。 ​​​

135 :巴黎设计事务所studioGGSV[可爱]最近设计了“curiosityobject”系列橱窗家具。这些灯具作为有趣的小橱柜来强调所展示物品的独特性。当灯被打开，外罩的染色玻璃逐渐变黑，安装在内部的灯泡和插孔便逐渐消失。 ​​​

136 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场；2.敏锐的判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放[瞧瞧]表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

137 :电视的背景墙用洞石做了石墙的装饰，复古的韵味中增添文化气息。而黑色烤漆的落地灯、仿古烛台壁灯，不规则的相片树，修饰着空间的单调。白色腰门后是[干杯]客房及卫浴空间，而镂空牛仔式自回门将美式乡村的休闲自由演绎得淋漓尽致。 ​​​

138 :【10招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。4、让微笑定格在你的脸上。5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放[偷乐]松。10、以每天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

139 :这年头，肉太贵。汪星人[吃惊]都改吃素了~ ​​​

140 :有时候,你选择与某人保持距离,不是因为不在乎,而是因为你清楚的[织]知道，他不属于你。 ​​​

141 :【评测奔驰GLA45AMG】这台加装运动套件的GLA45AMG相比于普通版车型在视觉上更加低矮，带有AMG标识的红色制动卡钳、黑色哑光AMG轮毂以及侧面/尾部多处AMG专属车标也能让人感受到它的[晕]与众不同。内饰部分亦是如此，黑色内饰红色缝线的内饰主色调也更加能够激起人们驾驭的冲动。 ​​​

142 :很多时候我们没有必要刻意去勾勒未来的轮廓，因为太多的未知无法预料。能够把活着的每一天走好，给自己一份舒畅的心情，给他人一抹阳光[好爱哦]的笑意，也是给予生命的尊重。快乐就像闲暇时的一杯茶，品的是一份安逸，喝下去的是舒心。 ​​​

143 :【现场心肺复苏程序】①判断患者反映②呼救，拨打急救电话③使患者[太阳]仰卧在坚固的平地或硬板上④开放气道⑤人工呼吸⑥胸外按压⑦对无反应，但已有呼吸和心跳的患者，应采取头偏向一边的卧位，以防患者的舌头、唾液或呕吐物阻塞气管。 ​​​

144 :【车辆溺水如何自救？】1，保持头脑清醒，解开安全带，打开车门采用侧门逃生。汽车落[爱你]水后马上打开电子中控锁，几秒差别可以保命。2，电路短路导致车门打不开，使用安全锤等尖锐器械敲打车窗玻璃的边缘和四角。3，当侧窗破碎时，碎玻璃会连水冲入车内，注意避免划伤。离开车时尽量面朝上。 ​​​

145 :【青蒜沙茶豆干】1.将豆干对角线斜切成三角形；2.胡萝卜切象眼片，蒜苗切段，红椒切丝；3.锅入油烧热，入豆干稍煎香；4.加入胡萝卜、其它调味料和水，中小火焖制5分钟左右入味；5.汤水焖差不多时加入蒜苗段和红椒丝翻[花心]炒片刻出锅。 ​​​

146 :你慢慢发现身边的人也很不错，对你又好，虽然不是你心目中的白马王子，但至少人家在真心待你。你要知道好看的往往不中用，人只能取一头，不可能什么都被你占有，如若那就太不公平了。爱情是可以通过时间来见证的，一个人对你好一时，这不算好[囧]，一个人对你好一世，那才叫好 ​​​

147 :【女人有个不老穴】按摩身上的穴位[吃惊]，能起到很好的保健作用。对女性来说，三阴交穴尤其重要，可以说是女人的“不老穴”。经常按揉此穴，能帮助女性维持年轻，延缓衰老，推迟更年期。按揉三阴交可以采取三种方法：按揉法、摩擦法、叩击法。 ​​​

148 :【爱情中被动的星座男】冠军（金牛座：害怕襄王有梦，神女无[悲催]心）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（水瓶座）、第八名（天蝎座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（射手座）。 ​​​

149 :每个人都无从选择自己的故乡，你是出生在花柳繁华的江南，还是长成于草木荒凉的塞北，早在前世就注定。命运之神编排了我们的来处[鼓掌]与归所，纵然那个被称作故乡的地方不是心中所爱，也不能改变其真实的存在。但我们可以选择迁徙，也有可能被迫放逐，这一切亦早有定数。 ​​​

150 :【心理提醒】人不能失去幸福的梦想，也不能[吃惊]梦想幸福主动来敲门，只有去敲幸福的家门，还得看幸福在不在家，才能获得幸福。 ​​​

151 :十二星座2014转发这条微博的后果。白羊座（五福临门）、金牛座（红运当头）、双子座（花开富贵）、巨蟹座（一帆风顺）狮子座（龙马精神）、处[握手]女座（百无禁忌）、天秤座（万事如意）、天蝎座（身体健康）射手座（事事顺利）、摩羯座（新年快乐）、水瓶座（金银满屋）、双鱼座（财源广进） ​​​

152 :【帮BB去火水果】冬天干燥，孩子爱上火，多吃点这些水果吧：1.梨：生津止渴、止咳化痰、清热降火、润肺去燥。2.杨桃：性寒，清热、口腔溃疡BB最适宜。3.草莓：有去火、清热的功效，另外草莓最好在饭后吃。4.柚子：清香、酸甜、富含胡萝卜素，B族维生素、维生[不要]素C及各种矿物质。宝妈需知。 ​​​

153 :淡淡烟雨淡淡愁，淡淡明月上西楼，淡淡鱼儿水中游，淡淡蝴蝶落绣球，淡淡胭脂淡淡酒，淡淡酒解淡淡愁，淡淡思念[偷笑]给朋友，祝端午节快乐！ ​​​

154 :国庆纪念日是近代民族国家的一种特征，是伴随着近代民族国家的出现而出现的，并且变得尤为重要。它成为一个独立国家[神马]的标志，反映这个国家的国体和政体。 ​​​

155 :死开，不用你，[得意地笑]我自己来…… ​​​

156 :【布朗尼】预热烤箱至180度，准备一个17*26大小的烤盘，并铺上烘培纸；黄油[威武]、红糖、巧克力和士力架一同放入一个小锅内，小火加热至全部融化；锅从炉子上移开，然后放入鸡蛋；混合面粉和烘焙粉，然后将锅中的混合物倒入；以上混合后放入核桃仁，混合；以上倒入烤盘，烤箱烤25-35分钟；烤好后冷却 ​​​ 全文

157 :编辑点评：巧妙的书桌设计，结合艺术与使用，将这个书房打造得是[din推撞]那么的有品位。 ​​​

158 :小萌[咖啡]狗打瞌睡~ ​​​

159 :艾扬格 生于1918年12月14日，被看作是目前在世的全世界最伟大的瑜伽导师。1966年，他的著作《瑜伽之光》问世后，成为瑜伽体式习练的『圣经』，被译成18种文字在全球出版。20[顶]03年，『艾扬格』(Iyengar)一词被牛津英语词典正式收录。2004年美国《时代》周刊将他评为『全世界最有影响力100人』之一。 ​​​

160 :【想生女孩的准爸妈必[肥皂]看秘籍】现在虽然还是有重男轻女的家庭，但是一部分的新时代父母开始倾向于生女宝宝，认为女孩子乖巧听话，是父母的贴心小棉袄。想生女孩的未准爸妈们看这篇文章就没错了，生女秘籍都在此处。 ​​​

161 :【战舰少女】《战舰少女》为一款把军舰拟人[左哼哼]娘化的策略养成游戏，题材为“二次元ACG和军事”，拥有其重度的SLG养成游戏的玩法与特点，娘化军舰的建造及强化方式别具一格。 ​​​

162 :【自制剁椒】红辣椒去蒂后浸泡半小时，洗净沥水；摊开晾晒至辣椒表面无水分；晾干的辣椒剁碎，不用剁得太细，呈大片辣椒碎；辣椒同蒜末放入无油[威武]无水的容器中，加入盐拌匀；拌匀的剁椒放入消毒的干净密封瓶中，八分满；淋入少许白酒，密封放置阴凉通风处发酵一晚，再入冰箱冷藏保存7天左右。 ​​​

163 :【五种蔬菜不能带皮吃】1、土豆皮，含“配糖生物碱”，会引起人体中毒；2、红薯皮，含碱多，食用过多会引起胃肠不适；3、柿子皮，容易在胃里生成沉淀物，引发疾病；4、荸荠皮，[害羞]表皮聚集有大量的有毒物质；5、银杏皮，果皮中含有的有毒物质会损害中枢神经，引起中毒。 ​​​

164 :【职场中要先行一步】1.在你说话[哼]之前，先听。2.在你回应之前，先想。3.在你传播之前，先慎.4.在你盈利之前,先俭。5.在你消费之前，先挣.6.在你承诺之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。 ​​​

165 :示范搭配：灰色侧开叉连衣裙+黑色小西装+Nike运动[奥特曼]鞋+墨镜。 ​​​

166 :【张勋复辟之北京城之三多】1917年，张勋复辟。时人有前后三多之比较。复辟前三多：前清时代翰林多，民国初元时代伟人多，袁政府时代侦探多。宣统复辟后三多[衰]：沿城一带辫子多，城厢内外黄龙旗多，伪宫门外红顶子多。 ​​​

167 :冰棒刀架（Yskoud Uhuru），将木质手柄的刀具插入晶莹剔透的塑料刀架里，就变成了[花心]夏日清爽的冰棒。 ​​​

168 :【七星湖】七月来到七星湖，可乘快艇飞渡碧波之上，领略旖旎风光;可荡轻舟徜徉[威武]微澜之中，观赏秀丽景色。若投宿木屋别墅，可凭栏垂钓，享受大自然的宁静;可漫步长桥，呼吸清新的空气，感受心与桥的共振;可湖心赏天工之古石，湖边观天然之花海;可西游白桦林，寻求梦境、仙境; ​​​

169 :好人缘是做出来的。你不可能让公司里所有人都喜欢你，但你可以让公司里大部分人喜欢你。所以[鼓掌]你平时要勤加努力，能帮助别人的，那是你在做好本职工作的同时就去尽量的多去帮助别人，人心也都是肉长的，你的付出大家都是会看在眼里。 ​​​

170 :文革后，某次沈从文随团赴美访问，其言谈风采大异于其他刚经历十年浩劫的人，有人用“此老耐寒”形容他。此行中，沈遇上旧时学生林蒲，林好奇先生如何挨过动乱年代的风[害羞]雨？沈只以低到像是自语的声音回答：“投岩麝退香，你懂吗？” ​​​

171 :【空斗西游】《空斗西游》带你演绎另类西游之旅[礼物]，一路艰难险阻却也趣乐无穷。为啥？因为只有在《空斗西游》里才能看得到各型各款萌得难以自拔的妖怪。 ​​​

172 :宽容是一种美德，它能使一个人得到尊重。宽容是一种良药，它能挽救一个人的灵魂。许多人都在刻意追求所谓的幸[熊猫]福，虽然得到了，其代价却巨大无比。许多哲人都说，幸福是种感觉，就如同“佛”就在你我心中。幸福的感觉随满足程度而递减，与人的心境、心态密切相关。 ​​​

173 :天秤的你有没有过特别恨自己的时候？控制不住地想要伤害很重要的人，只是因为他做错了或者只是忽略了一点小细节，都会触动你敏感的神经，被你[给力]放大无数倍，于是产生了那么多担忧甚至愤怒，争来争去，你根本不知道自己到底想要什么。你可以说是因为太在乎。可是，这样真的太累。 ​​​

174 :人力资源专业人员需要树立“客户导向”，从有利于提高业[温暖帽子]务部门效能的角度出发，HR部门要去提供的服务，只有从有利于业务部门效能提高的角度出发，才能被业务部门接受和认可，也才能切实为企业经营计划的有效实施提供支持。 ​​​

175 :这世界唯[可爱]一放不下的就是被窝！ ​​​

176 :【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省发改委获悉：东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外，[晕]还将生产一款MPV车型，该车将悬挂东风品牌的LOGO，并以东风雷诺的合资自主车型出现。新车有望明年正式在武汉工厂投产。 ​​​

177 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标[草泥马]，只是将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是没有毅力.3.不是不聪明，只是太精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量。5.不是没有能力，只是不能形成合力。6.不是没有方向，只是守不住底线。7.不是因为迷惑，只是抵御不住诱惑。 ​​​

178 :[花心] 台湾登革热疫情升级入夏后疑似死亡病例达31例http://t.cn/RyUeSZD ​​​

179 :【胶原蛋白】女性过了18岁以[好爱哦]后，体内每天都会流失一定量的胶原蛋白。对美要求高，想让自己更加美丽的女性。很多油性皮肤的女孩，坚持使用胶原蛋白可以调整皮肤油脂量，不至于痘痘肆意。皮肤也会非常光滑。胶原蛋白可以让皮肤组织更加紧密，做素颜的基底！ ​​​

180 :简单基[沙尘暴]本款的铅笔裙搭配球鞋和复古风墨镜增添时尚感，不然会太拘谨。 ​​​

181 :彭德怀1934年10月率部参加长征，在遵义召开的中共中央政治局扩大会议上，支持毛泽东的主张，会后率3军团积极执行新的作战方针，北渡赤水[兔子]，回师攻占娄山关，再克遵义城，协同第1军团歼灭大量反扑之敌，取得第一方面军长征后第一个大胜利。 ​​​

182 :男友是练体育的。一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg。遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我[路过这儿]哥们儿的包给抢了。然后，摩托车翻了…… ​​​

183 :【彩石溪】彩石溪景区位于泰山西麓，辖桃花峪、桃花源两个景区，面积1173公顷，森林覆盖率达85%以上，素有“泰山森林博物馆”、“泰山小江南”之美誉，是泰山休闲观光胜地。沿徒步游路，曲径通幽[奥特曼]，乱石铺阶，浑然天成；随处憩息，石凳石桌，野趣盎然；亲水戏水，舒适惬意，别有洞天。 ​​​

184 :【电视节目要适当】除了限制学龄儿童每天看电视时间以外，选节目的时候也要仔细。很多儿童节目都是充满着刺激的，从一个场景快速换到另一个场景，从低音突然的变成高音等等，莱利博士解释说，研究表明这种电视节目超出了孩子的承受范围，是不利于孩子发展的，要[呵呵]选择一个节奏稍微慢一点比较温和的 ​​​ 全文

185 :腹有诗书，临茅厕而小酌，不失风雅；胸无点墨，居华堂而高歌，也是无赖。有学识，有见地，有胸襟，虽贫居闹市自然有人敬仰；无修养，无主见，无德行，虽再装腔[花心]作势也不过琐屑卑微。腹有诗书气自华，诗书不是妆点，而是发自内心的体悟，是积极向上的人格磨练，是自我与古今贤达灵与肉的融合。 ​​​

186 :一个艺术家的居室自然是全方面去体现艺术气息，设计师在这里用欧式古典[飞机]去装饰天花板，加重空间的厚重感和柔和感。中间红色碎花的点缀，顿时给整个空间带来情趣。 ​​​

187 :【8件事孩子不能做太早】培养孩子的能力，必须讲究“在合适的年龄做合适的事”。如果违反了生长规律，不但[熊猫]会加重孩子的负担，甚至会影响他们的健康。1岁学走路。2岁画直线。两三岁学外语。4岁能看电脑。5岁接触乐器。五六岁骑脚踏车。6岁分左右。7岁学轮滑。 ​​​

188 :【罗汉宫】罗汉宫于1732年-1742年间为斯特拉斯堡的大主教建造，被称为“小凡尔赛”，现在的罗汉宫由三个博物馆和一个美术馆组成，地下室是建筑博物馆，收藏有公元800年的文物。底层是装饰艺术博物馆，里面收藏有红衣[雪人]主教曾经居住的豪华套间（曾经作为路易十五的客房）和一些珍贵的时钟和瓷器。 ​​​

189 :【狼骑兵雕像遭暴雪员工恶搞！穿上御寒衣物望顺利过冬】相信各位玩家已经感受到了冬季的严寒。而在大洋彼岸的暴雪娱乐总部，员工们不仅自己穿得暖暖和和，还没有忘记给著名的狼骑兵雕像穿上各种御寒的衣物，并将其穿上冬季装[酷]备的靓照晒到了社交媒体上，希望狼骑兵和他的坐骑能够顺利度过这个寒冬。 ​​​

190 :说一个女人[肥皂]为爱情而活，很可能是真实的；说一个女人仅仅为某一个男人而活，一定是虚假的。时间和青春如流沙在指间缝悄悄溜走，那些来不及言说的故事，散落成淡淡的墨迹，到最后，我还是我，你还是你。来来往往的人流，一个转身就是擦肩，一个回眸就是相遇，前方柳暗花明，身后云淡风轻。 ​​​

191 :Mobikom 是Kamil Izrailov[汽车] 设计的模块化概念智能移动设备，每一个小模块都有独立的CPU、电源和SIM插槽，它们可以单独作为一个移动设备使用，也可以通过简单的编程组合拼在一起，小到手机，大到1.5x 2米的平板电脑，都可以实现，而且还支持Wi-Fi。 ​​​

192 :半开放式的书房与卧室[雪人]相连，既节省了空间又方便使用。书房一边的墙壁既是一面装饰墙也是收纳区，好点子。书桌上的台灯极具个性! ​​​

193 :【小宝宝流口水家长莫胡乱擦】随时为他擦去口水，擦时不可用力，轻轻将口水拭干即可，以免损伤局部皮肤。常用温水洗净口水流到的地方，然后涂上油脂，以保护下巴和颈部皮肤。给宝宝擦口水的[神马]手帕要质地柔软，以棉布质地为宜，且要经常烫洗。如果宝宝口水流得特别严重，要去医院检查。 ​​​

194 :在本届CES上，一家名为CentralStandardTiming的公司向世人展示[doge]了全球最薄的手表。这款手表使用E-Ink显示屏，整体厚道只有0.8毫米，屏幕由多层柔性材料制成，腕带采用具有柔性的不锈钢材料。 ​​​

195 :法国美食设计大师StéphaneBureaux推出一款“火山”巧克力蛋糕[呵呵]，蛋糕上的蜡烛是由巧克力制作，点燃后慢慢融化，会沿着蛋糕边缘缓缓流下，宛如一场“火山爆发”秀，让生日派对上的宾客在享用美味的同时大饱眼福。 ​​​

196 :【锅包肉】1.切肉片，用水淀粉面粉均匀涂在肉片上浆2.小料提前调好：小半[奥特曼]碗醋、两勺白糖、两小勺盐、蒜末、味精、香菜3.高油温炸两遍肉片4.加入葱姜、香菜，一块儿爆锅，把跳好的汁浇在肉片，出锅。 ​​​

197 :【毛泽东谈爱国的本质涵义】抗战初[困死了]期，针对国民党提出的＂全国人民团结一致，爱国御敌＂主张，毛泽东一针见血地提出：＂现在谈爱国，那是爱谁的国？蒋介石的国吧？＂＂少数人的国，他们少数人去爱吧。＂＂一个不是人民选举出来的政府，有什么脸面代表这个国家？爱这样的国家，就是对祖国的背叛 ​​​ 全文

198 :其实追人这种事，你得靠技巧。比如像水瓶、巨蟹、双鱼、狮子，这种玻璃心高表现的人，告白最好挑晚上下手。白羊、双子、射手、天秤，他是疯儿你就[可爱]是傻，轰轰烈烈就到天涯了。可碰上摩羯、处女、金牛、天蝎，你就做好打持久战的准备吧，追他是日常性任务。 ​​​

199 :如果你有一[lt切克闹]个笑点很低的朋友，你通常就会是左边那个的表情。。。 ​​​

200 :【看12星座女春心荡漾时的表现--摩羯座】稳扎稳打，一步到位。都说爱情是炙热的，是无法用言语可以表达的。可在摩羯看来感情是不可或缺的，但又不全牵绊太多。所以，摩羯也不会太纠结于感情，他们会稳稳的的去爱，从一开始就把一些主观和客观的条件备好，爱也要爱的[lt切克闹]稳稳当当才会有结局！ ​​​

201 :【心理提醒[爱你]】有的时候，有一些话告诉一个与自己完全两个世界的人，会感觉格外安全。只有把那些苦痛告诉比自己还悲惨的人，我们才会心安理得。说到底，我们还是自私懦弱的动物。 ​​​

202 :早上外面买早餐，[自行车]买了一碗面，转身去拿醋，放了很多，然后旁边一男的看着我，“放那么多醋啊！”我问答“是啊，我喜欢酸一点”，他说“可这是我的碗。”我了个去。 ​​​

203 :时间被轻轻踏碎,再[耶]也无法拼接完全。 ​​​

204 :【天神传】3D游戏运行需要强劲的图形处理加速能力，[加油啊]但通过机锋网技术团队的优化及改进,基于Unity3D开发的《天神传》已经摆脱同类型游戏对于手机及平板配置的高端要求，这就意味着玩家使用近两年的正规Android手机产品均可以自由畅爽在游戏的世界中。 ​​​

205 :不要说，往事不堪回首，渐远渐生凉。曾经无声给予的安暖，依然在岁月的枝头淡然生香。不离不弃的等待里，依旧有相濡以沫的风声，生生不息。即使是落单[悲催]的文字，也会有沁心的墨香汩汩流出，婉约着那些浅笑，那些悲欢，那些曾经的曾经。 ​​​

206 :“奶奶，我扶你起来吧！”“不用了，谢谢。”“没事，这是我该做的。”“你脑子有病吗？这是我[太阳]的位子，凭什么是你该坐的！” ​​​

207 :儿童房有整整一面墙的卡通画，不仔细看还真被“骗”了[最右]，那可是韩国代购壁纸，非常生动鲜活。 ​​​

208 :森林系怀旧树叶画做法，自己在家做做[噢耶]看呗，挂在墙上很好看的说。 ​​​

209 :人活在世界上，最重要的并不完全在于接纳被爱，而是具备爱人的能力。我们不懂得去爱，又如何了解被爱的滋味？学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面；不自怜、不自卑、不怨[最右]叹，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在乎我们自己的修持。 ​​​

210 :说说造型：合身的麂皮外套上的口袋把皮革的质感撑托[xkl转圈]的更好，配平底鞋没有西部的格调但却更斯文精致。 ​​​

211 :【卑[落叶]尔根】卑尔根（Bergen）意为“山中牧场”，是挪威西南海岸的港口、挪威第二大城市，航运和商业中心。濒瓦根和普迪峡湾，是最大的港湾城市，历史悠久，被称为峡湾门户。七座高山环绕在城市周围，又被称为“七山之都”。 ​​​

212 :【一天吃一个鸡蛋能减肥吗？】鸡蛋营养丰富，其中最为人们所利用的是其蛋白质，一个鸡蛋约50克，其中便含有7克的蛋白质。鸡蛋的[路过这儿]蛋白质的比例合适人体生理需要，容易被吸收，是一种优质蛋白。而蛋白质是肌肉增长不可获取的营养，摄入充足的蛋白质促使肌肉生长，提高代谢，有助于减肥。 ​​​

213 :他分手后依旧念念不忘，她想[雪花]回到过去重新来过。她花重金买了个时光机穿越回到了他们分手的那个晚上。她急切地想要飞奔到他怀里时，见一女孩走到他面前，这不是她自己吗？接下来的事情她再熟悉不过了！一场眼泪之后，向左走向右走。原来生命是无法回放的。 ​​​

214 :下雨天巧克[困死了]力和音乐更配哦~ ​​​

215 :简单基本款的铅笔裙搭配球鞋和复古风墨[钱]镜增添时尚感，不然会太拘谨。 ​​​

216 :通过职业生涯规划,使员工将自己的职业发展目标和企业发[咖啡]展目标统一起来,激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现自己的职业发展目标。 ​​​

217 :【《天空战士罗地亚》首支预告曝光明年春季登陆WiiU/3DS】早在2010年就公布的动作游戏《天空战士罗地亚》自[钱]曝光以后就一直没了消息，直到近日开发商KadokawaGames才公布了其第一部预告片，据悉，游戏将于明年春天登陆WiiU和3DS平台。一起来看看吧！ ​​​

218 :这张奇特的人形躺椅上布满了血管状的电子显示管，当感应器探测到有人靠近时，人形躺椅中的“心脏”会慢慢起跳，“血管”也会慢慢充“血”。随着人和椅子的交互性增强，躺椅上的人形发光线路会变得越来越亮，仿佛一个人重拾生命，又活了过来一般。当使[熊猫]用者远离躺椅时，它在逐渐黯淡的灯光中慢慢死 ​​​ 全文

219 :【学步车对宝宝的健康有百害而[草泥马]无一益】学走路需要克服巨大的心理障碍，掌握技巧保持身体平衡，学步车使得孩子减少了初期学走路这个学习的过程。用了学步车的孩子更慢学会走路。用了学步车的孩子还可导致脚部肌肉定型成踮足，易成八字脚。 ​​​

220 :许多许多国家都做不到有效地保护强奸受害人，而有的国家更离谱，法庭反而控[浮云]告受害妇女有罪，理由是妇女不该在没有男性的陪伴下独自留在房间里、不该和陌生的男子独处，或者不该事后怀孕。最臭名昭着的案件恐怕是沙特的“卡提夫女孩”案，但摩洛哥的一桩自杀案也曾举世震惊。 ​​​

221 :【崩密列】崩密列是一座小吴哥窟式的寺庙，名字的意思[月亮]是“荷花池”。这座寺庙距离吴哥古迹群以东，崩密列是一座印度教寺庙，但是它有一些雕塑都反映的是佛教的主题。建造这座寺庙最初所使用的材料是沙岩，所以很多建筑都已经损毁，而且很难再被复原。 ​​​

222 :【开心笑笑乐】游戏画面采用的是萌系的卡通画面打造，炫彩的色调，给玩家带来了眼前一亮的感觉，朦胧梦幻的背景，是为了突出前景而做的准备[嘘]，整个屏幕几乎都被萌系的卡通宠物所占据，看就就令人不禁心情大好，消除时的绚丽特效，犹如烟火般灿烂。 ​​​

223 :白T和紧身裤想要增添[偷乐]层次感，洗水牛仔背心是很好的选择! ​​​

224 :你想有什[绿丝带]么效果！？ ​​​

225 :【古特伯高塔】古特伯高塔呈赭红色，由红砂石建成。塔身上镌刻阿拉伯文的《古兰经》经文和各种花纹图案。该塔被称为“印度斯坦七大奇迹”之一，是印度教文化和伊斯兰教文化融合的建筑物。[花心]登上塔顶悬台，可俯瞰整个德里市容。古特伯高塔（也译作库塔布塔）位于新德里南边15公里处。 ​​​

226 :【更具侵略性设计重新打造兰博基尼Aventador】这套全新的升级方案包括了新设计的碳纤维前保险杠、侧裙、固定式尾翼以及颇为抢眼的后扩散器。在动力方面，还是维持[围观]了原车的6.5升V12发动机不变，所以整车动力数据也依旧保持在了原来的690bhp，搭配7速变速箱最快可以在2.9秒内完成0-100Km/h的加速。 ​​​

227 :职场法则：这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。[偷乐]人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

228 :【奔驰G63AMG】奔驰G63AMG，一个属于男人的钢铁玩具，一个属于女人的安全壁垒，更是一个可以征服一切的战士。G63AMG装载有自动启停系统和制动能量收集系[来]统，使得这台油老虎更加符合排放法规、更加环保。 ​​​

229 :生命里，我们需要演绎不同角色，接触许多人与事，不必以偏概全，无须凡事计较，要兼顾更知选择，要坚守更懂[ok]放弃，只有平衡身心，路才走得稳健，别待跌倒方惜站立。 ​​​

230 :InterLock是由SolgaardDesign设计的自行车锁，它的藏身之处位于车座下方的钢管中，需要的时候，拉出来即可锁车，[囧]不需时直接将它塞入进去轻松收纳。 ​​​

231 :【7标准鉴定男人性能力】①阴茎的大小与身高相[委屈]关，但不绝对。②腰围越胖越不好。③鼻子大的男人外生殖器大。④眼袋紧实气色润泽表示性能力优异。⑤门牙整洁光亮者血气旺盛。⑥骨骼粗壮者性功能好。⑦手指粗大者佳。 ​​​

232 :晚上，我累了，要睡觉，老婆却还不停的追问我的情史：“你以前有过几个女友啊”“很晚了，睡啦”“几个啦？”“睡觉啊”“你以前的女朋友漂亮吗？”“烦死了，睡觉”“你跟你以前的女朋友在一起都干些[xkl转圈]什么啊？”“睡——觉——” ​​​

233 :【水温报警灯】水温指示灯用以显[咖啡]示车辆发动机内冷却液的温度，颜色以黄色为主。一些没有水温表的车型(如长城小型车系列)会以指示灯的颜色显示冷却液温度情况：蓝色代表水温过低，熄灭代表水温正常，红色则代表水温过高。发动机最怕的就是缺油、缺水，水温报警灯点亮和机油报警危险系数相当。 ​​​

234 :编辑点评：在角落位置利用书架摆放古朴艺术品，采用半开放式的书房设计简单划出书房空间，[落叶]风格非常独特。储物柜隔空位置放上搁板当书桌，节省空间和成本的同时也方便艺术物品收纳。 ​​​

235 :俗话说：小人得志[微风]。“职场小人”，是指那些喜欢溜须拍马的谄媚型员工，和喜欢搬弄是非、以权压人的整人型的员工。在通常情况下，大家都是不希望小人得志。然而，那些喜欢阿谀奉承的员工却常常是被优先升职。 ​​​

236 :装饰Tips：整体的淡木色[话筒]，给人温馨舒适之感。白色的小花瓶上，插上几朵黄色的小花，仿佛散发出淡淡的清香。阳光透过窗户洒落空间，令人舒适无比。 ​​​

237 :马自达展台上的[晕]美女！ ​​​

238 :你丫的绑[同意]匪，最后一招够狠！ ​​​

239 :一位漂亮的女孩养了一只鹦鹉，一天女孩在浴室洗澡，鹦[给力]鹉说：“看到了，看到了。”女孩生气地对鹦鹉说：“再叫就拔光你的毛。”第二天一位光头的客人来到家里，鹦鹉偷偷地飞到客人的肩头，悄悄地说：“你也看到了吗？” ​​​

240 :【冰岛】向来是风光摄影师喜爱的地方，在这个神奇的地方有着美丽的极光，冰川，雪山，瀑布，[din推撞]仿佛地球上最美的景色都在这个地方。极光幽绿的颜色照亮了天空，也照亮了这片大地，又或是橙红色的夕阳浸染了半融化的冰河。这一幅幅壮观的景色在David镜头中被定格，美得清新脱俗，完美得超越自然。 ​​​

241 :直接搭配黑色西服也是简[衰]单又时尚，打造美美OL风很easy! ​​​

242 :【心理提醒】有时候我们倾其所有，为的只是获得一种安全感。却不知，人从出生开始就背负着博弈、抵抗、挣扎的使命，而心灵的漂泊与惶恐是永久且无法回避的。所以，真正的安全感取决于我们对这个世界的认知与体验，以及内在修为和自身力量的强大，而不是依[熊猫]靠赢得他人的赠与。 ​​​

243 :母亲去世了。女人守在床前，泣不成声。不久，却看见五岁的女儿抱着一本故事书走到床边。女人问:[礼物]宝贝你在干嘛？女儿睁着懵懂的大眼睛:我要等奶奶醒来，还要听奶奶讲故事。 ​​​

244 :【看12星座女春心荡漾时的表现--摩羯座】稳扎稳打，一步到位。都说爱情是炙热的，是无法用言语可以表达的。可在摩羯看来感情是不可或缺的，但又不全牵绊太多。所以，摩[威武]羯也不会太纠结于感情，他们会稳稳的的去爱，从一开始就把一些主观和客观的条件备好，爱也要爱的稳稳当当才会有结局！ ​​​

245 :选哪[噢耶]个！ ​​​

246 :【无意识记忆、形象记忆占据主导地位】对于宝宝来说，色彩鲜[围脖][手套]明、形象具体的事物更易引发他们的兴趣，逐渐形成记忆。然而，这并不意味着宝宝能够将物品与概念进行准确的结合，他们需要一定的时间来消化并吸收。 ​​​

247 :【六种[汽车]蔬菜最宜煲汤】①莲藕：生藕性寒，有清热除烦之功，煮熟后由凉变温，有养胃滋阴、健脾益气的功效②白萝卜③土豆④海带⑤冬瓜⑥山药。 ​​​

248 :好奇害死汪[思考]……坚持住……我来救你！ ​​​

249 :【明十八先生墓】明十八先生墓[兔子]掩映于苍松翠柏之中，里面埋葬着南明永历王朝内阁大学士吴贞毓等18位朝臣、内官。这段300多年前的公案，历代史家有褒有贬，毁誉不一，但古迹一直为后人哀挽凭吊。明十八先生墓在贵州省安龙县城天榜山下，墓区约4000余平方米。 ​​​

250 :累的时候抱抱自己,哭的时候哄哄自己，身边不可能无时[熊猫]无刻有一个人陪着你宠着你，要学会自己疼自己。 ​​​

251 :小编极[给力]有可能是楚国银…… ​​​

252 :多年前，我在家门口吃雪糕，远处一个小孩[生病]看着我的雪糕直咽口水，我看见他可怜就叫过来，给了他个凳子说：来，坐着看…… ​​​

253 :搭配技巧[做鬼脸]：超长款牛仔夹克+皮裤+高跟短靴。 ​​​

254 :【香瓜的营养价值】含大量碳水化合物及柠檬酸等，可消暑清热、生津解渴、除烦；可将不溶性蛋白质转变成可溶性蛋白质，帮助肾脏病人吸收营养；瓜蒂中的葫芦素B能保护肝脏，减轻慢性肝损伤，但瓜蒂有毒，生食过量会中毒；有驱杀蛔虫，丝虫等[囧]作用；营养丰富，补充人体所需的能量及营养素。 ​​​

255 :“地下创业”是白领们积累创业经验的好办法,不过，白领们应注意遵守“游戏规则”。“在打工与创业并行时，一心二用那是难免的，但要做到不违反法律法规，不违反商业[不要]准则。” ​​​

256 :如果把动物[落叶]们的头像都换成别的动物的头……20 ​​​

257 :火葬场果然是[路过这儿]个好工作~ ​​​

258 :【对于你的下属要分工明确】不要把一件工作同时分给两人去做，这反[钱]而会造成无人负责，而把你的命令都当成耳旁风。正像俗话所说：“两个厨师炒不了一锅菜。”法拉希也是写过类似的诗句：“房间不能交两个主妇清扫。” ​​​

259 :美国加州里亚尔托警方表示，过去7年来，加州一校区女会计经常用文胸偷藏现金，多年来通过这种方式盗用学童午餐费300万美[太开心]元。 ​​​

260 :【庄严之夜】在《庄严之夜majesticNights》里，谣言即将成为现实！你要带领身手矫健、代号为Cardholder的特工和私人侦探Cal一道[可怜]，抛开案件表象，紧紧追踪潜于其中的蛛丝马迹，揭开令全世界人民震惊的隐秘真相，比如外星人绑架事件。 ​​​

261 :一天，我的女儿和老师学烤蛋糕，35分钟后，老师对她说：“你去看一下蛋糕，如果刀子插进去再拔出来，刀子是干净的，就说明蛋糕熟了。”女儿去了10分钟才回[实习]来，“你怎么去了这么久？”老师问。“我把刀子插进去再拔出来，刀子干净极了。所以我又把那些脏了的刀子也插进去了！”女儿回答。 ​​​

262 :快乐的最好办法就是忘记不快，幸福的最好办法就是忘记不幸。不能忘记失败的教训，但要忘记失败的痛苦。快乐只属于那些善于忘记不快的人，幸福只属于那些善于忘记不幸的人。牢记不快只能使自己痛苦，牢记[doge]不幸只能使自己悲伤。遗忘失去的，欣赏拥有的，才能使自己快乐幸福。 ​​​

263 :【最受期待的2014年7月新番TOP20出炉】时常做各种动漫相关调查的日本网站CHARAPEDIA，最近对万名动漫迷们调查了对于2014年7月夏番中41部的期待度如何，结果于6月2日出炉。调查时间为5月22日到5月28日，投票比率男性：53.4%女性：46.6%[噢耶]。以下来看看统计的结果如何。 ​​​

264 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，[可爱]必然是会站在企业的角度利益最大化,就实习生而言.最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你. ​​​

265 :喵星人和肥[嘘]皂泡泡！ ​​​

266 :这是由设计师Jeremy Hopkins带来的不倒翁手机。他将手机的[爱你]重心移到底部，手机便能像不倒翁一样立于桌面之上。用手机看电影的时候就变得方便多了，还可以省掉支架。 ​​​

267 :【小胖墩该怎么吃】孩子超重,并不意味要减少热量摄入,而应更多关注他们每天的饮食营养是否均衡.1.提供均衡饮食,千万不要因为小孩某天或某顿饭不吃蔬菜就不做蔬菜.2.用小盘小碗[萌]盛饭菜,对自己饭量做到心里有数,避免过量饮食.3.在餐桌上吃饭.4.选择健康零食,每天只吃两次, ​​​

268 :探秘世界最奇特的民族之“盲族”。墨西哥马德雷山区的原始森林里，至今还隐[织]居着一个奇怪的部落――“盲族”，顾名思义，部落里的300多人全部都是瞎子。这些盲人并非先天失明，刚出生的时候也都有一双明亮的眼睛，但过了3个月后就逐渐失明了。 ​​​

269 :【钱昌古迹】钱昌古迹是世[礼物]界上至今保留下来的一座最大的土城遗址。城中已发现多个方形院落，每个院落都有一堵围墙与邻院隔开。各院都建有金字塔形神庙、墓地、庭园、蓄水池等。钱昌位于秘鲁西北部拉利伯塔德省。钱昌在奇穆语中是“太阳、太阳”的意思。 ​​​

270 :【护肤[咖啡]恶习：每次洗完脸后，会用毛巾擦干脸上的水分】分析：粗糙的毛巾在细嫩的皮肤上揉搓，不但会伤害并刺激皮肤，让肌肤长细纹。正确做法：洗完脸，用毛巾或面巾纸将水按干。尤其是在脸上长了痘痘时，必须用面巾纸代替毛巾，并以按压的方式吸掉水分。 ​​​

271 :“晚上帮我订一束情人草，他喜欢这东西。”“是，老大”“他冬天怕冷，圣诞我们去巴厘岛，你明白吧？”“是，我尽快安排。”“我想向他求婚了，你说我们去哪个国家结比较好？”[得意地笑]“呃……”清秀的脸犹疑了一下，“我不知道。”他猛地将他按住，死命啃他，恨言：“我真傻到认不出那晚的人是你？ ​​​

272 :生命里，我们需要演绎不同角色，接触许多人与事，不必以偏概全，无须凡事计较，要兼顾更知选[围脖][手套]择，要坚守更懂放弃，只有平衡身心，路才走得稳健，别待跌倒方惜站立。 ​​​

273 :【吃泥巴的人之谜】四川的陈兴才今年54岁，长期的吃泥怪癖让他身体每况愈下，现在只挑得起半箩筐的东西。陈兴才说，上世纪五十年代中期，粮食紧缺，年幼的他因为吃不饱，常常偷着抠家中灶台上的黄泥巴吃。后来虽然没有了温饱之忧，但[萌]吃泥土却成了他戒不掉的瘾头。家中墙壁泥巴也被他抠吃掉。 ​​​

274 :【5蔬菜让新麻麻变奶牛】1、莲藕(含大量淀粉维生素矿物质，行血化淤清热生乳)2、黄花菜(含蛋白质及磷、铁、维A、C等，适合做汤)3、黄豆芽(含大量蛋白质、维C、纤维素等)4、海带(含碘和铁较多，多吃能增加乳汁中的含量)5、莴笋[浮云](含矿物质钙、磷、铁较多，清热、利尿、活血、通乳)。 ​​​

275 :在我国云南高黎贡山的原始丛林，有一个稀疏[呵呵]的湖叫“迷人湖”，最宽处150米，窄处60米，水深1.5米。 ​​​

276 :射手座的人喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享；常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎；不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己；射手座很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没[困死了]肺，我只是对很多事看得很 ​​​

277 :【求职者如何提高自己的“售价”】1、做好前期调研。2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4[思考]、不要接受对方第一次开价。做好以上这几点，你的求职道路会比较顺利的！ ​​​

278 :WhenI'mup,myfriendsknowwhoIam.WhenI'mdown,Iknoww[甩甩手]homyfriendsare.在我春风得意时，朋友会知道我是谁；在我潦倒失意时，我会知道朋友是谁。 ​​​

279 :【CrazyBill】《CrazyBill》是一款动作过关小游戏，玩家扮演僵尸杀手Bill，杀掉各位“名流僵尸”爱因斯坦，猫王，玛丽莲梦露等等这些历史上的名人在游[江南style]戏中都成了僵尸，原本狰狞的面目被这么像素化后，显得异常的平易近人。 ​​​

280 :装饰Tips：走进卫生间，同样是优雅而简约的风格。白色洗手池搭配黑色的柜子，优雅而简单。洗手[威武]台的下方隔出了个小空间收纳零碎物品，让空间显得更加有序和洁净。 ​​​

281 :有时候我在想，这个世界上幸好有雪，铺天盖地的把一个嘈杂的世界归于沉寂，单纯的像一幅风景，没有时间，没有记忆，既像是真[衰]的，又像是假的。——《我们俩的婚姻》。 ​​​

282 :人的一生注定会遇到两个人,一个惊艳了时光,一个温柔了[囧]岁月.. ​​​

283 :工作价值不是工作量,工厂门口的保安员的工作量其实很大，甚至上厕所都没有时间，那么，他的职位价值是不是很高呢？如果按工作量评价的话，职位价值评估就[可爱]容易变成对工作量多少的评估，也就会失去职位价值评估的真正意义。 ​​​

284 :一辆中[甩甩手]巴车开到村口，一中年男子对他的哥哥说爹不见了，他们慌忙低着头在座位底下寻找，司机问：“找爹就找爹，干嘛在坐位下面找。”“装着我爹骨灰盒那个包被小偷偷了。”中年男子说。 ​​​

285 :巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。巨蟹座：永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因为怕承受不起。[瞧瞧]巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽。巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子。 ​​​

286 :坐车走高速公路，快到服务区时，司[din推撞]机吼了一嗓子：“要上卫生间的麻利点啊，提前做好准备！”旁边一哥们弱弱的问句：“我们怎么提前准备？是现在就把裤子给脱了么？” ​​​

287 :【香糟毛豆海带丝】1.新鲜毛豆连壳煮熟之后，剥出毛豆仁；2.海带洗净泡发，煮熟后漓干切细丝；3.将毛豆仁和海带丝放入容器[咖啡]中；4.加入适量香糟卤拌匀；5.加盖放入冰箱冷藏4小时即可食用。 ​​​

288 :“谢谢！”“不要对我说谢谢，我也不会对你说谢谢，谢谢是对外人的而不是对你。”后来，他和她分了手。有次他帮了她一个忙，[哼]事后她开口“谢谢你！”他愕然，没想到我最终成了你口中的外人。 ​​​

289 :【养生讲堂】明目茶饮：① 枸杞菊花茶：枸杞五钱、菊花六钱，冰糖少许。将枸杞加水1500cc，大火煮沸，转小火炖煮20分钟，再将菊花放入，大火煮沸后熄火五分钟，捞去菊花，再以冰糖调味。②菊花蜜饮：菊花50克，加水20毫升，稍煮后保温30分钟，过滤[害羞]后加入适量蜂蜜，搅匀之后饮用。 ​​​

290 :【绿茶】据[干杯]调查，每星期喝绿茶超过3次的女性，患直肠癌、胃癌和食道癌这三种消化系统癌症的风险降低了17%。这种可以抗癌的化学物质多酚或化合物称为儿茶素。儿茶素能通过降低肿瘤细胞的生长和减少DNA损伤，预防癌症。而且绿茶中的抗氧化成分还能帮助预防衰老，更能改善肥胖的症状。 ​​​

291 :我也曾为了一次错误、一句傻话而忧虑良久，不惜为此赴汤蹈火，以求得一个[给力]理解。但最终发现，于己重要如此，于人却不过是过眼云烟。那些压得心累心疼心烦的担子，大多都是自己强加的。毕竟，有些事情，该懂的人，总会懂。不懂的人，其实永远无须多讲一句话。 ​​​

292 :Life is a kind of pressure. We should learn to prop up ourselves. 人生是一[瞧瞧]种承受，我们要学会支撑自己。 ​​​

293 :【荔波樟江】贵州也拥有引以为傲的南方喀斯特地貌，而这个珍宝的[囧]拥有者就是荔波樟江，贵州省第一个世界自然遗产地。如画的特色水景，浩瀚苍茫的喀斯特森林，峰峦叠嶂，溪流纵横，景物景观动静相间，刚柔相济，布依、水、瑶、苗等民族在此生息繁衍。 ​​​

294 :外交家们是那[din推撞]些“为了自己的国家而说谎的人”，公司也会常常被认为同样具有欺骗性.但两者之间相同的是,说真话对于成功来说那都是不可或缺的。 ​​​

295 :【那些错过狮子座的人呀，是你们的损失！】狮子是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要让狮子对一个人上心不容易，初接触狮子的人都被[帅]他那种不冷不热的态度吓走了。。 ​​​

296 :8种创意礼物盒图纸[飞机]，有需要的可以做起来啊！ ​​​

297 :【杏仁露】杏仁清水浸泡去掉外皮放入料理杯，加入纯净水；用料理机打磨使杏仁和纯净水快速溶合呈均匀的白色浓浆；取下料理杯，用滤网将杏仁浆过滤[鼓掌]一下，滤网中留存的杏仁颗粒倒入料理杯再次加入纯净水进行二次搅拌；再次过滤，将两次打磨好的杏仁露混合，放入冰糖加热2—3分钟。 ​​​

298 :【小白菜氽丸子】1、姜泥，花椒面，鸡蛋清，香油加入到肉馅中。搅拌均匀。2、用手或者筷子同方向搅打肉馅到用手握感觉抱团。3、握取适量肉馅，从食指和大拇指之间挤出近圆形。4、加两片姜，水沸后打去沫子，煮至丸子飘起。5、加小白菜，盐，几滴香油，胡椒[委屈]粉调味，再煮10-15分钟。 ​​​

299 :【尽可能早地让孩子认识其他孩子】现代家庭因为孩子很少，大多数是一个孩子。孩子就长时间生活在一个优越的家庭环境之中，往往容易以自我为中心，不能理解和感受他们的感受，这就导致孩子日后可能不知[害羞]道如何与他们去沟通了交流，建立良好的友谊。因此，父母们需要尽可能早地让孩子与其他孩子进行 ​​​

300 :巨蟹都是乖孩子，把自己隔离在没有污染的[绿丝带]世界里。巨蟹纯净得你想象不到，过着简单的生活。喜欢一个人是真的喜欢，可以喜欢很久很久，但有一天后来发现对方变得自己不认识了，巨蟹会毫不犹豫的头也不回把自己从那段回忆中抽离出来。他们不是胆小鬼，只是太会保护自己，太清醒了。 ​​​

301 :我是狮子座，有时候，我不是不理你，只是在等你先开口，有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦[偷笑]，有时候，我只是需要一个可以说话的人，有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说，有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么，有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。 ​​​

302 :【幼儿过敏频繁发作怎么办】家长最好记录孩子一日的生活内容，如吃过什么食品，到哪里去过，闻到过什么气味，接触过哪些[鼓掌]特殊的东西等，希望能找到可能的过敏原，避免以后与这些过敏原的接触，预防过敏现象的发生。此外，也可以做过敏原筛查，找出可能会过敏的食物等，尽可能避开。 ​​​

303 :【蒜蓉芦笋】1.芦笋的根部一般纤维很多，口感不好，要用削果皮的那种刮子刮去表皮；2.然后切成你需要大小的段，蒜拍成碎粒；3.锅内倒适量油，油比较温热后，放入蒜碎爆出香味；4.倒入芦笋段翻炒，不[熊猫]要炒太久，熟后倒入浓缩鸡精炒匀即可。 ​​​

304 :自卑感产生的原因很多,但是主要还是主观因素造成的,性格内向的同学多见,大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程[呵呵]度不同的自卑心理。 ​​​

305 :【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。[照相机]附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 ​​​

306 :【转移宝宝注意力防止宝宝舔嘴唇】舔嘴唇是宝宝要学说话的前奏，然而过度的舔嘴唇却容易加强宝宝的嘴唇脱皮现象。这个时候，我们可以利用玩具歌曲等等分散宝宝的注意力。宝宝不过度的集中舔嘴唇，脱皮的症状[可怜]自然会得到缓解。 ​​​

307 :1876年法女小说家乔治·桑逝世，1836年冬天肖邦结识了比他大6岁的乔治·桑，起初他对这位反传统女作家印象不太好，但渐渐他发现和乔治在一起可以倾诉内心。他们保持了长达9年的关系，肖邦的作曲生涯[浮云]也达到最高点，这是肖邦鸣唱“天鹅之歌”的岁月，直到生命最后一刻他还说：“我真想见她一面” ​​​

308 :【本田3月在华销量增15%】根据本田汽车最新公布的数据，上个月其在华销量同比增长[绿丝带]14.7%，第一季度几乎和去年同期持平。缤智和XR-V两款小型SUV对增长起到了关键作用，因而东风本田上月销量止跌，广汽本田则劲增近三成。 ​​​

309 :【维生素E去红印在晚上用维生素E】最好不要在白天涂抹皮肤，因为维生素E感光，涂到皮肤上后遇到阳光折射会导致皮肤产生大量的黑色素，局部变黑。尤其是一些红印出现的位[可怜]置在脸上，所以不想要皮肤变黑的话就晚上使用维生素E去红印，这样对皮肤也好。 ​​​

310 :【马尔维纳斯群岛】离南极洲不远的马尔维[吃惊]纳斯群岛，由于英阿之争而闻名环宇。许多人也许不知道，这个岛还是企鹅的天堂，最多时曾聚居过上千万只企鹅。世界上17个不同品种的企鹅，在该岛栖息的就有5种。 ​​​

311 :【冬季皮肤护理注意事项】滋润型水乳很多妹纸到冬天以后，还是继续使用之前夏天或者秋天没有使用完的护肤品，但是夏天[馋嘴]普遍使用清爽型的水乳，而清爽型的水乳在冬天跟不上皮肤的需求，这也就是很多妹纸在冬季使用护肤品仍旧皮肤干燥的原因。 ​​​

312 :随缘心令我们洒脱；平常心让我们从容；慈悲心帮我们积善；感恩心使我们幸福；因果心让我们明理；忍让心令我们快乐；超脱心使我们淡然；修行心给我们智慧；人生每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。[围脖][手套]不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。 ​​​

313 :引擎盖[晕]下的性感军旅风！ ​​​

314 :“喂，老公，今天让你在家洗衣服，你洗了吗？” “停电了，没法洗了。” “哦，那你干嘛呢？” “看电[疑问]视呢。” ​​​

315 :【12星座的爱情专属味道--天秤座】棉花糖。天秤座喜欢热闹，孤单并不是他们想要，因此在他们的爱情之路[围观]就像棉花糖一样，在还没有完全决定之前，就如同丝绸般的糖一圈一圈一层一层，缠绕着小棒，就不会知道它会是什么形状，一旦天秤决定了，那就是一种坚持，让爱情蓬松美丽而甜蜜。 ​​​

316 :【鲜虾焖面】白菜洗净撕小片，梗归梗放、叶归叶放.面条放锅中煮熟捞出，[左哼哼]拌入一汤勺色拉油抖开.姜片爆香倒虾头煸炒，虾头变酥加虾尾翻炒;倒白菜，先梗再叶.待白菜变软糯，将白菜和虾均匀铺在锅底.加入面条，在面条上倒2汤勺海鲜酱油，用筷子搅至均匀上色.盖上锅盖，中火焖5~6分钟，翻炒几下即可 ​​​

317 :这是一座位于墨西哥Tepoztlan郊外的管道旅店TubeHotel。每个管道的直径是2.44米，3.5米长，管道内可容纳下一张双人床，床底下留出了储藏空间。管道的一端开启了玻璃窗户和门，并附有窗帘，以此保护客人[吃惊]的隐私。由于管道旅店的空间太小，不能拥有独立卫生间，所以旅店为客人们提供了2个公用的卫生 ​​​

318 :1936年6月18日，高尔基逝世。他曾被列宁誉为“无产阶级艺术最杰出的代表”，也曾因为批评布尔什维克夺权与列宁专权，被迫流亡国外；他曾疾呼毁灭知识分子是愚蠢和犯罪行为，也在被迎回国后为斯大林[奥特曼]助威 “必须无情地、毫无怜悯地消灭敌人，不要理睬那些职业的人道主义者们的喘息和呻吟”！ ​​​

319 :新版按摩[江南style]棒！ ​​​

320 :【瑞虎3换标 疑似凯翼SUV CX3谍照曝光】从谍照来看，这款凯翼CX3是一款内部测试车，其外形设计与奇瑞瑞虎3基本保持一致，只是品牌LOGO变更，此外尾部还带有“CX3奇瑞汽车”的标识。目前还不能确定凯翼CX3的动力配备，不过如果按照官方所述，其将基于i-CX概念车打造，而[可爱]动力系统可能和概念车保持 ​​​

321 :Happiness is about having each tiny wish come true, or having something to eat when you are hungry or having someone's love when you need love. ~~幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的[doge]时候有人来爱你。 ​​​

322 :人力资源管理部门是员工职业生涯管理的关键部门，一个好多的企业应该是重视人力资源管理。切实把员工当作一种资源来进行管理[照相机]，并且要为开发这种资源的潜质而进行规划的企业。 ​​​

323 :狮子可以在，很痛的时候说没关系。狮子可[亲亲]以在，难过的时候说无所谓。狮子可以在，寂寞的时候哈哈大笑。狮子可以在，绝望的时候说世界依然美好。狮子只是希望在，狮子开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对狮子说，别太在意，我心疼你。 ​​​

324 :还能一[鼓掌]起愉快的做同学吗？ ​​​

325 :【宝宝吃盐多会降低抗病能力】摄盐过多还会抑制口腔黏膜上皮细胞的繁殖，减少唾液分泌，削弱口腔对细菌、病毒的防御功[做鬼脸]能，从而降低宝宝抗病能力。 ​​​

326 :If you're brave enough to say GOODBYE, life will [得意地笑]reward you with a new HELLO. ​​​

327 :【形态各异、美不胜收——九龙瀑布】大大小小的瀑布，或细柔若丝，或水花翻滚，或似天河泻落，或鱼群弄瀑抢水，多姿多彩，景致迷人……九龙瀑布群，位于云南曲靖罗平县城东北22公里的九龙河[最右]上，是九龙河上颇具盛名的大瀑布群。 ​​​

328 :天蝎是水做的。她会为你哭为你闹。 她心里的惶恐不安导致她会选择用闹腾的方式来确定你的爱。 天蝎是需要被爱的。最好是被浸在满满的宠溺里。才会心安。可是当有一天。 她再也不闹不发脾气不[爱你]耍性子。那么恭喜。你终于。失去她了… ​​​

329 :双鱼座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决[心]定我不会后悔，我泼出去的水，盆都不要，这就是我。 ​​​

330 :小编的话：铺满墙的黑板，是可以千万次随意发挥的好“画布”，无论是大人还是小孩儿，都会爱上[织]这儿，每周每天都可以为厨房换一幅背景墙，可爱朴实的手绘画，最能打动人心。 ​​​

331 :360度[委屈]美白！ ​​​

332 :RuffBowl是为狗狗而设计的饮水碗，它可以容纳4.5盎司的水，外出遛狗时，可以将它附加到牵狗绳上，为狗狗随时随地喝水[同意]提供方便。此外，便便袋还可以拴在上面。 ​​​

333 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最大的气球玩具：约翰·卡西迪使用气球[泪]制作了一架玩具飞机。 ​​​

334 :总感觉这[偷乐]个鼻子太碍事了 ​​​

335 :旅[耶]行！ ​​​

336 :【日本提高营业税致销量下滑】受政府提高营业税等原因影响，日本汽车产业今年遭遇超出预期的下滑。日本汽车制造商协会（JAMA）主席池文彦（Fumihiko Ike）称，政府未能为刺激消费采取正确的措施，今年4月份营业税的提升是本土销量萎靡的原因之一，并[汽车]表示税率上涨后，本土新车销量跌幅达到了两位 ​​​

337 :【虾皮拌苦菊】苦菊洗净[太开心]切段、胡萝卜切丝后热水烫一下备用；把苦菊、胡萝卜、虾皮加入盐、味精、红油、香油、酱油、醋充分拌好即可。 ​​​

338 :【颐和园】是我国保存得最完整的皇家园林，兼有北方山川雄浑宏阔的气势和江南水乡婉约[可爱]清丽的风韵，并兼蓄自古帝王之宫室的富丽堂皇、民间宅居的精巧别致与宗教寺庙的庄严肃穆，气象万千，协调和谐，浑然一体，成为中国园林极其珍贵的瑰宝。 位置：北京市海淀区新建宫门路19号。 ​​​

339 :蘑菇云一般是指原子弹或者氢弹等核武器爆炸后形成的云，其破坏力和杀伤力都十分巨大。不过由[泪流满面]Dietrich Wegner设计的这个蘑菇云小屋，逼真的造型以及梦幻的云梯，却让人忍不住想进去一探究竟。 ​​​

340 :老粑，你要挤死我不成？拍[照相机]个照至于吗！ ​​​

341 :【杏仁防止血管疾病和糖尿病】[太开心]甜杏仁中蛋白质、微量元素、纤维素和维生素含量高，大量的纤维素可以让人减少饥饿感，保持体重，还有益于肠道组织，降低肠癌发病率的危险。在一项研究中，20名受试者连续4周每天吃60克杏仁，血糖水平减少9%，表明杏仁可以预防糖尿病和心血管疾病。 ​​​

342 :点评：床头部分可以采用不错的背景墙进行装饰，同时也可以像上图一[雪人]样放上有着不错效果的收纳柜。其大量的格子提供很不错的收纳，或者放上卧室装饰物也是很不错的选择。 ​​​

343 :图书馆中也可以有现代化的休闲场所。在图书馆中可以辟出一块地方，[偷乐]放上一张餐桌，两个小沙发，非常的有情调。您可以坐在沙发上惬意地看书，或在餐桌旁，静静地品读，透过大大的落地窗。更能欣赏自然的美景。 ​​​

344 :忍者陶瓷杯（Nin[生病]ja mug），黑色的陶瓷杯上印上两只白色的眼睛，配上一个黑色杯罩，加上一把武士刀勺，俨然成了一个全副武装的忍者。 ​​​

345 :【缓解便秘六字诀】①水：每天至少喝8~10杯当天烧开后自然冷却的温水；②软：进食熟软食物，利于消化吸收；③粗：常吃富含膳食纤维的食物，如粗粮、薯类、香蕉等；④排：定时排便，不拖延时间；⑤动：适度运动，每天早晚慢跑、散步；⑥[飞机]揉：早晚及午睡后以两手相叠揉腹，肚脐为中心，顺时针揉100 ​​​

346 :那停电的蛋疼[吃惊]生活！ ​​​

347 :编辑点评：整个空间只用到三种颜色，[咖啡]即白、蓝、绿。蓝色配白色让整个空间看起来十分整洁沁凉，绿色玻璃瓶与绿植提升空间活力，画龙点睛，白色镜面地面在视觉上将空间扩大。 ​​​

348 :犹记在你我初识那刻，虽然是盈盈一水的距离，却是布满春日的盎然，夏日的璀璨。那时，无须太多的言语，我只是一个寂寞如风的女子，而你亦不过是那一颗路边的石，我以为[草泥马]风吹过了，一如春梦，了无痕迹。 ​​​

349 :不锈钢的油烟机、燃气灶、电烤箱。让这里虽然散发热量，却拥有冷酷的外表，不会给人过热的感觉。[汽车]此外，整个橱柜也都采用不锈钢的外表，使人触摸时不会感觉过热。 ​​​

350 :儿子想让自己看起来成熟一点于是妈妈给他[好爱哦]理了这个发型~~ ​​​

351 :【冬天干燥吃牛油果】牛油果性质温和，与皮肤天然皮脂膜结构[花心]类似，其营养价值很容易被皮肤吸收，达到防止水分流失的功效，令皮肤饱满而富有弹性。牛油果中所含的油分能为身体中的淋巴系统提供动力，加速肌肤排毒的效果，以便吸收新鲜营养。冬天皮肤干燥的时候，可以多吃牛油果。 ​​​

352 :顾客一进门，就招呼说[实习]：“您来了，还是买两斤酱油吗？”这会使顾客心理感到热乎乎的，或者是看中了商品的某一优点，或者是听了别人的某句介绍，或者是看到大家买，就跟着买，属冲动性购买。 ​​​

353 :霸气！[飞机]土豪狗狗的奢侈生活 ​​​

354 :请问你有C…[最右]…D吗？ ​​​

355 :【“戍”“戌”之别】“戍”与“戌”字形相似，极易混淆。区分办法，细看字形：“戍”由“人”“戈”组成，示意人扛[哈哈]着兵器，表示守卫，如“戍边”“卫戍司令部”。“戌”在甲骨文中象斧类宽刃兵器，今字已看不出所以然，但只要记住“人戈”“戍”即可记住它。也可用一句口诀帮助记忆：横戌点戍空 ​​​

356 :女友之所以和我交往是因为我曾经在她失血危险的时候不顾一切输血给她。后来因为某些原因分手了，我就说：“当年要不是lz冒着生命危险给你血[加油啊]，你tm还能活到现在么？你赔我血！” 谁知她一发飙，从下面掏出一张带血的卫生巾砸我脸上说：“以后每月分期付给你！” ​​​

357 :生是低处仰[闭嘴]望，爱是尘世幻想。 ​​​

358 :【京城发呆的好地方，你去过几个？】1.北京故宫博物院；2.琉璃厂大街；3.北京东城区[doge]钟楼；4.南锣鼓巷；5.798艺术区；6.北京后海；7.五道营胡同；8.蓝色港湾，说不准还能做一个穿越的梦哦! ​​​

359 :科学家用地震波绘制地球内[doge]部：精确度空前。 ​​​

360 :【培根金针菇卷】金针菇切掉根部洗净沥干；取一条培根从中间切开；卷入一小把金针菇，用牙签固定；西兰花洗净，掰小朵，开水中放一点盐和食用油，把西兰花焯熟，控干水份；平底锅放少许油，放入培根卷，小火煎熟，洒上黑胡椒碎出[衰]锅；不用涮锅，把西兰花放锅里翻炒两下，放在培根卷旁边即可。 ​​​

361 :【老塔山】老塔山简称塔山，海拔440米，位于罗田县城东南2.5公里处[吃惊]，如一面兀立城东南的锦绣屏风，故又名"玉屏山"。传说隋唐前巴水蛮人曾建有"女娲娘娘庙"。风景秀丽的老塔山曾以"老塔唐梅"名列罗田八景之中。如今唐梅早毁无存。 ​​​

362 :双子的人缘很好.因为他们懂得你什么时候需要什么样的帮助.而且双子会根据不同的[花心]人有不同的交往方式.双子很容易相信别人,所以经常会被欺骗.可是在欺骗后他们仍然会轻轻的笑笑然后说：没关系的,他骗我肯定会有原因.双子从来不会知道后悔是什么.因为他们总会设身处地为人家着想。 ​​​

363 :【宝宝光脚好处多】 1.增强体质促生长：双脚[钟]有66个穴位，赤脚有利于足部汗液的分泌，促进血液循环，能健脾益肾，提高抗病力。同时，孩子食欲大增，促进身高和体重。 2.预防扁平足。3.赤脚走路更聪明：光脚走路能提高感觉灵敏性、思维判断能力、身体协调性。还能锻炼孩子踝关节灵活性，避免摔倒。 ​​​

364 :【浙江宁波渔山列岛：蔚蓝的天与海】渔山岛给人的第一印象便是清新的空气，海水的颜色特别的漂亮，一片湛蓝色，令人心[good]旷神怡。蔚蓝的天，湛蓝的海，把海岛掩映得更加美丽。其中以南渔山为最大，五虎礁雄踞海疆，系领海基线。 ​​​

365 :【南宁市乡村大世界景区】是4A级景区。位于南宁市兴宁区三塘镇蒙村。三塘河与碧翠河自北向南流过，园内水塘水面达200余亩，形成溪流、水塘、湖泊、岛屿等多种水域景观，是一个集会议培训、餐饮住宿、运动娱乐、休闲度[睡觉]假、野战拓展等多功能、极具乡土风情、健康休闲理念的大型度假生态园。 ​​​

366 :【父母表扬宝宝遵循原则】如何表扬宝宝，宝宝的家庭教育很关键。1、及时表扬，趁热打铁。2、表扬的内容应该是宝宝踮起脚能够到的行为。3、要夸具体夸细节。避免笼统说你真棒。4、表扬的时候不要有[右哼哼]一些做不到的许诺。5、你在表扬自己宝宝的时候也不要贬低别家宝宝。 ​​​

367 :【对付情人有高招的星座】冠军（水瓶座）、亚军（[太阳]天蝎座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（双子座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

368 :【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步，对你心存期望,2、客户是老板的老板，是客户养活你，成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了[照相机]你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。 ​​​

369 :补救方法[失望]：注意卸妆，平时面部清洁要彻底，定期使用去角质霜和深层清洁面膜，另外挑粉刺后要记得拍打收敛或消炎化妆水。 ​​​

370 :不一样的花式足球！顶个球啊~~炫目花足技巧，爱运动爱炫酷，精彩表演停不下来。 ​​​

371 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

372 :【最终幻想14黑魔主视角 巴哈四层无限核爆通关】 ​​​

373 :《古剑奇谭》穿帮第二波，这酸爽~~方便面都穿越过来了！方兰生，你是想让全世界都知道，你是历史上第一个吃面的人吗？所以方便面才会姓方，哈哈~~ ​​​

374 :雷佳倾情演唱《我的好妈妈》，用心歌唱，永报妈妈。雷佳姐姐，加油！！ ​​​

375 :本周足坛精彩五佳球---巴神彩虹落叶炮惊对手，各路豪杰上演世界波盛宴，精彩不容错过！ ​​​

376 :神同步！乔峰与叶开之间的基情故事...王语嫣逆袭慕容复...古龙金庸剧的伟大合体！新天龙八部与天涯明月刀你更喜欢谁？ ​​​

377 :父亲放下电话，带上安全帽：“工头大哥，你还是让我去4号楼搬水泥吧…… ​​​

378 :大尺度福利来咯，塔塔妹诱惑古装！哇唔~好吧！想承认歌曲神马都已经不重要了！~ ​​​

379 :272斤胖模特维尔维特走红法国时尚界：我坚持自我，我很美丽，我很开心。 ​​​

380 :【简直是小裤裤DLC！《死或生5：终极版》女仆装预告】Team Ninja打造的神十福利向格斗游戏《死或生5：终极版》近日公布了一批最新女仆装DLC的游戏截图，而想必穿着这身女仆装战斗肯定别有一番风味，所以就让我们在宣传片中一睹其风采吧！ ​​​

381 :但小李又问道：那我又用什么擦我的手指呢？ ​​​

382 :祝您爱情超五道杠，杠上桃花满飘香； ​​​

383 :“果然美丽的眼睛需要时刻滋润呢～” ​​​

384 :毁三观！无厘头恶搞《大话西游》，大话西游情缘再续，紫霞至尊宝演绎生死爱恋。 ​​​

385 :好听的轻音乐，《最终幻想》钢琴曲。 ​​​

386 :姿势太优美不敢看！“街球之王”Hot Sauce大幅度变向把人晃劈叉，篮球也可以炫酷哦~~ ​​​

387 :韩国性感美女热舞，凹凸有致的身材，挑逗的眼神，上演帽子诱惑之舞，别错过哦！ ​​​

388 :“分开后的日子总会让人太难受，却能更明白你想要的所有，分开也不一定分手，哭泣也不一定泪流，爱情也不一定要海誓山盟才够...”帅锅穆马献上一首《分开也不一定分手》，音色很好！非常好听~ ​​​

389 :淮秀帮光棍节特辑《脱单吧，兄弟》，肥是自然灾害，丑是因为缺钙，猴哥八戒寂寞难耐，越苏爆钉双双脱单！单身狗也是狗的一种，秀恩爱也属于虐狗行为，可以不爱，但请不要伤害！骚年，约吗？不约， 叔叔我们不约！因为今天我们都是马云的女人！ ​​​

390 :某宝爆款有人穿像地摊，有人穿像大牌，这事儿除了看脸，还得看搭配，作为集万千宠爱于一身的女神，就来教教你怎么避免撞衫尴尬！ ​​​

391 :英国9岁男孩翻唱《Listen》，天籁的声音，真挚的表情，赢得了全场最热烈的掌声，姐被震惊了……这，真的是一个九岁孩子的声音吗？ ​​​

392 :《卧槽大片》番外篇之大约在三国，卧槽大片，最新搞笑猥琐配音电影，疯狂恶搞，笑翻全场！ ​​​

393 :GACKT于2月12日发行了新单曲《P.S.I LOVE U》，新曲是为由他本人代言的《VARTIX》系列演唱的新CM曲，磁性的声线加上感人的剧情让人不禁泪目啊~ ​​​

394 :短片中一架“不明飞行物”停留在草地上，之后“不明飞行物”则发出引擎启动的声音，就瞬间冲上天际，在空中飞行一阵子后，“不明飞行物”却又在急飞而下后消失。 ​​​

395 :【韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样】2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品，网友笑称看了之后简直要得了脸盲症，众多候选人看上去明明就是一个人呀。 ​​​

396 :你们只看见我调皮的一面，从来不知道我其实也可以淡泊名利与世无争，告诉你，任性傲娇从来不是有钱人的专利！ ​​​

397 :【《无主之地2：前传》新演示 Jack月球战斗的六大诀窍】此前我们曾报道过《无主之地2：前传》里大反派JACK的演示视频，近日官方又公布了一段新的预告视频，视频里主要介绍JACK在月球表面战斗中实用的6大诀窍。让我们一起来看看吧！ ​​​

398 :无法阻挡过人狂！梅西1 vs 3人以上神级盘带疯狂过人大合集，绿茵场上的行为美学，绝对的艺术，超赞！ ​​​

399 :埃米纳姆《Without Me》，阿姆是“嘻哈”界极少数成功的“白人”歌手之一，音乐也受到乐评人广泛好评。他自己作的歌词韵律感很强，也能够在保持音乐节拍不变的情况下在一首歌中改变好几次自己的说唱节奏和风格。 ​​​

400 :天生有乐感！黑人三胞胎小北鼻闻乐起舞，三个宝贝配合的很好哇~~这是心电感应吗？ ​​​

401 :报道说：最近很多情侣都莫名其妙得分手了，不知道为啥？悟空《一万种分手原因》，感动了唐僧··· ​​​

402 :新的赛季新气象，德甲联赛的五佳球也有了新的形式，我们为大家提供五佳球的候选者，你自己选出最精彩的那粒！选择权在你手里，还等什么？ ​​​

403 :小孩关于生二胎的神回复！“给你生一个弟弟/妹妹好吗？”熊孩子的回答:“不好，我想让你们把爱都给我”、“关我什么事”、有的小孩语出惊人“生下来就给扔河里”，好残暴的宝宝啊？！ ​​​

404 :聆听天籁女声Enya（恩雅）《Only Time》，领略大自然壮丽美景，如此迷人的声线让人不禁沉醉··· ​​​

405 :“对不起，我迟到了。”男人震了一下，傻笑着说：“小傻瓜。” ​​​

406 :【经典的延续 魔幻题材新游《地底先人》公布】国外OtherSide娱乐公司近日宣布，其所开发的魔幻题材网游《Underworld Ascendant》(暂译：地底先人)正式登陆Kickstarter平台，以向玩家寻求开发资金上的支持。 ​​​

407 :但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。 结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

408 :他本想喊护驾，可是头越来越重.......... ​​​

409 :【魔哒出品 LOL抱爹坑姨妈击杀集锦第七期】 ​​​

410 :又是一年开学季，身为学渣的我们不得不吐槽，《不想开学》，真的是一把辛酸泪，唱着唱着就哭了！ ​​​

411 :马来西亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，甜美的外表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

412 :《学园天堂》 04 ，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

413 :赢在起跑线上！熊孩子的跑车真不赖，哥哥~~我们还能不能愉快的玩耍了？注意安全哦！ ​​​

414 :笑抽了！美国失控小胖纸咆哮吐槽：韩流音乐入侵美国文化 ​​​

415 :TVB揭露“搞基”由来，赤裸裸的典故啊！好吧，终于知道“搞基”这两个字的由来了···毁三观啊！ ​​​

416 :相扑真人快打！能选个好点地方打么 ​​​

417 :隐藏摄像娱乐秀，美女恶搞各路帅哥，让人笑喷的恶作剧，漂亮的女人惹不起啊！非常欢快哟！ ​​​

418 :“黑夜，越深回忆越沉潜，就像是，街上交叠着的灯，不熄灭，我们，也已不再是我们，徒留我，最孱弱的怀念，以为，能勇敢地逃离···”---电影《上位》主题曲《有一天》。 ​​​

419 :炉石传说之胖贼的炫酷时刻：牧师内战 剑圣是神牌 ​​​

420 :毕业那天，她让他帮忙写同学录，她原以为她暗恋三年的他，也会对她有好感，可他只写了一个字"您"。多年后，她教年幼的女儿写字，柔柔，你看，这个您是上下结构，先写你再写心妈妈，我知道啦，这个字好写，就是心上有你嘛，心上有你"她默念， ​​​

421 :一个年轻人来驾校口试，教官问他：“当你看到车前有一条狗和一个人的时候，你是先压狗还是先压人？” ​​​

422 :1987年4月13日，《中华人民共和国政府和葡萄牙共和国政府关于澳门问题的联合声明》在北京正式签署。在一片庄重的气氛中，赵紫.阳和席尔瓦在长桌本国国旗一侧入座，分别用中国台式英雄金笔，代表本国政府在联合声明上签字。签字后，两位领导.人交换了声明文本，并热情握手。 ​​​

423 :贫穷并不可怕，可怕的是缺少自强自立的精神；贫穷不可怕，可怕的是遇难而退或甘愿平庸、贫穷而导致持久贫穷。意志上对贫穷的妥协，会导致行为上对改变贫穷的放弃，最终会让贫穷伴随一生。 ​​​

424 :【妈妈们还记得宝宝生命的头十分钟吗】1.娩出后即被医护人员清理干净口腔和呼吸道内的羊水。2.连接妈妈与宝宝的脐带被剪断。3.被抱至辐射床擦干身上的羊水和血迹。4.用尽吸气发出第一声哭声。5.脐带残端被修剪包扎，戴好写有宝宝信息的脚圈手圈。6.抱至妈妈眼前确认性别后进行肢体接触，尽早吸吮母乳。 ​​​

425 :客房使用喷成白色的推拉门，节省了打开柜门的空间。 ​​​

426 :31名全国优秀县委书记职务调整 占比近三分之一 http://t.cn/RUa2Sct ​​​

427 :【《老虎和兔子》剧场版设定资料集6月20日发售】2014年2月8日上映的剧场版《老虎和兔子 -The Rising-》受到了漫迷们的普遍好评。近日，包含剧场版各种详情的设定资料集将在6月20日发售，设定集名为“剧场版 老虎和兔子 -The Rising-KING OF WORKS”。 ​​​

428 :【受益一生的15个学习习惯】你做到了几个呢？ ​​​

429 :回家路上有一条很凶的狗，女孩每天放学回家都要绕很远的路来避开狗。有一天她上学快迟到了，不得已地走那条路，发现那只经常在那里的狗不见了，她很开心，以后的每天都走那条路。只是有一天她回家的时候看见，班上那个常常欺负她的男孩，拿着一根棍子在吓唬狗。 ​​​

430 :要达到可以结婚的状态是：即便对好看的异性偶尔有心动，对未来的生活依然没把握，对感情和万事还不能驾轻就熟，但是觉得和这个人一定能排除万难安心过日子。这时就可以领证了。 ​​​

431 :【孙思邈的养生四少诀】“口中言少，心中事少，腹里食少，自然睡少，依次四少，神仙诀了。”1.少说话，以防损伤肺气。2.少思虑，避免气机郁结。3.少吃点，避免心气不足。4.少赖床，以防气血不畅。 ​​​

432 :你迎来了生命的春天，贵子降临;你承载了生命的厚重，爱的结晶;你贡献了人类的繁衍，予以奖励：一条短信似奖状，祝准妈妈节日快乐，将爱继续延续。 ​​​

433 :【家常番茄焖虾】1.把虾处理干净，在背上开一刀备用；2.锅里热油放入葱段爆香，放入虾快速翻炒变色后放入姜丝，半碗料酒，一大汤勺的番茄酱，一点糖，一点盐，一点水；3.中火焖，变焖边把汁淋均匀，稠了出锅。 ​​​

434 :【你渴望爱情的来临了吗？】回想一下，平时你都是如何看报纸的？【A】随便翻翻而已；【B】只看大标题；【C】挑想看的部分；【D】全部都仔细看一遍。（解析如图）。 ​​​

435 :刚恋爱那会，逛街看上件衣服太贵，就想拉男友走。“试试？”男友硬把我塞进换衣间，换好出来，男朋友瞄了瞄左右，“营业员不在，快跑!”我被他拖着向外飞奔，路过一根柱子，我一把抱住大哭。他回头严肃的说：快跑！你是不是等着被抓啊？我哭得更凶了。然后他大笑起来：你换衣服的时候我付过钱了.. ​​​

436 :沉默了片刻之后，一个小女孩举手回答：“因为您忘记了您过去所知道的一切。” ​​​

437 :哥伦比亚一个村庄的一个6岁大的男孩Didier Montalvo因为患有先天性色素痣，背上硕大的痣让他看起就像长了乌龟壳。当地迷信的村民诬称，他的大痣是在一次日食中附体的，会给他们带来不好的影响，因此排斥Didier和他的家人，也不让Didier上学。 ​​​

438 :【睡眠指南】新生儿 (0~3个月）每天需要14~17个小时的睡眠，而婴儿（4~11个月）每天需要12~15个小时睡眠。1~2岁每晚11~14小时。3~5岁每晚10~13个小时。6~13岁每晚9~11个小时。14~17岁每晚8~10个小时。18~25岁睡眠时间是 7~9个小时。26~64岁睡眠时间范围7~9个小时。 ​​​

439 :他阳光开朗人缘好 她是转学生，孤僻没有朋友,他却情不自禁的被她吸引,她被人欺负 他帮忙,她遇到困难 他帮忙,终于两个人成为了朋友,,他发现她的秘密 她的父亲是锒铛入狱的大贪污犯,不知是谁认出了她 揭穿了她的秘密 她再一次成为被咒骂的焦点,在人群中她留着泪看着他背过去的身影. ​​​

440 :女人不要太好强，有的女人自尊心过强。是别人的错她态度很强硬，是自己的错她同样态度很强硬。她总以为去求别人是下贱的表现，她是永远不会求男人的。这样的女人很令人头疼。聪明的女人会知道什么时候该坚强，什么时候该示弱。好强应该对外人，对爱的人这么好强你还要不要他呵护你啊？ ​​​

