时间快点走痴KJ人 男/天津         加关注



【法拉利458改装Liberty Walk】搭载4.5升V8法拉利的“458”之后，加上“Italia”是所有意大利人的荣耀。4.5L V8发动机在9000rpm的恐怖转速能够输出570马力的最大功率，而540N·m的峰值扭矩则在6000rpm时出现。在超跑界涡轮纵横的年代，我们很高兴地看到了458保持住了法拉利[给力]自然吸气的本色。 ​​​

1 :没事喜[实习]欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点差,嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执,追求完美；双重性格；看重友情、爱情,很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎,其实内心却什么都在。小笨蛋 疯子=白羊座。 ​​​

2 :然后指着我妈妈说，那这个呢，这崽子兴奋的跑[爱你]过去说“漂亮阿姨”， ​​​

3 :说说造型：羽绒不[酷]作抵抗严寒，只未正常穿衣搭配也能这样;长大衣外套件迷彩作出了层次很混搭的很具年轻活力的街头风尚。 ​​​

4 :【日产推旗舰SUV】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，日产将推出全新旗舰版SUV——Armada，作为日产旗下的全尺寸SUV[睡觉]，新车将采用与英菲尼迪QX80相同的制造平台，从而使得这款日产Armada定位于“换标版”的英菲尼迪QX80。 ​​​

5 :双十一快到了，小伙伴么是不[困死了]是心有力而余额不足？ ​​​

6 :【十二星座幸福背后不为人知的心酸--天蝎座】天蝎座的人总是有一大堆爱慕者追随，走到哪都有人告白送情书。不过这导致的苦恼真的很多，从小被爸妈列入早恋行为，被身边的朋友同学嫉妒而栽赃嫁祸，还少吗？？[din推撞]？这样的艳福宁愿不要。 ​​​

7 :请赐我[织]巧克力 ​​​

8 :表姐最近谈了个男朋友，昨天我听奶奶对她说，不急，慢慢了解，了解一个人本质，要看他怎么对待与自己无利益相关的人。他对你好是喜欢你，对父母好是父母养育他，对朋友好是朋友也给过他好处，这些都是人之常情，除了拿他圈子作参考，要多跟他出去走走，[din推撞]看他怎么对服务员，对陌生人，对社会现 ​​​ 全文

9 :【每天两杯咖啡】咖啡中的咖啡因能够帮助燃烧脂肪细胞，同时阻止游离在身体中的脂肪[肥皂]堆积，特别是在运动之前喝更能提升新陈代谢水平，运动时长相同的情况下，你的身体可以消耗比别人更多的热量。 ​​​

10 :【香菇荷兰豆炒马蹄】[实习]1.香菇洗净切片，荷兰豆去老筋撕成小片洗净，马蹄洗净去皮切片2.炒锅烧热下油，烧至5成热，下蒜蓉炒香，下香菇翻炒几下，下荷兰豆翻炒几下3.最后下马蹄、红椒同炒，可以下少量素高汤，下盐蘑菇精调味。 ​​​

11 :【早教优术】是否真爱孩子，不看我们做了什么，要看孩子感受到了什么；和孩子的沟通是否有效，不在我们说了什么，而在孩子理解了什么；想解[帅]决问题，关注的重点不该是孩子的表现，而应是孩子的感受和行为背后的需求；帮孩子成长，不在帮他解决了多少问题，要看是否激发了孩子内在的动力和能力。 ​​​

12 :上海解放后，曾经的大亨黄金荣没有选择离开大陆，最终留了下来。1951年镇反运动中，他被训诫，并被安排到大世界门口打扫卫生。路过的市民无不感叹，世道确实变了。闻讯赶来的记者摄下了这一情景——曾经不[兔子]可一世的大人物竟如此落魄，又是那么老态龙钟——当时，杜月笙劝他共赴香港，他没去。 ​​​

13 :四年大[江南style]学的直接变化！ ​​​

14 :【砂锅丸子】豆腐切小块；肉馅放入盐、姜末、料酒拌匀，边点水边逆时针搅拌至上劲儿；砂锅中放清水，小火烧开放豆腐，把肉馅挤成个头均匀的丸子，随挤随放入锅中，煮5[飞机]-10分钟（5分钟丸子韧劲大，十分钟丸子软糯）；放入自己喜欢的青菜，点适量盐、胡椒粉、鸡粉、香油，烧开。 ​​​

15 :【4—6个月的宝宝已经拥有一定的音乐性】1、会积极倾听音乐，并会随着音乐的旋律摇晃身体，听觉灵敏带动脖子运动灵活。2、买各种动物叫的录音带，宝宝最喜欢听小动物的叫声。在这个阶段，父母可以尝[沙尘暴]试与宝宝玩一些音乐游戏，让宝宝能在音乐中尽情的摇摆他的小身体，同时体会音乐的乐趣。 ​​​

16 :【龙缸国家地质公园】龙缸地质公园内有雄险俊秀的龙缸天坑，激情四射的石笋[可爱]河峡谷，曲径通幽的大安洞，明河与暗河交替的海螺溪奇观，以及“土”到极处也便美到极处的土家族风情。是一个大型综合性地质公园。龙缸国家地质公园位于距云阳县城80千米处的清水境内。 ​​​

17 :编辑点评：开放式的厨房是室内中心，四通八达。从这个角度可以看到，一条过道连接了厨房与室外树林，太阳好时可以看到一抹阳光照入厨房，令人心神[握手]向往。 ​​​

18 :【鸡身上哪个部位富含蛋白质】按不[威武]同部位、带皮和不带皮来对比，鸡肉中的蛋白质含量存在一定的差别，去皮的鸡胸肉蛋白质含量最高。去皮的鸡肉和其他肉类相比，具有低热量的特点。 ​​​

19 :对于员工，有时候[悲催]是需要荣誉激励的。为工作成绩突出的员工颁发荣誉称号，强调公司对其工作的认可，让员工知道自己是出类拔萃的，更是能激发他们工作的热情。 ​​​

20 :水瓶座天生敏锐，与生具备的第六感，对人的内心有超乎寻常的洞察力，水瓶座很感性，[最右]也很会顾及别人感受，尤其是爱人与朋友。天生就能感应别人对她的心，她会从你的眼神，你的心思，你的逻辑去判定真伪，水瓶座不在意你做了什么，而介意你是什么态度。 ​​​

21 :再找[礼物]找？ ​​​

22 :【教你六[生病]招做到不堵心】1、愉悦法：努力增加积极情绪以抵消消极情绪。2、松弛法。3、心闲法：“眼底无私天自高。”4、幽默法。5、转移法。6、放松法：心情不佳时，可通过循序渐进、自上而下地放松全身，或通过自我按摩等方法使自己进入放松状态。 ​​​

23 :【桂林】桂林市位于广西壮族自治区的东北[哈哈]部，处于湘桂走廊的南端。桂林作为广西东北部的名城和文化、交通中心，是全国重点旅游城市，中国历史文化名城。 ​​​

24 :狮子不喜欢打探朋友的太多私事，因为觉得不礼貌。也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的，狮子认为这是一份尊重。狮子能理解大多数生活方式，或者说即使你做的事与我的价值观有出入，只要不涉及本质，我可以“理[委屈]解但不赞同”。每个人都为生存活着。所以对于朋友的事情，如果对方不想说，狮子也不会再去 ​​​ 全文

25 :【世界上最经典的9大家教法】1、蒙特梭利的敏感期教育。2、卡尔.威特的早期开发教育。3、井深大的早期潜能开发教育。4、斯宾塞的快乐教育。5、斯特娜夫人的自然教育。6、铃木镇一的才能教[江南style]育7、塞德滋的天才教育8、夏洛特.梅森的独立人格教育9、约翰.洛克的绅士教育。 ​​​

26 :忙忙叨叨又一年，好不容易过个年，可奈何蛇精病亲戚一波[吃惊]接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱？找对象了么？买房买车了么……还没回家百般愁绪已浮心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付各种蛇精病亲戚，猛戳下图吧！ ​​​

27 :【尽可能早地让孩子认识其他孩子】现代家庭因为孩子很少，大多数是一个孩子。孩子就长时间生活在一个优越的家庭环境之中，往往容易以自我为中心，不能理解和感受他们的感受，这就导致孩子日后可能不知道[甩甩手]如何与他们去沟通了交流，建立良好的友谊。因此，父母们需要尽可能早地让孩子与其他孩子进 ​​​ 全文

28 :真相只有一[泪]个！！！ ​​​

29 :太有爱了，金毛很乖，不从桌上拿东西吃，鹦鹉就衔着一点点的喂它：吃吧！谁问起来就说我给的！我看谁敢管！等下......我再给你蘸点酱...http://t.cn/RUzPlmV[偷乐] ​​​

30 :【奔驰在华销量猛增38.7%】根据奔驰官方公布的信息，在刚刚过去的11月，奔驰在华共销售36,313辆新车，同比增幅高达38.7%。[晕]通过梳理相关信息后发现，奔驰在另一主要市场，美国的销售业绩同月则出现了明显下滑，降幅达到了13.1%。而奔驰在中国市场的成功，与其所推行的新车战略密切相关。 ​​​

31 :马来西亚Boh Tea与M&C Saatchi 合作推出的茶包calm tea bag，使用了食用性茶油墨的印刷技术，放入热水中，茶包上的图案会改变样貌：爆发的火山沉寂、雷电变晴天、鹰成鸽子、愤怒的熊微[围观]笑，仿佛变魔术般让喝茶充满趣味，让心情舒缓。 ​​​

32 :【三色虾泥】豆腐洗净，压成豆腐泥；虾仁剁成虾泥，备用；胡萝卜洗净，去皮，切末；西兰花用开水焯过，切末；炒锅放油烧热，下入胡萝卜末煸炒； 炒至半熟时放入虾泥和豆腐[噢耶]泥；继续煸炒至八成熟时再加入西兰花末； 续炒至熟透时加盐调味即可。 ​​​

33 :【英菲尼迪JX35发动机罩隐患】日产汽车是日本三大汽车制造商之一，凭借每年600万的销量立足于全球汽车市场，而旗下豪华品牌英菲尼迪的市[熊猫]场反响也在稳步提升。近日，从中国国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因发动机罩锁存隐患，日产将在华召回部分英菲尼迪JX35。 ​​​

34 :If this is not the end if I still love you.如果这不是[打哈气]结局如果我还爱你。 ​​​

35 :【老山风景区】位于麻栗坡县，距离昆明400公里，由老山、南温河、大王岩、下金厂、新寨五个片区42个景点组成，面积约180平方公里。老山是当年自卫反击战主阵地之一，如今主峰峰顶建有陈列馆和烈士雕像，还有猫耳洞、战壕、瞭望哨等设施，是重要爱国主义教[得意地笑]育基地。天保口岸是中越边境一个重要 ​​​ 全文

36 :What hurts you today, makes[微风] you stronger tomorrow. 今天你所受的伤害，会让明天的你更加坚强。 ​​​

37 :把餐厅和[给力]厨房合为一体，节省了空间也有效地提高了生活效率，小空间的限制，省去了过多的装饰，以简约风格为主。 ​​​

38 :【史瑞克式的浪漫婚礼】英国有一对夫妇把自己打扮成史瑞克和费欧娜结婚，新郎保罗全身涂满绿色颜料，贴上浓浓眉毛，连手套都特别订制成史瑞克粗厚的手指形状。新娘海蒂也抛[打哈气]弃女生出嫁要美美的迷思，打扮成费欧娜，还自己缝制结婚礼服。不只是新人，就连宾客也全部打扮成各式各样卡通人物一起参 ​​​ 全文

39 :【宝马 E92 M3】改装项目清单：定制车身套件，定制BBS三片式锻造轮毂，RECARO赛车座椅。低调的灰色车身，但[路过这儿]是老虎不发威，也不能拿它当病猫。车身高度的降低，使轮眉紧贴车轮不留任何缝隙。 ​​​

40 :很适合[晕]中国的许多新楼盘的户型，亮点是柔和的增加了一个办公区。 ​​​

41 :Illumine是一个内建于插电孔盖中的紧急照明系统，低调的设计让它不仅比一般可见于逃生门上方的指示灯更不扰人，也更有效果。当发生火灾时，向上窜的浓烟往往会遮住了逃生指示灯，而Illumine的灯则会照射到地面上，将[偷乐]人们引导至安全的地方。 ​​​

42 :You are the best friend becuase you always can listen to what I don’t say! 你是那位可以听到我心裡深[好爱哦]处的朋友！ ​​​

43 :麻袋兔掉进了枯井里，在朋友的帮助下，最终[嘻嘻]适应了井底生活。。。 ​​​

44 :对于调岗，从合理性上[帅]来讲，需要考虑的因素很多。调岗是否合法，要看是否有相应的书面协议。对于不胜任的界定，还是需要按之前的协议操作，比如是否会有员工入职时相应岗位的岗位职责说明书等。 ​​​

45 :小编点评：对于卧室空间够大的人家来[咖啡]说，放上几个夸张的床头柜、衣橱之类的无可厚非，但是如果是小户型也如此奢侈就有点过了，所以将床沿墙摆放，在空出来的地方放上工作用的书桌椅，在墙面上设计几个实用的搁架，就能同时节省下书房和卧室的空间。 ​​​

46 :GT赛车美女，性感[右哼哼]曲线！ ​​​

47 :【橄榄油嫩煎猪排】猪排用少许盐调味腌渍片刻，撒上切碎的百里香，然后帮猪排做一个按摩，使之充分入味；自己喜欢的蔬菜烫熟后调味成蔬菜沙拉，并摆盘；先小[握手]火烧热锅3分钟，倒入适量的橄榄油，放入猪排煎制，煎2-3分钟，九分熟。（煎的时候撒洋葱碎和百里香叶子增香，出锅前撒黑胡椒提味儿)。 ​​​

48 :【加薪必须要求，那晋升呢？】既然是说加薪必须要求，那么晋升呢？这个是千万不能要[帅]求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。 ​​​

49 :I don't need a perfect relationship, I just need someone who won't [赞]give up on me.  我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我 ​​​

50 :萌死[月亮]我了 ​​​

51 :明月在浊流，不改月色清；孤松[阴险]盘曲径，不改松性贞。 ​​​

52 :圣人上[悲伤]树——趾高气扬 ​​​

53 :刺死了[二哈]真理，虚伪就来贴膏药。 ​​​

54 :忘了那幼稚的誓言，[囧]现实不存在永远。 ​​​

55 :不是话少只是没必要每个[拜拜]人都说说笑笑 ​​​

56 :过道上面放下一张椅子，以使得整个设计同样不至于[嘻嘻]空洞，并且高处看到窗外的庭院，自是另一番感受。 ​​​

57 :或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不[闭嘴]断的爱你爱你、无所□能的为你..... ​​​

58 :我觉得我化[思考]了妆都没有你化成灰漂亮。 ​​​

59 :“进化论”的创始人达尔文，在接受英国作家哈尔顿的采访时有一段对话：“您的专门成就？”“没有。”“您的主要缺点？”“不懂得数[右哼哼]学和新的语言，缺乏观察力，不善于合乎逻辑地思维。” ​​​

60 :这粉粉[草泥马]的小爪子。。萌哭惹~ ​​​

61 :我不是懒，我只是不[NO]想做那些多余的事情。 ​​​

62 :投资并非一个智商为的[互粉]人就一定能击败智商为的人的游戏。 ​​​

63 :我过得[偷笑]不好我不想撒谎. ​​​

64 :“你找个理由让我平衡，你找个借口让我接受，我知道你现在的想法，而你却看不出我[喵喵]的感受，天好黑，风好冷?”---零点乐队《爱不爱我》。 ​​​

65 :相遇，却来不及相聚；相聚，却来不及牵手；牵手却来不及相爱；相爱却来不及相守…每一个人心中都深藏着一个人，你不知道对方是否生活的好与不好，但有时候，你怀念的却只[给力]是一个简单的名字，一段简单的相遇。 ​​​

66 :我相信自己，创造我的是[围观]上帝，我不可能是无用之人。 ​​​

67 :说不过你，我可以选择爱你，让你的语言随风飞扬；打不过你，我可以选择爱你，让你的怒气痛快发泄；写不过你，我可[摊手]以选择爱你，让你的文字奔流入海；恨不过你，我可以选择爱你，让你的恨意慢慢消散；如果哪天我爱不过你了，我会选择更加爱你，让我们的爱情长长久久。 ​​​

68 :有的男女清早见面，到黄昏就已经上床，那只是逢场作戏，分开就撇[草泥马]在脑后。 ​​​

69 :总有一天你会遇到[偷笑]你真正喜欢的人和他的女朋友 ​​​

70 :艺术家的天职，是[睡]把光亮灌注到人心深处。 ​​​

71 :骆驼的头——昂[二哈]着脸 ​​​

72 :不为失败[害羞]找理由，要为成功想办法。 ​​​

73 :青春是留不住的，如果青[舔屏]春里有爱，它就不虚度。 ​​​

74 :世界上最远的距离，不[喵喵]是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。 ​​​

75 :爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道[去旅行]：此生最爱是你！ ​​​

76 :祸故多藏于隐微[摊手]，而发子人之所忽。 ​​​

77 :习惯的锁链隐而不易察，直到[挖鼻]有一天牢不可破时，人们才会发觉其存在。 ​​​

78 :喜欢安定也不怕漂泊[怒骂]喜欢结伴也不怕独行 ​​​

79 :爱就不[二哈]必说抱歉几分埋怨就有几分自愿 ​​​

80 :看那些长得越来越跑偏的人，顿时对我[兔子]的未来无限憧憬。 ​​​

81 :在梦中不顾一切的寻找你的身影，可是梦[阴险]醒了，一切的一切都明白了——回不去了。 ​​​

82 :你是我浮夸[酷]，我是你嘴里的无所谓。 ​​​

83 :我们从自然中来，天地是我们的父母。花儿，小草、树木、鸟儿犹如我们的兄弟姐妹，[生病]共同在大地母亲的怀抱中快乐成长。在家中融入这些自然元素后，也会使人倍感亲切! ​​​

84 :想你是我唯一可做的事，爱你[思考]是我唯一可走的路！ ​​​

85 :我挺脏的谈了无数场恋爱[钱]我也挺干净的初吻还在 ​​​

86 :作为失败的[偷笑]典型，我其实很成功 ​​​

87 :蛤蟆荡秋[心]千——摆不起来 ​​​

88 :试着让自己专心地去做你手头上不得不干的工作，你要把这份工作想象成一件[微笑]必需的任务，然后耐心坐下来完成它。这是专心与集中精神的问题——不要去想乱七八糟的事情，将你所有的注意力放在系统地完成手头的工作上。 ​​​

89 :朋友一儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友[哆啦A梦微笑]修理了，他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。” ​​​

90 :你越嫉妒我越爽，谁让我[害羞]的生活是你的梦想。 ​​​

91 :逆境长存戒[睡]心，故以之成君子，顺境易生放心，故以之陷小人。 ​​​

92 :幸福是十五岁的少年正在长高，脸庞的棱角分明，眼睛晶亮地追问你世界从哪里开始。两个老人坐在水池边依偎着看金鱼。春天的[生病]木棉开出第一朵迫不及待的红花，清晨四点小鸟忍不住开始喧闹。 ​​​

93 :酒是吃饭精，越喝越年青；酒是长江水，越喝越貌美；酒是敌敌畏，你不喝醉，我不喝醉，这么宽[伤心]的马路谁来睡 ​​​

94 :人生七崇示弱而不逞强，示拙而不逞能；不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧；忍人之[赞]所不能忍，方能为人之所不能为；身做好事，言说好话，心存好念；大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言；心中有佛，在家也是出家；君子相交，随方就圆，无处不自在。 ​​​

95 :假如不[左哼哼]能爱你， ​​​

96 :别人在复习我感觉[太开心]我在预习 ​​​

97 :当人们因为痛苦而无法承受的时候，总是[笑cry]会在别人身上寻找原因，因为那个更简单一些。 ​​​

98 :想分就直接说，好聚好散，并不会死缠着[去旅行]不放，用冷暴力分手的都是懦夫。 ​​​

99 :从今天开始，每天微[二哈]笑吧，世上除了生死，都是小事。 ​​​

100 :下了锅的面[吃惊]条——硬不起来 ​​​

101 :有些人对恋[太开心]爱已没有指望，你这样玻璃心这辈子都尝不到爱情的甜蜜。 ​​​

102 :有人说今天是个特别的日子，而且是你的一生中只能遇见一[话筒]次的日子。可是，生命中的哪一天可以遇见第二次呢？不如就让我们珍惜每一个拥抱，每一个承诺，每一个温暖的问候。我们一生一世的幸福，不只在今天…… ​​​

103 :人生最大的[生病]失败，就是放弃。 ​​​

104 :我把我的故事说给你听，你却笑的[抱抱_旧]像只狗 ​​​

105 :别说她讨厌的话题[泪]，别带她去太花钱的地方。 ​​​

106 :若要相见,便拿你千年修为来换,你可愿?”佛祖望着跪拜在眼前的他说。“我愿意。”他去意已决,目光坚定,“那便去吧。”佛祖轻扬了下手掌。人间,闹市中热闹非凡,他在茫茫人群中寻她,却似走马观花,他仰头翘首,她低头前行。原来佛祖[黑线]的成全,不过只是擦肩。 ​​​

107 :我不萌不[可爱]美我只需要一个爱我的人仅此而已， ​​​

108 :老女人没有做[委屈]公主的资格！ ​​​

109 :每个男人的承诺，都[草泥马]是遥不可及。 ​​​

110 :如果还能爱我必义[囧]无反顾- ​​​

111 :像记得回家的路一样，记得理想和[耶]远方。 ​​​

112 :成绩排名这东西，你丑你先排，[睡]我帅我随意。 ​​​

113 :自知便是真正[亲亲]的进步。 ​​​

114 :麻二，我好不开心啊！我老[互粉]婆竟然背着我去偷情哎呀，你老婆体力真好，居然能背着你去跟别人偷情，你到底是有多轻啊？ ​​​

115 :每天都在[吐]上演的三件事晚上睡不着早上起不来后悔昨天睡的太晚 ​​​

116 :不是故意要伞只是为了下次还可[太开心]以想见 ​​​

117 :嘴里嚼大葱——[挤眼]说话带辣味 ​​​

118 :望着你突然一[囧]阵心疼 ​​​

119 :神老[奥特曼]太采访内容竟被恶搞成洗脑神曲~~另类老头老太太，你们这么卖萌你们的家人知道吗？！ ​​​

120 :【绝版！张国荣现场演唱《American Pie》】1977年8岁莫文蔚送花给20岁张[赞]国荣，一首《American Pie》让人心醉啊~~ ​​​

121 :男孩儿的备忘录上写着：女友的生日；女友最喜欢的颜色、数字，最爱听的音乐，最喜欢看的电影，最喜欢的电影明星……男人的备忘录上写着：某某领导的生日；某某领导最喜欢的颜色、数字，最爱听的音乐，最喜[害羞]欢的体育项目，最喜欢的体育明星…… ​​​

122 :生命中总有那么一段时光，充满恐惧，可是除了勇敢面对，我们别无选择，前面的路还很远，你可能会哭，人之所以会哭，是因为坚强太久了，但路还是一定要坚持走下去，一定不能[左哼哼]停。 ​​​

123 :当别人说你可爱的时候，其实不一定都是表扬你，只不过是说你长得不算漂亮，身材也不高，当你听到别人说你可爱的时候，心情还很开心，说[沙尘暴]明你智商也不高... ​​​

124 :【巧克力熔岩蛋糕】1.70g黄油加热到融化，入100g黑巧克力，待巧克力慢慢融化；2.2个鸡蛋入碗，加60g细砂糖，用打蛋器打到蛋液发白质地浓稠；3.筛入25g低粉拌匀，入巧克力，慢慢搅拌，不要出筋度；4.蛋糕糊冷藏30min倒入模具，烤箱预热200[汽车]°，10min即可。 ​​​

125 :由于不符合饮食烹饪[绿丝带]习惯，厨房放弃了美式传统的开放式格局，但保留仿古面的墙砖和实木橱柜。 ​​​

126 :OSK39三水清COS《VOCALOID·流鱼惊[咖啡]鹊》洛天依。 ​​​

127 :推荐理由：在墙边利用[月亮]搁板隔出储藏物品的空间，供主人摆放各种小玩意，并且在储物柜的第一层适当做出延伸，这样，梳妆台便打造好了，相比于特地做一个梳妆台，这种方式节省装修材料之余，还为卧室留出了一些空间。 ​​​

128 :【创意插画[ok]】看！复仇者喵萌来了！ ​​​

129 :宽容是一种美德，它能使一个人得到尊重。宽容是一种良药，它能挽救一个人的灵魂。许多人[雪人]都在刻意追求所谓的幸福，虽然得到了，其代价却巨大无比。许多哲人都说，幸福是种感觉，就如同“佛”就在你我心中。幸福的感觉随满足程度而递减，与人的心境、心态密切相关。 ​​​

130 :【淇河天然太极图】淇河天然太极图座落在太行山东麓，市区西北5[话筒]公里处的上峪乡境内，自然分布约100万平方米，是我国最大的“天然太极图”。这里山青水秀、风光优美，文物古迹随处可风，有商周文王姬昌的观图台、晒网坡、棋盘山、文王潭，有春秋许穆夫人垂钓处、元代古柏、明朝青岩寺、古瓷窑遗址 ​​​ 全文

131 :装饰Tips：木质的收纳柜，可以放上洗漱用品等，方便主人拿取。竹编的小篮子，清新自然，显得别具一格，起到收纳[浮云]作用的同时，还具有装饰效果。 ​​​

132 :在本届CES上，一家名为CentralStandardTiming的公司向世人展示了全球最薄的手表。这款手表使用E-Ink显示屏，整体厚道只有0.8毫米，屏幕由多层柔性材料制成[自行车]，腕带采用具有柔性的不锈钢材料。 ​​​

133 :【孩子是自己身体的主人】你花了九个月的时间让孩子在身体里成长，九个小时分娩，以及无数个月的时间来培养孩子，但这[织]并不意味着你对孩子的身体有索赔权。这是孩子自己的身体，他有自由控制的愿望，并且意味着他有权利决定是否想给别人拥抱或亲吻，如果孩子不愿意的话，你应该尊重这一点。 ​​​

134 :破产姐妹Max属于微胖型，她的腰也是厚厚的一层。聪明的她选择这种[做鬼脸]胃前交叉带装饰的分节高腰泳装，将腰部“分割”开来，转移腰部的视线。 ​​​

135 :晚上，我累了，要睡觉，老婆却还不停的追问我的情史：“你以前有过几个女友啊”“很晚了，睡啦”“几个啦？”“睡觉啊”“你以前的女朋友漂亮吗？”“烦死了，睡觉”“你跟你以前[熊猫]的女朋友在一起都干些什么啊？”“睡——觉——” ​​​

136 :谁还没[钱]有个小肚子呀 ​​​

137 :粑粑麻麻上班去[互粉]了，只好我来看孩子了 ​​​

138 :我也能跳下去的！！！次奥，太高了，还是回[同意]去吧… ​​​

139 :【胶东喜饼】1.将所有材料混合揉成光滑小面团，大约揉5～6分钟就可以了；2.放到温暖处加盖发酵1小时左右，长至2倍大小即可；3.称重面团均匀分成8等分，团圆；4.擀成小圆饼状继续加盖发酵30分钟；5.小火加热不沾锅放[酷]入发酵好的面饼，两面各烙3分钟，中间不停翻动。 ​​​

140 :【男人衰老逼近的征兆】1、牙齿变脏。男性30岁以后牙齿容易变脏，与不注意口腔卫生有关。2、疲倦。30岁男性在工作或生活中若总是精力不济，无精打采，可能是心理压力大或内分泌发生改变所造成。这说明雄激素水平已下降。3、视力减弱[来]。4、脱发。5、听力下降。6、性冲动减少。 ​​​

141 :【感应钥匙不要用错电池】手机电池不能随便用，感应钥匙的电池也一样，一旦错用就会烧坏电板，感应钥匙的电池大都是纽扣电池，只要找同型号的就可以，电池的牌子倒是无所谓，去路边修手表的摊子上换一个就OK，也就几[肥皂]块钱。 ​​​

142 :这个看上去像入耳式耳塞的产品来自Xiao-bin的设计：噪音消减器KILLNOISE。当周围的环境嘈杂时，只要佩戴并调节KILLNOISE，它就能把噪音过滤掉，从而实现清楚的听音乐或[生病]是与人交流。 ​​​

143 :【黏人的宝宝会缺乏独立性吗？】事实上，亲密的亲子关系不仅不会阻碍宝宝的独立发展，反而有助于培养宝宝的独立性。有实验证明，在陌生环境中，亲子关系深厚的“黏人宝宝”，在离开妈妈进行独立探[右哼哼]索时，焦虑感表现得会比较低，更容易在探索的欲望和安全感中找到平衡。 ​​​

144 :编辑点评：大块的透明玻璃窗代替了墙壁，它所具有的透明度，为整个空间带来[闭嘴]不少的采光，也在视觉上加大了空间的宽敞度。 ​​​

145 :【狮子座怪癖】1.轻微洁癖2.热爱暗恋3.有点闷骚4.好心肠、易被感动5.黑白分明、占有欲强6.苛求完美7.喜欢玩8.对吃的东西[din推撞]比较专一9.笑起来是个孩子10.偏执、悲观、轻微强迫症11.性格和脾气较极端12.双重人格13.爱讲道理14.言出必行15.轻微自闭。 ​​​

146 :【你是哪种情感流浪汉呢】情路坎坷也好，貌似稳定也好，其实都不[得意地笑]过是在流浪，只是各人选择的流浪方式不同而已。你是哪种情感流浪汉呢？（测试如图）。 ​​​

147 :【红色的水果养生保健作用】红色水果包括西红柿、石榴、西瓜、草莓、樱桃、[围脖][手套]桑椹等，这类水果富含类胡萝卜素，具有抗氧化作用，能清除自由基，抑制癌细胞形成，提高人体免疫力。樱桃铁含量高，促进血红蛋白再生功效；西瓜汁有多种有益健康和美容的成分；吃草莓培养耐心。 ​​​

148 :他看着报纸上的绯闻新闻对他说“这是个好女孩，你也老大不小了。”他沉吟片刻，翻到报纸另外一面，“也是，你早该到了谈恋爱的年纪[呵呵]了。”他恼羞成怒一把抢过，“我的事我自己心里有数！”他一把扯住快掉到床下的某人搂在怀中笑得一脸云淡风轻，“唔，彼此彼此。” ​​​

149 :【久坐族多吃萝卜莴苣】久坐易导致肠道蠕动不充分。哈尔滨医科大学附属第四医院营养科专家卢大平建议，久坐族要多吃以下食物：1.莴苣：有开通、消积的作用。2.空心菜：治便血、痔疮。3.韭菜：有“洗肠[得意地笑]草”之称。4.菠菜：有润燥、滑肠的作用。5.红薯：宽肠胃，通便秘。6.白萝卜：促进消化和胃 ​​​ 全文

150 :狮子座女孩有两种。一种看起来很冷漠很成熟，可是相处久了会发现她根本就是[汽车]个没心机爱朋友重视亲人心地善良的刺猬，她需要一个不怕受伤的人去打开她的心房。另一种女孩表面看上去很热情，对每个人都很用心，不喜欢伤害别人，甚至是那种受伤了也不会去报复而是以笑报怨的傻孩子 ​​​

151 :舌头[左哼哼]！ ​​​

152 :天秤座为你生气[蛋糕]时，为你罗嗦时，请你不要烦燥，爱上你的秤子是不会大大咧咧待你的，心思会很细腻，这是他/她爱你的现实表现，好好品味吧。他/她也是个很骄傲的人，不在乎的人他/她从来直接无视，懒得跟对方废话。 ​​​

153 :【大同】古称云中、平城，曾是北魏首都，辽、金陪都，境内古迹众多，著名的文物古迹包括云冈石窟、华严寺、善化寺、恒山悬空寺、九龙壁等。春秋时期大同地区为北狄所居。北狄系指以狩猎为生的[草泥马]游牧部落林胡、楼烦。 ​​​

154 :【“营养”麦片最不营养】燕麦高蛋白低碳水化合物，富含膳食纤维，能吸收胆固醇排出体外控制体重。[免煮麦片不健康][沙尘暴]将燕麦烘烤后碎成小片，可溶性膳食纤维丢失大，营养成分大打折扣。虽声明添加了钙、铁等成分，但燕麦成含量很少，奶精、糖等添加剂很多，极大有损健康。 ​​​

155 :【古人最流行的房事养生方法和有关禁忌】①以静为强，心毋怵荡。②先戏而乐，神合意感。③先肾后心，弗欲强之。④五欲达交，三五至合。⑤徐[赞]徐迟久，以和为贵。⑥乃观八动，审察五音。⑦讲求法式，疗病益身。⑧弱入强出，行气补脑。 ​​​

156 :【合金弹头】游戏[围观]保留了合金弹头系列中的经典人物角色，将传统的横版射击改为塔防，打算带给玩家一种截然不同的游戏体验，曾经考验操作，现在就要考验你的策略性了。 ​​​

157 :白羊座[最右]：1.爱上网，喜欢隐身；2.怕黑，却习惯晚睡；3.习惯了怀疑，却总是把人往好处想；4.很念旧，喜欢简单的生活；5.经常发呆，莫名孤单；6.会突然不知所措；7.喜欢呆在角落或靠近窗户；8.喜欢听音乐、阅读；9.不爱说话或很爱说话；10.隐藏心事，常常一个人流泪。 ​​​

158 :小动物摆设、吊着的龙猫、印有猫咪的明信片、还有小熊种植版木质日期架，这些富有童趣的小摆设代表了暖暖的内心还住着一个长不[绿丝带]大的小孩儿，其实这也是“小清新的”真实内涵：治愈。回归最原始的自己，用最真实的生活治愈。 ​​​

159 :【香瓜的营养价值】含大量碳水化合物及柠檬酸等，可消暑清热、生津解渴、除烦；可将不溶性蛋白质转变成可溶性蛋白质，帮助肾脏[笑哈哈]病人吸收营养；瓜蒂中的葫芦素B能保护肝脏，减轻慢性肝损伤，但瓜蒂有毒，生食过量会中毒；有驱杀蛔虫，丝虫等作用；营养丰富，补充人体所需的能量及营养素。 ​​​

160 :【婺源】不知是婺源成就了油菜花，还是油菜花成就了婺源，不知何时起，这二[失望]者之间再也分不开了。婺源，位于江西省东北部，素有“书乡”、“茶乡”之称，被外界誉为“中国最美的乡村”。春天的婺源有多美呢?不身临其境总是无法深刻感知的。 ​​​

161 :#看小时代4哭成狗#最近网上疯传韩国将翻拍《小时代》！看看[可爱]这逆天的阵容！颜值爆表完胜中国版！ ​​​

162 :淡淡的日子淡然地过。生活如水，人生似茶，再好的茶放到水中一泡，[兔子]时间久了，也就淡了。也许是棱角平了，或许是成熟稳重了，脚步越来越踏实，日子越来越平淡。人生步入另外一种境界——淡然。得与失，成和败，聚或散，虽然一样渴望一切都好，但也能安然地接受一切不好。淡然，是人生的一种成长。 ​​​

163 :【保护秀发】光照、再加上咸的海水以及泳池中的氯气，都会对头发起破坏作用，不用头发防晒油，就像脸上不抹防晒霜一样，就是对自己的头发不负责任。艳阳高照时呆在[蛋糕]户外，发色很快会消褪，而自由基会损坏头发中的蛋白质，因此头发越来越没有活力，容易断折。 ​​​

164 :人生，说到底，活的是心情。活[偷乐]得累，是因为能左右你心情的东西太多。 ​​​

165 :【火龙果的五大功效】1、排毒解毒、保护胃壁；2、抗衰老、预防脑细胞变性，抑制痴呆症发生；3、美白皮肤、养颜；4、减肥、降血糖、润肠滑肠、预防大肠、预防大肠癌发生等。5、火龙果果实汁多味清甜、除鲜食外、还可酿酒、制罐头、果酱等。花可干制菜、颜色可提炼食[甩甩手]用色素。 ​​​

166 :【心理测试】【A】香蕉；【B】草莓；【C】葡萄；【D】樱桃；【E】梨；【F】橘子；【G】柚子；【[威武]H】苹果。（解析如图）。 ​​​

167 :背景墙，床罩，纱帘都是采用艳红设计。同种颜色不同材质的物件，在视觉效果上显示的颜色都是略[围观]有不同的。设计师巧妙应用这个知识，在卧室的设计上达到了色彩的协调和空间风格的设立。 ​​​

168 :【一个好问题：保养品至少用多久才有效？】有些保养品见效会比较快，如保湿产品，使用后立即感到肌肤变滋润也不是没有可能。但有些保养品，例如美白产品，依据肌肤角质层的代谢周期，至少也要28天才有[打哈气]可能看到效果。而肌肤胶原蛋白的再生周期是30-90天，所以抗老类产品要至少用3个月才可能看到 ​​​ 全文

169 :【生活[做鬼脸]百科】高压锅的14个巧妙用法。 ​​​

170 :【狗狗春季护理：谨防皮肤病】马上要到春天了，对狗狗来说，厚实的冬季毛发将要脱落，主人应经常给狗狗梳理毛发。如不及时清理，有些容易毛发打[汽车]结的犬种：如贵宾、博美、比熊、约克夏等容易引起皮肤瘙痒等问题。不洁的被毛易擀毡，还为体外寄生虫和真菌的繁殖提供场所，引起皮肤病。 ​​​

171 :如果在一个女人最重要的几年中，投[吃惊]资的是一个男人，那么之后的几十年里，你将不断的央求这个男人不要离开你。如果你投资的是自己，那么在剩下的几十年里，你会很顺利的收获真正属于你的爱情。只有当自己处于一个最好的状态，才会有一个最好的人来爱你。 ​​​

172 :【红色涂装玛莎拉蒂】MaseratiGranTurismoMCStradale拥有专属空力套件，包含前叶子板[太开心]、侧裙组、后保杆与后下扰流板等部品皆与普通版本GranTurismo不同，内装更是以麂皮包覆并且配上可调式赛车座椅，2014年款式更增加原本没有的后座，提升实用性。 ​​​

173 :活与固定兼备的使用弹性，让光线延伸与公领域采[礼物]光交织，让而出的次卧空间，完满了女主人对于厨房尺度的期待。 ​​​

174 :【伦敦塔桥】伦敦塔桥方正厚重，风格古朴。从远处观望塔桥，双塔高耸，如两顶皇冠，雄奇壮伟。[衰]登塔远眺，可尽情欣赏泰晤士河上下游十里风光。假若遇上薄雾锁桥，景观更为一绝。雾锁塔桥是伦敦胜景之一。伦敦塔桥是从英国伦敦泰晤士河口算起的第一座桥。 ​​​

175 :舌[沙尘暴]头！ ​​​

176 :整体纯白的色调，与其他色调相搭配，让吧台充满浪漫气息之余也不失[困死了]色彩上的灵动。 ​​​

177 :【糖炒鸡中翅】1.鸡中翅去血水凉水冲，然后晾干2.加油热锅，加入冰糖，中火将冰糖融化，出现淡琥珀色3.将鸡翅倒入，快速地翻几下，让鸡翅两面都沾上糖浆;然后将鸡中翅正面朝下，煎到金黄色后翻身4.另外一面再煎到金黄，加水没过鸡翅，煮开后转中小火5.加入生抽、辣[肥皂]椒面，搅匀煮20min左右。 ​​​

178 :【不吃早餐易患四种病】1胃溃疡：胃酸及胃内消化酶会“消化”胃黏膜层。长此以往，易诱发胃溃疡；2胆结石：空腹时胆汁易淤积，极可能引起结石；3感冒：研究发现经常吃早饭的人，尤其是早饭吃谷类食物的人患感冒较少；4心血管疾病：长期不吃早餐，易使低密度脂蛋白沉积于血管[照相机]内壁，导致动脉硬化 ​​​ 全文

179 :【彩蔬蒸蛋】1.锅中烧开水，加适量油和盐，将香菇粒、胡萝卜粒、豌豆、玉米粒煮熟后沥干;2.鸡蛋打散，加点盐继续打匀[吃惊]，加蛋液两倍的温水搅匀;3.隔着滤勺将蛋液倒入容器中，盖上保鲜膜或盖子;4.锅中水烧开后入蒸蛋碗，中火8分钟左右蛋液凝固后，铺上彩蔬，续蒸2分钟左右。 ​​​

180 :【大庸府】大庸府城多民族文化景区位于湖南省张家界市中心解放路，是在张家界六百多年老府衙旧址上兴建的、以展示张家界几千年历史及土、白、苗、瑶、侗五[lt切克闹]大少数民族的非物质文化遗产为主的人文景点，景区内拥有国内首家多民族非物质文化遗产展示馆和张家界博物馆。 ​​​

181 :客厅的装饰也是很重要的。可以选择在您的客厅中安放几盆绿色的植物，不仅有清新空气[自行车]之功效，更添自然与温情之感。 ​​​

182 :小编认为：厚实的墙面让其上的天窗中射进的阳光都好像经过了好长一段的走廊。斜面上的窗户虽然小，但是带来的光线也是不可忽视的。白色的墙面[熊猫]和深色的木质地板也是很不错的搭配。 ​​​

183 :【鸡蛋布丁美味甜品DIY】1.将砂糖150克干炒至黄色，加水熬成糖汁，倒入[哈哈]布丁模子铺底；2.鸡蛋打散，加入150克砂糖、香草粉搅拌均匀，再加入牛奶拌匀，放入已有糖底的模子里，置微火上蒸或烤，约30分钟即成；3.将布丁倒入盘子，边上围上各式水果丁做点缀，甜蜜一下吧。 ​​​

184 :大伯是老村长，最近换届选举落选[害羞]了，整天在家唉声叹气的。 ​​​

185 :【三种危险的喝酒方式】逢年过节，喝酒是少不了的经典节目。1.空[嘻嘻]腹喝。“酒落饥肠容易醉”。2.喝杂酒。即把几种酒混合在一起喝，这种喝法酒劲足，易醉且伤肝。3.喝猛酒。“一口闷”易上头醉酒。 ​​​

186 :【9招帮助宝宝去痱子】1剪个平头；2金银花泡水每天擦三次；3中午用温热水多洗一次澡；4洗澡时加几滴花露水；5在宝宝脖子和身下垫上毛巾；6[doge]适当开空调；7户外避开炎热时段；8每日一碗三豆汤。绿豆、赤豆、黑豆各10g，加水600ml，小火煎成200ml，汤豆同服；9多吃当季清火菜。 ​​​

187 :【漂移女孩】《漂移女孩》中玩家扮演一名帅气的赛车手，除了豪华跑车之外，身边还会有各色美女环绕。挑选一个心动的女孩带上她一起去享受漂移竞[甩甩手]速的爽快吧。游戏玩法与节奏类音乐游戏类似，赛车在进入弯道的时候注意漂移键与车身的位置，当二者重叠即可按下漂移键完成一次漂移。 ​​​

188 :一切被人认定具有审美意义的东西，都具有室内陈设价值。工艺美术品是室内装饰陈设中重要的组成部分，雨花石、三峡石、钟乳石、贝壳、珊瑚、彩翎、兽皮、树根等[呵呵]自然造化物，也是室内装饰陈设品家族的成员。 ​​​

189 :进门直走便是客厅，大大面的宠物狗油画马上吸引眼球，设计师说这是化解风水忌讳，避免镜面直照正门。于是把这幅送[偷乐]给了Sissi，作挡煞之用。 ​​​

190 :【国雄君的热血躲避球[熊猫]全明星】《国雄君的热血躲避球全明星》是继《热血高校躲避球》之后推出的最新作，国雄、力、五大等系列经典角色都将登场，游戏开发阵容也采用原班人马。玩家熟悉的场景及BGM都将沿用，此外还收录了超过100种强力必杀技，可以说是躲避球系列总集作品。 ​​​

191 :【神龙洞】神龙洞洞内曲折幽深，怪[熊猫]石林立，既有金壁辉煌的大厅，也有迷宫般的通道，历经数亿年天然形成的石钟、石乳形态万千，美奂绝伦，就像一幅幅奇幻的图画，令人目不暇接、大开眼界。 ​​​

192 :从朋友口中得知她拒绝了她现任男友的求婚。朋友们都很不解，她明明很爱她现在的男朋友，为什么会拒绝。只有他知道，当初他们分手的时候，约定只要对方仍是单身，谁都不要先结婚。谢谢你愿意等我，他想着。拿出手机打给一个喜[咖啡]欢自己很久的女同事：我们交往吧。 ​​​

193 :我的一个朋友特别的抠门，一次约[做鬼脸]女友去吃饭，当走到半路时候那哥们说了一句：“去吃饭之前能跟着我一起做件事吗？”女孩以为他有什么惊喜就答应了，然后那哥们搂着女孩说：“跟我面向西北然后……”过了几分钟后问了一句：“你饱了吗？”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

194 :【抹完保养，过一会就吸收了正解：不一定!吸收无法靠自己确认】感觉保养品吃进皮肤，常常只是成份挥发，或是干掉分散在肌肤沟纹里，很多能创造假象的原料，异丙醇、挥发性的硅油和挥发性的油脂等等，能让你感觉很快被吸收渗透。事实上，肌肤是无法很快吸收保养品的，[亲亲]就算吸收，也只能吃进5%的量 ​​​ 全文

195 :Mickey雪糕看起来好吃又好玩呐[鼓掌]，哈哈哈！ ​​​

196 :【宝宝多吃点黑芝麻】黑芝麻具有养血补肝肾、益脑填髓的功效。宝宝常吃可以耳聪目明，对记忆力和思维能力的提高也非常有好处，而且黑芝麻中的维生素E含量也非常丰富，可使面色光泽，宝宝常吃可以使头发乌黑浓密，皮肤细腻，显得更朝气蓬勃。所以，妈妈闲暇时不妨多做[噢耶]点黑芝麻饼干给宝宝吃吧！ ​​​

197 :腹[瞧瞧]黑喵 ​​​

198 :第一个第[兔子]一个！咱能不这么违和吗... ​​​

199 :【斯巴鲁森林人低趴】本[雪花]台森林人改装了气动避震，使车身达到了低的极限，完全脱离了SUV的范畴，这还怎么去撒野？不务正业的典范！侧裙也进行了改装，更加的厚重感与降低的车身达到了一个完美的平衡。一眼就望到的那对喇叭，是众多斯巴鲁改装的标志特点之一，也出现在了本台森林人身上。 ​​​

200 :【沃尔沃新V40六月在华上市】近日，沃尔沃内部人士表示：新款V40将在6月初开幕的深港澳车[右哼哼]展上正式上市。新车预计将有望沿用现款车型所搭载的1.5T、2.0T两款4缸涡轮增压发动机。沃尔沃V40与宝马1系处在同一细分市场，对于1.5T车型而言，新款V40动力超越了同排量的宝马118i。 ​​​

201 :尼玛，走开！！我都[帅]说了不吃！ ​​​

202 :人生，旅程漫漫。生活流逝了，记忆还在。曾经熟悉的震颤，疼痛着，却夹杂着一种淡淡的暖意，如春天的花开般潋滟。任岁月飞度，任沧桑漫卷，却永远清芬潋滟。如果，时光允许。我愿意怀着这种心痛，一如永远记得你的笑容，与当年那些风[最右]中的承诺。 ​​​

203 :《新世纪福音战士Q》明日香[雪花]套头衫手办. ​​​

204 :【这些行为千万不能做】1.老问爸爸亲还是妈妈亲？2.总夸别人家的孩子好3.这也不准，那有危险4.希望我的朋友都是优等生5.从不蹲下来和我看蚂蚁搬家6.太喜欢看长篇电视肥皂剧7.绝对不肯吃一点点亏8.讲话不算数[话筒]10.太胖的妈妈，或者不修边幅的妈妈… ​​​

205 :大学党组织积极发展党员，某教授申请加入，有领导走访启功先生征求意见[doge]。先生若有所思，没有对某教授给与正面点评，反而娓娓道来：“本来一棵树上好好呆着几只鸟，这时从别地忽的飞来一只鸟，结果树上不见得多了一只鸟，而可能所有鸟都飞走了”，来人遂心领神会去也。 ​​​

206 :【白领10大健康新标准】①双目有神；②脸色红润；③声音洪亮；④呼吸匀[月亮]畅；⑤牙齿坚固；⑥头发润泽；⑦腰腿灵便；⑧体形适宜；⑨记忆力好；⑩情绪稳定。 ​​​

207 :【饭后8件事谋杀健康】8种[瞧瞧]看似不经意的小事可能损害健康：①饭后马上吃水果；②饭后喝浓茶，可能造成缺铁性贫血；③饭后马上饮水；④饭后吸烟，可能损害肝脏、大脑及心血管；⑤饭后洗澡；⑥饭后立即“百步走”，导致消化不良。⑦饭后唱K，胃肠不适。⑧饭后开车，易发生车祸。 ​​​

208 :时光如水，总是无言。你的似水柔情在[咖啡]我心中开成一朵繁花。暗香四溢。前生，你在我的眼眸里，今生，你在我的牵念里。若有来生，你在我的轮回里。素色流年，携一抹温暖与你心心相携，捻一抹牵念伴你浅舞天涯。 ​​​

209 :后来才明白，原来每一个人生的当口，都是会有一个孤独的时刻，四顾无人，只有自己，于是不得不看明白自己—自己的脆弱[左哼哼]，自己的欲望，自己的念想，自己的界限，自己真正的梦想。 ​​​

210 :【漓江】桂林山水甲天下，这一水，估计有很大份额是被漓江占到了。她的美，全世界都[顶]知道。说再多，她也是美得不可方物~ ​​​

211 :作为公寓的第二宴客区，该区域比主[月亮]客厅要宽敞大气得多，加上大面积的采光区和吊灯照明，空间更加明亮通透，让人倍感舒适。 ​​​

212 :【多子家庭的教育问题（一）】国家的单独二孩政策的放开，许多家庭选择了生育第二个孩子。然而，一些家长反映大宝在二宝出生之后脾气变得更加暴躁、更加不懂事、不听[囧]话，反而不如只有一个孩子的时候乖巧，有木有？那么，亲耐滴，这样的家庭该如何平衡对两个或多个孩子的关爱呢？ ​​​

213 :温馨[落叶]的亲亲 ​​​

214 :金发碧[偷乐]眼的美女车模！ ​​​

215 :【脾胃不好喝点啥】脾胃虚寒的病人可每隔三、五日煲一锅姜丝粥，原料很简单，就是鲜姜3克，粳米60克，煲粥的时候，把鲜姜切丝和粳米一起下锅煮至稀烂，早晚饭时可趁温热喝上1～2小碗，吃时[钱]还可以根据个人口味撒些芝麻盐。可缓解虚寒型胃炎、溃疡型胃炎症状。 ​​​

216 :【没胃口喝碗陈皮粥】陈皮有助健脾开胃，胃口不好时，可以喝碗陈皮粥：陈皮切丝和大米一起[蛋糕]熬煮即可，此外，还可以泡杯陈皮蜂蜜茶做辅助。切记，泡茶时千万不可把鲜橘皮当陈皮，因鲜橘皮不具备陈皮的功效，而且可能残留农药。 ​​​

217 :用浴帘区分干湿区，既满足了安全的需求，且便于清洁[飞机]，对小户型来说特别适用。 ​​​

218 :【香煎小土豆】小土豆清洗干净无需去皮蒸熟，大蒜用到拍散，香草去掉梗，锅烧热倒入橄榄油将蒸熟的小土豆地皮放入锅中小火慢煎，并用勺子稍加按压让小土豆裂开煎至两面金黄，加一小块黄油待黄油融化出现香味后，加盐，黑胡椒和大[呵呵]蒜调味，再稍微煎一会让蒜味溢出，撒新鲜的香草和干香草碎，辣椒碎 ​​​ 全文

219 :编辑点评：在这个案例中[打哈气]，推拉玻璃门将客厅与办公空间相间隔，而且推拉玻璃门的设计同整体的方形理念一致! ​​​

220 :【七彩祖玛3】《七彩祖玛3MarbleBlast3》是一款画面精美的祖玛游戏，作为《七彩祖玛2MarbleBlast2》的续作，秉承了七彩祖玛一贯华丽的画面，再配以全新的地图，游戏在[汗]各方面都做出了相应的提升。 ​​​

221 :【香菇青菜肉末粥】1.将香菇，青菜，肉都切成末；2.将米洗干净倒入普通锅中[生病]，加入清水，大火烧开转小火，期间用铲子搅拌1-2次，防止粘底；3.烧开后转小火，加入肉末搅拌均匀，再次烧开加入香菇末搅拌均匀，改小火煮10-15分钟左右，加入青菜末搅拌均匀，撒入盐调整味道，出锅即可。 ​​​

222 :【创意沙盒网游《无名游戏》参展PAX游戏展】《无名游戏》是近一段时间以来为数不多的一款在Kickstarter平台上收获小[偷乐]规模募集资金的沙盒题材网游。这款游戏在Kickstarter平台募资的初始目标为293000美元，随后又登陆Steam平台进行测试又获得了一笔资金。这两笔资金的获取让游戏的继续开发成为可能 ​​​ 全文

223 :摩羯座的爱需要时间，很难爱上一个人，喜欢细水长流的爱情。不喜欢做决定，小事情随便怎么样都行，大事情很喜欢听朋友的意见。如果摩羯有了自己的[互粉]想法，一旦下了决定就算全天下反对也几乎没有改变的可能，一意孤行，其实有些事他会靠直觉，不过摩羯座的直觉大多时候还蛮准的。 ​​​

224 :【奔驰G63AMG】奔驰G63AMG，一个属于男人的钢铁玩具，一个属于女人的安全壁垒，更是一个可以征服一切的战士。G63AMG装载有自动启停系统和制[熊猫]动能量收集系统，使得这台油老虎更加符合排放法规、更加环保。 ​​​

225 :【防止宝宝走失的8个方法】1.待在宝宝附近，2.告诉宝宝他可以在哪儿跑，3.让宝宝有所事事，4.提前告诉宝宝应该遵守的规则，5.尽量让宝宝待在推车里，6.使用背袋或学步带，7.不要把时间浪费在警告或威胁宝宝上，8.教他有[噢耶]关安全的故事和歌曲。 ​​​

226 :Mostpeopledon'tnoticethethingsyoudoforthemuntilyoustopdoingthem.在你停止付出之前，大多数人不会[不要]注意到你为他们做的事情。 ​​​

227 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不[奥特曼]起，除非对方是你的职场的骨灰级密友.那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

228 :艾特出你身边需要这套丰[可爱]胸操的姑娘吧！ ​​​

229 :这个图送给需要[干杯]转发的人。 ​​​

230 :【天秤座】与处女座的配合度：如果你和处女座结合，会为了鸡毛蒜皮的琐事而争吵不断。你对重要的事情总能欣然[悲催]表示同意，但却总是责备求全。两个完美主义者会因为坚持己见而争执不休。但不可否认的一点是，你们都为对方的魅力所深深吸引。 ​​​

231 :【蜂蜜苦瓜汁】苦瓜洗净去瓤切片，黄瓜洗净后切片备用。[偷笑]将切好的苦瓜和黄瓜放到搅拌机里，加入500ml的矿泉水和2大勺蜂蜜，再加几块冰块，插上电源搅拌2-3分钟即可。将搅拌好的蔬果汁过滤一下。过滤后的苦瓜汁放入冰箱冷藏2小时后味道更佳。 ​​​

232 :【小编小评】多了一件大衣之后，气场扑面而来，不扣两颗扣子更是性感又不羁，脚上的豹[钱]纹短靴野性十足。 ​​​

233 :摩羯座的女生，有点笨，有点傻。有时神经很大条。对朋友很珍惜，真心对待。面对爱情，怕受伤，爱逃避[蛋糕]。有时会很绝情，却还是心软。很懒，怕孤独。爱安静，爱写东西。遇见摩羯座的女生，请珍惜。 ​​​

234 :【可拆分的水果盆】在两个盆上都有着黑白色的条纹，将它们水平穿插就可以将两个盆变成一个，当需要用[馋嘴]到的时候，也可轻松的拆分开来。 ​​​

235 :【尽量避免照X光】X光[话筒]会产生一定的辐射，是否会对人体构成长期的危害，目前尚无定论。不过在此之前，最好还是少接触X光照射，尽量减少出差和旅行时在机场等场所被设备扫描的机会。 ​​​

236 :冰棒刀架（Yskoud Uhuru），将木质手柄的刀具插入晶莹剔透[得意地笑]的塑料刀架里，就变成了夏日清爽的冰棒。 ​​​

237 :梦，[威武]是不会嫌贫爱富的…… ​​​

238 :【12.18《第三把剑》开放内测发布会北京启动】2014年12月18日《第三把剑》将在北京召开内测发布会！完美电竞业务副总裁蔡玮先生将代表完美世界出席发布会，同时[得意地笑]邀请出席的还有神秘合作方高层，将在现场为大家揭晓！ ​​​

239 :现有建筑被夹在两座住宅之间，仅留一个细长狭窄的基地。建筑师置入了一个私人垂直花园，创造[月亮]了采光良好的室内空间。 ​​​

240 :【哈弗H6推轿跑SUV】据悉，哈弗为了吸引年轻消费群体[兔子]，特别发布了红蓝标战略，而哈弗H6Coupe便是首款应用蓝标的车型。由于新车采用了全新设计语言，并且换搭了动力更强的2.0T涡轮增压发动机，所以在价格方面比哈弗H6升级版贵4万元左右就不足为奇了。 ​​​

241 :地球人，你怎么[温暖帽子]还不上床睡觉！ ​​​

242 :【Colossatron】游戏的灵感来源于80[威武]年代的怪物电影和动画，玩家将控制这条巨型机械大蛇在城市中肆意破坏，通过消灭各种人类武装和建筑让自己越来越大。 ​​​

243 :成功不是将来才有的，而是从决定去做那一刻起，持续累积而成。人生在世，行路匆匆，柔情似水的世界，看似简单，却如此复杂。当有人，愿意为你默默付出、忍受、改变时，请记得一定要好好珍惜。因为，有的[咖啡]人错过了，真的就再也回不来了。 ​​​

244 :【圣托里尼岛】圣托里尼岛是爱琴海最璀璨的一颗明珠，柏拉图笔下的自由之地。在圣托里尼，首先让人想到的就是爱琴海了，这里阳光[疑问]、蓝天、碧海、还有精致优雅的白房子，美丽的日落，最壮阔的海景，这里蓝白相知的色彩天地是艺术家的聚集地，更是两个人浪漫的天堂。 ​​​

245 :一位读者在年终[钟]时对自己人生的反思，棒棒的！ ​​​

246 :青春一去不复返，[雪人]精彩人生还得闯。 ​​​

247 :【尼泊尔的玩物】尼泊尔是一个特别的地方[围观]，也是一个特别适合购物的地方。宝石、首饰、特色服装、红茶...产品有特色，却又不贵，超高性价比哟！ ​​​

248 :外交家们是那些“为了自己的国家而说谎的人”，公司也会常常被认为同样具有欺骗性.但两者之间相同的是,说真话对于成功来说那都是不可或[绿丝带]缺的。 ​​​

249 :【花草敷眼】所要准备的材料[生病]有干甘菊、上等红茶或玫瑰子、橄榄油，把两种花草用少量的沸水冲泡，泡好后加上温橄榄油，涂抹在眼袋的位置，等上15分钟冲洗干净，坚持每天使用，半个月后眼袋就会自行消失哦，而且这个方法还有很不错的滋养效果。 ​​​

250 :超级可爱又简单的鸡蛋画手绘，动起[鼓掌]手来吧！ ​​​

251 :【宝宝的降火营养水果】[神马]冬天干燥，孩子爱上火，多吃点这些水果吧：1.梨：生津止渴、止咳化痰、清热降火、润肺去燥。2.杨桃：性寒，清热、口腔溃疡的宝宝最适宜。3.草莓：有去火、清热的功效，另外草莓最好在饭后吃。4.柚子：富含胡萝卜素，B族维生素、维生素C及各种矿物质。 ​​​

252 :编辑点评：在这间阳光充足的卧室，原木的柜子，上面两格是金色纸覆盖着，让人印象深刻。金色的飞溅跟木质家具、皮革扶椅搭配起来，[顶]显得格外高贵。 ​​​

253 :许多许多国家都做不到有效地保护强奸受害人，而有的国家更离谱，法庭反而控告受害妇女有罪，理由是妇女不该在没有男性的陪伴下独自留在房间里、不该和陌生的男子独[good]处，或者不该事后怀孕。最臭名昭着的案件恐怕是沙特的“卡提夫女孩”案，但摩洛哥的一桩自杀案也曾举世震惊。 ​​​

254 :死开，不用你，我自己来[花心]…… ​​​

255 :【世界九大爱情地标】1、巴黎爱墙，311种语言说我爱你；2、布鲁日小城爱情故事；3、荷兰库肯霍夫繁华锦簇的约会地；4、维也纳茜茜公主般的婚礼；5、西班牙塞维利亚拜会火红卡门故乡；6、捷克布拉格神秘的大桥之恋；7、巴哈马群岛世界唯一粉色沙滩；8、日本东京[江南style]接受结缘神的祝福；9、新加坡 ​​​

256 :爷爷是个喜欢讲笑话的人，来凉亭的人都要听他说上一段，我和弟弟是他的忠实粉丝。我没顺爷爷意思留在村里，我想去外面看看，结果一走就是四十年。回来那天凉亭里五十好几的弟弟坐在马扎上讲笑话和当年爷爷讲的一样，围观的人都笑的很开心。我坐在马扎上良久才说“难道，只有是听了这[偷乐]笑话会难过嘛 ​​​

257 :【职场情商：职场关系5要点】1、弄清自己的角色。角色决定了你的立场和处事方式。2、相互尊重。想赢得别人的尊重，首先要学会尊重别人。3、遵守职场规则。4、大局观念。发生矛盾时，以大局为重，学会忍耐和包容。5、保持距离[路过这儿]。与领导、同事和客户保持适当距离，不搞小团体。 ​​​

258 :吃[泪流满面]货 ​​​

259 :【心理提醒】不管我们在尘世中处于什么样的位置，有钱或没钱，有名或没名，生活对于每个人都是一样的，都离不开柴米油盐酱醋茶，都得在同一片天下，呼吸着同样的空气。人生无常，有时起，有时落，不论处于怎样的状态，用平常的心去包容生活，用感恩的心去拥抱幸福。我们[同意]心里想着幸福，幸福就不会 ​​​

260 :当机立断[路过这儿]的爸爸！ ​​​

261 :【职场中要先行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应之前，先想。3.在你传播之前，先慎.4.在你盈利之前,先俭。5.在你消费之前，先挣.6.在你承诺之[思考]前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。 ​​​

262 :【咸肉棒骨汤】五花肉切片，放点盐腌1-2天。腌好的五花肉、新鲜棒骨洗净，放冷水焯水。莴苣去皮，洗净，切滚刀块[熊猫]。把五花肉和棒骨放砂锅中煮，大火煮开后，撇去浮沫，加料酒、姜，转小火。小火煮30分钟后，转大火，加少许盐，放莴苣，再烧开后，加鸡精即可。 ​​​

263 :白羊非常爱吃东西，一闲下来就嘴馋了，被称作顶级吃货。白羊还挺懒的、懒的时候什么都不想动，但一勤快起来就要把什么都做到最好！超级怕麻烦，不喜欢麻烦别人，会觉得不好意思，除非不得已。容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。外冷内热，对熟悉的人热情如火，对陌生人视而不[浮云]见！ ​​​

264 :【AWE推出奥迪S3碳纤维进气】奥迪S3配备了新一代的EA8882.0T发动机，虽然最大功率比海外版本小了10kW，但210KW的账面数据也已经足够漂亮了，峰值扭矩达到了380N.m。匹配一台6速双离合变速箱，从零到百公里加速仅需4.9秒。配备了Quattro四驱系统、并完全脱离于A3的悬挂调[顶]校，加上本来不大的车身。 ​​​

265 :【暴晒致脸色暗黄】皮肤在紫外线下暴晒时，会出现一些黑黄色素，当黑黄色素积累到一定程度的时候，脸色也会受到黑黄色素的影响，[好爱哦]从而变得暗黄。因此防晒是一年四季必须做的工作，妹纸们一定要谨记这点，在秋冬的时候，可以使用SPF15+的防晒霜。 ​​​

266 :我也是有四[耶]轮敞篷跑车的人了~~ ​​​

267 :＂我们这个多少斤？＂。＂7斤6两，算[草泥马]您7斤半吧＂。＂大夫，你确定说的是我孩子吗？＂ ​​​

268 :做男人[亲亲]好！ ​​​

269 :【九江烟水亭广场百余种假冒性保健品被查缴】浔阳区食品药品监督管理局接到群众举报，烟水亭广场有不少摊贩兜售[左哼哼]假药。下午，区药监局同市食品稽查局的工作人员一起来到烟水亭广场，查缴了百余种假冒的性保健品、药品、医疗器械。 ​​​

270 :流浪君和大白君（①白白：拍你[握手]啊，进了老纸的门，居然不懂规矩，敢在本叔前面，抢本叔的镜头！！②流浪君：死胖子，拍了那么多照片居然还不知道近大远小的道理，智商捉急！！） ​​​

271 :【亚马逊竟为《质量效应4》标注2020年发售】和官方消息和业内人士情报一样，国外亚马逊为游戏新作标注的发售日期也常常起到“爆料”的作用，就算它们没有[噢耶]标明准确的发售日期，我们也可以从中猜测出一些东西……近日，法国亚马逊在《质量效应4（MassEffect4）》的预订页面上给出了2020年的发售日 ​​​

272 :【黄河铁桥】黄河铁桥位于兰州城北的白塔山[织]下、金城关前，有“天下黄河第一桥”之称，是兰州市内标志性建筑之一。铁桥建成之前，这里设有浮桥横渡黄河。浮桥始建于明洪武年间，名叫镇远桥，今尚存建桥所用铁柱一根高达三米，重约数吨，上有“洪武九年”字样。 ​​​

273 :【爱赶潮流的星座】冠军（水瓶座：喜欢追[酷]求新的事物，能接受新的潮流）、亚军（双子座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（摩羯座）、第八名（天蝎座）、第九名（巨蟹座）、第十名（白羊座）、第十一名（射手座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

274 :编辑点评[不要]：本户的卫浴空间偏小，设置外间的洗漱台刚好弥补了体积小的缺陷，且分离出“湿区”与“干区”，干净卫生。 ​​​

275 :圣诞树（Christmastree）是圣[江南style]诞节庆祝中最有名的传统之一。通常人们在圣诞前后把一棵常绿植物如松树弄进屋里或者在户外，并用圣诞灯和彩色的装饰物装饰。并把一个天使或星星放在树的顶上。 ​​​

276 :【伊拉克血湖之谜】这里是否上演过令人恐怖的暴行，导致湖水被鲜血染成红色，有评论说，屠宰场把血倒进湖里，让它沦为一个垃圾堆积场？实际上都不是。这个湖泊位于伊拉克萨德尔城外，之所以[睡觉]呈现出可怕的血红色并非由暴行和屠宰场倒血所致，更有可能与一些相对不太令人恐怖的因素有关。 ​​​

277 :【准妈咪驾车指南】准妈妈驾车时为了自己与宝宝的安全，要确保自己的坐姿正确且舒适，还应注意腹部和[沙尘暴]腿部与仪表台和方向盘保持一定的距离，只有这样，在发生事故时才能降低安全气囊造成的伤害。 ​​​

278 :今天三十多度！街上一大爷被转弯车辆刮倒，司机吓坏了，但大爷二话没说立马[草泥马]爬了起来。 ​​​

279 :【吊床自行车】外形恰似一个大香蕉，最特别的是自行车的座位被一张小吊床取代，坐在上面会更加舒服[思考]，提高骑行舒适度。 ​​​

280 :我知道痛苦的背后总会有好时光。学会理解，因为只有理解别人，才会被[嘻嘻]别人理解。 ​​​

281 :我的一个朋友特别的抠门，一次约女友去吃饭，当走到半路时候那哥们说了[嘘]一句：“去吃饭之前能跟着我一起做件事吗？”女孩以为他有什么惊喜就答应了，然后那哥们搂着女孩说：“跟我面向西北然后……”过了几分钟后问了一句：“你饱了吗？”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

282 :【水果——最有益的有高解毒作用的水果】杏肉、所有浆果、哈密瓜、柑橘类、猕猴桃、木瓜、桃[好爱哦]子、芒果、瓜类和红葡萄。可以在上午或者下午的时候食用一次。 ​​​

283 :真牙用宝丽净，假牙用洁[沙尘暴]厕灵~ ​​​

284 :第一个第一个！咱能不这[奥特曼]么违和吗... ​​​

285 :全职高手索克萨尔蓝[lt切克闹]雨不败. ​​​

286 :【选择电动牙刷】电动牙刷更能去除牙缝中的食[加油啊]物残渣，并有效除去附着在牙齿上的细菌。电动牙刷和牙线配合使用效果更佳。 ​​​

287 :她心情不好，结果男闺蜜还拿她不想说的事来烦她。她就对他发了很大的火，他没说什么转身走了。晚上躺在床上，很后悔今天和他吵架。不一会收到他短信：怎么了，今天看你心情不好。对不起，不好意思惹你不高兴了。她很感动，回到：是我不对，不要生[呵呵]气好不？发完她高兴的笑了。 ​​​

288 :千万别让摩羯失望[lt切克闹]。因为摩羯学不会原谅，摩羯非常渴求完美，虽然摩羯知道世间没有绝对的完美，但，摩羯有绝对追求完美的执着。你若令摩羯失望，摩羯会不可挽回地离开，即使摩羯的心在滴血，即使痛楚重得要压垮摩羯的生命，摩羯也绝不回头。 ​​​

289 :几个女同事平时喜欢在一起聊天，有一次聊起了各自的第六感觉多么准确。正聊着，另一个女同事走过来，一听聊这个，马上接口：我不喜欢第六感！大家忙问为什么，此女答：我喜[得意地笑]欢杜蕾丝。 ​​​

290 :【阴虚火旺肤质如何保养】内调：注意滋[月亮]阴降火。面部保养：皮肤保持干爽，抗痘的同时注意消炎。 ​​​

291 :没有多余的陈设，整个卧室设计简单而舒适，通风效[好爱哦]果非常好，躺在床上就能欣赏到美景，呼吸到清新的空气。 ​​​

292 :时光走了，心还在原地，是真正的变老。所谓历史，就是没能赶上时间的脚步的故事。时光一刻未曾停过，我们却常常在昨天的故事里驻足[嘘]。岂不知，物是人非，你坚守的不过是一场被时光掏空的回忆。年轻，不是青春常驻，而是与时俱进。让所有昨天归零，时光走了，心何苦赖着不走？ ​​​

293 :【拒绝新的事物】如果你的宝宝拒绝吃除了母乳和奶粉以外的其他事物，父母不要担心。因为在宝宝没有接触到正常事物之前，他只是喝过牛奶和母乳而已，对于陌生的[来]事食物她们一开始不接受也很正常。父母要学会用有趣的方式喂宝宝吃固体食物，这样就会容易的多。 ​​​

294 :【宝宝口腔溃疡啥原因？】孩子产生口腔溃疡的原因很多，但是口腔溃疡与出牙无关，如果不影响孩[晕]子吃奶可以不用处理，因为口腔黏膜生长的比较快。但是如果影响孩子吃奶，并且流口水比较多，建议还是去医院请医生根据情况进行处理。 ​​​

295 :狭长的卧室空间，在靠近左边的方位摆上一张双人床，尽显[笑哈哈]舒适姿态。 ​​​

296 :【河内】在河内，法式建筑随处可见，在东南亚也可以感受欧[ok]式风情！质朴、自然，是河内的真实写照，来这里感受最真最淳朴的民风！ ​​​

297 :【精致女人365天修炼】第51天。不要为失去的东西而喟叹。泰戈尔有云：“如果你因为[赞]错过太阳而哭泣，那么你也将错过星星了。”生命本就短暂，与其浪费精力和眼泪哀悼逝去的东西，不如睁开发现的眼睛，努力抓住当前生命中那些随处可见的美好，珍藏那些微小却确实的幸福。 ​​​

298 :【爱上一个人有6种感觉】英国一项研究表明，爱上一个人时会产生六种感觉：1、生理上的性冲动；2、[困死了]觉得对方是最美的；3、有一种亲切感，信任对方；4、产生同情心、怜惜伴侣；5、愿意承担更多的责任；6、有很强的占有欲，希望对方专属自己。如果你发现对异性产生了上述感觉，那恭喜你已经爱上他/ ​​​

299 :在马来西亚发现了这条长达55英尺（约16.7米）的蟒蛇，这也许是人类发现的最长的蟒蛇了，它重达300公斤，估计已经是140岁高龄了。据说是林业工人在用挖掘机开辟新路时挖出了这条巨蟒，而开挖掘机的司机也因为受到惊吓[吃惊]，突发心脏病死。 ​​​

300 :I’ve had a great life because I’ve [做鬼脸]got you ae a real friend.我的生活精采因為有了你这个朋友。 ​​​

301 :WonderCub[鼓掌]e是一个仅一英寸的立方体，但它却拥有多种功能，包括读卡器、手机充电器、手电筒、手机支架、充电宝、U盘、数据线等8大功能，小巧迷你的尺寸挂在钥匙圈上即可随身携带。 ​​​

302 :首次针对忠诚度和收入的大规模研究表明,忠[得意地笑]诚的员工往往赚得更多,忠诚度造成的收入上的差异上几乎和多一年工作经验所增加的薪水相同. ​​​

303 :泰国的传奇人物白龙王告诫: 人只要脾气好，凡事就会好。人的牙齿是硬的，舌头是软的，到了人生的最后，牙齿都掉光了，舌头却[好爱哦]不会掉，所以要柔软，人生才能长久，硬反而吃亏。 ​​​

304 :泰国的传奇人物白龙王告诫: 人只要脾气好，凡事就会好。人的牙齿是硬的，舌头是软的，到了人生的最后，牙齿都掉光了，舌头却[好爱哦]不会掉，所以要柔软，人生才能长久，硬反而吃亏。 ​​​

305 :【美丽的满天星光灯[泪流满面]】由Anagraphic手工打造。 ​​​

306 :【紫薯银耳莲子百合糖水】1.银耳泡发后洗净掰小瓣，莲子洗净，紫薯去皮，洗净切块2.锅中放入适量的水和紫薯，放到火上熬煮，待开锅了[浮云]，放入莲子继续小火熬煮3.熬至莲子变软，放入泡发的百合和银耳继续熬煮20分钟4.待所有材料都熬熟了，放入冰糖，搅拌至冰糖融化即可关火。 ​​​

307 :张勋生日，大学者辜鸿铭（1856—1928年）送给他一副对子，说：“[雪花]荷尽已无擎雨 ​​​

308 :笑屎我了。[微风]。。 ​​​

309 :据英国《每日邮报》6月17日报道，英国一位名叫金姆·布洛克赫斯特的体育教师花了4000英镑(约合人民币4万元)做隆胸手术[好爱哦]，但手术做过了头，移植的假体在她体内炸开了。 ​​​

310 :【喝酒不伤身小技巧】1.饮酒后切不要洗澡。2.空腹时不要饮酒。3.不要大口猛喝。4.喝酒时多吃绿叶蔬菜和豆制品。5.最好的醒酒物不是茶水[鼓掌]，而是果汁。6.不要多种酒混合饮。7.不要用药酒作宴会用酒。8.喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。 ​​​

311 :【婴儿呛奶怎样预防】1喂奶时机适当：孩子吃饱了不可勉强再喂，强迫喂奶容易发生意外。2姿势体位正确：母乳喂养宝宝应斜[转发]躺在妈妈怀里。3控制速度：妈妈泌乳过快奶水量多时，用手指轻压乳晕，减缓奶水的流出。4注意观察：乳房不可堵住宝宝鼻孔。5排出胃内气体：喂完奶后，轻拍背部排出胃内气体。 ​​​

312 :【射手座的爱】在这世上，我只认识你，需要你。爱不能三心二意，也不能犹犹豫豫，直接而果断一心一意坚持到底，这就是射手对爱的诠释。对爱，射手从不开玩笑，如果不爱，请走开；如[加油啊]果爱，请认真。也许专制了点，也许霸道了些，但爱没有水分，百分百付出，只要一颗真诚的心就能回报所有。 ​​​

313 :客厅以舒适为主，风格比较混搭。除了霸占视线的蓝色天鹅绒的长沙发和大块的地毯[花心]之外，客厅的古典还体现在了一些细节的小玩意儿上：铁皮玩具、复古的储物盒、繁盛的绣球花束。 ​​​

314 :【孩子的成长】孩子的成长被动地受环境影响，但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教[失望]育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来的 ​​​

315 :男友对侄子说：今天你要是乖[得意地笑]乖的，叔叔就带你去集市上，看别人吃糖。 ​​​

316 :在与窗户[沙尘暴]成90度角的墙壁上打造一个书柜，书柜主体三分之二处，分别设计了一个款式相同的柜体，用以放置音响或者贵重书籍，大大扩充了书柜的收纳功能。 ​​​

317 :巨蟹座嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤[蛋糕]其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所以人分享简单的快乐。巨蟹们把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己。 ​​​

318 :【健康肌肤的要诀】 一、常喝水，常洗澡可以保持皮肤清洁，减少皮肤出粉刺、黑头、青春痘的几率。二、多吃蔬菜和水果。绿色粗纤维的蔬菜，不但可以补充营养，还可以促进新陈代谢； 三、锻炼身体。一星[打哈气]期至少锻炼三次， 四、早睡早起一定要保持自信的心态哦，自信的才会让你更美丽！ ​​​

319 :【荠菜煮鸡蛋】鸡蛋从冰箱里拿出，放在冷水中凉1分钟；开火闭盖煮7分钟，关火闭1分钟；取出鸡蛋，逐个敲碎；荠菜洗净，连根一起放到沸水里煮；直到汤汁变色变浓飘出荠菜味，取出煮黄了的荠菜；把荠菜汁倒入盛装了鸡蛋的盆里，撒[偷乐]些盐添味，让鸡蛋泡在汁里一天然后取出食用。 ​​​

320 :经常换头像的人一般都长得好看，所以追求完美；经常换签名的人一般都十分感性，所以很多感悟；经常换昵称的人一般都[得意地笑]非常自我，所以博人眼球；以上三样都经常换的人并非完美无缺，往往是欠债太多！ ​​​

321 :[嘻嘻] 喵星人的世界，你不懂！http://t.cn/R4wlTHQ ​​​

322 :【洪崖洞】洪崖洞以最具巴渝传统建筑特色的吊脚楼吊脚楼风貌为主体，依山就[来]势，沿江而建，让解放碑直达江滨，集都市休闲与人文景观于一身。洪崖洞是解放碑的宴会客厅，重庆人的休闲胜区，再现老重庆的真实写照，重庆市最亮丽的名片。 ​​​

323 :设计师将[囧]两间卫浴合一舒适了生活使用性，而原本紧临于旁的楼梯也透过改向。 ​​​

324 :壁纸成本低廉，改换方便，是改造房[兔子]间的绝佳利器。可以根据孩子的年纪性格自由选择和搭配，改造出孩子想要的感觉。目前有很多创意壁纸，可以根据功能选择涂鸦壁纸，培养孩子动手能力，让墙壁成为孩子的创意天堂。 ​​​

325 :【香辣鸡丝】锅内放鸡胸肉煮至熟透；把鸡胸肉撕成丝状沥干水分；热油锅将姜、蒜粒、干辣椒、花椒加入炒香，倒红油和香辣牛肉酱炒匀；鸡丝倒锅中炒匀；加调料汁、盐和胡椒粉拌匀；香菜洗净沥干切段，[闭嘴]撒白芝麻，将鸡丝倒入装有香菜的盆中拌匀。 ​​​

326 :麻蛋，你给[可爱]我回来 ​​​

327 :小时候的“烟”，做过的同学举[浮云]下爪！ ​​​

328 :【南洋、北洋、西洋】清政府1888年创建北洋水师，1910年在南京举办南洋劝业会，此北洋、南洋何所指？晚清至民国，称山东以北沿海各省为北洋，江苏以南沿海各省为南洋。东南亚因是海外华人集中地，也称南洋。明朝时西洋指文莱以西东南亚[沙尘暴]和印度洋沿岸地区，如郑和下西洋；晚清时西洋指欧美国家, ​​​

329 :【睾丸癌前兆】睾丸癌多发年龄段为20—39岁。男性每月应自我检查睾丸情况，包括睾丸大小变化、出现明显的肿大或缩小、阴囊内出现包块、阴囊坠痛感等，有问题应及时就医。特别是感到阴囊坠胀，[浮云]感觉里面像是放了一个煤球，并持续一周以上，要马上找医生诊断。这是睾丸癌最典型前兆。 ​​​

330 :【日月湾】日月湾[闭嘴]依山傍水，北面有山岭环抱，南濒南海，是个半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，海面风平浪静，适宜游泳，是个天然海水浴场。景区内还有海门奇石和海湾风情景观，因此这里绝不只是一个沙滩。日月湾海门游览区位于海南省万宁市日月湾海边。 ​​​

331 :职场一旦是有某个不愿意对既有潜规则妥协的个体出现，那就会对这样的规则形成挑战。不过既然处于“弱势”，则行为上没必要那么另类，所有激化矛盾的个人行为[太阳]都是有风险的。 ​​​

332 :四包围镀金墙体、巨大尺度[实习]的天花板壁画，欧式古典大吊灯，在强调空间华丽奢美之时，也蕴含浓郁的宗教色彩。 ​​​

333 :狮子座最讨厌的就是拐弯抹角的说话方式,还有闪烁的言辞和游离不定的目光.他们的恋人,必须是有积极的爱情态度,开朗、自信又热情的异性.反正对狮子来说,大家在一起开心,才可以[噢耶]在一起一辈子.成天愁眉苦脸,连他们自己的心情都被你带坏了,哪还有兴趣谈情说爱? ​​​

334 :【东风日产推蓝鸟运动版】新车在现款蓝鸟的基础上，增加了保险杠底部红色风刀、侧裙以及后扰流板等多处运动套件，动力方面新车继续搭载1.6升自然吸气发动机。东风日产逍客已经率先搭载小排量的1.2T涡轮增压发动[月亮]机，这款发动机动力输出超越蓝鸟运动版搭载的1.6升发动机，未来蓝鸟运动版有望搭载1. ​​​

335 :所谓管理者职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得[温暖帽子]到高速的成长。 ​​​

336 :这颗树好大，正好可以[干杯]挡住我！ ​​​

337 :【柏林博物馆】柏林博物馆岛上的五座博物馆形态各异，却又和谐统一，施普雷河从两侧流过，使它们的气势更加宏伟磅礴。博物馆岛[偷乐]集中了德国博物馆的精华，如展现古埃及历史的佩加蒙博物馆、汇集了世界美术大师作品的国家绘画陈列馆、德国历史博物馆等。 ​​​

338 :【炒南瓜头】1.鸡蛋三个打散在碗中，怕腥的加少许料酒；2.锅中放油，油热后加鸡蛋翻炒散开；3.倒入折好的南[lt切克闹]瓜头，翻炒至变色后，倒适量的盐起锅。 ​​​

339 :【与狮子相恋须知】1、我很慢热，我很冷漠；2、我很直接，讨厌转弯；3、我不喜欢说话，也不喜欢你太吵；4、我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；5、我心智很成熟，看事很透彻；6、我很绝；7、我需要[萌]行动证明你爱我。 ​​​

340 :奥特[生病]曼和大怪兽~ ​​​

341 :街拍示范：红色针织衫+橄榄绿皮裙+军绿色大衣+长筒靴+手[太开心]提包。 ​​​

342 :世界上最不可思议的地方，有许多神秘而有趣的自然现象。如密西西比河、尼罗河、长江等，均在北纬30度入海。钱塘江[帅]大潮、鄱阳湖“魔鬼三角”、巴比伦的“空中花园”、“死海”、金字塔、百慕大群岛和玛雅文明遗址……可以说，在北纬30度附近，奇事怪事，数不胜数。 ​​​

343 :狮子给人的印象是安静冷淡。平常见人不喜欢打招呼。极缺乏安全感。为了迎合别人，有时只好装得很傻很搞怪。可以一整天不说话，安静地呆到一个角落。固执却执[钟]迷不悟。生性懒惰不得不学做点菜。不擅沟通。很少笑。笑点高。对很多东西都不在乎。又在乎很多东西。 ​​​

344 :为主人看摊[顶]，尽职尽责。 ​​​

345 :【克服面试怯场】与主考官见面时，要主动与对方进行亲切有神的目光交流，消除紧张情绪。在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。 [萌] ​​​

346 :【亲子9条】1.不要代替孩子成长；2. 给孩子一[来]个选择；3.适当的奖赏 ；4.接受现在的他；5.解释你的理由；6.询问孩子问题的原因；7|.重视赞扬的作用；8.找出事由商量对策；9.亲子教育要有四心（有心、童心、耐心、用心）。 ​​​

347 :水瓶不喜欢吵架，生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。 或者是有一句没一句回答， 或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。[围观] 可是如果你真的不来找我，我只会确定， 你果然不喜欢我。水瓶，总是在大家面前大笑大叫，不顾形象，为的就是给朋友快乐。 ​​​

348 :1988年5月14日，著名的爱国侨领庄希泉逝世。庄希泉是著名的爱国侨领、新中国侨务工作主要领.导人之一。在长达一个世纪的岁月中，历尽[偷乐]千辛万苦，以《永爱中华志不渝》自勉，从一个旧民主主义革命者发展为忠诚的共产主义战士，这就是他所走过的光辉道路。 ​​​

349 :【常喝酸奶患糖尿病风险低1/4】英国一项最新研究发现，常喝酸奶的人患2型糖尿病的风险比其他人低约四分之一。[瞧瞧]但研究人员也指出，这项研究还不能证明喝酸奶与较低糖尿病风险之间有直接的因果关系。常喝酸奶的人同时也更注重健康的饮食和生活习惯。 ​​​

350 :发现衣柜里挂着警服，护士服，[给力]空姐服，女仆装 ​​​

351 :今天要做[囧]啥！ ​​​

352 :My heart beats for you every day. I am insp[顶]ired by you every minute, and I worry about you every second. It is wonderful to have you in my life.~~~每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。 ​​​

353 :射手，狮子，白羊，金牛都是严于律人，宽以待己的典型[互粉]，不爱了就是不爱了，泼出去的水，连手都不要了，跪着求我，我就把那块地板撬了扔掉，但要是不求我，就把你整个人踹飞到外太空！飞吧您内。你求是一定得求的，不过接不接受是我的事。鞠躬，谢谢。 ​​​

354 :据报道，今年50岁的奥里维拉(Rosaneida Pereira de Oliveira)，家中世代务农，7月31日她在菜园挖出一颗巨大马铃薯，估计重量超过80[闭嘴]公斤。 ​​​

355 :大师解梦说[囧]：梦都是相反的！ ​​​

356 :金牛座很在[得意地笑]乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。 我就是那么矛盾的一个娃，小怪胎~ ​​​

357 :对于养汪的各位，对汪的口水肯定不会陌生，哈哈[转发]，大家来比比谁家的宝宝更牛。 ​​​

358 :网吧厕所贴了一张纸，第一天上面写着：“上厕所不冲是狗生的”，这没什么冲就是了。过了几天“不”字被人划掉了[嘘]：“上厕所冲是狗生的”，这也没事不冲就是了。又过了几天“冲”字被人划掉了：“上厕所是狗生的”，瞬间十万个草泥马呀，这到底是上还是不上呢！ ​​​

359 :【清江闯滩】若想感受清江的神奇，领略土家人的风采，清江闯滩漂流是[自行车]最佳的选择。要去“闯”才知清江的险滩确实不少，滩滩险，个个都是“鬼门关”。 ​​​

360 :【孩子最喜欢妈妈做的事】1.晚上会来我的房间,给我盖好被子,为我唱歌.2.会拥抱我,亲吻我,[困死了]会和我坐下来聊只有我们两个人知道的故事.3.会花时间和我单独在一起.4.你给我健康美味的食物,让我长得壮壮的.5.吃晚饭时,讨论周末怎么度过,去哪儿玩,做什么.这让我一周都充满期待。 ​​​

361 :占用过道建衣柜，[做鬼脸]白墙白柜还隐形，玄关墙面凹造型，远看也是一布景。 ​​​

362 :【克服面试怯场】与主考官见面时，要主动与对方进行亲切有神目光交流，消除紧张情绪，在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里[干杯]害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。 ​​​

363 :【东关清真大寺】不仅是广大[熊猫]穆斯林群众宗教活动场所，而且是伊斯兰经学研究的最高学府。民国以来，伊斯兰教伊赫瓦尼教派的创始人及其继承人，将该寺作为海乙寺（即中心寺），培养造就了一大批伊斯兰教学者。甘青近千座清真寺的开学阿訇，由该寺选派或认可，因而在海内外享有声誉。 ​​​

364 :【星座物语：超准的金牛星座腹黑评】金牛男最擅长扮猪吃老虎，手里都同时发展很多线，易出轨程度五颗星！！金牛女容易双性恋or同性恋，最懂享受，审美奇好，脑中自动设置性价比显示器，驭夫能手，千万别在金钱上跟金牛女拎不清，你会立马被她[实习]拉入黑名单。易出轨程度五颗星。 ​​​

365 :有多[汽车]无聊 ​​​

366 :虚荣是一只妖，迷惑了多少[呵呵]人，又满足了多少人，生出了多少事，平添了多少烦恼，没人摆脱得了。尤其是不愁吃不愁穿、更注重精神享受的年代，虚荣这只妖，只会蛊惑得人越来越迷失自我。没人能预料，末日会在哪刻突然出现。我们能够做的全部事情，就是珍惜身边所拥有的一切。 ​​​

367 :【5个浪漫指数爆表的地方】南太平洋大溪地波拉波拉岛，中国四川九寨沟，斐[囧]济群岛塔瓦卢阿，新西兰罗托鲁瓦，马尔代夫。 ​​​

368 :小孩子神马的最好骗了！当爹妈的快来学着！可怜的娃，整了半天还是得走着去啊！ ​​​

369 :《零之使魔 双月的骑士》 第02集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

370 :爆笑体育滑稽录像，体育场上的倒霉裁判意外时刻集锦···当裁判可真不容易，要时刻小心啊！ ​​​

371 :是啊，我是多么廉价的存在。 ​​​

372 :“当然啦，他是总……” ​​​

373 :大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：“朝中大臣那么多，为何是我？” ​​​

374 :尼玛！你能在萌点不！ ​​​

375 :初五迎财神灵隐景区再迎客流高峰 ​​​

376 :2、不熬夜。3、每天运动。4、洗脸洗澡水温不要过热。5、补水锁水，保湿功课要做好。6、外出活动注意防晒。7、无论多晚也要做好清洁，彻底卸妆再睡觉。8、保养品选择质地细密易吸收型的，避免给脆弱肌肤带来负担。 ​​​

377 :“五十六个星座，五十六支花，五十六族兄弟姐妹是一家，五十六种语言汇成一句话，爱我中华爱我中华爱我中华，嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗，爱我中华！....”——宋祖英《爱我中华》 ​​​

378 :视频: CK飞盘狗花式训练套路全接住哦。。 ​​​

379 :《西蒙》19，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

380 :【S.H.E首唱专辑第二波主打《心还是热的》】MV巧妙回顾了SHE从出道的青涩再到渐渐成熟成员结婚等等幸福时刻，一首歌，一段旅程，三个人生缩影；心还是热的，有泪有笑，才是人生。 ​​​

381 :暴强网友唱《我的歌声里》这首歌都快被你们玩死了，哭瞎众人~这自残式的唱腔，听一遍会震惊，听两遍会流泪，听三遍直接就心碎了！ ​​​

382 :天生有乐感！黑人三胞胎小北鼻闻乐起舞，三个宝贝配合的很好哇~~这是心电感应吗？ ​​​

383 :张曼玉回港出席公开活动，未落实与侯孝贤合作，拒谈给梁朝伟颁奖。 ​​​

384 :【《暗黑3：终极邪恶版》PS4和XboxOne画质、帧率对比】《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》已正式登陆PS4和Xbox One平台，两大次世代画质的较量自然成为玩家最为好奇的。虽然Xbox One版本的游戏在补丁更新补丁后达到了与PS4相同的1080P。 ​​​

385 :姑娘小伙大玩裸体蹦极？这尼玛算行为艺术吗？你玩过这么高大上的蹦极么？国外的骚年们胆儿就是肥！ ​​​

386 :热播剧《锦绣缘·华丽冒险》全剧原声大碟由海蝶音乐正式发布，除早前曝光的黄晓明所演唱片头曲《缘》之外，海蝶音乐新人沈依莎演唱的片尾曲《时过境迁》也首次曝光完整版，随着剧集收视的节节飙高，该剧主题曲和插曲也成为近期各大播放器的热门曲目。 ​​​

387 :《Everything To Me》是由Shane和Nick Atkinson，Gabrielle Aplin所创作，由获得过格莱美奖的制作人Martin Terefe所制作，是一首朗朗上口，听起来犹如一缕缕阳光恰好照入你内心深处的歌。 ​​​

388 :【戚薇和杨宗纬《为了遇见你》MV官方版】首歌曲气势磅礴、旋律悠扬，戚薇低沉而极具特色的声线搭配杨宗纬超自然的粗狂范儿，制造出火花无限。 ​​​

389 :俄罗斯和乌克兰最强上肢力量变态集锦，岂止是牛逼能形容的，尼玛~~这都不是人啊？！ ​​​

390 :据英国《每日邮报》5月21日报道，英国西约克郡的一对夫妇专门为宠物猫创建豪华酒店，内部极尽奢华，为爱好养猫的富人们提供了好去处。 ​​​

391 :翼·年代记 第二季：第13集。 ​​​

392 :炉石传说逗鱼时刻第10期 ：圣光会脏死你 ​​​

393 :刘欢演唱的很多歌曲在中国大地广为流传、经久不衰。自1985年夺取首都高校英语和法语两项歌曲大赛的冠军以来，一直屹立于歌坛之巅，在中国流行歌坛有着举足轻重的地位，成为当之无愧的中国流行歌坛“大哥大”。——刘欢《离不开你》 ​​​

394 :不幸的是，父母淹死了，saitaan也淹死了。 ​​​

395 :实拍主持人现场直播却遭遇猴子发情，在一旁交配抢镜头，主持人郁闷了，太尴尬了。 ​​​

396 :“它撒尿的时候我都不会躲开” ​​​

397 :《三人行必有我妹》 01话 ，故事是讲述大企业帝野集团的社长帝野熊五郎逝世，而他的遗嘱则是要求他的儿子帝野将悟担任继承人，成为帝野集团的下一任社长。 ​​​

398 :谁也别想趁我睡着偷吃我的糖，我把糖果藏嘴里，别看我睡着了，你来抢我的棒棒糖我照样抓得到你~~吃糖睡着的小孩，超级可爱，口水都流出来啦！ ​​​

399 :【《封印者》新角色Teaser公开 可爱的男孩子】韩服《封印者》近日终于公开了第五角色的消息，并定于2015年2月12日进行更新。这个正太(萝莉?)的身份一直都是个迷，官方资料虽然提到这只即可口又可爱的人物是一个小男孩，但是无论从动作还是体貌特征上来看，没有人会觉得这么漂亮的角色会是一个男孩。 ​​​

400 :单双杠牛人藏民间，超牛绝技惊四座，看看他们的技术水平是不是也快达到奥运的标准呢？！ ​​​

401 :英伦流行女团Little Mix最新励志单曲《Little Me》MV首播，可爱的孩子们，歌手们声音好有力量，简洁大方的画面，小画面的短时间停留特别适合宣言一样的歌声，姐姐妹妹们站起来了！ ​​​

402 :东北小女娃哄妈妈~矮马，一句“妈妈你要嘎哈呀？”立马被萌翻啊 ！这大眼睛梨花带雨的，还不忘吃口饼，干宝宝不哭，可耐极了！~ ​​​

403 :太疯狂了！实拍美国男子徒手生擒鲨鱼，这才是猛士啊！！换着是我都不敢靠近，还扯着鲨鱼尾巴不怕咬么？！ ​​​

404 :郎有意妾无情，董洁出席发布会首次否认与潘粤明复合传闻，称：我俩已经没可能。 ​​​

405 :1997年发行的《做自己》是莫文蔚首张国语大碟，这张大碟堪称莫文蔚演艺生涯里程碑，它让莫文蔚彻底从歌坛票房毒药中走出来，并奠定了自己的歌唱风格，这首收录于《做自己》专辑中的《电台情歌》引发了莫文蔚情歌点唱热潮，当然也树立了莫文蔚情歌风格——在声音的飘忽、流离中表现情绪的闪躲。 ​​​

406 :有强迫症的猫咪：不让人抬手。。 ​​​

407 :爆笑体育滑稽录像，体育场上的倒霉裁判意外时刻集锦···当裁判可真不容易，要时刻小心啊！ ​​​

408 :门头沟结婚车队清晰版,农村如今都这样了，让那些居住在城里快结婚的孩子们情何以堪！ ​​​

409 :少年共和国(Boys Republic)由5位男孩所组成，分别是元俊、多斌、成俊、民秀、秀雄(名字皆为音译)，5人在舞曲、抒情曲、嘻哈、合音方面都经过了严格的训练，实力坚强！——Boys Republic最新单曲《Orange Sky》！~ ​​​

410 :据报道，当地时间11月19日上午11点30分左右，在济州西归浦市东烘洞乡土五日市场附近，出现了水平形状的彩虹。 ​​​

411 :美国好声音Gwen Sebastian的同名专辑在本周发行，她的首支单曲MV《Suitcase》也被推出！~歌曲非常棒，欣赏下！~ ​​​

412 :《新恋爱白皮书》02  ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。 ​​​

413 :中美女子舞团斗舞，各具风格辣劲十足。中国梦之队梦幻女子舞团，此番穿上了豹纹装上阵，与美国女子舞团玩起了斗舞，融汇了武术、民族舞、街舞风的中国梦之队，比拼现代狂野派的美国梦之队，将会是如何的效果？ ​​​

414 :“忽然一天你变得沉默不语，你说好累你无法自由呼吸，你说要找回从前的自己，自由绝不是分手的真正理由，那是你害怕面对自私的借口，时间就像杀手，瞬间带走该死的温柔....”——王麟《自由不是理由》 ​​​

415 :看一次笑一次！从左到右，普通、文艺和二逼过河！！~ ​​​

416 :【C88劳模竞争者？「路人女主的养成方法」女主们三围曝光】本作可以说是1月番中的一个亮点。相信很多人都对于妹子们各种诱惑性的姿势感到热血沸腾吧？而早早就有网友预言本作品将在夏天的C88上大放异彩。官方似乎也意识到了这一点，近日直接曝光了主要女主角的三围尺寸。 ​​​

417 :【大革命催生巴黎女性裤装禁令】1799年11月7日，“雾月政变”之后第八天，巴黎警察局长签署一项法令：所有想要穿男性衣服（裤子）的女性必须在警察局取得合法许可，否则有可能被拘捕。这条法令直到2013年才废除，而在此之前，巴黎大街上早就到处都是“违法的女人”。 ​​​

418 :萌人不要命啊。。。 ​​​

419 :十年前,他捡到了她扔的漂流瓶. 十年后, "幸亏当年捡到漂流瓶的是你,如果是别人,我就不能和你在一起了…" "那是不可能的." "为什么" "你把漂流瓶扔到我的鱼缸里,除了我谁还能捡到" 在这个无所谓的情人节里,我还是把最浪漫的留到了最后一条。 ​​​

420 :可爱暴了 ​​​

421 :【消灭打嗝秘法】1. 吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2.深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3.用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4.喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。 ​​​

422 :只要路是自己选的，那就不怕走远，生活总会关照给对它抱有信心的人的。其实第一次遇见的时候，我真的没想到会有今天的爱你爱的无法自拔。做自己做自己的梦，去自己想去的地方，做自己想做的人，因为生命只有一次。 ​​​

423 :【暴雨天气安全守则】①如果暴雨已经开始，就近找一地势较高的牢固建筑物躲避暴雨，并尽可能联络家人，告知你的具体位置，让家人放心。②如路面开始水浸，请不要贸然涉水，宁愿停在路中淋雨也不要试图过水。③暴雨伴随雷电时，注意防雷。④开车行驶切勿停入地下停车场。 ​​​

424 :四分之一是指四份中的一份。 ​​​

425 :新疆一新生羊羔长有两张嘴！“听说老胡家的细毛羊生了只两张嘴的小羊羔，咱们快过去看看到底长什么样。”在七十六团二连养畜户胡先明家，记者看到了这只职工口中所说的双嘴小细毛羊羊羔，它正津津有味的吃着饲草，除了多出的那张嘴，与其它羊羔均无异样。 ​​​

426 :编辑点评：经典的黑白灰三色搭配，让客厅内家具更显立体感和空间感。没有复杂的装饰，圆形的茶几和黑色座椅、吊灯就是最个性的组合。 ​​​

427 :师爷说新闻20120112 龙年进入倒计时，盆裁花卉齐上阵 ​​​

428 :【马达加斯加食人树之谜】1878年，殖民列强在设法教化和征服那些偏远地区的人们的时候，发现一根“像八英尺高的菠萝”的树干上长着浓密的叶片，树叶从树顶一直垂到地面，7英尺长的卷须向四面八方伸展。德国探险家卡尔.李奇博士注意到那些当地人开始变得非常兴奋，他们把一名姆科多妇女推向那棵大树！ ​​​

429 :【我们为什么要运动】只有运动才可以把多余的脂肪消耗掉，同时获得良好的身体状态。对于脑力劳动者和活动量较小的人群一定要加强体育锻炼，经常运动能够增强心血管和呼吸系统功能，保持良好的生理状态、提高工作效率、调节食欲、强壮骨骼等益处。提倡采用有氧运动。 ​​​

430 :童年经典《美少女战士》。 ​​​

431 :蛇年元宵圆又圆，祝你心想事成好梦圆，幸福美满家团圆，工作顺利事业圆，招财进宝运气圆，快乐相伴日子圆，健康平安生活圆。 ​​​

432 :近日，最新一本吉尼斯世界纪录精华发售，集结了世界各种牛人的惊世之举，美国歌手克丽丝-沃顿20年未剪指甲，手指甲长度超过60厘米，但她还能带着超长指甲弹钢琴。克丽丝在指甲变长时会用特殊材料填补指甲缝隙，使它们变得更加坚硬。除了一次修汽车时指甲断掉，克丽丝还没怎么担心过她的指甲。 ​​​

433 :【做爱时阴 道异常反应】性爱阴 道痉挛和阴 道响声一般非病理因素，阴 道痉挛多是心理因素所致。若性交时感到疼痛、有豆腐渣样分泌物、闻起来有酸臭或腥臭味，或性交后出现外阴破损，可能患阴 道炎。若出现阴 道深部疼痛或下腹疼痛，或与盆腔炎症或子宫内膜异位有关。 ​​​

434 :双子座都有些双重的性格，外露越冷的双子，内里就越像个小精灵很可爱的。但可惜的是她的这点很少能被外人看到，甚至父母都看不到。但是作为她的爱人，作为她最在乎的人，Ta就可以轻易的在Ta面前展露自己的另一面，调皮可爱的性格便会跑出来。我只能说：能被双子座爱上的人真的很幸福。 ​​​

435 :搭配要点：黑色不规则小黑裙+平底凉鞋+单肩包+耳环。 ​​​

436 :江苏宿迁培育出112斤重超级“西瓜王”！在泗洪县魏营镇万亩西瓜基地，有个112斤的瓜王和它的几个“兄弟”，它们个个体形惊人，一个普通西瓜在它们边上就像是个小苹果。培育出它的泗洪县魏营镇万亩西瓜基地负责人杨召喜介绍：“这一批培育了8个瓜王，连这个在内有6个重量超过了100斤。” ​​​

437 :她说 我要结婚了！他没有看她继续玩着游戏 哦。她说 我希望你能来！他依旧没有看她 恩，我会的。她说 那我走了。他看着紧闭的大门，放下手中的游戏机，叹了一口气 我很想站在穿着婚纱的你的身旁，但是…………还好，可以和你一起走进结婚的礼堂！门外，她红着眼眶 为什么，为什么你不挽留我。 ​​​

438 :【不能随便吃的补品】1.核桃是壮阳的，但是癌病人不要吃；否则肿块就会长大。 2.枇杷、银杏是止咳的，但是不咳嗽不要吃；否则就会头晕腹胀。3.荔枝是温里的，但是癌病人不要吃；否则肿块就会长大。 4.大枣是补气的，不疲乏不要吃；否则就会失眠。 5.龙眼是安神的，但疲乏的人不要吃；否则会嗜睡。 ​​​

439 :【情侣默契度大揭晓】假设某天，情人突然拿出一个盒子要送你，你打开后发现里头是餐具组，你认为会是什么餐具组合？【A】咖啡杯盘组；【B】啤酒杯和玻璃盘；【C】汤碗与“和风小木盘”；【D】全是盘子。 ​​​

