黑谷布崭 男/其他         加关注



欣慰的是还好我们相爱过好长一段光阴即便未来生活中再也不会有你 ​​​

1 :不经意的思念是那么痛，痛到回忆根本不敢触碰。 ​​​

2 :我并不是一个善于坚持的人,但我唯一走下来的一条路便是通往你所在世界。 ​​​

3 :风吹鸡毛——忽上忽下 ​​​

4 :适合做一个好班长！ ​​​

5 :友谊能增进快乐，减轻痛苦，因为它能倍增我们的喜悦，分担我们的烦忧。 ​​​

6 :路遥知马力，日久见人心。拍马屁的人都是为了骑马。 ​​​

7 :⒐早该没心没肺，不用现在撕心裂肺。 ​​​

8 :人生如果走错了方向，停止就是进步。人生就是要感受美丽的、善良的，丑恶的、病态的。而只有在充满了艰辛的人生旅途中，始终调整好自己观风景的心态，才能做到人在旅途，感悟人生，享受人生。 ​​​

9 :瓜地里挑瓜——挑得眼花 ​​​

10 :伤我的时候别太轻要狠要绝我怕忘不了你我更怕自己死不了心 ​​​

11 :那个有过三个朋友而又先后失去的人，你不要做他第四个朋友。 ​​​

12 :人生最大的幸福，是发现自己爱的人，正好也爱着自己。 ​​​

13 :电子显微镜——明察秋毫 ​​​

14 :世界上最可宝贵的就是\"今\"，最容易丧失的也是\"今\"。因为他最容易丧失，所以更觉得他宝贵。 ​​​

15 :别再傻了那些约定都是我哄你的。 ​​​

16 :每个人身边都需要一个，出去玩当借口的人，家长听了肯定放心的人。 ​​​

17 :明天太阳依旧升起，转角我们能否相遇? ​​​

18 :太不完美的我承受不起你太完美的爱 ​​​

19 :慢慢的习惯现在拥有的一切，可惜已经没有原来的色彩。 ​​​

20 :52.我是１把捆缚命运的枷锁，你是不那把钥匙来开启我。 ​​​

21 :有一天背上包带上自己有多远走多远。 ​​​

22 :其实不管你怎么改，我看在眼里但怎么都走进不了我的心。其实你很好，宠我宠到极致，被一个男人宠着，大抵是女人最虚荣的骄傲，沉弱的一件事罢了。 ​​​

23 :一个人围着一件事转，最后全世界可能都会围着你转；一个人围着全世界转，最后全世界可能都会抛弃你。---刘东华 ​​​

24 :明天是黄道吉日，竟然考试 ​​​

25 :曾听说，即使是离开，还有那属于自己的回忆。有时候，回忆、却是刺痛自己最好的武器。或许自己就是一个世界，自己给自己一个画地为牢的界限，然后自己就在里面出不来。 ​​​

26 :一碗白开水——淡而无味 ​​​

27 :如果一个人不在一生的经历中结纳新交，他不久将觉得自己是孤立的了，一个人应该要使他的友谊常在改善之中。 ​​​

28 :相信优美的生命，就是一曲无字的挽歌，漫过心际的孤独，早已蔚然成冰，而你是这个季节里最美的音符。 ​​​

29 :人生最大的失败就是知道的太多会做的太少！ ​​​

30 :玄关只是作为空间的一个过渡，此处以仿雪花白大理石加玻璃镜面体现效果，让人忍不住流连与回顾。墙面简洁的装饰画，更是增添了空间的美感。 ​​​

31 :虽然有时候会失望，虽然生活中的一切不都美好，可是，这么多年了，我依旧愿意相信承诺，也喜欢一切美好的东西；因为，相信比较幸福；而美好的东西，总是使人向往。 ​​​

32 :可不可以牵着我，从老婆到老婆婆。 ​​​

33 :你给我一个承诺，我就哭了，你给我一段爱情，我就舍不得走了。 ​​​

34 :你这人没啥特出众，就是面子够坚固 ​​​

35 :世界上最虐心的事是等了七十多秒广告之后发现这集看过了 ​​​

36 :最长的是磨难，最短的是人生。 ​​​

37 :不思，故有惑;不求，故无得;不问，故不知。 ​​​

38 :冬青树上挂凌霄，岁晏花凋树不凋。 ​​​

39 :失而复得的东西永远不会回到原来的样子。 ​​​

40 :瘸子爬山——步步难；走险；东倒西歪 ​​​

41 :娃娃头上顶磨盘——压趴了 ​​​

42 :考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。 ​​​

43 :我讨厌我自己一面往前走，却一直回头 ​​​

44 :柏马屁拍到蹄子上——倒挨一脚 ​​​

45 :有时候，我宁愿做自己的情人，一呼一吸，相爱到底。 ​​​

46 :阳光越强烈的地方，阴影也就越重。 ​​​

47 :在晨曦的物语中，落叶触地的那一刻，又将是新生的伊始，岁月的轮回却是花有重开日，人无再少年，历经岁月的沧桑，感悟生命本是尘土，终归要回到尘土，转身发现，零才是人生最悲情的结局。 ​​​

48 :不管刮风或下雨不管你哭或你笑、不管他人怎样说眼里都只会有你。 ​​​

49 :你不哭的样子很美你笑的样子别人难以触及 ​​​

50 :任凭我怎么争取，回忆的都是过去的。 ​​​

51 :想当年红到现在《还珠格格》小燕子嫁入豪门，紫薇有了自己的工作室，永琪变成了导演,只有尔康变成了表情包 ​​​

52 :洞庭湖的水，绿油油，咱两的爱情才开头，你是我的心，你是我的肝，你是我心中的四分之三！！！ ​​​

53 :生命匆匆，不必委曲求全，以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，才是最重要的。 ​​​

54 :粒个系有“屎”以来最有“粪”量既祝福，哈哈~！ ​​​

55 :你说的把疼痛都给你，把疼爱都给我。 ​​​

56 :可有可无的心事是我最怕讲出的事实. ​​​

57 :距离也是一种痛， ​​​

58 :突然的想起那首歌、破天荒地想你。 ​​​

59 :一个诗人最大的际遇是能写出“凉风吹夜雨，萧瑟动寒林”这样的句子，而最大的悲剧则是用“不作边城将，谁知恩遇深”这种句子结尾。。 ​​​

60 :乌龟的后代——龟儿子 ​​​

61 :只想拥有些许温暖，可却始终握不住 ​​​

62 :夜发清溪向三峡，思君不见下渝州。——李白《峨眉山月歌》 ​​​

63 :爱情会减小一个人心灵的抵抗力，使人变的软弱，被摆布那是借花献佛 ​​​

64 :大概是因为喜欢所以什么都妥协 ​​​

65 :爱上你是我一生最大的痛，痛在不能分分秒秒的拥有你！ ​​​

66 :你只需要记住一件事，在感情里可以轻易放弃你的人，都是不爱你的。无论他表现出多少的不舍，表现出多少纠结和痛苦。只要是轻易的放弃了你，那这个人就一定不爱你。因为相爱最重要的一点，就是不放弃。挫折、灾难、病痛、贫穷，都不能令你放弃爱情。不离不弃，才是真爱。 ​​​

67 :想你，是一种美丽的忧伤和甜蜜的惆怅。心里面，却是一种用什么语言也无法表达的温馨。 ​​​

68 :他们似乎从没有正式地告别过。而每一次都是绝别。 ​​​

69 :猴儿捉虱子——抓耳挠腮 ​​​

70 :跌跌撞撞才明白了许多，懂俄的人就你一个。 ​​​

71 :梦想与现实唯一的差距就是：一个能梦，一个只能闷。 ​​​

72 :我的人生哲学是工作，我要揭示大自然的奥秘，并以此为人类服务。我们在世的短暂的一生中，我不知道还有什么比这种服务更好的了。——爱迪生 ​​​

73 :虽然曾经的年少轻狂,现在的年轻气盛 ​​​

74 :喜歡接觸不同的人或事,但不希望別人來騷擾我的生活。 ​​​

75 :从来没有人读书，只有人在书中读自己，发现自己或检查自己。——罗曼?罗兰 ​​​

76 :世上没有丑陋的女人，只是有些女人根本不晓得怎样使自己看来最美。 ​​​

77 :人生没有过不去的坎，跨坎的源动力在自已。不攀不比，心淡然；不怒不嗔，心随和。不艾，不怨，心坦然。生活，有苦乐，人生，有起落。学会挥袖从容。乐观，那不是没烦恼，而是要懂得知足；人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。 ​​​

78 :隆长式餐桌延伸空间视觉效果。不锈钢橱柜设计立显居室的金属感，易清洁又能通过光源反射提亮空间，也是其长处。 ​​​

79 :无规则难成方圆。比赛因为有了规则的约束，胜负的判定才会显得公平；交通因为有了规则的约束，马路上人车才会各行其道；买卖因为有了规则的约束，交易双方才会合作愉快。做人也有规则，遵守做人的规则，人才能实现完整的人格，才有实现对人生价值的追求。 ​​​

80 :人生须有志向与日标，否则精力全属浪费。 ​​​

81 :烟花虽美却稍纵即逝，滴水虽微然恒聚而洋 ​​​

82 :我会握住最美的梦，给未来的自己。 ​​​

83 :别在心情差的时候喝酒别在走的时候回头。 ​​​

84 :幸运是个伟大的老师，而不幸则更伟大。拥有会纵容思想，欠缺却能训练并强化思想。－威廉·哈立特 ​​​

85 :凝视惨败的甜蜜，在放逐的心崩裂之前，我把某段时光 ​​​

86 :最好的感觉，是有人懂你的欲言又止 ​​​

87 :最近几天没上网，闲着b疼奶疼J抽筋 ​​​

88 :海是倒过来的天 ​​​

89 :惢中存在冇任何東西螚夠摧毀的城堡 ​​​

90 :失而复得的东西永远不会回到原来的样子 ​​​

91 :#应用广场签到# ​​​

92 :#应用广场签到# ​​​

93 :#应用广场签到# ​​​

94 :#应用广场签到# ​​​

95 :#应用广场签到# ​​​

96 :#一起大声哈啤#[ali元宝]个人觉得哈啤冰冰的，纯纯的，很好喝呢 ​​​

97 :#一支笔的狂想曲# 玩转这样的绘画比赛，[萌翻]就是开心 ​​​

98 :#一起大声哈啤#哈尔滨啤酒如此生活真正唯一 ​​​

99 :#救驾不酒驾# [xkl转圈]太亮了，告诉我这是在哪拍的我要去瞻仰高速组合，好棒的说。 ​​​

100 :#一起大声哈啤# 感觉就是大爱，看到知名品牌哈尔滨啤酒，心情大好吧，挺一起Happy了! ​​​

101 :沉稳色系延续到书房，主要满足对于模型展示、书籍收纳的实用机能。 ​​​

102 :对于没有书房的小户型，在餐桌设计一个书架做隔断，既能方便家里人取阅书籍，又具有美化空间的装饰作用。餐厅的书架隔断同样适用于别墅，书房离客餐厅比较远的设计。 ​​​

103 :#一起大声哈啤# [给力]哈尔滨冰纯的炫酷感觉给震撼到。 ​​​

104 :寂寞、后悔、悲哀、可怜这种种感伤 都是自己选择的结果。《孤独の向こう》平原绫香。music.sina.com.cn/yueku/i/875592.html ​​​

105 :【芝士烤面片】鸡蛋加面粉、盐和成面挤，擀成大片切成菱形；西红柿、草菇、洋葱、青红椒切碎粒，做开水锅将面片煮熟；黄油炒化加牛肉末煸炒，烹少许葡萄酒，加番茄沙司；放西红柿、草菇粒、青红椒粒、洋葱末和煮好的面片翻炒片刻出锅；炒好面片上洒奶酪丝用烤箱大火（200度）烤两分钟即可。 ​​​

106 :#应用广场签到# ​​​

107 :#2015百威电波啤酒音乐节#懂得了，就是稀罕震撼百威英博厦门电波啤酒音乐节，真心喜欢了哈。 ​​​

108 :超恶搞！网络惊现山寨《好声音》，赵四搞笑客串！网友的创造力是无限滴，凉茶、杨三十二郎、还有华少的好舌头……好声音吐槽点一一中枪！4分50秒大亮啊，完全抓住了精髓！！Ps.这位打酱油的选手唱得真心不错，赞一个！ ​​​

109 :【满洲里】满洲里东依兴安岭，南濒呼伦湖，西邻蒙古国，北接俄罗斯的贸易口岸城市，前往中俄口岸的路上会看到世界上最大的套娃，享有一派俄罗斯风光。作为中俄边境城市的满洲里，有着独特的俄罗斯风光，呼伦湖仿若蓝宝石般镶嵌在呼伦贝尔草原上，那是满洲里人的骄傲。 ​​​

110 :【斯柯达明锐经典版上市】日前，从上海大众官方获悉，斯柯达明锐经典版车型正式上市，新车共推出四款车型，售价区间为9.98-12.18万元。此番上市的明锐经典版车型与老款车型并无太多变化，只是将在尾部OCTAVIA标识下方出现了新的CLASSIC标识，以区分自己身份。 ​​​

111 :当你成为蝎子们的好友时，你会突然发现，原来他对你已经相当的了解了。 有些你自己都没注意到的细节，蝎子们可能已经给你指出来了。 有些你心里的小纠结，蝎子们也心里早就有数了。 可能你会觉得有点恐怖，为什么他之前并没有告诉你这些。 其实，蝎子们就是这样。很多东西，他都懂，但是他不说。 ​​​

112 :湖北荆州一无业人员在火车站持剪刀刺伤3名路人 t.cn/R2D4rJf ​​​

113 :#一起happy#真够火，咱们也一起哈啤 ​​​

114 :#百威，敬真我#见证真正的激情时刻，百威引领这场音乐的盛典 ​​​

115 :次卧是做儿童房还是做客房?婚后几年会有宝宝，需要儿童房，但是现在朋友过来了也要用到客房。 ​​​

116 :什么叫可远观不可亵玩！ ​​​

117 :超级偶像徐杰PK朱俐静《遗失的美好》！好磁性的声线，碉堡了！~ ​​​

118 :【美白食物—樱桃】新鲜的樱桃含有糖、蛋白质、β胡萝卜素、铁等丰富的营养。铁质可以让人气色红润，而β胡萝卜素及维生素C可都是美白肌肤一定要多补充的，多吃樱桃可以让肌肤真正细腻、充满弹性。 ​​​

119 :【异形防御者】值得注意的是游戏关卡的长度变化。经验丰富的《异形》系列玩家都知道，游戏中的关卡跨度都相当大，允许玩家做出策略思考和计划。但是，本作却缩减了关卡的长度，通常都发生在一个空间平台。这样的改动是有些令人不爽，不过想要适应新的玩法类型，也需要做出对应的变化。 ​​​

120 :刘承宇正规一辑《刘承宇》先公开曲《除我以外大家都》MV公开，这首歌是他去年圣诞节在街上看到一对对的情侣后写下的歌曲，以多数人可以产生共鸣的歌词，传达单身心境的同时也描述的爱情的美妙。 ​​​

121 :小喵，你这是想要八块腹肌吗？这个还是很难的哦~ ​​​

122 :【如何给上级汇报工作】1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要的结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。 ​​​

123 :Luna洗衣球。设计师的想法是不把脏衣服进洗衣机里，而是把洗衣机放到脏衣服里面去。你只需在Luna中加入少量水，放入脏衣服桶中，它可在表面创造出静电蒸气，透过震动与脉冲在脏衣物之间流动来洗刷搓揉衣物，将脏污分离出来，这些灰尘污垢随着水流吸入收集到球体内。 ​​​

124 :我家小白可爱呼呼，好萌的说~哈哈哈~好傻哦~ ​​​

125 :原来是这样！ ​​​

126 :【加强保湿皮肤】美白祛斑本身是个净化的过程，美白是加速黑色素随着新陈代谢剥落的过程，保证表层肌肤的角质变的干净，但是美白后的肌肤是需要得到水分和营养的呵护的，充分的水分才能维持肌肤的新陈代谢水平，加速去斑的过程。 ​​​

127 :昨天，我一朋友在南平，好喜欢雪津啤酒的口感，这种style~棒棒哒~ ​​​

128 :#百威，敬真我#我希望在这炎热的夏季，我和小伙伴们共饮百威。 ​​​

129 :#百威，敬真我#这次的百威会带来什么样的张靓颖呢？ ​​​

130 :一非洲黑美人买火车票，看来这妞英语汉语都不灵光。只见她比划着：呜轰隆轰隆轰隆……NO！呜、轰、隆、轰、隆……YES！售票员：不要动车而要慢车。黑妞双手合十放在脸侧，再双手捂住屁股。售票员：卧铺，到保定。 ​​​

131 :【男人带大的孩子智力更高】1、教育目的：父亲在教育孩子方面有更强的目的性和计划性。2、教育内容：父亲的知识面一般广于母亲；3、生活习惯的培养：父亲教育孩子更独立、果断，更具有勇敢精神和冒险精神。4、教育方式：父亲一般鼓励孩子自己动手动脑做事，而母亲则比较喜欢帮孩子做他们力所能及的事。 ​​​

132 :每一次新的迷茫，都是一次重新振翅的开始。 ​​​

133 :Joss Stone新专辑《The Soul Sessions Vol. 2》 英国当代灵魂乐歌手Joss Stone距离《The Soul Sessions》将近十年之后发行续作，为歌迷带来了更多的惊喜。《I Got The Blues》 music.sina.com.cn/yueku/i/2822480.html ​​​

134 :【奢华的沙漠之王 测试日产进口途乐】如果说到日系硬派越野车型，相信肯定有很多人会想到三菱帕杰罗、丰田LC200这样家喻户晓的名字，但真正玩儿车的人肯定还会说出另外的一个名字：途乐。也许大多数人还对于途乐不太了解，这因为前几代途乐在国内的保有量确实是少的可怜。 ​​​

135 :#百威，敬真我#有张靓颖的派对我等你噢你等我吗 ​​​

136 :#百威，敬真我#张靓颖演唱电音类型的啊，支持。 ​​​

137 :两个相爱的人最初走在一起，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动。在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。爱，由不得贪婪。 ​​​

138 :【黄桃曲奇】1.黄油软化打发，加糖继续打发，再加蛋液打发到融合2.加入低粉搅拌揉成团，分几个揉圆捏成圆片，放在蛋糕烤盘里，按下去，让片子贴在蛋糕凹槽里，把黄桃捣碎，把糖水过滤掉，黄桃装进片杯里，装七分满，把多出来的片边往里搭，180度，一刻钟。 ​​​

139 :他身价过亿，情人无数，却因非法操作，判决三年监禁，出狱后，所有情人对他置之不理，他走在路上路过家门，却看到她在等他，"我就知道你会路过这里","她们都走了，你怎么不走"，"因为我爱你"只因爱，我可以原谅你所有过错。 ​​​

