饭田受桃 男/湖北         加关注

别活在虚幻的世界里，天天通过声音(yy)去表现自己的牛逼，其实...

也想像衣服一样晒一整天的太阳和风抓迷藏与蓝天对话到了傍晚有人抱回家 ​​​

1 :“叮咚”两人手机同时亮起， ​​​

2 :要想让儿童也理解社会的玄妙，再也没有比让他们到大街上去观光更理想的事了。 ​​​

3 :麻雀喝醉酒——腾云驾雾 ​​​

4 :思念，是人生孤寂时的安慰与寄托，是对过去、现在、未来的沟通。思念，是悄然间发自内心的颤动。思念，是瞬间的无语，是无尽的话题。 ​​​

5 :盛开在盛夏的向日葵向着小太阳。 ​​​

6 :妳明明知道我愛妳可爲什麽妳要對我忽冷忽熱 ​​​

7 :如今变得有心计的我曾经也单纯过。 ​​​

8 :其实每天都可以是新的开始，每天都可以过得不同。 ​​​

9 :自从我妈给我买了保险后，我过马路都随随便便了。 ​​​

10 :要问兄弟能做多久？我的心跳有多久就做多久。 ​​​

11 :每当有姐们发照片时，我都会说个“画面太美，我不忍直视” ​​​

12 :潘人美领兵——苦了杨家将 ​​​

13 :我很想知道，当我的名字滑过你的耳朵，你脑海会浮现些什么。 ​​​

14 :【天秤座的你是不是这样？】容易满足,更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执,习惯冷战；在别人面前笑得很开心,一个人的时候却很落寞；陌生人前很安静,朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆。没关系，你只是太重感情。 ​​​

15 :这是由设计师Jung Dae Hoon带来的茶杯T-cup，它可以倾斜约45度，并带有一个茶隔，当你泡茶的时候，过了一段时间，就可以把茶杯倾斜一下，这样，茶叶与水脱离开来，能避免茶叶长时间在水中浸泡。 ​​​

16 :搭配：麂皮风衣+白色阔腿裤+裸色短靴+金属扣包包+印花丝巾。 ​​​

17 :【高原明珠--青海湖】有一种说法:到青海，不去青海湖，等于没到过青海。可是，你真的去了青海湖，面对那浩浩淼淼的自然奇观，又会在激动之余，显得十分迷惘。即使离开青海湖，你也会带着满脑子的疑问，甚至会产生新的向往，渴望再到青海湖，一睹青海湖的壮观景象，细细体味青海湖的神秘之处。 ​​​

18 :小编点评：同样都是马卡龙色系的单品，虽然紫色撞黄色的搭配比较少见，但同花纹的单品搭配起来还是给人很舒服的感觉。 ​​​

19 :【蛋酥核桃仁】1.将核桃仁烫一下开水，捞出;2.趁热蘸裹糖和少量的盐;3.将蛋和淀粉混合成蛋糊;4.将核桃仁倒入蛋糊里;5.每粒核桃都挂上蛋糊;6.筛淀粉到核桃仁上，拌匀;7.将多余的淀粉过滤掉;8.四层热油温，小火炸核桃仁;9.炸好捞出控油晾凉。 ​​​

20 :【酸辣土豆丝】1.土豆切细丝，清水浸泡干净；2.青红二荆条切细丝，浸泡在清水中；3.泡姜泡蒜泡椒切米；4.坐锅烧水，下白醋，水开后下土豆丝过水，沥水；5.坐锅起油，下泡姜泡蒜泡椒米炒香；6.下土豆丝，翻炒均匀，下味素、盐翻炒2分钟；7.下青红二荆条丝，翻炒2分钟；8.淋泡椒水，翻炒出酸香。 ​​​

21 :午时三刻，烈日当空，监斩官下令：“斩！ ” ​​​

22 :不是糖却能吃！ ​​​

23 :【身体健康精子就健康?】男性不育是个非常复杂的问题,在这个领域也存在诸多认识误区.或许你的心率,胆固醇和血压都处于正常范围内,但它们并不是精子健康的预测指标.如,素食者体内可能会缺失重要化学元素硒,这就可能妨碍健康精子的生成,造成身体健康但精子不健康,从而生育力低下. ​​​

24 :改装蓝色跑车配姐妹花！ ​​​

25 :【拒绝烟草，保护全身】吸烟已经被证明与多种癌症有关，包括肺癌、膀胱癌、子宫癌、肾癌等。不管是哪一种烟，包括咀嚼烟草制品、吸二手烟等都有可能让你身患癌症。如果自己实在戒不掉烟，不妨请医生开点戒烟产品，咨询些戒烟技巧。 ​​​

26 :推荐理由：将浴池安置于角落，同时旁边紧挨着淋浴间，此设计又是一充分利用空间的设计，也为主人提供了生活上的更多选择。 ​​​

27 :淳朴的印度人！ ​​​

28 :有时候,同样的一件事情,我们可以去安慰别人,却说服不了自己. ​​​

29 :Gareth Humphreys和Elliott Whiteley设计的Iota折叠马桶，它拥有折叠式厕盆，不用时可收起，用时才放下，较传统马桶节省2/3空间。当中的关键是内置U形喉管，收起马桶时，U形喉管跟污水管分离；马桶放下时，两者就会无缝接合。Iota每次冲厕只用水2.5公升，较传统马桶节省50%。 ​​​

30 :金牛座3.16运势:对思想或研究方面将更上一层，成长再跨一步。 之前为某些事在心中纠葛烦恼的人，今天或许能有让你释怀的启发点出现喔。当然也是开始新计划推动的好日子。而今天的你更适合在背后支援别人的角色，从旁积极协助，人品获赞，利长久发展喔.幸运颜色:草绿色.幸运数字:9.幸运星座:巨蟹座. ​​​

31 :【南江大峡谷】南江大峡谷地处贵州高原中部的开阳县，距省会贵阳五十四公里。以发育典型、气势宏大的喀斯特峡谷风光和类型多样、姿态万千的瀑布群落为特色，风乐旖旎，景象万千。峡谷全长40多公里，宽约3公里，总面积达200公里，峭峰顶立，最深处达398米。 ​​​

32 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好,4、把想不通的事想通；5、把咽不下气的咽下。 ​​​

33 :初入职场的新人难以得到同事的信任.哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑,新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法. ​​​

34 :【危害极大的5种亲子关系】1.溺爱型，容易导致孩子任性自私不礼貌。2.干涉型，孩子易缺乏主见难独立。3.期待型，孩子易胆小畏缩少自信。4.矛盾型，孩子易逆反焦虑，易强迫。5.忽视型，孩子易消极冷漠爱自闭。 作为家长，对孩子要负责任，要照顾孩子，需要不断学习。转起，大家一起学习。 ​​​

35 :【宝宝3个月】这时的宝宝开始对周围东西充满了好奇。此时，妈妈可以用色彩丰富的摇铃玩具来吸引宝宝，锻炼宝宝的手眼协调能力。此外，这时的宝宝会开始喜欢抬起他的小脑袋，趴着玩耍，看到这一幕时，妈妈需要鼓励宝宝，并且可以给宝宝拿面镜子，让他看看里面的小人，他会更高兴的。 ​​​

36 :【辣炒年糕】1.胡萝卜,洋葱切丝,葱白切末,调好酱汁备用；2.滚水中加1大匙盐和油,放入年糕煮3分钟；3.热锅放入1大匙芝麻油,炒香胡萝卜,洋葱丝和葱白；4.接着放入年糕拌匀；5.放入调好的酱汁,煮至汤汁浓稠就可以。 ​​​

37 :【这类食物别冷藏】很多人把冰箱当成了保鲜箱，吃不完的食物都喜欢存放在里边，以为这样就万事大吉了。其实，很多淀粉类食物，比如馒头、花卷、土豆等都不宜长时间放在冰箱冷藏室内，不但不会保鲜，甚至会令口感变差，加速变质。 ​​​

38 :【雪岳山】雪岳山位于韩国江原道，以俊俏秀丽的山地风光而受到韩国海内外游人的青睐。雪岳山也是朝鲜名山金刚山的延续，有着南金刚的别称。在行成时间上，雪岳山要晚于金刚山，所以韩国人也拟人化地把雪岳山看做是金刚山的弟弟。雪岳山兼具金刚山的秀丽和智异山的雄伟，美丽景致犹如上天的恩赐。 ​​​

39 :【常常被我们扔掉了的营养】1、扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；2、扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；3、扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；4、扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；5、扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽白色海绵部分、冬瓜白色芯部。 ​​​

40 :直截了当的逼问…… ​​​

41 :【本周贵人榜】白羊座贵人:处女座；金牛座贵人:水瓶座；双子座贵人:水瓶座；巨蟹座贵人:双鱼座★狮子座贵人:魔羯座；处女座贵人:天蝎座；天秤座贵人:白羊座；天蝎座贵人:天蝎座；射手座贵人:双子座；魔羯座贵人:巨蟹座；水瓶座贵人:处女座；双鱼座贵人:双子座。 ​​​

42 :意大利制造商flos和纽约设计师ron gilad合作设计了作品“wallpiercing”，这是一款可调节的壁挂式环形灯具。这款环形灯具可以自由组合搭配使用，为顾客提供了一整套图形和灯光组合效果。 ​​​

43 :【丰田加码智能技术】日前，丰田对外宣布其未来部分2015款车型将配备车辆-设施（V2I）的通信功能。该车辆-设施通信功能采用的是无线通信方式，其中该无线通信频段采用的是专为车载智能交通运输系统设立的通信频段。此外，以上车辆-设施通信功能还将作为“丰田安全传感器P”安全套件的选装功能。 ​​​

44 :Sometimes there is no way out exlept to say goodbye。 ​​​

45 :在食堂男友在发飙。他冲着食堂管理员大骂:“瞅你们那粥什么玩意！戴个口罩都能喝进去！” ​​​

46 :造型示范：黑色薄针织上衣+姜黄色短裙+湖蓝色小包+红色芭蕾鞋。 ​​​

47 :对于员工，有时候是需要荣誉激励的。为工作成绩突出的员工颁发荣誉称号，强调公司对其工作的认可，让员工知道自己是出类拔萃的，更是能激发他们工作的热情。 ​​​

48 :追女生！ ​​​

49 :双鱼小气，容不得最爱的人和异性接触。双鱼没安全感，巴不得和最爱天天在一起。双鱼记仇，在双鱼的眼里只有对与错，爱与恨。双鱼诚实，看不起常撒谎的人。 ​​​

50 :你们是闹哪样啊 ​​​

51 :跨种族的爱恋 ​​​

52 :家里的猫咪Roxy知道她是不准上桌台的，但是她被允许可以呆在凳子上...于是她就这样试探主人的底线，看她究竟可以一直把势力延伸到哪里(￣_￣|||) ​​​

53 :编辑点评：墙体线条清晰而不呆板，给卧室带来了律动感。在墙壁上还有一处凹槽，用来放置书，设计巧妙。两张深褐色的椅子在旁边显得对称，进一步强调了规整感。另外红白相衬的被褥也让卧室看起来温暖舒适。 ​​​

54 :所有幸运和巧合的事，要么是上天注定，要么是一个人偷偷的在努力。 ​​​

55 :韩国设计事务所studio gongdreen设计的“快乐的云形胶带座”，让使用者在繁忙的都市或办公室空间中还可以与大自然有所联系。这种胶带座采用白云的形状，内置胶带被设计成色彩缤纷的彩虹，使用的时候彩虹胶带就在白云上转动。这个设计使用可循环ABS塑料制作的，有白色、天蓝色和镀铬三种选择。 ​​​

56 :牛毛上解锯[污]——刻薄 ​​​

57 :当花瓣雨飘[怒骂]飞的时候，请做我美丽的新娘 ​​​

58 :你这种人，除了恋爱，没有什么跟你[偷笑]好谈的了。 ​​​

59 :少了你╮[睡]世界再美也凄凉。 ​​​

60 :人应该谦虚，不要让自己的名字象水塘上[泪]的气泡那样一闪就过去了。 ​​​

61 :也许，我已经习惯[悲伤]那不习惯的习惯，慢慢的就会知道，慢慢的学会放弃一切. ​​​

62 :迩说的悲伤俄不懂，迩说的爱情俄[闭嘴]也不懂。 ​​​

63 :你喜欢他，他喜欢你，没有秘密，没[去旅行]有出轨，没有不开心，性格可以磨合，习惯不一样可以适应，只要都有一颗一直走下去的决心就好。 ​​​

64 :天若有情天亦老，今[吃惊]晚我要睡大宝 ​​​

65 :和尚去云游—[可怜]—出事（寺）了 ​​​

66 :有些[二哈]人评价书籍只是根据篇幅，仿佛写书是为了锻炼手，而不是为了锻炼智慧。 ​​​

67 :半路开小差—[钱]—有始无终 ​​​

68 :如果你给不了我要的爱情，[拜拜]那么请放开我 ​​​

69 :原来不是任何东西只要说了[色]对不起就没事了。 ​​​

70 :等我有钱了就带我最讨厌的人去最好的神[坏笑]经病医院！ ​​​

71 :换女人比换卫生巾还勤的男人早晚有[互粉]你痛经的那天 ​​​

72 :时间只是给你机会[good]，不会给你其他什么；时间能不能改变一切，完全取决于时间里面的人。 ​​​

73 :橡皮钉子——[摊手]不软不硬 ​​​

74 :你与我的距离无法丈量毕竟谁都没有走[左哼哼]近谁 ​​​

75 :有一学生成绩很差。考试[浮云]前，妈妈就带他到孔庙去求孔夫子保佑。几天过后，成绩发下来了，其他成绩还行，唯有英文不及格。妈妈若有所悟地说：“这也难怪，孔夫子不懂英文，下次我再去求求上帝保佑就好了” ​​​

76 :我知道在这条路上只有我[怒骂]一个人在孤独而勇敢地行走着。 ​​​

77 :无论你走到哪，[去旅行]兄弟是你永远的财富。 ​​​

78 :有一天，友情和爱情碰见。爱情问友情世上有我了，为什么还要有你的存在？友情笑着说爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦[囧]干眼泪！朋友就是偶尔会为你担心、向你关心、替你懆心、想你开心。 ​​​

79 :去见你想见的人吧，趁阳光正好，趁微风[哼]不噪，趁你还年轻，趁他还未老。 ​​​

80 :、那[哆啦A梦花心]天结束了我们一年的感情我哭得撕心裂肺 ​​​

81 :属于我的，没人能拿[可爱]走。能拿走的，从来都不属于我 ​​​

82 :.我想[太开心]问问：我们在学校都交了钱，不是应该让老师听我们的吗。 ​​​

83 :明知你心里没有我，也永远做不到你想[衰]要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。 ​​​

84 :.恨一个人要比爱一个人[污]付出更多的感情. ​​​

85 :人生活在得失间，得亦是失，失亦是得。经历某事，路遇某人，没有人[喵喵]可以左右你的人生，人生就像是一道多项选择题，困扰你的往往是众多的选择项，而不是题目本身。 ​​​

86 :赠人玫瑰，[困]手留余香；赠你爱情，手持毒汤。 ​​​

87 :秀才看榜—[囧]—又惊又喜 ​​​

88 :根据美国科学家针对40万名手机用户[泪]的研究调查发现：手机辐射对智商低于15的人无害。请你放心使用 ​​​

89 :只因那时年少，[闭嘴]爱把承诺说得太早 ​​​

90 :你已牵[浮云]起她的手不再是我的英雄。 ​​​

91 :若时光有张不老的脸[左哼哼],我们能否记住最初模样 ​​​

92 :傻笑不是与生俱来的，而是由[互粉]我爱上你的那一刻开始的。 ​​​

93 :精神振作的商人，除了[互粉]有小心谨慎的习惯之外，还得要有敏捷和不因循两种长处。 ​​​

94 :有时觉得生活真是好玩，但有时也觉[闭嘴]得生活在玩我。 ​​​

95 :思念，是醉人[阴险]的音乐，在淡淡的倾诉中埋着刻骨的柔情。思念，是意味深长的诗，字里行间融合着心灵的回声。 ​​​

96 :独在异乡为异客，每逢佳[害羞]节倍思亲。 ​​​

97 :赖床是对假期[舔屏]最起码的尊重。 ​​​

98 :秋天剥黄麻[鼓掌]——净是扯皮事 ​​​

99 :青春是有限的，[蛋糕]智慧是无穷的，趁短短的青春去学无穷的智慧。 ​​​

100 :誓言就[抱抱_旧]像落叶风一过便飘落 ​​​

101 :有志者[耶]能使石头长出青草来。 ​​​

102 :当今四大[微笑]土：手机戴套，传呼戴拷，男人穿背心，女人戴胸罩。你是…… ​​​

103 :只要两个人有感情，即使不用表白也会[坏笑]自然的走到一起，因为感情一直都在那里。这种人认为，对心仪的对象表白是一件很愉快的事情，所以并不需要为哪一天表白去纠结不已。 ​​​

104 :天要下雨，娘要嫁人。顺其自然就好[嘘]，何必庸人自扰。 ​​​

105 :这首[抱抱]诗是我在一本杂志上抄的， ​​​

106 :矬子婆[来]娘——见识低 ​​​

107 :旅行可使人[草泥马]们变得谦虚。因为人们在世时所立足的地方，不论是多么渺小，也都能够痛切地去试着完全了解。 ​​​

108 :如果有一天你想要放[偷笑]弃了，想想为什么坚持到现在 ​​​

109 :如果爱需要语言表示，那么哑[左哼哼]巴怎么相爱? ​​​

110 :你?的想念，是我最后的[挖鼻]心境。 ​​​

111 :有钱才有魅力，[来]这是个死道理。 ​​​

112 :“我的悲欢都因你而存在，如今没有你，再无哀乐[熊猫]！” ​​​

113 :日光倾城，你的笑灼伤[囧]了谁的双眸 ​​​

114 :下雨不戴帽子[ok]——轮（淋）到头上 ​​​

115 :紧抱一个醉生梦死的念头[哼]游不出回忆却放不开手… ​​​

116 :十两酒装[神马]进一斤瓶——正好 ​​​

117 :人生如一幅画，应该多[右哼哼]一些亮丽的着色，少一些灰色的基调。 ​​​

118 :多少年华，似水静流，如花美[给力]眷已是匆匆谢了花红。 ​​​

119 :爱是{同甘/共苦][抓狂]的相伴，是偕手白头的[幸福] ​​​

120 :听说禽[爱你]兽最软弱的地方是爱人的心脏 ​​​

121 :老太太啃骨头—[黑线]—软磨硬顶 ​​​

122 :别去试人心你不止会失望甚[生病]至会绝望。 ​​​

123 :做个开心的人，开心到[给力]别人看到你也会变得开心。 ​​​

124 :井里投砒霜——[来]害人不浅 ​​​

125 :我每天都很快乐。那肯定[右哼哼]是我隐藏了我所有悲伤。 ​​​

126 :对一个MM说[右哼哼]：我想和你一起睡觉----这是流氓。但是，如果说的是：我想和你一起起床-----你就是徐志摩。 ​​​

127 :十盏明灯熄五盏——[笑cry]半明半不明 ​​​

128 :你的[坏笑]声色犬马莪的淡若天涯。 ​​​

129 :如果我说我要环游世界我可[吐]不可以围着你转一圈 ​​​

130 :做一个决定[泪]，并不难，难的是付诸行动，并且坚持到底。 ​​​

131 :初见她时，她还是个黄毛丫头。那时，他长她十岁。再见时，她已是为人母。那时，他[抱抱_旧]还是一人。最后一次，是她的葬礼。那时，他仍然孑然一身。如果爱一个人，勇敢的去争取，不要等，永远没有等来的幸福。 ​​​

132 :未来有多少人存在有种幸福我天生孤单[钱]等不来。 ​​​

133 :我们结友谊，应当选择那些[囧]在危险时能够在我们旁边的作为同盟。 ​​​

134 :南山可移，[哆啦A梦微笑]判不可摇。 ​​​

135 :91.满以为我会死于肝癌[怒骂]，肺癌，胃癌或是口腔癌，不想医师告诉我已到了手癌晚期。 ​​​

136 :越临近中考，我就越发烦燥，[嘘]莫名的不安 ​​​

137 :太多的人，以为爱到深处是无言。其实，爱是很难描述的一种情感，需要详尽的表达和传递。爱需要行动，但爱绝不仅仅是行动[兔子]，或者说语言和温情的流露，也是行动不可或缺的部分。 ​​​

138 :我们都有兽性的一面，作为人类，[挤眼]我们的责任是成为驯兽师那样的人。 ​​​

139 :老公只是[笑cry]暂时的，只有姐妹才是永远的。 ​​​

140 :这世间的情爱，一切[囧]都有因果，是债就该还，是孽就该了。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

141 :只要路[话筒]是对的，就不怕路远。 ​​​

142 :对着你亮着的头像，终于做到[睡]了无动于衷。 ​​​

143 :馒头里包豆渣—[蜡烛]—人家不夸自己夸 ​​​

144 :能让一个[来]人开怀大笑，你已铺平了与他之间的友谊大道。跟你一起欢笑的人，或多或少，是喜欢你的。 ​​​

145 :有一种感觉，它没有[耶]开端也没有结果，但它却时时刻刻占据我，那就是想你的感觉。 ​​​

146 :俗话说，常在河边走哪有不湿鞋。我想说姐穿的是[哆啦A梦吃惊]靴子，防水。 ​​​

147 :所有的歌声都在一瞬间重新唱了起来所有的事情都在一刹那重新想了起来那些曾经爱过我们的人其[左哼哼]实都不曾离开。是谁开始重新地回忆是谁开始重新地歌唱那些曾经感动过我们的事在某一个瞬间又会重来。 ​​​

148 :对着镜子说话[爱你]——自言自语 ​​​

149 :“女汉子用文言文怎[睡]么说？”“安能辨我是雌雄.” ​​​

150 :那些最好[黑线]的买卖，刚开始的时候，从数字上看，几乎都会告诉你不要买。 ​​​

151 :你吻我，我亲你，我们永远在爱情[委屈]的大道上蔓延着 ​​​

152 :狗与[吐]男友 ​​​

153 :其实我从来不说哦，说哦的时候[馋嘴]都是故意的，只是想表示我很不开心了而已。 ​​​

154 :山不让尘，川不辞盈，勉[哈哈]致含弘，以隆德声。 ​​​

155 :红色的花白色的纱娇羞的面颊,浅浅笑里[去旅行]说出一句愿意的回答,挽你的手在我臂弯越过天涯海角,走进一个温暖地方名字叫做家 ​​​

156 :唯有门前镜湖水，春风不改旧[嘻嘻]时波。 ​​​

157 :我幸福我[心]有深爱我的他我开心我有深爱我的她 ​​​

158 :浪费时间就是自杀，尤其是浪费休息的时间，直接威胁[黑线]着生命。——徐特立 ​​​

159 :掀菩萨烧庙[喵喵]宇——无恶不作 ​​​

160 :给你介绍[good]个男朋友！我介绍的男朋友都是不错的！ ​​​

161 :别再吐槽体育老湿们了，因为他[钱]们这个职业的人，生来彷徨。 ​​​

162 :别问今天的太阳为什么这么好，也不看是[色]谁发的光。 ​​​

163 :人一旦爱[微笑]，遂会变的极脆弱：世间没有所谓爱恋之中却同时思量应否去爱之事，就是如此。伤得最少的爱，不是最好的爱。当我们爱，那就必须承受伤害和失去之险。 ​​​

164 :对着镜子里的我玩石头剪刀[钱]布，然后，我赢了。 ​​​

165 :说着我的坏话[熊猫]，就该想想自己。 ​​​

166 :你要习惯他的忽冷忽[喵喵]热，毕竟他是被爱的人 ​​​

167 :船上人充[委屈]油灰——慢慢来 ​​​

168 :【力帆本月20日将首发5款新车】对于力帆汽车而言，今年是极为关键的一年，因为期间不仅会迎来[吃惊]新一轮产品投放，还会更新旗下的动力总成。日前，从力帆官方获悉：公司将于本月20日发布5款新车，其中SUV车型占据2席。 ​​​

169 :LZ女，26周岁，妹妹16周岁，一天老爸问妹妹是不是找男朋友了，是不是跟[疑问]男生出去吃饭了，妹妹说是，老爸就说，你要挨打啊！我在旁边跟老爸说你问问我啊，然后老爸问我，你是不是找男朋友了，是不是跟男生出去吃饭了，我说没。老爸说，你也要挨打啊！哈哈哈哈。 ​​​

170 :【大蒜虽好五类人不宜吃】大蒜是一种常见调味品，对于患有肺结核、癌症、以及高血压、动脉硬化等心血管疾病的患者很有好处，但以下五种人却不宜常吃：①眼病患者；②虚弱有热者；③肝[xkl转圈]病患者；④脾虚腹泻患者；⑤重病患者。 ​​​

171 :为了突显打通后户型的奢华之感，在诺大的空间中使用开放式设计，把客餐厅融为一体。客厅一侧以玄关柜作隔断，上方是镂空设计增加通透感，下方是封闭收纳式，[雪花]增加实用性。 ​​​

172 :【小宝宝 玩撕纸】1-2岁的孩子手部具备了一定的力量，不妨让他参与撕纸活动。父母可以引导他随意撕出一些不规则的纸条、纸片，通过这些看似无序的动作[威武]，帮助孩子锻炼手腕的活动能力和手指的灵活性。让孩子从撕纸中发现，凭着自己的小手也能创造出作品来。 ​​​

173 :【婴儿油去黑头】婴儿油由于对象是皮肤非常幼嫩的婴儿，因此不含刺激成分，非常温和，一方面能够滋润皮肤，另一方面能够溶解油性污垢[偷乐]，而黑头的形成，正是污垢和多余油脂结合堆积在毛孔的结果。所以，洁面之后可以用化妆棉或棉签蘸婴儿油轻轻按摩黑头部分，5-10分钟后，最后只需要再清洗就可以了 ​​​ 全文

174 :人们都认为相机是不会说谎的，但是某些照片却能迷惑人的双眼。据英国《每日邮报》12月27日报道，英国一名18岁女学生用一面[兔子]镜子遮住身体，拍出来的照片看上去就像是她没有身体一样，非常神奇。照片传至网上后，点击量已超过16万。 ​​​

175 :It only [最右]needs early cultivation to become a power. ​​​

176 :一天晚上，美国总统林肯在忙碌了一天之后上床休息。忽然，电话铃声大作，原来是个惯于钻营的人告诉他，有位关税主[来]管刚刚去世，这人问林肯是否能让他来取代。林肯回答说：“如果殡仪馆没意见，我当然不反对。” ​​​

177 :英国一位环保艺术家花了3年时间，研究如何搭一座纸桥，[话筒]最终，他用2万2千张红纸完成了长约5米的桥，搭建过程没有用任何胶水，螺丝固定，只是应用了“拱桥力学”，桥的耐重程度比橡木还高，也是厉害。 ​​​

178 :社交媒体，它非常容易成为时[草泥马]间和效率的黑洞。作为工具，你要正确地、节省地用它来支持你的努力和社交需要，但是把开心农场给pass掉，你需要人脉不是靠这个来保持。 ​​​

179 :以前有位老板对我说[呵呵]过一句肺腑之言:你要去适应你的老板，而是不能指望你的老板来适应你。之所以称之为“肺腑之言”，那是因为他是顺着这一金律坐上老板的职位的，而这句话也是他以前老板的口头禅。 ​​​

180 :【莲藕猪手汤】莲藕去节刨皮洗净，猪手去毛斩大件，放入开水中煮3分钟，盛起冲干净；蚝豉水泡半小时后洗净，陈皮浸软刮去瓤；把泡蚝豉水加适量水和陈皮入煲先煲滚，再把各料入煲旺火滚十分钟后改慢火再煲3小时，下[奥特曼]盐、生抽调味。 ​​​

181 :【我国汽车销量增速持续9月下跌】高速增长的汽车市场看来已一去难复返。近日，中国汽车工业协会发布数据，上月国内汽车销售209.09万台，同比去年增长幅度 仅为2.3%，而1~11月汽车累计销量达2107.91万[威武]台，同比增长6.14%。中汽协方面表示，国内的汽车市场增速不如以前，已累计有9个月呈现回落的态 ​​​ 全文

182 :临到考试前两天，同学们都很紧张，纷纷向老[雪花]师探询考试的题目有多深。 ​​​

183 :那些被忽略的空间，也可以华丽变身为工作[转发]空间，比如闲置的大白墙。首先由黑色墙漆粉刷出严肃的工作气氛，工作台以及顶部的收纳搁架，皆为后来添置的设计。 ​​​

184 :人生不易，不要笑话别人。家家都有难念的经，人[鼓掌]人都有难唱的曲。再风光的人，背后也有寒凉苦楚；再幸福的人，内心也有无奈难处。谁的人生都不易，笑人等于笑己，尊重别人就是尊重自己。最穷无非讨饭，不死总会出头。谁的人生十全十美，谁 的生活没有薄凉，谁敢保证一直都是人生得意。 ​​​

185 :【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和蒜，大火煮开5分钟后捞出洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，倒入一整罐酒酿，再依自己口味加生抽、老抽和盐，加水至没过猪[礼物]蹄；3.高压锅上汽后中火压15分钟，关火冷却捞出即可。 ​​​

186 :鲸鱼鱼缸（Giona Aquarium[转发]）由Alessandra Baldereschi设计，将鱼缸设计成鲸鱼的造型，看起来就像是将小鱼养在大鱼的肚子里似的，既美妙又有趣。 ​​​

187 :编辑点评：设计师采用整体衣橱设计，灵活性极强的挂衣空间，不规则的挂钩设计，解决了储物空间[左哼哼]小的烦恼。 ​​​

188 :【21天减肥法详细方法】1、前3天：断食疗法注：完全禁食，只能饮水，排毒阶段2、中8天：蔬菜水果餐，不可过量注：禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段3、后10天：可正常饮食注：饭量是6成饱[肥皂]，睡觉前5小时禁食。 ​​​

189 :他说[鼓掌]：“瞎说，我听老人们说手凉的人死得快。”???? ​​​

190 :“京剧《包公斩曹[微风]操》。” ​​​

191 :【“新泽西魔鬼”之谜】据目击者尼尔森夫妇的描述，新泽[兔子]西魔鬼简直是个五不像，因为它的头像狗头，脸像马脸，整体看又比较像蝙蝠，因为有大概两米宽的翅膀，最可笑的是它的后腿，又细又长，像仙鹤的腿，但是末端又有像马蹄的结构，而前爪则像老虎，有分开的指头还有尖利的指甲！ ​​​

192 :【大众发布GTI Supersport Vision GT预告】这款GTI Supersport基于一款酷似高尔夫GTI的大众三门掀背车型[太开心]打造。为了适应更高的极速，该车的车身被加宽。碳纤维包围、尾翼则为这款Vision GT增添了几分赛车味道。 ​​​

193 :【八寨沟】谷内遍布着近百个石潭，形成许多天然浴池，大的深达三、四米，可容上百人同时戏水；小的如浴盆，只容一两人[话筒]入浴。除此之外，景区内分布着铁柃格、湖榕木等数十种珍稀树种，形成一个天然氧吧。到八寨沟春看灿漫山花，夏冲泡山泉，秋听蝉登高... ​​​

194 :她捉了几只母蚊子,给它们[心]装上了GPS(卫星定位系统) ​​​

195 :英国插画师 P[衰]aul Barnes笔下的微童话世界，好萌！ ​​​

196 :【性别区分】孩子在18个月的时候就可以确认自己是男孩还是女孩，但是直到孩子们2到6岁，他们才会开始确认其他人的性别，决定是否要与之玩耍以及其他的一些关于性别的行为特点。大多数[笑哈哈]的社交行为科学家认为本能以及教育的相互影响决定性别在孩子们的认知中的作用。 ​​​

197 :【青海湖】青海湖是一具富有神奇色彩的游览地，也是一个为全世界科学家所注目的巨大宝湖。它浩瀚神秘，是大自然赐予青海高原的一面巨大的宝镜，清澈碧蓝的湖面上微微泛动的波澜似乎在悄[绿丝带]声述说着一个古老的传说…青海湖位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的 ​​​ 全文

198 :一次去公厕小解，公厕上面没有字，尿急就进去了。当时我就凌乱了，里面有两[耶]个妇女，我找一个坑迅速蹲了下去，完事就提裤走了出来，真尴尬啊。这时后面一女人说：“尼玛，我以为是男的呢！原来是个女汉子！！” ​​​

199 :棒球夹克的灵魂的设计就是胸口处的字母[衰]贴，时下的棒球夹克最为流行的是，素朴的设计风格，没有任何多余的细节，让整体简约而不沉闷，这样的款式非常适合在阳春三月进行穿着搭配。 ​​​

200 :【男人性生活四要七不该[ok]】要做到：保持乐观心态、远离不良生活习惯与环境因素、加强体育锻炼、增加营养物质；不能做：饮酒，吸烟，长期久坐、坐浴、桑拿或穿紧身裤，长时间电磁辐射，吃芹菜、豆制品等，食棉籽油，过多骑车或骑马。 ​​​

201 :【健康晚餐四个不宜】①晚餐不宜晚:晚餐的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上8点。②晚餐不宜饱:晚餐吃得太饱会长胖，还会降低我们的睡眠质量[疑问]。③晚餐不宜荤:高血压、糖尿病、心脑血管疾病与晚餐过于丰盛有必然联系。④晚餐不宜甜:脂肪更容易在身体里堆积。 ​​​

202 :表哥说：这是[温暖帽子]练武术。 ​​​

203 :在自我展示时尽量使用可量化的成就。用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述，接着向面试官传达这样的信号：虽然你为自[太阳]己的成就感到骄傲，但是你深知这是团队合作的结果。 ​​​

204 :看过来看[囧]过来…… ​​​

205 :节[熊猫]目！ ​​​

206 :【柠檬蛋清蜂蜜面膜】首先将柠檬切[悲催]片后，放入榨汁机中榨成汁，取鸡蛋中的蛋清，与柠檬汁混合，再加入1勺蜂蜜以及适量的牛奶，将其充分搅拌均匀。将1个压缩面膜放入搅拌均匀的柠檬蛋清蜂蜜中，待压缩面膜充分吸收后，将其敷在脸上，20分钟后，用温水洗净即可。 ​​​

207 :射手实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看射手座平时笑嘻嘻看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。 射手害怕独处害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪，擦干[雪人]眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。 ​​​

208 :希望未来的每一[雪人]天，你都有人陪伴，也愿有人待你如初，疼你入骨，从此深情不被辜负。就算跌跌撞撞也坚决的牵着你的手不放。让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

209 :水瓶女是一个坚持追求自由的女孩，而这种自由并不像射[雪花]手追求的那般无羁，也不是行为大胆开放，她所追求的只是精神上的零束缚，喜欢随心而走，没有一个固定的范围，不会专属于谁，只为自己而活的一个开朗女孩，似乎没有那一个人可以完全占有她。 ​​​

210 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上看到潜在的商机，不过也就是因为这样，这样大量的时间[熊猫]都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

211 :【最不爱“娘炮”男的星座女】冠军（狮子座：最讨厌软弱的男人）、亚军（处女座）、季军（天秤座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子[微风]座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（水瓶座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

212 :就知[嘻嘻]道此话不可信啊…… ​​​

213 :看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇[不要]到了我。挺好。 ​​​

214 :【误区：让宝宝坐在有遮阳篷的车里很[din推撞]安全】宝坐在小推车里，位置低，距离地面更近，不仅容易接触废气尘土，地面的阳光反射也比较强烈。阳光强烈的时候光有遮阳篷或戴遮阳帽还是不够的，最好的办法是避开中午前后的时段出门。如果不得不带宝宝出门，麻烦妈妈把宝宝抱起来，以防地面阳光的反射 ​​​ 全文

215 :【新生儿感冒的治疗】新生儿感冒建议先观察是重感冒还是普通轻感冒，如果症状轻，那可以多喝温白开水、洗温水澡、足底按摩等方式进行缓解，让孩子自己康复。如果情况比较严重，那最好是先就医，在医生的指导和建议之下口服药物或是进生理盐水的[围观]注射。 ​​​

216 :【小学生入学面试】1. 幼儿的自我介绍，兴趣爱好。包括写自己名字，如家庭成员姓名、电话，家庭住址等；2. 20以内的加减运算，100以内的数数；3. 生活小常识，自理能力考验；4. 背诵一两首古诗或儿歌（也可让小朋友表现下，展示自己的特长；5. 出一些小问题，考验小[顶]朋友的合作和解决处理能力。 ​​​

217 :这个名为Lamp Sixties的超大号吸管灯由俄罗斯Maxim Maximov设[思考]计，颇像喝珍珠奶茶时所用的吸管。灯管的形状可以随意弯曲，任意调整角度，非常适合作一款夜读灯。它的重量为2公斤，亦有多款颜色可供选择。 ​​​

218 :蓝色的呢子外套搭配黑色短袖，十分温柔又舒服的配色，再配上文艺的黑色[哈哈]高跟鞋和白色贝雷帽，文艺小青年的街头范儿。 ​​​

219 :最近有个2B提起了雪梨，不知道为什么，后来我说话就喜欢带上雪梨了。后来有个人和我闹了矛盾，说：“你死去吧！”我脑抽，回了句：“要死也要先买斤雪梨给[路过这儿]我！”我默默走开，留她一人在风中凌乱。 ​​​

220 :我只希望有那么一天，不管怎样；我们能重新在一[可爱]起；相依相伴，直到永远！ ​​​

221 :入户门一侧有凹陷，鸡肋空间不足大动，索性放个[呵呵]美鞋柜+一盆小绿植。 ​​​

222 :一到逢年过节，大家都会想着出去旅个游，一是平时总是没有时间，二是去外面旅游也比较好玩！但你知不知道中国[闭嘴]是有许多旅游禁区的！而且这些地方很可能让你有去无回！这些地方就像是地狱一般，如果你不小心闯入了，恐怕是很难活着回去的！ ​​​

223 :【父母与孩子沟通的9大秘诀】1.把自己也变成孩子，走进他的世界，和他融成一片；2.和孩子密切相处；3.体会孩子的感受；4.注意孩子的反应与态度；5[围观].了解孩子的发展；6.认真回答孩子的问话；7.避免用命令等负性语气；8.经常变换新鲜的话题；9.充实孩子的生活经验。 ​​​

224 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎[微风]样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

225 :固定在墙面上的玄[互粉]关柜，两侧收纳衣物绰绰有余，中间便是小板凳。 ​​​

226 :这是一种叫Str[萌]ing Art的艺术， 钉子和毛线的邂逅，艺术无处不在。 ​​​

227 :【儿童皮肤干燥需要注意什么】1. 洗脸后及时涂抹润肤品. 每次给宝宝洗脸后，要立即给宝宝涂上护肤、润肤品。2. 洗澡水温不宜过热. 若气温不是太低，冲暖水浴较适合，可选择摄氏40～50度的水温[得意地笑]。3. 不宜频繁洗浴. 宝宝如不是玩得太脏，一天洗一次澡足够。 ​​​

228 :圣诞狂[din推撞]欢的姐妹花！ ​​​

229 :子母[江南style]河！ ​​​

230 :摩羯遇到对的人就会认定是一辈子的人，摩羯不会随便对你说一句我爱你，因为摩羯觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现摩羯和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你[doge]，视你为全世界，所以说，被摩羯座爱着的人是幸福的。 ​​​

231 :【沃尔沃上月美国销量增1%】2014年全年，沃尔沃累计在美销量为56,366辆，较之2013年的61,233辆，同比下滑7.9 %。最畅销的车型依然是沃尔沃XC60，2014年12月销量2,079辆，在2013年12月1,581[绿丝带]辆的基础上，同比大幅攀升31.5 %；几乎占沃尔沃在美销量的42%比重。 ​​​

232 :【为什么宝宝出门就让抱着】不是因为懒惰。这是3岁前宝宝跟你[鼓掌]一起时的行走模式决定的。宝宝开始时不是a点-b点的直线行走，而是以你为中心的一定半径内的往返模式。如果你坐着，他会愿意在你周围走来走去。可是如果你这个中心点移动了，他的模式就会被打乱。 ​​​

233 :艾玛，坏就坏在[泪流满面]我没有打死她…… ​​​

234 :老公出差给老婆发短信：“睡没？”“睡了！”“老婆你[得意地笑]真调皮。”“你老婆真睡了！”“你TM是谁，信不信老子现在过去杀了你！”“我是她妈！” ​​​

235 :【让孩子远离"输不起"!】 每个孩子的成长过程不可能是一帆风顺的,如果孩子太脆弱的话,很容易就在不起眼的挫折面前败下阵来,有的孩子干脆一蹶不振,有的孩子则会表现得很极[噢耶]端,仿佛要与全世界作对. 胜败是很平常的事情,所以千万不要给孩子灌输"输不起"的思想,这样只会让他们的个性越来越好强. ​​​

236 :请问有木有这种打闹的狗子可以[得意地笑]参加的活动？ ​​​

237 :小人影子是韩国艺术家bohyun yoon创作的装置作品。这件装置上用线挂了许多男性和女性的玩具橡胶人体模型，这些模型行军式的排列在一个方向，一个接一个。在结构的中心是一盏明亮的灯，光线打到人体模型上，在周围[生病]墙面上形成了一系列影子。 ​​​

238 :万圣节[汗]的恐怖玩法！ ​​​

239 :【蜂蜜老蛋糕】1.烧一锅温水大约40度 鸡蛋磕入盆内坐于热水中分三次加糖高速搅打 打到蛋液变稠纹路清晰后加入蜂蜜翻拌均匀2[瞧瞧].低粉过筛 分次筛入打发好的蛋液中 用翻拌或是切拌的方式混合均匀后倒玉米油再次混合均匀3.入模具表面撒芝麻增香 烤箱185度 中层上下火15分钟左右即可。 ​​​

240 :【本田Civic SiR-S移植K20改装】发动机：移植K20；Skunk 2黑色系列进气歧管、70mm节气门、正时链盖、定制切割进气口、K-Tuned油轨、FPR 、TPS、燃油表、电缆、转换装置、线圈组件、Hasport抛光引擎脚、Rywire散热器、镀铬阀盖、 Downstar钢坯油盖、[打哈气]阀盖垫圈、K系列安装硬件套件、引擎硬件套件 ​​​ 全文

241 :梦到旅途中遇见一座大山或者一条[绿丝带]大河，暗示的是事业上遭遇的阻力。职场顺利的人遭遇这种梦境，往往最终结果是爬上山顶，登高举目，前方是开阔美景。 ​​​

242 :【培养孩子的独立性】有意识地锻炼孩子独处，有[兔子]时我们故意出去一会儿，让孩子承担看家的重任，孩子对此很自豪，以后一点点延长孩子独处的时间。 ​​​

243 :看我[同意]牙白不 ​​​

244 :【后庭花】《清稗类钞》：忠州李芋仙擅集古人成句为对，常脱口而出，且可暗含对方名字。尝客游河南，祥符太守周翼庭语之曰：“吾名不易对。”李曰：“何难？”即举《长恨歌》句曰：“在天愿作比翼鸟。”“下联‘庭’呢？”李以手拍其臀曰：“杜牧《泊秦淮》句：[甩甩手]隔江犹唱后庭花。”举座大笑，翼 ​​​ 全文

245 :在你做决定前，一份工作至少[钟]要面试三个应聘者。不管在第一次面试时一个人给你留下的印象多好，都不要立刻给他工作机会。随着时间的推移，管理者们会发现，在第一次面试中，一些人就会把他们生活中最好的一面展现出来了。 ​​​

246 :天蝎对待爱情很专一，在爱情的世界里虽然占有欲太强，但他们对[兔子]爱情是非常的执着的，当初恋爱的时候，他就会问爱人时间久了，你会厌倦到天天看我吗？因为天蝎自身是时间越久他就越爱对方，而且他们经受得住外在的诱惑，所以放心的把自己交给天蝎吧！ ​​​

247 :小编认为：同样的吧台隔断设计，却没有[馋嘴]采用实实在在的墙体样式，而是极具设计感的木条堆砌而成。简单的设计能让两边都能放上椅子，中间镂空的设计可以放上一些绿植或者装饰物。 ​​​

248 :【提供奖励】用奖励来帮助你的孩子体验成就感，敏感的孩子有时会觉得自己什么都不好，[神马]所以简单地改变你的一句话变成一个奖励的方式。例如，创建一个正式的奖励制度，帮助他们获得一致的奖励。 ​​​

249 :【龙庆峡】龙庆峡集南方山水的妩媚秀丽和北方山水的雄浑壮观于一体，两岸山崖险峻，森林茂密，裸露的石灰岩形成奇特造型，特别是长年被水浸蚀所形成的溶洞和洞中的石笋、石柱、石断层，与漓江山石极相似，可当人们抬头观望山峰时，又可感到北方峰崖的雄伟峻峭，故而[泪]被誉为小三峡、小漓江。 ​​​

250 :【拙政园】古城苏州东北隅，[握手]建于明正德初年，是江南古典园林的代表作品。园里处处是精雕细琢，粉墙黛瓦。此园分东、中、西三部分，各有风味。东园面积最广，绿野遍布、莲渠萦绕，树古林深。东园与中园，以极为别致的游廊为屏风，连接彼此。立于廊下，才能细细感受古树参天、小桥流水的意趣。 ​​​

251 :【海米油菜苔】1.海米洗净，用料酒泡一下，沥水，蒜切[围观]碎;2.油菜苔洗净，沥干水份;3.锅内下油烧热，下蒜和海米煸炒出香味;4.倒入油菜苔，大火快速翻炒至断生，加少许生抽和盐出锅即可。 ​​​

252 :【甪直古镇】甪直古镇作为神州水乡古镇中的佼佼者，的确名不虚传，特别是她的古老文化、名胜古迹、古桥、古街、古民宅以及具有130[转发]0多年历史的古银杏树令人赞叹不已。神州水乡第一镇——甪直，位于江苏省昆山市，整个镇呈“上”字型，占地面积约1平方公里。 ​​​

253 :【要持续性】在给孩子选择书籍的问[馋嘴]题上一定要平时多上心，不要三天打鱼两天晒网，昨天记得给孩子挑书，今天就忘记了给孩子选择新书。孩子们看书是需要不断进步的，光看一本书是无法进步的。所以要保持持续战斗的精神，把选书事件进行到底。 ​​​

254 :【勇气档案：D报告】《勇气档案：D报告》是之前在N3DS主机上推出，并因为丰富的转职系统与庞大[江南style]壮阔的世界观等设定备受玩家们好评的人气角色扮演游戏《BravelyArchive》系列首款针对手机平台所推出的最新作品。 ​​​

255 :主卧室床头墙-以明镜作为卫浴门板，将设计感与生活习惯完[兔子]美整合。 ​​​

256 :【《荣誉勋章：战士》竞争力略差不被看好】随着《荣誉勋章：战士》的发布，各种声音都涌现出来，赞扬声和批评声都有。国外的分析师认为，EA今年不应该对《荣誉勋章：战士》抱有太大的预期，就目前市场的反应看来，该游戏无法达到预期销量，更不用说是去和其他3[草泥马]A级大作抗衡了。 ​​​

257 :【路虎国产发现神行上市】从奇瑞捷豹路虎汽车官方获悉：路虎第二款国产车型发现神行将于29号正式上市。该车是豪华中型SUV细分领域中，首款采用7座布局的车型，新车预[衰]售价40万元起，上市后将与极光形成全新的“组合拳”。 ​​​

258 :对朋友最好的星座：冠军（双子座）、亚[互粉]军（射手座）、季军（白羊座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（天秤座）、第八名（摩羯座）、第九名（狮子座）、第十名（金牛座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（水瓶座）。你对好朋友好不？ ​​​

259 :太阳好大，不[晕]想出门 ​​​

260 :【动物竞技战】《动物竞技战》从各方面就展现出了与一般MOBA不同的气质。首先，游戏在人设上[同意]走卡通风格，游戏中鲨鱼、水獭以及浣熊等动物角色，都深受美漫影响。他们手持木槌，在竞技场与敌人展开激烈的作战,谁先击溃对方的阵营就是赢家！ ​​​

261 :【若要小儿安，3分饥与寒】1把蔬菜1把豆，1个鸡蛋1点肉；鱼生火肉生痰，萝卜白菜保平安；[good]少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调理脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻，穿衣五法：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。 ​​​

262 :水凉了[围脖][手套]还可以喝，心凉了连说快乐都是让你难过。 ​​​

263 :跟天蝎座约会，蝎子会等，但是会心里一直抱怨。然后很不爽，如果是不喜欢的人的话，估计是懒得等。如果说，是不[微风]喜欢的人的话，等半个小时，我会跟他说，我有事先走了。但是对于喜欢的人的话，心里就算怎么抱怨，还是会等的。然后等到了就会一直板着个脸一直在抱怨。 ​​​

264 :温暖的阳关，静逸的空间，将阳台改成小小阅读区，闲暇时，捧一本书，在知识的海洋里徜徉，不失[好爱哦]为惬意的享受。 ​​​

265 :【螺旋猫TOMIACOS新作兔耳初音[奥特曼]Cosplay图集赏】SpiralCAT'S，中文翻译意为“螺旋猫”。SpiralCAT'S是韩国新兴的COS团队，下面我们来欣赏一组萌图，兔耳初音Cosplay~ ​​​

266 :人生苦短，风过无痕，山有高低，人有伯仲，需要我们收心敛性；恬静淡然，时间悄悄地溜走，岁月静静地流逝，青春慢慢地消退，生命淡淡地老去；荣辱[困死了]不惊，贫贱无意，对酒须酣畅，高歌且纵喉；让心灵有笑声，让人生有快意。人生犹如天气一般，有阳光普照、暖意融融，也有雨雪纷飞、寒气袭人。 ​​​

267 :【杂菜】胡萝卜切丝，香菇切片油煎一下盛起；菠菜热水煮；鸡蛋煎好切丝；薯粉用水泡20分钟后用热水煮15分钟，盛起放到一个容器里；把牛肉切片或切粒，用油煎，放盐、酱油煎好待用；把酱油、芝麻油、适量白糖放到薯粉里，搅拌好；然后把所有[偷笑]煮好备用的其它材料都放入薯粉里一起搅拌即可。 ​​​

268 :【生菜包肉】里脊肉切成5mm厚的片，放入容器中，加入烤肉酱，黑胡椒粉，用手抓匀后，再淋入适量油，抓匀，腌制两小时以上；腌好的肉放在烤架上，底下接[不要]铺好锡纸的烤盘；烤箱200度预热好，送入烤箱，烤3-4分钟，变色即好；用洗净沥干的生菜包裹烤好的肉片食用。 ​​​

269 :【适当吃腐乳好处多】与大豆相比，腐乳的优势体现在：①不会胀气；②蛋白质利用率提高；③B族维生素增加；④异黄酮活性增加；⑤降[晕]低胆固醇。食用注意事项：腐乳含盐和嘌呤量都较高，高血压、肾病、痛风患者，应少吃。正常人每周食用以2~3次为限。 ​​​

270 :对于邮件，在有些情况下，你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考，对其他人来说,这就是重新训练你不要将回[话筒]复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

271 :来自现实主义艺术家KevinPeterson的作品，画作以废弃的城市为背景，以小女孩为主人公，在他的周围伴随着许多亦敌亦友的动物。艺术家希望通过这种[雪人]方式来呼吁在当今社会儿童应该得到更多的关注。 ​​​

272 :【舞台剧「飙速宅男」高中校际比赛篇来年3月公演】大人气自行车竞技漫画「飙速宅男」[威武]不仅先后被改编为TV动画、剧场版、游戏等体裁，最新的真人舞台剧也确定推出，名为舞台剧「飙速宅男」高中校际比赛篇TheWINNER，将于2015年3月起在东京、大阪、福冈三地公演。 ​​​

273 :笛声起，惊鹊林间。“还是学不会。”“那当然，手指都放错了，怎能学会。”“啊！那该怎么放？”“应该这样。”男子[汽车]执起女子的手，按在笛上，道。 ​​​

274 :【称职父母应避免的六种行为】1、要避免说谎话、假话、脏话、牢骚话。2、要避免吵架，尤其不可在孩子面前唇枪舌剑。3、要避免在孩子面前谈[左哼哼]论单位人事方面的分歧。4、要避免在孩子面前流露对权、钱的不正当想法。5、要公私分明不占公家便宜，以免孩子受到不良影响。6、要孝顺长辈不能嫌弃或遗弃 ​​​

275 :安妮·罗拉克《百万玫瑰花》，红遍网络的俄罗斯歌曲，好听极了，唱出自如、自信、[威武]自然，曲韵久酿，怡然外溢，万种风情，余味曲包。 ​​​

276 :回答道：“假使没有这许多东西和工匠，[咖啡]你怎么能造出许多空中楼阁来？” ​​​

277 :郭静 纯爱金曲《致纯静》官方完整版MV[给力]首播！纯爱天后郭静《致纯静》经典串烧。原来可以那么单纯去爱，是快乐的。爱上她的歌，让我们重拾曾经失去的纯真。 ​​​

278 :变身!偶[互粉]像公主：第15集。 ​​​

279 :美女爱运动，但运动中一定要注意安全，不然容易受伤，而且还会很难堪哦。爱运动[温暖帽子]的美女可要注意喽！ ​​​

280 :《爱情泡泡糖》 06话「大冲击！爱与悲伤的结局」，双亲很早就过世了,水原凉带着[最右]妹妹明钟住在简朴的公寓中。突然有一天,从天而降一位神秘的美少女益田西守歌,她率领着一个黑衣军团,自称是水原凉的未婚妻。 ​​​

281 :“傲气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈眼光万里长，我发[太阳]奋图强做好汉，做个好汉子，每天要自强，热血男儿汉，比太阳更光...”——林子祥《男儿当自强》 ​​​

282 :视频: 聪明[礼物]的狗狗模仿主人坐姿笑死人。。 ​​​

283 :这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不科学、超乎常理的，要么就是真心强大到了某种境界···细数[偷笑]那些不可思议的牛人绝活，你都了解吗？ ​​​

284 :老公：什么时候给我换[害羞]个彩屏手机。 ​​​

285 :【城堡美术馆】城堡美术馆，由一座修道院改建而成，里面的收藏品[鼓掌]都是捐赠的，包括19世纪的旅行家Baron Lycklama的物品。从美术馆中庭的古城堡拾级而上，可以俯瞰到坎城的全景。城堡美术馆矗立在旧城区的山顶，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪旅行家Baron Lycklama的物 ​​​

286 :【食物透露的癌[萌]变信号，看完绝对涨姿势！】你知道吗？不仅人可能得癌，食物体内也可能产生“癌细胞”。这样的食物不但会失去原有的营养价值，人吃后还会增加患癌风险。生命君请来军事医学科学院食品与营养系博士芮莉莉，教你学会识别食物发出的“癌变”信号，拒绝癌从口入。 ​​​

287 :【广汽传祺全新旗舰轿车首发】从广汽乘用车官方获悉：广汽传祺首款C级车GA8已于2015年上海国际车展上首发亮相。值得一提的是，该车上市后的主要竞争对手可以锁定为红[蛋糕]旗H7。 ​​​

288 :【最爱惹麻烦的星座】冠军（天秤座：自恋的主，专注与自己认为对的事）、亚军（双鱼座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（双[嘘]子座）、第七名（狮子座）、第八名（处女座）、第九名（天蝎座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

289 :【麻酱凉面】黄瓜胡萝卜切丝。鸡蛋摊皮切丝。黄瓜豆芽胡萝卜焯熟捞出放入冰水中。面条放入煮熟[围脖][手套]捞入冰水中。等几分钟后沥干，用盐一茶匙，香醋半汤匙，白糖半茶匙，鸡汁一茶匙拌均匀，蒜用蒜臼捣成细腻的蒜泥，芝麻酱用水搅拌开。和蒜泥，香葱，半茶匙盐拌匀。和面条，蛋丝拌在一起，吃的时 ​​​

290 :【嚼口香糖】很多MM口馋可是怕吃零食会发胖，因此就常常嚼口香糖，想着口香糖至少不会变胖。可是长时间咀嚼口香糖，会反射性地分泌大量胃酸使你出现恶心、反酸水等症状，也让你的口腔长期处于高代谢状态，有可能会损坏口腔黏膜，同时让你的咀嚼[干杯]肌更发达而导致脸变大。 ​​​

291 :可调，闹铃也有5种自然界声音可设。还可将它作为一盏心情灯或阅读灯，通过触控操作，你可以控制它的亮度和水平的上升。 ​​​

292 :老外悬崖骑车，卖弄独轮车秀，看的是心惊胆战……这是用生命在运动啊！！ ​​​

293 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

294 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

295 :小鬼说人生大道理，炎炎夏日当然少不了一杯珍珠奶茶，在奶茶萌娃的大爆料之中小鬼会将人生大道理如何进行下去呢，好戏开场咯··· ​​​

296 :#路易威登男装限时店# 北京SKP店这么好的活动我是绝对不会错过的，也绝对不允许自己错过的。 ​​​

297 :【福迪高端皮卡-上市 8.98万元起售】福迪汽车自2010年转型生产整车后，致力于打造SUV和皮卡产品。在去年年底，推出了历时多年打造的SUV揽福后，还将推出雄狮F22。福迪将推高端皮卡——雄狮F22，即将正式上市，售价区间为8.98万至13.38万。 ​​​

298 :还是我的同桌，他站起来大声说道：“用饺子蘸一下。” ​​​

299 :雪姨完爆韩国鸟叔，第二主打歌出炉——风靡全球《雪姨style》！跨界流行榜单TOP10同期推出，男主女主出糗玩颠覆，反派配角跨界求逆袭！！ ​​​

300 :雪姨本尊演员王琳，开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！有生之年能听到原音！“我知道你在家，呸！”开门啊开门啊！雪姨V5！~ ​​​

301 :关注哈啤音乐party，关注着蜜蜂少女队 ​​​

302 :加油一起喝哈啤，蜜少都来 ​​​

303 :当地时间2014年1月24日，美国加州半月湾，马维瑞克冲浪大赛进行角逐。这里是世界著名恐怖巨浪地区，冬季太平洋上风暴能常态性带来25英尺到50英尺巨浪，马维瑞克冲浪大赛每年聚集顶尖冲浪好手。 ​​​

304 :After School Lizzy Solo出道歌曲《不是随便的女人》歌舞版MV公开，还是Trot特有的让人中毒的节奏，古装扮相和背景如同看一场古装剧，“大头贴”的特写镜头下的荔枝美美哒，MV最后附有彩蛋哦~~ ​​​

305 :“全能唱作才子”金志文的发展一步一个脚印，重中之重的新专辑《梦想·家》也在反复打磨过程中逐步揭开神秘面纱，第三波主打歌《绝不呼救》MV曝光，讲述一个和逆境殊死搏斗、在磨难中涅槃重生的恢弘故事，也让大家看到一个霸气的爷们儿金志文！ ​​​

306 :恶搞配音之致我们终将牛B的青春，2B苦B乃牛B之母，每个苦B着的2B青年都有胜出机会！ ​​​

307 :老外用ipad恶搞中国路人~~这个人好贱，警察蜀黍快抓走他？最后那个大妈你亮了，忒给国人丢脸了！ ​​​

308 :英超宝贝热辣写真秀双乳，扯内衣风骚诱人，一种颓废到活力的魅惑啊，你hold住吗？！ ​​​

309 :#应用广场签到# ​​​

310 :【开外眼角需慎重】1.即使能做大，这部分没有睑缘的立体结构，没有睫毛，看起来稍显不自然；2.由于受到眼眶骨的限制，开大效果并不明显；3.结膜薄不易操作，容易回缩和粘连；4.容易出现结膜外翻，视觉不美观。 ​​​

311 :会跳舞的女生一般都比较容易满足，容易快乐，也容易吸引男生。一段快乐的女生跳舞视频，非常精彩哦，快乐九尾狐，清纯小美女激情舞蹈。 ​​​

312 :[泪流满面]上次让我如此瞩目的艺术家合作活动还是很多年前呢[bm感动]百威事业一定非常顺畅，这么好的活动的~~ ​​​

313 :哪位球员最有范儿 ​​​

314 :哈尔滨啤酒口味真的很独特 ​​​

315 :#应用广场签到# ​​​

316 :哈啤是东北的专用酒吧，真心赞 ​​​

317 :想要有一个哈啤的夏天吗？想带着朋友一起哈啤吗？哈尔滨啤酒让你的嗨翻整个夜晚 ​​​

318 :喝酒其实是件正能量的事[可爱] ​​​

319 :不会喝酒的人可以考虑试试哈啤，喝了之后不会头疼的 ​​​

320 :每次去姐姐家都要喝一瓶哈啤 ​​​

321 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

322 :今天部门同事过生日，约好一起哈啤去 ​​​

323 :[bm震惊]亲耐滴，品质大师的生活不知道是什么样的[doge]每次去超市都会买百威~~ ​​​

324 :【宝马推出M235i Track限量版 仅限量12台】近日，记者获悉，宝马发布了M235i Track Edition(赛道特别版)车型的官图，这款车采用了专属打造，限量生产12台，主要推向荷兰市场。该车装备了来自宝马旗下M Performance的一系列运动套件，包括前扰流板、侧裙和后扩散器，看上去更加动感。 ​​​

325 :人之累由心而起，本来无一物，何处惹尘埃。用一种看山是山，看水是水的境界来生活就会快乐，时光的纸笺上刻下的不都是沧桑，还有岁月沉淀的那份静美。斟一盏记忆的茶，让往事在杯中荡涤，归去的路口，时光已从指间的缝隙蜕化成惆怅，低眉处，不过是自己素描的那一片影。 ​​​

326 :【成为领导前，如何培养自己的领导力？?】拿破仑：“不想当将军的士兵不是好士兵。” 每天奔波于职场的你是否拥有充满激情的“领导梦”？但是“机会总是留给有准备的人”，从现在起你就应该学会培养自己的领导力，速来领教一下吧！ ​​​

327 :中国风的独特包装，只要一根红线就可以！ ​​​

328 :#应用广场签到# ​​​

329 :#应用广场签到# ​​​

330 :#应用广场签到# ​​​

331 :[good]遇到不高兴的时候，朋友就会叫我去一起哈啤，然后就又振奋了 ​​​

332 :我的厂长给每个表现良好的员工奖励了一箱哈啤，真是太开心了 ​​​

333 :多喝哈尔滨啤酒，有益身体健康 ​​​

334 :真正做出好的哈啤，很喜欢喝[ali拜年] ​​​

335 :哈皮真的是为啤酒平反了，一起来跟萌萌哒麦芽君喝萌萌哒哈尔滨啤酒吧[嘻嘻] ​​​

336 :#时尚圈标配潮饮#这个可以有[不好意思][得意地笑] #时尚圈标配潮饮# ​​​

337 :树立家庭和谐心这是 ​​​

338 :我赚钱了赚钱了。 ​​​

339 :[爱你]我从来都知道哈尔滨啤酒给力的 ​​​

340 :#百威，敬真我#我是个爱喜欢喝酒的，每当我馋酒的时候的，我总要打开一罐百威，就会感受一下_。 ​​​

341 :#百威，敬真我#感觉百威啤酒集团可是非常爽，这次我是意识到了。 ​​​

342 :#一起大声哈啤#哈客们在最激动的时候要一起哈啤 ​​​

343 :#一起大声哈啤#生活可以更有激情了[千骨花]，因为有哈尔滨啤酒 ​​​

344 :#小智碧哥真我之战#挺喜欢这百威真我之战带来的爱的还是，挺激动的。 ​​​

345 :#百威，敬真我#还是买百威和腾讯比较好，大家说呢？ ​​​

346 :看到了哈啤就很开心 ​​​

347 :#一起大声哈啤# [酷]哈啤我的最爱啦，天天都喝~~ ​​​

348 :#百威风暴音乐节#[讥笑]么么，百威酒够劲儿够爽啊，如此给力的活动不能错过 ​​​

349 :#百威风暴音乐节#支持哦，等不及去深圳见证那么美好的狂欢[bed飞吻]hold住啊 ​​​

350 :#2015百威风暴电音节#尊呀么尊开心，请问在深圳哪啊？具体位置是哪啊？ ​​​

351 :#一起大声哈啤# 味道诱人爽口，就选哈尔滨啤酒。 ​​​

352 :#百威，敬真音乐# 这个不错啊，百度真音乐礼包收到了，好棒哦，还有这样的好事 ​​​

353 :#一起大声哈啤# [痴情轩轩]哈啤的新视频可以激情释放，很多人喜欢. ​​​

354 :#一起大声哈啤# [ali追]哈尔滨家的啤酒确实是好喝啊~~ ​​​

355 :#2015百威电波啤酒音乐节#喜欢的一塌糊涂，2015百威电波啤酒音乐节林宥嘉魅力引网友纷纷热议，好棒啊。 ​​​

356 :被医生宣布还有一星期生命的小张毅然选择在最后的日子里回到学校读书，老师感动得哭了：“想不到你虽然是个学渣，但却有如此好学的品质。”小张说：“老师，你想多了，我每天在这里度日如年，回来只是想为自己多争取一点时间。” ​​​

357 :《笑傲江湖》仪琳小师妹COS。 ​​​

358 :#百威，敬真我#超级喜欢百威，加油，希望越做越好。 ​​​

359 :#一起大声哈啤# 今天心情不错哈尔滨冰纯我挺喜欢的就这样。 ​​​

360 :#一起哈啤开学季#果断加入小哈哥的活动中来[话筒] ​​​

361 :【“蜘蛛人”小偷徒手爬上17楼行窃 7万余元全用来玩网游】厦门有一“武林高手”，可以光着脚徒手翻外墙爬上17楼。不过，他这个高招却并没有用来做善事行侠仗义，相反，多年来，他都已偷盗谋生，涉案50余起，偷到超过7万余元，全部用来玩网游。 ​​​

362 :#百威，敬真我#[嘻嘻]百威，太给力了，我好喜欢 ​​​

363 :#百威，敬真我#百威这次的啤酒喝起来不上脸[被电] ​​​

364 :#手机多米诺# 没办法呀，看见这样的游戏就想玩[bm蛋糕] ​​​

365 :#手机多米诺# 这种倒下去的速度果真是出奇的快哈[草泥马] ​​​

366 :昨晚去一个朋友家吃饭，朋友乡下修车工一枚，手上常年四季有油，正吃着饭朋友说：干修车这行太脏，弄的哪哪都是油。朋友老婆说：可不是嘛，我现在一尿尿都带油花儿，好吧，我承认我没憋住，喷饭了.... ​​​

367 :【哪些BB智力超越常人】1、远血缘通婚者的孩子；2．适度晚育的孩子，24~28岁期间为育龄女子最佳生育期；3．父母文化程度高；4．喂母乳长大；5．体重适中；6．耳朵大；7．眼睛灵活；8．爱好音乐；9．勤于活动；10．爱笑；11．坚持吃好早餐；12.爱搞恶作剧；13．爱争吵的孩子；14．生活环境良好的孩子。 ​​​

368 :#百威，敬真我# 前所未有的触电派对带来刺激 ​​​

369 :#百威,敬真我#大牌的百威就是上档次！很受欢迎。 ​​​

370 :【痘印】我们平时看到的痘印一般分为黑色或红色两种。在痘痘发作的时候，会引起血管的扩张，当痘痘消褪后，血管并不会马上缩回去，就形成了平平的红色痘印。新鲜的痘印大都是红色的，一般来说，这种红色痘印平均约半年左右就会消失。 ​​​

371 :#百威，敬真我#[呵呵]圆梦舞台再次开启，一起来看触电派对 ​​​

372 :#百威，敬真我#敬真我，无为烦恼。 ​​​

373 :很多时候，看到的幸福不一定是真正的幸福；很多时候，得到的所有不一定是真正的所有。人生无常，花落无时，多一些风雨，多一些坚强，多一些风景，多一些淡泊。 ​​​

374 :【俄初山】在稻城中部，高峻巍峨，挺拔俊俏。最令人陶醉的是俄初山的秋色——红的娇艳，黄的明丽，绿的柔和，缤纷多彩。东义河则如一匹骏马自俄初山飞驰而下，两岸林木参天，怪石嶙峋，涛声隆隆，瀑布层叠，山水相映，妙趣横生。 ​​​

375 :【德捷奥匈，战火阴霾过后的涅槃重生】开始东欧之行，并不在计划之中，去这个地方需要太多勇气，有美好却已经破碎的梦想和承诺，但一切就是那么奇妙，在祈祷中上帝安排我开始这条路线。或许是祂知道我一直想更多地去了解关于二战的那段历史…… ​​​

376 :伊克西翁传说：第8集。 ​​​

377 :毕业后找不到工作整天宅在家里打游戏，我妈失望地对我说："你都成年了，还整天在家打游戏，将来能有什么大出息"一语惊醒梦中人：对啊，我都成年人了，打游戏完全可以去网吧打埃 ​​​

378 :【1080万元的纯金奥特曼开始贩卖】由专门处理黄金的SGC出品的黄金奥特曼、黄金食钱怪开始贩卖了,价值最高1080万日圆 !这个黄金奥特曼将使用必杀光限时的超牌动作完整的再现了! 全部只限定一只的奥特曼的最大尺寸一只约18公分价值1080万日圆, 另外还有中尺寸和小尺寸的奥特曼。 ​​​

379 :【眼睛最爱的营养素】1.蛋白质。视网膜上的视紫质由蛋白质合成，蛋白质不足导致视紫质合成不足，进而出现视力障碍。2.维生素A。维生素A是构成眼感光物质的重要原料。3.B族维生素。眼睛的工作，需许多酶类的参与。4.维生素C。5.维生素E。 ​​​

380 :【实拍世界最佳摩托车特技】波兰特技骑手Rafal Pasierbek，赢得在美国Indianapolis举办的XDL冠军赛第一名。 XDL冠军系列赛是世界特技骑手第一赛事，吸引着全美国、亚洲和欧洲的竞争者参加。这个小伙真心碉堡了！ ​​​

381 :《花海》这首歌是周杰伦在2008年发行的专辑《魔杰座》中的一首非常好听的歌曲。周杰伦以“岛歌唱腔”来演唱，也挑战了超高音，有一种抚慰人心的神奇力量。 ​​​

382 :刘东旭就是我们的榜样啊。[许愿]#陈盆滨百日百马# ​​​

383 :同事说他刚毕业那会儿找工作，在应聘现场面试官问：“你最大的缺点是什么？”同事回答：“诚实。”面试官：“我并不觉得这是一个缺点啊。”同事马上开心地说：“真的吗，死胖子？”……「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

384 :【比懒大赛冠军 搭便车的青蛙君】日前，来自英国多塞特郡的Andree Siwadi在家后院的池塘中偶然拍到一只超“懒”青蛙搭便车的一幕。只见这只青蛙以金鱼当“座驾”，趴在金鱼的背上一动不动，任由金鱼带它游到任何角落，十分有喜感！ ​​​

385 :可乐和汉堡的绝美搭配…… ​​​

386 :据《京华时报》报道，2013年10月22日，位于北京石景山一工地内，建筑工人曹先生发现种下的葫芦藤结出600多个葫芦。半个月前，工地的老板偶尔在网上发现当前一棵秧上长出葫芦最多的世界纪录保持者是河北唐山的一位男士，葫芦数是421个。 ​​​

387 :汪星人你在干嘛？我在等我的指甲油干掉。。。 ​​​

388 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅后的征程吧！ ​​​

389 :哆啦a梦可爱运动图。 ​​​

390 :【你适合跟什么人在一起】从最喜欢的季节就可以知道你跟什么样的人适合在一起？【A】春天；【B】夏天；【C】秋天；【D】冬天（解析如图）。 ​​​

391 :【精神病院3】《精神病院3 Mental Hospital Ⅲ》采用Unity3d引擎打造，虽然在画面表现上Unity3d无法做到与顶级引擎媲美，但由于恐怖游戏为了渲染恐怖的气氛，通常将游戏的画面亮度设置得非常低，玩家的视线范围也受到很大的限制，因此游戏只需要将烘托恐怖的部分。 ​​​

392 :【时隔八年 藤子?F?不二雄新刊「哆啦A梦plus」发售决定】收录了部分未被藤子?F?不二雄老师在世时选入单行本短篇的「哆啦A梦plus」，作为「哆啦A梦」系列的续集，从2005年4月至2006年3月共发售了五卷。时隔8年之后，「哆啦A梦plus 6」即将于12月1日开始发售。 ​​​

393 :乐符合着心跳，心跳合着乐符！乐队The Piano Guys的《贝多芬的秘密》！艺术的享受，心灵宁静而空旷~ ​​​

394 :《人类衰退之后》 SP 01，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 欢乐的地球大冒险，即将启程——我们人类迎接缓慢的衰退，已经过了好几个世纪。  ​​​

395 :【蘑菇菜丝燕麦粥】将蒜瓣拍成碎粒；锅中倒少许油，油温后放入蒜粒爆香，把洗净并沥水的蘑菇倒入锅翻炒，煸炒出水分，把油菜切丝后也倒入锅中，翻炒软，并加水或鸡汤烧开，把桂格燕麦片倒入煮约1分钟即可。 ​​​

396 :【马加什教堂】位于匈牙利首都布达佩斯的多瑙河沿岸，历代匈牙利国王的加冕仪式皆在此举行，故又有“加冕教堂”之称。这个外观属新歌德式的教堂，其实蕴含了匈牙利民俗、新艺术风格和土耳其设计等多种色彩，为整个教堂增加了些许趣味和生动，教堂内部的彩绘玻璃和壁画，更是不能错过的重点。 ​​​

397 :美国少女非典型偶像Kelly Clarkson，用她极度疯狂的嗓音和超体能锻炼后的迷人身材，征服了全人类歌迷的心。她是风靡全球的《American Idol（美国偶像）》节目培育出的最具天分的艺人，迄今为止，尚未有任何一位新偶像能够超越她的成绩....Kelly Clarkson强势新单《People Like Us》！~ ​​​

398 :水瓶座是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人。 ​​​

399 :【紫薯饼】1.紫薯蒸熟，捣烂成泥；2.拌进面粉里，加少量水；3.面团揪成剂子，搓圆，案板上撒上黑芝麻，按成饼；4.上锅蒸五分钟，或者用锅子煎熟。 ​​​

400 :美妞喵喵喝奶咯！哇哇哇~那什么的能比这美妞逗趣呢！嘿嘿~ ​​​

401 :【双子座本周塔罗牌面】双子（正位）力量。近期在事业上你将突破自我，用属于你的方式证明自己的能力与信心。之前的阴霾终于开始逐渐远离你。把握身边的每一个机会，无论是朋友的帮助，还是自己创造的选择机遇。在桃花众多的日子里，记得把握自己的心。幸运色：黄色；开运物：一个微笑。 ​​​

402 :【王国塔防】《王国塔防 Tower Dwellers》是一款3D策略塔防类游戏。游戏画面采用Q版3D风格，非常细腻可爱。游戏的玩法有些类似王国保卫战，玩家在游戏中需要合理的布置自己的塔楼，阻止敌人的进攻。 ​​​

403 :【曝起亚新索兰托内饰图】 起亚全新一代索兰托在国内路试已经有一段时间。日前，国内媒体获得了一组该车的内饰照。新车海外官图曾于此前正式发布，不过其内饰设计并没有透露出来。据悉，全新一代索兰托将于10月开幕的巴黎车展全球首发。 ​​​

404 :别?拿?自?己?的?生?活?和?别?人?的?相?比?，?你?并?不?知?道?别?人?究?竟?经?历?过?什?么?。 咸宁·凤凰城商务休闲会所 ​​​

405 :#黑科技拯救复联2#奔跑吧兄弟即将在我们家墙壁上互撕名牌咯 ​​​

406 :看到坚果G1之后就觉得其他的都太不行了#黑科技拯救复联2# ​​​

407 :我们的电影院会不会有鸭梨呢#黑科技拯救复联2# ​​​

408 :产品很厉害的样子啊！#黑科技拯救复联2# ​​​

409 :Apologizing does not always mean you are wrong & the other person is right. It just means you value your relationship more than your ego.—— 道歉并不总是代表我承认自己错了，只能说，我在乎我们的关系，比我自身还在乎  ​​​

410 :【2015年环球小姐大赛民族服装秀 各国佳丽争奇斗艳】英国当地时间1月22日晚，参加第63届环球小姐大赛的各国佳丽进行了民族服装的展示，环球小姐民族服装秀是环球小姐大赛的比赛环节之一，各国佳丽身着自己的民族服饰进行展示，其中既有性感夸张的服饰，也有让人感觉具有怪异风格。 ​​​

411 :签到啦[ok] 咸宁·咸宁市咸安区行政学校 ​​​

412 :旋律优美，柔和婉转。娓娓入耳，便心随曲动，幻游于千山万水外的《彩云之南》。匆匆行走在或曼妙，或粗旷，或婉约地勾勒和展现出来的民族风情氛围中，体味感受着多民族的热情、快乐，天高云淡，温婉平和。 ​​​

413 :【天堂】《天堂》是自1998年以来全世界最成功的网游之一。它是第一款将角色扮演和攻城战中的战略竞争组合完美结合的游戏，让整个虚拟的游戏世界表现得更为真实。这次的游戏由GREE和韩国厂商NCsoft联手推出，将社交元素与网游相结合的新作。 ​​​

414 :【吸烟也要小心膀胱癌】烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢。最后通过肾脏过滤作用，带着尼古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。可以说，膀胱是香烟毒素的集中地。 ​​​

415 :【培根什锦炒米粉】1.培根切成细条，四季豆洗净斜刀切成细条，蒜剁末，胡萝卜黑木耳切丝；2.水烧开，放入米粉烫20秒左右即可盛出过凉；3.锅内入油小火放入培根稍煎，加入萝卜丝和四季豆丝炒至半熟；4.加入黑木耳、豆芽继续翻炒，加入生抽、盐、料酒和糖；5.放入米粉，筷子将米粉搅开，起锅前加鸡精。 ​​​

416 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊.2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩。 ​​​

417 :有着开朗个性的水瓶，总是能找到快乐的出处，你快乐，所以我快乐就是他们的真实写照。只是生活是不会总像童年那般无忧无虑的，当烦心事一件件累积，水瓶也会心情不好的，这时，往日那个活泼轻快的身影变了，聚会不参加，聊天也没有了激情，甚至一个人对着电视想心事。 ​​​

418 :魔高一尺，道高一丈。暴漫粉不好当呐~~~ ​​​

419 : 阿强：“我们公司那位将近四十岁未婚的陈小姐，每当我们叫她‘老处女’时，她都会觉得不好意思。” ​​​

420 :【韭菜蒸蛋羹】1.柴鸡蛋打碗中，加入少许清水;2.加入一点儿盐;3.加入蒜末;4.加入韭菜末;5.滴入香油后搅拌均匀;6.开锅后上锅蒸七八分钟即可。 ​​​

421 :【疯狂的霸王龙】《疯狂的霸王龙》是一款简单而有趣的重力感应控制的小游戏，游戏的主角是一只饥饿的霸王龙，现在，它需要吃一些人类来充饥。玩家通过点击屏幕两边控制恐龙左右移动，然后利用重力感应系统将人类抛入到半空中，再一口吞下。游戏中玩家还要不时躲避来自天空的流星，以免被击中死亡。 ​​​

422 :【外出就餐打包有讲究】1.主食，淀粉类食品最多保存4小时，因为它们易被葡萄球菌寄生，而这类细菌的毒素在高温加热下也不会被分解。2.蔬菜不适合打包，煮熟的蔬菜都含有不同量的亚硝酸盐，加热后其毒性会增强。3.贝壳类海鲜食用前一定要加热，并用醋腌制10分钟，以杀灭可能潜伏其中的副溶血性弧菌。 ​​​

423 :小正太穿着长褂子在舞台上说单口相声，真心好帅啊~~宝贝~快到姐姐碗里来，哈哈！ ​​​

424 :有位秃头的人去美容院，他对头发茂密的美容师说：“我以前做过头发移植，可效果不好。你如果能让我的头发变的象你那样，我愿意付给你5000元。”美容师说：“没有问题。”他迅速剃光了自已的头发。 ​​​

425 :【简单小方法迅速瘦脸】1、像吹泡泡努力鼓起嘴，坚持10秒；再努力地瘪起嘴，坚持10秒；反复数次。2、嘴略微张开，下颌左右移动，反复30次；每天坚持2-3次。3、抬头看天，张开嘴，舌尖使劲向上送，坚持10秒；然后收回舌头，闭上嘴，慢慢地低下头，重复10次。 ​​​

426 :会跳舞的文艺青年，谁说文艺青年不会旋转，谁说旋转就一定是圈。是你，彻底颠覆了我对文艺青年这个词的印象。是文艺青年，是文艺青年，会旋转的文艺青年。《会跳舞的文艺青年》李宇春。会跳舞的文艺青年 ​​​

427 :【孩子6种小恶习不改就会铸大错】1、常打断别人谈话-如纵容，以后将不能忍受挫败。2、攻击性行为-如放任会被认为伤害别人是可被接受的。3、假装听不见你说话-以后会变得目中无人并极有控制欲。4、无视规则 5、使小性子-以后会与他人很难融洽相处。6、夸大事实  ​​​

428 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的内容。而对于赏凳石上的几幅兵器、军士的图案，相关人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事有关。 ​​​

429 :很多朋友在装修新家的时候，喜欢买一些仿真树木和花草摆放在家中，这样会使整个房间看起来更加美丽漂亮。而这个树形书架跟字母书架一样，空隙处还可以摆放你的书本，甚至是你的玩具。为你节省空间的同时，也给你带来大自然的气息。 ​​​

430 :墙上的搁板为卧室创造了收纳展示空间，放上艺术画和工艺品便让卧室充满文艺气息，同时搁板也可成为卧室梳妆台，大大节省了空间。利用悬空的搁板作床架，加上一张床垫便成为了睡眠空间，简约至极。木桩和狗形毛毯则让卧室充满原始风味。 ​​​

431 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP3劲爆进球合集，鬼才，奇葩，写意，潇洒···谁是你的菜？ ​​​

432 :《 猫和老鼠》第2集：城市乡巴鼠 ，他们之间没有动物世界中的残酷，只有两个邻居之间日常琐事和纷争；为敌时绞尽脑汁，互不相让，为友时亲如兄弟，谁也不记仇。 ​​​

433 :战斗名族碉堡运动方式，俄罗斯骚年两指挺身，并腿俄式手指挺身俯卧撑···牛逼不解释！ ​​​

434 :下班回到家，他把玫瑰藏在背后，探头向厨房望去，妻子十几年如一日地准备着晚饭。他从身后给了妻子一个拥抱，偷偷将玫瑰搁在她脚边，随后悄悄走出了厨房。生活早已柴米油盐，但今天是情人节，他想给她一个小小的浪漫。晚饭时他问：老婆，厨房里的玫瑰你看见了吗”“看见啦！快尝尝这盘玫瑰蔬菜色拉。” ​​​

435 :【夜光月亮壁纸】由韩国i3lab设计，壁贴的纹路是参照真实的月球表面，而素材则是来自法国天文摄影师Norbert Rumiano 的照片“Clair de Lune”，从65 张月球照片中组合出完整的面貌，彷佛将真的月亮带回家一样！白天只要吸收20分钟的光能，晚上就能持续5个小时的光亮。 ​​​

436 :【王国塔防】《王国塔防 Tower Dwellers》是一款3D策略塔防类游戏。游戏画面采用Q版3D风格，非常细腻可爱。游戏的玩法有些类似王国保卫战，玩家在游戏中需要合理的布置自己的塔楼，阻止敌人的进攻。 ​​​

437 :【土豆虾饼】虾仁剁泥加盐、胡椒、淀粉，顺时针方向搅拌2分钟使虾泥上浆粘稠，土豆切大块煮熟捣成土豆泥加盐淀粉搅匀压成圆饼包入虾泥，包裹成球状，滚沾玉米淀粉，放入心心模具中整形.土豆虾饼均匀裹玉米淀粉后，依次裹鸡蛋液、面包糠.放入油锅，中小火煎炸两面金黄即可，装盘后挤上番茄酱食用。 ​​​

438 :【时间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要，但紧急；重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情,尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。 ​​​

439 : 深冬的清晨，外面刚下过一场雪。路上只有他们两人，手牵着手，走在未被人踩过的雪地上。开始时，两人只是默默的走着，只能听到嘎支嘎支的踩雪声，但最后他还是忍不住弱弱的问了一句：我……我们以后该怎么办啊……问完后，那个男人并没有回答他，而是把自己围巾的另一边默默的也围在了他的脖子上。 ​​​

440 :【视力恢复奇穴】在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如下图）。明眼、凤眼能够改善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次，此方法特别适合经常上网的朋友。对抑制老人性的白内障也有效果。 ​​​

441 :“老大我们今天去哪里玩~~” “我要跟隔壁阿花约会！你弹开！！” ​​​

442 :【塱头村】塱头村位于炭步镇。该村的南面原是大片湖泽，而村立于湖边的小岗上，故名塱头。分塱东、塱中和塱西三社，其中塱东社和塱中社相连，与塱西社以一条名叫“深潭”的小河涌相隔。村面建筑以宗祠及书室为主，大多数建于清代，部分建于明代，一般为三间三进或三间两进，人字或镬耳封火山墙。 ​​​

443 :“风吹来的砂，穿过所有的记忆，谁都知道我在想你。”少年的情怀总是诗。风花雪月带来的是为赋新诗强说愁。如今岁月流逝了，心有千千结，却是欲说还休了。微蓝妹纸翻唱阿妹的这首《哭砂》！非常动听的一首歌！~ ​​​

444 :这位哥亮了。 ​​​

445 :当创业公司的软硬件都不是太过硬的时候，那么我需要挑选那些以前工作环境不如我们的人选。这样他到我们公司来，会觉得薪水也提高了，工作环境也改善了，会更加安心地工作。 ​​​

446 :【伯乐职场】同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见.你怎么对人，人家怎么对你。在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

447 :【机器鱼】它拥有一个非常柔软的骨架，并在体内置入了电子控制模板、二氧化碳储存罐和喷嘴。使得它在水中可以像真鱼一样灵活地运动，控制游行速度和变向角度，在喷射气流的同时它还能瞬间完成100度的转向。目前这条机器鱼最长只能游行几分钟的时间。 ​​​

448 :【《数码暴龙：圣十字军》汉化版即将推出】相信许多小伙伴们都在童年时候看过动画片《数码宝贝》，里面可爱的萌兽和励志故事都让人印象深刻。如果你也喜欢《数码宝贝》的话，小编要告诉你一个好消息哦。日本知名游戏公司万代南梦宫宣布将推出《数码暴龙：圣十字军》汉化版！！ ​​​

449 :饭呢？ ​​​

450 :《THE UNLIMITED》兵部京介COS ​​​

451 :国外的2岁小萌宝叼着奶瓶帅气投篮，简直百发百中！萌翻了，这北鼻绝对是未来篮球界的领军人物啊~！ ​​​

452 :【紫薯饼】1.紫薯蒸熟，捣烂成泥；2.拌进面粉里，加少量水；3.面团揪成剂子，搓圆，案板上撒上黑芝麻，按成饼；4.上锅蒸五分钟，或者用锅子煎熟。 ​​​

453 :【泰宁】深邃幽静的峡谷曲流，遍布幽奥的丹霞洞穴，千奇百怪的山峰石柱以及奇险峻伟的花岗岩石蛋地貌景观，融汇于原始古朴的自然生态，构成了泰宁世界地质公园独特的自然风光体系。想欣赏大自然的鬼斧神工，泰宁绝对是一个好去处！ ​​​

454 :教你运用小创意，变废为宝！ ​​​

455 :#百威苛守品质始于1876#欣赏百威的百年恪守品质的给力表现。 ​​​

456 :【藤田和日郎人气漫画《月光条例》还有三话完结】凭借《潮与虎》和《魔偶马戏团》为人熟知的藤田和日郎，他连载中的作品《月光条例》，在19日发售的《周刊少年星期天》上宣布了还有三回完结的消息。《月光条例》从连载开始已过了6年，如今经过漫长的连载迎来了结局。 ​​​

457 :示范搭配：白色收腰长袖连衣裙+绒面短靴+黑色链条包。 ​​​

458 :【孩子的正常体温就是37℃么？】其实一个健康孩子的体温不总是固定在37℃这一个值上。孩子的体温会在一定范围内波动，时高时低，从36℃-37.3℃都没有任何问题，同时运动和进食都可能让体温小幅上升。例如某些孩子们在跑来跑去后，体温可以达到37.6℃，甚至37.8℃，这都是正常的，不是生病。 ​​​

459 :【事半功倍的造型产品】在卷发造型时，多数人会选择啫喱水。用啫喱水会使头发较沉且具有垂附感，适合发量较多的发质。搽啫喱水时，要由发梢向上轻轻揉搓，不要由发根向下，会使头发拉直，破坏卷度，一般在头发七八成干时使用效果比较好。 ​​​

460 :【四招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪,2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇,3、你在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满。 ​​​

461 :【伴风行】《伴风行 With The Wind》讲述了一个“为父收集风”的故事。玩家扮演希腊神话中的风神 Aeolus 的女儿，具有操控风的神奇力量，可以使得风跟随你的运动方向而行。 ​​​

462 :清纯的步步，那会声音真的好~~歌词写得很好，写到心里去了，经历过的人才会懂，很治愈啊，很激励人……呵呵。《appears》 ​​​

463 :分隔客厅和书房的木质推拉门设计简单美观又节省空间，玻璃桌子让空间充满质感，简单的摆设让客厅风格质朴温馨。 ​​​

464 : 乙：那当然，因为他们知道鲜花不可插在牛粪上。 ​​​

465 :【合金弹头塔防】《合金弹头塔防》从玩法上讲是一款融入了合金弹头元素的2D横版卷轴对攻策略游戏，简而言之就是敌我双方各自拥有一个基地，玩家收集AP（类似资源）值可以召唤士兵向地方基地发起攻击,双飞士兵相遇会发生战斗，直到一方基地被攻破。 ​​​

466 :他扶着醉酒的他走在回寝的路上。校路旁的路灯把他们的影子拉在了一起。“那女孩喜欢你。你觉得她怎样？”醉酒的他嘀咕道。“是个好女孩”他笑着回答。“那你是会让她当你女朋友喽！”“傻瓜，我只要男朋友。” ​​​

467 :生活中总是充满了选择和矛盾，请一定审视一下自己的内心，去争取那最珍贵的东西。 ​​​

468 :天蝎座是一个表面神秘到难以琢磨，说穿了却又很简单的星座。最接近神的人？可能吧，因为他们确实有超凡脱俗的一面。天蝎座喜欢和人说些暧昧的话，对心仪的对象却不好意思表白；天蝎座希望别人了解自己，却又只将能公布的那一部分对外展示；天蝎座是最有责任感的人了，可很多时候却害怕承担责任。 ​​​

469 :一屁股坐死你………… ​​​

470 :【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说！ ​​​

471 :徐璐之前合作过的男演员都很不错，颜值很高#我们相爱吧# ​​​

472 :想哭了啊！现在已经无法有语言表达心情了啊#我们相爱吧# ​​​

473 :#我们相爱吧#跟着老林混久了，我也成了外貌协会的一员 ​​​

474 :【全球限量发售400台，新一代法拉利】日前，法拉利全新458 Speciale Spider敞篷车的低伪谍照被曝光出来，该车预计将会在10月举行的巴黎车展上登场。和以往不同，新一代车型将只会限量发售458台。 ​​​

475 :天蝎爱上一个人，就会想着对他好，并且是一种持久的想念而非短暂的激情，蝎子们甚至会想得很长远。蝎子的爱是踏实的，并没有太多的想法，恋爱中所有的出发点也都很简单，他们往往很明确自己爱的到底是谁，对于自己的爱，蝎子并不复杂，如果你觉得他复杂，只因为你不了解。 ​​​

476 :【女性经期能不能吃芒果】芒果中富含多种像纤维、钾、钙还有维生素等能够抵抗癌症的物质，而且对肾脏以及血液的清洁都有一定的好处。由此可见，在月经期是可以适量的吃芒果的。但不宜食用梨、香蕉、荸荠、石耳、石花、地耳等这类生冷食物。 ​​​

477 :职业感觉往往建立在对外部环境 的意识中,要了解在这个环境中关键的 成功因素是什么,客户在关心什么,老 板在关注什么。同时,在对自己的能力 和强弱项有了充分的认识之外,要去了 解做什么事会给你增加价值。很多内地 人才遇到的挑战就在于,他们缺少对环 境的敏感性。 ​​​

478 :【广汽BYD新能源客车项目奠基】2014年9月3日，比亚迪股份有限公司和广州汽车集团股份有限公司合资成立的广州广汽比亚迪新能源客车有限公司在广州市从化明珠工业园举行奠基仪式，成为我国华南地区首家规模化的在建新能源客车项目。 ​​​

479 :【10种有助于孩子启智的玩具】1、响环；2、球：3、积木；4、复台形状盒；5、玩沙；6、娃娃；7、叠杯；8、图画书；9、玩具车10、拉着走的动物玩具； ​​​

480 :【退休官员没人拜年说明什么】几种情况：1.没有栽培好接班人，精明官员退休前都会扶植几个手下延续影响力。2.既没有感动的群众，也没有感激的下属，属于中庸官员。3.退休后没再搞事，算是好领导，有的兼任协会主席之类的到翘辫子那天。4.这位官员还未将权力收益观念转化为资本收益观念，习惯权力寻租。 ​​​

481 :【BB爱咬人怎办】1.第一时间控制住事态发展。坚定地告诉宝宝“不能咬人”，“不能打人（拍人）”。2.了解宝宝行为背后的原因。3.告诉宝宝不当行为的后果。4.教会宝宝正确地表达情绪。 5.帮助宝宝合理地释放压力。 ​​​

482 :#应用广场签到# ​​​

483 :100%回头率的像素头 ，有趣的染发技术！ ​​​

484 :跟n男友一点小事吵架不说话了，两天不理我。晚上拿着他的信用附卡出门买衣服去了。连着刷了三个一百元的衣服，男友打电话说做好夜宵叫我回去吃。 ​​​

485 :1997年4月17日被韩国大法院以“军事叛乱”、“内乱”和“贪污受贿”罪分别判处无期徒刑、追缴2205亿韩元，17年有期徒刑、追缴2628亿韩元。但这次特赦不包括免除追缴金，也不恢复他们原来享受的退职总统待遇。1997年12月22日韩国被判刑在押的两位前总统全斗焕和卢泰愚获得金泳三总统的特赦被释放回家。 ​​​

486 :我一亲戚给他朋友的儿子打电话，说：“你妈钥匙在我手里，你过来拿...”结果这厮急匆匆的跑到我亲戚面前，把我亲戚一顿摇，边摇边呐喊"我妈为什么要死在你手里".....大伙一摸两只脚不明白咋回事，等到反应过来，现场顿时陷入失控状态。 ​​​

487 :【雨宫天主役虐妹动画「斩.赤红之瞳」红瞳人设公开】改编自タカヒロ漫画的「斩.赤红之瞳」共公开了主角妹子红瞳的人设。于是这个配音的姑娘原来是个包子脸？好萌啊！ ​​​

488 :靠近墙角位置打造内嵌式收纳空间，活用了死角空间，更美化了角落，营造了立体层次感。 ​​​

489 :【漫画改编真人电影「Little Forest 夏秋篇」预告PV公开】由「海女」女演员桥本爱主演的电影「Little Forest」改编自五十岚大介绘制的人气漫画，本作分为夏·秋·冬·春四部，每次上映2部，夏·秋篇于8月30日上映，冬·春篇于明年的2月14日上映。目前夏·秋篇的员工PV已经公开。 ​​​

490 :经过很多电影电视的熏陶，我们对海底世界有着无穷幻想，不过若是不能潜水，无法感受这大海的美妙，最多只能去海洋世界那样的旅游景区解解馋。设计师Jaewon Choi设计了这款海底望远镜，像钓鱼竿一样，你可以把水下摄像头抛入海中，然后就可以观赏海底的美景了。 ​​​

491 :【反收数特遣队:全速前进】故事依然围绕着行踪诡秘的斯纳克（Snark）进行。这次的主人公杰克布莱尔原本是世界著名的赛车手，为了解开斯纳克之谜，他毅然选择了放弃赛车生涯，投身于反收数特遣队。为了追捕猎物，杰克穿梭于现实世界和镜像空间之中。 ​​​

492 :蒋天枢编著的《陈寅恪先生编年事辑》1967年条下记载：本年底红卫兵要抬先生去大礼堂批斗，师母阻止，被推倒在地。结果，由前历史系主任刘节代表先生去挨斗。会上有人问刘有何感想？刘答：“我能代表先生挨批斗，感到很光荣！” ​​​

493 :编辑点评：书房的设计十分充分，满满的书架和贴满各地风情画的墙壁，激情着浓浓的创作灵感。 ​​​

494 :男友下班回家。看见桌上有盒蛋糕，上面有三根蜡烛。他问：“谁生日？”旁边妻子冷淡地回答：“是我身上的这件衣服。它今天已经3岁了！” ​​​

495 :【2~3月龄】这个月龄段，宝宝每日的奶量大约在800mL左右。宝宝的力量增强，玩具放到手中时能够抓住；俯卧时，能够用前臂把头支撑起来。现在吃奶时不再那么认真，有时会东张西望。宝宝的交流能力增强，见到妈妈会做出积极的响应；父母和周围的人逗引时会笑出声。 ​​​

496 :编辑点评：简单小巧的家用钢琴满足家庭功用，无论是弹奏还是摆放，都有十足的美感。 ​​​

497 :战国BASARA·片仓小十郎同人美图。 ​​​

498 :两根粗细不一的横梁横跨其中，十分难看。设计师让装修师傅用木头包裹成大小一致，再在凹处铺满细竹，全部喷成白色，省钱省力，出来的效果颇有中式地中海的韵味。 ​​​

499 :终于查明事情的原委了！ ​​​

500 :有位秃头的人去美容院，他对头发茂密的美容师说：“我以前做过头发移植，可效果不好。你如果能让我的头发变的象你那样，我愿意付给你5000元。”美容师说：“没有问题。”他迅速剃光了自已的头发。 ​​​

501 :【职场人生之终极目标】罗马非一日建成，莫斯科不相信眼泪，职场不同情菜鸟。自悟者悟至，自嘲者嘲掷.苦心经营者，他日终正果。优势恰是你的短板，思维敏捷但不严谨,行为超预但无章法。强调的不是避短而是扬长，系统而周密有序，固己而运筹有度。给人打工初级学习积淀，中级操练兵马，终极平台战略。 ​​​

502 :一个女人气冲冲地回到家里，对男友喊道：“我刚刚买了个大皮箱，我已经和你过够了，我要收拾东西，回我妈妈家！”男友眼皮抬都没抬地说：“晚了，你妈妈已经在这了，她刚和你爸吵完架，拎着大皮箱过来了！” ​​​

503 :【美国?纸片岩石】在美国加利福尼亚州著名的沿海城市圣迭戈附近，有一块非常薄的岩石。这块看似一折就断的石头引来了许多人前来拍照，游客好像置身在悬崖边，或是云端。这得有多大的勇气才敢坐在这块石头上拍照呢？ ​​​

504 :“月亮就是你的名字，坠落人间的一个天使，你的心纯朴地演绎，什么是积极，给了我一个不一样的意义，不管狂风还是暴雨···”---《大当家》片尾曲《月亮天使》。 ​​​

505 :【引人思考的育儿箴言】教育就是培育人的精神长ì相。家长和教师的使命就是让孩子逐步对自己的精神长相负责任，去掉可能沾染的各种污秽，培育人身上的精神“种子”，让人可以呼吸高山空气，让人可以扬眉吐气。 咸宁·驿站时尚餐厅 ​​​

506 :想要去摆脱“穷忙”的状态，在工作上要树立奋斗的目标，进行自我提升；生活上要注重理财。青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。 ​​​

507 :【素煎茄片】1.将面粉、水、蛋液、盐搅拌均匀，静置一会儿，茄子洗净，去蒂，斜切成厚度约6-7mm左右的大片；2.平底锅烧热，入油，油热后，将茄子片裹上面糊，入锅里煎至两面金黄，茄子变软既可；3.蘸料：蒜制成蒜泥，加入酱油，香油拌匀。 ​​​

508 :【蒜香烤大虾】1.虾去须背部开刀去沙肠，加料酒盐鸡精腌制十分钟2.青红椒蒜头全部剁成米粒大小放油里炸至金黄不用太干捞起控油后，均匀放置虾背上撒上少许胡椒粉放入烤箱烤五分钟即可。 ​​​

509 :秒懂，我都有点害怕自己的机智了...... ​​​

510 :【30岁后金牛座的爱情蜕变】三十岁的金牛座，开始重视交流与沟通的重要。他们可能在之前的生活里面不断的为自己生活打拼攒钱。到了这个年龄，慢慢开始变得没有那么物质化了，开始重视语言的交流，所以要想打动他们，可不要还是用钻石金砖的老土办法。 ​​​

511 :最喜欢吃米饭咯！ ​​​

512 :掌心里的喵星人，萌化了！~ ​​​

513 :妈妈，请[鼓掌]在疼我一次啊！ ​​​

514 :儿子爱说谎，于是买了个测谎仪，一日儿子晚归。父：去哪了？儿：图书馆看书。机器人一巴掌拍过去。儿[晕]：去同学家看黄片了。父：好大的胆子，我长这么大就没看过。机器人给了父一巴掌。母怒斥：活该，对儿子这么苛刻。怎么说他都是你亲生的啊。啪！机器人又给其母一大耳光。 ​​​

515 :签到啦[哼] 襄阳·枣阳新天地 ​​​

516 :签到啦[抓狂] 襄阳·罗岗中学 ​​​

517 :签到啦[偷乐] 襄阳·枣阳市兴隆镇第二中学 ​​​

518 :签到啦[钱] 襄樊·兆丰祥瑞南城花园 ​​​

519 :签到啦[思考] 襄樊·枣阳收费站 ​​​

520 :签到啦[自行车] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

521 :咳！该说的说，不该说的小声说[围观][给力]。 #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

522 :签到啦[闭嘴] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

523 :签到啦[嘘] 襄阳·枣阳市第一人民医院 ​​​

524 :签到啦[可爱] 贵阳·贵阳诺富特酒店 ​​​

525 :签到啦[话筒] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

526 :签到啦[雪人] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

527 :签到啦[落叶] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

528 :签到啦[困死了] 襄阳·正宗襄樊牛杂面 ​​​

529 :签到啦[左哼哼] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

530 :签到啦[汽车] 襄樊·刘升车站 ​​​

531 :签到啦[同意] 襄樊·燃料公司物资大楼 ​​​

532 :签到啦[最右] 襄阳·湖南特色牛肉粉(前进路) ​​​

533 :签到啦[噢耶] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

534 :【巧挑韭菜】1、根部截口处较齐，捏住根部叶片能直立，说明很新鲜；根部截口处长出一节，则不新鲜。2、韭菜有宽、细叶之分，宽叶韭菜叶色淡绿，纤维少；细叶韭菜叶片修长，叶色深绿，纤维多，香味浓。韭黄则是在温室栽培的，叶淡黄，软嫩但不如韭菜清香。 ​​​

535 :【五大瘦臀法宝】1、爬楼梯：紧实臀部。 2、推墙： 双腿并拢，双手撑在墙上，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠 3、立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，静止维持后再站直 4、前后步蹲举：两脚成前后步，接着下蹲，前后脚的大腿及小腿都成90度 5、金鸡独立：一脚站直，另一脚在空中向后伸展。 ​​​

536 :When writing the story of your life, don't let anyone else hold the pen! ——书写自己人生篇章的时候，不要把笔交给别人。 ​​​

537 :在公园里热吻的，大多不是夫妻；在前表功的,大多不是干将；在饭局中穿梭的，大多不是主角；经常拿身份证出来亮的，大多是没有身份的人。大把大把支付现金的，大多不是有钱人。经常在微博上发泄不满的，在现实生活中大多是平秋温顺的良民。 ​​​

538 :1.不吸烟不饮酒的人，都很自私。一般不可托终生。2．胆小的男孩一般能成大事。打仗前思后想的，是帅才。流泪的男人一定有爱心。举棋不定是美德。3．爱骂人的人，内心都很恐惧。一群人中最安静的人往往最有实力。4.重情之人，难有爱情之幸福。当你说岀爱字，你就处于被动。杜月笙语录 ​​​

539 :重要的事往往最难以启齿，因为言语会缩小其重要性；要让素昧平生的人在意你生命中的美好事物，原本就不容易。——斯蒂芬·金《肖申克的救赎》(小说，非电影) ​​​

540 :【瘦腿7样绝好食物】1.紫菜—排掉体内废物及多余水分； 2.芝麻—去除附在血管内的胆固醇；3.西柚—含钾可减少下半身的脂肪；4.西红柿—减少水肿；5.红豆—增加大肠蠕动；6.木瓜—清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪 ；7.猕猴桃—加快分解脂肪 ​​​

541 :不甘心只是朋友——很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友…… ​​​

542 :你过得快不快乐，只有你自己知道。其实谁都有一段不为人知的故事，其实谁都会脆弱的想要一个停靠，其实谁都想和某个人完成曾经诺言，其实谁都能微笑然后转身流泪，其实谁的生活都多少有点苦涩，经历风雨。我只想要少一点悲伤，多一点快乐。我只想要少一点孤独，多一点幸福。 ​​​

543 :我们微笑着说 ，我们停留在时光的原处， 其实早已被洪流无声地卷走 。We said with a smile, we stopped at times in his place, actually has long been stream soundlessly swept away. ​​​

544 :假如门口那位是你，你会怎样？请用四个字表达！ ​​​

545 :简约衣架设计：立陶宛设计师Vytautas Gecas设计的衣架，由混凝土底座和数根圆滑木棍组成，简约又自然洒脱。 ​​​

546 :原来爱情就像琉璃易碎 ，生活就像在擦玻璃，擦不到的永远是另一面。 ​​​

547 :生命的四季中，我们身边的人来了去了，留下或长或短的记忆，最后都慢慢消失在岁月的褶皱里。时间在变迁，情感在离合，我们渐渐习惯了淡视云起云落，静看花开花谢。人生的很多时候是悄无声息的，有些风景错过了就是遗憾，有些人离开了就是永诀，还留在身边的，值得我们用心珍藏，倾情珍惜。 ​​​

548 :【天蝎座小特点】据说准到爆！ ​​​

549 :每一个清晨都是新生命的开始，希望就在眼前。爱世界如爱自己，你即可以照料天地万物；开悟禅的智慧，你将明白喜悦无处不在。 ​​​

550 :The things that we persistently chase after now, will become unimportant someday——现在执着追求的事 、将来必定有一天变成不重要的。 ​​​

551 :Pursue not just don't go not importune.And calmly of my life. Not grandeur but philosophically assured.不是不追求,只是不去强求。淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心 ​​​

552 :12星座2011年转运秘方：白羊：帮水瓶座喝酒。金牛：讨好水瓶座。 双子：约水瓶座逛街。狮子：疯狂爱上水瓶座。 处女：约水瓶座看电影。 巨蟹：照顾好水瓶座。天蝎：向水瓶座表白。射手：请水瓶座吃大餐。魔羯：请天平座唱歌。双鱼：水瓶座吃大餐。天秤：让水瓶座揍一顿。水瓶：安排好时间，等待关怀 ​​​

553 :【人在旅途】人生途中，最好的，或许不一定是最适合我们的。最合适的，才是真正最好的。有心能知，有情能爱，有缘能聚，有梦能圆。或许我们曾经喜欢过一个人，爱过一朵花。其实，在我们成长的过程中，只要爱过，喜欢过就是美丽的。 ​​​

554 :喻世名言 ：处事须精明，待人要糊涂；有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；交友要先淡后浓，先疏后亲；清贫之交能长久，利益之交必两伤. ​​​

555 :Never underestimate your power to change yourself! 永远不要低估你改变自我的能力 ​​​

556 :喝酸奶常常把吸管弄折了都戳不进去？这里有个小窍门：平静地将吸管取出，最好在手中把玩一会，眼睛不要看酸奶，装作若无其事，然后趁它不注意猛的一戳！ ​​​

557 :身处这浮躁喧哗的人海，我们都在苦心寻觅一个支点，来支撑我们人性的挺立，来支持我们在暗夜中前行不再哭泣。勤奋，我们的精神家园就不会荒芜；执着，我们的精神动力就不会枯竭；坚强，我们的精神脊梁就不会坍塌。 ​​​

558 :就是爱欺负你~ ​​​

559 :Don't be dejected in hard and irrational conditions,or shout loudly.People approve the man who makes great efforts to seek a change silently even though he shed tears. 不要在艰难不合理的环境中消沉，也不要高声呐喊。人们赞赏那些即使流着泪也默默的努力寻求改变的人。 ​​​

560 :【其实,女孩子喜欢男朋友这样】1搂她的腰；2和她真正的谈话；3和她分享秘密；4和她拥抱；5带她去你去的地方；6让她坐在你的膝上；7在意料不到的时候亲她；8从后面抱住她的腰；9和她说话的时候，握住她的手；10不要对她说谎；11不要脚踏两只船；12当她哭泣的时候,安慰她，为她拭去泪水。 ​​​

561 :待人接物要摆正自己的位置，不可以老把自己当人物，老拿自己当，老把自己当富翁，老以为自己是情圣，老是自我感觉良好，即便真是小有作为，业绩斐然，也要谨慎，要虚怀若谷，要大智若愚，其实人的最终结局都是一样的，只是你把自己看复杂了。说句俗话：千万别把自己当回事。 ​​​

562 :你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长，对自己好点。. ​​​

563 :狗皮膏药连警察座驾都不放过，真是太不像话了！ ​​​

564 :若有一种爱是永不能相见,就好象永不燃起的火种,孤独的凝望着黑暗的天空,但总有一颗心需要讲明,需要将爱进行到最后一刻,才不枉此生!生命就是这样，错过了白雪皑皑，便错过了冬季，错过了芳草萋萋，便错过了一颗灵魂，错过了一个决定，便错过了整个生命！时间对了，地点对了，感情对了，却发现人物不对。 ​​​

565 :三毛曾说过，人生有如三道茶，第一道苦如生命，第二道甜似爱情，第三道淡如微风！这些年来的人生，我仿佛在一一品茶，品这三道茶：想起从前，那些求学路上的艰辛，初涉社会谋生的不易，无一不是苦味；而后邂逅爱情，那般精彩浪漫，日子无比蜜甜；而今，我已三十多岁，开始步入中年。 ​​​

566 :【巧洗带鱼】带鱼身上的腥味和油腻较大，用清水很难洗净，可把带鱼先放在碱水中泡一下，再用清水洗，就会很容易洗净，而且无腥味。 ​​​

567 :在很久以前，女生都是天使，为了心爱的男生不顾一切的折断翅膀来到人间。可男生经常让女生伤心，于是女生离开了。一天女生看见男生，伤心的哭了。哭声拨动了上帝的心弦。于是他把自己变成男生来到女生的身边。从此，女生成了他的快乐天使，在男生给予她的幸福和快乐中飞舞。这一天便成了女生节。 ​​​

568 :【加强版汉语六级听力】请听题。小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！” 提问：短文中谁很着急？ A. 小芳她妹妹；B. 小芳她老娘；C. 小芳她姐姐；D. 小芳她爹；E. 小芳她大姨妈；F. 小芳；G. 小芳他男朋友。。。。。。。。。。。。。。「正确答案：G」 ​​​

569 :恩，他们一定只是兄妹。。「转」 ​​​

570 :【很经典的几句话，喜欢的转走】1、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。2、马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。5、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。6、视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。 ​​​

571 :如果没有你的日子就像一本没有文字的书…… ​​​

572 :Drops of water, by continually falling, hone their passage through the hardest of rocks but the hasty torrent rushes over it with hideous uproar and leaves no trace behind. The result is not decided how splendid the process is.水滴石穿，激流无痕。结果不是被过程有多辉煌而决定的。 ​​​

573 :【12星座丝袜怎么穿才让人“哇”！】水瓶座、天秤座、双子座：丝袜Mix皮草or西服；白羊座、射手座、狮子座：糖果丝袜；天蝎座、双鱼座、巨蟹座：透肌丝袜；摩羯座、处女座、金牛座：“纹身”丝袜。 ​​​

574 :你们这些个发亲密照的都给我等着，我这就去打印出来，等你结婚那天你对象要不是现在这个人我就把照片放红包里给你对象！！！这招太贱了……… ​​​

575 :亲爱的自己，好好爱自己，没人会心疼你。如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜。亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以不要随便跟人发脾气耍性子。亲爱的自己，全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己！ ​​​

576 :【12星座恋爱坏习惯】★巨蟹座~胆子太小害怕恋爱、胡思乱想、没有自信、喜欢吃醋容易嫉妒、情绪化又容易歇斯底里。★天蝎座~疑心病重、控制欲强、在意别人的看法、喜欢测试别人的容忍底线。★双鱼座~有点滥情容易沾花惹草、容易被骗、没责任感、太过温柔不懂得保持距离、旧爱新欢搞不清楚状况。 ​​​

577 :有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，曾在梦里面出现过...... ​​​

578 :【没有什么大不了】发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！ ​​​

579 :对他（迪伦之父）来说，生活就是艰苦的劳作。他不敢肯定真理能让任何人自由。他注重实际，经常提些模棱两可的建议：“记住，罗伯特，在生活中，什么都会发生。即使你得不到你想要的所有东西，也要对你得不到也不想要的东西心怀感激。” ——鲍勃·迪伦《像一块滚石》 ​​​

580 :◆人的一生最难做的事就是：让自己右手能做到的左手也能做，左脚能做到的右脚也能行——平衡自己，自激自励！ ​​​

581 :人生就像一张有去无回的单程车票，没有彩排，每一场都是现场直播。把握好每次演出便是对人生最好的珍惜。把握现在，畅享人生！ ​​​

582 :阿迪达斯你伤不起啊伤不起！！ ​​​

583 :【职场语录】以前有位老板对我说过一句肺腑之言:你要去适应你的老板,而不能指望你的老板来适应你。之所以称之为“肺腑之言”,是因为他是顺着这一金律坐上老板的职位的,而这句话也是他以前老板的口头禅。 ​​​

584 :暴雨已经被天津人民玩死了（威力增强版）（网友图片合集） ​​​

585 :我出生在一个没有性别区别的家庭，爷爷奶奶都是那样和蔼可亲，我们在东北那些年人的观念都很淳朴，有南炕和北炕，亲戚经常来，睡了一大家子认得大炕，爷爷奶奶的教育理念，很单纯，尽可能的让孩子们单纯天真，所以在我18岁之前，我从来没有看见奶奶和爷爷睡在一起，就觉得世界是那样的，也不觉得单纯。 ​​​

586 :时尚僧人节目现场秀新歌 酷似霆锋受追捧，出歌、玩时尚，他们追求的和大众有何不同？ ​​​

587 :这样无敌的山寨居然还有人买？！拼音读一下你就知道真相了~ ​​​

588 :如果有皮箱，我会一发不可收拾的去流浪。If there is a suitcase, I'll spiralling out to stray. ​​​

589 :当我对你说：你玩吧。 其实我多么希望你回我一句：你重要，我陪你。 ​​​

590 :不敢坐过山车的孩纸来体验下~~~ ​​​

591 :【女人眼中的女人】女人说一女人“美女”，那只说明那人长得很普通；“大美女”，那只是说明她们关系好；“很可爱”，那说明长得难看；“人很好”，说明长得很胖；“身材好”，说明那女人是竹竿；“没朋友，很孤立”，那女人绝对男人眼中的美女！“没气质”，说明那女人除了漂亮，身材还很好！ ​​​

592 :我们系一同学机械设计考试没过，于是找老师，说他马上要工作了不能挂科。老师让他写份保证，保证以后不从事机械行业，然后就给他了个过…… ​​​

593 :敷眼膜小知识：一定要在敷眼膜之后搽上眼霜，才能让眼部肌肤得到更好的滋润，敷眼膜的最佳时机：生理周期后一周，体内雌性激素分泌旺盛；泡澡时，借着热气，加速循环；睡觉前，让养分在你睡觉的时候发挥作用。眼膜不能每天敷，会长油脂粒。更不能敷着眼膜睡觉会带走肌肤中的水分。 ​​​

594 :如果有人叫你“猪”，请珍惜叫你猪的那个TA，猪代表着憨厚、纯真、容易满足… ​​​

595 :爱是付出，是精力和时间的投入，这是付出爱最基本的条件。失去这些条件，爱难免流于空谈，有心无力，或信口开河，或只谈物质。爱很具体，就是以行动照顾和关怀对方。 ​​​

596 :【别和谁过不去】(1)别和小人过不去，因为他和谁都过不去;(2)别和社会过不去，因为你会过不去;(3)别和自己过不去，因为一切都会过去; (4)别和往事过不去，因为它已经过去;(5)别和现实过不去，因为你还要过下去。 ​​​

597 :【处事】谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。【修养】安静一点，慈善一点，沉稳一点。【交友】真诚一点，大度一点，热情一点。【饮食】均衡一点，节制一点，清淡一点。【做事】博学一点，诚信一点，负责一点。【得意】低调一点，收敛一点，感怀一点【失意】忍耐一点，豁达一点，参透一点 ​​​

598 :名人与凡人的差别在什么地方？名人用过的东西就是文物，凡人用过的就是废物；名人强词夺理叫雄辩，凡人就是狡辩；名人跟人打招呼叫平易近人，凡人就是巴结别人了；名人打扮不修边幅，叫有艺术家的气质，凡人呢？话里话气的；名人喝酒叫豪饮，凡人就叫贪杯；名人老了叫王老，凡人只能叫老王。 ​​​

599 :有创意~~~~~~~~~~~~~~~~ ​​​

600 :在人之初，别拿人当幼欺；在人之暮，别拿人当弱辱；在人之前，别拿己当歌唱；在人之后，别拿人当猴谤；在人之上，别拿人不当人；在人之下，别拿己不当人。择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。对人对事，只有从善如流，才能善对如流。世事茫茫如水流， ​​​

601 :【很现实的句子】1、别回忆，因为回不去。2把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。3.有些时候 沉默并不代表我无话可说。4明知是场戏 ，还要陪你演下去 。5曾经就是曾经 ，再回忆也是曾经 。6同样的曲子却怎么也听不出从前的旋律。 ​​​

602 :许多时候，我们不快乐， 并非因为寂寞，而是太多的无能为力，太多的不愿割舍。 ​​​

603 :【毛豆鸡丁】1胡萝卜洗净去皮，火腿均切丁；葱切段；玉米粒、毛豆放滚水中烫去外膜捞出、浸冷水泡凉捞出沥干；鸡肉洗净切丁，放碗加盐、胡椒粉、淀粉抓匀腌15分钟2热锅加油，爆香葱段，放鸡丁快炒盛出3余油继续加热，放胡萝卜、火腿、玉米粒、毛豆及2大匙水，翻炒至熟，加鸡丁及盐。胡椒粉混合炒匀即可 ​​​

604 :过了25岁之后，所有女人都该知道：1.闺蜜比男人更重要。2.金钱比闺蜜更重要。3.到了商场之后，以上的说法都不存在。 ​​​

605 :男人从来不会拒绝任何一个感觉不错的女人，即使他有女人了。 ​​​

606 :问：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——神回复：李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！” ​​​

607 :最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦。可以一辈子开开心心哦。 一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情哦。 ​​​

608 :爱情是展现自己最丑的一面，然后在被嘲笑的时候厚颜无耻地回击：“有本事你换人呀！” 爱情是再也不会刻意注重自己的身材和容貌，放任小肚子上的肉长出来； 爱情是逛一下午的街，买的一件也不是自己的衣服，尽管总是抱怨，却每一次都不自觉的这样做。 ​​​

609 :细数身边最寂寞的事：①夜晚一个人坐巴士，看路边不停变换的灯光、树和行人。②听到一句熟悉的歌词，想起某个曾经说要守护你，现在却不在身边的人。③想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。④拿起电话，按下号码后迟迟不敢拨通绿色的按钮。⑤吃一道菜，想起有人说，要为你学会它，为你做一辈子。 ​​​

610 :【方法比知识重要，人品比能力重要】知识不是智慧，解决问题的方法才是智慧，知识不是力量，智慧才是真正的力量；“教育就是叫人去思维” ，思考力比记忆力更为重要和有效；人品，是人真正的最高学历，人品，是人能力施展的基础，是当今社会稀缺而珍贵的品质标签。 ​​​

611 :They ignore you now, but they'll need you later. That's life.——他们现在忽视你，但以后又需要你，这就是生活。 ​​​

612 :【经典笑话】考卷发到最后一张时，老师看着考卷上的名字叫着：“林蛋大。”没有人回应。又叫了一次：“林蛋大。”还是没人回应。老师不耐了，问：“没拿到考卷的人举手。”一学生举手。老师问：“你叫什么名字？”学生回答：“老师，我叫楚中天”。。。 ​​​

613 :现今打工一族的现状：“赚着卖白菜的钱，操着卖白粉的心。” ​​​

614 :做爱是多麽美好的性事~~幸福的事，谁不愿意~ ​​​

615 :有多少人小时候喝过这种汽水？ 请举手！ ​​​

616 :今天学习到一个新名词“白忙族”，5个特色，1，干不完的工作，上班在干，下班还要干。2，超过一年没有加薪。3，3年没有升职。4，买房无望。5，看不到前途。 达到3个标准，就是白忙族了。 ​​​

617 :总是有这样的一种人，我们称之为“井”——嗯，横竖都二 ​​​

618 :有时候真想去他妈的房子车子，去他妈的三险一金，去他妈的结婚生子，去他妈的工作应酬，去他妈的居住证。爱哪儿哪，爱谁谁，走出去，走很远的路，认识很多的人，付出很多的爱，最后，嘎贝儿一声，客死异乡，墓碑上刻着：这家伙去另一个世界继续牛逼了…有过这样想法的请默默转发??? ​​​

619 :【炒鲜虾的窍门】炒鲜虾之前，可先将虾用浸泡桂皮的沸水冲烫一下，然后再炒，这样炒出来的虾，味道更鲜美。 ​​​

620 :【据说已经让100万人戒掉烟瘾的微博】如果你转发，又将拯救很多人的性命... ​​​

621 :【不爱运动嗜喝可乐 27岁小伙抱下女友就骨折】杭州27岁小伙提前骨质疏松，前几天他一时高兴把女友抱了起来，结果竟然腰椎骨折！这本是中老年病，但越来越多二三十岁的年轻人提前骨质疏松。医生说，年轻病人有个共同点：不爱运动，嗜喝可乐、咖啡等刺激性饮料。（信息时报）PS：爱喝可乐的同学注意了！ ​​​

622 :我不说话，有我的理由，为什么要让你知道呢？别逼我，不要认为我沉默，就代表我默认。别逼我，不要觉得我不提要求，就代表什么都答应你。别逼我，不要以为我在乎，就代表我会原谅你。一句话，把我从深渊里拉出来，一句话又让我掉进了冰窟，Don’T Push Me！ ​​​

623 :通过这些小细节看清你身边的男女 ​​​

624 :我们怀念别人时，其实都是在从不同的人身上怀念自己。 ​​​

625 :【糯米糖藕】1将藕内外洗净去，切下藕头留做盖用糯米洗净沥干 2从切口处往藕孔里灌糯米，灌满后用牙签与藕头连接上 3把灌好米的藕放在锅内清水中，水要浸过藕，大火烧沸后转小火烧3小时左右加入白糖，烧至色泽发亮，即可冷却后切片装盘 4另将锅内放少量清水，放入冰糖熬化，加入糖桂花即可浇在藕上 ​​​

626 :2012年，我要变的强大起来，保护那些我在乎的和在乎我的人 ​​​

627 :【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》 ​​​

628 :走近科学有一集，讲天上掉了几块冰，砸到河北一农村。围观群众纷纷上前品尝，据说还“挺好吃的”。一老头抱了两块回冰箱里冻着，说这叫无根之水，每天一舔，可包治百病。节目最后咨询了一民航专家，才知是飞机卫生间掉下来的“蓝冰”——即化学处理后的屎尿……于是所有人都杯具了。 ​​​

629 :【厨房用具禁忌】忌用铁锅煮绿豆。因绿豆中含有元素单宁，高温下遇铁会变成黑色的单宁铁，使绿豆汤汁变黑，有特殊气味，影响食欲、味道，且对人体有害。忌用不锈钢或铁锅熬中药。因中药含有多种生物碱及各类生物化学物质，加热下，会与不锈钢或铁发生多种化学反应，会使药物失效，产生一定毒性。 ​​​

630 :我的小时候\/吵闹任性的时候\/我的外婆总是拿刀捅我。(via 暖小团) ​​​

631 :一个能感动数亿父亲母亲的瞬间。 ​​​

632 :【人生箴言】1、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。2、马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。5、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。6、视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。 ​​​

633 :Where there is great love, there are always miracles.哪里有真爱存在，哪里就有奇迹。 ​​​

634 :我草~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真相了好么！！「转」 ​​​

635 :散发自信：1.微笑。2.接受赞美。3.停止叨唠。4.提升皮肤质感。5.不断学习。6.反省7、闻闻清新味道。8.经常鼓励自己。9.抛弃垃圾食品。10.改变发色。11.尽力去运动。12.树立积极信念。13.停止嫉妒。14.制造眼神接触。15.别再无精打采。16.告诉自己还年轻。17.充满感激。18.多走路。 ​​​

636 :暴雨已经被天津人民玩死了（威力增强版）（网友图片合集） ​​​

637 :其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉.. 赞成的举手f ​​​

638 :生活可以将就，生活也可以讲究如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。莎士比亚说过：不要考验老娘，因为老娘经不起考验。傻与不傻，要看你会不会装傻。上天决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面它给你留了余地。上一次微笑着入睡是什么时候？ ​​​

639 :7岁遇到现在的妻子 17岁正式交往 从此再没其他女人 他的身上纹着第一次约会的日期 也纹着女儿儿子的名字 每次出门都紧紧牵住妻子的手 他是低迷过但他不曾放弃过 他是荣誉过但他不曾张扬过 你可以说他最近表现不好 但不能否认他是个好男人他叫——托雷斯 「via 皇家猫德里」 ​​​

640 :有很多时候我根本就不知道该说些什么 又有很多时候会失常的完全不知道自己在做些什么 原本我就是不善于表达的人 因此才错过 失去了很多东西 ​​​

641 :我消极对待减肥，能不能取消我胖子的资格啊？！！！~（转） ​​​

642 :爱的伤心话①请不要假装对我好，我很傻，会当真的。②爱那么短，遗忘那么长。③原来地久天长，只是误会一场。④没有什么过不去，只是再也回不去。⑤向来缘浅，奈何情深。⑥童话已结束，遗忘就是幸福。⑦和爱的人吵架，和陌生人讲心里话。⑧等待你的关心，等到我关上了心。⑨真心离伤心最近 ​​​

643 :女人真是幸运——外科医生无法解剖她们的良心。 ​​​

644 :草莓，消毒和收敛俱佳，增强皮肤弹性，具有增白和滋润保湿的功效。另外，草莓比较适合于油性皮肤，具有去油、洁肤的作用，将草莓挤汁敷面。能让痘痘的症状缓解。草莓含有抗氧化不能少的维生素E，能预防黑色素的沉淀，淡化脸上的斑点。 ​​​

645 :公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面。「转」 ​​​

646 :【8种最不受欢迎的坏男人】1、不负责任；2、心胸狭窄，疑神疑鬼；3、自视清高，自以为是；4、眼高手低，事业心不强；5、缺乏修养；6、不思进取，不务正业；7、爱慕虚荣；8、缺乏爱心，不孝顺。男人们，别再迷信“男人不坏，女人不爱”了，做个好男人才能更受欢迎哦！ ​​​

647 :小时候骑过它的请举手~~~ ​​​

648 :【你是十二星座里最糊涂的人么？】：1.双鱼:永远迷糊型；2.射手:天生乐天型；3.金牛:反应迟钝型；4.白羊:清纯天真型；5.天秤:耍赖懒散型；6.狮子:爱慕虚荣型；7巨蟹:整天情绪型；8.水瓶:耍宝古怪型；9.摩羯:呆板保守型；10.双子:旋转飘浮型；11.处女:叽歪龟毛型；12.天蝎:自我固执型。 ​​​

649 :男人也真不容易.帅一点说靠不住,丑一点说没面子；殷勤一点说娘娘腔,规矩一点说假正经；幽默一点说油腔滑调,木讷一点说不解风情；活泼一点说浅薄轻浮,深沉一点说装逼摆酷；随和一点说缺乏原则,执着一点说呆板固执；周全一点说圆滑老到,粗糙一点说办事不牢.即便样样都遂了心意也会被嫌没了个性 ​​​

650 :同一件事，从不同角度看很不一样，要有自己的想法，可是不要固执。一直戒备地梗着脖子要跟全世界作对，固执地不肯听别人的想法，其实是完全不自信的表现……固执很累，而且看上去很丑。 ​​​

651 :#摄影#待放， 在庇护之影下遮风避雨，亭亭玉立，一切都是美丽的。 来自：qopopen ​​​

652 ::要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。------一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。 ​​​

653 :如果我爱你，我就会理解你，通过你的眼睛去看世界。我能理解你是因为我能在你身上看到我自己，在我身上也看到了你。 ​​​

654 :女人问：“你爱不爱我？”男人说：“爱。”她又问：“如果我死了，你会不会陪我一起死？”男人说：“不会。”女人有点失望：“如果我明天死了，你会怎么办？”男人想了说：“忘记你，继续生活！” 女人问：“如果你死了，我该怎么办？” 男人微弱的声音在她耳边响起：“忘记我，继续生活。 ​​​

655 :【[心]易经中的64个智慧】第五十一感悟：笑容坦然言行自若-----遵循行为的规则 在这多变的红尘世界，谁也不可能总是一帆风顺，人生十有八九都是不如意，无论处于何种境遇，最重要的是保持一颗平常心，随遇而安，拥有一份从容，坦然面对人生。 ​​​

656 :没有争夺、怨恨、欲望，等于说没有相反的东西，那便是快乐、幸福和爱情。正因为有绝望有幻灭有哀怨，才有喜悦可言。没有绝望的终级幸福是不存在的。你或许真心爱她，但那种心情是没有归宿的，因为她已经没有心了。没有心的人不过是幻影，将这幻影搞到手有什么意义？——村上春树《世界尽头与冷酷仙境》 ​​​

657 :一些你我都不知道的囧知识。 ​​​

658 :人体的十大最佳时间：1、刷牙：饭后3分钟。2、饮茶：用餐1小时后。3、喝牛奶：睡觉前。4、吃水果：饭前1小时。5、晒太阳：上午8点至10点和下午4点到7点。6、美容：24点至次日6点。7、散步：饭后45分钟至60分钟。8、洗澡：睡觉前。9、睡眠：午睡13点，晚上22-23点。10、锻炼：傍晚。 ​​​

659 :会嫁得好的女子手相：究竟什么手相的女子会嫁得好呢?她们的手相有什么玄机呢？我们马上来看一下。一、钱财纹多，二、感情线较长，三、手掌的颜色红润而有光泽（这样的人不仅事业成功，财运也好，而且大多婚姻都比较幸福美满，易嫁个有钱的老公。 ​​​

660 :【香菇木耳蒸鸡】1木耳冷水泡发洗净，香菇泡发洗净2取一只干净的碗，放入料酒、酱油和蚝油，加入糖、盐3再加入淀粉和清水，搅拌均匀做为料汁待用4鸡肉切丁，放入碗中，撒入姜丝5倒入调好的料汁，腌制15分钟6香菇、木耳切丝，撒在腌好的鸡肉上，放入蒸锅，水开后蒸15分钟即可 ​​​

661 :魂淡！这是我的地盘~你休想上来！看我的无影爪~ ​​​

662 :【辣咖喱煮花菜魔芋】感谢网友凌尒尒提供的瘦身菜式，做法：1、炒白花菜，同时加入适量的水，把水烧开，把花菜煮熟。2、加入魔芋结同煮，把咖喱块加入汤中煮化即可。3、出锅前撒上一些香葱粒，有油葱酥的就加一些，更香，喜欢辣椒的还可以加油辣椒哦。 ​​​

663 :鲜花保鲜的方法：1.末端击碎法：将花梗末端约一寸左右处击碎，使吸水面积扩大。灼焦法：把花枝末端放在蜡烛火焰上烧焦后，即放入酒精溶液中浸一分钟，再用清水漂洗。2.保鲜剂：使用市场上出售的现成保鲜剂。 ​​​

664 :曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强。 ​​​

665 :【万睡万睡万万睡！】 第一节精神不佳，小睡片刻。 第二节本来要醒了，看到老师，再睡。 第三节睡得太累，小歇片刻，睡。 第四节古有明训：饭前睡，最高贵；饭后睡，最祥瑞。再睡。 第五节同第四节理由。睡。 第六节培养下节上课情绪。睡。 第七节前面六节都睡了，再睡。 第八节晚上家再睡。 ​​​

666 :【蒜蓉豆豉三色鸡】1、 鸡肉用酱油、糖、盐腌15分钟，再加生粉、水和油腌5分钟，芽菜在沸水中氽烫备用。2、快火爆香蒜头和蒜茸豆豉酱，再加入洋葱用半茶匙盐炒软，再加鸡肉炒至两面转色。3、加入汁料2-4炒匀，煮开盖盖焖3分钟，再加入各色椒炒匀炒香，加玉米粉勾芡，装盘即成。 ​​​

667 :Time is the fault of fatalistic testimony people.时光的宿命就是见证人们的过错。 ​​​

668 :婚前男->女的对话【太好了,我期盼的日子终于来临!】【我可以反悔吗？】【不,你想都别想】【你爱我吗？】【当然】【你会背叛我吗】【不会,你怎么有这种想法】【你可以亲吻我一下吗？】【当然,绝对不可能只有一下】【你有可能打我吗？】【永远不可能】【我能相信你吗？】【。。。】婚后,倒回去看 ​​​

669 :【被震到了】见识下老虎的舌头，如同钢钉.....虎的舌头长约30厘米，结构特殊，正面皮肤布满角质化的倒刺，非常坚硬，像锉刀一样有力，能所兽骨上的残肉舔食得干干净净。 它可以起到清洁皮毛、抚慰幼仔和调节体温的作用。 古人买虎皮必须有虎舌用来梳理毛发，否则虎皮如针般刺人。 ​​​

670 :【烦恼与幸福】有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。其实每个人都是幸福的。只是你的幸福常常在别人眼里。 ​​​

671 :请记住,不是所有人都是真心,所以,不要那么轻易的就去相信；请记住，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的就去给予；请记住，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；请记住，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。请记住，明天更加美好，一定要幸福快乐 ​​​

672 :我把喜欢你的那些小心思抽成了驼绒，在想你的时候织成了围巾，谁知道最后只是温暖了自己 。 ​​​

673 :走在人生的路上，痛苦总是与我们同行，总会在不经意间，让我们为之神伤心碎。而很多时候我们的痛苦，不在于走了太久太远，而是不停地在原地转圈；不在于误入了陷阱，而是在相同的地方又掉了下去；不在于丢弃了太多，而是沉缅于失去的回忆；不在于没有等到心中的真爱，而是所爱的人一直与幸福无缘…… ​​​

674 :解说机会：人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现，75岁以后就不再有了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。——哈佛调查报告 ​​​

675 :简约衣架设计：立陶宛设计师Vytautas Gecas设计的衣架，由混凝土底座和数根圆滑木棍组成，简约又自然洒脱。 ​​​

676 :儿子要穷养，长大了才知道要奋斗。女儿要富教，长大了才不会轻易被诱惑。。。 ​​​

677 :不要轻易说爱，也不要假装对我好，我很傻，会当真的。我更害怕痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。对于感情的戏，我没演技。我情愿一个人习惯，习惯难受，习惯思念，习惯等你。即使回得了过去，却再也过不到最初。有些事一转身就是一辈子，一座城，一生的心疼。 ​​​

678 :我们走过多少风和雨，有过多少笑和泪，经过多少是与非，尝过多少甜与苦。如今，你沉默了，你把沉默当作拒绝的借口；我只有傻笑，我把傻笑当作放弃的理由。有些话不要说，说了你也听不懂；有些事不要想，想多了我还是会难过。不是伤悲了才念及往事，不是绝望了才知道回头，请你把我所有的回忆都带走。 ​​​

679 :今天你属于那个表情？ ​​​

680 :【玉米烙】1玉米洗净煮10分钟捞出晾凉取粒2玉米粒中倒干淀粉拌匀3取平底锅烧热锅底放油，倒入玉米粒推平4小火煎5分钟，小心底部焦掉5煎至成型不散开再倒油，没过玉米饼。开中火油升温至7成，炸至玉米饼金黄酥脆关火倒出油，玉米饼撒上白糖出锅 ​​​

681 :狮子那招我也会！ ​​​

682 :【需要遗忘的十种人】1.你曾深爱的人；2.曾深爱你的人；3.你背叛过的人；4.你最恨的人；5.你爱他,他却不爱你的人；6.让你恐惧过的人；7.提出分手,却被他抢先一步的人；8.你暗恋的人；9.相爱,却不能厮守的人；10.某些原因,你不得不放弃的人。 ​​​

683 :今晚我的饭太丰盛了，红烧牛肉、小鸡炖蘑菇、排骨、海鲜，哈哈哈哈，我都不知道泡哪一袋好了 ​​​

684 :把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯是豁达的，因为可以多看了几道风景；让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。 ​​​

685 :你可以沉默不语，不管我的着急；你可以不回信息，不顾我的焦虑；你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。 ​​​

686 :活的简单点，就是懂得放弃，放弃才会拥有。世界太大，想做的事太多，而人生太有限。如果每天起码发一条微博，即使不经典、哪怕不给力，这样你也会觉得开心快乐。给人充分的尊重与友爱，就是敌人也会变成朋友；同样信任别人，也会得到别人信任。 ​​​

687 :要是没有这些闲人，这个世界该多么无聊啊！ ​​​

688 :你不会因为美丽去爱一个女人，但她却会因为你的爱而变得美丽。 ​​​

689 :【精彩语录转发】“遇到对的人是什么感觉呢？很多结了婚的女生朋友都跟我说，就是感觉那个人不会走。你不需要耍任何心机和手段，不用去想怎么留住他的心、他的胃。他就是不会走。”——赵彤 ​​​

690 :【初春6招提高免疫力】1.中午小睡，让身体得到缓冲； 2.不滥用抗生素，让免疫力适当练兵； 3.乐享工作不过劳，合理作息； 4.常用温水沐脚，并按摩脚部； 5.增加户外运动，享受阳光； 6.面对朋友、同事、困难，保持微笑。 ​​​

691 :如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你。如果有一天,我走进,你的心里,我也会哭,因为那里没有我.如果有一天,在喧闹的城市里,我们擦肩而过,我会停住脚步,凝视着那远去的背影,告诉自己那个人我曾经爱过。我以为只要认真地喜欢，就可以打动你，原来，却只是打动了我自己 ​​​

692 :1.如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。2.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。3.只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。 4.穷则思变,差则思勤！没有比人更高的山没有比脚更长的路。 ​​​

693 :经常午夜上网的女人，有着深深浅浅的不能与人道的寂寞。这样的女人，不一定非常漂亮，但一定有着丰富的情感，温柔而细腻。现实中，或许有着或大或小的成就，是同龄人中的佼佼者，是别人眼中的能人。只有在夜深人静的时候，她们才会疲惫地除去坚强的外衣 ，对着网络倾吐自己的心事，释放自己的脆弱。 ​​​

694 :孩提时，我们渴望：喝酒抽烟当老大，腰揣手机走天涯。长大后，我们知道：喝进去的是忧愁，抽出来的是寂寞，走得再远也斩不断的，是那丝丝缕缕的牵挂。 ​​​

695 :你一直都在，不曾离开。静静在我身边，默默守候着我每一个疼痛无眠的夜晚，无微不至的把爱的阳光洒满我冰凉的世界，生锈的内心终于在你的呵护下苏醒。不知不觉之间你伴我过了一个冬春夏，你在我的心间建了一间叫真情的小屋，让我感到了平静和温暧。 ​​​

696 :习惯是件很可怕的东西吧。即使是美丽如玫瑰的东西，经过时间的稀释也会变得无趣，像擤过鼻子的纸一样可以随意丢弃！ ​​​

697 :【有过6个就很幸福了】爸妈疼你。被人背过。得过第1名。笑到肚子痛。有人为你哭过。买到喜欢的衣服。半夜有人短信给你。和蜜友煲电话粥。生病有过人照顾你。生日凌晨有人发短信祝福。在车站有过人接。和心爱的一起走路到腿疼。有好事就有人第1想到你。----其实，幸福可以很简单 ​​​

698 :【超美韩式蝴蝶结】不想落伍就赶快学起来吧！ ​​​

699 :阳光的温度怀念. 喜欢. 这里的阳光这些天还好 你还好吗? ​​​

700 :人生十大点：微笑露一点，说话轻一点，脾气小一点，做事多一点，理由少一点，脑筋活一点，效率高一点，行动快一点，嘴巴甜一点，肚量大一点。 童鞋们能做到吗？？ ​​​

701 :【送给每个女孩】女人是水，注定一生不会风平浪静，伤害、泪水会比男人多的多，所以要有一颗自嘲、宽解的心。女人要时时保持一颗童心。童心之所以纯真，就因为简单，而简单是快乐之源。女人要有自己的思想。一个女人再艳丽，如果没有思想，人云我云，她永远只会是昙花一现。 ​​​

702 :这守门员是神一样存在！！ ​​​

703 :真的感谢店主，学生价好低啊。。 ​​​

704 :【电脑族健脑明目汤】杞子田七煲鸡汤。适合人群：长期对着电脑，眼睛疲劳的人群。功效：补血明目，益智健脑。材料：鸡400克，猪肉(瘦)200克，枸杞子25克，田七8克，姜5克。烹制：清水2500毫升(10碗量)武火滚沸，改文火煲1.5小时。下盐便可(为3-4人量)。 ​​​

705 :您善意的叮嘱，我不懂珍惜，一旦您不在我身边，我才晓得您对我的可贵。妈妈，希望您大人不记小人过，平安快乐每一天。 ​​​

706 :喜欢在冬天吃冰激凌的童鞋请自觉转发。。。 ​​​

707 :【大好人星座的前三名】第一名（天秤座）第二名（双鱼座）第三名（天蝎座）【最幸运星座的前三名】第一 名（天蝎座）第二名（双鱼座）第三名（天秤座） 【最美丽的星座排行】冠军（双鱼座）亚军（天秤座） ​​​

708 :你用冰冷的指尖，在我的手心里轻轻写下依赖。 ​​​

709 :据说99％的人洗澡顺序都是错的——洗澡的正确顺序是:洗脸，洗身，洗头。第一步：洗脸。因为毛孔遇热会扩张，所以须趁毛孔大门开启之前把脸洗净。第二步：洗身。洗澡时水温应40度左右，时间最好控制在20分钟以内。第三步：洗头。头发在蒸气的氤氲中已经得到充分滋润为洗头的最佳时刻。你洗对了吗？ ​​​

710 :两个人在一起久了，就像左手和右手，即使不相爱了，也会选择相守。因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气，也许生命中会出现你最爱的人，那将也是你生命中的过客。你最终还是牵着你的左手或者是右手走下去。执子之手，与子偕老。当初的誓言，后来的责任，最后的习惯。------三毛 ​​​

711 :你像是一把烛火点燃了我的寂寞放大了悲凉的轮廓。You like a candle lit my lonely magnifies the dismal contour. ​​​

712 :话说，长头发的妹纸们，你们真的是这样穿衣服咩？ ​​​

713 :我们把大把的时间活给了车子、美食、衣裳，我们需要在别人眼中无敌光芒，才配得上此生没有白来一趟。终究活得好不如别人说你好，活得累不如别人说你不疲惫。这作茧自缚的社会，让普罗大众满堂喝彩的同时，也让你真相信镁光灯下的世界就是光彩琉璃的波澜壮阔。 ​​​

714 :【早安！】To a crazy ship all winds are contrary. ------ 对於一只漫无目标的船来说，不论什么方向的风都是逆风 ​​​

715 :男朋友功能表！ ​​​

716 :#《大悲咒像解》#35【穆帝隷】 闭目澄心诵真言， 一念不生妙通玄！ 三昧加持智光现， 诸佛称讚善女男！ ​​​

717 :【婚姻中最重要的七样东西】托尔斯泰说过“幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭却各有各的不幸”。幸福的家庭的共性就是，拥有以下的东西：①童心；②浪漫；③幽默；④亲昵；⑤情话；⑥沟通；⑦欣赏。 ​​​

718 :情人节我们一群男光棍团伙去电影院，30几个人买了30多张双号隔开的票，没想到！！！！没想到进到里面才发现，有另一个女光棍团伙居然也买了30多张单号隔开的票！！！！！而且！！！还坐在我们旁边！！（转） ​​​

719 :【交往应注意的7种心理】 1、自卑心理—磨损你的个性 2、怯懦心理—深思熟虑都不敢表达 3、猜疑心理—无端猜疑，捕风捉影招人厌 4、逆反心理—爱抬杠来表现标新立异 5、作戏心理—表面文章，没有深情厚谊 6、贪财心理—互相利用，过河拆桥毁了自己 7、冷漠心理—态度孤傲，让人难以接近 ​​​

720 :【春天最宜吃的五种食物】1.草莓：初春第一果，丰富铁和维生素C，饱腹感强，补血，美容瘦身。2.苦莒和油麦菜：此时最为鲜嫩，各类营养素含量极高，去火保肝。3.芹菜百合：去火润肺止咳，美容养颜兼瘦腿。4.山药：保肝健脾，增强气血。5.木耳海带：排毒瘦身防便秘。 ​​​

721 :男生有没有发现，女生每次跟你在电话里争吵过后都会在电话那头不出声.当你问她为什么不说话时.女生总会说：没事呀.只是在想一些东西或者说我累了.好想睡觉.可男生永远都不知道.当女生说这些话时.其实她们已在悄悄的哭.最后女生不想让你们知道她们哭.于是直接挂了电话在那头嘶声的痛哭.女生们是怎样吗？ ​​​

722 :生活顺口溜：不要攀，不要比，不要自己气自己活多干，话少说，群众心里有称砣；少吃盐，多吃醋，不打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步游泳健身体；夫妻爱，子女孝，家和比啥都重要；官再大，钱再多，阎王照往土里拖；行点善，积点德，心里常念佛弥勒；吃点亏,吃点苦,傻点笨点也是福。 ​​​

723 :【十种水果的功效，你知道吗？】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。 ​​​

724 :我们感觉活着累，不是情感的纠结，就是利益的盘桓。看看四周，身边就那么多人，聚散皆是缘，相伴须珍惜，不必相处时常伤害，走远后长叹息；我们能够拥有的，也就那么多，日进三餐何须美味珍馐，夜眠七尺不用豪宅万栋，富有钱财不如丰足精神，只有看淡了，想开了，心灵才能释然，精神才能超然。 ​​​

725 :遇见，是两个人的事。离开，却是一个人的决定。遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。 ​​​

726 :有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种证明题叫证明你妹！有一种挂科叫无所谓！ 有一种考试范围叫“整本书都要考”…有一种考试重点就“我讲过的都是重点”… ​​​

727 :这样的创意，不吓吓你，还真以为自己胆子大，我看你敢坐不敢坐。 ​​​

728 :【水果的美容妙用】草莓：增白滋润保湿；西红柿：平衡皮肤的ph值，祛斑美白；樱桃：促进角质层的形成；菠萝：淡化面部色斑；苹果：淡化面部雀斑及黄褐斑；柠檬：美白抗老化；葡萄：抗氧化；猕猴桃：消除雀斑和暗疮；桔子：增强肌肤弹性平抚面部小细纹；桃子：预防色素沉着和皱纹。 ​​​

729 :我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然手时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。 ​​​

730 :如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。 ​​​

731 :星座二分法5： 行星守护且ˋ擢升之星座←→行星单纯守护之星座。守护且擢升：白羊座（火日）、金牛座（金月）、巨蟹座（月木）、天秤座（金土）、摩羯座（土火）、双鱼座（木金）。│。单守护星座：双子座（水）、射手座（木）、水瓶座（土）、天蝎座（火）、狮子座 （日），处女座（水水） ​​​

732 :红砖 原木 小窗台[花] ​​​

733 :我们走过多少风和雨，有过多少笑和泪，经过多少是与非，尝过多少甜与苦。如今，你沉默了，你把沉默当作拒绝的借口；我只有傻笑，我把傻笑当作放弃的理由。有些话不要说，说了你也听不懂；有些事不要想，想多了我还是会难过。不是伤悲了才念及往事，不是绝望了才知道回头，请你把我所有的回忆都带走。 ​​​

734 :【五年来，你的什么变了？】1：心爱的人。2：性格。3：偶像。4：眼睛（变近视了）。5：QQ号。6：真心朋友少了，酒肉朋友多了。7：变帅了（靓了）。8：住址。9：手机。10：理想目标。11：喜欢熬夜了。12：周围的环境。13：变的越来越沉默了。14：变成微博控了。15：成熟了。 ​​​

735 :很给力的一款时钟。。。 ​​​

736 :爱上一个人并不可怕，怕的是一发不可收拾；分手了并不可怕，怕的是一直还放不下；孤单并不可怕，怕的是一直孤单；失业并不可怕，怕的是一直不去找工作；没钱并不可怕，怕的是一直要等人来救济；输了并不可怕，怕的是一败涂地；错了并不可怕，怕的是一错再错……. ​​​

737 :人生的路很漫长，无论怎么选择，我们都要走向成熟的，都是朝着终点走去的。要学会不断地否定自己，世界是对的，错的是我们，慢慢地剔除年少的偏执轻狂；要学会体察他人，修炼包容大度的胸襟，其实对与错没有绝对，就看你心灵的境界有多宽广；要学会简单，你对世界简单了，世界也就不会太复杂。 ​​​

738 :在路边遇见一只流浪中华田园犬，我蹲下问它“我下半年的桃花运会不会很旺呢？”它考虑了一下说“旺！”~~「转」 ​​​

739 :#冷兔晚安时间#今天我妈跟我说，好像快到七夕情人节了，你约不约会啊？我就楞了，我说我跟谁约呀，她说哦，那你要是不出去玩那天就在家看家吧，我跟你爸出去。。（转）晚安童鞋们，明天见！ ​​​

740 :睡眠就像空气、阳光、水分一样，是人体必不可缺的“营养”。而不正确的睡眠方式也会大大降低睡眠质量，威胁到我们的健康，下面列举出最常见的10种睡眠方式，如有雷同，肯定不是巧合：1.枕头过高 2.枕着手睡 3.被子蒙头 4.张口呼吸 5.剧烈运动 6.对着风睡 7.坐着睡 8.睡前生气 9.睡前饱餐 10.睡前饮茶 ​​​

741 :对於不会说话的人，衣服是一种语言，随身带着的袖珍戏剧。 ​​​

742 :散步是一项最好的孕期运动，也是孕期9个月中最安全的活动方式，如果你怀孕前很少运动，开始的时候先慢慢走，然后逐渐增加至20～30分钟的快步走。你也可以先快走几分钟，再慢走几分钟，交替进行。散步的时候带上一瓶水，防止脱水。脱水会导致宫缩并使体温升高，有时候甚至会升高到对你和宝宝都很危险。 ​​​

743 :有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我也会任性。我会为小小的事感动得掉眼泪，我会为小小的事兴奋得睡不着觉。我会在伤心的时候听伤心的歌，我也会在开心的时候和在乎我的人分享。一直以来，我都觉得自己不够好，但我很真很真。 ​​​

744 :俺不是骄傲，是偷笑~ http://t.cn/RZy1QoZ ​​​

745 :#应用广场签到# ​​​

746 :#应用广场签到# ​​​

747 :#应用广场签到# ​​​

748 :【吃火锅放点生姜能去火】很多人喜欢吃火锅，可是有的在吃火锅两三天后，常常会出现咽喉、牙龈肿痛，舌尖、口腔溃疡、腹胀痛、腹泻、呕吐，甚至消化道出血等症状，有医学专家称之为火锅综合征。但是如果能在火锅的食物搭配上下些工夫，就可以减少这些症状的产生 ​​​

749 :傻孩子，请相信，你会幸福。当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。傻孩子，请相信，你会幸福，一定一定 ​​​

750 :这些家伙都曾经让我们开心大笑... ​​​

751 :熬夜却不“晚洗”：皮肤的作息时间是在晚上22∶00～23∶00点之间进入晚间保养状态。如果有条件的晚睡族群，在这段时间里，一定要进行一次皮肤清洁和保养。用温和的洁面用品清洁之后，涂抹前述的保湿营养乳液。这样，皮肤在下一个阶段虽然不能正常进入睡眠，却也能正常得到养分与水分的补充。 ​​​

752 :我们很想创造自己的快乐，追求自己的幸福，谋取自己的事业，掌控自己的命运；很想行动被理解，人格被尊重，成就被肯定，美誉被传扬；很想活得自由，活得洒脱，活得豪迈，活得自我 …… 所有的想法都是美好的，但一味沉浸在幻想中，一切都是徒劳的，唯有迈开你的脚步，梦想之花才会在现实里绽放。 ​​​

753 :#应用广场签到# ​​​

754 :#狂享大凹凸，赢凹凸好礼# 这是正能量，我们都一起关注[钟] ​​​

