户松砖 男/山东         加关注

让我的思念变化成一朵朵洁白的雪绒花，飘入你的心田，去感受我...

不要把批评家当成有问题的爱国者。华盛顿、杰佛逊和亚当斯不都是美国初期深远的批评家? ​​​

1 :当有人侮辱你的时候要记得狮子不会因为听到狗吠而回头 ​​​

2 :不是每句对不起就能给你一个没关系，有时候会是一巴掌 ​​​

3 :一个朋友看见小王用报纸包着油条，便对他说：“朋友，那不卫生。”“没事，那是份健康报”小王说。 ​​​

4 :你可能明白了人类处世的天性——做错事的人只会责备别人，绝不责备自己。 ​​​

5 :你说一个月打三次胎会不会有事？”“你女朋友？！”“不是。是我自行车。” ​​​

6 :上联：假烟假酒假朋友；下联：假情假意假温柔。横批：钱是真的 ​​​

7 :我不喜欢你不是因为你长得丑 ​​​

8 :既然爱过你,我就不会后悔 ​​​

9 :一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚话？－曹雪芹《枉凝眉》 ​​​

10 :你的智商跟冬天黑龙江的温度一样一样的。 ​​​

11 :姐妹，我只要求质量，不要求数量。 ​​​

12 :一人满意的离开小店后，老板“他敢给咱们假币”老板娘“小样，不知道咱那验钞机也是假的” ​​​

13 :我想换个名字，换个模样，再来爱你。。 ​​​

14 :【宝宝左撇子不可强行纠正】左撇子是怎么形成的国际上没有确定结论,左撇子智商正常,做事情完成得很好,对未来发展无不利影响.如强行矫正,可能会导致孩子语言中枢混乱,造成口吃,唱歌跑调等问题.如用打骂方式纠正,还可会让孩子对使用左手产生罪恶感,引发不自信等心理障碍。 ​​​

15 :大兄弟，你干啥呢？你真的以为自己在组装枪？ ​​​

16 :在人们的印象中，企鹅的基本“装扮”黑背白胸。不过鸟类学家2010年3月在南极的南乔治亚岛弗都那湾发现了一只全身乌黑的罕见企鹅，让他们惊叹不已。来自加拿大多伦多大学的鸟类学家艾伦称，这种突变现象的概率“非常非常低”。他表示，这只企鹅之所以变成黑色，可能是由于基因突变造成的。 ​​​

17 :员工：老板我要加薪，不然我就辞职。 老板：有话好好说，你看我们俩都退一步行不行？ 员工：怎么退？ 老板：我不给你加薪，你也別走。 ​​​

18 :【12星座如何打发寂寞】 白羊（健身、饭局、夜店）；金牛（音乐、画画）；双子（煲电话粥）；巨蟹（借酒浇愁）；狮子（装下大佬）；处女（疯狂工作、打扫卫生）；天秤（疯狂购物）；天蝎（自唱情歌 射手（融入人海）摩羯（本身就喜欢寂寞）；水瓶（自娱自乐）双鱼（到处放电） ​​​

19 :66平米的空间中，不但依照标准格局规划了三房一厅与足量的收纳空间，美式新古典的风格定位，设计师融入铺画“轻奢华”的细腻手法，平衡于古典与华丽，精巧的空间打造如小豪宅的质感。 ​​​

20 :【休息】将孩子远离引起发脾气的任何事、物或人，这给他们平静的机会和空间，是一个很值得学习的技巧。让小一点的孩子躺下来玩儿玩具或坐在沙发上。可以教大一点的孩子自我安抚的技巧比如深呼吸，说话前数5到10个数等。 ​​​

21 :【妈妈们动静结合轻松度孕期】对于准妈妈来说，孕前和孕后的生活方式是应该有所不同，不能像孕前那样随意地跑啊、跳啊，但也并不是动动就会动了胎气。静养生、动健身，都是保持孕妇身体健康的生活方式，关键是要讲究“适当”。 ​​​

22 :真正的才华也许掩不住锋芒毕露，但绝不会刻意宣扬。真正在乎的爱情也许掩饰不住幸福流露，但总是会小心翼翼藏在两个人心里，绝不愿意满世界表演告白。 ​​​

23 :看了此暴漫，不支持同性恋简直就是天理不容啊…… ​​​

24 :冷静~ ​​​

25 :刚在校内看到一哥们一条状态，瞬间给跪：搞对象千万不能找自己宿舍的，分手以后太特么闹心…… ​​​

26 :结果一个标准的普通话女生说到：“你在干嘛，市医院打胎多少钱？服务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

27 :有些时候，山是水的故事，云是风的故事；也有些时候，星不是夜的故事，情不是爱的故事。生命的旅途中，有许多人走着走着就散了，有许多事看着看着就淡了，有许多梦做着做着就断了，有许多泪流着流着就干了。人生，原本就是风尘中的沧海桑田，只是，回眸处，世态炎凉演绎成了苦辣酸甜。 ​​​

28 :天蝎座对于不喜欢的人，就像一根玻璃丝，对方的一切表现不论好坏都能轻易将玻璃丝折断；但对于喜欢的人，天蝎座就像一根皮筋，伸缩自如，不论对方做的如何不够完美，天蝎都会尽力容忍，勉强自己。 但请不要仗着天蝎喜欢你，因为皮筋也有极限，一旦扯断，结局和玻璃丝并无二致，同样再难挽回。 ​​​

29 :【急救手册：酒精中毒怎么办？】①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导尿。⑤注意保暖，并发肺炎要用抗生素，脱水立即补液。⑥严密观察病情。 ​​​

30 :储物柜细节设计参考。地台抽屉+靠窗抽屉，都能实现分门别类的收纳。 ​​​

31 :公园里，一老大爷把太极拳练的虎虎生风，一小伙子过来笑问：大爷，这身体练的挺好啊！大爷答道：那是，不信你打我一拳试试。大爷自信满满的挺起了胸脯，小伙子一拳就过去了！结果！被赔了2W6。 ​​​

32 :【五类人群适宜膏方保健】①易感冒，长期劳累或压力负担过重而致身体虚弱的人 ②中老年人群③早衰人群④慢性疾病人群⑤反复呼吸道感染儿童、支气管哮喘儿童、生长发育的迟缓儿童、其他疾病的康复期的儿童。 ​​​

33 :【皮肤过敏痒不可使用碱性物质】在皮肤过敏痒的时候，不可以使用碱性肥皂、洗衣粉、洗涤剂或者洗面奶。因为含碱性的物质会使得原本过敏的皮肤变得更粗糙、干燥且皮肤瘙痒的程度会增加。 ​​​

34 :【红心蛤蜊炖蛋】1.蛤蜊洗净，用开水烫开备用2.鸡蛋2只；3.将鸡蛋打散；4.倒入烫蛤蜊的水（冷却后）；5.将蛤蜊排列入蒸碗；6.盖上保鲜膜；7.盖上锅盖蒸15分钟左右；8.仔细看炖蛋，非常完美，非常平滑；9.生抽少许，加水调匀后倒在炖蛋上；10.滴入几滴麻油；11.撒上葱花完成。 ​​​

35 :第二天老师改完了，写给小明的评语是这样写的：“很不错的理想，分钱的时候不要忘了老师，但你要注意你的同桌，他说他长大了要去当警察。”???? ​​​

36 :纽约插画师Katie Rodgers的棉签手绘礼服作品，以棉签为画笔，加水晶，亮片等元素，创作出一件又一件华服。 ​​​

37 :【培养女孩的5秘诀】1.教女孩学会爱自己 2.给女孩更多理智爱，疼爱并不包办，宠爱但不骄纵。 3.给女儿安全感的环境，尤其是稳定家庭。4.降低女孩的敏感程度，帮助她放宽眼界，不深陷自己小世界里。5.妈妈做榜样,停止唠叨抱怨,以乐观心对待一切；爸爸多支持肯定，让女儿更自信，更了解自我。 ​​​

38 :【育儿宝典】适合初夏;吃的水果：1.梨：有生津止渴、化痰清火、润肺去燥的功能，适宜肺热咳嗽、大便燥结患者。2.香蕉：性甘寒，具有清热止渴、清胃凉血、润肠通便、降压利尿的功效。3.苹果：性平，味甘酸，具有补心养气、生津止渴、健脾胃作用。4.猕猴桃：具有解热、止渴等功效。 ​​​

39 :【赛欧3上市】雪弗兰赛欧3将于12月18日晚间正式上市，此前，赛欧3已在今年的广州车展上正式亮相，外观大改、内饰及动力均有调整。赛欧3不仅相比现款赛欧升级明显，相比同级竞品车型也是多有优势。 ​​​

40 :「我知道的天蝎座」行事低调，但态度鲜明，不附和；为人肝胆相照，但嫉恶如仇；做事认真，力求完美；藐视陈规陋俗，但极想获得公众的好感；感情丰富，重异性间纯真的友情，但不会滥情滥交。含蓄但掩藏不住天生的幽默；富有进取心，凡事不甘落后，吃苦耐劳；乐观，偶尔悲观，相信理性能最终战胜情感。 ​​​

41 :【揭秘宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于人口繁衍。 ​​​

42 :小编的话：浅色木质地板与纯白色墙面相搭，形成这间餐厨一体空间的主色调，房主在这个空间中以生长茂盛的绿植来为这一空间做装饰，矩形木质餐桌椅放置于这一空间之中，整间厨房散发出一种淡淡的森林气息。 ​​​

43 :学校的申通快递节操已经粉碎性骨折了么。。。 ​​​

44 :清纯美女车模优雅生活！ ​​​

45 :【早教咖啡】每位父母都可以尝试用十个词语来形容自己的童年，再让我们的孩子也用十个词语来形容他们自己的童年。看看我们孩子的童年还是“童年”吗？努力去守护孩子能够得到的当下的快乐和幸福，不焦虑、不盲从，不攀比，这不仅意味着给了孩子一个更快乐的童年，也将会给孩子一个更广阔的未来。 ​​​

46 :“怎么听出来的？” ​​​

47 :想起我同桌、有次挺对不起他的、 那次上课我来晚了、进班看见这货在擦黑板、老师又不在、我上去把他裤子脱了、又来了一脚、我在那哈哈大笑、我永远忘不了最后一排做的班主任校长还有来听课几个人的眼光、、、、 ​​​

48 :惊恐小表情 ​​​

49 :制法：苹果去皮去心去蒂，切成块状，红枣去核，生鱼煎至鱼身成微黄色，瓦煲内加入清水，用猛火煲滚，然后放入全部材料，改用中火继续煲两小时左右，加盐、味精调味食用 。此汤可治脾虚血气不足，防止眼袋生成，消除黑眼圈。 ​​​

50 :混搭的风格在日本的街头非常流行，早春季节也绝不例外，来自美国的潮牌服饰NYC和灰色的毛料长裤搭配，让这个腿部的线条非常协调与统一，上装的针织毛衣加上格纹衬衫的组合，让整体的风格潮流得到了很好的提升。 ​​​

51 :看到这个仪表，让我想起大学那会做实验的时候，要去测量电压，电流等，其实这个是MintPass音乐播放器用来显示电量和收音机频率的，整个播放器设计成一个立方体的形状，操作按钮聚集于顶部，侧面有耳机接口，数据线接口，锁定按钮，而且还带有蓝牙功能。 ​​​

52 :这又是一个培养我们动手能力的产品：DIY线圈台灯。它的里面包含组装需要的物件，如激光切割好的亚克力架，能绕成线圈的电线，插头等。经过耐心组装，就能变成一盏独特的台灯了。 ​​​

53 :【护肤】护肤三步骤：清洁、爽肤和润肤。洗面奶有效的清洗去一天囤积下来的油垢，爽肤水用化妆棉来帮助皮肤的二次清洁，同时又能为接下来的乳液做铺垫，最后就是乳液了，乳液可以帮助我们的皮肤水油平衡，供给营养，以及调理。3个基本步骤缺一不可，使用佳佳家产品的顺序是：爽肤水-产品-乳液。 ​​​

54 :天秤座不喜欢向别人提要求,对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求,就代表对你的喜欢和信赖非同一般,不过就算再信赖一个人,天秤也很少开口要求什么。因为天秤是随遇而安的,心态很平静,悠哉,而且不喜欢欠任何人的人情。 ​​​

55 :公司招了个老外，刚入职时老外说：“我是一个加班狂！希望大家配合我”。。。一个月后老外辞职了，临走前他说了一句话：“你们这样加班是不人道的。。。” ​​​

56 :哇~这是什么萌物啊！？真够萌的 ​​​

57 :【枇杷瘦肉汤】1.枇杷去皮去核，切小块;猪瘦肉洗净，切小块。2.把无花果，莲子，百合和川贝洗净，待用。3.汤锅注入清水煮沸。4.枇杷，瘦肉，无花果，莲子，百合和川贝放进汤锅里，大火烧开后，转中小火煲90分钟，在关火前10分钟，下盐。 ​​​

58 :油煎冰棒[坏笑]——一场空 ​​​

59 :随风把你丢在人海里，从此和你沒[偷笑]关系，我让我自己出局 ​​​

60 :或许我们当时年纪真的太小，从那懵懵懂懂走进各[蛋糕]自天空 ​​​

61 :这个姿势，至于你懂不[哆啦A梦花心]懂，反正我懂了。 ​​​

62 :我可以很自豪地说，我从未尝过失业的滋味；这并非我运气，而在于我从不把工作视为毫无乐趣的苦役，却能从工作中找到无限的快乐。我认为，工作[思考]就是一项特权，它带来比维持生活更多的事物。 ​​​

63 :我不会认为自己是一个没人爱的孩子，[弱]有可能她已经深爱我了，只是我不知道。 ​​​

64 :猴子拉稀——[摊手]坏肚肠 ​​​

65 :月圆人团圆，在这个想念的[右哼哼]节日，祝你一切圆满美好 ​​​

66 :民族精神不仅[馋嘴]仅是大义凛然，视死如归；也不仅仅是金戈铁马，马革裹尸滴中。 ​​​

67 :我不怕四[困]面楚歌临敌千千万我只怕我们轻易松手不战而降。 ​​​

68 :察觉身后[话筒]路人是你后来找的人略似他 ​​​

69 :即使你满脸沧桑，手柱拐杖，依然会有一位老头，在你耳边大声喊：“[挤眼]傻瓜，我做到了，爱了你一辈子。” ​​​

70 :喂！老友，今天是你的大生日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候[睡]，这是最值钱的寒酸！ ​​​

71 :财富并不是生命的同的，只是[嘻嘻]生命的工具。 ​​​

72 :这就是传说中的龙猫。[心]。。 ​​​

73 :天啦，我的[草泥马]衣服又瘦了！ ​​​

74 :你可能在一个人面前一文不值，却在[围观]另一个人面前是无价之宝。 ​​​

75 :好多事来不及[嘻嘻]我想趁我来得及。 ​​​

76 :变戏法的[给力]本领——全凭手快 ​​​

77 :我没有去挽留，只是因为你在渐渐远[心]离我的世界 ​​​

78 :张飞卖箭猪——人强货[围观]扎手 ​​​

79 :谁觉得自己本人比[威武]照片好看 ​​​

80 :听听歌曲，写写[NO]日记，-/莪，甾想尒甾念尒。ＬeS-⒊９ ​​​

81 :吕布杀董卓——[哈哈]大义灭亲 ​​​

82 :我不喜欢[可怜]删掉旧信息，因为我觉得那就像在删掉曾经。 ​​​

83 :突破心理障碍[good]，才能超越自己。 ​​​

84 :你为什么那么喜欢玩神庙逃亡因为我喜欢被人追可是追你的那[NO]些都是禽兽阿 ​​​

85 :你真系人[围观]见人爱，车见车载，见棺开盖，死鸡撑盖。 ​​​

86 :不停的写日记，我不知道停不住[给力]的究竟是笔，还是记忆。 ​​​

87 :原谅一个人并不困难，困难的是让他再次相[给力]信你 ​​​

88 :当我再爱你的时候被你刺痛的[喵喵]我不再是我 ​​​

89 :一个[NO]女子如果有一个理想的丈夫，她会感到生活的幸福美满和欢乐，生活不平凡和有伟大的意义。 ​​​

90 :化了[哆啦A梦花心]妆有什么用，不还不是遮不住你的丑陋。 ​​​

91 :喝松花江水长大[嘻嘻]的——管得宽 ​​​

92 :分手后，别说什么做朋友，[兔子]难道你特玛把劳资当成备胎了？ ​​​

93 :你知道得很多，但如果你不善于把你的知识用于你的需要，那就[给力]没有什么用处。 ​​​

94 :你的心一半一半你的人一半一半[囧]留给我回忆片段嘲笑我多孤单。 ​​​

95 :课堂上老师出题：“烂佐的罗卜与怀孕的妇女有什么共同的特征？”结果只有三个人合格，他们答[威武]：“都是虫子惹的祸”。而只有一人得满分，四个字：拔得太迟！ ​​​

96 :恋爱只以快乐为目的，结婚却相反，它是以整个[哼]人生为自己的对象。 ​​​

97 :你赚了一[哆啦A梦花心]点钱就赌个精光，看见靓女就两眼放淫光，老婆恨不能给你1000个耳光。 ​​​

98 :因为真的很在乎，所以我一直都在装作[悲伤]不在乎。 ​​​

99 :等我高端霸气上档次，我就骑你脖子上[泪]尿尿。 ​​​

100 :女人不要太好强，有的女人自尊心[委屈]过强。别人的错她态度很强硬，自己的错她同样态度很强硬。她总以为去求别人是下贱的表现，她是永远不会求男人的。这样的女人很令人头疼。 ​​​

101 :有些事，挺一挺，就过去了；有些人，狠一狠，就忘记了。有时候，你选[哆啦A梦花心]择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。 ​​​

102 :我是不是该割掉[围观]你的舌头别再让你对其他女人说情话。 ​​​

103 :当他走的时候，回浴室洗个澡吧！[ok]顺便把爱情也洗掉！ ​​​

104 :开始享受[困]离开被遗忘的酸涩即使万分厌倦与困惑疼痛以麻木。 ​​​

105 :爱情，那绝不是好玩[色]的游戏，更不会是过眼云烟的回忆,不是深深的爱，就会是深深的痛。 ​​​

106 :远方的你是否无恙？在遥远的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远[阴险]爱你的心！真心愿你新年快乐！ ​​​

107 :富不爱看贫不[抱抱_旧]暇，世间惟有读书难。 ​​​

108 :难忘是你我纯洁的友情！可贵是永远不变的真情！高兴[神马]是能认识你！献上我最爱的康乃馨，祝你生日快乐 ​​​

109 :在爱情中，我们都是净化自己的超人，扭转命运，成为一个更懂得爱和被[嘻嘻]爱的人。 ​​​

110 :你给我的致命伤害，若不是心还痛着，我[坏笑]真不知道还活着。 ​​​

111 :我的天空没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭这份光，我便能把黑夜当成白天。我[抱抱_旧]从来就没有太阳，所以不怕失去。 ​​​

112 :你无法叫醒一个装睡的人，也无法感动一个不爱你[赞]的人。 ​​​

113 :奶奶：“＋等于几？”孙子：“等于。”奶奶：“答对了，因此你会得到块糖[伤心]。”孙子：“早知道是这样，我就说是等于就好啦！” ​​​

114 :向左看→→[思考]→→→→→→笨蛋！这是右边 ​​​

115 :有时候不去看他们[思考]还好否则脏了你的眼 ​​​

116 :如果我没有什么可以帮到[睡]你，至少可以陪陪你。 ​​​

117 :直到后来，遇见了你，亲爱的，是你把我从泥[喵喵]潭拯救，并给予我爱，给予我希望。于是，我便相信，雨季的背后是阳光，穿过我的守望，是真爱的天堂，那时与你的相遇，是最美的时刻。 ​​​

118 :会离开你的人永远[污]不是我 ​​​

119 :可我需要的是爱情时，友情[浮云]便束手束脚 ​​​

120 :别总拿自己的饱经风霜的脸说事[NO]，美的不突出，丑的不别致。 ​​​

121 :办事群众的满意[太开心]，是我追求的目标和工作的动力。 ​​​

122 :脚蹬鼻[抱抱]子——上脸 ​​​

123 :从床单到窗帘，从床头柜到墙漆，渲染出及其浪漫的紫色情迷调。与爱人在此品一杯红[太开心]酒，幸福相拥入睡。 ​​​

124 :如果路很长[喵喵]就一起走吧 ​​​

125 :我屏蔽[可怜]了很多人的状态消息，因为我知道眼不见为净。 ​​​

126 :千疮百[浮云]孔的世界，值得哭的事原是非常多的。 ​​​

127 :我的生命失去了寄托，我的活力的源泉，变成了虾蟆繁育生息[可怜]的污地! ​​​

128 :因为曾经爱过所以不能做敌人，因为曾经伤害过所以不能做朋友！那就[生病]做最熟悉的陌生人吧！ ​​​

129 :空有减肥的心，却是吃货[爱你]的命。 ​​​

130 :纸糊的[心]拦杆——靠不住；不可靠 ​​​

131 :女人如衣服，但姐是你穿不出[吐]来的气质。 ​​​

132 :学习——永远[熊猫]不晚。 ​​​

133 :福相是说脸大，可爱暗指身高差，高挑说明太威猛，苗条必然像骨架，如果夸你萌萌哒，心[互粉]里当你是奇葩，当面说你身材好，背后骂你绿茶表。 ​​​

134 :对新欢不够坦白，旧情难以[馋嘴]释怀。 ​​​

135 :光身子骑老虎—[闭嘴]—胆大不害臊 ​​​

136 :以前喜[猪头]欢长得好看的现在喜欢关系不乱的 ​​​

137 :如果一个人没有能力帮助他[二哈]所爱的人，最好不要随便谈什么爱与不爱。当然，帮助不等于爱情，但爱情不能不包括帮助。 ​​​

138 :我真的好[二哈]爱你！ ​​​

139 :我们说好了不见[吐]面，忘掉卑微的誓言。 ​​​

140 :可不可[喵喵]以，在我想你的时候，你也能偶尔想起我。 ​​​

141 :同桌[坏笑]，哥对不起你…… ​​​

142 :黑猩猩变魔[二哈]术！ ​​​

143 :说起你的名字我会沉默[蜡烛]我会笑而不言可谁都知道我们曾经情深似海 ​​​

144 :货已全部收到，请告知贵方[害羞]银行帐号，我方将在三日内支付余下的52万元货款。 ​​​

145 :近来好[摊手]吗？ ​​​

146 :我有一头小毛驴我从来也[馋嘴]不骑~ ​​​

147 :天和地和你一个都[睡]不能少。 ​​​

148 :世界之所以美好，是因为[ok]它被人间的太多遗憾所映照。 ​​​

149 :没死就不要把自[围观]己当废物 ​​​

150 :人生最大的幸福，是发[嘘]现自己爱的人正好也爱自己。 ​​​

151 :友情和爱情一样，不是等你有空的[挤眼]时候，再去珍惜，都需要好好经营。 ​​​

152 :我把[害羞]你当朋友你却把我当你女神 ​​​

153 :有的人是让你看见更大的世界的，有的人是只适合碰杯玩闹无聊消遣的，有的人是让你知道谁能在雨天陪你共撑一把伞的，有[酷]的人就是用来说再见的。 ​​​

154 :或许是你太可爱或许是我太喜[吐]欢反正我想睡你 ​​​

155 :只要你[色]喜欢，路有多远你陪我走多远 ​​​

156 :天涯不远，共系一朝[吃惊]不落的地平线，同一轮阳光，共一个星际的灿烂，我执手如杯，品尝这一份如茶的香味，深深的陶醉。我轻袖满怀，吟唱那一曲曲忽高忽低的曲调，但愿人长久，千里共婵娟。 ​​​

157 :智慧与非智慧，区别便在其中。笨女人将自己的优越五分夸张成十分[衰]，聪明女人将自己的幸福十分浓缩成九分！ ​​​

158 :上嘴唇贴天，[围观]下嘴唇贴地——好大的口 ​​​

159 :我愿在星空下等待，等到一颗星星被我感动，划破夜空的[害羞]寂静，载满我的心愿，落在你熟睡的枕边……砸扁你 ​​​

160 :世界旋转着我们的生命，一天一天[摊手]的接近死亡。 ​​​

161 :一天的喜怒哀乐，只有同桌[去旅行]最清楚。 ​​​

162 :要么忍，要么恨，[泪]要么滚。 ​​​

163 :有人说今天是个特别的日子，而且是你的一生中只能遇见一次的日子。可是，生命中的哪一天[可爱]可以遇见第二次呢？不如就让我们珍惜每一个拥抱，每一个承诺，每一个温暖的问候。我们一生一世的幸福，不只在今天…… ​​​

164 :秦琼拜干爹——认[坏笑]错了人 ​​​

165 :你长了一副“请你来骂我”的嘴[哆啦A梦吃惊]脸。 ​​​

166 :天气凉了盖[悲伤]好被子 ​​​

167 :别妄[阴险]想去猜透我的模样因为人心险恶我可以千变万化。 ​​​

168 :爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情，每个人[弱]都可以在不同的时候爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。 ​​​

169 :【太原战役中解放军用敌人尸体加固工事】参加了解放太原战斗的老战士回忆战斗细节：“大家不顾战斗疲劳，马上疏挖战壕，把埋在土里的敌人尸体挖出来，垒在战壕胸墙上，加高防御工事。天亮后，兄弟连接替防务，九连顺利地完成[疑问]了上级交给的战斗任务。” ​​​

170 :忽悠[good]的不轻哪！ ​​​

171 :【宝宝流口水不要过于担心】孩子流口水是因为孩子口腔唾液分泌发育，孩子还没学会吞咽，他们不知道把口水直接吞进肚子里，也不知道像大人一样把多余的口水吐出来，只好任[照相机]其自然流出，等孩子大一点学会了吞咽自然就好了，不必过于担心。 ​​​

172 :日本厂商BANDAI专为iPhone设计了一款配件（Smart Pants），外形就像是一条内裤，不过不是用来遮蔽你身上的重要部位，而是套在手机上保护HOME键。有8种款式可供选择，平口裤、三角裤，豹纹款粉色款[自行车]，可依据喜好任意搭配。 ​​​

173 :【哪个星座的爱情比较悲情】冠军（双鱼座：最容易脑袋一热就选择闪婚）、亚军（白羊座）、季军（水瓶座）、第四名（射手座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（金牛座）、第八名（处女座）、第九名（狮子座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座）、第十二[ok]名（巨蟹座）。 ​​​

174 :缺乏职业生涯规划，那么就好比让员工蒙着眼睛走路，员工不知道企业的前途和自己的发展方向.员工对企业不负责任，企业就对员工不放心，更不愿意加大员工培训[爱你]等投入，员工对企业也就更加不忠诚。 ​​​

175 :【吃早餐前喝杯水】吃早餐前先空腹喝杯水，能清洁消化道，活化肠道细胞，补充前一晚身体所流失的水分，并稀释渐趋浓稠的血液，让身体由内而外整个苏醒过来。还能帮助消化吸收早餐[噢耶]，让身体进入良性循环。这杯水最好是温水，水量因人而异，以不超过200毫升为宜。 ​​​

176 :【不要有优越感】在你的工作中，用一种优越于[萌]任何事和任何人的态度去进行交谈那都是会使你很快陷于孤立。你会因此而失去较好的娱乐机会，那么你就成为孤家寡人了。 ​​​

177 :介个是[温暖帽子]啥。。。 ​​​

178 :【晚上九点后别做五件事】①别玩手机：否则影响夫妻感情及睡眠；②别看刺激的影视节目：否则大脑的兴奋点不能及时关掉，会导致入睡困难，或者夜里反复做梦；③别吃宵夜：以免给肠胃带来更多负担，而且晚餐要吃七八成饱；④别大量饮水：以免起夜影响睡眠；⑤别想太多[左哼哼]工作：以免压力导致无法入睡 ​​​ 全文

179 :回忆是美好的，只要你能让过去的都[帅]过去。 ​​​

180 :再找[呵呵]找？ ​​​

181 :1945年4月16日，2000多吨级的日本运输船“神户丸”行驶到江西鄱阳湖西北老爷庙水域突然无声无息地失踪，船上[泪]200余人无一逃生。其后，日本海军曾派人潜入湖中侦察，下水的人中除山下堤昭外，其他人员全部神秘失踪。山下堤昭脱下潜水服后，精神恐惧，接着就精神失常了。这成为了未解之谜！ ​​​

182 :【意大利·白云石山】是意大利最迷人的山区，在阿尔卑斯山脉宽广连绵的山地之中[草泥马]，没有哪一座山能比得上白云石山的雄伟壮观。在白云石山30多座山丘中，没有哪一座会令你失望。在山谷深处，你能欣赏到鲜花点缀的草地和宁静的古村庄。 ​​​

183 :行行[顶]好！ ​​​

184 :【什么食物能让儿童增高】1、每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2、每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3、黑大豆，可用花生替代；4、沙丁鱼，更易消化吸收；5、菠菜，不喜欢可用青椒替代；6、橘子，利于钙吸收；7、胡萝卜，可与[来]苹果一起榨汁喝，想长高的你记下了吗？ ​​​

185 :客厅电视主墙处，壁炉是英式与美式风格中不可或缺的元素，灰白色复古砖拼接展现了屋主[汽车]淡雅自然性格。 ​​​

186 :上初中那会儿班里有个同学叫赵书[干杯]超。。。那天正好考试，他咬着笔在发呆。老师大吼一声"照书抄＂结果不到5秒全班从课桌拿出书抄了起来。忘不了那时候监考老师的脸色啊。 ​​​

187 :【必备黑框眼镜】如果眼部有刺痛感，浮肿的特别厉害，恐怕一时之间会很难消除，最好避[困死了]免阳光的直射，可以选择墨镜来遮挡倦容，在室内的话则可以使用黑框眼睛来隐藏，即使不化眼妆也能自信地出门。这里黑框眼镜无论是平光的还是有度数都可以哦。 ​​​

188 :【昭苏】昭苏被誉为“中国油菜之乡”。每年6月底前后，漫无边际的[汗]油菜花犹如一条条金色的织毯席卷着广袤无垠的昭苏大草原，与天山遥相辉映，堪称西部盛景。 ​​​

189 :编辑点评：大幅度的玻璃运用[实习]，加之自然的木制材料色彩的运用，让这个浴室充满了自然风味。干净而明亮，给人以独特的享受。 ​​​

190 :这算是职业病[礼物]么魂淡？ ​​​

191 :【旅游看看】风景如画的千岛湖下，沉睡着两座千年古城——贺城和狮城。1959年，为修建新安江水电站，这两座历史悠久县城，便悄然“沉入”了碧波万顷的千岛湖底。50年后，古城虽已不再如昨，但散落在海底的窗栏与牌坊，也仿[泪]佛在向世人诉说着关于它的沧海桑田... ​​​

192 :性感的黑丝忽[害羞]隐忽现！ ​​​

193 :【皮肤过敏痒不可过度抓挠】皮肤过敏痒的时候，很多人会忍不住去抓挠过敏痒的部位，从而暂时缓解过敏痒带来的[呵呵]难受感。过度的抓挠会加重皮肤过敏痒的情况，皮肤过敏痒的人图一时的痛快，用力抓挠皮肤，这样会使得指甲中细菌通过抓挠的形式进入到皮肤中，从而造成皮肤感染，最后导致皮肤过敏痒情况 ​​​ 全文

194 :【“端午”二字含义】端，义“始”，如开端；午，谐音“五”。端午即农历五月的第一个“五”，即五月初五。西晋周处《风土记》：端五，“端，始也。谓五月初五日也。今人多书‘午’，其义无取焉。[草泥马]”也有人认为，古时用干支纪日，端午节是五月第一个午日，后世以初五日为端午节，可能由于谐音而 ​​​ 全文

195 :【杏仁防止血管疾病和糖尿病】适量食用不仅可以有效控制人体内胆固醇的含量，还能改善血糖水平。甜杏仁中蛋白质、微量元素、纤维素和维生素含量高，大量的纤维素可以[熊猫]让人减少饥饿感，保持体重，还有益于肠道组织，降低肠癌发病率的危险。 ​​​

196 :【干煸豆角】豆角去头洗净撅断;葱姜蒜切末，榨菜切丁儿;锅内放入少许油，下入豆角段,小火煸至豆角颜色微黄，干香油亮后盛出;下入花椒小火煸香后下入干辣椒炒香;下入葱姜末和肉馅煸炒出香味;开大火沿锅边淋入黄酒烹香;[咖啡]下入酱油、豆豉辣椒煸炒;下入豆角，蒜末及榨菜末炒香;加入盐，糖生抽调味后出 ​​​ 全文

197 :这世上不存在相爱却不能在一起的人，如果没有在一起，只能说明爱的不够深；至少爱，比让你们分开的因素重要。[得意地笑]这样看来，也没有什么好后悔的。 ​​​

198 :双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无敌、双子不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集十一[可怜]星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。 ​​​

199 :作为一[浮云]个高效的管理者,在最困难的部分就是向员工传达你的批评,如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含蓄，他们又不把它当回事儿。 ​​​

200 :水瓶座, 绝对是最有魅力的星座。散发在每一个平常瞬间。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断[馋嘴]力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。 ​​​

201 :【连城冠豸山】连城冠豸山位于福建连城县城东郊1公[疑问]里。以其主峰形似古代獬豸冠而得名，寓含刚正廉明之意，旧称“东田山”、“莲峰山”。山体于县戚之东1.5公里处平地兀立，不连岗自高。不托势自远。冠豸山景区面积123平方公里，由冠豸山、石门湖、竹安寨、旗石寨、九龙湖五个游览区组成。 ​​​

202 :苹果手机创意便签纸，每张便签纸就像一块[围观]iphone屏幕。 ​​​

203 :有个人问：“[瞧瞧]什么戏？” ​​​

204 :【清新芦笋】把红灯笼椒切成粗长丝型，芦笋切成与灯笼椒同长度；煮一锅水把切好的芦笋放下去灼到五成熟，盛在盘子里备用；下橄榄油到平底锅，大火，先放芦笋炒一分钟，放盐，再放红灯笼椒炒一分钟，熄火加黑胡椒粉、鲜柠檬汁；梅花间竹地摆[呵呵]好在盘子里，用柠檬块点缀。 ​​​

205 :如果你喜欢吃玉米，但吃起来想吃得优雅一点；又或者喜欢吃用玉米做成的各种菜肴。那么，这个超快的剥玉米粒神器就肯定少不了，只要将它套在玉米的头部，然后往下压[可爱]，内置的不锈钢刀片就会完整地将玉米籽剥出来，快速、方便、省事，非常实用。 ​​​

206 :【你能了解白羊座有多不易吗？】白羊不会耍心机；白羊讲义气够朋友；白羊对待感情其实很认真；白羊最要面子，白羊最重要的是尊严，白羊很顾家；白羊心地善良；白羊害怕孤单；白羊的优点不是外貌而是气质；白[右哼哼]羊很阳光又开朗；白羊不凶很好相处。 ​​​

207 :【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来，利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更加努力；2）调动岗位，使他们产生一种新鲜感，鼓励他们比原来的销售干得更好；3）[来]要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

208 :Curtis Wiklund曾为妻子创作了一本名为《365》的绘本，用日记的方式记录了他与妻子Jordin生活的温暖瞬间，以下是其中的一些有爱小片段，幸[给力]福莫过于：这么多年过去了我依然爱着你。 ​​​

209 :搭配关键：养眼绿派克大衣+直筒牛仔裤+撞色尖头短靴+黑色高[话筒]领毛衣+手套。 ​​​

210 :【《桯史》怎么读】[思考]岳飞之孙岳珂的名著《桯史》，该怎么念？一般辞书无解。“桯”古有两读，读tīnɡ表示床前几，读yínɡ通“楹”表示屋柱。此“桯”何所指？《桯史》序言：“亦斋（岳珂号）有桯焉，介几间，髹（黑漆）表可书…”意即：我家案几间有黑漆柱,其上可写字。可见此“桯”表示柱，读yí ​​​ 全文

211 :师傅[睡觉]这招果然威力无穷啊…… ​​​

212 :【黑豆芽拌粉丝】粉丝提前泡软，过开水焯一下，捞出过冷沥干；猪肉加入生粉、盐、料酒腌制；黑豆芽去根后洗净，焯水捞出过冷；黑豆芽和粉[熊猫]丝放入碗中，将香醋、蒜末、生抽、香油、盐调成汁，倒入碗中；起锅热油，放猪肉翻炒至变色，点少许酱油炒匀，浇在碗中拌匀即可。 ​​​

213 :【泡椒凤爪】1.凤爪洗净煎去指甲尖分切成小块，放入加了姜片和少许醋的沸水锅里煮至用筷子能一下扎透的程度2.煮好[雪人]后捞出迅速用清水反复冲洗干净后，再泡在冰水里3.取一个能密封的干净容器，放入凉透的鸡爪，倒入泡椒，和泡椒水盖好盖，隔冰箱里冷藏过夜就可以吃了。 ​​​

214 :我无语[good]！???? ​​​

215 :个别用人单位可能会为了减少电子考勤的差错（如漏打卡、设备损害、设备误差等），[帅]还另外去增加了手工考勤方式,而这两种考勤方式在记录结果上很可能存在较大差异，是需要注意的。 ​​​

216 :【奇瑞新A级车-下月18日上市】近日，从奇瑞汽车官方获悉：艾瑞泽5将于3月18日正式上市。目前国内部分奇瑞4S店已开始接受消费者预定。待新车上市后，将与目前市场[泪流满面]上热销的自主品牌A级轿车吉利帝豪展开竞争。 ​​​

217 :爸爸出去应酬喝醉了回家，躺床上一直虚弱的叫着我的名字，突然来一句“快，我要吐了！ ”我一愣，妈妈幽幽的说道“你看你爸对你多好，出去吃饭还不忘记给[顶]你带吃的回来，快去接着。” 我“……呵呵。 ​​​

218 :【2014年汽车业增速降档】2014年前11个月，中国汽车销量增长6.14%，产销增幅较前10月继续呈小幅回落态势，注定今年汽车销量增长将控制在7%以内。国内外各机构预测2015年我国GDP增速目标将会[害羞]下调至7%，与之对应，中国汽车工业协会预测明年汽车产销总量增幅将和GDP的增幅差不多，在7%左右。 ​​​

219 :我想睡觉，但我的脑子在那儿自言自语，无休[困死了]无止。 ​​​

220 :这个案例是将阁楼改造成卫浴间的设计，巧妙地利用了倾斜的角度，在台盆旁设计镜子，增加了空间在视觉上的宽敞度。深褐色的柜子，散发着沉[月亮]稳的气质。 ​​​

221 :【创意设计】Dolfi便携式洗衣机，长得像个移动电源，但是却可以利用超声[花心]波技术为衣服做清洁，当然这比较适用于小衣物和局部清理，对于经常蹭脏衣服的人来说也是福音啊！ ​​​

222 :【不爱玉女爱欲女星男】TOP1：天蝎座 天蝎男是有些好色 和恋人在一起 [花心]也许满脑子都在想那些事 TOP2：双子座 双子当然喜欢欲女 和欲女相处直接又愉快。TOP3：水瓶座 水瓶很反叛 他们喜欢比较另类的欲女；TOP4：巨蟹座 对待巨蟹男温柔是最大的武器很喜欢欲女体贴诱人的温柔。 ​​​

223 :在电脑的usb接口上面插入一个酒瓶，让电脑工作的时候也喝点酒，绝对够[鼓掌]新颖够创意。不过，这是一个酒瓶造型的U盘，由日本某著名酿酒企业设计开发，引起了无数日本酒发烧友的浓厚兴趣。在工作中无法饮酒，也可对它“望梅止渴”。 ​​​

224 :【每天定时定点吃饭】三餐准时是减轻身体压力的最佳方法之一。[呵呵]经常错过固定的吃饭时间，除了饥饿之外，会增加体内应激激素皮质醇水平，导致体重难以控制，从而增加致病风险。 ​​​

225 :共鸣性太大的抱怨，尤其[睡觉]是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳，现代职场讲求团队合作，公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人，那样就无疑会成为领导的眼中钉. ​​​

226 :一个陌生的英俊男子敲开我家门，沉声问：“是XX先生么？”我点头。他猛地俯过身用力吻上我的唇，舌头蛮横的探进我口腔肆意搅拌。我先是震惊，然后挣扎，恼羞成怒的推开他：“混蛋！你干嘛？”男子无辜的摊手，道：“我是送快递的，刚刚那个热吻，是你远在[得意地笑]美国的女友寄过来的，请查收。 ​​​

227 :哥，问你[不要]个事。 ​​​

228 :Never, never, never, never give up (Winston C[good]hurchill) ​​​

229 :【好父母的九大岗位职责】交流:少说多听; 关注:尽可能多的了解孩子; 规范:给孩子树立明确的价值观; 约束:强化纪律的观念,并付诸实施; 直觉:不要盲目效仿别人的规则; 鼓励:及时的肯定和鼓励; 维和:尽快平息小朋友间的争执; 威信;做一个[得意地笑]既民主又"独裁"的家长;放手:忽略和孩子间无关痛痒的争议 ​​​ 全文

230 :明明感受[顶]到深深的恶意！ ​​​

231 :我的心呐！越[不要]来越凉！ ​​​

232 :天平在时间里总是一多一少，一高一低，一厚一薄。可是呐个静的时间总是有计量的，很吝啬，[瞧瞧]总是在减少却不见增加。只有在呐个有限的点点时间里，可以拥抱安静，宁静，静静的梳理每天的思绪，整理一天的忙碌，跟着文字去听歌解了累歇了伤。 ​​​

233 :不要做看什么都不顺眼的人，我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种[沙尘暴]员工成天抱怨、总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。 ​​​

234 :【哪些星座劈腿会成瘾】天蝎，性欲最为强烈的一个，所[织]以我们也可以片面地理解为，性欲能掌握他们的心；双子，“花花公子”、“浪子”、“情圣”都是他们在情场上的称号；处女，一直都是坚持不懈地追求更完美的对象；射手，为了打发时间；狮子，喜欢被簇拥的感觉。 ​​​

235 :【牛奶和柠檬汁去除白头粉刺】柠檬汁[路过这儿]也是非常强的抗菌利器，不过用柠檬汁去白头的方法尽量在晚上尝试。混合2汤匙牛奶、1茶匙柠檬汁和一撮盐，用棉签擦在白头处，坚持多做几次，除了白头会减少以外，皮肤也会变得水嫩嫩~ ​​​

236 :【六个时刻应该多喝水】①早起后：改善夜间脱水状况；②晚睡前：降低脑血栓风险；③下班前：长期饮水不[疑问]足，膀胱和肾都会受到损害，因此要补充水分；④吃咸后：以免导致高血压、口腔黏膜水肿等；⑤饭后半小时：饮水200毫升左右，小口喝；⑥便秘时：要大口喝，快速吞咽，刺激肠蠕动，促进排便。 ​​​

237 :【职场晋升法则】①比大多数同事勤奋认真；②做好每一件小事；③以微笑面对任何命运的不公；④根据事情的重要程度安排时间；⑤用21天养成想要的习惯；⑥一个月至少看两本书；⑦和善对人，谨慎处事；⑧机会无[浮云]大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；⑨拥有一个健康身体。 ​​​

238 :【ol必知的9个职场潜规则】1、切勿轻信他人。 2、伪善的人不是异类。 3、掌握你命运的人是老板。 4、做得多不如说得多。 5、不为小事生气。 6、所有想混日子的人，都会被工作忙到累死。 7、对敌人一定要斗到底。 8、不是每个机会都值得尝试的。9、别做职场里最聪明[吃惊]的人。 ​​​

239 :拉布拉多[同意]就是聪明机智。 ​​​

240 :吾乃草丛伦，德玛西[疑问]亚！ ​​​

241 :【阿克苏托木尔峰】阿克苏托木尔峰“托木尔”，维吾尔族语，意为“铁山[围观]”。托木尔峰海拔7443米，位于东经80.1度，北纬42度，座落在新疆维吾尔自治区温宿县北部，天山山脉横穿哈萨克斯坦全境并延伸到我国新疆自治区中部，东西长约2500公里，托木尔峰就是天山山脉在我国境内的最高峰。 ​​​

242 :有个人问：“什[左哼哼]么戏？” ​​​

243 :【12星座暗恋时的专属动作--双鱼座】眼睛直盯着你，讲话暧昧[沙尘暴] 。双鱼座面对爱情是怯懦胆小的，只有搞暧昧是十二星座之冠，十分地公然大胆。他们会把脸凑到你眼前，直直盯着你，还会做很多暧昧的动作，说很多话，把你搞得心痒痒。 ​​​

244 :瑞典摄影师 Niklas Alm 为 Bromma 商场拍摄的一系列广告，所有素材[得意地笑]都来源于百货里的商品，妙趣横生，超赞的创意！ ​​​

245 :【买玩具不如多陪伴】比起轰轰烈烈庆祝的生日、纪念日，人们更挂念在心上、能形成长久记忆的，反而是生活中看似平淡无奇却让人心里温暖的日常[威武]生活事件。父母们在跟孩子日常的对话、给孩子做饭、讲故事等日常陪伴上多用点心，就能变成孩子一辈子忘不了的幸福。 ​​​

246 :【尽可能早地让孩子认识其他孩子】现代家庭因为孩子很少，大多数是一个孩子。孩子就长时间生活在一个优越的家庭环境之中，往往容易以自我为中心，不能理解和感受[围观]他们的感受，这就导致孩子日后可能不知道如何与他们去沟通了交流，建立良好的友谊。因此，父母们需要尽可能早地让孩子与其他孩子进行 ​​​ 全文

247 :【胎儿也有小情绪】从孕5周起[汽车]，胎儿就能对刺激做出反应；孕8周时，他们开始通过蹬脚、摇头等动作来表示喜好或厌恶；孕6个月开始，他们甚至会在不满意时发点小脾气。研究表明，母亲相当细微的情绪、情感差异都能影响到宝宝的情绪，所以，在孕期保持良好的情绪非常重要哦。 ​​​

248 :我爱你，没有什么目的。只是爱你。一辈子，就做一次[威武]自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。 这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情~~~ ​​​

249 :【品味?品位】二者常见混淆，如“此人很有品味”“茶叶品位受影响”，皆用错。区分办法：若为动词，用“品味”：品味人生；这酒要[可怜]好好品味。若为名词，一般用“品位”：此人很有品位；如果是饮食类名词，用“品味”：茶叶品味大受影响。台湾地区对此可能不讲究，但二地语文差别客观存在，没必要 ​​​ 全文

250 :入夜，小和尚伴着枯灯敲着木鱼，一个人影漂浮于半空，懒散的问，人生为何？小和尚低头言，也许就在生死之间，复有抬头[得意地笑]问，女施主从何而来？人影笑道，我是人鱼烛影，你不怕？小和尚言，我是否见过你？人影不语，只留烛光摇曳，次日，小和尚亡，烛灭。 ​​​

251 :【雷霆战舰】在武器装[不要]备上，一眼看过去也许玩家们会觉得和其他游戏差不多，但是仔细研究的同学们会发现，游戏中的武器种类会比其他游戏多很多，而且不再局限于武器、装甲、副武器这种愚蠢而没有新意的设定。武器除了进本的发射子弹类还加入了无人机等具有创意的设定。 ​​​

252 :自己个儿高，而又偏爱小个子女孩的男生，都是因为生殖器！短！小！据济南某生殖医院杨医师说，这些男孩只有在矮个子女孩面前[沙尘暴]才有自信和征服的欲望，这是生物界的自然选择，而不是喜欢萌妹子小萝莉的个人口味。 ​​​

253 :【医巫闾山】古称于微闾、无虑山，按：《周礼·职方》称：“东北曰幽州，其山镇曰医无闾。[酷]”得名甚早，已不可考。与古华夏民族的“医、巫文化崇拜有关”，今称闾山，地处今辽宁省境内，为国家级自然保护区。医巫闾山历史悠久，由华夏几千年的文明积淀而成。 ​​​

254 :【史密斯奶奶】老奶奶史密斯拥有一座苹果园，她毕生的最爱就是吃苹果。突然有一天，一个穿着轮滑的小毛贼闯入苹果园，摘走了老奶奶的挚爱。小毛贼就是小毛贼，有眼无珠，史密斯[钱]奶奶当年可是全美轮滑冠军。奶奶从仓库中拿出尘封已久的轮滑鞋，追上毛贼，夺回苹果，保卫自己的苹果庄园。 ​​​

255 :三好学[泪流满面]生！ ​​​

256 :一生中至少要有两[来]次冲动,一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。 ​​​

257 :【锅巴土豆】1.土豆洗净去皮，切成块后盖上保鲜膜，入蒸锅蒸熟，小米辣用剪刀剪成碎粒2.炒锅中放入油，烧至六成热，放入土豆用小火煎，一直煎到外皮变得焦黄，香脆3.土豆煎得差不多的时候，将锅里多余的油倒出不用4.将[兔子]除葱花与小辣椒外的所有调料放入炒匀，装盘在表面撒上葱花与小米辣。 ​​​

258 :维生素，纯天然的！！收[打哈气]着吧！ ​​​

259 :不懂人际交往的职场人，常常会用自己的"[互粉]家庭经验"，在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友的关系模式，把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

260 :随着时装的全球化不断衍伸，很多风格的服饰变得越发的多样化，区域化的服装风格意识也变得不再清晰，以往以来很多人看到日本潮流街拍的时候都[做鬼脸]会看到舒适宽松的风格样式，而今天修身系列也更是层出不穷，对于层次感的搭配也越发的强烈起来。 ​​​

261 :被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不[钟]高兴的时候，一句话也不说。射手不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。 ​​​

262 :我在网吧通宵。就刚才，俩光头，一看就是东北黑社会的，对着我说“你过来一下”我很害怕，但是我怕你呀，我跟过去了，到了他们位置上…….这俩[囧]大哥，递来根烟，对我说“兄弟，把你刚才看的那岛国爱情动作片地址帮我输下”大哥，你早说，妈的，吓死我了！！ ​​​

263 :【波斯波利斯】之于伊朗，如同长城之于中国，是不可错过的必游之[哈哈]地。波斯波利斯作为伟大的波斯帝国的中心，是阿契美尼德王朝的礼仪之都。这座雄伟的宫殿是阿契美尼德皇帝们的夏宫，也是举行正式仪式的场所。波斯波利斯的设计虽然是历代君主分别在不同统治时期完成的，但整个建筑风格还是浑然一体 ​​​

264 :编辑点评：卧室正是生活气息的全部展示，随意间也流露着别样的优雅。复古的梳[偷笑]妆镜，门后的衣帽间，简约中别有一种美。 ​​​

265 :这销魂的姿势[不要]，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场……阵亡了有木有？！ ​​​

266 :这货是鸟，千[飞机]万别当茄子给炒了。。 ​​​

267 :在团队里，是不需要那些独行侠和孤胆英雄的[泪]，需要的是团队配合，要让每一个员工受重视并尊重他们，要让其觉得公平合理，要其明白，多劳多得，少劳警告，不劳走人的职场生存法则。 ​​​

268 :【别饿着肚子输液】人在空腹状态下往往代谢活动较弱。此时，输液会激活身体产生一系列生理变化，如肾上腺素大量释放进[飞机]入血液，出现心跳加快、血压升高等反应；输液病人如果本身体质差，很容易造成头晕、恶心等。如果空腹输液的药物是青霉素、阿奇霉素等，胃肠道反应会很明显。 ​​​

269 :【磨牙就是肚子里有虫吗】用磨牙来推测儿童是否感染寄生虫，甚至指导驱虫药的使用是很不可取的。目前认为，基底神经节功能紊乱以及中枢神经系统递质分泌异常可能是磨牙症的重要神经生物学机制，一些干预神经递质代谢的药物的确[lt切克闹]会对磨牙症造成影响。 ​​​

270 :【中国式教育的杀伤力】1、用“要听话”，来扼杀自由；2、用“要孝顺”，来扼杀独立；3、用“就你跟大家不一样”，来扼杀个性；4、用“别整天琢磨那没用[赞]的东西”，来扼杀想象力；5、用“少管闲事”，来扼杀公德心；6、用“养你这孩子有什么用”，用来杀自尊；7、用“看闲书能考上大学吗？”来扼杀 ​​​

271 :【携女伴健康出游七大胜地】1、深水珊瑚礁，[呵呵]拉美巴哈马群岛2、卡巴雷洛牧场，威肯堡，美国亚利桑那州3、休闲度假酒店，卡斯特里，圣卢西亚4、兹奥特日健身温泉度假区，墨西哥5、万层浪，圣达菲，美国新墨西哥6、威廉斯堡小屋，古镇威廉斯堡，美国弗吉尼亚州7、雷德山度假村，圣佐治，美国犹他。 ​​​

272 :在整个求职过程每个阶段都表现你[握手]最好的一面。电话中，邮件里，和行政助理安排面试，在大厅等候，争取让每个人都对你留下好印象。即使面试官不从其他方面了解信息，还会有人主动去告诉他的。 ​​​

273 :小编表示，只看[爱你]看不说话~ ​​​

274 :【绿草茵茵】玩家在游戏中扮演一个可爱的小仙女，可以自由探索这个魔法之地，[飞机]在这个过程中，会遇到很多人，学到魔法、知晓秘密以及怀揣希望。这款游戏能让大家身心放松，沉浸享受，是目前移动游戏市场少有的类型。 ​​​

275 :无论生活有多难，最终，你都会找到那个让你心甘情愿傻傻相伴的人。不要忘掉别人生气时候说的话，因为[偷笑]往往那才是真相！ ​​​

276 :而是“你也过来吧”她[兔子]喜欢这一点点的区别。 ​​​

277 :《伊甸少年》 11话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天[偷笑]位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

278 :【《谋杀:灵魂嫌疑犯》新预告、原画 通灵女孩协助破案】在本月初，Square Enix宣布旗下新作《谋杀：灵魂嫌疑犯》将于6[雪花]月3日在北美地区发售，而其它地区将在6月6日上市。官方给我们带来了本作的最新预告和数张游戏原画，在视频中有着通灵能力的目击证人女孩，也许将成为破案的关键，一起来欣赏下 ​​​

279 :张亮自参加《爸[ok]爸去哪儿》以来，急速晋升为年度男神，戴锁形耳环引爆笑，被调侃：为自己代言。 ​​​

280 :逃离一个个城市的喧嚣去寻找自己想要的幸福，结果只会得到更大的孤独。《空白世界》杜雯媞。music.weibo.com/t/i/[汗]100029130.html ​​​

281 :他喜欢女子大度，她[哼]便学着大度。可他终是没爱上她，爱上了另一女子。她看着他们恩爱，一脸苦涩。为你千辛万苦改变又有何用。 ​​​

282 :征服全球无数[互粉]乐迷天籁使者英格玛Enigma震撼单曲《Social Song》，这音乐的力量，清新、悠远，最是令人心静。 ​​​

283 :女孩问：你怎么了[得意地笑]？他说：没事他低头看信息：老公，今天孩子6岁生日。孩子在等你，记得回家。 ​​​

284 :刘成恩推出出道主打歌《Be OK》！Baechigi参与了主打歌《Be OK》的合唱和Rap制作，[囧]还出演了MV，表现出对后辈的热烈支持。《Be OK》除了有Baechigi的合唱外，还有最顶级的Session和MV导演、制作人、视觉指导、作曲作词家、工作人员的大举参与，吸引众人关注。 ​​​

285 :小奶喵被一群[馋嘴]小鸭子围攻，不停乱挥爪爪抵抗。。。还试图向上爬走。喵:“小怪物，泥们快揍开啦 ​​​

286 :行军期间，将军遇到了一个[飞机]掉队的孩子，笑着问他：“小鬼，要不要上马啊？” ​​​

287 :根本停不下来的爱[神马]情公寓~ ​​​

288 :当被我捉奸在[礼物]床，我永远也忘不了那货的表情。。 ​​​

289 :如果你想离开我，没关系。只是不要说[思考]什么你爱我。 ​​​

290 :天蝎座总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；天蝎座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；天蝎很开朗，不开心的时候[ok]就会故意隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；天蝎不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达；如果你也是天蝎，记得一定要幸福。 ​​​

291 :科学家用地震波绘制地球[加油啊]内部：精确度空前。 ​​​

292 :【天龙八部OL视频：暴力副本之太湖燕子坞】#分享视频#天龙八部3暴力副本之太湖燕子坞 2DETxA ​​​

293 :90后网友原创视频MV，小情侣对唱羡煞旁人~——金恩灏艾小爱《素颜》 ​​​

294 :继《功夫小子》Never Say Never之后，Justin Bieber再度联手影帝Will Smith的儿子Jaden Smith，演唱柔美情歌“Thinking About You”官方试听版本发布！！[好喜欢] 听两个小孩子缓缓唱起情歌，太美了！！期待MV！！ ​​​

295 :“馨儿……” ​​​

296 :神剑奇探！神夏特别版夏末来袭~~看古剑各主角如何乱入，看不一样的经典CP如何同步出一样的基情节奏！ ​​​

297 :大热独立团The Ting Tings归来，最新精彩MV《Wrong Club》首播，合力奏出一曲迪斯科与放克的传奇舞曲，主唱变化好大，昔日印象化身蓬蓬头，舞跳得真精彩，可以去做专业舞者了。 ​​​

298 :爱拍一曲成名，美女金鱼给大家带来一首《一万个舍不得》！非常好听哦~ ​​​

299 :她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

300 :饶舌神童MattyB新单《Hooked On You》mv首播来袭~！小正太肆意玩耍！游泳池里和小美女各种嬉闹！！！清新的声音好听到爆！！！ ​​​

301 :【《城堡破坏者》开发商公布新作 这一次玩解谜元素？】《城堡破坏者》、《外星原始人》和《方块剧院》等游戏的开发商The Behemoth日前公布了正在开发中的新作，一向擅长动作冒险类型的他们这一次将另辟蹊径，是不是很令人期待呢？新作暂时的代号为“游戏4”，听起来真是简单粗暴。 ​​​

302 :奎霓和她的小伙伴们，大家好！我是Queenie，先带大家认识一下我家族的小伙伴们，是不是都非常有个性？ ​​​

303 :苦逼大叔惨遭屁崩，一招机智解决；韩语学不会？方法不对！超简单韩语速成法，快来get！更有呆萌小学生，蠢哭老师。悬浮术神马么的也不叫事，跟呵呵来学魔法吧！ ​​​

304 :一出场全场就尖叫不已，姑娘们的小心脏快Hold不住了，史上最萌的00后魔术师，搞怪、跳舞、放电样样萌爆惊呼不断，13分钟表演完全没有冷场，这才是未来的巨星啊！可爱的童音、萌爆了的表情，真心是瞬间秒杀啊！ ​​​

305 :其实，她爱他，所以相信他。——爱就该大声说出来。 ​​​

306 :神雕吐槽火力全开：新版小笼包哭瞎观众，李若彤、刘亦菲经典版小龙女重出江湖，非洲姑姑吴倩莲、美胖姑姑孔连顺逗比助阵，更有李若彤版小龙女原配惊喜献声，舌尖上的新神雕，不一样的小笼包。 ​​​

307 :【英雄联盟】卡特琳娜 Cosplay。 ​​​

308 :【夫妻一起参加马拉松比赛的最快纪录（总时间）】Wataru和Kayo Tonozuka夫妇一起参加了2013东京马拉松赛，两人的比赛总时间为5小时41分钟36秒！ ​​​

309 :美国西雅图最近发生离奇案件：体重高达108公斤的女子潜入一名男子卧室，使用暴力将这位“睡眠中的受害者”强奸。警方从受害者身上提取的DNA样品表明，26岁的Chantae Gilman是犯罪嫌疑人。Chantae Gilman在社交媒体称，自己怀孕31周。警方表示，该女子有吸毒史，与受害者不熟悉。 ​​​

310 :【4招为宝宝辨别巧克力的优劣】①优质巧克力入口即化，在牙缝中不会有渣状残留物。②在桌上敲一敲，优质巧克力质地较硬，吃起来很脆。③优质巧克力呈光亮的棕色；而劣质的则几乎没有什么光泽，甚至出现开裂。④如果巧克力芳香气味淡薄，则质量差。 ​​​

311 :林肯曾说：“我的信仰和印第安纳州一个名叫克兰的男人是一样的。有一次，我和他在教室里相遇，他说：“办了好事，我心情就好。办了坏事，我心情就不好。这就是我的信仰。” ​​​

312 :#看钢锯岭遭退票#《血战钢锯岭》那么好的片子怎么排片那么少？本来还想请死党一起去影院体会血肉横飞的震撼呢！这下好，被退票了······ ​​​

313 :真的会中奖吗？每年冬季家里的哈啤都会堆满一面墙 ​​​

314 :各版《武则天》穿帮谁最强？范冰冰版的《武则天》开播了，以前的版本还记得吗？主演衣服破洞，摄像师乱入，更雷的是，皇上和皇后居然··· ​​​

315 :邓紫棋献唱韩寒执导电影《后会无期》同名主题曲，这次，韩寒对《后会无期》的同名主题歌旋律采用纯钢琴伴奏，既让曲调更与影片气质融合，也显出他对歌曲整体质量乃至整部电影的信心。 ​​​

316 :DREAMS COME TRUE将于3月26日发行新单曲《AGAIN》，这是他们迎来出道25周年的一张温情单曲，标题曲PV现已释出，作为日本电视台报道节目『NEWS ZERO』第六代主题歌，吉田美和宽厚柔美的歌声一定能触动你的心灵！ ​​​

317 :反正注定我是单身狗，所以多喝酒吧 ​​​

318 :天籁之音：《Sometimes When We Touch》，柔情满溢，悦耳动人，如诗般的演绎了一颗在爱情面前最真诚、最躁动的心灵。 ​​​

319 :她大惊：可不像啊！说着上下打量我若干圈，又说：你这胸部还没发育完呢，哪能27！ ​​​

320 :莎拉·布莱曼经典单曲《A Whiter Shade Of Pale》，优雅的迷茫和怅然若失，大多数人一听到这首歌曲的开章旋律，都会有一种似曾相识的感觉。 ​​​

321 :小沈阳北京电视台春节联欢晚会 ​​​

322 :《Candy☆Boy》 01，樱井雪乃和樱井奏是一对从地方来到东京上学的双子姐妹，从出生到长大从来没有分开过的她们进了东京的高中也理所当然的住在了同一间宿舍里，每天都过着平静而充满乐趣的生活。 ​​​

323 :相信大家会一直哈啤下去，友谊一直在[ali扑倒] ​​​

324 :张震岳是一个很好的歌唱家我们都很喜欢他 ​​​

325 :【沃尔沃XC90】全新XC90 T8搭载一套混合动力系统，由2.0升涡轮和机械双增压Drive-E直列四缸汽油发动机配搭电动机，整套动力的峰值马力和扭矩输出分别达到407 ps和640 Nm，仅需5.6秒就能够完成0-100 km/h加速。 ​​​

326 :学生时代的难忘回忆…… ​​​

327 :人生只有经历才会懂得，只有懂得才会去珍惜，一生中总会有一个人让你笑得最甜，也总会有一个人让你痛得最深。忘记一切，就是最好的善待自己，许多事情还是看淡的好，人生的过程不过就是失与得，看淡了也就轻松了。 ​​​

328 :说。得。漂。亮。 ​​​

329 :【新生儿腹泻的症状】主要症状有：一、拉便便的次数过多。如果在比较轻度者患儿会拉10次以下，如果严重会出现10次以上。二、大便的颜色为黄绿色。而正常新生儿的大便的颜色应该呈金黄色。三、大便的气味带有酸臭。正常新生儿的大便闻起来是无有其他异常味道。四、大便的形状为蛋花状。 ​​​

330 :【右手食指指纹测出你的爱情观】测试一下自己爱情观是怎么样的，很准！ ​​​

331 :据英国《每日邮报》9月30日报道，视频网站“YouTube”上一段被成千上万人点击的视频，展示了泰国曼谷街头一条长达12英尺(约4.3米)的巨蟒吞食一条成年狗的全过程，令观众目瞪口呆。画面中，这条巨蟒扭动着自己肿胀的身体，由于身体肿胀，这条巨蟒无法移动，于是它便将半消化的狗吐回嘴里再次咀嚼。 ​​​

332 :【捷豹C-X75混动超跑对手瞄准布嘉迪！】250辆捷豹C-X75全球限量发行,其性能可与全球市场上最快的量产跑车媲美，同时具备最先进的科技和最佳的燃油经济性。这款混合动力超跑的二氧化碳排放量将低于99克/公里，速度可超过320公里/小时。 ​​​

333 :【福特F150 ECOBOOST版评测】福特F150 ECOBOOST与现款车型相比，仅仅是在车头部分进行了很大的改动，福特标识取代了原本霸气的FORD字样，而车身侧面ECOBOOST标识也证明着它独特的心脏，相比于猛禽等车型的竞赛取向设计，ECOBOOST而更注重的使公路驾驶功能性。 ​​​

334 :每日一囧，如何优雅的输入密码，一看就是英国贵族皇家血统；如果男人跳钢管舞，画面太美了；小萝莉告诉你如何嘲讽才能拉稳仇恨值。 ​​​

335 :立志的人，才有目标；实践的人，才会成功。多一番考验，长一番见识；多一分享受，减一分志气。多欲者，心常不满，不满，招灾也；知足者，欢喜常随，欢喜，纳祥也。 ​​​

336 :【【LG化学推二代电动车载电池 续航322公里】鉴于有限的续航里程问题已成为影响电动汽车推广的首要障碍。LG化学已确认可在2016年前投产其第二代远程电动车电池。LG化学的首席财务官Cho Suk-jeh表示，第二代电动汽车电池正在研发当中，纯电动模式下行驶里程至少可达200英里(约321.87公里)。 ​​​

337 :边境线不能阻止我们之间的交流[笑哈哈] ​​​

338 :蔡淳佳全新EP情歌主打《不透光》 独家首播 典型淳式佳曲回归。在每个当局者迷的痴情里，我们的心仿佛患上眼疾。看不清真相，走不出彷徨。music.sina.com.cn/yueku/i/2824145.html ​​​

339 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​

340 :【女人经期不要做这些事】①剧烈运动和重体力劳动。②贪食生冷。③吃得太咸。④饮咖啡、浓茶。⑤过量饮酒。⑥活血化淤类药物。⑦紧身衣裤。⑧游泳和盆浴。⑨捶打腰背。⑩贸然拔牙。 ​​​

341 :【茄汁菱角汤】1.菱角洗净，对开成两片；2.西红柿去皮后切碎；3.用少量油爆香葱白，加入西红柿碎翻炒，边炒边用铲子切碎，炒成西红柿酱；4.加入菱角片炒匀，加适量开水，盖上盖子煮约10分钟至菱角熟透，加盐、生抽和胡椒粉调味。 ​​​

342 :【家有“嘴硬”娃儿（二）】做父母的首先要考虑，自己是否也属于控制欲望很强的人。通常来说，“拧”孩子都有“拧”父母，这里，先天的因素占有很大的影响，因此，咱们不能认为全是孩子的错；但也有父母都很随和而孩子非常倔强的，这种情况就很有可能是后天娇惯造成的。 ​​​

343 :有一次单位里一女同事坐公车去银行，见车上有一个穿的很艳的年青女子，一色狼就过去了，站在她的身后，来回和她进行身体接触。女大怒，回头破口大骂：你挤个J8啊！！ 这个时候车内安静了，经过几秒钟的沉闷，那个色男子回答到：1个J8 当时车内暴笑。 ​​​

344 :有时候，你得停一下脚步,想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。 ​​​

345 :【花草茶养生攻略】①怎么调节内分泌：玫瑰花 枸杞 杭白菊 金盏花 乌梅；②促进新陈代谢：玉蝴蝶 千日红 素馨花；③改善过敏肤质：茉莉 马鞭草 薄荷；④明目润肠：蔷薇果 杭白菊 干百合 月桂叶；⑤养胃美容：粉红玫瑰 马鞭草 矢车菊 茉莉；⑥舒缓安神：金盏花 甜菊叶 马鞭草 香蜂叶 橙皮 肉桂。 ​​​

346 :【吃多种蔬菜、水果和薯类】多吃蔬菜、水果和薯类。蔬菜的品种很多，不同品种所含营养成分不尽相同，甚至悬殊很大。红、黄、绿等深色蔬菜中维生素含量超过浅色蔬菜和一般水果，它们是胡萝卜素、维生素b2、维生素c和叶酸、矿物质、膳食纤维和天然抗氧化物的主要或重要来源。 ​​​

347 :《代号E》 10话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

348 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅后的征程吧！ ​​​

349 :演唱会好像要去看的，但是去不了 ​​​

350 :【桂林兴安灵渠】连接了湘、漓二江，也从而沟通了长江和珠江两大水系，从秦朝至民国两千余年来一直是中原和岭南唯一交通枢纽，促进了中原与岭南的经济文化文明的融合，两岸风景优美，水清如镜、古树参天、文物古迹众多、尤其是水街的亭台楼榭、小桥流水、市井风情都鲜活地再现着千年历史文化。 ​​​

351 :风吹的声音，就像孩子哭的声音。男生起身关好门窗，听见敲门声，开了门，只见一个男孩盯着他，可怜兮兮的。男生问:“你怎么了？”男孩委屈地说道:“为什么人类都把门窗关得紧紧的不让我进来呢。”男生讶异:“风？因为你会给别人造成麻烦呀。”男孩低着头，眼泪都掉在地上。“不过，进来吧。” ​​​

352 :逗逼欢乐多，迈向傻缺第一步从耍酷开始；软妹子变身女汉子，你确定他是你亲爹；作死少年的日常，你这么对待你的蛋蛋真的好么？ ​​​

353 :欧美拉丁都是这样Q死了么？超萌小萝莉小正太跳拉丁，小女孩那种妩媚的小表情，还有小正太装着大人的成熟范儿，可爱死了~~好想把他们两个都抱走！ ​​​

354 :像这种大热天最适合喝哈啤了 ​​​

355 :期待谭维维与哈啤的合作[礼物] ​​​

356 :[嘻嘻]哈啤还真是不错，夏天的优质选择，我也喜欢 ​​​

357 :哈啤今年加入了新的代言人谭维维，不错不错 ​​​

358 :听哥们说哈尔滨的哈啤味道更纯，有机会可以去尝尝 ​​​

359 :爱，有时要靠自己争取。 ​​​

360 :《希望宅邸》 01话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

361 :铁匠听后，马上拿出一块钱给了小女孩！小孩接过钱用舌头舔了一下，放进兜里走了…… ​​​

362 :《 魔女之刃》，第1话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

363 :“你说快乐很容易，可是我只看见了黑漆，该探视你的心，还是装作不在意，走在你的背后，沉住气，今天的我和你，有种相似默契···”---《未婚妻》片头曲《放心交给我爱情》。 ​​​

364 :据英国《每日邮报》11月4日报道，爱尔兰埃尼斯市比格猎犬查理（Charlie）试图用自己的玩具“购买”主人的美味早餐，视频爆红网络。 ​​​

365 :【网眼八分斋：哑炮邹恒甫】岛也登了，主权也宣誓了，基准线也公布了，天气也播报了，领导也表态 了，外交部也干涉了，国防部也抗议了......邹恒甫炮轰北大后变哑炮，光说不练假把式，要来就来点 真枪实弹的可以不？网眼传媒_网眼八分斋_哑炮邹恒甫 ​​​

366 :冬天来了，屯镖的日子到了！不是说平胸穷三代，腰粗悔一生么？你是否正抱着“要么瘦要么死”的信念在努力奋斗着？别以为胖子一无是处好么，今天就给大家晒一下胖子们的牛叉又happy的生活！ ​​​

367 :【蚝油生菜】1.生菜择去老叶，清洗干净；2.烧一锅开水，水中加勺盐，几滴油；3.下生菜焯烫几秒后迅速捞出控水装盘；4.净锅放少许底油，油热后下蒜末爆香，加蚝油，白糖，酱油，勾薄薄一层水淀粉烧开后淋在生菜上。 ​​​

368 :【北京伊美尔整形医生资格存疑】11月16日，北京市公布了北京市医疗美容主诊医师和外籍整形外科专业医师名单。有媒体报道称，部分美容整形机构的外籍医师资质存疑。记者调查发现，不仅是外籍医师资质存疑，连国内医师资质也存在问题。 ​​​

369 :【伊犁河谷】百花盛开、绿草盈盈，那拉提草原、巴音布鲁克草原、唐不拉草原那美得让人陶醉，红得似火的郁金香、黄得炫目的油菜花，红色的罂粟、黄色的毛茛、紫色的薰衣草/雪报春、橙色的金莲花就让伊犁的流光溢彩。还有夏特古道的幽静、喀喇峻草原的高远，伊犁是色彩世界的天堂！ ​​​

370 :【女生节高校男生鬼马示爱横幅】我的经济你来管，愿不愿意？理科男对文科女说：你是我心中永远的分数。我的经济你来管理，你愿不愿意？自在飞花轻似梦，经管女生无聊萌。 ​​​

371 :#应用广场签到# ​​​

372 :中新网9月3日电 据美国NBC新闻报道，8月30日到9月9日为密西西比州的捕鳄季，一些经过挑选的鳄鱼猎人获准在公共水域猎捕鳄鱼。捕鳄季进入第4天，该州捕获最重鳄鱼的纪录已被打破2次。最近打破纪录的鳄鱼重约792磅(约为359公斤)，身长超过13英尺(约为4米)。 ​​​

373 :【啤酒焖鸡翅尖】1.将鸡翅尖洗净，用沸水焯至断血水;2.锅内加适油烧热，放入八角、蒜头、姜片爆香，放入鸡翅，双面煎香，加适量盐、生抽、老抽、冰糖炒至上色;3.倒入啤酒浸住全部鸡翅尖，大火煮沸后盖上盖子转火慢慢焖;4.焖至汁收到差不多了。 ​​​

374 :希特勒有一次问占星学家：“我将死在那一天？" 占星学家算了一下图像，很有把握地说：：“你将在犹太人的节日死去。” 究竟哪一天呢？” “噢，你不论哪一天死，这一天就是犹太人的节日。” ​​​

375 :[BOBO变身]只想说一句~关注陈漫的微博发现了镜头外你更可爱的另一面，每次看百威的全球焕新就打开了新世界的大门[BOBO爱你] ​​​

376 :哇[ali狂笑]陈漫用镜头透视人生！！百威看上去还不错哟[ali做鬼脸] ​​​

377 :面试官在认真阅读岗位说明书后，还有一项不能忽视的工作，急速面试官期望从这次面试中得到关于求职者的哪些信息？只有事先确定面试想达到的效果，那样才能在实际的面试过程中,有针对性的收集信息。 ​​​

378 :#应用广场签到# ​​​

379 :【土豆营养吃法大排行】①蒸土豆：最理想的烹调方式，维生素C保留率高；②土豆泥：经合理搭配有助控制体重、血糖等；③红烧土豆：土豆切大块，刀工少，断面就少，因此水溶性维生素，比如维生素C、B族维生素等损失也少。 ​​​

380 :Angelababy出席品牌活动否认黄晓明送车送房挽关系，力证与晓明大哥恩爱如旧。 ​​​

381 :这些还是人吗？拍了1000遍才成功的牛逼视频，太强悍了！第一次见这么强悍的视频。你能做到里面的其中一点，算你狠。 ​​​

382 :机智如我，原来做百威用那么长时间呢，艺术家合作内容肯定超赞。 ​​​

383 :【动物界的杰克逊】搞笑动物！猫猫模仿迈克尔杰克逊跳舞。 ​​​

384 :【吉克隽逸《一首心歌》MV 30秒大气唯美预告片曝光】画面中，吉克隽逸身临非洲草原，与虎豹、大象、羊驼、蜥蜴等生灵有着心与心的沟通…… ​​​

385 :[威武]哈尔滨啤酒你真的好有魅力叫我爱不释手 ​​​

386 :#应用广场签到# ​​​

387 :把它喝掉把它喝掉喝了么哈尔滨啤酒 ​​​

388 :实现人生理想，需要哈尔滨啤酒 ​​​

389 :#应用广场签到# ​​​

390 :哈啤是我的小伙伴介绍给我的超级喜欢 ​​​

391 :#应用广场签到# ​​​

392 :有哈啤在，世界充满爱 ​​​

393 :[哈哈]哈尔滨啤酒，实在是太棒了 ​​​

394 :赞同你的观点，需要庆祝的时候大家一起喝一杯哈尔滨啤酒，本身就是一件很美好的事情[哈哈] ​​​

395 :如果想要藏点私房钱或贵重的东西而不被别人发现，除了使用昂贵的保险箱外，这款可乐瓶造型的藏钱罐或许也是一个不错的选择。它中空的瓶身可以让您在里面放入钱币等物品，而瓶身的标签则恰好掩盖了其中的奥妙。 ​​​

396 :【吃糖太多影响胆固醇】糖的诱惑难以抵挡，但吃得过量无益健康。《美国医学协会杂志》上的研究发现，食用糖最多的人，体内坏胆固醇水平和甘油三酯水平也最高。过量的糖分不仅刺激肝脏产生坏胆固醇，还会抑制身体对坏胆固醇的代谢能力。 ​​​

397 :【香脆纸包烤排】1.排骨洗净 加入预先泡软的豆豉 和豆瓣酱，混合均匀,腌制2h2.裹上米粉,包在铝箔内3.烤箱预热175C,烤20min;转到190C,揭铝箔,再烤10min即可。 ​​​

398 :#应用广场签到# ​​​

399 :#应用广场签到# ​​​

400 :支持哈啤，这么好的啤酒，值得选择的 ​​​

401 :我觉得有哈啤才会有动力，嘿嘿 ​​​

402 :同学一块聚会，少不了哈啤 ​​​

403 :一直都喜欢跟兄弟们在一块儿哈啤，我觉得它的口感真的很好 ​​​

404 :#拍课网职场心得#改掉拖延习惯：1列出待办事项清单，设定优先顺序，经常更新。2设定合理目标和期限。3莫频繁看Email和回复，每小时看一次即可。4、与高效率同事合作，见贤思齐。5、即使有新任务，也要先结束旧任务。6、不一定要参与多个项目，集中做好一两个会让老板赏识。7、莫等彻底搞砸才痛改前非 ​​​

405 :BB的“功力”如此之深厚~这是·····传说中的········黑沙掌？？ ​​​

406 :亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，tomorrow is another day。 ​​​

407 :【拷问男女的最毒方法】拷问女人的方法：1、把她关在屋子里，2、给她1000套最时髦的服装，3、不给她镜子。拷问男人的方法：1、把他关在屋子里，2、给他放AV，3、把他的双手绑在背后。 ​​​

408 :You can always be a worse version of "him", or better version of urself。/ 不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。 ​​​

409 :#百威，敬真我#百威派对超棒，关注到永远。[汗] ​​​

410 :[挤眼]我觉得哈啤的在制作工艺方面，挺精细的 ​​​

411 :#时尚圈标配潮饮#我[xkl转圈]请你吃大餐！ ​​​

412 :#百威，敬真我#很专业啊,百威音乐潮人挺肯定的。 ​​​

413 :#百威，敬真我#[空]哗哗滴，百威是啤酒之中我最喜欢的，分分钟就喜欢上了哈 ​​​

414 :#百威，敬真我#唉唷喂呀，百威带来红红火火好兆头[km拜年]真的不错哦 ​​​

415 :#百威，敬真我#[立志青年]哟呼，百威有让人无法拒绝的美好，行动起来 ​​​

416 :爸爸总是让我和他一起哈啤 ​​​

417 :#百威，敬真我#[威武]其实我喜欢百威很久了 ​​​

418 :#百威，敬真我#[kmAI]额呃呃呃，百威带给人的火热感受了得，不忍直视啊 ​​​

419 :【吞精影响健康吗】有人认为一滴精，十滴血，损失精液，就会大伤元气，认为精子是男人身上的精华。其实，精液既不是什么含高营养物质的补品，也绝非治妇女痨病的灵丹妙药。吃掉精液一般对身体没什么影响，但心理影响是不可忽视的。 ​​​

420 :#百威，敬真我#[c脸红]好诶，喜欢陈漫的人和作品~！ ​​​

421 :#一起大声哈啤#名牌哈尔滨啤酒，要来关注一下的。 ​​​

422 :#一起大声哈啤# [心]哈尔滨家的啤酒超赞，我们为你自豪~~ ​​​

423 :#百威，敬真我#面对如此激情四射的张靓颖我想说，太感动了！ ​​​

424 :#百威，敬真我#爱百威和腾讯一族准备好了吗？ ​​​

425 :#一支笔的狂想曲# Note5横空出世,这是要闹革命了 ​​​

426 :#优酷土豆未来影像力大赛#我室友很漂亮，拍她的话是不是会出名？ ​​​

427 :#百威，敬真音乐#要跟着百威尽情释放,坚持真我做自己我再也不想被教练骂了我会努力，哈哈哈 ​​​

428 :#2015百威电波啤酒音乐节#百威英博电波啤酒音乐节张震岳诱惑美得冒泡。 ​​​

429 :对手工艺传统和天然材料的尊重与偏爱，在形式上更为柔和与有机，因而富有浓厚的人情味。 http://t.cn/RhNe0Bf ​​​

430 :#一起大声哈啤# [最右]哈尔滨冰纯啤酒喝过才知道，那叫一个酸爽！真心好喝！！ ​​​

431 :【心理发现】坚定的人，懂得在听不到掌声和肯定的时候，多爱自己一点。 ​​​

432 :#一起哈啤开学季#挺肯定的跟着小哈哥拿礼品哦，很有想象力。 ​​​

433 :#百威，敬真我#[互粉]百威触电酷跑，光听名字就棒棒哒 ​​​

434 :#一起happy#真行，这就是我要的小哈哥哦。 ​​​

435 :如果你的会议像我们的一样,是白板上写满了表格、行动项目、线框，而且下个要开会的人在门外等着,那不妨用手机把白板拍下来，这样可以节省时间。 ​​​

436 :#手机多米诺# 还是你们够土豪哈，绝对是有钱的孩子[咖啡][亲一口] ​​​

437 :落花有意随流水,流水无情葬落花。 ​​​

438 :【直播时代的官员偶遇】在移动直播的当下，舞台已从传统的媒体报道转变为微博微信的随手拍，剧本当然也不能像原来那样写，带着宣传部长和记者显然智商让人捉急。而演员更不能入戏太深，移动播报要的是真实生活反映，偶遇若是常态，便不愁没人理解，若是作秀，网民要看不出来，那简直就是侮辱大家的智商 ​​​

439 :【宝宝厌奶期有多长？】宝宝厌奶的现象普遍发生在四到六个月左右，甚至有的宝宝在三个月左右发生，厌奶期会持续多久因人而异，从1～2星期到半年都有。 ​​​

440 :一首在葬礼上打动无数人的音乐--Angel - 犹如天籁之音环绕耳畔，安慰灵魂，抚平创伤。 ​​​

441 :#百威，敬真我#敬真我，就这么嗨起来好不好好不好！ ​​​

442 :【女人12大中医养生穴】小指尖端——心脏。拇指尖端——呼吸系统。手掌中央——宁心安神。肩窝——增强免疫力。屈肘外侧凹陷处——小肠。鼻翼两侧——大肠。脚底中心——改善过敏体质。腿伸直时膝盖内侧凹陷处——调理脾脏功能。大腿根部——促进肝脏排毒。 ​​​

443 :#百威，敬真我#摸了摸口袋里的通，好期待，福州等我 ​​​

444 :#百威，敬真我#百威这次很赞，什么时候会搬上电视荧幕呢？ ​​​

445 :【超好吃的香辣牛肉面】非常好吃做饭又简单！ ​​​

446 :全能小妖精：会变色会唱歌的香香灯泡 t.cn/R2THgC1 ​​​

447 :男生陪女生去理发店，队很长，要等很久，他们就坐在椅子上等。等了一会，男生说闷了，要出去走走。女生按着肚子，皱着眉说他没耐心。男生出去没多久就回来了，手机拿着杯热可可。他说，肚子疼么？给你。 ​​​

448 :名动天下倾国色。 ​​​

449 :电影《我的野蛮女友2》主题曲《可不可以做你男朋友》，是由华语乐坛最优秀的一线词人、被称为内地“林夕”的崔恕作词，赖伟锋编曲，朱一玮动情演绎，三人混搭全力打造出具有国际水准的听觉盛宴。 ​​​

450 :爆红萝莉献唱Katy Perry冠军单曲《Dark Horse》，宝贝们真是多才多艺，要成为未来歌星的节奏啊！ ​​​

451 :地点，饭店，中午一顾客来吃面，吆喝老板:“一碗牛肉面，稀一点，不要汤”老板说“好地”。然后就去厨房了，不一会，一厨师拎着把菜刀出来了:“孙子，来来来，你教我怎么做”。 ​​​

452 :据香港《明报》报道，大英博物馆自2013年起，将展示150件日本情色艺术品。展览以“春宫图”的形式，展现出“性”在日本及欧洲的不同。 ​​​

453 :睹物思人的后半句，永远都是物是人非。 ​​​

454 :当你一个人的时候，只想高兴的事，把忧伤抛在脑后。 ​​​

455 :“公元2011这里是我 我爱你。”每天他都要发这样的短信给女朋友。“记得注意身体 别感冒。”“我爱你 又到过年了 我会给你打电话的。”他拨打着女友的号码“亲爱的我爱你。想你了。” 一边的邻居摇了摇头“都一年多了 他还是走不出女友意外的阴影么。” ​​​

456 :【冬季防晒死角要顾忌 防晒也要全方面】除了我们知道的在室内、阴天要坚持涂抹防晒产品之外，还有几个容易被忽略地点，一是雪地，在雪地上，紫外线的折射率可以80-90%。二是歌舞厅，歌舞厅里的紫光灯如阳光中的紫外线，伤害也很大，所以在防晒时，千万别忘了这这些死角啊！ ​​​

457 :【这年头还想逃课？盘点各高校老师最凶残点名方式】大学逃课又偏偏遇到老师点名还能让室友捏着嗓子假装，但是现在的老师已经“进化”了，为了得到最真实的点名信息，他们甚至动用了高科技！今天人人网微博就整理出了“老师点名十三式”，道高一尺魔高一丈，叫你丫上课不到，这回有你好看的！ ​​​

458 :【新款R8将于2015年亮相 与Huracán同平台】随着新款兰博基尼Huracán的推出，大众集团将注意力也放到了新款奥迪R8的身上。新款R8有望在2015年推出，在重量上相比现款的有所减轻，新款R8将会采用双离合变速箱在动力方面将会采用现款自然吸气的V8和V10发动机的改进版。 ​​​

459 :《丧女》黑木智子高还原羞耻COS ​​​

460 :《迷茫管家与懦弱的我》近卫昴性感手办 ​​​

461 :玫红短裙，性感美胸女神激情驾驭奥迪R8！~ ​​​

462 :【魅力女人的标准】1、善于发现生活中的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分 ​​​

463 :1.我不介意你骗我，我介意的是你的谎话骗不了我。2.蹲下来抚摸自己的影子，对不起让你受委屈了。3.如果你爱上了别人请别告诉我，我没有你想象的那么勇敢。4.没有不变的承诺，只有说不完的谎言。5.失恋了一次，好像突然明白了所有情歌的含义。6.停下来休息的时候不要忘记别人还在奔跑。 ​​​

464 :【怎样做个懂事的女朋友】1.在人多场合的时候，跟他不要抬杠；2.睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡；3.有时学会沉默；4.在众人面前要收起我的本性；5.不要反复一个问题，即使是他的错；6.说话要有依据，不该开的玩笑不开；7.对于他过去所做的不管对错不要再提，因为那只能代表过去。 ​​​

465 :是窝的笑点低还是想怎样救命233333！！！！！！窝已经笑死了不用来救窝！！！！！！！！！「via手机用户19090824_Pai 」 ​​​

466 :据说性格内向的人都这样：1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4.喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢磨别人的话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。你占几项？ ​​​

467 :据说这张图可以催眠，大家试试看。ZZZ。。。「BY快乐麻花」 ​​​

468 :【转运佛】这是一尊转运佛，见此佛66秒内转发者，可踢走霉运，快乐相伴，幸福永驻！。。。 ​​​

469 :华少:"一个女人的品味在于她身边站着一个怎样品味的男人。女人一生最成功的事情之一便是选对了一个男人。把买化妆品的钱去买一本好书，漂亮的容颜固然能使人眼前一亮，丰富的内涵却能使人经久不忘。去发现一个有潜力的男人，远远比傍大款更切合实际，并且会更有成就感。" ​​​

470 :每一天我们都希望自己活得更精彩，更有意义！每一天我们都想陪伴在自己的爱人身边。每一天我们都要做自己该做的事，其实不管我们发生什么事，身边至少还有个人陪伴着，依靠着那就是幸福，计较的太多，心会茫然，心会累。人间有爱，真情流露，我们坚信明天依然会更美好！ ​​​

471 :“我真的很喜欢你，可不可以亲你？”“不要脸……”“那我亲嘴好了……” ​​​

472 :我希望找到这样一个人，即使他知道我有多么疯狂，也不愿意让我变成另外一个模样。 ​​​

473 :幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。——张小娴 ​​​

474 :1、人生就像一座山，重要的不是它的高低，而在于灵秀；人生就像一场雨，重要的不是它的大小，而在于及时。2、要装进一杯新泉，你就必须倒掉已有的陈水；要获取一枝玫瑰，你就必须放弃到手的蔷薇；要多一份独特的体验，你就必须多一份心灵的创伤。 ​​​

475 :看到理科班一同学的签名：什么七夕啊！明明是光棍节！7.7化成二进制就是111.111，比11.11还悲催个去呢！！！！！！！(转) ​​​

476 :#摄影#待放， 在庇护之影下遮风避雨，亭亭玉立，一切都是美丽的。 来自：qopopen ​​​

477 :【皮蛋瘦肉粥】的详细做法。 材料： 瘦肉一块、皮蛋两个、姜三片、剩饭一碗、青菜一棵、鸡精、盐、胡椒粉、葱花。 作法： 1、猪肉切成薄片或肉丝，加些许料酒和淀粉腌制约10分钟 2、把剩饭倒入锅内，加上大量水用大火煮开后转中火熬制 3、在这10分钟内，将皮蛋剥壳后切至碎粒，青菜洗好后切成碎条 ​​​

478 :你所知道的不要全说，你所看到的不要全信。 ​​​

479 :【2012年铁定结束单身的星座】冠军（天蝎座）；亚军（狮子座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（摩羯座）【越来越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（巨蟹座）；季军（天秤座）；第四名（白羊座）；第五名（狮子座）蝎子们给力顶起！！！ ​​​

480 :【KFC人气小吃土豆泥也能自己做】而且方法很简单：1.土豆去皮切丁，微波炉高火加热至熟软。2.将土豆压成泥状，趁热加入适量鸡汁。3.加入适量黄油；磨入黑胡椒，拌匀即可。 ​​​

481 :与你相识，我知道缘分的奇妙；与你相恋，我知道爱情的美妙；对你惦念，我知道思念的滋味；缔结良缘，我知道心中的期盼。你就是我一生的最爱！ ​​​

482 :今天去取钱，提款机吐出来的钱十分的嚣张！ ​​​

483 :【加强版汉语六级听力】请听题。小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！” 提问：短文中谁很着急？ A. 小芳她妹妹；B. 小芳她老娘；C. 小芳她姐姐；D. 小芳她爹；E. 小芳她大姨妈；F. 小芳；G. 小芳他男朋友。。。。。。。。。。。。。。。。「正确答案：G」 ​​​

484 :你的心理在衰老吗？①办事效率低--磨磨蹭蹭，一拖再拖②竞争意识退化--对事业没有创新思维，常感到空虚乏味③自卑心--常常会长嘘短叹，与世无争④反应异常冷漠⑤固执己见⑥疏散懒惰，精神不振⑦性格孤僻--喜欢独来独往，我行我素⑧思维迟钝⑨情绪恍惚⑩性情急躁--一触即发。 ​​​

485 :你们宿舍有一年四季都把蚊帐支起来的奇葩孩子么？ ​​​

486 :在这个世上不要过分依赖任何人，因为即使是你的影子都会在某些时候离开你。 ​​​

487 :睡成这个样子 大叔很紧张很无奈！ ​​​

488 :爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是『我爱你』,『我恨你』,便是『算了吧』你好吗？』、『对不起 』。 ​​​

489 :爱情的双方最明智的选择是，不要把对方抓牢，而应该让彼此在一定的距离两端相互欣赏。 ​​​

490 :一对年老夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：我爱你。别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方最后一句说话就是这三个字。 ​​​

491 :摇到这个筛子，第一把你会怎么叫呢？ ​​​

492 :【11种值得深交的男人】 1、懂得尊重你 2、他很有诚意 3、他对你嘘寒问暖 关爱体贴 4、你的家人朋友欣赏他 5、他提很多对你有益处的要求 6、他胸襟开阔 7、他喜欢小动物 8、他有自己的爱好 9、他对感情无怨无悔 10、愿意倾听你的苦恼 11、不会因为朋友而忽略你。送给女孩子们！！ ​​​

493 :一个知己就好象一面镜子，反映出我们天性中最优美的部分。 ​​​

494 :【骨头汤】 原料：脊椎骨1000克， 棒子骨500克，适量清水。 调味佐料：姜片、葱段、酱油、料酒、花椒、大料、桂皮、盐。 制法：切记酱油要少放，以汤略显酱色即可。熬制时间为40-60分钟。骨头汤做好后，盛入小盆内，放入冰箱冷冻室储存，随吃随取。 ​​​

495 :【一流女性的八大特征】 一、有大女人素质，有小女人情怀 二、大事清楚，小事糊涂 三、自强自立 四、能温柔似水，也能坚强如钢 五、喜欢孩子 六、上得厅堂，入得厨房 七、爱美，会美 八、拥有浪漫情怀。对照下，你是一流女性吗？ ​​​

496 :情人节怎么过?路过 略过 醉过 哭过 笑过 疯过 吃过 喝过 睡过 难过 听过 借过 戒过 跳过 飘过 爬过 怕过 不过 聊过 罪过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 等过 想过 一笑而过 擦肩而过 一个人过 看别人过 不如不过 曾经有过 游戏打过 租个人过闭门思过 爱咋过杂过 怎么高兴怎么过~ ​​​

497 :散步是一项最好的孕期运动，也是孕期9个月中最安全的活动方式，如果你怀孕前很少运动，开始的时候先慢慢走，然后逐渐增加至20～30分钟的快步走。你也可以先快走几分钟，再慢走几分钟，交替进行。散步的时候带上一瓶水，防止脱水。脱水会导致宫缩并使体温升高，有时候甚至会升高到对你和宝宝都很危险。 ​​​

498 :【你担心“水垢”吗？】水垢（水碱）的主要成分是碳酸钙和碳酸镁，对人体是无害的。南方水中矿物质少，水软，人矮小，免疫力较弱。硬水地区人健壮，免疫力较强。常喝纯净水易引起肥胖或其他慢性病，患结石几率高。结石是胆固醇导致的钙化，不是水垢的原因，食盐是使胆固醇上升的元凶。 ​​​

499 :人生难免会有愚钝的时候，要学会保护自己，不要给别人两次伤害的机会，你伤不起也承受不起。被朋友伤害，不要怀疑友情，但要提防背叛你的人，原谅不等于遗忘。 ​​​

500 :突然想到了爱情。我们每个人都在不停地寻觅着，有过梦想、有过失望，有过苦心的经营、有过默默的等待。而每一段恋情都如同温室中的花朵，需要悉心的照顾与维护。 ​​​

501 :情绪低落时怎么办：1.用心另眼看世界,开心也是一天.2.让自己充实地过好每一分钟，.3.选择一个空气清新，安静的地方。4.活动一下大关节和肌肉。5.作深呼吸，慢慢吸气然后慢慢呼出。6.将注意力集中到一些日常物品上。7.闭上眼睛，想象恬静美好的景物。8.做比较喜爱的活动。比如游泳、逛街等。 ​​​

502 :哪里不舒服按哪里，会慢慢改善！ ​​​

503 :存的一组北极狐的照，真是漂亮的生物。「via巢中落满稻草灰」 ​​​

504 :都说骂人要文明，于是某同学把“真TMD不爽”译为“诚其母之不悦！” （转） ​​​

505 :感谢我的身材，即使臃肿，我也能到世界各地去旅游；感谢我的鼻子，即使塌，也让我可以呼吸新鲜空气；感谢我的双眼，再小，再眯，我也能看见，日出，日落，花开，花谢。感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想；感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。——麦兜 ​​​

506 :何为命运？命运就是你出生时的家世背景智商。这注定一个人的未来，人们穷其一生就是和先天限制抗争。但女人的婚姻。却能让你重选家世背景财富。有人因女权而拒绝，大谬，女权的基础应是先把日子过好，苦逼的女权只是一种硬撑。女人不嫁豪门的唯一原因，只可以是爱情 ​​​

507 :【易经中的64个智慧41】第四十一感悟：吃亏是福有失必得----获得利益得中有失，失中有得，这便是生命的历程。有一种得失是必然的-----得生，必得死。然而，同是懂得这一法则的人，所得却不尽相同，一种是消极的，另一种是积极的，前者对于这个法则局限于明白，而后者却是透悟----- ​​​

508 :当我们面对现实时才发现童话世界是如此遥远。 ​​​

509 :一家公司发明了一种新技术：将骨灰制成钻石。今后死者骨灰可不用再装入骨灰盒中入土，能戴手指上永远相伴。加工过程是先将骨灰净化，然后在超高温超高压的条件下用压缩机将其变成宝石。将爱人的骨灰变成戒指，戴在无名指上，让爱伴你们一生一世，永不分离。。。。 ​​​

510 :男人天生多情只是他会对某一个人长情。女人天生专情但她会对某一个人绝情。男人和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她。因为他多情。女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他。即使有更好的男人出现她也不会放弃。因为她的专情。而当她决定放弃一切都没有余地了。因为她绝情。 ​​​

511 :我的愿望是，一觉睡到小时候。 ​​​

512 :开店开到崩溃的老板...... ​​​

513 :回忆是你觉得一切都已经过去的那么久远，可是一闭眼睛，一切又重新回来。 ​​​

514 :交警同志！我们败给你了！ ​​​

515 :今年七夕打算自己一个人过的举手。。。 ​​​

516 :渺小的量变可以积累惊人的质变，平凡的脚步可以丈量遥远的旅途。我们常常惊艳别人的功绩，却无心审视自己生命的亮色。很多时候，我们败了，是输给了自己；我们胜了，是赢得了自己。常立志者无志，十个规划比不上一个行动，请相信：就是石头焐久了，也会有心的体温；只要结好了网，又何愁捕不到鱼呢？！ ​​​

517 :有人告诉我鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小的鱼缸里鱼儿，永远不会感到无聊。我宁愿是只鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事都可以烟消云散，可我不是鱼。无法忘记我爱的人，无法忘记牵挂的苦无法忘记相思的痛。 ​​​

518 :如此强悍的睡觉方式...震惊！！！ ​​​

519 :她或许脸袋不够漂亮，身材不够性感，可你觉得她的笑容是最迷人的；她结婚了你要当伴娘，她怀上孩子了你要当干妈；她批评你时你虚心的听着，她说的你一定都牢牢记住并试着改变；你们会一直深爱下去，哪怕其中一个人提前逝去，仍然执着的爱着。致我的闺蜜 ​​​

520 :超强的一次性筷子的堆叠艺术 看罢作何感想？！ ​​​

521 :【16种排毒食物告别万恶的小肚腩】1.地瓜；2.绿豆；3.燕麦；4.薏仁；5.小米；6.糙米；7.红豆；8.胡萝卜；9.山药；10.苦瓜；11.芦笋；12.洋葱；13.莲藕；14.白萝卜；15.牛蒡；16.地瓜叶。吃对了才能对“症”下药噢！ ​​​

522 :夏天树叶的颜色是翠绿色的，到了秋天就变黄了，而到了冬天就落光了，只剩下孤零零的树枝，但春暖花开时，嫩绿的树芽又冒出了头。爸爸妈妈可以带宝宝观察同一棵树，观察1年，并为宝宝讲解其中的道理。 ​​​

523 :我想我是个陌生人，你一定丢了，我能理解，我就是不想让你生病的，我很伤心，我觉得我对你一点也不重要的，真的我是硬着头皮去送的，我害怕别人的目光，装作很勇敢的样子，那时我是很害怕的，也很害怕见到你，心里很想见到你，但是还是匆忙的走了，我甚至想，只留下我的轮廓，让你看不清我不是更好~~ ​​​

524 :不用怀念你逝去的高三，如果你高考报的好，比如学了设计，那么其实你每年都是高三。。。 ​​​

525 :在人生岁月中，了然于心的情怀，其实一直都在心底；虽然总有些错过，有些遗憾，毕竟已在岁月的长河中得到释疑和诠注。也因为爱和宽容，竟也出落得错落有致，在素色年华里，虽然会有孤独，却也不乏美丽。但是，流年似水，总有一些记忆会愈久弥新，也总有一些记忆，会在不经意间消逝。 ​​​

526 :牙膏的8个你从没想过的妙用：①洗澡时用牙膏代替浴皂搓身去污②去痱子：用温水将痱子处洗净，涂擦一层牙膏③治疗擦伤：止痛、止血、减轻肿胀，防止伤口化脓④治疗叮咬：止痒、止疼、凉血消肿⑤代替肥皂用于剃须⑥治疗皮癣⑦治疗脚气：与阿斯匹林混合搅匀，涂于患处⑧去除汗渍 ​​​

527 :人与人之间最远的距离，不是隔了千山万水，而是心与心的距离。你体会不到别人的感觉，你想象不到别人的爱与思念，你想象不到别人的疼与惜。我不怕跋山涉水，只怕你的心，我，读不懂！一颗心到另一颗心的路程，咫尺却天涯，纵使穷尽一生都难以完成。于是，身在咫尺的人儿，猜心成了必玩的游戏。 ​​​

528 :培养孩子的情商：情商是乐观幽默的品性，是面对并克服困难的勇气，是善于与人相处、把握自己和他人情感的能力等等。情商比智商更重要。1、要注意培养孩子的忍耐力。2、要培养孩子的适应能力。3、培养好奇心和探索精神。4、还要注意培养孩子的自信心。5、培养孩子自己解决问题的能力 ​​​

529 :最忧伤狗照片中的纽曼，穿着灰色的套头毛衣，表情忧伤到极点，被主人拴在旧金山一家咖啡馆的旁边。拍下这张照片的克里斯麦可说：“它被拴在那里，彷惶无依，似乎在寻找一个爱它的人。我试着逗它玩。它似乎很高兴看到我。” 这张照片被网友到处转寄，成为网络上排名最高的人气照片。 ​​​

530 :【十二星座爱抢什么】白羊：不抢，他该有的都有；金牛：什么都爱抢；双子：别人有的，自己也要有；巨蟹：偶尔抢一些不贵也不宜的东西；狮子：抢贵的东西；处女：很少抢东西；天秤：抢风头；天蝎：抢荣誉；射手：抢别人的铁友；魔蝎：抢了也不知道抢了啥；水瓶：抢第一；双鱼：不抢什么 ​​​

531 :如何购买靠窗位置的火车票：火车车厢有21型、22型、可躺式等，可坐116人或118人，座号排列不一，但有规律可循：116定员的车厢，凡是座号尾数中有2、3、7、8的；118定员的车厢，凡是座号尾数有0、4、5、9的便是靠窗口的。还有定员为112的，靠窗为尾数4、5、8、9的位置。 ​​​

532 :如果你有，就自觉转啦。。。 ​​​

533 :【生气对身体伤害有多深】皮肤：生气时，会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。肺：女性情绪冲动时，呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。 ​​​

534 :朋友。是伤心时，最想见的人；是打扰了，不用说对不起的人；是高升了，也不用改变称呼的人；是天涯海角，都彼此挂念的人。缘是天意，份是人为。知音是贴切的默契，知己是完美的深交，朋友是生生世世的牵挂。我不在乎生命中经历过的酸甜苦辣，却很在乎随处可见的真诚和感动 ​​​

535 :电梯断电下坠时,这么做能捡回一条命：1. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。2、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。3.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。4.膝盖呈弯曲姿势。5.要把脚跟提起，就是垫脚。6.人少时最好要把两臂展开把住扶手或电梯壁。 ​​​

536 :等我决定了，天都亮了！ http://t.cn/RZyuDOg ​​​

537 :#应用广场签到# ​​​

538 :#应用广场签到# ​​​

539 :#应用广场签到# ​​​

540 :亲情只是一个由几根树枝搭起的小巢。里面有一碗水，凉凉的，甜甜的，滋润我干渴的灵魂；里面有一袋鼓鼓的，香香的，填饱我无止尽的欲望；里面有一张床，软软的，暖暖的，抚慰我莫名的忧伤；里面还有一盆花，一幅画，一首诗，缀着些叮咛，嵌着些嘱托…这就是亲情，一个小小的巢，使我不断地长大。 ​​​

541 :故事选自先秦时期的另一本典籍--《韩非子》，看来，迷信教条、不懂得变通、不尊重客观条件的，常常会做出荒唐可笑的事情来。尽管尺码量得很准，但是我们的脚永远是最好的尺码，就像评定一个人生活是否幸福的标准有很多，但是自己感觉舒心、满足永远是最重要的标准！ ​​​

542 :人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。当你能飞的时候就不要放弃飞，当你能梦的时候就不要放弃梦，当你能爱的时候就不要放弃爱。生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。 ​​​

543 :【微笑的10个价值】①人缘好②朋友多②易成功④威信高：这样的人易给人留下好印象⑤心脏好：微笑时心脏和全身负担最轻⑥胃健康：人的消化系统与心情有密切关系⑦关节好：心情会影响关节润滑能力⑧更美丽：长期微笑可刻画成面部表情⑨衰老慢：微笑让面部肌肉承受最小压力⑩长开心能够给人带来好情绪。 ​​​

544 :#应用广场签到# ​​​

545 :#狂享大凹凸，赢凹凸好礼# [偷笑]这样的情况下我不能不赞一个啊 ​​​

