啤酒彩虹02 男/湖北         加关注

超市大妈，你们也忒调皮了！

我要一直等到你爱的忘记我 ​​​

1 :男人有能力到哪都有故事 ​​​

2 :不要把自己看得太低，也不能把自己看得太低。你的脚下有我为你撑起的擎天舞台，我的脚下有兄弟撑起的一片天！会有人将你托起来，站在俯视一切的高度！只要你足够看的到自己的位置。 ​​​

3 :男人的通性是：虽然可以自己风流，却都不愿意选择一个也同样“风流”过的女人为伴！ ​​​

4 :“对不起手一抖就掉下去了”，“没关系，我们结婚吧。 ​​​

5 :缘分是本书，翻的不经意会错过，读的太认真会泪流。 ​​​

6 :想把自己看透，仅此而已。 ​​​

7 :很多起初看来很糟糕的事情，结局或许会出人意料的好。 ​​​

8 :男人和女人最性感的五个瞬间。。。 ​​​

9 :有则改之，无则加勉。 ​​​

10 :爱情不分男女！ ​​​

11 :每个人都有被他人所牵累，被自己所负累的时候，只不过有些人会及时调整，有些人却深陷其中。在这个充满压力的社会里，生活有太多的难题和烦恼，要活得一点不累也不大可能。身体累不可怕，怕的就是心累。 ​​​

12 :全心依赖自己，在自己之中拥有一切，如果说，这样的人还不幸福，你又能相信谁呢? ​​​

13 :你没有最有效地使用而把它放过的那点钟是永远不能返回了。 ​​​

14 :搭配Tips：不仅仅是衣服能玩撞色，一头colorful的秀发也能玩啊，红色包包和绿色头发不能更配，姜黄色的中筒袜和格纹大衣match出学院风，一起来做个叛逆girl。 ​​​

15 :老婆接过一看，是儿子的开裆裤！???? ​​​

16 :【黄瓜粥】把黄瓜去皮去心，然后切成薄片状，放入锅中与快煮好的粥一起再煮一会儿，加入生姜碎末，直到粥变得更加浓稠，就可以吃了。经常食用黄瓜粥可以达到祛斑减肥的效果。 ​​​

17 :在里约热内卢，一个坐在出租车里的外地旅客问司机：“听说，你们这里的司机开起车来车速惊人，可是却很少出事故。这是什么原因呢？” ​​​

18 :真正的才华也许掩不住锋芒毕露，但绝不会刻意宣扬。真正在乎的爱情也许掩饰不住幸福流露，但总是会小心翼翼藏在两个人心里，绝不愿意满世界表演告白。 ​​​

19 :【第六感最强星座排名】冠军（双鱼座：有一种天生的,直觉性的洞察力）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（狮子座）、第六名（金牛座）、第七名（处女座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

20 :【教育女孩子七种方法不可取】1、教导她有礼貌且沉默寡言，这样会让女孩长大后不敢在课堂上及工作会议中发言，以免被视为不淑女。2、给她买性别色彩鲜明的玩具.3、只夸她漂亮.4让她相信“公主梦”。5、家里的体力活都给爸爸做。6、只让她和其他女孩玩。7、批评自己及其他女性的身材。 ​​​

21 :【养生讲堂】煎、炸、烧烤不仅将原料中的某些营养成分破坏，而且是烹调中产生致癌物的元凶。例如谷薯类淀粉油炸后产生致癌物丙烯酰胺，肉类油炸后产生致癌物杂环胺，肉类烧烤后产生致癌物苯并芘。蔬菜最好选择凉拌或清炒，吃鱼最好选择清蒸，肉类选择清炖的，海鲜选择白灼。 ​​​

22 :【赶走春困不能靠睡】麻麻们，按说春天是孩子长高的季节，孩子多睡觉又有助于长身体，那么是不是就任由孩子在大白天打瞌睡呢？事实上，春天一困就睡看似缓解了暂时的不适，却对健康很不利哦。睡的时间太长会进一步减少脑部血流量，抑制大脑皮层的兴奋度，可能越睡越不醒，反而更疲惫。 ​​​

23 :【职业生涯是抱怨中走向深渊】1、抱怨会传染。当你抱怨的时候，你也会发现，周围的人和你一样在抱怨。2、你自己营造了一个抱怨的环境；抱怨会很严重地改变一个人的心态，使人开始变得颓废和不思进取。 ​​​

24 :人生在世，行路匆匆，善待生活，曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜。每个人都在探索命运的意义，幸福的生活，是把幸福当做一种行为，能把所有的烦恼都看成无所谓，是人生的权利，也是义务。 ​​​

25 :编辑推荐：中性风格并不等同于平淡，其独特的中性魅力，成为男女皆宜的追捧。深色家具、深色墙面装饰，成为衬托空间白色主题的有利之处。 ​​​

26 :WonderCube是一个仅一英寸的立方体，但它却拥有多种功能，包括读卡器、手机充电器、手电筒、手机支架、充电宝、U盘、数据线等8大功能，小巧迷你的尺寸挂在钥匙圈上即可随身携带。 ​​​

27 :【小恩达遗址】是今考古界近年发现的西 藏地方新石器时期的重要遗址之一，因位于昌都镇的小恩达村附近而得名。小恩达遗址海拔3200米，面积为10000余平方米。经1986年调查并部分考古试掘，发现有大型打制石器、细石器、磨制石器、骨器、陶片和木炭渣等遗存。 ​​​

28 :详细说明：不用通过定制橱柜，也能把整个厨房畸零空间利用起来，门边立体橱柜把空间变规整，棱角分明厨房线条展现简约大方。 ​​​

29 :【蛤蜊白菜煲】1.小白菜洗干净，蛤蜊用水冲洗一下解冻，姜切片备用；2.砂锅放水烧开，放入盐和油；3.把小白菜放入煮至软身；4.把蛤蜊放入煮至开口；5.枸杞预先用水泡发；6.放上枸杞装点下即可。 ​​​

30 :【宝宝的8种原始反射你了解吗？】#铁铁转育儿# 1.可爱的寻乳反射、2.贪吃的吸吮反射、3.温馨的抓握反射、4.美味的吞咽反射、5.拥抱的蒙洛氏反射、6.强壮百分百的牵引反射、7.神奇的踏步(走路)反射和抬步(缩脚)反射、8.帅气的不对称颈张力反射。 ​​​

31 :【日产天籁等车存起火隐患全球召回】从美国公路交通安全管理局（NHTSA）获悉，因存在起火隐患，日产将在全球范围内扩大召回部分天籁等车型。据统计，此次共有5.9万辆车受到影响。此次日产召回的车型为2013至2016年款Altima以及部分2016款Maxima，此外还包括部分俄罗斯生产的2014至2016款天籁。 ​​​

32 :【均衡饮食补充维生素】宝宝嘴唇的干燥是缺少水分的表现。所以我们可以尽量的让宝宝保持均衡的饮食习惯，加强水分和维生素的补充。宝宝得到充分的补水，嘴唇就不会轻易的干燥乃至脱皮。同时也要注意尽量不要让宝宝吹风哦。 ​​​

33 :神马叫做虎视眈眈，你们感受下 ​​​

34 :【早教咖啡】所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。——龙应台。 ​​​

35 :【奥迪新一代Q5】奥迪新一代Q5采用了全新家族式的设计语言。奥迪新一代Q5的车身线条与现款车型基本保持一致，前脸处则借鉴了全新Q7的设计风格，头灯和尾灯的造型更加方正。此外，新车的风阻系数低至0.3，车身减重100公斤，而新车的车身尺寸为4700*1950*1650毫米，轴距达到2810毫米。 ​​​

36 :【为什么宝宝出门就让抱着】不是因为懒惰。这是3岁前宝宝跟你一起时的行走模式决定的。宝宝开始时不是a点-b点的直线行走，而是以你为中心的一定半径内的往返模式。如果你坐着，他会愿意在你周围走来走去。可是如果你这个中心点移动了，他的模式就会被打乱。 ​​​

37 :清新的搭配让人年青充满活力，想想小编都80后这把年纪，唉，年轻真好，白色与淡黄色组成的淡色系，再搭配一双迷彩潮鞋，蓝色款也不错。 ​​​

38 :【凯迪拉克皇家一号】这款车的前脸颇具动感和质感，更大的凯迪拉克徽标与进气隔栅，特别是新一代竖条氙气大灯带清洗、制动，重新设计的副进气隔栅，20寸超大铝合金轮毂，加大的翼子板等隐约中透射着难以抵挡的魅力。 ​​​

39 :香蕉！ ​​​

40 :Martube BRS蓝牙自拍器，适用于Android4.0/IOS5.0及其以上系统的手机，通过蓝牙连接，无需安装任何软件即可使用。可远距离10米遥控手机快门拍照，一颗电池可供拍摄10万张照片。硅胶环带设计，方便随身携带。 ​​​

41 :【自满四宗罪】1、认为自己的成功是应得的，而不是努力争取来的；2、取得成功时自己照镜子，失败了就向窗外找原因；3、更关注自身发生了什么，而不是外界发生了什么；4、选择“自动驾驶”，陷入“经验陷阱”，不再考虑如何提高自己。 ​​​

42 :甩货！ ​​​

43 :????几次相亲之后，我跟我妈说：“怎么别的男孩都喜欢比自己小的，我咋对比我大的情有独钟啊。”我妈说：“你是看人家漂亮吧，你五岁的时候还说要长大了娶你舅妈呢？”我说：“妈，咱能含蓄点么？”???? ​​​

44 :【提供富含锌的饮食】从饮食上注意为宝宝安排富含锌的食物，如瘦肉、蛋、禽、海产品、牡蛎等动物性食物，这些食物不仅含锌量高，明显优于谷物类，而且在肠道吸收率较高。如果在饮食上多注意安排，完全可以防止宝宝缺锌。 ​​​

45 :这是由设计师Jie-Jyun Lyu带来的椅子，它的上面悬挂了八个坐垫，而每一个坐垫又可以单独取下作为一把新的座椅，因而它可以给多人同时使用。此外，当客人来了的时候，还可以用来挂他们的外套、帽子等。 ​​​

46 :【莲子汤】取适量莲子在碗里，用水浸泡2个小时左右；捞出泡好的莲子，清洗干净，搁到高压锅中；高压锅接水，没过莲子5CM的水量；高压锅大火煮至上汽，继续大火2分钟左右，然后转小火，焖煮20-30分钟；吃的时候，取适量白糖，放莲子，趁热拌匀即可。 ​​​

47 :【泰式甜辣小丸子】1.鲜虾洗净去头皮,挑去虾线,葱姜切碎,虾仁砸成虾糜;2.猪肉馅里加切碎的葱姜.虾肉糜.蛋清.水.油.生抽.盐,搅打至肉馅上劲;3.肉馅团成丸子,油6成热入锅,小火慢炸熟,捞出沥油;4.用竹签将肉丸串起,锅里放1勺水.1勺泰式辣酱.1勺番茄沙司,小火加热并搅拌,肉丸表面沾满辣酱。 ​​​

48 :喵星人神cos美女图，哈哈哈哈哈！ ​​​

49 :齐刷刷的美女模特！ ​​​

50 :以后“阳光”这个形容词都成贬义词了！ ​​​

51 :【玫瑰花】玫瑰花是女人的象征，形态娇艳，香气甜美婉约。其性温润，温养心肝血脉、舒缓心灵，能够抗抑郁和焦虑，提高免疫力，调节内分泌，有美容养颜抗衰老之效。 ​​​

52 :【雪佛兰全新迈锐宝或年底上市】近日我们从网络中获悉，刚刚在2015上海车展中发布的全新迈锐宝预计在年底上市。该车采用雪佛兰最新的家族式设计，其狭长的中网格栅与全新样式的前大灯很好的融为一体，而下格栅则为时下流行的大嘴式造型，同时品牌LOGO也移至中网格栅中央。 ​​​

53 :第一次见有人把自己sb说得那么清新脱俗！ ​​​

54 :据外媒2014年1月2日报道，日前，美国关岛一名因高烧住院的新生女婴，莫名其妙的被切掉右手小拇指的指尖，当班护士对事发经过含糊其辞，医院方面至今未给出解释。 ​​​

55 :Meet each other, do not waste this lifetime. ​​​

56 :如果天堂太拥挤，那我们可以一[生病]起去地狱漫步。 ​​​

57 :身高神马[右哼哼]的我完全没有在意过，一山还比一山高~~~ ​​​

58 :圣人面前卖文章——自不量[黑线]力；不自量 ​​​

59 :我们说好了不见面，忘掉卑微的[衰]誓言。 ​​​

60 :倒在沙发的怀里，喝一点小酒，告慰我未知的沉迷。酒精迅速的在血液里沸腾，充斥的我的神经。在[抱抱_旧]那个离开你的日子，我酗酒一直到深夜，不是痛，只是孤独，离开你之后无边的孤独！ ​​​

61 :我带着憧憬带[ok]着希望飞往有你的城市 ​​​

62 :你说本善良，只缘事伤人，真想六根清，但恨无情人，欲把山河[挖鼻]动，只叫世人醒。 ​​​

63 :不管男女几比[左哼哼]几我不搞基只爱你 ​​​

64 :稻草灰[威武]——随人捏 ​​​

65 :下次再见，你是否[吐]会有那么一丝丝的难过。 ​​​

66 :遇见喜欢的人已经很难了，遇见[话筒]喜欢的东西就买吧。 ​​​

67 :爱使生[蛋糕]命燃烧，使生活充实。 ​​​

68 :遥望昨日楼台、已[委屈]是镜月水花。 ​​​

69 :等我长大了，我就要修一座情侣学校。情侣入读，作业减半，考试[ok]全免. ​​​

70 :有些朋友就像狗，谁[睡]有骨头跟谁走。 ​​​

71 :65.想你时，就[思考]狠狠的扇自己两巴掌，告诉自己：少犯贱。 ​​​

72 :一粒子弹[鼓掌]打两只鸟——一举两得 ​​​

73 :原谅我独[神马]自喝醉说了这想见你的胡话 ​​​

74 :我爱过可是没有找到永远，我试着放开可是没有找[黑线]到理由 ​​​

75 :别哭别喝酒别吹冷风也别再联[微笑]系——送给所有失恋的女生。 ​​​

76 :你总抱怨你没一个辉煌的父亲,但你可曾想[去旅行]过,你父亲也埋怨他没有一个争气的儿子 ​​​

77 :她一直喜欢他，[NO]他一直不喜欢她。他只是觉得应该找一个爱自己的，因为他不想再爱人了，觉得累。于是两个人在一起了。她对他说，都说爱情应该有一纸证明。他没有抬头亦没有说话，她知道他不愿意。半年后，她踏上了红地毯，新郎却不是他。 ​​​

78 :你登过我QQ了？[浮云]”“嗯。”“你看见什么了。”“你不想我看见的我都看见了。 ​​​

79 :成长会让你失去[怒骂]很多,但得到的却没那么多 ​​​

80 :我不是坚强的人但我知道该[哆啦A梦微笑]坚强的时候装也得装出坚强。 ​​​

81 :拿份报纸上[困]厕所，俺是读书人。 ​​​

82 :病人之病，忧人之忧。事不三思终有悔，若能[伤心]百忍自无忧。 ​​​

83 :纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初[困]，岁月如故。 ​​​

84 :可以尝试一下[委屈]组织站立会议。除了开会时员工需要站着而不是窝在椅子里，其他都和“传统的”会议相同.这样，与会者会更专心，尤其是那些不经意间会走神的员工。 ​​​

85 :女孩子家嘴巴要甜。于是[去旅行]我果断吃掉了家里所有的甜食。 ​​​

86 :只要一个拥抱，[笑cry]就能平复不安的情绪。 ​​​

87 :那个让你流泪的，是你最爱的人。那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦[可爱]干眼泪的，才是最后和你相守的人。 ​​​

88 :叹息青青长不改，岁寒霜雪贞松[右哼哼]枝。 ​​​

89 :陌路相逢，以为只是擦肩而过，执手相望，以为只是红尘一梦，你却在我人生路上画上浓重一笔，闯进我的生活，走进我的心海，从[衰]此，血液里流淌进你的温度。 ​​​

90 :“怎[话筒]样才能拍出好看的自拍？”“长得好看。” ​​​

91 :女人的事业，并不是取决你要赚多少钱，而是让自[黑线]己的人生变得独立而精彩。其实做人很简单，要么就丢掉梦想尊严，来不断满足欲望。要么就丢掉欲望，去不断的满足内心。 ​​​

92 :爱迪生和一对[黑线]出去玩，后来发明了电灯泡。 ​​​

93 :纸糊的拦杆——靠不[伤心]住；不可靠 ​​​

94 :杀我别用[囧]感情刀 ​​​

95 :我会在[给力]你身边伴着你的。 ​​​

96 :如果有那么多[去旅行]如果，又哪来那么多是非对错。 ​​​

97 :长得漂亮是你们的优势活[抱抱_旧]得漂亮是我的本事。 ​​​

98 :中国队冲击世界杯战绩猜想四：赢一[耶]场。实属不易，国人会有振奋效应，不易发生。相当于中国入世成功，外人觉得那是应该的，可是对我们来说已经不易 ​​​

99 :蚂蚁头上砍一[阴险]刀——没血肉 ​​​

100 :做知县的丢了印—[ok]—糊涂官 ​​​

101 :以文字为凭，以誓言为证，以苍天为见，以时间为理，于这个浅冬里笑煮一壶思念，你不懂，我也不怨，我只要[威武]你知道，不管时间怎么流逝，不管我们分开有多远，我的心还在原地，爱，还在原地。 ​​​

102 :不敢注视镜子太久，[兔子]因为我怕自己会爱上自己 ​​​

103 :有强迫症的人听歌有两种方式一种是单曲循环到吐还有一种是随机播[心]放但是不停切歌 ​​​

104 :十个美梦盖过了[睡]天空 ​​​

105 :同居的女人以为同居能牢固爱情、换来婚姻，是大错特错。不同居的女子有自己的工作，自己的追求，温馨的朋友圈……试想，一个没有婚姻保障的女人[亲亲]，整日做着柴米油烟的杂活儿，能有多美丽？ ​​​

106 :有时想想，其实[酷]任何一个女人，去做人家儿媳妇。男人都该对老婆好。因为一个女人，要去面对一家陌生的人，如果不是因为爱你，哪来那么大的勇气？ ​​​

107 :我想过[doge]了，没你我更好！ ​​​

108 :简单的[心]生活，何尝不是一场华丽的冒险。 ​​​

109 :性格很怪，有的人认识很久却不会深交，有的[哆啦A梦吃惊]人第一眼就会想把所有告诉她。 ​​​

110 :饮苦酒与江河，佐[馋嘴]以永生的妄想，每一杯都醉成你的模样. ​​​

111 :我生命的[委屈]生命， ​​​

112 :大炮的性[泪]子——爱轰 ​​​

113 :儿童房的布局延续了客厅的风格，全部家具靠墙边摆放为小孩腾出宽敞的中心活动区;灰色的背景墙简约至极，凸显出床品和摆饰的丰富[哆啦A梦微笑]色彩和图案，活跃了儿童房的空间氛围。 ​​​

114 :★‵寻找残留的幸[黑线]福，我的世界写满了对你的思恋。 ​​​

115 :失败缘于忽视细处，[哆啦A梦吃惊]成功始于重视小事。 ​​​

116 :狐假狮子势，诈妄却称珍。铅矿[耶]入炉冶，方知金不精。 ​​​

117 :你是我永运无法割舍的伤[心]。疼痛却似含迷茫。 ​​​

118 :孔夫子挂腰刀——文不[吐]文，武不武 ​​​

119 :睫毛下的伤城路[悲伤]过了谁的风景谁的心 ​​​

120 :你要[生病]知道，我再也不会给第二个人这么多 ​​​

121 :因为以前太掏心掏肺了，所以搞的现在[嘘]没心没肺。 ​​​

122 :能做的只要坐在本身的地位，[黑线]饰演好各自的脚色。 ​​​

123 :踮起[心]脚，享受更接近阳光的味道。 ​​​

124 :故事的结局不美好，旁人问起后悔与否，她[污]和她的答案从来如一： ​​​

125 :一个人的后半辈子均由习惯组成，而他[酷]的习惯却是在前半辈子养成的。 ​​​

126 :哪怕你握[心]着支笔我都会嫉妒它 ​​​

127 :一个人最幸福的事就是找对了[哆啦A梦吃惊]人，他纵容着你的习惯，并爱着你的一切 ​​​

128 :截断的木[赞]头——后悔不及 ​​​

129 :记得阴天的时候奖励自己一个大大的微笑并且带上伞不要淋雨记得濒临崩溃[吃惊]的时候抱紧自己告诉自己就快结束。 ​​​

130 :门后[吐]的垃圾——不错（撮） ​​​

131 :两看相厌为何不撕破脸皮，关系本来就不好，为何要装得那[围观]么逼真。 ​​​

132 :我有什么缺点你[委屈]尽管说.我听着.反正我也不会改 ​​​

133 :诱惑和寂寞，本就不是出轨[来]的理由 ​​​

134 :不再是简单的书房，而是将书房融合休憩玩味的元素，更大大增加了空间的设[弱]计感。 ​​​

135 :知贤之谓明，辅贤之[蜡烛]谓能。 ​​​

136 :如果我有一点钱，我拿来买书，如果还有余剩[太开心]，才买食物及衣著。 ​​​

137 :真诚的爱[喵喵]情的结合是一切结合中最纯洁的。 ​​​

138 :昨天，删去，今天，争取，明天，[微笑]努力。 ​​​

139 :对峙到最终，你照样你，我们却不再[哆啦A梦微笑]是我们。 ​​​

140 :分得够狠[熊猫]你才有借口转身~ ​​​

141 :用包容的眼光接纳你的努力和付出。固然，不想当元帅的士兵不是好士兵，但不是所有的士兵都能成为拿破仑；自然，挣不上钱的男人算不上是成功的男人，但不是所有的男[蜡烛]人都能成为李嘉诚和比尔盖茨。 ​​​

142 :健全的精[泪]神寓于健全的身体。 ​​​

143 :.我想问问：我们在学校[围观]都交了钱，不是应该让老师听我们的吗。 ​​​

144 :她看到她与她相拥，转身离去，无言分手多年后相遇“你过的好不好[喵喵]。”“好。”“那就好。”可是她没有问，他是谁。她没有问，干嘛走她们都以为离开的那个过的很好，都快乐可是都忽略了，她们都是单身很久了。 ​​​

145 :佳期大堤下，泪向[抱抱_旧]南云满。——李白《大堤曲》 ​​​

146 :军事重大，安危所系；一人见识，[ok]固不可有自是之心；且众人之思议，亦当求集思之益。 ​​​

147 :心无物欲，即是秋空[话筒]霁海。 ​​​

148 :如果[拜拜]多年以后我还能看到这些文字，会不会还记得我的心情是如何 ​​​

149 :高尚的女[哆啦A梦吃惊]子注意于男子的心地更甚于注意他的外貌。 ​​​

150 :我就是那个被你反复折磨多次，然后一句话一个举动又被哄[蜡烛]好的心软人。 ​​​

151 :三十晚没月亮——[赞]年年如此 ​​​

152 :你错了，我只[舔屏]是把注意力集中在一点，以改变我以往对事物的看法！ ​​​

153 :抽刀断水—[困]—汪费心机 ​​​

154 :她惊讶:[酷]"为什么?" ​​​

155 :好了人生就像一块布，需要包[思考]容万物。。。。 ​​​

156 :正如玫瑰逗人喜爱，愿[笑cry]你的生日带给你愉快，因为你是最可爱的妹妹，祝生日快乐！ ​​​

157 :叫花子抱着醋坛[可怜]子——穷酸 ​​​

158 :米筛挡太[爱你]阳——遮不住 ​​​

159 :如果思想腐化语言，则语[ok]言也能腐化思想。 ​​​

160 :我站在天[嘘]堂向你俯身凝望就像你凝望我一样略带忧伤。 ​​​

161 :有一种温暖，那是相拥的幸福；有一种语言，那是交流的喜悦；有一种[闭嘴]快乐，那是体贴的感动；有一种感情，那是你我的爱情。只想和你牵手，一直到老。 ​​​

162 :她男友辩解道：“冤枉啊！怎么可能？”女生生气道：“真的呀。她还告诉我‘您拨的电话没有[话筒]响应，请在哔一声后留言。’说，她到底是谁？” ​​​

163 :真正的朋友是一个灵魂寓于两个身体，[给力]两个灵魂只有一个思想，两颗心的跳动是一致。 ​​​

164 :行动[亲亲]是老子，知识是儿子，创造是孙子。 ​​​

165 :有时候胖也可以萌起来的嘛比如我向你扑过去然后问[爱你]你为什么不推开我你说你太重了我推不开。 ​​​

166 :自炫心理，主考官的优势心理所产生的自我表现倾向，自炫心理因考官个性[囧]差异而有不同表现。此外，应试者的自我炫耀也容易激起表现型考官的发难心理，以难倒考生而后快。 ​​​

167 :在工作上有能力,能让人称职，但如果缺少了创意，就不容易精彩。创[伤心]意可以挥洒出精彩。多想想如何成为一个创意十足的工作者，那么精彩也会随之而来。 ​​​

168 :每一个人都有自己的一段历史，我们最好在适[可怜]当的时候相遇。一个投入的人碰上一个疏离的人，结局只有分手。───《拥抱》 ​​​

169 :我们用最美丽的青春[伤心]岁月，坚定着自以为是的爱情。 ​​​

170 :下班的时[威武]候最喜欢~ ​​​

171 :【东风本田版飞度年内上市】日前，东风本田总经理铃木麻子女士表示：“在今年年内会有一款（比思铭和[围观]思域是要小一点的）轿车投放到市场，这款车型将延续东风本田的一如既往的优势。”该车上市后将对目前同级别市场表现突出的雪佛兰赛欧以及现代瑞纳等车型发起冲击。 ​​​

172 :【养生之道】①早搓手，早晨搓手心、按揉手指，刺激手心的劳宫穴，让心脏兴奋，增强呼吸系统功能；②午晒背，冬季11:00~13:00，是阳光较充足的时段，经常晒后背，可补充人体阳气；③晚泡脚，泡脚时水的热量可通过脚底进入全身，养护[汗]肝肾。 ​​​

173 :【巨蟹座的基本特征】1、爱得起，但放不下；2、重感情，专一[生病]，温柔的星座；3、天生善良，感情脆弱；4、非常少会对人说“求”这个字；5、十二星座里最懒的；6、很怕被人误解；7、自己像小孩子一样，但讨厌别人也像小孩子一样；8、脾气急，易冲动，脾气来得快也去的快；9、喜欢旅游；10、很爱幻想 ​​​ 全文

174 :【黄瓜培根卷】1.黄瓜洗净，用擦片器，擦成薄片备用; 2.培根取出，用油将培根煎至两面焦黄晾凉备用; 3.将黄瓜和培根卷叠放好，[可爱]用牙签串成自己喜欢的样子即可。 ​​​

175 :婚前婚后[害羞]的不同！ ​​​

176 :【西红柿汁】西红柿中含有丰富的维生素C，可以有效减少黑色素的形成，使皮肤变得白皙，淡化黑斑。所[耶]以经常喝西红柿汁或者直接吃西红柿，都对治疗雀斑有很好的功效。 ​​​

177 :【黄瓜蜂蜜敷脸补水】将榨好的黄瓜汁与蜂蜜和牛奶一起调匀，然后用来涂在脸上，十五分钟以后用温水洗干净。可以起到补水美白的效果，也可以淡化[din推撞]面部黑色素，让皮肤更加的嫩白。 ​​​

178 :【不怕触电的人】在黑龙江省大庆市有这么一[ok]位奇人，他可以触摸220伏的电压，可以把灯泡点亮，甚至还可以控制电流。难道他就是我们现实生活中的霹雳贝贝吗？这一切到底又是怎么回事呢？15年前的一次意外，老马发现自己不但不怕触电，触电后反而精神倍增。 ​​​

179 :【三杯杏鲍菇】1.杏鲍菇切片放入平底锅中两边煎制成微黄，装盘待用2.平底锅中放入几块冰糖，一杯5ml的香油，一杯15ml的老酒，一杯15ml的酱油3.加入姜片和蒜瓣，调汁拌匀4.煎好的杏鲍菇放入瓦煲内，浇上刚调制的三杯汁5.再加一些[照相机]姜片和蒜瓣，盖上盖子焖炖10分钟左右6.起锅前撒几根九层塔。 ​​​

180 :【男性易忽视4个癌症信号】1.乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留[互粉]心。2.疼痛。大多数疼痛与癌症无关，有些则是癌症的前兆。3.睾丸变化。4.淋巴结变化。如果发现腋下或颈部的淋巴结增大或出现肿块，一定要去医院。 ​​​

181 :职场跳槽决不是解决问题的办法，而且频繁跳槽的后果是让人觉得没有忠诚度可言，而且不能安心工作，很多人跳槽是因[心]为这样或者那样的不开心，如果这种不开心在现在这个公司不能解决，那么在下一个公司多半也解决不掉。 ​​​

182 :【荠菜卷春】烧水烫几秒钟荠菜即捞出。放凉[囧]后挤干水分。春卷皮平铺，将烫熟的荠菜摆放在春卷皮上小心卷起，不用把皮子弄破，还要卷紧。在收口处抹一点清水，方便粘合，一只春卷就Ok了。吃春卷可少不了蘸汁。用蒜末、醋、酱油、盐、味精、油泼辣椒、香油，稍加些凉开水调匀，春卷蘸食即可。 ​​​

183 :十二星座[喝多了]之白羊座 ​​​

184 :有个大蜘蛛爬在你的胸前？想想都是件令人毛骨悚然的事情。不过由Jaso[落叶]n Pang 设计的蜘蛛收线器却是个有趣的玩意。它能帮你将多余的耳机线收入肚里，需要的时候还可以吐出来，就像吐丝织网一样。 ​​​

185 :在日式建筑中，卫生间的格局与设计使比较现代化的。以白色为主色调，陶瓷的浴缸以及台盆，玻璃门和金属把手，构成了空间的简约与清爽。卫生间的采[lt切克闹]光条件也非常不错，令空间亮堂宽敞。 ​​​

186 :嘴巴吹气的[喝多了]难题！ ​​​

187 :【喝酒如何防醉护肝】①按关冲穴解酒：用指甲或牙签掐关冲穴，每次掐10秒，放松2秒后重复掐按，每侧手指掐按5次，掐按时用力要均匀， 使穴位感到微微酸痛。②常擦期门穴护肝：双手手掌放于两胁期门穴处，左右交替来回擦动，直到胁肋[围观]发热为止。 ​​​

188 :【学会5妙招[爱你]宝宝不吐奶】1、注意喂奶的次数，建议减少每次的喂奶量，增加每天的喂奶次数。2、不要让宝宝太过激动，最好能让宝宝睡一小会或是小憩一刻。3、注意奶瓶孔大小，刚好适合宝宝的。4、轻拍宝宝，宝宝胃里多余的气体就可以排出，从而吸收更多的奶水。5、休息片刻，这样有助于宝宝身体的消 ​​​ 全文

189 :睡着了------[围脖][手套]论大肚肚的妙用 ​​​

190 :有时候，眼睛往往会被伪装的表所蒙蔽，你所看到的，不一定就是真实的。[给力]日本女艺术家チョーヒカル（Hikaru Cho），她的作品《It’s Not What It Seems》通过超逼真绘画，来欺骗你的眼睛。 ​​​

191 :美!首先是扮演主角的吊灯足够出挑又气质相合，其次是大量白色墙壁、厨台足够低调又和谐统一，最后是[泪]木色点缀活跃层次。 ​​​

192 :香车美女，金发美女与美[lt切克闹]洲虎。 ​​​

193 :【岷县二郎山】　据岷州志记[爱你]载：“远山近山如削玉，山腰半坡晴云束，长途西去是洮州，松柏森林满幽谷。”这就是二郎山的景观，它隔洮河与岷山玉女峰相望，沿山脊有三峰起伏相联，因峰头曾筑在堡寨，依次被称为头、二、三寨子，最高峰三寨子拔地约200米。 ​​​

194 :【孩子讲究卫生是必要的，但要把握好度】不必过于干净，否则宝宝接触微生物的机会太少了，不能刺激机体产生抗体，宝宝反而容易生病。家里的环境只需要干净，不必做到[兔子]一尘不染，更不用样样物品消毒。适当接触泥土、灰尘并不是坏事，妈妈只要保证宝宝玩过泥巴后好好洗手，不用小脏手抓东西吃就可以 ​​​ 全文

195 :【大笑】笑可以缓解[路过这儿]压力，促进社会联系，降低血压，还可以促进免疫系统功能。所以给你的生活多添一些笑容吧。 ​​​

196 :人活一世，最悲哀的事情莫过于：你把自己一多半的东西给了另一半，而另一半会因为一次你小小的过失而忘记所有你对她的好！甚至，不顾你的死活[浮云]也要将你所犯的错加倍的偿还！！！ ​​​

197 :尼玛,我不要戴这[熊猫]个假发,丑死了!...> ​​​

198 :【伪基站模仿95588[熊猫]发诈骗短信，慎点陌生链接！】因点击95588短信中的陌生网址上当受骗的案例最近频频发生。专家表示，诈骗分子通过伪基站模仿银行官方号码发送诈骗短信骗取信任，在短信中加入与银行官方网址十分类似的钓鱼网址。管家建议：安装手机管家可精准拦截伪基站发送的诈骗短信及钓鱼网站 ​​​ 全文

199 :【小窍门：鸡蛋滚动法】做法：[蛋糕]先将蛋煲熟，去壳，用毛巾包住，再放纯银戒指。闭上眼睛，在眼部四周转来转去，每边约10次。热力加按摩，可增加眼部血液循环。可以把鸡蛋换成纯银的戒指。功效：有散瘀功用。 ​​​

200 :【宾利旗舰轿车-推[太阳]特别版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宾利正式发布基于幕尚极致版打造的Beluga（大白鲸）特别版官图。新车外观以全黑色进行涂装，“暗黑”风格明显。Beluga特别版的设计保留了慕尚极致版的整体设计，在涂装方面选择全黑色系，包括21寸五幅合金轮毂、整体车身。 ​​​

201 :【维生素E去红印在晚上用维生素E】最好不要在白天涂抹皮肤，因为维生素E感光，涂到皮肤上后遇到阳光折射会导致皮肤产生大量的黑色素，局部变黑。尤其是一些红印出现的位置在脸[熊猫]上，所以不想要皮肤变黑的话就晚上使用维生素E去红印，这样对皮肤也好。 ​​​

202 :次卧是做儿童房还是做客房?婚后几年会有宝宝，需要儿童房，但是现在朋友过来了也要用到[月亮]客房。 ​​​

203 :这个接了usb的石头宠物其实跟它的兄弟一样，不吃不喝不动，你不要期望它做任何宠物会做的事情，[微风]当然，它也没有任何功能，不能当U盘，不能当音箱，仅仅是一块冰凉的石头而已。不过，这块usb石头宠物的前一代在1975年可是最火爆的圣诞礼物，有人还说它是20世纪玩具市场最大的意外。 ​​​

204 :在一些中[din推撞]小型私营企业.由于办公室文化比较宽松，同事关系相对轻松，可以直呼其名，而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统。新人进入单位对同事以“老师”相称,也是一种尊敬、谦虚的体现。 ​​​

205 :【草莓思慕雪】1.草莓打成果泥，加入一点香蕉。(如果没有搅拌机可以用勺子压，不用压得太烂)2.加入果汁3.放一些酸奶(大[嘘]约两勺)4.如果喜欢凉的，加一些冰块。喜欢热的，可以事先将果汁热热。怎样喝都具有不同的风味。 ​​​

206 :????老师：“快过年了，小明你有什么愿望吗？”小明：“我希望老师你别让我滚出去了！”老师喝了口水和蔼[馋嘴]的说：“好吧，以后我不会让你滚出去了！”小明：“老师你真好！我以后再也不往你的水杯里吐口水了！”老师：“滚出去！”???? ​​​

207 :【鳗鱼饭】材料：海鳗、小白菜、米饭(蒸)、冬笋50克 做法：1 鳗鱼中放入精盐、料酒、酱油等，腌制片刻；2 打开烤炉，温度调至摄氏180度，将腌制好的鳗鱼放入炉内烤熟；3 笋片、小白菜放入油锅中稍翻炒，[泪]加入鳗鱼，放高汤、酱油、糖等调味，至水收干后出锅；4 将做好的鳗鱼浇在饭上。 ​​​

208 :【升级版福特Ecosport】升级版Ecosport车身喷漆为深蓝色，车顶、外后视镜则为黑色，并配有17英寸合金轮毂。所有福特Ecosport的车型都可以根据车主的需要自行选择是否要卸载安装在后车门的备胎。车辆的其他改动升级还包括：底盘降低10毫米，ESP进行了更新，动力转向系统的调整[din推撞]以及更加出色的降 ​​​ 全文

209 :【宝宝食谱—南瓜薄饼】南瓜擦丝，然后放入蒸锅蒸软，蒸南瓜丝的时候把青红椒洗净切丝，把南瓜丝，青红椒丝放入大容器，再打入一个鸡蛋拌匀，接着加入适量面粉，然后加入海带汤调节浓稠度，最后加少许盐调味，面糊就调好了，平底锅中加入少许油烧热，适量[xkl转圈]面糊摊成圆饼，两面金黄，切块装盘。 ​​​

210 :狗狗不止是主人最好的朋友，在一个家庭里，它也是非常重要的成员之一。在许多养狗人的[泪流满面]家里，狗狗最好的朋友其实是孩子们。他们花大量的时间陪狗狗玩耍，如果在同时你能教给他们正确照顾狗狗的方法，并让他们养成习惯，这会是一个非常好的培养孩子责任心的机会 ​​​

211 :猛犸象或将复生：俄韩联手破译基因尝试克隆，英媒称，[熊猫]为了让猛犸象死而复生，科学家开始从西伯利亚发现的一只猛犸象遗骸中提取基因。 ​​​

212 :【对付情人有高招的星座】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座[打哈气]）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（双子座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

213 :【豉椒鸡块】1.鸡肉去骨切成方块状，[钱]用料酒、淀粉、蚝油腌制20分钟；2.锅内热油，放入鸡块炒至断生盛出备用；3.冷油下姜片、蒜片、香葱段爆香，下青红椒丝；4.倒入炒过鸡块，放入蚝油及两大匙香辣酱翻炒至入味。 ​​​

214 :电脑狂[自行车]热！ ​​​

215 :【家里接待客人，这是一种社会交[熊猫]往，是培养孩子自重、自信、自尊和人际交往能力的极好机会】如果把孩子郑重其事地一一介绍给客人，不仅介绍他们的名字，还借机把孩子在哪所幼儿园或学校读书，有什么兴趣爱好和特长介绍给客人，那一定会大大强化孩子的自尊心和自信心。 ​​​

216 :【咸蛋黄玉米】1.玉米粒用纸巾吸干水分；2.将生粉放入保鲜袋，放入玉米粒摇晃，玉米粒沾上生粉；3.取咸鸭蛋的蛋黄，用勺子碾碎；4.沾上生粉的玉米粒过筛；5.锅中放油，[呵呵]加热后，玉米粒下锅炸，表面生粉金黄，捞出沥油；6.原锅放入碎蛋黄小火炒香，炒散；7.将炸好玉米粒放入稍稍拌炒即可。 ​​​

217 :之后老师还问我为什[做鬼脸]么书包比人提前到了...... ​​​

218 :只是因为没有B罢[亲亲]了…… ​​​

219 :好?厉?害?的?[呵呵]狗?狗！ ​​​

220 :在一个月黑风高的晚上，终于找到了机会，我强吻了一个我心仪已久的女生。她大喊：“你怎么可以这样？你父母怎么生了你这种禽兽？”然后[奥特曼]我就给她演示了一遍整个过程，然后现在她就成为我女朋友了。 ​​​

221 :【紫薯奶酪[右哼哼]球】1.紫薯成片，放锅中蒸8min；2.紫薯片压成泥，分成小份，搓成小球，奶酪切成块；3.紫薯球按成饼，拿一块奶酪包入，封口，团搓成圆球；4.锅内放芝麻略炒一下，将团搓好紫薯球放芝麻中滚一圈；5.粘上芝麻吃的时候用微波炉中火2分钟热一下。 ​​​

222 :【以后把这七句话告诉孩子，受惠终生】1.知足：谁不知足，就很难幸福。2.宽容：得放手时须放手，得饶人处且饶人。3.助人：帮[嘘]助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.爱心：爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。7.优秀：让优秀成为习惯。 ​​​

223 :【雪佛兰[爱你]年内再推2款新车】从雪佛兰官方获悉，全新迈锐宝和新款科帕奇将于年内上市。在谈及今年销量目标时，上海通用汽车雪佛兰市场营销事业部部长吴冰表示，雪佛兰2015年销量增长目标是达到8%-10%。以雪佛兰去年76.7万辆的销量计算，其今年的销量目标是力争达到84万辆。 ​​​

224 :【一定不要对孩子做这5件事】1、拿自己的孩子和别人的孩子比较 2、当众训斥自己的孩子 3、为了发泄自己的情绪什么狠话也撂出来 4、在饭桌上教训孩[雪人]子，超级影响食欲。 5、对孩子说“我再也不喜欢你了” … ​​​

225 :【育儿中爸爸的作用超乎想象】爸爸育儿方面的作用是妈妈不能替代的.好粑粑是这样炼成滴:再晚下班,回家都陪宝宝玩一会;认真学习育儿知识;记录宝宝成长;周末带宝宝去郊游;抽时间给宝宝讲故事;五音不全也给宝宝唱歌;带宝宝和[熊猫]小朋友玩;最最重要的,让宝宝知道爸爸非常爱妈妈. ​​​

226 :【18种可能会致流产或影响胎儿的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；[顶]9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。 ​​​

227 :【不要记恨父母对我们幼时无意的[帅]伤害】不要抱怨父母今天帮我们带孩子的不尽完美。无条件接纳父母，接纳自己，让家多一些欢声笑语。我们无法选择父母，但可以选择面对父母态度；我们无法找回童年，但可以去改变那些痛苦记忆对我们的影响。谁又能说，过去经历的一切，不是在告诉我们，今后正确的方向 ​​​ 全文

228 :有一次在泡澡，一哥们儿带着大拇指粗的金链子进来啦，乖乖，那叫一个酷，立马成焦点了。只见那哥们往水里一跳，链子飘[呵呵]起来啦，我低头看我的，为什么我的不会飘，难道是假的？？？ ​​​

229 :1944年，美国将军史迪威和蒋介石对于处理问题的不同看法，造成紧张和摩擦，并最终导致两人彻底翻脸。究其分歧的根本，各持自己的利益而已。史迪威[落叶]的首要任务是利用中国资源抵制日本进入缅甸；而蒋企图利用盟军对抗日本，收复失地。 ​​​

230 :【咸香鸡】1.把鸡洗干净，用盐把鸡的全身抹一遍，装入保鲜袋后放进冰箱冷藏5小时以上2.汤锅烧开水，把抹了盐的鸡冲洗干净，放进烧开的水中，浸约15分钟，关火再焖约5分钟，取出3.把鸡从汤锅里取出后放凉再斩件上碟4.花生油炒姜、葱，再加酱油，做蘸料5.把麻[xkl转圈]油和沙姜粉混在一起，即成另一碟蘸 ​​​ 全文

231 :换个武器[瞧瞧]继续追~ ​​​

232 :那就是青~~~~藏~~~高~~~~~ao~~~ao~~[同意]~ao~~~~ao~~~原 ​​​

233 :【性爱后能立马睡觉[疑问]吗】研究表明，性爱后立即睡眠对男人好处多多。很多男人表示，强忍着陪另一半聊天时，自己并不觉得快乐。对男性来说，性爱后睡一会儿是生理需求，如果得不到满足，可能会影响性欲与身体健康。不过为了保持性爱后的礼仪，男性可以贴近伴侣，拥抱着她一起睡去。 ​​​

234 :人气美模[帅]的狂野展示！ ​​​

235 :无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾[兔子]尝试的人的前面。趁年青，趁梦想还在，想去的地方，现在就去。想做的事情，现在就做。青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。 ​​​

236 :昨晚实在闲的无聊，就摇拿手机摇一摇，每次摇到的都是同一哥们，终于忍不住，弱弱问了[飞机]句“搞基不？”，他回“不搞”，然后我说“不搞你就先等会，先让我摇！” ​​​

237 :老师：你画的什么？小明：一只鹰在树上。老师：树呢？小明：被人砍了。老师：[实习]那鹰呢？小明：那英去中国好声音了。老师：滚。 ​​​

238 :【本田FCV Concept续[好爱哦]航将达483公里】日前，本田汽车公司在日本首发推出了其最新一代燃料电池概念汽车。该全新一代本田燃料电池汽车计划将于2016年3月份正式在日本上市。本田汽车公司通过以上全新一代本田燃料电池概念汽车的推出向人们展示了其燃料电池汽车外形设计风格的发展历史。 ​​​

239 :【黑椒浇汁鳕鱼】1.去骨鳕鱼柳2片加一点伏特加，黑胡椒和少许盐腌一下2.比较小的一个洋葱和一个独头蒜切末3.平底锅烧热融化黄油4.放鳕鱼柳煎5.还是融化一点点黄油加洋葱和蒜末炒香6.加入牛肉高汤，再加现磨黑胡椒，盐，糖，耗油[围观]调味7.煮开后淋入淀粉水勾个薄芡，浇到煎好的鱼肉上。 ​​​

240 :11月3日登载了“阿舒拉节”的照片，这个伊斯兰教圣日是什叶派穆斯林为哀悼穆罕默德的外孙侯赛因遇难的重要纪念日。孩子在节日上割破头皮已是这个节日的传统组成部分，部分穆斯林还会[围脖][手套]用铁链鞭挞自己以纪念侯赛因。 ​​​

241 :【双椒茶香鱼头】1.将鱼头洗净，剖开，腌制入味，洋葱、蒜头、生姜切片；2.将炒锅置于旺火倒入茶油，倒入洋葱末、蒜末、姜末、辣椒酱等煸香，入味煸出红油；3.随后将调好的料均匀地涂抹在鱼头之上，上笼蒸10分钟[太开心]；4.另将青红椒切小丁分别用茶油煸炒断生后放置在鱼头之上，淋上红油撒香葱。 ​​​

242 :职场中的问题大都不是由外部力量造成的,而是来自自身的原因。许多本是可大有作为的人都是由于自我膨胀而终遭失败.[lt切克闹]即使是一个老好人,一旦得意忘形起来，也会变成一个自命不凡惹人讨厌的家伙。 ​​​

243 :【莲藕肉丸汤】1.莲藕去皮洗净，五花肉洗净；2.将五花肉和莲藕切块，分别入进搅拌机打成碎末；3.在肉末和莲藕里调入盐、葱末、姜末、料酒、生抽、淀粉、香油，搅拌均匀；4.将莲藕肉馅揉成圆球状；5.锅内入水，烧[鼓掌]开后放入莲藕肉丸，调入盐，煮5分钟。 ​​​

244 :【豆干小炒】豆干洗净切成方块,胡萝卜切成同样大小的块,青菜或大蒜切小备用； 锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀[奥特曼]粉之外的调料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段，水淀粉芶欠即可。 ​​​

245 :性感澎[太开心]湃的美女！ ​​​

246 :喝水的[哼]喵们 ​​​

247 :【水果代替主食能减肥吗】很多水果糖分很高，比如香蕉的含糖量高达21%，两根香蕉的热量就等于一大碗米饭。即使是含糖量在14%左右的苹果，吃一个也相当于小半碗米饭。人们往往容易[可怜]误认为水果是健康食品，多吃也没有关系。其实，水果果糖更易被人体吸收，也容易造成腹部脂肪堆积。 ​​​

248 :【茄汁煎鸡翅】1.鸡翅中洗净[害羞]，用刀划两道口子，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上2.锅中倒入油，5-6成热时放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入碗中待用 3.锅中留底油，倒入番茄沙司、糖、.盐翻炒均匀4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上煮沸,开锅盖大火收汁。 ​​​

249 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的[话筒]不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

250 :【7大养生穴位助长寿】中医穴位养生不仅有助身体的健康，而且没有任何副作用[闭嘴]，不会对身体造成任何伤害。列缺穴补肺益肾；内关穴宁心安神、理气止痛；神门穴对于心悸以及心慌失眠都有很好的疗效；尺泽穴泻热；天枢穴促进肠道的良性蠕动；委中穴治疗腰背病；血海穴补虚养肝。 ​​​

251 :逆行[泪流满面]！ ​​​

252 :开放的工作空间常常会降低我们个人的私密性，[汗]DESKSHELL让使用者在开放的工作环境中拥有一个只属于自己的舒适的桌面头罩。这个设计非常轻，不仅能堆叠在一起便于存放，还具有隔音作用。 ​​​

253 :【宾利旗舰轿车-推特别版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宾利正式发布基于幕尚极致版打造的Beluga（大白鲸）特别版官图。新车外观以全黑色进行涂装，“暗黑”风格明显。Beluga特别版的设计保留了慕尚极致版的整体设计，在[偷笑]涂装方面选择全黑色系，包括21寸五幅合金轮毂、整体车身。 ​​​

254 :年代差近百年，包公怎么[围脖][手套]能斩曹操呢?” ​​​

255 :【抢票软件】1.票就那么多,主要是网友屌丝和农民工屌丝之间对决。2.抢票流行原因：12306网站反抢票技术太差、各大网络公司都需要巨额流量、铁道部垄断式经营有点IT孤僻症。3.工信部否[围观]认约谈,仅为电话沟通。表明部门之间,也不会轻易替别人擦屁股,行政需合法合规。4.我不赞成抢票。望铁道部多开临 ​​​

256 :【小贴士】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅旁边地板上所有固定[加油啊]座椅、安全带的螺栓都应按规定拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​​​

257 :酒后[神马]产“基情”！ ​​​

258 :大爷花万元买宠物马牵到绿化带溜达啃光嫩草！昨天下午，在滨海新区京山道路边绿化带里，一匹不到一米高的小马吸引了不少市民的目光。大伙纷纷凑上前跟小马合影，但低头一看：[话筒]哟！脚下的草坪都被小马啃光了。 ​​​

259 :“给我讲个故事[钟]吧．．．”她对他说。他点点头，微笑着说：“从前有个男孩，喜欢一个女孩，他就想方设法接近她，和别人打听她的电话，了解她的爱好，和她搭讪，陪她一起看书。。。他还偷偷地收藏她的照片。。。”他深情地对她说，“有天他把她约出来表白。。。”“然后呢？”她问。然后她就让他讲故 ​​​

260 :【恋爱心理学】爱情是最柔软的命门，可偏偏是它，[嘘]让我们不再害怕这个有杀伤力的世界。 ​​​

261 :妈妈：小新，你看，妹妹考100分，你才50分小新：我是照[好爱哦]你的话做的妈妈：我说了什么？小新：你说我只要有妹妹的一半就很好了。 ​​​

262 :【全新XF】捷豹近日正式发布全新XF首批官图以及技术细节，新车搭载2.0L～3.0L汽[赞]／柴油发动机，有四种输出可以选择，匹配8速自动变速器，将于4月初举行的纽约车展中正式亮相。 ​​​

263 :【天秤女的性格[飞机]】1.小女儿心态大小姐脾气；2.在背壳里大喊天不怕地不怕；3.说得三心两意，爱得一不做二不休；4.花花公子会把她伤得粉身碎骨；5.情绪起起伏伏，高高低低，她的安静全是假装的；6.总是把不在乎挂在嘴上，当她掉进情网愈深就变得比谁都在乎；7.只有喝了好酒才会让她说真话。 ​​​

264 :天秤座有排序强迫症,尤其是图片。有严重爱情洁癖,第一眼感觉不对很难会有发展的可能,喜欢的理想型有固定的类型。生了气死不承认,非说没生气。但说起话来,就爱答不理的。自信心不是那么的强。相信直觉,可以说是个跟着感觉走的人。和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为[偷乐]朋友,计时器是从“半年“开始 ​​​

265 :【初代逆袭Plum「魔卡少女樱1/7比例木之本樱」欣赏】本作是Plum根据「魔卡少女樱」中的木之本樱制作的。该款产品造型还原[自行车]的是TV动画OP2中的场景，小樱弯着双腿浮坐在云上的样子表现出了作品奇幻的氛围，略微上扬的眼神与全身圆滑细腻的线条都使她显得无比可爱。 ​​​

266 :珍珠怎么会“生出”小珍珠？这样的怪事，就发生在台江区亚兴路林女士家里，一颗珍珠存放在糯米中，9年后竟然“生出”5颗小珍珠。对此，福建省珠宝玉石协会的王秘书长也觉得蹊[失望]跷，无法解释其中原因。 ​​​

267 :【史上最牛3系AC改装概念版双燃料宝马】这辆车称为GP3.10，是一辆全部经过改装的3系coupe。GP3.10搭载的是一台来自M5和M6的V10引擎，ACSchnitzer开发了一个LPG液化石油气系统，让这款车变成了一辆双燃料汽车，最大功率306千瓦，最大扭矩549牛米[花心]，可以在两种燃料之间任意切换。 ​​​

268 :因为小时候事故的原因，妹妹除了自己只能记住3个人——父母和我。在她1[ok]8岁生日那天，我对她说：“如果你有了喜欢的人，就把我忘了，将那个人记在心里吧。” ​​​

269 :结婚，到底[嘘]是为了什么？ ​​​

270 :中国传统的文房四宝、陶瓷器皿、蹴鞠，表情夸张怪诞的韩国传统面具，古老的东巴文木刻盘。旅游，每个人都有不同的期待，有人赞叹科技的伟[威武]大，有人却沉迷于与旧文化相遇。 ​​​

271 :装饰Tips：嵌入式的收纳柜，不仅[瞧瞧]非常节省空间，还起到了强大的收纳功能，使得空间更显干净整洁。天蓝色的一面墙壁，使得整个空间更具活力。 ​​​

272 :自从那天他们微笑的分手，彼此过上没有交集的生活。在城市里奋斗，偶尔的遇见，偶尔的寒暄，偶尔的心酸。彼此抗拒着各自家庭给予的婚[落叶]姻压力。直到他们已经各有花甲，逝去了年华。一次又在初恋的桥墩下相遇，男孩又牵起女孩的手，眼眶含泪，点点头。 ​​​

273 :有时候，有个可以依靠的肩膀,和一个懂我的沉默的人，就是我[打哈气]唯一需要的。 ​​​

274 :【听12星座爸妈讲童话】白羊座：喜欢临睡前给小羊讲故事的羊爸/羊妈，一直是小羊心目中的大英雄，因为—[织]—在外星恶魔入侵地球，人类四处逃命的时候，是英勇的羊爸/羊妈无畏无惧，潜入恶魔的外星基地，破坏了其作战系统，挽救了整个地球 ​​​

275 :十二星座要小心被什么打败。摩羯座（谎言）、水瓶座（背叛）、双鱼座（怀疑）、白羊座（复杂）、金牛座（美食）、双[泪流满面]子座（寂寞）、巨蟹座（冷落）、狮子座（自尊）、处女座（现实）、天秤座（对比）、天蝎座（失去）、射手座（拘束） ​​​

276 :【甪直古镇】甪直古镇[哈哈]作为神州水乡古镇中的佼佼者，的确名不虚传，特别是她的古老文化、名胜古迹、古桥、古街、古民宅以及具有1300多年历史的古银杏树令人赞叹不已。神州水乡第一镇——甪直，位于江苏省昆山市，整个镇呈“上”字型，占地面积约1平方公里。 ​​​

277 :【心理发现】每个人的性格[疑问]中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。 ​​​

278 :【美媒公布大脑退化5信号】1.忘记刚刚说过什么。2.描述物体变得困难：如想说茶壶，但突然不知如何表述，甚至用“水罐”这样[月亮]的词汇。3.行为异常：莫名地感到焦虑、困惑或压抑、易不安或恐惧。4.步态地改变。5.闯红灯的次数增多。 ​​​

279 :不要这[给力]样看着我，我会害羞的。 ​​​

280 :希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅[疑问]是一场听觉盛宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

281 :张馨予甩开失恋阴[太阳]霾心情大好，酒店夜会神秘男，贴面亲密热聊。 ​​​

282 :牛人拿西兰花当黑管[lt切克闹]儿吹，真能吹的响？嘿，还真有调子出来啊！ ​​​

283 :“她爱我。[花心]”他吻了吻旁边的女生。 ​​​

284 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉[笑哈哈]石开发人员 ​​​

285 :微博曝光张艺谋与妻子陈婷当年游太湖甜蜜合照，两人甜蜜搂腰，幸[泪流满面]福四溢。 ​​​

286 :“太过，小心，没有，进展，爱会被犹豫磨成遗憾，我们都在等待谁浪漫，承认爱到想拥抱怎么那么难...”——安心亚2013全新国语专辑《单身极品》第三波[泪]主打《我们都在等待》 ​​​

287 :《Tsuyokiss》 第04集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但[蛋糕]为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

288 :《我的青春高八度》讲述了由吴秀波饰演的合唱团老师萧文，带领一众怀揣音乐梦想、拥有过人歌艺但性格迥异、另类的校园边缘人物经[雪人]历了成长的艰辛后，携手合唱追寻梦想，认识并找到自我的青春校园故事，一起来欣赏丁丁演唱的片尾曲《最佳观众》。 ​​​

289 :猫咪因[奥特曼]太胖被遗弃，水中漫步法减肥 ​​​

290 :love is hard to get into, but harder to get out of.爱很难投入,但一旦[笑哈哈]投入,便更难走出. ​​​

291 :星期天在家休息。这时老婆跳着舞过来问我：老公，你快看，我像不像一只小天鹅？ 我看了一眼回到：你可别瞎跳了。。。不过话说回来，还真像！整个就像一个小天鹅滚筒洗衣机。 哎，不说了护士给我换下药[雪花]，谢谢。 ​​​

292 :【罗宋汤】1）牛肉切小块焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤[雪人]倒入，继续煮炖；4）锅烧热放入面粉，小火炒至微黄，倒入牛肉锅中搅拌；5）半小时将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调味即成。 ​​​

293 :【和孩子寻找面对挫折的力量】首先[ok]，应该让孩子说出自己的感受，甚至可拥抱而哭，让孩子知道你也难过，和孩子找出失败的原因；其次，可以“成就转移法”来协助孩子再站起来；再次，父母给孩子建立一个温馨的家庭；最后，父母要有积极的人生态度，并训练孩子以积极的精神对待生活。 ​​​

294 :【剁椒辣炒鸡胗】鸡胗清洗干净后切薄片，加姜末、红剁椒、料酒腌制20分钟左右; 长青椒洗净去籽切段，葱姜蒜切片;热锅下油，油热后，依次下入花椒、姜、葱、蒜炒香;放腌好的鸡胗片大火翻炒至断生;加入青椒块翻炒，加老抽，炒至青椒断生， 放少许盐，[江南style]淋少许香油即可起锅装盘。 ​​​

295 :块钱硬币上打两个眼儿……“啊？好吧，打好了。然后呢？”“……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。” ​​​

296 :【毛衣哥《大大事》有趣童稚MV 一首温暖细腻的摇篮曲】童话绘本作者郭小寒、盆景儿继拼贴绘本《小小爱》之后最新出版了她们的新书《大大事》。新书延续了拼贴的可爱风格， 讲日常生活中常见的小物件拼贴成生活中最闪闪发光的小风景。 ​​​

297 :【天降之物】 第二季：第6集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主人”。 ​​​

298 :炉石传说之佳人伐木机耐普图隆托什雷三橙萨满11胜 ​​​

299 :2014—15赛季西甲第7轮，皇马主场迎战毕尔巴鄂竞技，C罗戴帽本泽马2球贝尔2助攻，皇马5—0毕巴。 ​​​

300 :对不起，我喜欢上别人了。她丝毫不记得今天是纪念日，发了简讯给他。他坐在沙发上看着手机哭得像个孩子。 ​​​

301 :Jenna是个钓鱼爱好者，与父母在诺森伯兰海峡旅行时发现这只“庞然大物”。“斗争”近两个小时才成功把这只巨大的鲔鱼拽上岸。Jenna打破之前一名女中学生钓起约190.5公斤大鱼的纪录。 ​​​

302 :猪猪闹着要去洗澡澡 好萌啊。。 ​​​

303 :“我真的很想讨厌她！可是…你喜欢她啊…你如此喜欢的她我根本无法讨厌…” ​​​

304 :他偷笑：嗯，我也爱你。 ​​​

305 :水果餐，喜欢吗？ ​​​

306 :清风吹过荷塘，引起一片蛙鸣。蛙看着美丽而娇嫩的荷，问道:“为什么你出淤泥而不染，濯清涟而不妖呢？”荷轻轻地笑了，转头看向别过脸的荷叶说道:“因为他不许那么妖娆，而我也不想让他看到我脏脏的样子。” ​​​

307 :四川雅安的地震牵动着亿万同胞的心，让我们为还被围困在废墟中的生命祈祷。纵然暂时被黑暗和绝望笼罩，只要永不失去信心、永不放弃救人和被救的希望，必定会迎来生命的光芒！~——尚雯婕《祈福雅安》 ​​​

308 :#路易威登男装秀# 真想去现场一睹路易威登的风采，可惜都去不了的 ​​​

309 :回报她的是一封休书。 ​​​

310 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

311 :《超级经纪人》同名主题曲MV，杜汶泽倾情献唱一展歌喉，不仅搞笑演绎了一个经纪人的内心独白，更是突破尺度，挑战了只有花瓣掩盖三点的“肥男出浴记”。 ​​​

312 :“馨儿……” ​​​

313 :声乐界的“林志玲”——安唯绫，甜美起床号，若有如斯佳人陪在身边，-每日轻轻唱首歌，叫你起床，大概无论是谁，做梦都会被甜到笑着醒来。 ​​​

314 :有些人事，看不清会纠结，看清了会心痛。人生如一粒尘埃，表面是自己做主宰，实际上却被天地、人道主宰着。 ​​​

315 :英媒：中国或购入数十架空客飞机 约达160亿美元 t.cn/R2D4rwX ​​​

316 :【香肠芝士焗饭】1.把煮好的米饭加鸡蛋和佐料炒好装入可放进烤箱的容器中2.先均匀铺上香肠和烤肠，再铺满芝士条或芝士碎，加入少许凉薯3.入烤箱220度，15至20分钟左右，出烤箱后撒上少许欧芹叶就美味的香肠芝士焗饭就完成啦！ ​​​

317 :用勺子吃饭的喵星人，真伤不起啊 尼玛.......... ​​​

318 :http://t.cn/Rf3djVw支持#血战钢锯岭#《血战钢锯岭》战争场面吸引大票人围观。 ​​​

319 :http://t.cn/Rf3dCiQ支持#血战钢锯岭#对人气直升的《血战钢锯岭》无比关注。 ​​​

320 :衬衫裙在延续上一季开叉的设计基础上加入了更多的个性剪裁，更显飘逸也更青春活力，这个夏日一定不能少了一件衬衫裙哦。 ​​​

321 :【华山】华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西省西安以东120公里历史文化故地渭南市的华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。凭藉大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，是国家级风景名胜区。 ​​​

322 :淡定，是内心强大的表现，既不为一切所累，又不为蜚语所左右，这才是真淡定了！强中自有强中手，一山更比一山高呀~~总是会蹦出一些极品中的极品，每当看到他们，都会让我瞬间出戏淡定不了呀！ ​​​

323 :【新疆帕米尔高原】帕米尔，古称不周山。不周山为古代传说中的山名，最早见于《山海经·大荒西经》：“西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周负子。”春秋战国时期的楚国大诗人屈原在他的不朽著作《离骚》中就有“路不周以左转兮，指西海以为期。” ​​​

324 :“你还记得生命里遇到的人吗？那些或携手或擦肩的有缘人那，你还记得青春里走过的路吗？那些或快进或停留的人生那···”---《产科医生》片尾曲《你还记得吗》。 ​​​

325 :迸发无限的潜力，14岁超新星Jarred Vanderbilt球场全能表现，秒杀同龄人！ ​​​

326 :《西蒙》19，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

327 :降央卓玛《 呼伦贝尔大草原》。不得不说这首歌唱的非常有味道，细节处理的非常到位，余音缭绕。静静的欣赏着歌曲，似乎心都飞去了美丽富饶的呼伦贝尔大草原，向往草原清新的空气，飘散着蘑菇的味道，骏马在奔驰，一下子就觉得什么烦恼都没有了，这 就是音乐的魅力。 ​​​

328 :新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿……” ​​​

329 :北爱尔兰流行男声Ryan Dolan出道首单《Only Love Survives》~2013欧洲歌会爱尔兰参赛作品~To be love ！~ ​​​

330 :好有爱！外国小萝莉说中日韩三国语言，最后还有2ne1的“我最红”，受不鸟了~~好欢乐的宝贝~~ ​​​

331 :印度阿三又开挂了！直接把钢管舞给毁了~~瓦擦擦擦！！无敌！！难道三哥是钢管舞的祖师？膜拜！ ​​​

332 :宅男们的福利，WWE Divas性感版《小苹果》MV，被玩坏的节奏啊~~有考虑过妹纸们的感受吗？！ ​​​

333 :Green Day为《暮光之城：破晓2》演唱的主题曲《The Forgotten》，许多电影镜头回顾，那段父女弹钢琴的画面是不是有温暖到你？ ​​​

334 :[吐]很冰爽也很刺激，喜欢听哈啤音乐 ​​​

335 :【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听；3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.常分享开心事。 ​​​

336 :能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；存在心里的，才是欲罢不能挥之不去的。 ​​​

337 :编辑点评：复古的玻璃材质的床头柜精致美观，放在卧室中多么赏心悦目啊! ​​​

338 :我不屑与任何一个人去争。爱我的,不用争。不爱的，争来也没用。 ​​​

339 :【多功能”婴儿床”】将婴儿床与摇椅相结合来自设计师Dirk Ploosvan Amstel，父母可以在摇晃婴儿床帮助婴儿安然入睡的同时，坐在旁边舒适的阅读一本书。 ​​​

340 :示范搭配：白色缠带衬衫+条纹半身裙+粗跟凉鞋。 ​​​

341 :【九个不花钱养肾小妙招】①保持大便通畅。②护好双脚。③饮水养肾。④有尿不要忍。⑤吞津养肾。⑥饮食保肾：除了黑芝麻、黑木耳、黑米、黑豆等黑色食物可养肾外，核桃、韭菜、虾、羊腰等也有助养肾。⑦睡觉养肾。⑧避免劳累节房事。⑨警惕药物伤肾。 ​​​

342 :【补充维生素C】维生素C对胃有保护作用，胃液中保持正常的维生素C量，可有效地发挥胃的功能，保护胃部和增强胃的抗癌力。 ​​​

343 :If there ever comes a day when we can't be together, keep me in your heart, I'll stay there forever. 如果有一天，我们不能在一起， 请将我放在你的心里，我会永远与你同在 ​​​

344 :【明月照天涯 天涯明月刀OL玩家歌曲欣赏】 ​​​

345 :“嗯，等你长大了再说。”如今你已长大，我的心却再也容不下别人了。 ​​​

346 :传说炉石精彩时刻：打乱节奏专用壮胆机器人 ​​​

347 :90后网友原创视频MV，小情侣对唱羡煞旁人~——金恩灏艾小爱《素颜》 ​​​

348 :《SHUFFLE》第04集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

349 :展示英格兰第一前锋过人能力，鲁尼挑战横向拦截的轮胎，很有意思啊~ ​​​

350 :[ali坏笑]大家的支持下[偷笑]百威真是了解大众的需求~~！希望全球焕新的百威越来越好！！ ​​​

351 :[bm踱步]千载难逢的好机会，新包装真是好看又好喝，百威酒入嘴以后特别爽~！ ​​​

352 :最纯真最完美自然的天籁之音Elders Drinking Song，只有民族的才是世界的，当我第一次听到这音乐的时候立刻被征服了，太完美，太动人了，质朴纯真的歌声，征服了每一个聆听的人。 ​​​

353 :#应用广场签到# ​​​

354 :【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是"紧急"，横轴是"重要"，最好是做重要但不紧急的事.②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间；④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉"幽灵提示"：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。 ​​​

355 :#百威焕新，艺术共赏#[BOBO哈哈]万万没想到[c娇羞]全国人民都看得到百威的用心[bm兴奋]艺术家合作非同凡响。 ​​​

356 :传来的纸条上只有三个字：我爱你。我的秘密，我们的秘密。。。 ​​​

357 :1.85米的白人灌篮高手飞跃三人残暴扣篮，让我们欣赏这暴力一扣吧！ ​​​

358 :邓文迪离婚手续将近完成，有望获10亿美元分手费，知情者称：整个谈判“很友好”。 ​​​

359 :[bm惊讶]嘎嘎嘎[ali大吃]艺术家合作哪里有看，赶紧滚来跟大家分享百威的viedeo ​​​

360 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其抗癌作用。独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎，其辛辣味独特，防癌作用要高于普通分瓣蒜。 ​​​

361 :#应用广场签到# ​​​

362 :[微笑]我就非常喜欢喝哈尔滨啤酒 ​​​

363 :看电影的时候爆米花加哈啤，真美 ​​​

364 :还记得那年的夏天，一起吃着烤串，喝着哈啤，那时的我们多么自由多么痛快 ​​​

365 :[ali哇]可以说大多数啤酒我都喝过，最喜欢的就是哈啤跟百威 ​​​

366 :香酿味真，我们就选哈啤 ​​​

367 :红牛钱塘江冲浪决赛，冲浪手冒雨潮头对决，一场雨中浪尖视觉盛宴精彩上演。 ​​​

368 :顿时想喝酒了，谁来跟我一 ​​​

369 :[bm干笑]传神，品质大师都是默默无闻的啊[ali打滚]百威的每场活动我都参加 ​​​

370 :初中的时候迷武侠小说，上课的时候都在看一次上课看金庸《天龙八部》的时候被老师发现了，没收，然后大吼：把其它七本给我交出来。 ​​​

371 :话说有一天男友去吃自助餐，等吃得差不多了。餐馆老板出现在男友面前，递给男友一张VIP金卡。然后说道：这是隔壁饭店的VIP卡。以后请你去隔壁用餐吧。 ​​​

372 :林森饮食很简单。厨师诉苦说，每天林只限买两角钱的肉，初到重庆，还可买得斤把，后来物价高涨，只能买得两个指头这么大的一块。你想，这叫人怎么做菜呢？如果采购的人买回来的菜贵了，林森还要批评。 ​​​

373 :计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗；复杂的心爱计较，简单的心易快乐。 ​​​

374 :#应用广场签到# ​​​

375 :#应用广场签到# ​​​

376 :#应用广场签到# ​​​

377 :最贵的哈啤多少价钱 ​​​

378 :一部麦芽的励志大剧，为了成就哈啤梦想 ​​​

379 :现在购买哈啤有优惠活动吗 ​​​

380 :一个人的时候还好有哈啤 ​​​

381 :#时尚圈标配潮饮#经验啊... 向博主学习 #时尚[草泥马]圈标配潮饮# ​​​

382 :与人方便，不如与人方便面。 ​​​

383 :#百威，敬真我#[微公益爱心]呦呦呦，冬天百威跟炸鸡最配哦，值得喜欢啊 ​​​

384 :#百威，敬真我#我们店的百威销量一直都很不好，这个活动也挺有创意的 ​​​

385 :#百威，敬真我#百威小时候的味道，历久弥香[笑哈哈] ​​​

386 :#百威，敬真我#哎呦不错哈，百威太神奇了，耶！ ​​​

387 :#一起大声哈啤#一起大声哈啤喝哈啤很正常的 ​​​

388 :#小智碧哥真我之战#百威可是心里总惦记着。。 ​​​

389 :#百威，敬真我#敬往事一杯百威真我啤酒，再爱也不回头[哈哈]张靓颖 ​​​

390 :#一起大声哈啤#没有哈啤我会很不开心 ​​​

391 :你这样的朋友我要了，不仅仅是哈啤 ​​​

392 :#一起大声哈啤# [嘻嘻]哈尔滨冰纯爱你没有道理，因为你好喝. ​​​

393 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工作到底是什么等，虽然现在有很多职业教育学校让你尽快了解这一点,因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

394 :#一起大声哈啤# 诶~哈尔滨冰纯绝对好喝，要说最好喝的啤酒只是哈啤没有其他！ ​​​

395 :#2015百威电波啤酒音乐节#打心眼里喜欢从速放“电”2015百威电波啤酒音乐节暖心提示。 ​​​

396 :男神你这样真的好么? ​​​

397 :阴雨天衣服不干怎么办，告诉你小妙招！ ​​​

398 :#百威，敬真我#以前不让爸爸沾酒，现在允许他喝点百威 ​​​

399 :【补钙必吃美食】①乳类与乳制品：牛、羊奶及其奶粉、乳酪、酸奶、炼乳。②豆类与豆制品。③海产品：鲫鱼、鲤鱼、鲢鱼、泥鳅、虾、虾米、虾皮、螃蟹、海带、紫菜等。④肉类与禽蛋：羊肉、猪脑、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、鹌鹑蛋等。⑤蔬菜类：芹菜、油菜、胡萝卜、黑木耳、蘑菇等。 ​​​

400 :【职场人生之职场告诫】1、机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4、赶路并非越快越好,正确的方向最重要。 ​​​

401 :欧美车模尽露魔鬼身材! ​​​

402 :【童话仙境你是什么角色】每个人小时候都读过童话，向往着童话里的世界，尤其是小女孩，几乎人人心中都有一个公主梦。但是长大后，也许有的人还会是公主，但更多的人会成为其他的童话角色。那么你会是什么角色呢？（测试如图）。 ​​​

403 :“I Believe 当我在你家门口，下雨了，你看了也会难过；I Believe 你不说话的时候，也是一种，其实你在回应我...”端、Randy基情合唱《I believe》！~ ​​​

404 :#一起哈啤开学季#开心，果断同意小哈哥，礼品就是超级给力的。 ​​​

405 :#百威，敬真我#谁的青春不喝酒，谁的啤酒无百威 ​​​

406 :#百威，敬真我#百威这次冰冻一下会更好 ​​​

407 :#手机多米诺# 很是给力[抱抱]，你们也是很是特别的一群人[喵喵] ​​​

408 :#手机多米诺# 有点小震撼了，你们是怎么做到的啊……[夺冠感动] ​​​

409 :不得不感叹，听说雪津啤酒2015年开始使用全新代言人李晨、陈赫兄弟这几个月一直在做大型美食节，雪津满足大众的口味，力赞！！ ​​​

410 :《新世纪福音战士》绫波丽 旗袍Ver. ​​​

411 :【每天做八件事最养生】1.过一个有条不紊的早晨。2.提高做事效率不拖拉。3.三餐要吃奶、豆、粗粮。4.花5分钟冥想。5.每天运动20分钟。6.多和家人交流。7.早中晚自我按摩。8.常和朋友联络。 ​​​

412 :#一起大声哈啤# [转发]哈尔滨冰纯的味道不错呀呢，嘿嘿。 ​​​

413 :#百威，敬真我# 支持百威，支持释放真我 ​​​

414 :“不，这是你们的杰作。”毕加索一句话使这个德军官瞠目结舌。 ​​​

415 :一只榴莲三只鸡，不如一瓶雪津[lt赞][lt转发][lt顶] ​​​

416 :”当然会，即使你的幸福不是我给的。” ​​​

417 :#百威，敬真我#被敬真我这种病毒般大片的感觉折服 ​​​

418 :【新作《假面骑士：天唤骑兵》首支预告 12月4日发售】 近日，BNGI公布了旗下《假面骑士》系列最新新作《假面骑士：天唤骑兵（仮面ライダー サモンライド）》首支宣传视频，该作将于12月4日登陆PS3和WiiU平台。从预告片中，我们可以了解到该作的画面非常美，故事情节也很精彩，一起来看看吧。 ​​​

419 :世界で一番おひめさま—初音ミク 。 ​​​

420 :1782年4月21日，德国教育家福禄培尔诞辰。晚年在事业上实现了两件事：成立一所自称为“儿童养育学院”的幼儿园；创建一所供膳宿的小型师范学校。在教育思想方面建立了学前教育的理论体系，认为改进学前教育是全面教育与社会改革的重要开端。他倡导的幼儿园运动得到全世界的拥护与支持。 ​​​

421 :主人，我帮你扫雪呢。 ​​​

422 :5岁小男孩的烦恼——不能交仨女朋友，明明三个都很漂亮，我却必须放弃一个，太痛苦了！ ​​​

423 :夜晚把烂醉的妹子载进了树林，只为多赚十块钱！ ​​​

424 :“你喜欢什么美？”“朦胧美！”“哦？可你不是很豪爽的吗，什么时候喜欢朦胧美了？”“从我近视的时候！” ​​​

425 :【《黑色沙漠》将出英文版 国服代理未确定】由韩国《C9》制作人金大日创办的Pearl Abyss工作室开发的沙盒MMORPG《黑色沙漠》日前确认将登陆欧美市场。PearlAbyss与一家北美和欧洲网游运营代理商在E3期间进行了更进一步的接触，并达成了基本一致的意愿。Iven表示现在还不能透露运营商的名字。 ​​​

426 :有些烦恼是我们凭空虚构的.而我们却把它当成真实去感受。 ​​​

427 :终于查明事情的原委了！ ​​​

428 :小甜COS《舰队collection》大和 。 ​​​

429 :当某人问你工作得怎么样的时候，这时候你就有机会提提你的成就了，不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职,新项目，工作职责等等。 ​​​

430 :最萌的21只伸懒腰的猫猫~萌煞我也…毛团和肉掌的天国~ ​​​

431 :这是一款典雅古典的办公用桌的设计。木质的桌面配以木质的架子，还有木质的储物盒和椅子，给人一种温馨且富有人性化的感觉。虽然桌面略显凌乱，但这不也是一种随性之美。 ​​​

432 :老婆，你忘性真大！ ​​​

433 :【当归煲猪蹄】1.将猪蹄洗净剁块，用沸水烫一下，捞出备用;当归洗净备用;2.大葱洗净切段;姜洗净切片；3.将猪蹄放入沙锅，加入当归、葱段、姜片及适量清水；4.先用急火烧开，改用慢火炖至猪蹄熟烂，弃去当归，加入盐、味精、料酒调味即成。 ​​​

434 :【立体菜单】伦敦的设计工作室 Helen Friel 和 Joe Wilson 将酒吧的饮料菜单重新设计，利用插画的手法把每一个单品都通通做成会弹出来的立体书样式，除了一览无余的色泽造型，还会充分展现一杯酒的成分构成，以及名称的由来。 ​​​

435 :良好的人际关系，会让你的职场生涯更加愉快，"人都是需要从其他人那儿得到关注的，一个人的人际关系不好，被同事漠视，这样的状况，心理学上叫做‘社会性死亡’，长久以后，很容易有轻生的念头。" ​​​

436 :【吃糖丸不能喂奶？】专业医生介绍说：“服用小儿麻痹糖丸前1个小时和服用后30分钟内都不能喂奶。”小儿麻痹糖丸的药效和温度有关，一般在20～22℃最易生存并被肠胃黏膜吸收，而母乳的温度是37℃，容易使服下的活疫苗失效。 ​​​

437 :据英国媒体报道，阿根廷圣拉斐尔市至少3名目击者在当地一个人造湖上空看到了一个奇怪的不明飞行物。由于它的模样十分古怪，有人认为它是一个外星不明飞行物，还有人怀疑它是一只灭绝了数千万年的史前“翼龙”！ ​​​

438 :【萌兽战歌】萌兽战歌是一款以魔兽世界为世界观的格子地牢探险游戏，这种模式的游戏在手机平台还是比较少有的作品，更想一种静态RPG，用翻格子的方式替代传统的"走路"来遇怪，事件，宝箱等等，玩家通过在地牢探险，完成任务获得的赏金不断强化自己，完成更高难度的挑战。 ​​​

439 :这烤虾技巧真厉害，师傅请你把我收了吧！各种跪拜ing···这绝对是把妹的新技能啊！ ​​​

440 :一个2货被食人族抓住了，食人族看看他：“你走吧”。 他愣了：“你们不是吃人吗？” 食人族：“你看看你哪有个人样” ​​​

441 :【四种搭配护眼】1、菠菜+坚果；2、洋葱+猪肝（洋葱和猪肝都有很好的营养保健作用，它们含有丰富的维生素A，不仅能保护眼睛，维持正常视力，防止眼睛干涩、疲劳）；3、枸杞子+猪肝（将枸杞子和猪肝一起煲汤具有清热、消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈的功效。）4、绿色蔬菜+彩色水果。 ​​​

442 :一辈子那么短，做自己都来不及了，哪有时间为了别人而改变。——《李宫俊的诗》 ​​​

443 :当熊孩子被爸妈抢走了遥控器···被荧屏攻陷的孩子，真是让人忍俊不禁，孩子们的天真无邪可见一斑！ ​​​

444 :【星婆周运势——12\29-1\4の水瓶座】首先，本周水瓶周初迎来正财运，你的努力终于看到了希望，工作和财运一样提升，会受到表扬和拥护；其次，忙碌不减事情太多，注意身体健康、失眠等情况；关于感情，向前走的时候也要为对方着想，部分人会跟不适合的说分手，重新出发。 ​​​

445 :【金牛座】1、我很慢热，我很冷漠；2、我很直接，讨厌转弯；3、我的倔强是本性，伪装是天生。坚硬的外壳下，是柔软的心；4、我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；5、我心智很成熟，看事很透彻；6、我很绝；7、我对美食没有抵抗力；8、我性格多变，脾气不好。9、我用情很深，不爱我，别惹我。 ​​​

446 :【石钟山石窟】石钟山石窟位于剑川县城西南，石钟山是石宝山南部的一座支峰，因山上有石像钟而得名。这里峭壁嶙峋，矗立着奇岩异石，被当地人称为“活不耐烦松”的扭松遍布于山间幽谷。在南山坡上，翠竹环抱着古色古香的屋宇，那便是石钟寺。 荆州·香奈儿KTV ​​​

447 :签到啦[萌] 十堰·星光大道KTV ​​​

448 :#黑科技拯救复联2#我真是叹服的五体投地啊，太炫酷了 ​​​

449 :要是把这个投影到天花板上面#黑科技拯救复联2# ​​​

450 :真是跟不上时代的我啊！#黑科技拯救复联2# ​​​

451 :希望这款设备可以大红大紫，真心觉得不错#黑科技拯救复联2# ​​​

452 :2012年春晚：龙年春晚昨天最后一次彩排 ​​​

453 :纽约永恒之火出现在“永恒之火瀑布”内。这是一个小瀑布，位于栗岭县公园页岩溪保护区。永恒之火瀑布下一个小岩室产生保持这个火焰燃烧的天然气。印第安纳大学研究人员证明以前的理论有误，但不确定这种气体的来源。 ​​​

454 :每天下班和一同事（男）去同一个超市买菜，此为背景，一天下班晚了就我自己去超市，买完菜超市阿姨问我：小伙，怎么每天都是你俩一起买菜，你们的女友呢？我顿时愣住了……看阿姨那犀利的眼神，是不是误会了什么。 十堰·丹江口市外国语学校 ​​​

455 :签到啦[威武] 十堰·格莱美KTV（九歌东岳店） ​​​

456 :【孩子肚子圆鼓鼓易哮喘】台湾大学公共卫生学院发表最新调查指出,肚子圆鼓鼓的孩子患哮喘风险高.肚子胖可能压迫肺部,影响肺活量,气管较狭窄,肌肉弹性较差,这些都可能增加患哮喘的风险.建议家长,尽量让孩子少坐着,每天使用电子设备不超过2小时,做至少60分钟中重度运动等. ​​​

457 :有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；有时候，我会突然不自信；有颗心，颤过了，就破碎了；一段友情，过近了，就稀释了；一段爱情，过深了，就剧终了；一段路口，过难了，就错选了；有些东西，放久了，就会变质的~ ​​​

458 :闪过拉登的盯梢，避过美国大选的人潮，躲过矿难的剧烈爆炸，绕过东南亚的海啸袭击。经历这种种危险，只为和你说一句：朋友，情人节快乐! ​​​

459 :Soul Asylum新专辑《Delayed Reaction》美国独立摇滚团体 Soul Asylum，早期以充满著暴躁嘶吼的硬派摇滚著称，尔后则渐渐趋向抒情摇滚。《Gravity》Gravity-Soul Asylum ​​​

460 :大学校园里。学弟：“学姐，别抽烟了，抽烟对身体不好，影响人的寿命” 学姐：“我奶奶活了一百多岁？。” 学弟：“你奶奶抽烟？” 学姐：“不，她只是从来不管别人闲事。”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

461 :记得在学生时代，经常在雨后天晴的时候，喜欢把雨伞往地上拖着走，看着它划出一道长长的痕迹。不过，用不了多久，雨伞的顶部就会被磨损。设计师Qian Jiang和Yiying Wu在雨伞的顶部加入了一个小的滚球，往地上拖着走的时候就不必担心雨伞损坏，同时也使得它更加有趣。 ​​​

462 :签到啦[哈哈] 十堰·人民商场(顾家岗店) ​​​

463 :【恋爱心理学】喜欢你的人要你的现在，爱你的人要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是要求他改变，而是他的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是他不理解你，而是你不会宽容他。爱一人容易，平淡后坚守诺言就不容易。 ​​​

464 :猫猫做梦都在打拳。这永春猫拳不错呀~~ ​​​

465 :一日我们去电影院看恐怖片，一哥们吓得尿了裤子。被我看见了，便说：“你胆真小。！”他却说道：“唉。。。前列腺炎又犯了。”我们齐声问到：“你什么时候得的前列腺炎？？？”他回道：“刚刚！” ​​​

466 :【秋葵培根卷】培根冲洗一下，用适量的生抽和胡椒粉抓匀，腌制一会儿；锅中倒入清水，加适量的盐和油，将洗净的秋葵放入；煮开；秋葵捞出放盘中放凉；腌好的培根对半切，半片卷一根秋葵，用牙签固定好；培根容易断，卷的时候要细心点；锅中放少许油，将秋葵培根卷放入，中火煎熟。 ​​​

467 :富有创意的玻璃楼梯和楼梯墙隐藏于无形，使客厅空间显得更加宽敞明亮，质感大大提升；异形的不锈钢椅子十分抢眼，让空间充满活力。 ​​​

468 :【内热】内热的孩子主要表现为睡眠不安定，经常翻身，趴着睡觉或是撅着小屁股睡觉，蹬被子；口内有异味，这是因为吃进肚子里的食物积在胃里化热生腐后而散发出来的味道，所以刷牙、漱口等都不会得到改善；口唇发红、干裂，舌头红，舌苔厚或黄腻；便干、尿黄；食欲不振等。 ​​​

469 :老师，你还是去医院治疗吧~ ​​​

470 :【电池技术提升 奥迪确定电动版R8投入生产】去年12月份有消息称奥迪决定将一度放弃的R8电动版又重新拉回生产线。其主要原因就是有了改进的电池技术的支持。如今，在奥迪每年一度的新闻发布会上，一位技术开发董事会的成员确定了关于R8电动版恢复生产的消息。 ​​​

471 :【《某科学的电磁炮》精彩COS 妹纸如此萌萌哒还不快进来】为大家带来的依旧是最新美图，此次的美图是由小爱为我们带来的《某科学的电磁炮》白井黑子COS，话说妹纸你如此萌萌哒，你爸妈造吗？ ​​​

472 :新晋导演，高级餐厅老板、受伤股民、红酒庄主，赵薇变身“亿万楼王”，7处豪宅总价过2亿。 ​​​

473 :【乐山大佛】又名凌云大佛 —— 山是一尊佛，参拜，庄严雄伟；佛是一座山，仰视，气势崴嵬 。凌云大佛 在风景壮丽的四川乐山，在大渡河、青衣江、岷江的合流处，端然正坐着一座高达七十多米的佛像，它比号称世界第一大雕刻的阿富汗帕米央佛像还高二十多米。 ​​​

474 :【田园土豆饼】土豆洗净后蒸熟;土豆趁热压成泥;青红椒切丁，将青红椒和豌豆丁放入开水中焯熟;青红椒丁和豌豆丁放入土豆泥中，加入少许面粉或淀粉搅拌均匀，加入盐和酱油调味;平底锅中放油，取鸡蛋大小的土豆泥压成饼，放入锅中，一面定型后翻面，直至两面都煎黄。 ​​​

475 :【咸蛋黄炒南瓜】咸蛋煮熟，取出咸蛋黄，用汤匙压碎；南瓜去皮和籽，切成薄片，葱去头尾洗净，切成段状；烧热锅放油，爆香葱段，放入南瓜片煸炒2分钟，直至南瓜边缘稍软；注入1杯清水搅匀，加盖以中小火将南瓜焖煮2分钟；倒入咸蛋黄与南瓜一起拌炒，入少许鸡粉调味，即可上碟。 ​​​

476 :韩国设计师UngnohYoon设计的这款手机“Matrix phone 02”就与众不同。自然状态下，它就像一个怀旧的BP机或者很古老的cellphone，而当向两端拉时，便能抽出一个大尺寸的OLED屏幕出来。 ​​​

477 :【感情被伤害后最难痊愈的星座】第一名：金牛，第二名：天蝎，第三名：狮子，第四名：摩羯，第五名：双鱼，第六名：水瓶，第七名：处女，第八名：白羊 ，第九名：天秤，第十名：巨蟹，第十一名：射手，第十二名：双子。 ​​​

478 :【教会孩子控制情绪】1.转移：将注意力转移到最能使自己感到自信充实的活动上来；2.分散:把遇到的烦恼隔离分散开来，各个击破；3.化减弱烦恼：不想象及扩大烦恼；4.体谅：生气是因为别人的过错而惩罚自己，原谅别人也就饶过了自己；5.解脱：更换一个角度来看待令人烦恼的问题。 ​​​

479 :没有规律可循的混拼彩岩砖给视觉带来了强烈的冲击力，让狭小空间充满节奏感，变得十分有活力。 ​​​

480 :【反收数特遣队:全速前进】故事依然围绕着行踪诡秘的斯纳克（Snark）进行。这次的主人公杰克布莱尔原本是世界著名的赛车手，为了解开斯纳克之谜，他毅然选择了放弃赛车生涯，投身于反收数特遣队。为了追捕猎物，杰克穿梭于现实世界和镜像空间之中。 ​​​

481 :【光剑战士】《光剑战士》是一款横版过关模式的动作跑酷游戏。他融合了多种游戏元素，但是依然保留了跑酷游戏的精髓。这款游戏，画面虽算不上精美，但也不低劣。横版界面，画面有很浓烈的复古科幻风格。主角跑步挥剑的样子都非常帅气，一剑击碎外星怪物也是非常痛快的。 ​​​

482 :【《新水浒Q传2》开启不删档测试 畅游梁山】梁山硝烟再起，大地一片混战！为救世济民于水火之中，梁山好汉将并肩作战、纷纷奔赴战场！全民骑战回合网游《新水浒Q传2》将于2014年10月10日14：00正式开启不删档测试，回合玩法，全新升级，带你重回经典，找到最初的感动。 ​​​

483 :【这是彻底跌下神坛？姜文新电影《一步之遥》被喷出翔了】被人称为天才导演的姜文又有新作要上映了，四年前的《让子弹飞》让影迷对国产片重燃希望，这一次他会给我们带来怎样的惊喜呢？然而从目前的影评看，惊吓好像更多。 ​​​

484 :【过度教育三大表现】1.完全照书本养孩子：每个宝宝的成长路线都是不一样的，书本上的知识和要求不一定与孩子的实际情况相符2.以孩子为中心：这样的宝宝会变得不懂分享，不懂爱3.父母替宝宝道歉：宝宝认识不到自己的错误，而且也没觉得这样有什么不好。他长大后便不会自己承担责任。 ​​​

485 :“老旧时光，少年郎轻狂，莫道英雄败倒，女儿红妆，无情风雨，信誓言荒唐，孤灯对影念你，戎马杀场···”---《错点鸳鸯》片头曲《彼岸流觞》。 ​​​

486 :【无法直视！大耻度真人电影「女子高校拷问部」7月上映】由在「PSYCHO-PASS」和老虚合作的脚本深见真原作，α AlfLayla作画的拷问4格漫画「女子高校拷问部」宣布改编真人电影，目前电影的海报公开，耻度让人无法直视！据悉，电影将在今年7月19日在日本全国上映。 ​​​

487 :汪星人你在干嘛？我在等我的指甲油干掉。。。 ​​​

488 :【打电话看出爱情敏感度】请问你（或是他）讲手机的习惯通常都是怎样子的呢？【A】一手讲电话，另外一只手东摸摸、西摸摸；【B】一边讲电话，一边跑去做其他事；【C】什么事也不做，很专注地讲电话；【D】另一只手捂住嘴巴，随时注意四周有没有人（解析如图）。 ​​​

489 :我还是挑容易的事做吧.你对那件事怕得要死？可是问题就是在于，那件事恰恰是你需要去做的。你以为公司愿意聘用只会做任何人都能完成的简单事情的员工吗？当然不可能。 ​​​

490 :姚明看暴走漫画。。。 ​​​

491 :#百威苛守品质始于1876#真心不错哎，百威的派对特别的好玩 ​​​

492 :1955年4月1日，林徽因逝世。她是建筑师梁思成的第一任妻子。三十年代初，与夫婿梁思成用现代科学方法研究中国古代建筑，成为这个学术领域的开拓者，后来在这方面获得了巨大的学术成就，为中国古代建筑研究奠定了坚实的科学基础。文学著作包括散文、诗歌、小说、剧本、译文和书信等。 ​​​

493 :楪舞演绎白骨精版【江之岛盾子】。 ​​​

494 :据美国博客新闻网站“gawker”10月28日报道，美国著名电视节目《每日秀》女人频道的记者克里斯汀·夏尔，在电视上极力呼吁女人们应该在万圣节这天展现出自己超级性感的一面。一件按照克里斯汀·夏尔的阴*道外观而制成的万圣节“性感”服装应运而生，并在著名购物网站eBay待售，目前的竞标价是676美元。 ​​​

495 :【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜能安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌、抗癌作用。 ​​​

496 :【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人” ,因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待,你必须是装聋作哑才能熬过去，一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开 始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。 ​​​

497 :【试驾2016款奥迪TT】第一眼看到这辆亮黄色的新TT，很容易就被它紧致而靓丽的外观所吸引。整车短小精悍，曲线设计精美考究。这种流畅而圆润的造型特征已经在TT上延续了两代，在第三代车型上自然不会丢失。如果不是一个对TT非常了解的车迷的话，看到眼前的这辆第三代TT恐怕难以认出这是一款全新的车型。 ​​​

498 :猫狗一家亲！真棒！ ​​​

499 :【曝2019款大众高尔夫信息 基于MQB平台】近日，国外媒体率先曝光了2019款大众高尔夫车型的具体信息。据悉，2019款大众高尔夫车型将拥有更好的燃油经济性和环保特性，以满足欧盟更加严格的法规要求。 ​​​

500 :【必看：家庭教育十戒】1.不要瞧不起孩子。2.不要恐吓孩子。3.不要贿赂孩子。4.不要逼孩子答应“下次不敢了”。5.不要过度保护监督孩子。6.不要对孩子唠叨不休。7.不要强迫孩子立即盲目地服从他人。8.不要纵容孩子过分。9.不要用不一致的规矩管教孩子。10.不要订不适合孩子年龄的规矩。 ​​​

501 :她：我想分手了。他：为什么？我们说好不分手的。她：我累了，不想再继续了。 ​​​

502 :【十渡】十渡位于北京西南部，距市区70余公里，是华北地区唯一以岩溶峰林、峰丛、河谷地貌为特色的世界地质公园，素有“自然空调、天然氧仓”之称。十渡风景区是大清河支流拒马河切割太行山脉北端而形成的一条河谷。因在历史上这条河谷中一共有十个渡过拒马河的摆渡渡口，故而得名“十渡”。 ​​​

503 :因原沙发背墙墙面太短无法表现客厅敞度，界阳设计调了九十度的座向，将对外窗作为沙发背墙，拉出完整客厅尺度。 ​​​

504 :妈妈：当然可以----拿这块蛋糕把它切成两块吧！ ​​​

505 :#我们相爱吧#如果是东海，东海会垫鞋垫垫到抽的，哈哈哈、 ​​​

506 :璐璐最近的出境频率实在是高啊，现在又作为乔先生的女票出现在荧幕上，这是要宣布好消息的节奏吗？开心开心！#我们相爱吧# ​​​

507 :所以崔始源，你说，我们要怎么才可以帮你追到女神，你说，#我们相爱吧# ​​​

508 :罗克赛合唱团，由歌声劲道十足的女主唱Marie Fredriksson与负责词曲创作的Per Gessel组成，经典回眸《Listen To Your Heart》，很好听哦~~ ​​​

509 :【知止观止】"知止观止"，刻在"升仙坊"稍北、盘路东侧石壁上。知止，适可而止，引申为"满足"；观止，尽善尽美，好到了极点。整句的意思大概是，这里的景致美到了极致，心满意足了。 ​​​

510 :世界上最大的摩托车会是一个什么样的概念？像越野车那么大？下面这辆摩托车来自于澳大利亚，重达14吨，长9米、高3，1米！是迄今世界最大的摩托车。澳大利亚珀斯退役的特技演员雷·鲍曼及其合作团队历时3年制造了一辆“摩托怪兽”，它的名字是”Monster Motorbike from Hell”（从地狱来的摩托怪兽）。  ​​​

511 :1984年4月17日英国女警察发生包围利比亚使馆事件时遭杀害，英国与利比亚断交。英国与利比亚间的关系在一名英国女警官在伦敦圣詹姆斯广场遭枪击身亡后变得极度紧张。射击事件发生在1986年4月17日当时女警官伊冯-弗莱彻正在被称作利比亚人民局的利比亚大使馆外为一次反利比亚政府小型学生示威维持秩序。 ​​​

512 :1498年5月20日，葡萄牙航海家瓦斯科·达·伽马抵达印度卡利卡特。伽马通航印度，促进了欧亚贸易的发展。在1869年苏伊士运河通航前，欧洲对印度洋沿岸各国和中国的贸易，主要通过这条航路。这条航路的通航也是葡萄牙和欧洲其他国家在亚洲从事殖民活动的开端。 ​​​

513 :【星际传奇：佣兵档案】尽管是一部应景之作，但游戏本身素质并不差。斜 45 度的俯视视角模式里包含了交火和暗杀两种战斗方式。动画化的过场也是个性十足。 ​​​

514 :自我感觉良好。。。 ​​​

515 :#应用广场签到# ​​​

516 :大脸囧猫站着打瞌睡！[睡觉] 困屎了，小编打着字就睡……了。 ​​​

517 :工作中不要在乎别人是否重视你,值得学习的人往往是单位团体中那些看似无能的，弱小的人。很多坎坷不顺的大多是强者，那些很弱小的人像小草生命力很顽强，也很平常。 ​​​

518 :if you were a cactus,I'd endure all the pain just to hug you. ------ 假设你是一个仙人掌，我也愿意忍受所有的痛来抱着你。 ​​​

519 :【绿草茵茵】没有华丽的动作，没有起伏的剧情，没有火爆的场面。有的只是唯美风格，绿草茵茵，恬静静谧，像是一首可以用手去触摸得到的诗歌。玩家在游戏中扮演一个可爱的小仙女，可以自由探索这个魔法之地，在这个过程中，会遇到很多人，学到魔法、知晓秘密以及怀揣希望。 ​​​

520 :她总是嫌他做的饭难吃，可他却每次都不让她自己做。她很奇怪。有一天，她实在受不了他了。一气之下，搬出了家。搬出家后，她每天都会想起他做的饭的味道，印象总是那么深。她忽然懂了些什么。 ​​​

521 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

522 :一百G的种子，这就拼了命…… ​​​

523 :国外美女车模也很专业! ​​​

524 :"假如我死了，我的喵会担心吗？" ​​​

525 :人生是一幅大画布，你应该努力绘出绚丽多彩的画面。有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号. ​​​

526 :【大连女骑警】从最初组建时的一道明丽风景线，到引领城市风尚潮流被各地效仿，再到如今沦为“形象工程”而被口水淹没，女骑警经历了传统的新兴事物兴衰演变，也是其肇始人政坛跌宕的象征。公众需要市政公开花销，也要评估城市风景的可能损耗，还要考虑立场各异的网友感受，城市形象是自塑他塑的均衡。 ​​​

527 :人一定要受过伤才会沉默专注，不要总抱怨自己对他人付出很多，而别人对你又不好什么的，你要知道当你为别人付出的时候，别人也在为你付出着，只是你没看到罢了。 ​​​

528 :一个氛围融洽的部门常常有各种各样的聚会，但这些聚会可能某位同事的生日聚餐等等，因为彼此间还不熟悉，发起人很可能忽略新人，碰上这种情况，新人就应该主动去要求参加. ​​​

529 :【解读星座研究：代表12星座的名品豪华车】白羊座（悍马）金牛座（劳斯莱斯Corniche）双子座（玛莎拉蒂）、巨蟹座（沃尔沃）狮子座（梅塞德斯、奔驰）处女座（保时捷911） 天秤座（宾利雅致）天蝎座（法拉利）射手座（道奇挑战者）、摩羯座（红旗旗舰）水瓶座（兰博基尼蝙蝠）双鱼座（阿尔法罗密欧）。 ​​​

530 :大胆采用黑和金相间的室内设计，将两种色调的微妙配搭发挥得淋漓尽致。 ​​​

531 :等以后 我嫁人了有老公了 我先指着鼻子骂他一顿 前几年滚哪去了 让我等了这么长时间 你他妈给谁当老公去了 你他妈管谁叫媳妇呢 你他妈大冬天给谁暖手呢 你他妈大夏天给谁扇扇子呢 你他妈跟谁逛街陪谁呆着哄谁聊天呢 你他妈拿你青春浪费别的女的身上了 你他妈真正的媳妇在这呢 ​​​

532 :【令人惊叹的汽车灰尘艺术】当汽车脏到车窗的尘土已积攒到厚厚一层，你会怎么办？“脏了，就洗呗！”估计这是最天经地义的答案。可这布满尘土的车窗，在艺术家眼中，却是最天然的画布。在积满厚厚一层灰尘的车身上作画，相信这样的作品一定能让你眼前一亮！ ​​​

533 :【沙盒MMO新游《碎片Ol》将进行新一轮募资】《Shards Online》(暂译：《碎片OL》)于今年年初公布，这是一款沙盒题材网络游戏，由《网络创世纪》制作团队班底组成的Citadel工作室开发。 ​​​

534 :【谷歌眼镜停止向个人销售 并更换项目负责人】1月16日，谷歌将停止针对其可穿戴产品谷歌眼镜的个人销售，并学习美国苹果公司的做法，决定远离镁光灯，专心致志打造第二代谷歌眼镜产品。要知道，第一代谷歌眼镜就是由于曝光过度产生了不小负面影响，最终使其成为一款有争议的产品。 ​​​

535 :[温暖帽子]《丧女》黑木智子高还原羞耻COS ​​​

536 :【会长是女仆[呵呵]】地上最强情侣美咲&碓冰Cosplay. ​​​

537 :如果：婚姻是爱情的坟墓，那么：相亲——是为坟墓看风水；表白——是自掘坟墓；结婚——是双[怒骂][太开心]双殉情；移情别恋——是迁坟；第三者——是盗墓！ ​​​

538 :签到啦[猪头] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

539 :签到啦[左哼哼] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

540 :签到啦[右哼哼] 襄阳·中国移动熊集指定专营店 ​​​

541 :签到啦[可爱] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

542 :签到啦[咖啡] 襄阳·枣阳市第一人民医院 ​​​

543 :签到啦[给力] 襄阳·交通路口公交站 ​​​

544 :【十个夺命的喝水坏习惯】一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡前不喝水。 亲们，你们知道怎么喝水吗？ ​​​

545 :有道理就必须转 #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

546 :签到啦[甩甩手] 襄樊·中国移动枣阳市琚湾镇营业厅 ​​​

547 :签到啦[呵呵] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

548 :签到啦[蜡烛] 襄阳·襄师酱香面馆 ​​​

549 :签到啦[顶] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

550 :签到啦[兔子] 襄阳·襄阳六中 ​​​

551 :签到啦[闭嘴] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

552 :签到啦[喝多了] 襄阳·交通路口公交站 ​​​

553 :签到啦[酷] 襄阳·枣阳市王城镇中心小学 ​​​

554 :签到啦[ok] 襄阳·枣阳市第六中学 ​​​

555 :签到啦[心] 襄阳·枣阳市高级中学 ​​​

556 :签到啦[路过这儿] 襄阳·湖北枣阳一中 ​​​

557 :一位爱岗敬业的好筒子。。。无语！ ​​​

558 :【果粉注意：IPHONE5已经开始预订了！】给大家播报一下价格：港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000；看到这价格！ ​​​

559 :【读书笔记】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 卓韻芝《你的心不是公厕 ​​​

560 :【绝对有话直说星座女】第一名（白羊座）、第二名（天蝎座）、第三名（双鱼座）。 【拥有男闺蜜的星座女】第一名（双鱼座）、第二名（巨蟹座）、第三名（天蝎座）。 【对男友挑剔的星座女】第一名（天秤座）、第二名（处女座）、第三名（摩羯座）。 ​​​

561 :方文山那些漂亮得让人落泪的句子…… ​​​

562 :【送给每个女孩】女人是水，注定一生不会风平浪静，伤害、泪水会比男人多的多，所以要有一颗自嘲、宽解的心。女人要时时保持一颗童心。童心之所以纯真，就因为简单，而简单是快乐之源。女人要有自己的思想。一个女人再艳丽，如果没有思想，人云我云，她永远只会是昙花一现。 ​​​

563 :关于你，我真是从来不需要想起，因为永远都不会忘记。About you, I really am always do not need to remember, because forever will not forget. ​​​

564 :【你是否也处在这种状态？】1.每天半夜才睡；2.觉不够睡钱不够花；3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。 ​​​

565 :微笑不累,生气才累 ；单纯不累,复杂才累；相思不累,单恋才累； 相守不累,独守才累；相爱不累,相残才累；专情不累,滥情才累；友情不累,私情才累；真诚不累,虚假才累；纳友不累,树敌才累；无私不累,自私才累；得失不累,计较才累；身累不累,心累才累；分享不累,独享才累,不累才会有 ​​​

566 :【谁都不容易】每个人都有每个人的难处，很多事也不是本人想那样的。其实人的内心都是善良的，没有人愿意天生就是要做一个坏人，做一个无情之人，如果可以，在你干任何事，想任何事，做任何决定，看任何人的时候，回一下头，再看一下前面，如果是自己，你还会那样做吗？ ​​​

567 :萨摩耶！美的太不像话了！「图转」 ​​​

568 :能看懂此图的童鞋，请自觉面壁。。。 ​​​

569 :① 定位：把握方向。② 人格：凝聚力量。③ 品味：品味决定高度。④ 选择：选择决定命运。⑤ 进取：进取的高度与勤奋成正比。⑥ 取舍：学会舍弃方能得到。⑦ 进退：进退有度方能游刃有余。⑧ 压力：潜能在压力下迸发。⑨完美：不完美才是人生。⑩情绪：不以物喜不以己悲~ ​​​

570 :【香肠的保藏期，新鲜的香肠】生的冷藏1-2天，冷冻1-2个月；熟的冷藏3-4天，冷冻2-3个月；干香肠：冷藏3星期，冷冻1-2个月；带包装的热狗肠：未开包冷藏2星期，开包后7天，冷冻1-2个月；午餐肉：冷藏3-5天，冷冻1-2个月；半干香肠：未开包冷藏3个月，开包后3星期，冷冻1-2个月。 ​​​

571 :我不相信天长地久的爱情，因为我不知道天长地久是多久？我不相信永远，因为我无法计算永远的时间有多长。但是我真的相信世间有真爱，当两颗相爱的心连在了一起，他们的爱会与天地共存，与生命同老，他们会牵手到白头，不离不弃，幸福终老。原来，这样的爱才是一辈。 ​​​

572 :本来将信将疑，现在到完全不信，到完全反驳~~ ​​​

573 :时常想起过去的温存，它让我在夜里不会冷。 ​​​

574 :是好男人，就应该和媳妇吵架时， 抱着必输的心态。 ​​​

575 :心静自神闲，灵空蕴意沉。 淡眸天下物，大道始归真。静气，是一种气质，一种修养，一种境界，也是东方智慧之一。 有人说得好：浮躁的社会，心静者胜。养一点静气，给自己一片晴朗的天空!万物静观皆自得，人生宁静方致远。细细品味，"静气"说起来容易，做起来难.。 ​​​

576 :据说每一个人身边都出现过一个叫婷婷的女人。你身边也是吗？是就转走吧！ ​​​

577 :【杏仁曲奇饼】原料：黄油120克、糖粉65克、白砂糖35克、鸡蛋1个、杏仁粉30克、面粉300克、奶粉15克【做法】先将所有原料搅拌打发，再加面粉搅匀，挤花，烤10分钟即可。 ​​​

578 :【西米火龙果】：原材料：西米150克，火龙果1个 调味料：白糖100克，湿面粉20克，清水适量。步骤：1.西米用开水泡透蒸熟，火龙果对半剖开，挖空起肉切粒。2.锅烧热，注入清水，加入白砂糖.西米.火龙果粒一起煮开。3.用面粉勾芡后盛入火龙果外壳内即可。（可加入黄桃等其他水果。） ​​​

579 :【英语谚语】① How time flies! 光阴似箭！ ② Birds of a feather, flock together.物以类聚。 ③ Practice makes perfect.熟能生巧。 ④ If you want something done well, do it yourself. 求人不如求己。 ⑤ Don’t put off until tomorrow what can be done today. 今日事，今日毕。 ​​​

580 :爱上一个人，我们失去了怎么样的骄傲。然后…终于明白…有一种人，你期待着他的出现，可是他的出现却总是让你伤痕累累。拒绝不了他的声音，可是字里行间却找不到安慰自己的理由。你在他面前，没有骄傲，就连痛了，也叫不出一个字。这是你以为爱着却得不到的人。其实，他只是个美丽的过客。 ​​​

581 :【如何培养意志力】爱美也是需要意志力的，护肤要坚持，MM们可以这样培养意志力：a.在感觉非常紧张繁忙的时候做好规划b.让自己始终在做某件事，即便最终未必成功c.克制自己的逃避欲望，尤其是在处理重要任务时d.每天都向着自己的人生目标前进一步e.克制自己的冲动，不要去做那些简单的并且不重要的工作 ​​​

582 :相爱的人不会因为一句分手而结束，更不会因为一个错误而一拍两散。相爱的人会在感情的曲折里一起成长。熬过一个曲折，爱就增长了点；熬过又一个曲折，珍惜就多一点。一路下去越爱越深，恋上对方的好，白首不离。 ​​​

583 :我努力来到你身边，希望你好起来，我不会去最好的人身边，我也会承受当你好了，我需要离开的离开~~ ​​​

584 :注定有缘无份的星座情侣：究竟什么星座情侣有缘无份呢？为什么会是这样，从开始互相吸引，到最后互相讨厌，是什么导致他们的爱情不能继续呢？一、B型射手座男与A处女座女，二、O型狮子男与O型天蝎女，三、B型水瓶男与AB型巨蟹女 ​​​

585 :【得与失】从未富裕过，就不怕破产，从未得到过，就不怕失去，从未表白过，就不怕拒绝！从未爱恋过，就不怕失恋！ ​​​

586 :注意了！这是万年难得一见的黄金24K活蛇！据说看到这条黄金蛇并在一分钟“转发”的人会在2011兔年财源广进！家人平安！消灾免难！借这条黄金蛇的灵气为家人祈福吧！ ​​​

587 :从什么时候起，开始拼命的追溯以前。说以前说过的话，讨论以前熟悉的人，用以前用过的东西，走以前走过的风格。无非是想用这些零星的小举动无力的捍卫着所谓的回忆。可是回忆已翩然离去，仅留下大片的苍白！恋上孤独，享受寂寞。无奈着被寂寞浸染，无奈着被孤独腐蚀，只因我再无力量去反抗。 ​​​

588 :【别叫，再叫让你变鸭子……】来自日本设计师OPPO的创意，看上去就像是一个鸭嘴造型的套套，将之套在狗狗的大嘴巴上……在某些特定的时间地点禁止狗狗乱咬或者乱叫。乛 з乛嘎嘎，你们人类实在是太坏鸟~「互动百科」 ​​​

589 :世界上浪漫的爱情只有两种，一种是电视剧里的爱情，不论多么肉麻，都可以让你看得掉眼泪，另一种是自己正在经历的爱情，即使对方是只猪，你也可以痛苦到彻夜不眠。 ​​​

590 :要经常自我提醒的几件事：1.先处理心情,再处理事情；2.得饶人处且饶人；3人家怕你并不一定是福；4.人家捧你,真心假意,都没有什么可得意的；5.不要无缘无故的仇恨和嫉妒；6.宽容他人对你的冒犯；7.世上的事不如己意者,那是当然的；8.用最放松的心态对待一切艰辛。 ​​​

591 :这个世界，因果互承，正反连接，胜负相牵，关键在于我们审视的角度，面对的心态：积极的人看到刺中有花，绝望的人只见花中有刺；改造自己你战无不胜，改变外界你处处碰壁；强者在忧患中把握机遇，弱者在机会中畏惧忧患；智者在失败中崛起，庸者在借口中沉沦；自信让你挺起胸膛，自卑让你低下头颅…… ​​​

592 :美术课，老师让画自画像。我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。 有图有真相 ​​​

593 :10个可考虑跳槽的信号：1.工作中学不到新知识；2.早上醒来不再为要去上班而感到兴奋；3.上网聊天购物来打发工作时间；4.不喜欢大多数同事；5.月薪入不敷出；6.上班时花时间找其他工作；7.过去两年没有加过薪；8.你的老板很糟糕；9.公司经营不景气，没有解决方案；10.工作压力很大，影响到健康。 ​​​

594 :守住的是仓皇而班驳的灾难、是用整个生命也敌不过的假象。Keep is cut and ground of disaster, is to use the whole life also enemy but the illusion. ​​​

595 :如果,我不在乎你，我不会为你笑；不会变得这么脆弱；不会在意你做的每件事，不会静静的想着你发呆；不会记住你说的每句话，不会为你心痛；不会珍惜与你在一起的时候；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易地让痛苦折磨自己；不会为了一些小事跟你争执...这一切只因为我在乎你。 ​​​

596 :每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴。中枪的转。。。 ​​​

597 :当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。现在的你，过得好吗？有没有那么一瞬间，你也曾想起我？ ​​​

598 :功夫猫无处不在，抢吃的要果断拍死~！（转） ​​​

599 :十大著名水乡：1、安昌—感受绍兴民俗；2、光福—香雪海的故乡；3、朱家角―现代都市中的古镇；4、木渎—吴文化的聚宝盆。5、南浔—曾经最富庶的古镇；6、苏州甪直—婷婷玉立的少女；7、同里—东方威尼斯；8、—梦里水乡；9、乌镇—气质水乡，10、周庄—神州第一水乡。 ​​​

600 :爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。 ​​​

601 :常常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害遇见某个人才真正读懂了爱的含义；错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉。 ​​​

602 :囧！史上最牛婚车！怎一句“内牛满面”可形容，是您，愿意出嫁吗？ ​​​

603 :或许等到我忘记了，放弃了，离开了，你才能知道，彼此在一起是那么重要。哭累了，沉默了，冷淡了，放弃了。时间一过，却又是想念了。放不下，忘不掉，走不开。告诉自己，让自己离开你。告诉自己，这是最后一次哭泣。多年前的熟悉，多年后的今天，你还是你，我还是我，一样陌生。 ​​​

604 :不年轻了.我们会说年轻真好。看到死亡.我们会说活着真好。伤心失意的时候.却说不出活着有什么好。然而.要是没有活下去.也就看不到人生的千回百转.也不会知道曾经认为无法承受的痛苦是会过去的。当你以为心已经荒芜.它却会出奇不意开出花来。那一刻.所有的荒芜都成了往事。活着就是君王。 ​​​

605 :不逃课的学生不是好学生。什么课都不逃，跟什么课都逃掉没什么两样。一定要掌握学习的主动性，不要像读中学一样被老师牵着鼻子走。逃课没有错，但是不要逃错课。同时，既要逃课，又要让老师给高分。 ​​​

606 :7岁遇到现在的妻子 17岁正式交往 从此再没其他女人 他的身上纹着第一次约会的日期 也纹着女儿儿子的名字 每次出门都紧紧牵住妻子的手 他是低迷过但他不曾放弃过 他是荣誉过但他不曾张扬过 你可以说他最近表现不好 但不能否认他是个好男人他叫——托雷斯 「via 皇家猫德里」 ​​​

607 :我不写个人，只写现象，因为个人太小儿科了，你不觉得你现在已经证明自己是小儿科，~~~ ​​​

608 :芹菜热量：12 大卡(100克可食部分) 。芹菜富含粗纤维、钾、维生素B2、维生素(也叫尼克酸)等成分。夏季天气炎热，人们易上火，造成大便干燥。同时，天热时人们失水多，容易造成钠钾失衡。芹菜可帮助人们润肠通便，调节钠钾平衡。 ​​​

609 :【十二#星座#什么时候不是人】白羊（疯狂起来不是人）、双子（思考起来不是人）金牛（沉迷起来不是人）、巨蟹（发怒起来不是人）、狮子（行动起来不是人）、处女（怀疑起来不是人）、天秤（恋爱起来不是人）、天蝎（追问起来不是人）、射手（理性）、摩羯（管理）、双鱼（幻想）、水瓶（学习） ​​​

610 :有时候，希望时间为自己停下，就这样和喜欢的人地老天荒；有时候，发现身边的人都不了解自己，面对着身边的人，突然觉得说不出话；有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口；有时候，突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。 ​​​

611 :总是有这样的一种人，我们称之为“井”——嗯，横竖都二 ​​​

612 :Life is about forgiving ​​​

613 :我喜欢你！喜欢迷恋到连自己都觉得莫名其妙，在我眼中看到的只有你一个人。我知道我很烦，可是我要你知道，只要你跑掉的话，我一定会去追，就算是地狱也好，不管你跑到天涯海角，我都一定要追到你。我要你知道一件事，那就是：我要定你了！ -------《流星花园》 ​​​

614 :谁是你生平第一个偶像，你还记得吗？ ​​​

615 :【微波炉薯片】收集了大家的意见后出口的微波炉食品，自己在家也可以做薯片啦~做法：1、土豆去皮切薄片，混合调味料 2、高火叮3-4分钟，拿出，翻面，再转2-3分钟 。OK~~ ​​​

616 :【哪个星座女的秘密最多】第一名：双鱼座。第二名：巨蟹座。第三名：射手座。第四名：天蝎座。第五名：双子座。第六名：白羊座。第七名：金牛座。第八名：狮子座。第九名：处女座。第十名：天秤座。第十一名：摩羯座。第十二名：水瓶座。 ​​​

617 :我可以不是你第一个喜欢的人，不是你第一个牵手的人，不是你第一个拥抱的人，不是你第一个亲吻的人，不是你第一个拥有的人。但希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉的人，遇到快乐第一个想分享的人，遇到挫折第一个能依靠的人，是你今生以后第一个相伴到老的人。所以请将你心里某个第一放心交给我。 ​​​

618 :【每一个#星座#都有一首陈奕迅的歌 】白羊《打得火热》；金牛《幸福摩天轮》；双子《我不好爱》；巨蟹《存在》；狮子《改造人》；处女《时光倒流二十年》；天枰《绵绵》；天蝎《孤独探戈》；射手《K歌之王》；摩羯《打回原形》；水瓶《爱是怀疑》；双鱼《信心花舍》 ​​​

619 :我们常常鼓励别人，很难鼓舞自己；看别人很透彻，看自己很纠结；羡慕他人所得，抱怨世道不公；不满当前处境，嗟叹命运不济,错失的都是最美的，走远的都是最好的,只要正视自己，给力自己，让自己有努力的信心，奋斗的勇气，前进的力量，攀登的智慧，就能开阔视界和胸襟，一切也会随之柳暗花明。 ​​​

620 :小时候，我们都犯过错误，老是把20来岁的女生叫成阿姨，男生叫成叔叔，于是现在遭报应了………出来混迟早是要还的~~~「转」 ​​​

621 :在路边遇见一只流浪中华田园犬，我蹲下问它“我下半年的桃花运会不会很旺呢？”它考虑了一下说“旺！”~~「转」 ​​​

622 :爱是精神的。不是人，不是事物，甚至不是你自己。通过爱一切事物，你就是一切。比起苦难，真诚的爱更能升华一个人，在付出的心满意足中，纯净的心灵接这样接近了真理。 ​​​

623 :很多事、经历了、才明白、风一场。谁也不是谁的谁、谁也成不了谁的谁。唯一成为永恒的真理是、照顾好自己、别渴望别人。 ​​​

624 :【芒果西米捞】1、芒果切开，一半用搅拌机打成芒果浆，一半切粒备用；2、锅里放水，水开后放西米煮，中间搅拌以免粘锅底，煮至西米中间有个小白点时关火焖至完全透明状，捞出过凉开水；3、芒果放搅拌机搅拌成泥，可以适量加酸奶搅拌均匀，加入煮好的西米即可，吃时上面撒些芒果粒。 ​​​

625 :【加强版汉语六级听力】请听题。小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！” 提问：短文中谁很着急？ A. 小芳她妹妹；B. 小芳她老娘；C. 小芳她姐姐；D. 小芳她爹；E. 小芳她大姨妈；F. 小芳；G. 小芳他男朋友。。。。。。。。。。。。。。。。「正确答案：G」 ​​​

626 :十大健康食品：1、菠菜-不贫血/皮肤好/保护视力；2、西红柿-防癌/美白；3、巧克力-拥有快乐/护齿；4、马铃薯-护脾胃/消除眼袋；5、蘑菇-提高免疫力/减肥；6、大豆-抑制肿瘤/延缓衰老；7、鸡蛋-增强记忆/美容；8、核桃-健脑/润肤；9、鱼-吃出好心情；10、橙子-防癌。 ​​​

627 :一幅感动了亿万人的漫画，感恩父母！ ​​​

628 :喜欢在夜里拿出手机，看看空间，看看是否有我想看的人上线；更喜欢自作多情的看看是否有我未读的信息，然后失望的关掉窗口。习惯性的带上耳机，听着熟悉或陌生的歌曲，听着他们的寂寞与孤独，寻找一丝让人舒心的慰藉。 ​​​

629 :【心态决定人生】1.再烦，也别忘记微笑。2.再急，也要注意语气。3.再苦，也要坚持不懈。4.再忙，也要爱惜身体。5.低调做人，你会一次比一次稳健；高调做事；你会一次比一次优秀。6.成功的时候不要忘记过去，失败的时候不要忘记未来。7.生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。 ​​​

630 :生活中我们时常仰望：仰望别人的欢乐，咀嚼自己的痛苦；仰望别人的幸福，舔舐自己的伤口；仰望别人的成就，郁积自己的平凡……于是，美丽总是别处，灰暗皆在心头——其实，你仰望别人的时候，也有人在仰望你。与其仰望，不如珍视，我们唯有感恩生活的赐予，感谢人生的丰足，芬芳的花朵才能长开不败。 ​​​

631 :『做一个懂事的女子』1、学会低调，取舍间，必有得失。2、做自己的决定。然后准备好承担后果。3、慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。 ​​​

632 :父子一起卷，太欢乐了~「图edenhansom.com」 ​​​

633 :你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；你买，或者不买，试衣间就在那里，不大不小；你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；你看，或者不看，肥皂剧就在那里，不早不晚；你偷，或者不偷，农场就在那里，不声不响；你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；你笑，或者不笑，美丽就在那里 ​​​

634 :要不是生了我，爸妈这些年省下来的钱够把整个地球玩遍了。同意的转~~~ ​​​

635 :12星座小时候的梦想 白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（能赚钱就行，务实的孩子）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、摩羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻居哥哥） ​​​

636 :【12星女2011恋情类型】★金牛—桃花朵朵开型；★白羊—戏剧性恋爱型；★双子—冲动型；★巨蟹—保留型；★狮子—青梅竹马型；★处女—等啊等…型；★天秤—吃碗里看锅里型；★天蝎—办公室恋情型；★射手—学习维持型；★魔羯—小火慢炖型；★水瓶—不同凡响型；★双鱼—无私奉献型 ​​​

637 :我只是需要一个不会放弃我的人。 ​​​

638 :上完公共洗手间后，有过这个动作的童鞋，你就默默的转发吧~~ ​​​

639 :上学时，妈说：等你们毕业，妈就享福了。毕业时，妈说：等你们找到工作妈就享福了。工作时，妈说：等你们结婚妈就享福了。结婚时，妈说：等你们有了小孩妈就享福了。有了小孩，妈妈说：等你们小孩长大妈就享福了。现在小孩长大了，我说可以享福了，可是妈妈，你能听到么？爱妈妈就一定要转！！！ ​​​

640 :人类已经没法阻止印度电影了。。 ​​​

641 :【接受自己】我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。 ​​​

642 :爱上一个人，我们失去了怎么样的骄傲。然后…终于明白…有一种人，你期待着他的出现，可是他的出现却总是让你伤痕累累。拒绝不了他的声音，可是字里行间却找不到安慰自己的理由。你在他面前，没有骄傲，就连痛了，也叫不出一个字。这是你以为爱着却得不到的人。其实，他只是个美丽的过客。 ​​​

643 :【微波咖啡蛋糕】1鸡蛋打入格拉斯，倒入色拉油50搅匀，放速溶咖啡粉，1大勺奶粉，倒少许水搅匀。2在1中加面粉100和泡打粉2搅匀。3剥出核桃仁，掰碎，撒3表面，将格拉斯放入微波炉，中高火加热20分钟，再用高火加热5分钟即可 ​​​

644 :【大胆说出口，下面哪个你不会？】1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流。14、我都会。15、我都不会。16、欢迎补充。。。 ​​​

645 :做个如水女子，静时波澜不惊，风来涟漪如折；做个静默女子，如丁香无语绽放，只给那些懂你的人；做个善良女子，心无怨恨者美丽，心存宽恕者圣洁；做个坚韧女子，你不是某人的附庸和点缀，更不是某个空间里装饰的花瓶；做个奋斗女子，走在路上的女人最迷人 有追求目标的女人最动人。 ​​​

646 :【樱桃小丸子】1总要给大人一点面子。2与其过别人的节，不如睡自己的觉。3心满意足享受每一点快乐，是走向幸福的唯一途径。4让我睡觉吧！反正也来不及了!5"和朋友复习"——只是一种不看书的借口。6摔跤虽然疼，但看着别人一起摔，似乎疼痛也被人分担了一些！7新年是圈套，小孩子联合起来痛宰大人 ​​​

647 :下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的请转发一下！ ​​​

648 :当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。现在的你，过得好吗？有没有那么一瞬间，你也曾想起我？ ​​​

649 :有一天女孩问男孩： ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl。女孩很感动。有人告诉她别忘了后面还有HIJK ——He is just kidding！女孩回答：就算他骗我也没关系，后面还有LMNOP。Love Must Need Our Patience。 ​​​

650 :【不要害怕】不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来对错已经无所谓了。不要在流眼泪的时候做任何决定，情绪负面的时候说话越少越好。不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，有可能让你去做一件更错的事 ​​​

651 :极为动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。作为消费者，他们是有权利在里面坐着吃的。但他们没有，悄悄地坐在门外。我想，在这个时候，在他们这种爱的面前，我们都是卑微的.... ​​​

652 :【山药炖牛腩】 牛腩入口即化，与山药味道巧妙融合。 做法： 1.山药洗净去皮切块，牛腩切小块焯水去浮沫。 2.锅中放油，先将八角炸香，再煸葱姜块，加料酒、水，下牛腩，翻炒后放入高压锅中煮20分钟取出。 3.锅中放油，倒入牛腩，再加入山药、糖、剁辣椒、味精、盐、鸡精调味，一同炖至软烂入味即可。 ​​​

653 :幸福没有一种特定的模式，只能是一种相对的概念。对于大众而言，决不会有事先安排的道路，更不会有上天赐予的幸福。所以幸福的产生，皆源于人们的不屑追求与价值的不断事先。鼓起生命的风帆，勇敢地迎接生命的挑战。 ​​​

654 :见过这么美的黄昏吗？ ​​​

655 :一伙人，总是有个可爱的，一个清纯的，一个喜欢装酷的，还有一个不可或缺的胖子。 ​​​

656 :激情的一天开始了~~~~~~ ​​​

657 :有人说，人生有三大幸运：读书时遇到好老师，工作时遇到好老板（或伯乐），结婚时遇到好伴侣。只要有一个甜美的微笑。一句亲切的问候，就能使你与众不同而光彩照人。 ​​​

658 :昨天结婚收到个好厚的红包，好开心，打开一看。。。 ​​​

659 :这世界上，180左右的男生把160左右的女生都勾搭走了，于是就剩下170左右的男人和170左右的女人们各自徘徊。。。 ​​​

660 :【我。很重要】我很重要。我们每一个人都应该有勇气这样说。我们的地位可能很卑微，身分可能很渺小，但这丝毫不意味着我们不重要。重要并不是伟大的同义词，它是心灵对生命的允诺。人们常常从成就事业的角度，断定是否重要。但我要说，只要我们在时刻努力着，为光明在奋斗着，我们就是无比重要地生活着 ​​​

661 :真希望，我的心是玻璃的，让人们一眼就可以看清我的心中究竟有什么。真希望，我的心不仅是玻璃的，而且是实心的，让人们无需再猜测我的心中究竟藏着什么。真希望，我的心不仅是玻璃的，不仅是实心的，而且是可以拆卸的，任何人有怀疑，都可以把我的心全部拆开，查验里面究竟有什么 ​​​

662 :急事，慢慢地说；大事，清楚地说；小事，幽默地说；没把握的事，谨慎地说；做不到的事，不要乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人地说；开心的事，看场合地说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，最好别说；自己的事，看自己心里怎么说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。 ​​​

663 :开学如果谁说我胖了或者黑了，我就跟他同归于尽......（转) ​​​

664 :【一切随缘】告别昨日的伤痛，迎接久别的光明。一切随缘，回首相送曾经的相拥，笑语相迎美丽的一段情。让昨日的痛苦随风飘去，让今日的等待化作美丽的彩虹。就让一切随缘，一切客观，一切的一切都烟销云散。就让一切随缘，一切平淡，让美丽的阳光照亮人间。美丽的阳光照亮人间。 ​​​

665 :我们一直以为，幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，思念过的人、流过的眼泪……看见的或看不见的感动，我们都曾经过，然后在时间的穿梭中，一切成为了永恒！ ​​​

666 :人其实是愿意孤独的，人也是愿意死的，要不然，为何偏偏与最心爱的人做对？为何对眼前的一切默然，而去注目永不可及的事物呢？——《颐和园》 ​​​

667 :【12星座最会逗人开心排名】 1.双子座:最会甜言蜜语；2.天秤座:最会浪漫气氛；3.双鱼座:柔情似水是拿手好戏；4.狮子座:买名贵物品；5.射手座:幽默；6.金牛座:用美食去逗对方；7.白羊座:对情人慷慨；8.水瓶座:偶尔制造惊喜；9.天蝎座:温柔细心；10.巨蟹座:感情埋在心；11.处女座:含蓄；12.摩羯座:闷 ​​​

668 :【我能想到最浪漫的事。就是和你一起慢慢变老】他们白头到老，爷爷104岁，婆婆100岁，他们结婚81年却从未有过一张照片！当为婆婆穿上婚纱后，爷爷主动伸手抱婆婆，还喊着要去换衣服把自己打扮成小伙子，嘴里不停的说着“老伴乖”。其实幸福往往就是如此简单，祝七夕快乐！「转」 ​​​

669 :【盐焗鸡翅】原料：鸡翅、盐焗鸡粉、油、香葱。制作方法：在鸡翅上划上几刀，腌一会，越久味越好；锅里倒点油，把鸡翅一块一块铺好，撒上盐焗鸡粉慢慢煎；煎到颜色发黄时，用筷子从鸡翅中间穿插几次，如果穿过去的过程很滑，证明肉已经熟了，这时倒半碗水；慢火煮至水干，撒上葱叶即可。 ​​​

670 :红砖 原木 小窗台[花] ​​​

671 :【骨头汤】 原料：脊椎骨1000克， 棒子骨500克，适量清水。 调味佐料：姜片、葱段、酱油、料酒、花椒、大料、桂皮、盐。 制法：切记酱油要少放，以汤略显酱色即可。熬制时间为40-60分钟。骨头汤做好后，盛入小盆内，放入冰箱冷冻室储存，随吃随取。 ​​​

672 :吃饭时~谁那么无聊，把饭搞成这样，敢吃的有木有！！！ ​​​

673 :【心语】可以偶尔沉醉,但要记得让自己清醒:最勇敢的事情是认清了生活的真相之后依旧热爱生活。不要害怕欺骗,但要知道世界上存在欺骗。有时候孤单是正常的,不要害怕,要自己调剂。做事情,做好了是你的本分,做得不好就是你失职。别人批评你的时候,即使他是错的,也不要先辨驳,等大家都平静下来再解释。 ​​​

674 :不注重外貌的男人几乎没有，即使自己丑的要死，他对自己那一半的要求都很高。对女人而言，不注重外貌可以，毕竟女人的好色还算浅显，但不注重男人才情的女人却很少。所以男人和女人追求异性的目标都是明确的，不会太糊涂一把抓。 ​​​

675 :不堪骚扰的狗狗，愤然离去。。。猫咪太黏人了。。。 ​​​

676 :再过十几天又要到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟、学长和学弟终于在一起的季节了……（转） ​​​

677 :茫茫人海中！我还是一眼发现你了。。。（图转） ​​​

678 :有创意~~~~~~~~~~~~~~~~ ​​​

679 :身体不适如何选择饮食： ◆ 胃部不适：应该选择低刺激性、低纤维、易消化吸收、够营养的食物，使肠胃能够真正休养与复原；◆便秘：应选择高纤维食物，少吃精制白饭、白馒头、白面包，改食杂粮饭；◆腹泻：腹泻应选择低渣饮食，预防脱水并去除病因，比如去皮嫩肉、滤渣 果汁、低纤柔软蔬果等。 ​​​

680 :你们在一起迟早会出事的。 ​​​

681 :又到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟的季节了…… ​​​

682 :有多少人是这样的：要不是他，我他妈的连110米栏是什么都不知道！！！（转） ​​​

683 :没有一点点防备，也没有一丝顾虑。你就这样开学，在我的暑假里，带给我悲剧。身不由己。暑假他就是这样。在我不知不觉中悄悄地消失。从我的脑海里。没有记忆。剩下的。只有惋惜。你存在。我昨天的熬夜里，我的夜里，我的梦里。我的通宵里……「转」 ​​​

684 :人生七忠告：1.常给人惊喜与微笑，送去意想不到的温暖；2.善于弥补不足，找准自己的位子；3.孤独是健康的大敌，心要与群体相通；4.君子爱财取之有道，不义之财不可取，勤劳致富是正道；5.抱有感恩心，感谢一切应该感谢的；6.学无止境，活到老学到老；7.丢弃过去的“我”，拓展现在的我。 ​​​

685 :主人上班怕狗狗一个人在家无聊，于是就………………太搞了！喜羊羊就那么好看吗！！「via 皮皮宠」 ​​​

686 :当你真正去做些什么的时候，往往也是很多事都无法回头的时候。 ​​​

687 :洋葱含有环蒜氨酸和硫氨酸等化合物，有助于血栓的溶解。洋葱几乎不含 脂肪，能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高，有助于改善动脉粥样硬化。葱中提取出的葱素，能治疗心血管硬化。大蒜能降低血清总胆固醇、三油酸甘油酯的含量。 ​​​

688 :在快餐店门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。作为消费者，他们是有权利在里面坐着吃的。但他们没有，悄悄地坐在门外。我想，你无力改变社会的不公，但世间总有一种爱，让物质变得苍白。 ​​​

689 :女人睡前适合吃的3种食物很多人都觉得睡前吃东西会长胖，其实不是每样的食物都是如此。有的睡前吃不仅有促进睡眠的质量，还具有保健的作用。1、代表食物：小米粥，色氨酸食物，降低兴奋度。2、代表食物：全麦食品，维生素B族的食物，消除烦躁。3、代表食物：牛奶、核桃，钙和镁的食物 放松神经 ​​​

690 :★有没有人告诉你，偶其实是只狮子！！ ​​​

691 :【黄瓜汁轻松搞定口腔溃疡】把新鲜的黄瓜清洗干净，加冰糖凉开水，一同倒入榨汁机中榨汁，直接饮用即可。不加冰糖改换蜂蜜也可。糖尿病患者可以不加冰糖直接饮用。因为黄瓜中含有大量维生素，可以缓解一定的发炎症状，对口腔溃疡能起到有效的治疗作用 ​​​

692 :如果葛大爷在韩国「转」 ​​​

693 :【写给媳妇无条件接受的家规】1、不准你自己承受难过，我的肩膀是摆设么。2、不准你熬夜，熬夜很累地懂不？你累我会心疼。3、不准你早起，等我把早餐做好端你面前再起来。4、不准你胡思乱想，我心就这麽大，装的全是你。5、不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我就是最幸福的。 ​​​

694 :在我看来，最好的事情就是你能做的就是找到一个人，他爱你，接受你的一切，无论你是开心还是生气，无论你是丑陋还是美丽，爱你的人在你身上每个部位都能看到阳光，遇到这个人，你就要坚守他一辈子。——《朱诺》 ​​​

695 :太多的事情令人感到遗憾,但最大的遗憾莫过于那些你没有去做的事.如果我早明白这些道理,我可以把事情做得更好些,但这又怎么样呢?关键是要把握现在,生命是短暂的,不久以后,我们都将走到尽头,这就是现实. ~~~乔布斯 ​​​

696 :【女生霸气姓名让人无法直视 】有网友在高考考场上留下的考生姓名纸条上，发现了如此霸气的名字。 “是”这个姓，属罕见姓，主要分布于江苏常州无锡江阴宜兴等地。（by江苏身边事） ​​​

697 :点评男人：1.不主动，美女就会让别的男人爬到身上。2.不拒绝，就会有丑女爬到你身上。3.不承诺，没有女人愿意让你爬到她身上。工作：不主动，好位置别人弄走；不拒绝，什么瘪事都安排给你；不承诺，没有那个相信你。——男人，就要为自己的事业与爱情拼搏！ ​​​

698 :据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的60秒内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧…… ​​​

699 :生花生米放在容器里晒2-3天，然后晾凉，用塑料食品袋装好，封口扎紧，放置冰箱内冷藏，可保存1-2年，随吃随取随加工，不会坏掉 ​​​

700 :钱之物语：1.说钱不重要的要么是和尚要么是富豪，前者不需要钱，后者不在乎钱。2.金钱到达一定程度后幸福感指数会降低，但大部分人到临终也没到拐点。3.拥有足够金钱的人，往往比缺乏金钱的人，更富有耐心和爱心。4.都说视金钱如粪土，我走了这么多年路，也没见到丢粪扔土的人。 ​​​

701 :有人说琼瑶不好，我都不愿意，一个女人心里最美的，她却知道，最美的梦~· ​​​

702 :海豚也有交通意外…… 尼玛我笑点好低…… ​​​

703 :人活着，不是要「斗气」，而是要「斗志」！人活着，不是要比「气盛」，而是要比「气长」！人活着，不是要「争一时」，而是要「争千秋」! ​​​

704 :天蝎喜欢一个人待着，想自己的心事，做自己的事情，沉醉于自己的世界。天蝎情绪波动较大：为一件事情可以心情突然就阴翳下来，有时候无由来的烦躁、忧郁。但天蝎心地很善良，同情弱者，常常喜欢打抱不平，敢爱敢恨。讨厌虚伪做作、华而不实、虚情假意、玩弄心计，搬弄是非。 ​​​

705 :一个老农夫，买来种子播下，到秋季竟然颗粒无收，因为种子是假的。老农决心一死，买来农药一瓶喝下，居然没死！因为农药是假的。一家人庆幸人没死，买来一瓶酒庆祝，结果全家人都死了，因为酒是假的。 ​​​

706 :人生充满不确定，你只能努力；人生充满了不确定，实在不用想太多。 ​​​

707 :：【最健康的水果大餐】一、木瓜——丰胸美容。二、奇异果——改善肤质。三、葡萄——保湿抗氧。四、柠檬——美白弹力。五、香蕉——排毒养颜。六、苹果——紧致光泽。七、草莓——清新保湿。八、柑橘——舒缓润白。九、樱桃——红润面色。十、石榴——抗氧排毒。 ​​​

708 :朱总理 明显老了 但是精神很好，朱院长说，别的地方我不去，清华经管学院我一定要来。他在讲话中，多次提到说真话，讲实话。老院长说，即将出版的《朱镕基讲话实录》收集了他从国务院副总理到总理12年期间没有发表过的讲话，只有真话，没有套话。所有清华经管学院的学生，都送一套。 ​​​

709 :所谓完美的高低杠动作，就是让后边的人无杠可用~「via Reddit网友The_Vork」 ​​​

710 :完美的男人不喝酒，不抽烟，不欺骗，不存在。。。 ​​​

711 :坦然，是一种失意后的乐观！坦然，是沮丧时自我的一种调整。坦然，其实就是平淡中的一份自信！坦然是一份快乐！是一种潇洒！在人生中，许多的成败与得失，并不是我们都能预料到的，很多的事情也并不是我们都能够承担得起的，但，只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，其实得到的也是一种快乐！ ​​​

712 :【8个简单，8个丰富】 1.外表简单一点,内涵就丰富一点 2.需求简单一点,心灵就丰富一点 3.言语简单一点,沟通就丰富一点 4.私心简单一点,友情就丰富一点 5.情绪简单一点,人生就丰富一点 6.效率简单一点,成果就丰富一点 7.环境简单一点,空间就丰富一点 8.爱情简单一点,幸福就丰富一点 ​​​

713 :两张奇葩的脸书主页背景图~[图转] ​​​

714 :坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。一切都已结束，一切都将开始 ​​​

715 :如果没有这个空间，你永远忙碌，你的心灵永远被与事业相关的各种事务所充塞，那么，不管你在事业上取得了怎样的外在成功，你都只是损耗了你的生命而没有品尝到它的果实 ​​​

716 :总在快乐的时候感到微微的惶恐，总在开怀大笑时留下感动的泪水，我无法相信单纯的幸福，面对人生的起伏悲喜，既坦然，又不安。 ​​​

717 :两性语言密码解读[花] ​​​

718 :每个人来说我们都会有一段属于自己的回忆。对于过去我乏味了，又何必再寻找昨日的蓝天，我喜欢今日的阳光妩媚，今日的是新的一天，昨日的已是过去的一天，所以我们更应该珍惜今日的一天，我们一生其实并不长久，说不定就是那一天的事，我们活着就该珍惜现在所拥有的，让我们在有生之年便可不悔 ​​​

719 :【美国研究发现蘑菇可解毒护肝抗疲劳】蘑菇营养丰富，是硒、铜、钾、磷、色氨酸和维B2、B3、B5的绝佳食物来源。蘑菇具有多种抗病保健作用，是强有力的免疫系统刺激物和免疫系统调节器。蘑菇还是极强的解毒剂，经常饮酒又不胜酒力的男人，多吃香菇对肝脏具有较好的保护作用 ​​​

720 :【超牛营养食物的吃法】1、菠菜，爆炒或做汤 2、甘蓝，与柠檬、大蒜和少量水一起煮3、萝卜缨，凉拌或炒肉 4、莴苣，与鸡肉丁做馅饼 5、南瓜，南瓜泥或南瓜饼 6、芥菜，配菜炒或做汤7、带皮山芋，烤30分钟 8、西兰花，凉拌 9、胡萝卜，生吃 10、红柿子椒，与芹菜拌在一起，浇上橄榄油和醋 ​​​

721 :【如何识别原单和伪单货】喜欢逛街的女孩子经常会在实体店铺和淘宝店铺里看到原单，尾货等字样，但很少有人去在意，只会看衣服是不是合自己的胃口。然而这些字样背后都有一个让你了解衣服出处的真相，这些词的背后都代表了什么? ​​​

722 :我们常常鼓励别人，很难鼓舞自己；看别人很透彻，看自己很纠结；羡慕他人所得，抱怨世道不公；不满当前处境，嗟叹命运不济,错失的都是最美的，走远的都是最好的,只要正视自己，给力自己，让自己有努力的信心，奋斗的勇气，前进的力量，攀登的智慧，就能开阔视界和胸襟，一切也会随之柳暗花明。 ​​​

723 :如果你看到美女的屁屁，那你应该马上去看医生了。 ​​​

724 :爱情中坚持的情侣，有各种的理由停止，有的时候距离太远了，一段恋情就此终止。有的时候，男人或女人一时昏了头，被第三者打断他们的爱情。有的时候不是男人变心了，是男人想让女人有个更好的归宿，虽然他们是这么想的。有的时候女人爱着那个男人，可是只能眼睁睁看他流走。 ​​​

725 ::如今的你，是否还记得，在阳光下灿烂笑的的你；如今的你，是否还记得，初夏头戴栀子花的你；如今的你，是否还记得课堂上偷看小说的你；如今的你，是否还记得，那个青涩年华的美好记忆；如今的的你，是否还记得，那个曾经暗恋了你很久的他。----人生总有些记忆那么温暖！ ​​​

726 :【枸杞开心果豆浆】开心果的中胡萝卜素配合富含玉米黄素的枸杞，其中的油脂可以促进胡萝卜素和玉米黄素的吸收。原料：开心果一把 枸杞一把 黄豆一杯（25克）做法：1、枸杞洗净；开心果去壳；黄豆提前泡一夜。2、把所有材料放入豆浆机，加水，打成豆浆即可。 ​​​

727 :你过得快不快乐，只有你自己知道。其实谁都有一段不为人知的故事，其实谁都会脆弱的想要一个停靠，其实谁都想和某个人完成曾经诺言，其实谁都能微笑然后转身流泪，其实谁的生活都多少有点苦涩，经历风雨。我只想要少一点悲伤，多一点快乐。我只想要少一点孤独，多一点幸福。 ​​​

728 :伴侣不是结婚时发誓非你不娶或非你不嫁的那个人,而是发现你身上有许多缺点仍然选择你的那个人；伴侣不是生活中你爱吃黄瓜他也爱吃黄瓜的那个人,而是你吃蛋清他吃蛋黄的那个人；幸福婚姻中，伴侣已不是一个具体的人，而是你和他在几十年的岁月中沉淀下来的：一份默契一份温情一份平淡一份理解一份宽容。 ​​​

729 :主银，主银，求摸摸哒~~ ​​​

730 :有其主必有其狗。。。 ​​​

731 :要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。 ​​​

732 :卧槽这都出这种高级盒装版了……都是沉甸甸的知识啊……求考研版……「via 人人网 付昊天」 ​​​

733 :出身寒门的香港特首曾荫权还是公务员的时候，每次升职都会买一块劳力士手表奖励自己。拥有一款瑞士手表反映了你的个人生活品位，对于职场中人来说，自我鼓励的确是下一个远大目标的强大动力。也许预算不能从劳力士起步，但定下一个决心，让指针的滴答声成为努力工作最有力的鞭策不失为一个有品位的选择 ​​​

734 :Let your past make you better, not bitter. 让曾经把你变得更好，而不是更痛苦。 ​​​

735 :有一次上课，一位同学很饿，就把方便面泡了。为了不让老师发现所以将书立起来，头埋下去，但是热气还是冒了出来。老师很冷静地说了一句：“这是哪位同学，看书看得走火入魔了？” ​​​

736 :很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。早该明白，总有一天，你也会离开，从我的生活中消失。不甘心吗？不甘心，又如何呢！你就像指缝间的阳光一样，温暖，美好，却是我永远抓不住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。 ​​​

737 :【下周最可能捡到钱的星座】冠军（双鱼座）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）【下周可能被狗追的#星座#排名】第五名（水瓶座）、第四名（狮子座）、季军（天蝎座）、亚军（金牛座）、冠军（射手座） ​​​

738 :据说有90%的人对开关做过这种事!!「图转」 ​​​

739 :在男人圈里，炫耀自己身边曾经有过的女人如何如何优秀，如何如何美丽，也是男人证明自己的特殊方式；但面对现在的女人，他们绝对不会轻易提起，因为过去的即便是再刻骨铭心也是另一个世界的事情。更何况即便是素质涵养再高的女人也难免不会为以前的事情打破沙锅问到底，如遇“醋坛子”岂不是自找苦吃？ ​​​

740 :送给你所有的同桌吧~「via 廖尼玛」 ​​​

741 :付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。 ​​​

742 :激情是事业成功的一个很重要的因素，不甘平庸的人特别需要激情这份营养大餐，从而保持内心的强大和尊严。“管心”的一个重要方法，就是激励员工内心的激情与渴望。 ​​​

743 :我爱你，没有什么目的。只是爱你。一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。 这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。 ​​​

744 :你始终不知道， 对于那一段时光， 我付出的是怎么样的感情。 ​​​

745 :人生是一条有无限多岔口的长路，每个人都要不停地做选择，而不同的选择也必定造就完全不一样的人生。总听有人说，如果当初如何如何，现在就不会怎样怎样…如此怅然。每一个岔口的选择其实没有真正的好与坏，把人生看成是自己独一无二的创作，正因为每个人不一样的人生才构成了丰富多彩多元发展的社会。 ​​​

746 :【心存希望】，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你。 ​​​

747 :不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心 安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。 ​​​

748 :一分钟测出你最假的一面，不喜勿喷！！「转」 ​​​

749 :不悲不喜，生活继续…… http://t.cn/RZykr9Y ​​​

750 :#应用广场签到# ​​​

751 :#应用广场签到# ​​​

752 :#应用广场签到# ​​​

753 :二逼青年欢乐多啊！~ ​​​

754 :是否需要排毒：有下列情况中的一种或以上就需要排毒了1、尿液浑浊2、慢性便秘3、胃部不适、消化不良4、身体肿胀5、经常放臭屁，有强烈口臭及体臭6、生暗疮7、渴睡、发噩梦、失眠。 你有以上的情况吗？ ​​​

755 :33. 周公有着很强的秩序感，他很有组织的国家结构，以及为王子们的对于礼节规范的封建等级的法则，严格规划控制着城市的规模，并据此加封君主的不同等级。这些规模、大小、等级，显然体现在不同的文献之中。《幻方——中国古代的城市》 p81阿尔弗雷德.申茨（德） ​​​

756 :这孩子爸妈太会省事啦。。。 ​​​

757 :读书时候最恨这几个字的童鞋，请自觉转发！ ​​​

758 :【令人捧腹的中式英语】有事起奏，无事退朝 :hello everybody!if you have something to say,then say!if you have nothing to say,go home! 知之为知之，不知为不知:know is know noknow is noknow 美中不足: American Chinese not enough 你有两下子:you have two down son. ​​​

759 :#应用广场签到# ​​​

760 :#狂享大凹凸，赢凹凸好礼# 顶起来啊，很用心哦，给多个赞赞啦。 ​​​

