中岛套旅梅 女/其他         加关注



魅力是女人一生的追求！人们常说女人是一道靓丽的风景，犹如春天的温馨恬静，秋天的硕果磊磊，夏天的热情奔放，冬天的冰清玉洁。爱笑的女人把万千柔情，演绎的各有不同。岁月带走的是青春容颜，却带不走那颗鲜活的童心。 ​​​

1 :弹花锤子——两头打 ​​​

2 :一人含死，万夫莫当。 ​​​

3 :有多少快乐有你和我一起享受一起感动。 ​​​

4 :【最爱动脑筋并且最聪明的星座】第一名：狮子座；第二名：天蝎座；第三名：天秤座；第四名：白羊座；第五名：双鱼座。【爱生活非常乐观主义的星座】第一名：狮子座；第二名：双鱼座；第三名：摩羯座。【顶天立地并且志在千里的星座】第一名：狮子座；第二名：射手座；第三名：天蝎座。 ​​​

5 :【天蝎座的情感世界】我不敢恭维蝎子的情商，因为你们在爱面前太单纯了~些许有人不信，为什么追不到的那只蝎子可以特别冷漠，其实他对待不爱的人用的是智商，他会理智的去分析得失，但是在真爱面前，他几乎无所保留，即使一无所获，所以感情是蝎子真正的软肋。 ​​​

6 :【GATE奇幻自卫队】萝莉·麦丘利 Cosplay. ​​​

7 :一个女人最终想要寻觅的，只不过是一个宽容的怀抱，由着自己在里面任性蛮缠。因为爱，又因为清醒，所以加倍煎熬。爱，是一场灼烈，于尘世，是一份内心的妥帖安宁。带着盲目而灼烈的偏执，就此一生。 ​​​

8 :共产主义不仅表现在田地里和汗水横流的工厂，它也表现在家庭里、饭桌旁，在亲戚之间，在相互的关系上。——（前苏联）马雅可夫斯基 ​​​

9 :给我好好工作！不准看美女！！哈哈哈哈！！！ ​​​

10 :注意身体！知道吗？我最不希望的就是看到你生病！真的！ ​​​

11 :有人觉得天地辽阔可以开启人心，有人觉得苦难可以磨砺人心，而对男人来说，总有一个女人会是打开命运的钥匙。有些人等得到，有些人等不到。 ​​​

12 :就把你深深藏在我心中 ​​​

13 :你一切的一切我都不想知道，我想知道的是你喜欢我吗？？？ ​​​

14 :人老车新，驾照来历不明，今天在一个大转盘晕头，不懂交警指挥交通时手势的含义，结果被拦下…敬个礼，一边要我的驾照，一边问为什么堵路不开走。心慌慌之下回答了一句“我从来没有见过你这么漂亮的女警察”，女警俏脸一红，交还驾照，行礼放行… ​​​

15 :也许是缘分，命运安排你我相遇！你是让我欣赏的那种人，似乎很久以前，我就已熟识你了你。也许这一生，你就是我的钟爱。 ​​​

16 :“是的，可是商店的人对我说这准也看不出来。” ​​​

17 :大炮打群狼——一哄（轰）而散 ​​​

18 :好男人，除了缘分以外，更需要女人有一双慧眼。好男人的定义我想首先是责任感要强，其次是要有一定的发展前途，再者就是要懂得珍惜情感。 ​​​

19 :死党今天刚走出小区没多远，就发现手机被偷了，说时迟那时快他马上追上了那个小偷！小偷见势就拿出刀子，说你再跟着我我就一刀捅死你！死党说：大哥啊！没充电器你怎么用啊！我给你送来了！ ​​​

20 :那天她和他逃课去屋顶看星星，他问她:肥子，幸福是什么？她说:你觉得呢？他回答:对于我来说，幸福就是和她一直走下去，结婚生子然后到老。她笑:呵，我的幸福就是每天吃饱了睡，睡饱了吃。那晚她泪如雨下，瘦子，我的幸福就是你能幸福。 ​​​

21 :他喜欢她，从很早以前就喜欢她。但她的身边从来不缺追求者。她看得见追她的所有人，唯独看不见他。她从来没有拒绝，也不曾答应。他只是默默守候，对她好，爱护她，也许他不满足只是朋友，但也只能这样了..... ​​​

22 :箍桶匠的本领——成人方圆 ​​​

23 :毒蜘蛛织网——碰不得 ​​​

24 :【最萌最可爱的星座女生】冠军（天秤座）、亚军（狮子座）、季军（金牛座）、第四名（双鱼座）、第五名（白羊座）。第六名（处女座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

25 :.做一件事并不难,难的是在于坚持;坚持一下也不难,难的是坚持到底. ​​​

26 :作为一个职场新人，你只比别人晚来这个地方工作，并不代表你就要受到不平等待遇。当然，不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。 ​​​

27 :如果我说我想一个人静一静，其实我比任何时候都需要你。 ​​​

28 :子夜想歌，有什么比叹息更畅怀？子夜想醉，有什么比忘川之水更能断愁？忽有钟声隔江传来，染了秋霜的声音听来分外清寂，仿佛偷听了我的心事后，似有似无地为我说经。让我放下你。 ​​​

29 :许多女人一辈子都是和男人的潜力恋爱。她爱上的，是他的潜力。她相信这个男人将来会有她所期望的成就，他也会变成她所渴望的那种人。她和一种期待恋爱，直到她的期待落空了，她也就失恋。───《拥抱》 ​​​

30 :财神爷打官司——有钱就有理 ​​​

31 :如果上司真的对你放心，他根本不用经常提及，真正的信任，是通过行动表现的。当上司愿意把害人的事情，把职场斗争的事情和你一起做，那才是信任的表现。而上司口头说对你放心，则反而要当心了，很可能你做了什么，让上司产生你不忠的怀疑. ​​​

32 :心理测试：假如能穿越到古代，你会是一个什么样子多才又多艺的奇女子呢，又会有怎样离奇跌宕起伏的经历，想知道回到古代你会嫁给谁吗，做下测试吧！ ​​​

33 :赵本山小品《就差钱》2010年辽宁春晚 ​​​

34 :【心理提醒】最宝贵的东西不是你拥有的物质而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上，我们一边付出一边伤害一边错过，每个人都是个体都有自己的选择，莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择。 ​​​

35 :【心理提醒】梦想，不会欺骗任何人。欺骗我们的，是无限膨胀的欲望。争强好胜是天性，不服输的年纪里，每个人都眼高于顶，于是梦想回报你的是一次次鼻青脸肿。梦想与现实较劲的过程中渐渐发现：成熟是摔出来的。 ​​​

36 :【专家张怡筠心理博士说】1.你越时髦，孩子越自信；2.你身材越好，孩子越骄傲； 3.你越有进取心，孩子越勤奋；4.你越坚持做自己，孩子越独立；5.你越懂得付出爱，孩子越阳光；6.你越坦诚并友善沟通，孩子越正直。所以当好榜样比当好保姆更重要！为了孩子，妈妈们也要活出精彩的自己！ ​​​

37 :【3问如何吃草莓】酸甜可口的草莓，被大多数孩子喜爱，但央视曝光草莓含农药超标，给家长们一个严重的打击，孩子们还能放心吃草莓吗？我们又该如何做才能最大程度避免农药残留呢？其实，草莓真是营养丰富的水果，完全不吃不如学会如何吃。 ​​​

38 :单位支付给劳动者个人的社会保险福利费用,如丧葬抚恤救济费、生活困难补助费、计划生育补贴等不属于工资范围.津贴那是单位补偿给职工在特殊条件下的劳动消耗及生活费额外支出的工资补充形式。 ​​​

39 :消暑降温的好方法 ​​​

40 :【要进行皮肤敏感测试】对于敏感肌的人来说，每次选择护肤品和化妆品，都是一次冒险之旅。为了不在每次换用品都过敏，在使用前，一定要做皮肤适应性的敏感测试。要先在耳后或是手臂内侧涂抹，如果经过12-48小时观察，没有过敏反应才可以使用。 ​​​

41 :【新疆新源县白沟九道湾】我一路狂追骑马的牧人和他们前面的那一大群肥羊们。脚下的石子路尘土飞杨，稍微踩不稳就要摔跟头。眼看着羊群沿着河谷地要远去了，我们更卖力的跑起来。伊犁州新源县白沟九道湾的这个场景真是该记录下来。 ​​​

42 :【孜珠寺】孜珠寺位于丁青县觉恩乡境内的孜珠山上，离县城约37公里。据说孜珠地历史最早可追溯到二、三千年以前。孜珠寺是苯教著名高僧罗邓宁波·仁增康珠于十四世纪中期再度兴建和恢复的。"孜珠"意为六座山峰。这里异峰突起，挺拔险峻，怪石嶙峋，禅洞叠叠。 ​​​

43 :【柠檬泡椒藕片】1.将藕削去外皮，切片；2.取少许泡椒切碎;3.将半个柠檬挤入泡椒水中;4.泡椒水里放少许食盐加入纯净水调匀，加入刚切碎的泡椒备用；5.氽烫熟的藕片捞出;6.投入中冰水中;7.投凉的藕片沥干水放进调配好的泡椒水中，盖上保鲜膜放入冰箱，冷藏1-2个小时。 ​​​

44 :【皮肤美白吃柠檬】水果中最能美白皮肤的莫过于柠檬，柠檬中含有丰富的维生素C和钙质，多吃宁能可以增白皮肤、去除色斑、紧致肤质、消除自身的疲劳和肌肤的抗老化作用。将柠檬切成片状，将两片柠檬放入杯中然后加入适量温水即可食用，怕酸的女性可以在柠檬水中加入适量的蜂蜜，即可增加柠檬水的口感。 ​​​

45 :橙色有种犹如阳光般温暖的魔力，窗帘、床品等采用的柔和橘色，温暖了整个卧室。 ​​​

46 :成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过雨，你会遇到彩虹。 ​​​

47 :如果有一天你背叛了我，请告诉我，你不再爱我了。因为我会事先离开。 ​​​

48 :麻花~如果那天我们所说的话都是开玩笑,你说今天的我们会不会很亲近? ​​​

49 :【每日广告】由Aleksey ​​​

50 :你的背影存在我的影子 ​​​

51 :心情不好我就坐公交车，坐在有长头发后面的给她剪头发。 ​​​

52 :【探寻神秘的古国波斯】太多人对伊朗的印象总是由外界对它的评论而加以臆想，今天面包君要带你一起见识现实的伊朗：1.那里WIFI比较普遍，3G卡也很好用2.伊玛目广场的Barza是全伊朗最好的手信购买地3.虽然禁酒，但几乎家家户户都能弄到走私酒…… ​​​

53 :频繁的跳槽者面临的第一个问题便是简历的书写，繁而杂的工作经历实在难以入得了用人单位的法眼.可以说，简历是推销自己的广告。对于频繁跳槽的应聘者来说，就要避免自身的“短处”所在，去找到优势来弥补。 ​​​

54 :人家饿啦 ​​​

55 :【黄瓜白醋美白】将新鲜的黄瓜榨成汁液，然后取适量的白醋按照1:1的比例涂抹在脸部，10分钟之后洗净即可，每周可以使用3次，给肌肤补充水分，养出白暂的肌肤。白醋可以抑制脸部的黑色素生成，黄瓜中富含维生素C，两者结合起到美白的效果。 ​​​

56 :【学会做一个思考者】你一定是要去做一个思考者，而不是工作者，你要有自己的价值。这是在转正前接受的最重要的一个教育,这也是一个学生到职场的最关键的转变。 ​​​

57 :【牛奶晒后修复】牛奶还可以用来进行晒后修复，如被烈日晒得红肿的现象，可以用牛奶进行肌肤的镇定和消肿，用冰过的牛奶通过化妆棉敷在脸上被晒伤的部位，进行冰敷，可以缓解疼痛，让晒后肌肤得到护理，舒缓晒后的红肿肌肤。 ​​​

58 :【交往箴言】1.真心对待身边的每个人。2.挖掘每个人身上的优点，真诚的赞美别人。3.朋友要全面撒网，重点培养。4.知己可遇不可求。5.真诚的主动帮助别人，不求回报。6.学会说不。7.尝试让别人去读懂你。8.对于真正的朋友，不要吝啬关心的话语。9.无论什么情况下都不要丧失自我。 ​​​

59 :【仁和寺】仁和寺是真言宗御室派总寺，为世界文化遗产。886年，光孝天皇下令建造，888年完成，并以当时的年号命名。后宇多天皇、代代法亲王均在次出家。此处便逐渐成为皇家御寺。寺中的“二王门”为德川家光所捐；“金堂”是御所紫辰殿迁移建成；“御影堂”则利用原清凉殿的材料建所建。 ​​​

60 :【巴音郭楞一线天】幽谷绝境“一线天”　在奎克乌苏石林以西，沿崎岖的牧道行30公里至木其托尔，在千岭万壑之中有一处奇妙的绝景“一线天”。所谓一线天，其实是山谷中一条山脉的断面所形成的窄狭走廊，长约4公里，宽约2米，两边的石壁高约300米，两壁顶端的距离和底部的距离一样。 ​​​

61 :【坚持喝才能看到美白效果】坚持每天临睡前一杯牛奶，这样可以美容，还可以助眠哦。如果能坚持喝半年以上或者长年都喝牛奶的话，皮肤会比以前更白嫩的，如果只是喝个几个星期或者几个月，那么美白的效果不会很明显的。 ​​​

62 :【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司,4.崇拜上司；5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻；7.习惯忍让；8.锋芒毕露；9.排斥关系;10.知无不言言无不真。 ​​​

63 :【涠洲岛】是中国最美的海岛，蓝天碧海，岛上环境优美，客家风情十分深厚独特，岛上有很多独具特色，小清新的客栈，似乎和大海融为一体，客栈还有自助厨房，自己加工的美味海鲜更是让人流连忘返，涠洲岛之行会是最甜蜜的旅程。 ​​​

64 :【牛奶美白】准备一小杯酸奶，夏天的时候，也可以把鲜奶到放到冰箱里，敷上凉凉的，会更舒服。用蒸气蒸脸，将化妆棉吸满鲜奶，敷在脸上十五分钟左右，取下，用清水将脸上的牛奶洗净。长期坚持，可以使肤色白净均匀。 ​​​

65 :要弄清楚创业是一种最复杂的职业行为,对工作不满意需要先分析清楚形成的原因，是自己的表现不是最好还是缺少上升空间或是其它因素。通常来说，在选择创业的时候，是需要通过职业生涯规划来确认好职业定位。 ​​​

66 :【紫薯米饭】1.紫薯一块，去皮洗净备用；2.按人口数量，准备大米；3.将紫薯切小粒；4.将大米淘洗干净后，放入紫薯粒；5.加入煮饭等量用水；6.电压力煲煮饭程序，启动电饭煲煮饭至保压结束。 ​​​

67 :狼狈为奸，~~~~(>_<)~~~~ ​​​

68 :搭配单品：鹅黄印花长裙+驼色粗跟鞋+湖蓝小包。 ​​​

69 :【专属修护产品，特有成分保护皮肤】含有卵磷脂成分修护产品可以加快细胞的修复，同时还能加厚健康的角质膜；菇类提取物，可以促进皮肤的自愈能力，同时也能镇静肌肤，就算是出现了泛红敏感的现象，也能加强肤质；抗氧化复合物，可以加强皮肤对外界环境的天然防御机制。 ​​​

70 :【全球海岛排行榜】1、大溪地—美丽不虚妄；2、圣灵群岛大堡礁—全球求婚成功率最高；3、塞舌尔群岛—最原始的印度洋风貌；4、斐济—十大美女海滩；5、毛里求斯—伊甸园的样板；6、夏威夷—世界最高的海洋高山；7、马尔代夫—海岛度假圣地；8、绿中海（邦咯岛）—幸福岛；9、塞班岛—惬意阳光小岛。 ​​​

71 :guess  who ​​​

72 :甜食大多数孩子都喜欢吃甜食，不仅符合孩子的口味，而且可以让孩子的心情变得更好，但是多吃甜食对眼睛却是有伤害。过量吃甜食，会导致体内维生素B1缺乏，从而造成孩子容易患上近视眼。此外，多吃甜食不仅仅伤害眼睛，还会导致孩子肥胖症，更会对孩子食欲造成影响，不利于孩子正常三餐的正常进食。 ​​​

73 :心理箴言人生活在得失间，得亦是失，失亦是得。得到了，莫要沾沾自喜；没有得到，也莫要灰心丧气。活一回人生，不要有太多的思虑，学会取舍，放下是非恩怨，用一种宁静和从容，温柔地聆听花开花落的声音。走过是是非非，才知道宽容大度。宽容别人，其实就是宽容我们自己。 ​​​

74 :心本不苦，苦是因为迷失妄想得太过；心本无累，累是因为放不下的太多。欲望就像手中的沙子，握得越紧，失去的越多。得与失是相对的，得到时，或许正在失去；失去时，也许恰是拥有。所谓舍得，是要舍迷入悟、舍妄存真。凡事看淡点，看开些，一切皆能随缘，不为得失所羁绊。 ​​​

75 :金爷说退出江湖隐居山林，便即邀天下英雄聚“金家庄”见证。群雄汇聚，众说纷纷:“金爷是怕了高四手来寻仇！”“不！金爷是激流勇退！如今谁不知金爷？”他自己备了一套说辞:“今日金盆洗手，不再过问江湖事，入朝食君禄奉君旨。”待得群雄散去，他叹息道：师哥，如此你便不怕我再与你争掌门之位罢。 ​​​

76 :1993年4月14日，波兰举办“酷似名人”大赛。在波兰，每月要举办一次别开生面的“酷似名人”大赛。参赛者来自全国各地，他们的相貌要与某位名人相似。据说，最为酷似者可获大奖。这项活动是华沙一家新闻俱乐部发起的。 ​​​

77 :【玩微博常喝五种茶】1、菊花茶：防辐射，有助于缓解眼睛疲劳；2、绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3、枸杞+菊花+红枣：明目， ​​​

78 :二师兄的大尺度唯美写真。 ​​​

79 :【自制宝宝米糊】1.大米洗净，用温水浸泡2个小时；2.把泡好的大米放入研磨器中，加少许水，研磨成细腻的米浆；3.把米浆倒入奶锅中，加入约8倍的? ​​​

80 :#应用广场签到# ​​​

81 :#应用广场签到# ​​​

82 :小编点评：高尔夫球杆做成的床头相信是许多球控们的最爱吧!这样的床头设计完全就在你平时对废旧物品的回收利用。当许多东西放弃不用的时候不妨留着，说不定什么时候就能派上用场了呢! ​​​

83 :#应用广场签到# ​​​

84 :#应用广场签到# ​​​

85 :【哈弗H2自动版车型谍照曝光或年底上市】随着此前哈弗H2的正式上市，有消息称哈弗将于2014年末推出H2的的四驱车型与自动挡车型。新车将匹配6速自动变速箱。外观方面，哈弗H2自动挡车型和之前上市的手动挡车型一致，新车长宽高为4335*1814*1695mm，轴距为2560mm。 ​​​

86 :乐高积木杯，杯身上可以加入乐高方块，让其化身为各种乐高玩具。 ​​​

87 :【你家零食管制管对了吗】被简单地禁止吃某类食物的孩子会因为自己不能和其他小朋友一样享受他们眼中非常美味的食物,而怀疑自己为什么和别人不一 ​​​

88 :【十二星座谁生气了最好哄】冠军(双鱼座)、亚军(水瓶座)、季军(天秤座)、第四名(巨蟹座)、第五名(金牛座)、第六名(摩羯座)、第七名(射手座)、第 ​​​

89 :【吾王万岁TYPE-MOON10周年纪念版婚纱Saber开始预约】婚纱Saber的彩色版本也已经出炉了，她身着纯白的婚纱，手捧美丽鲜花的样子，再现了TYPE-MOON10周年「TYPE-MOONFes.」主题曲「Fromnewworld」CD上的图片。面纱可脱，掀开头戴面纱的Saber，又显出了另外的魅力。 ​​​

90 :【养生讲堂】油炸食品要少吃，否则会给胃肠增加太重的负担，并使脂肪摄入过量。早餐最好食用热稀饭、热燕麦片、热羊乳、热豆花、热豆浆、芝麻糊? ​​​

91 :这是CubCadet生产的新型袖珍专用拖拉机，动力输出可达50马力。此草坪拖拉机容易操作，方便割草。 ​​​

92 :【姜汁可乐鸡翅】1.鸡翅洗净，热锅加油，将鸡翅翻炒2.加入生抽、料酒将鸡翅炒至变色3.同时，将可乐在热锅中煮开，加入姜片煮出姜味4.加入炒好的? ​​​

93 :17~属于自己的姓氏壁纸，加威信taobao-vip索取 ​​​

94 :1 .人的一生遗憾在所难免，可是后悔却让人煎熬。 2.生活像一道绿光，让我干涸的希望遍地生花。 3.心中有爱，爱每一个人，爱每一份真心。用你的爱去感化每一个错误，受惩罚的就只会是往事，下一刻我们享受的就是快乐。 4 .人和人都是一样的，经历的多了，也就能理解的多了。 ​​​

95 :知识就是力量.......... ​​​

96 :饭和包子打架，米饭人多势众，见了包着的东西就打，糖包、肉包、蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，情急之下，把衣服一撕，大喊：看清楚，我是卧底！ ​​​

97 :家里养了只兔子，每天喂它白菜吃。那天回家一看，兔子按着一块骨头在啃得津津有味，遂大惊。老婆在一旁云淡风清的说：“谁说兔子只爱吃白菜萝卜？那是因为以前生活艰苦，吃不上肉......” ​​​

98 :2只腿的驴，据说骡子和牛的后代。 ​​​

99 :If you live to be a hundred, I want to live tobe a hundred minus one day so I never have to live without you. 假如你的寿命是100年，那我希望自己活到100岁的前一天，因为那样我的生命中每天都有你。 ​​​

100 :【您有没有这样的想法】 1.看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。2.常常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。3.很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次 4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪，觉得自己很累很累。5,突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。 ​​​

101 :【笑话】全球经典冷笑话:生理课后，一男生将女生按倒并强吻。事后，男生对女生说：“我只是想实习一下，没有别的意思。”女生听后，将男生按倒，边吻边说：“不及格，补考。 ​​​

102 :一只飞蛾引发的误会。。你懂的。。。。 ​​​

103 :初三很累.初三人会很残.初三皮肤总是干干的.初三睡觉总是晚晚的.初三头发总是乱乱的.初三书包总是重重的.初三脑袋总是沉沉的.初三总是天天啃饭堂.初三总是一回家就吃饭洗澡做作业.初三总是一天的主课.初三总是很不爽班主任.初三总是很郁闷为什么听的时候那么简单做起来那么难? 初三阿！！！ ​​​

104 :#应用广场签到# ​​​

105 :尼玛，杰士邦赞助足球赛，还让不让人射进了... ​​​

106 :半夜冥想。。。这是一块红烧肉。。这是一块红烧肉。。这是一块红烧肉。。~~ ​​​

107 :我靠，这也忒坑爹了吧。。。 ​​​

108 :【商场走丢怎么办】布奇在商场里和妈妈走散了，怎么办呢？[1]不慌张，不害怕，原地呆会儿等妈妈[2]陌生人搭讪大声说：我不认识你！[3]和穿制服的叔叔阿姨讲清事情，请他们广播找妈妈[4]等待妈妈来接。家长可以通过角色扮演教会宝宝如何处理这种事情，但外出人多时还是应拉紧宝宝的手，避免意外发生。 ​​​

109 :主人求你啦，给条鱼吃吧 ​​​

110 :#应用广场签到# ​​​

111 :甲乙两朋友招来一辆出租车。甲问：“去中央公园多少钱？”司机：“10元。”甲又问：“和朋友一起去呢？”司机：“10元。”甲对乙说：“我早就对你说过，你一文不值。” ​​​

112 :【心语】成千上万的人，饱受寂寞的折磨，可人世间，偏就有一种阴差阳错——寂寞的男人寻找女人，寂寞的女人在家等待，他们从未遇见过。 ​​​

113 :向往的女人 要有这五个特质：1、知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2、稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3、平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4、真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓；5、贤惠：相伴如沐春风 ​​​

114 :这是福建某大学的一张试卷，大家可以清楚地看到上面竟然打广告。 为什么打广告？减免学费？培养经济意识？提醒大家物价问题?教育改革?接受这个广告是不是可以加分?店主你家亲戚?……那我严肃地告诉你，大学是培养人才的地方，是国家规定的教育场所，不是李刚之流的后花园，更不是商业的广告牌。 ​​​

115 :男朋友说我痴迷玩游戏，我天天都和他抢电脑玩连连看。其实他不在的时候，我是不会主动开电脑玩的。这让我想到，大部分人喜欢钻牛角尖的问题。你们所狂热的东西，是不是也因为有这样一个人的存在，或掺杂了别的因素。当变的淡然时，你们或许会发现，那些多年坚持的爱和习惯，早就背离了初衷。 ​​​

116 :行走在旅途，鲜花和荆棘映衬，坦途和坎坷衔接，艳阳和风雨交织，得志和失意错位，需要我们淡泊豁达，宁静致远，静看花枯荣，淡视云卷舒，沐浴春风不自傲，挑战逆境不伤情，在修正中砥砺品性，在省悟中拓宽心胸，成败自清醒，是非一笑过，让人生多些惬意，多些感动，多些精彩，多些永恒。 ​​​

117 :#应用广场签到# ​​​

118 :『嘘……其实我是狮子……』 ​​​

119 :纯爱电影《第一次》在第二届北京国际电影节，导演韩廷携手主演Angelababy、袁咏琳亮相。公布的第一首主题曲《都要微笑好吗？》由乐坛天王周杰伦作曲、方文山作词，由饰演女主角宋诗乔的Angelababy演唱。 ​​​

120 :澳洲超市里的李锦记，因为我们带的姜丝拌鸡枞酱油不够；邦迪海滩，人们在防鲨网里玩，澳洲唯一无上装海滩；今天是他们的建军节，路遇澳洲骑警，威风。。 ​​​

121 :经典段子1，我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。 2，碎了一地的诺言，拼凑不回的昨天。 3.最疼的疼是原谅，最黑的黑是绝望。 4，是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。 5，沿途的风景，我只能边走边忘。 6.我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。 7.曾经海枯石烂，抵不过好聚好散。 ​​​

122 :呵呵，没事玩玩，这图没有任何改动。。QQ直接截的图。 ​​​

123 :再发征稿函，感谢向图书工作室邮箱投稿的同志们，感谢转发征稿微博的同志们，尤其感谢夏侯叙五老先生，你的投稿我们讨论后将给您答复，感谢所有人的信任支持。 ​​​

124 :中奖还可以这样中吗？再来半瓶 ​​​

125 :#应用广场签到# ​​​

126 :做饭防溢三法：一、 烧稀饭时，只要往锅里滴几滴芝麻油，开锅后用中小火煮，就不外溢。二、用电饭煲煮饭，只要提前2至3小时把米洗净，放在适量的水中浸泡，就能避免米汤外溢。三、煮粥时，先淘好米，待锅半开时（水温50至60℃），再下米，即可防止冒锅外溢。 ​​​

127 :每个男人的过去都是一本珍藏得很好的心灵日记。男人的身心秘密是真正的秘密。揭开伤疤好像会让男人痛不欲生！没有理由去批判男人保留那些秘密，而揭开谜底只是为了给予男人更多的理解。 ​​​

128 :某君一日上网聊天， 因打字速度太慢， 惹来聊友一阵牢骚：“ 你说话怎么吞吞吐吐，你是结巴？” 某君：“ 是啊， 你不会歧视残疾人吧？” ​​​

129 :【男人不爱女人的8种表现】1.总以工作忙来做推脱女人的约会和要求2.女人发来的短信不及时回复或者干脆就不回复3.不愿意带女人去跟自己的朋友聚会4.即便和女人一起吃饭也不主动买单5.从不去挽留生气了要走的女人6.总是让女人等7.并不对女人言明自己的经济状况8.没有时间观念也没有一点耐心。 ​​​

130 :“老婆，刘翔比赛马上就开始了，你看选手都准备 下蹲起跑了，让我看完咱们再做好吗？” “不嘛不嘛，人家现在就想要！” 男人无奈关了电视，与老婆大干一番。完事之后，男人缓缓打开电视， 这时电视里解说员激动地喊着：“刘翔冲刺！赢了！冠军！ 12秒97！” （via:想你时你在舔鞭- ） ​​​

131 :#应用广场签到# ​​​

132 :.一只小兔子去池塘钓鱼 ，钓了许久都没有钓到.....第二天,小兔子又去池 塘钓鱼,钓了一天仍没有钓到鱼......第三天,小兔子仍然坚 持在池塘钓鱼,还是一无所获.......第四天,小兔子还是去 了池塘钓鱼,一只鱼蹦出水面对着小兔子咆哮：“你丫再用胡萝卜当饵,老子抽死你!” ​​​

133 :【奥特曼与小怪兽の和谐版】 ​​​

134 :宽容像一朵鲜花，散发着清香，即使有人踩一脚，依然会把香味留在那人的鞋底。宽容如一场小雨，给人以清爽，焕发激情，即使大地污秽，依然会洒满它的周身。宽容似一把花伞，给人以舒适，倾盆大雨将至，即使自己淋雨，也会永远当人头顶的“天空”。朋友，退一步海阔天空，宽容别人就是等于宽容自己 ​​​

135 :【水调歌头·光棍】 女友几时有，把酒问青天。不知告别单身，要等多少年？我欲出家而去，又恐思念美女，空门不胜寒。起舞影为伴，寂寞在人间。追女孩，妄相思，夜难眠。 不应有恨，何时才能把梦圆。 男有高矮胖瘦，女有黑白美丑，此事古难全。 但愿人长久，光棍不再有！ ​​​

136 :时光的隧道里总是盛开着各种各样的花，它们在太阳的照耀下纠结生长，凝结成不同的故事。Time tunnel, always blooming all kinds of flowers in the sun, they grow, condenses night-that under different stories. ​​​

137 :I don't know your value until I have lost you .I don't know how beautiful you are until I have fallen in love with you . 失去才知道你的可贵，爱过才知道你有多美~ ​​​

138 :#应用广场签到# ​​​

139 :应该远离的几类人：1、永远在抱怨的人。2、过分依赖的人。他们永远都在要求别人提供爱的证明，再小的事情也要别人来帮忙……他们像孩子依赖父母一样依赖我们，把沉甸甸的责任加在我们肩上。3、极度敏感的人。4、咄咄逼人的人。5、肆无忌惮的人…… ​​​

140 :1、世界那么乱，装纯给谁看。2、你的话，我连标点符号都不信。3、早该没心没肺，不用现在撕心裂肺。4、你说你会等我回来，你是等了，还找了一个人一起等。5、我在这里，你就不会没有家。6、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人。7、当幸福来敲门的时候，我或许不在家。 ​​​

141 :【你有这些想法吗？】1.常常在回忆里挣扎,有很多过去无法释怀。2.看不到自己未来的样子，面对未来,迷茫得不知所措。3.很想放纵自己,希望自己彻彻底底醉一次 4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪，觉得自己很累很累。5,突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。 ​​​

142 :人的一生，就像乘坐一辆公交车。有的人行程长，有的人行程短；有的人很从容，可以欣赏窗外的景色；有的人很幸运，一上车就能落座；有的人很倒霉，即使全车的人都坐下，他还站着；有时别处的座位不断空出来，唯独身边的这个毫无动静；而当你下定决心走向别处，刚才那个座位的人却正好离开。 ​​​

143 :单位组织体检,护士说领导心率一直不正常,遂请主任医师复检。复查后，主任和蔼地对护士说：以后把胸前的扣子扣好，可以提高工作效率。 ​​​

144 :1、每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得；2、若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜；3、面对聪明人，除非你比他聪明，否则，以诚相见才是解决问题的最好途径；4、世界上总有一半的人不理解另一半人的快乐。 ​​​

145 :#应用广场签到# ​​​

146 :旅游感言！太强悍啦！最后还有电话号码···· ​​​

147 :法國人的中文教材的第一頁…自己看不解釋… ​​​

148 :“你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”当你欣赏别人那道风景时，其实自己也成了别人欣赏的风景，当众生的存在点缀与吸引着我们自己的视野时，自己也悄然地构成了众生眼中的美丽景致。做最真实，最开心的自己。 ​​​

149 :“爸爸，真的带我出去玩吗？”“当然啦，骗你是小狗！” ​​​

150 :【2011不要做错十件事】①孤单时才想起你的朋友；②想得到爱时才学会付出;③有职位时才努力工作；④失败时才记起他人忠告；⑤生病时才意识生命脆弱；⑥分离时后悔没有珍惜感情；⑦有人赞赏你时才相信自己；⑧别人指出才知道自己错了；⑨腰缠万贯才准备帮助穷人；⑩临死时才发现热爱生活。 ​​​

151 :【女孩必须知道的情场潜规则】1 男生不要爱，只要懂；女生不要懂，只要爱 ;2 男生这个产品的功能是解决问题，不是倾听;3 如果他看起来不太爱你，就是真的不爱你;4 别责怪他每一项游戏都很认真;5 爱你的男生在你面前玩沉默，不爱你的男生连沉默都不给你;6 永远不要找男生谈判，不是两个人相爱就能谈明白 ​​​

152 :#应用广场签到# ​​​

153 :【人生的10大难处】 1、最难改变的是习惯；2、最难提高的是素质；3、最难把握的是机遇；4最难控制的是情绪；5最难处理的是关系；6最难平衡的是心态；7最难实现的是梦想；8最难遇到的是知己；9最难积累的是财富；10、最难超越的是自己。面对10难，成功者不断跨越，失败者畏缩不前。 ​​​

154 :等我将来有了小孩，我会带他一起看电影《》。然后我会骄傲地告诉他：“是的！孩子，其实当年我们家也有亿万资产，只不过买了船票！” ​​​

155 :梦想，是一个目标，是让自己活下去的原动力。每个人都有自己的#封存梦想#，每个人都会为了自己的梦想去拼搏，去奋斗。我的梦想是能在30岁之前，实现事业家庭双丰收。一个看似简单却又复杂而必须去完成的人生旅程…… ​​​

156 :友谊和爱情之间的区别在于：友谊意味着两个人和世界，然而爱情意味着两个人就是世界。在友谊中一加一等于二；在爱情中一加一还是一。 ​​​

157 :一个人打电话说：我的后轮驱动系统出了点毛病，一会儿去修一下。于是我看着他掉了的自行车链陷入了沉思。。。 ​​​

158 :吉祥航空真差劲，再也不会选择你们了ho1178航班，我三亚_上海，你们延误了两个小时，现在还没飞你妈啊！我接下的航班也赶不上了 ​​​

159 :#应用广场签到# ​​​

160 :【超过5条，你就是一个不用减肥的人】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置 ；8.吃苹果不削皮 ；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。 ​​​

161 :The former days are false and the recollections are like roads without ends.Even though the love we were mad about before ,it is just a truth. 过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。--百年孤独 ​​​

162 :简单诀窍轻松涂刷甲油——step1：上底油能让指甲油更持久，上底油时也要遵循先中间再两侧的涂刷顺序。step2：涂指甲油时先从指甲根部中间开始向甲尖方向一涂到头，指甲油刷应稍微离开软皮部位。step3：二次上色能让指甲油的颜色更为饱满持久。step4：最后刷一层保护油可以使指甲油颜色更持久。 ​​​

163 :【女人拥有好皮肤的12条箴言】①微笑，女人最有效的护肤品；②内调比外养重要；③多喝水；④多吃果菜；⑤好皮肤是运动出来的；⑥睡好美容觉；⑦保持脸部皮肤清洁；⑧卸妆；⑨夜晚注意保湿；⑩处理好你的头发；⑾跟风是件毁容的事儿；⑿买化妆品要买自己合适的。 ​​​

164 :你不要看我啊，你怎么看我都是只有一个奶嘴啊！ ​​​

165 :Sometmes, just wonder, we are from dfferent waters, although admre your world, wll be drowned f get close to you. 有时候我会想，我们是不同水域的动物，虽然我很羡慕你那个世界的美丽，但是浅水区的我一走近，就会被深水淹死。 ​​​

166 :#应用广场签到# ​​​

167 :[心]Some people come into our lives and leave footprints on our hearts. Others come into our lives and make us wanna leave footprints on their face. 有些人进入我们的生命，在我们的心上留下脚印；有些人进入我们的生命，让我们想在他的脸上留下脚印。 ​​​

168 :【糖醋里脊】你是爱吃呢爱吃呢还是爱吃呢1肉切大片用刀轻排剁，切条块入碗，放黄酒盐味精拌匀，再将糖醋老抽盐味精淀粉放另一碗，打鸡蛋兑汁，湿淀粉与面粉拌匀。葱切碎姜蒜切末2热锅倒油六成热肉下锅炸微黄捞出3油温七成复炸1分捞出4锅留底油葱段爆香，加三汤匙水倒芡汁烧沸。收汁淋在肉条即成 ​​​

169 :【走向成熟的8个标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身，网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了；8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。 ​​​

170 :辽宁海城地区的—大悲寺，在中国大陆不设立功德箱的佛寺院之一，全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！佛陀戒律在此得以充分体现！ ​​​

171 :[太阳]我们的人生路上都有精彩，更多的是平淡。精彩如夜空的流星，总是转瞬即逝；平淡似满天的繁星，看不清哪一颗是自己。流星的精彩，在于消失自己；繁星的平淡，在于沉默无言。所以，我们不用倾诉自己的精彩，无须抱怨心中的苦痛，让心灵在沉默中慢慢地寂静，让时空在等待中渐渐地荒芜。 ​​​

172 :九种食物很养生：1、番茄延缓衰老； 2、茶叶防辐射； 3、姜减少色素沉淀； 4、醋增强皮肤活力； 5、黄豆调理雌激素； 6、米饭防止肌肤干燥； 7、菌类调节免疫系统； 8、红酒提升气色； 9、燕麦减少脂肪。 ​​​

173 :2分钟快速减压法：你时常为工作和生活倍感压力么？来学些减压妙招吧。①沐浴2分钟阳光，可以令激素分泌增加，让人顿时精神振作；②哼2分钟儿时的歌，能让人暂时脱离复杂的现实平复心情；③想2分钟生活中的小事，想想芳香的肥皂、路边繁盛的花朵，都能起到减压的作用；④完全沉默2分钟。 ​​​

174 :521和520的区别 你懂没？ ​​​

175 :#应用广场签到# ​​​

176 :假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。 ​​​

177 :【女孩最在乎什么】1、女孩不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；2、女孩不在乎你长得有多帅，她在乎的是你能不能给她足够的安全感；3、女孩不在乎你跟她的关系有多亲密，她在乎的是你会不会负责到底；4、女孩不在乎跟你在一起吃苦，她在乎的是陪你走到最后的是不是她！ ​​​

178 :我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来信息和未接来电；我没有很想你，只是把你来电调成唯一的铃音；我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白；我没有很想你，只是想看看你的样子，听听你的声音；我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到你… ​​​

179 :父爱如云，淡淡地飘浮于你生命的天空中，不管何时何地，只要一抬头，便能看见他那如云般纯净的关爱。一组关于父亲的摄影作品，好有爱！！ ​​​

180 :搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢........不过，这个女的也太生猛了........ ​​​

181 :【励志桌面壁纸】....... ​​​

182 :介是哪個天才設計的..... ​​​

183 :#应用广场签到# ​​​

184 :只要一个男人真的爱你，他就可以强大到为你做到任何事情，一些小小的要求都不能不满足，让你和周遭的人轻易就能看出他的爱意，女人那么心思细腻，不会忽略恋爱中的每一个细节，如果一个女人觉得自己的男人不够爱自己，那么这个男人大半就是真的不爱。 ​​​

185 :我想把你变成一只小狗，每时每刻都可以抚摸到你，亲吻到你，拥抱到你。然后用链子把你栓起来。我想在你的脖子上挂一个大牌子，上面写着“我只爱我的主人”。 ​​​

186 :如意蛋卷1、先将瘦肉，山药，姜片分别切成碎末，然后在一起剁成肉泥。2、加入适量盐，大葱，几滴香油和酱油，最后加入纯蛋清。3、最后搅拌成泥状，将剩余的鸡蛋拌匀，准备一个大勺子。4、蛋皮煎好，放入肉泥。最方便的办法就是用平勺将肉放在蛋皮上，厚度不要超过3MM。5、大火，蒸15分钟即可 ​​​

187 :1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁多给一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要被人一吹，便飘飘然了。7、钟表：可以回到起点，却已不是昨天。8、花瓶：再漂亮也掩不住内心的空虚。 ​​​

188 :No distance to get along is selfish, because only about themselves regardless of other people's feelings. —— 没有距离的相处是自私的表现，因为只想着自己不顾别人的感受。 ​​​

189 :曾经拨乱我心跳的人，如今我怎么可能忘记你。Once dialed randomly my palpitation's person, now do I how possibly forget you. ​​​

190 :#应用广场签到# ​​​

191 :养生十律：【十伤】久视伤眼、久行伤筋、久坐伤腰、久卧伤气、忧极伤心、多食伤胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。【十多十少】少肉多菜、少说多做、少盐多醋、少糖多果、少衣多浴、少酒多水、少食多嚼、少车多行、少虑多笑、少药多练 ​​​

192 :世界上每天都有人生，每天都有人死，而我是醉生梦死～～～ ​​​

193 :【芒果西米捞】1、芒果切开，一半用搅拌机打成芒果浆，一半切粒备用；2、锅里放水，水开后放西米煮，中间搅拌以免粘锅底，煮至西米中间有个小白点时关火焖至完全透明状，捞出过凉开水；3、芒果放搅拌机搅拌成泥，可以适量加酸奶搅拌均匀，加入煮好的西米即可，吃时上面撒些芒果粒。 ​​​

194 :【在一起】：1、有些人不能在一起，可他们的心在一起；2、有些人表面上在一起，心却无法在一起；3、有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；4、有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。5、就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱在一起，就在一起！ ​​​

195 :【各种护肤水的用处】1.营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；2.爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；3.收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；4.化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；5.卸妆水：清洁卸妆。 ​​​

196 :【味精的五个禁忌】1.放醋的菜不能放味精2.拌凉菜不宜放味精3.味精用咸不用甜4.调馅料不宜加味精5.炒肉菜不用加味精。 ​​​

197 :最后知道真相的我眼泪掉下来。。。。。。。。T T ​​​

198 :姑娘，别再胡思乱想了，世界上最爱你的那个男人已经娶了你妈妈了… ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

200 :江南的乡下，家家户户都喝大麦茶，用大碗装着，随意地搁在厨房的八仙桌或是灶台上，那大碗的碗底刻着主人的姓氏，茶水是淡淡的，大灶又是用稻草烧的，所以茶里除了有大麦的清香，还有一家人茶饭的香味。在这喧闹的世界里，端起大麦茶，饮下之后深吸一口气，茶香洗涤身心，浅啜慢饮，乐而忘忧。 ​​​

201 :【烹饪小技巧】做菜不能乱放葱姜蒜 1做鱼要多放姜。像清蒸鱼，要有姜丝；吃螃蟹，要蘸醋和姜末3寒性大的蔬菜如茭白、白萝卜、绿豆芽的时候可多放葱，能起到缓和脾胃的作用4异味大的肉类如甲鱼，一定要放蒜。烹调鸡、鸭、鹅肉时宜多放蒜，有降低胆固醇促进营养吸收功效。 ​​​

202 :女人补血养颜必备四物汤#材料:当归、熟地、川芎、白芍各15克。做法:在所有药材里先加入适量的酒，再加水煎煮即可。用法:早晚空腹饮用，任何温度都可以，但是药材煮过之后最好不要放置隔夜再煮。功效:补血调血，不仅能改善面色苍白、肌肤粗糙等状况，还能使发质变得润泽。 ​​​

203 :张小娴：当你长大，你慢慢学会几件事情：有些人不必理会，无论他说什么，做什么，多幼稚，又多讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为伤害你，就能够被你所恨。有些人不必等待，你心里其实清楚得很，这个人不必再等了，只是你放不下。 ​​​

204 :我们90后的也一把年纪了，真的很纠结：恋爱吧，太晚，结婚吧，太早；花钱吧，没有，挣钱吧，太难；玩耍吧，没兴致，工作吧，没毕业；和八零后在一起吧，太嫩，跟零零后一起吧，太老。唉，有同感的90后转！ ​​​

205 :【没事最爱假正经的星座】NO.1摩羯座 NO.2天蝎座 NO.3狮子座 NO.4双子座 NO.5金牛座【哪个星座可以风骚一辈子越老越有味】NO.1天蝎座 NO.2白羊座 NO.3狮子座 NO.4天秤座 NO.5双子座【哪些星女最擅长迷惑男人】NO.1金牛座 NO.2双鱼座 NO.3双子座 NO.4摩羯座 NO.5射手座 ​​​

206 :#应用广场签到# ​​​

207 :《还珠格格》里老佛爷为什么对晴儿那么好啊？因为老佛爷就是甄嬛，晴儿是某个亲王的女儿，亲王战死福晋殉情，老佛爷就养大晴儿了。这个亲王，极有可能就是承袭果郡王一脉的弘瞻，是甄嬛跟果郡王的儿子，晴儿实际上才是老佛爷的亲孙女啊，而紫薇根本不是，所以她当然得秒杀紫薇小燕子一条街。凌大妈CYU ​​​

208 :女生宿舍超强悍双层床 ​​​

209 :3-8 说这是个内涵图，乃们看得懂没 ​​​

210 :Don't to irrelevant people complaining, because 20% of the people don't care about, the remaining 80% after hear very happy 不要向不相干的人诉苦，因为20%的人不关心，剩下的80%听到后很高兴 ​​​

211 :【世事喧闹，皆源于争】心胸开阔些，争不起来；得失看轻些，争不起来；目标降低些，争不起来；功利稍淡些，争不起来。欲望让人像伏在草丛深处的狮子，按捺不住蠢蠢欲动。权钱争到手了，幸福不见了；名声争到手了，快乐不见了；利益争到手了，心安不见了。诗人兰德曾说：我和谁都不争，和谁争我都不屑！ ​​​

212 :【便宜也能这样占】老总和女经理共同聚餐！ 席间高兴之余，老总感叹道：“老总一般都干过经理！” 女经理听后很尴尬，连忙机灵地说：“是的，老总一般都是经理生（升）的！便宜也能这样占，老总和经理的智商就是不一样。 ​​​

213 :特别饿时，先喝点粥。人在特别饥饿时消化功能会受损，此时大吃大喝很容易造成食滞，应该吃些粥、面等半流食后再正常饮食。 ​​​

214 : 小吃货要阿飞努力增肥 Selena_moon_light 亲，长大版的星球杯好贵 不小心拿了 20粒就13块！！晴天girl何 妞儿，我们小时候一粒是买几毛？ ​​​

215 :胡萝卜芹菜粥 制法：先将番茄洗净，用开水烫一下，剥皮去子瓤，切成小块；红萝卜洗净切丝；芹菜洗净沥水切成末；再将粳米淘洗干净，放入锅加水1000克，用旺火烧开后转用小火熬煮成稀粥，加入红萝卜丝、芹菜末、番茄块，稍煮即成，加入精盐、味精、麻油调味，即成。 ​​​

216 :#明天去旅行# 一个人去旅行，哪里最合适？1、最古风：贵州黔南；2、最诗意：安徽宏村；3、最悠闲：云南丽江；4、最国际化：上海 香港；5、最阳光：海南三亚；6、最古早味：台湾；7、最浪漫：厦门鼓浪屿；8、最典藏：杭州西湖。亲，一个人的旅行，你最想去哪里？ （明天开始旅行） ​​​

217 :#应用广场签到# ​​​

218 :人的寂寞，有时候很难用语言表达。 Human's loneliness, is very sometimes difficult to use the language performance. ​​​

219 :即便你的号码还在我的通讯录中，不出意外的话，我们不会再有交集了吧，反正，你不会再主动打电话给我，也不会再主动给我发条短信，我们，或许只能这样了吧。所有的交集到此为止，剩下的就只是渐行渐远的交叉线。我们，只能是这样了 ​​​

220 :一对夫妻，猜动物，老公比划老婆猜。大屏幕上跳出“野猪”。老公说：“你哥属什么的？”老婆：“猪！”老公：“不是家养的！”老婆大叫：“野猪”答对！ ​​​

221 :据说.5.20晚不请全班吃饭的班长就要和学习委员结婚；不请全班唱歌的团支书就要给班长当小三；不给全班买哇哈哈的宣传委员就去非洲当黑奴；不给全班唱忐忑的文艺委员就要去非洲给宣传委员当家属；不给全班买棒棒糖的生活委员就一辈子当光棍；不给全班买关东煮的组织委员就打扫各宿舍卫生。 ​​​

222 :这种接吻方式你用过吗？ ​​​

223 :香港男孩和北京女孩在陈奕迅的演唱会上相遇并迅速相恋。而一星期后两人已在机场告别，男孩参加了无国界医生要去非洲原始部族工作。临行前他送女孩一个音乐盒，里面的曲子是明年今日。到时我会回来。男孩说。一年后男孩回国，女孩已嫁人。对不起，女孩对来找她的男孩说，我以为你是要我等十年。 ​​​

224 :这是神马取款机，还让不让人取了 ​​​

225 :【靠自己】比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱； 比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留； 比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春； 比如执着，你不执着，谁会与你共进退。 ​​​

226 :【网络经典语录】 1、年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。 2、长大了要嫁给唐僧，能玩就玩，不能玩就把他吃掉。 3、征婚启事：要求如下，A活的，B女的. 4、脱了衣服迩是禽兽，穿上衣服迩是衣冠禽兽！ 5、女人一生喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！ ​​​

227 :#应用广场签到# ​​​

228 :【微爱情】如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣。又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅、善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易地放弃，任性地转身，放走了爱情。没有早一步也没有晚一步，那是太难得的缘份。 ​​​

229 :愤怒的鸭子，咆哮吧！！！ ​​​

230 :1、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。2、马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。5、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。6、视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。 ​​​

231 :这孩子在成长。 头发也留长了，有时候还偷偷拿妈妈的睫毛膏用～ ​​​

232 :勤奋者，抓紧时间；懒惰者，消磨时间；有志者，珍惜时间；无为者，浪费时间；忠诚者，遵守时间；投机者，等待时间；聪明者，积累时间；愚昧者，忽略时间；求知者，利用时间；无知者，荒度时间；实干者，重视时间；浪荡者，践踏时间；谦虚者，赢得时间；乐观者，赞美时间；悲观者，叹息时间。 ​​​

233 :男人用情太专一：18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………88岁喜欢18岁的………至死不渝！ ​​​

234 :这是一尊难得一见的大红钟馗《引福归堂》造像，吉祥珍品。见者有福。据传，68秒内转发，避邪镇灾，百害不侵，祥瑞鸿福，吉运长伴！ ​​​

235 :[哈哈]七仙女湖中洗澡，八戒干着急看不到。 唐僧严肃地朝湖面喊：施主，小心鳄鱼啊！ 七仙女一丝不挂飞奔上岸。 八戒感叹：领导的智商无法超越啊！ ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :【星云大师的“八然”人生观】 1、忙时井然；2、闲时自然；3、顺多偶然；4、逆多必然；5、得之坦然；6、失之怡然；7、捧则淡然；8、贬则泰然。悟通八然，此生悠然。 ​​​

238 :心累了，就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。 ​​​

239 :哥们 谁让你当第三者的？现在 Game over 了 。。。。。 ​​​

240 :小两口吵架从楼上扔一枕头，正巧一乞丐路过甚喜。片刻又有一被子飞下，乞丐狂喜。于是擦着眼泪对楼上喊：大兄弟，行行好，把那女的也扔下来吧！ ​​​

241 :[太阳]Maybe sunshine had stood，But the sad always in my heart never dies. 也许阳光曾伫立，但悲伤一直都在我心里不曾消逝。 ​​​

242 :【萝卜和水果能同时食用吗】专家研究发现，百姓菜篮子里的萝卜就是一剂防癌良药。虽然，萝卜具有较高的营养价值和药用价值，水果也含大量维生素，但两者不能同时食用。因为萝卜和水果食用日久，可能诱发和导致甲状腺瘤。因此，萝卜与水果不宜同食… ​​​

243 :这哥们也太悲剧了。。。 ​​​

244 :【舒缓鼠标手的5种手法】1.勾:发力点在食指根部，手腕从右至左运动；2.挂:向上挑，发力点在食指一侧掌缘，手腕从下至上运动；3.劈:发力点在小指一侧掌缘，手腕从上至下运动；4.崩:发力点在手背面，手腕向内旋转、向下弯曲；5.压:前臂下压，发力点在鱼际部位，手腕从下至上运动 ​​​

245 :有些事终究要学会忘记，有一天，忘记你，忘记我们以前的誓言。曾经小小的幸福小小的感动小小的房子，是那时我大大的幸福大大的感动大大的天地…… ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

247 :【人生在世】：既短暂又坎坷、既荣幸又无奈、既富裕又贫穷、既辉煌又落魄、既坚强又脆弱、既开心又难过、既快乐又失落、既亮丽又黯然、既善良又狠心、既热情又冷漠、既神奇又平淡、既美好又苦涩、既博爱又妒嫉、既正直又小气、既获取又失去等等，总是相辅相成的纠缠着我们的人生圈子。 ​​​

248 :有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。错过沿途的风景，错过此时的雪季，错过彼时的花季。天涯太远，一生太长，花期荼迷，也抵不住荏苒时光。记忆更迭，谁苍白了谁的等待，谁无悔着谁的执着。 ​​​

249 :底妆8招告别尴尬浮粉——step1：涂上带有珍珠光泽的遮毛孔妆前乳；step2：将双手搓热包裹全面约十秒；step3：上粉前先涂上遮瑕膏；step4：在颧骨以上位置起以向外方向推开粉底；step5：由眉心往发边方向以放射式推开；step6：不要忽略发根位置；step7：鼻上的粉不要太多；step8：下巴位置以安压式涂上 ​​​

250 :【别让烦恼绊倒你】如果你会因为迷茫而烦恼说明你还希望进步；如果你会因为错过而后悔说明你懂得了珍惜；如果你会因为失败而痛苦说明你不是为失败而来；如果你会因为伤心而流眼泪说明你还想活得快乐；人活在世上，本来就没有一帆风顺的事，关键在你如何面对，只要跨过去，你的人生也会随之而改写。 ​​​

251 :这打扮够潮的。。。多少MM自愧不如？ ​​​

252 :一定要和闺密同做的7件事:①甩开男友，逛街最佳拍档；②一同美容健身，为美丽努力；③彼此的情绪垃圾桶；倾听对方的唠叨；④一同去体检；我们都要健康；⑤一起花痴的看演出；一起大声惊叫。⑥美美地自拍；⑦一起唱ktv，我们有必点曲目。 ​​​

253 :林志玲对记者说：“我的胸是真的！” 记者不信，问其：“如果不是真的怎么办？！” 林志玲承诺：“如果我要是说谎，以后就把我名字倒过来念！” ​​​

254 :【新鲜糗事】此男芭蕾员，真男人也 ​​​

255 :女人补血养颜必备四物汤#材料:当归、熟地、川芎、白芍各15克。做法:在所有药材里先加入适量的酒，再加水煎煮即可。用法:早晚空腹饮用，任何温度都可以，但是药材煮过之后最好不要放置隔夜再煮。功效:补血调血，不仅能改善面色苍白、肌肤粗糙等状况，还能使发质变得润泽。 ​​​

256 :#应用广场签到# ​​​

257 :当有一个对你无限包容的男生时，一定要珍惜。他不对你发脾气，不是因为他没脾气。每次不愉快都是他对你说：“对不起，我错了”并不是因为他真的觉得自己错了，他只是出于宠爱你，让着你。不要让男人总对你认错，男人的自尊心很重要，懂得尊重男生，否则，再好的男人也会被刁蛮任性女生吓走。 ​​​

258 :#最新闻## 奥运会#塞内加尔足协日前确认，现效力纽卡斯尔联队的该国前场双星帕皮斯-西塞和登巴·巴将被该国国奥队征召，征战今夏的伦敦奥运会。 ​​​

259 :【奶香玉米汁】1成根的玉米需要将玉米粒拨下，或者用刀切下2将玉米和牛奶一起倒入搅拌机内3开启搅拌功能，直到感觉玉米粒和牛奶充分的融合即可断电4将打好的牛奶玉米汁倒入小锅中，大火煮开再转小火煮两三分钟，注意看住锅，不要煮糊锅也不要溢出 ​​​

260 :爱人是路，朋友是树，人生只有一条路，一条路上多棵树，有钱的时候别迷路，缺钱的时候靠靠树，幸福的时候莫忘路，休息的时候浇浇树。 ​​​

261 :【最初的这里】 那一天、你的离去 将带走我的羽翼 残缺的身体 悲伤无处逃避 这一天、爱的废墟 却未留下任何痕迹 孤独的边际 幸福早已缺席 一个人弹奏无声的插曲 一幕幕只剩回忆 偷窥你的心、心跳暂停 永远成为最可贵的涟漪 疲惫的心、无力去珍惜 回到最初的这里 ​​​

262 :【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1，牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2，锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅 ​​​

263 :18条美丽建议让你散发自信：1.微笑。2.接受赞美。3.停止叨唠。4.提升皮肤质感。5.不断学习。6.反省7、闻闻清新味道。8.经常鼓励自己。9.抛弃垃圾食品。10.改变发色。11.尽力去运动。12.树立积极信念。13.停止嫉妒。14.制造眼神接触。15.别再无精打采。16.告诉自己还年轻。17.充满感激。18.多走路。 ​​​

264 :#应用广场签到# ​​​

265 :【垃圾食品影响智商？】英国研究人员多年跟踪调查了1991年、1992年出生的1.4万名儿童，发现3岁以前摄取垃圾食品较多者，长至8岁半时，平均智商会低于饮食健康的同龄人。在4000名数据完整的研究对象中，食用富含加工脂肪及糖类最多的五分之一儿童，平均智商为101；饮食较健康的五分之一儿童则为106。 ​​​

266 :【营养师赵英敏教你从B到E的丰胸秘籍】一个丰胸的秘籍，效果非常好，只要坚持，80%的女性胸部都从B换到了E。首先到专业的调整型内衣店根据自己的胸型选择一款调整型内衣；从月经开始的日期算起的第九天开始吃猪蹄煲黄豆，一直到第十五天。注意，期间不吃韭菜和芹菜，且一定要每月坚持。 ​​​

267 :春雨连连，坐在窗边看着眼前虽算不上的美景，心里真不是个滋味！原来，本姑娘也是个多愁伤感的人儿啊！莫非本姑娘的前前前前世是李清照？不！我觉得还是李莫愁吧！ ​​​

268 :我们都是那样的年轻过。而我们也那样的沉没过。We are all so young. And we also that sank. ​​​

269 :【总是有一种感觉，想离开，跑的远远的】或许是逃避，亦或许是让心灵解脱。无法面对，无法释怀， 只想去一个陌生的城市，重新整理凌乱的心情，找回昔日的信心与骄傲。 ​​​

270 :去黑头的DIY方法： 1、蜂蜜水加洗面奶 肌肤快速变细滑；2、番茄配柠檬对黑头粉刺 特别有效，还有清洁、美白 、镇定作用；3、蛋壳的薄膜据说也可以清除黑头，而且可以收缩毛孔；4、盐加牛奶去黑头；5、珍珠粉 可以很好地清除老化角质和黑头。 ​​​

271 :【同性恋测试】无名指比食指长，正宗异性恋；无名指和食指一样长，同性恋。 ​​​

272 :人民交警也是伤不起的职业啊，卡哇伊！！！ ​​​

273 :在充满思念的季节里，满怀真挚的祝福，愿为你带来无限的喜悦与温馨。 ​​​

274 :#应用广场签到# ​​​

275 :最近身边总有孰轻孰重的人在分分合合， 我在思考，他们是一开始就不知道将来要分手，还是知道了，所以不珍惜。 ​​​

276 :【聪明女人嫁人的十七条嫁人经验】------ 我们需要从婚姻的错误中学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。都说幸福的婚姻只有一种，可见幸福婚姻有着共通之处。看看一个聪明女人嫁人的十七条经验，或许对大家选择婚姻有更多帮助。 ​​​

277 :#幽你一默#最近，宫廷大戏《甄嬛传》在各大电视台热播，但剧中的人物纷纷在新浪上开微博。有网友称：“终于清朝人终于穿越未来了。”也有网友调侃道：“这个些穿越过来的人也能加v啊？认证依据是考古结论吗？” ​​​

278 :一男子从理发店出来路经女生楼下，一女生说：小伙，今天挺精神啊！男子答：没什么，只是刚剪了个酷头而已！这时只见一个女生探出头问：谁捡了个裤头，让我看看是我的不是？ ​​​

279 :今天坐着它跑商户，台州果然是个人杰地灵的好地方。Jane菁菁 魔嬷CGB 空气蛹-小小人-Nancy 继武汉的奥迪姐之后，我们浙江组也有奔驰妹了！ ​​​

280 :天秤座的人都真性情,爱恨分明,总是口是心非。如果吵架,没有多想,一定下一句话说的比对方更狠,更没有退路,然后不知道得意个什么。要命的自尊,喜欢简简单单就好,不喜欢世俗,一根筋想问题。开心时候什么都能丢一边,不开心时候一句话也不愿意说。可是我爱这个星座,下辈子还要做秤子。 ​​​

281 :【如此健康】一位出国多年的经济学家回国讲学，记者访问他“你对国内经济奇迹的说法，有何感想？”“真了不起，大家越来越健康。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提回家了。” ​​​

282 :#应用广场签到# ​​​

283 :能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。 ​​​

284 :不是不想上线，不是不想聊天，而是习惯了隐身，习惯了沉默，习惯了原本熟悉的两个人如今变成了陌生的样子。终究，每个人都得一个人走陌生的路，没有谁能一辈子都能陪着谁。不要说承诺，太年轻，给不起，不要说一辈子，太漫长，我们都坚持不下去。 ​​​

285 :我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊。 ​​​

286 :Many people like you, I'm just dispensable.I like few people,no one except you.喜欢你的人很多，不缺我一个；我喜欢的人很少，除你就没了。 ​​​

287 :【爱上了就只有痛，痛，痛，痛。。】白羊(双子)、金牛(双鱼)、双子(处女)、巨蟹(双子)、狮子(天蝎)、处女(射手)、天秤(白羊)、天蝎(狮子)、射手(双子)、魔羯(白羊)、水瓶(天秤)、双鱼(射手) ​​​

288 :这年头，谁都不容易… ​​​

289 :*******道高一尺，魔高一丈********[嘻嘻] ​​​

290 :真犀利的店名…会粤语的，乃们懂的 ​​​

291 :虽然网络改变了世界，制造了繁华，地区小了，距离短了，出门更方便了，想问热闹了，我和你的所见所闻所感越来越活色生香，但孤独并没有因为繁华而消退。相反，愈繁华愈孤独。 ​​​

292 :【奶油南瓜浓汤】1南瓜去皮去籽切块，微波炉高火10--12分钟加热至熟（每次4分钟，取出翻拌，再次加热）也可用蒸锅蒸熟2南瓜倒入搅拌机打泥，也可用料理棒3根据喜好加入淡奶油和砂糖搅匀，也可加入炼乳即可。 ​​​

293 :#应用广场签到# ​​​

294 :忙内卷和你们两年之约不见不散 啊啊啊..收到了收到了..好多吃的..好多名片!!..都是我木有的!!..尤其是范范的和阿圭徽章旁边那张贤敏的..都是去上海之前就好想要的可是都木有找到..结果你居然都给我寄来了..嘤嘤嘤..感动感动..还有阿圭的拍立得..更是感动感动..小字条也完全有爱嘤嘤嘤..太爱你了..TUT ​​​

295 :我们喜欢仰望，喜欢比较。仰望别人的成功，感觉自己的卑微；仰望别人的幸福，慨叹自己的不幸；比较别人的得志，愤然自己的失意；比较别人的快乐，放大自己的苦痛。有些东西是无法比的，只要你成功了，你无须比别人更成功；只要你快乐了，你不用比别人更快乐。当你盯着别人的时候，你就慢慢丢失了自己 ​​​

296 :这个世上有个词语叫在劫难逃，既然这样，索性不逃。In this world has words and expressions to call to be doomed, since like this, does not run away simply. ​​​

297 :【柠檬怎么吃最美容】1，切开一半一半挤着来吃2，切开一条一条啃着来吃3，切开来拧出水来吃4，切成一片一片泡茶吃5，切成一片一片炒菜时放点吃吃6，切成一片一片晾自己脸上等干了再吃7，切片放在可乐中喝。不能放在雪碧中喝，因为雪碧就是棕檬水。8，放在酒中喝9，烧烤或干煎类的肉食上面淋柠檬汁。 ​​​

298 :你觉得不可失去的人，原来并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑。你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心。今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史 ​​​

299 :最后 知道真相的我 眼泪掉下来 ​​​

300 :以为我需要的爱情，只是一个拥抱；以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼；以为脚步停了下来，心就可以不再远行；。 最后我才发现，爱一个人是贪心的，我要的不仅仅是一个拥抱，而是一颗爱我的心。 ​​​

301 :麻麻不在家，上网泡妞去。 ​​​

302 :【四大名著的趣味总结】水浒:我砍；西游:我变；三国:我哭；红楼:我曰！西游:取到了；红楼:家败了；水浒:死光了；三国:统一了！水浒:俺江湖上有人；红楼:俺朝廷里有人；西游:俺天上有人；三国:俺有得是人！水浒:大部分是男人；红楼：大部分是女人；西游:大部分不是人；三国:大部分全是人！ ​​​

303 :#应用广场签到# ​​​

304 :产后恢复美腿到从前的光彩给准妈妈们介绍腿部保养的两大方法。方法1：尽量使用弹力绷带或医用弹力套，如果从怀孕后期开始穿着这种袜子，则可提前护理双腿，减轻水肿程度。方法2：做双腿健美操，在产后第五天至满月，以锻炼腿部肌肉，改善下肢静脉回流。 ​​​

305 :传说中的童子功就是这样练就的吗？？？ ​​​

306 :「水灵美女24小时补水计划」7点：空腹喝1杯温开水，让肌体活跃起来； 8点：洗手后带1杯水回座位，随时补水；10点：开始喝第3杯水；11点半：午餐选择矿泉水做饮料；14点：一天中的第5杯水；15点半：下午茶时间，可泡一壶不加糖的花草茶；18点：下班回家喝第7杯水；21点：距睡前两个半小时，喝第8杯水 ​​​

307 :每个说不想谈恋爱的人，心里都装着一个不可能的人 ​​​

308 :【 记 忆 】记忆是杀不完的细菌，毒不死的珊瑚。它像十字路口中漫天洒落的花瓣，和街角那数不清的尘埃，密密麻麻，它的份量很轻，轻的足以让秋风抛弃，或许在花瓣飘落地面前，正好滑进女孩的手心，像雨水般流入女孩的眼睛，那只鸣叫的苇莺知道，今天仍重复相同的离别，余生将成陌路…… ​​​

309 :我们习惯将“老庄”作为道家的代名词，实际上先秦道家创始于老子，发展于列子，而大成于庄子。他们崇尚恬淡无为，主张顺应自然，“无为而才自然矣”。懂得这些道理，无疑会让那些心比天高、事事强求，以致把自己弄得身心疲惫的人重新认识人生的意义； ​​​

310 :Don't worry too much about the ambiguous future, just make effort for explicit being present.~~~不为模糊不清的未来过分担忧，只为清清楚楚的现在奋发图强。 ​​​

311 :喜欢英文或者外语歌曲的这里进：这些歌， 请戴上耳机， 调大音量， 一个人听 ，全世界都是你的！！！！！这些歌很温暖，没有金属味，适合在深夜里，一个人静静的听。。。赶快收藏吧 ​​​

312 :【心理坦露】每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。 ​​​

313 :#应用广场签到# ​​​

314 :如此生猛的海鲜抢车位！你抢不起啊！！！[衰] ​​​

315 :每日冷笑话:女友几时有，把酒问青天。不知告别单身，要等多少年？我欲出家而去，又恐思念美女，空门不胜寒。起舞影为伴，寂寞在人间。追女孩，妄相思，夜难眠。 不应有恨，何时才能把梦圆。 男有高矮胖瘦，女有黑白美丑，此事古难全。 但愿人长久，光棍不再有！ ​​​

316 :【周末做做的几件事】1、给未来的自己写一封的信2、读一本自己喜欢却未读的书3、买一束没有名字的花，送给自己4、把被子洗掉，晒满阳光的味道5、给很久没有见面的朋友，发思念短信6、坐上一辆没有坐过的公车，欣赏沿路风景7、午后躺在沙发上，昏睡8、学厨艺，至少会烧一道美味的菜。 ​​​

317 :【南瓜燕麦粥】益气补血之上品1、将南瓜去皮后切片，红枣、枸杞洗净待用2、砂锅中放入适量的水，倒入切好的南瓜，煮开后再煮二十分钟左右3、放入燕麦、红枣、枸杞，用勺子将其拌匀后再煮十分钟左右即可。 ​​​

318 :等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。 ​​​

319 :感激教育你的人，因为他们开化你的蒙昧；感激钟爱你的人，因为他们让你体会爱情的宝贵；感激伤害你的人，因为他磨炼了你的心志；感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿；感激欺骗你的人，因为他增进了你的智慧。 ​​​

320 :“谷雨三朝看牡丹”，谷雨前后正是牡丹花开，牡丹花也被称为谷雨花、富贵花，被人们视为风水吉祥之物。在家中养上一盆牡丹，代表大富大贵，有“共生则荣，共处则兴”之说。有植物学家做过实验，表明常常以鼓励的态度则会培养出更健康的花草，且懂得欣赏植物静美的人，很少浮躁。 ​​​

321 :[人生不可丢的十种东西]：洒脱：微笑地挥手说再见；童心：你的心不能变老；音乐：没有音乐，人生将会乏味无比；浪漫，偶尔浪漫一下；优雅：优雅一点总是好的；沉思：说话前给自己10分钟沉思；驰骋：不要让自己太累；纯洁：纯洁不容易；可爱：因可爱而美丽；勇敢：做个勇敢的精灵。 ​​​

322 :#应用广场签到# ​​​

323 :C姐姐，我喜欢这里的风格！正统的永远我喜欢的，个性的只是抓眼球几秒而已，没持久力，后现代主义崇尚个性属于劣等性！经受不了什么推敲！ ​​​

324 :想象着，像天鹅那样，长出一身洁白如玉的羽毛，掩盖我丑陋的躯体。想象着，像孔雀那样，长出一丛落英缤纷的尾屏，遮挡我卑微的背面。想象着，像丹顶鹤那样，长出一顶红如丹霞的顶冠， 装点我毛糙的头颅。但是，我没有洁白的羽毛，没有五彩的尾巴，没有耀眼的华冠，所以只能赤裸裸地面对世界 ​​​

325 :悲剧发生了~！....... ​​​

326 :打着打着就忽然失忆了。。。 ​​​

327 :在还外面鬼混，小心回家没命。。介个内涵图你看懂了吗 ​​​

328 :儿子非要我带他去楼下的空地玩耍。 拗不过他，穿好衣服下楼。我拿个树枝在地上随便的划着，教儿子识字。这时天空飘落下几丝晶莹。“爸爸，原来你会咒语啊。”儿子看着天空欢呼着。咒语？我低头，才发现自己无意画出的字符。雪来......那是久违的你的名字。 ​​​

329 :【两性心理】约会时穿什么颜色？永远流行，最保险的黑色？干净纯洁的白色？清新脱俗的绿色？明亮醒目的黄色？别伤脑筋了！心理学家告诉你，要想俘获他的心，你就穿红色。男性天生就是“喜欢”红色，因为红色能提高sexual attraction（性吸引力），这才是硬道理。 ​​​

330 :好像是人开始成长就会缅怀过去，无论是幸福或是悲伤，苍白或是绚烂，都会咀嚼出新的滋味。Like that people started to growth can recall the past, whether happiness or sad, pale or gorgeous, will chew a new taste. ​​​

331 :人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的#封存梦想#。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。 ​​​

332 :“史上最牛丈母娘“：做得了数据、看得了星座、算得了命盘、测得了人格、做得了侦查……27项评分标准！！！亮瞎眼啊！！（via 鸭梨太大必须匿名） ​​​

333 :#应用广场签到# ​​​

334 :中国人说谎话的最高境界，是把谎话说成真话——你撒的谎所有人都相信，它就是真话；或者，你撒的谎所有人都不相信，撒了等于没撒，它也是真话。中国人说真话的最高境界，是把真话说成谎话——每个字都是真话，但真相截头截尾，真话变成谎言。这又叫“大音希声，大象无形”。 ​​​

335 :关于咖啡知识的扫盲帖，其实他们都是在一杯浓咖啡的基础上演变出来的，挺实用的小知识，大家都来普及一下吧！浓咖啡、玛奇雅朵、康宝兰、拿铁、白咖啡、布雷卫、卡布奇诺、摩卡、美式咖啡，哪种最受欢迎？ ​​​

336 :药！药！切克闹！ 万，吐，碎、佛，抗忙北鼻够！ 这边的朋友举起你的手！ 那边的朋友和我一起吼！ 药药、黑喂狗！ 你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！黑！ 悠悠的唱着最炫的民族风，让爱卷走所有的尘埃！ 巴扎黑！ ​​​

337 :甄嬛：今日醒来全身酸痛，感觉很乏，想来怕是前几日玩得太尽兴所致；私心想着若是连着这三日继续歇息，闻花之芬芳，沐阳光之温存，定可心情大佳，势必对工作必是极好的。 ————华妃：贱人就是矫情，不想上班就直说，本宫最见不得你这幅狐媚样！！！[转] ​​​

338 :你们好久泡的温泉，我也要去。可是重点已不在这了，照片太有亮点了，差点亮瞎我的眼。想要是一同去，场景多欢乐啊！俏，很有料哦，看好你哦！荀卿有为 忍野馒头 快点pu那张白色泳衣照！ ​​​

339 :终于找到这个题目的答案了：女生问：我和你妈掉水里了，你先救谁，只能救一个。男生应该这样答：救我妈，她给了我生命。然后和你一起死，“没有你，生命对我没有意义”。。。 ​​​

340 :值得珍藏的话】 1、明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。 2、生气是拿別人做错的事來惩罚自己。 3、愚者用肉体监视心灵，智者用心灵监视肉体。 4、人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。 5、抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。 6、人只要不失去方向，就不会失去自己 ​​​

341 :#应用广场签到# ​​​

342 :哥你买的什么呀，能不能站开一点呀 ​​​

343 :你以为只要走的很潇洒，就不会有太多的痛苦，就不会有留恋，可是，为什么在喧闹的人群中会突然沉默下来，为什么听歌听到一半会突然哽咽不止。你不知道自己在期待什么，不知道自己在坚持什么，脑海里挥之不去的，都是过往的倒影。 ​​​

344 :【风景拍摄】拍摄风景如何选择最好最美的画面一直都是大家想知道的，但是其实风景的好坏与光线有很大的关系，如果没有摄影经验的摄友，可以考虑提前选择好景点，次日清晨太阳没有出现的时候去选择好的日出地点，等待太阳出现的时候抓紧时间进行拍摄，瞬间可以捕获意想不到的美景。 ​​​

345 :《乔布斯的魔力演讲》：（美）加洛 著，徐臻真 译。本书首次汇集苹果公司创始人25年演讲精华，全面揭示“天才演说家”史蒂夫乔布斯的表达技巧，本书讲述的每个技巧对你都同样适用！本书三幕剧，展现乔布斯的表演魅力！本书三种修炼，让你与乔布斯看齐！ ​​​

346 :冷笑话:顾客：“你们端来的是咖啡还是茶水？为什么里面有汽油味？” 服务员：“有汽油味，就是咖啡，我们这里的茶水带有煤油味。” ​​​

347 :爱情开始的時候，把天涯变成了咫尺；结束的時候，却又把咫尺变成了天涯。曾经以为，爱情是人生的全部；然后有一天，发现那只是我浪费了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞；然后有一天，还是会寂寞。曾经以为，即使爱上了你，我也可以全身而退；然后有一天，发现我退得伤痕累累。 ​​​

348 :总是需要一些温暖。哪怕是一点点自以为是的纪念。 Always needs warm some. Even if is the commemoration which thinks oneself infallible little. ​​​

349 :把方脸变尖脸的方法：如果你有下颌角突出，“四方脸”的烦恼，不用做削骨手术也能让方脸变成瓜子脸--看看下面的彩妆步骤，巧妙演掩饰脸型缺陷。 ​​​

350 :【合理利用生物钟更易心想事成】 1.下午1点钟提出加薪最容易获得首肯；2.傍晚6点男人耳根最软；3.下午3点至8点皮肤能充分吸收营养；4.下午3时别与恋人争吵；5.晚上9点至次日早6点进食最易发胖；6.晚上11点到凌晨3点是睡美容觉的黄金时间,对皮肤 头发都有好处。 ​​​

351 :#应用广场签到# ​​​

352 :Many people, because of loneliness and wrong loves one, but more people, for one, and so lonely life很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生 ​​​

353 :《幸福》 一是睡在家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。———（请把幸福转走,，一定要转发哦） ​​​

354 :瞧这哥俩…………………… ​​​

355 :人生七个“然”：凡事順其自然，遇事處之泰然，得意之時淡然，失意之時坦然，艱辛曲折必然，歷盡滄桑悟然，願您活的悠然。 ​​​

356 :迷茫时看的8句话①先处理心情，再处理事情；②最困难的时候，就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。 ​​​

357 :#应用广场签到# ​​​

358 :防晒剂吸收紫外线,在一定程度上来说,防晒剂也在氧化,吸收到一定的程度,防晒效果也就弱了,时间长也就没有了。烈日再照射的话,和没有涂抹化妆品是一样的。化学防晒剂的缺点是：如果长期使用,会造成皮肤的依赖性,对皮肤细胞及皮肤结构带来破损。 ​​​

359 :摩羯座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；摩羯座有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；摩羯座一旦动了感情，拿的起，放不下；摩羯座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。 ​​​

360 :四大猛男露天共浴！暴汗！ ​​​

361 :法国人：解决中国人的面子问题（欧莱雅、LV)；德国人：解决中国人的车子问题（奥迪、奔驰、宝马、大众）；英国人：解决中国人下一代的问题（教育）；美国人：解决中国人的票子问题（上市、国债）；意大利：解决中国人的包装问题（时装、鞋子）；日本：解决中国人的性教育问题。。。 ​​​

362 :#拍课网职场心得#改掉拖延习惯：1列出待办事项清单，设定优先顺序，经常更新。2设定合理目标和期限。3莫频繁看Email和回复，每小时看一次即可。4、与高效率同事合作，见贤思齐。5、即使有新任务，也要先结束旧任务。6、不一定要参与多个项目，集中做好一两个会让老板赏识。7、莫等彻底搞砸才痛改前非 ​​​

363 :宫廷戏中总喜欢混个脸熟的那些人不要瞎穿越好么！虽然你们都有一个可以用来防止柳絮过敏和预防呼吸道疾病传播的囧脸口罩，但我还是可以一眼看出你是谁！电视剧囧人的幸福生活 你说呢？ ​​​

364 :发改委终于超越了统计局，说北京人均绿地是巴黎两倍。猫扑最牛Mopper回复：“是算上了开心农场吧？ ” ​​​

365 :在你的生活中忽略了些什么，让你感受到生活的压迫而没有体会到生活带给我们的幸福。幸福十件事：1、储蓄友谊。2、学会放手。3、播种善良。4、懂得音乐。5、避开得不到之善和钟情之苦。6、学习承受。7、常怀感恩之心。8、热爱工作。9、勤于学习。10、享受运动 ​​​

366 :大黄瓜的小秘密,美白无懈可击：黄瓜含有大量的维生素和游离氨基酸，还有丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品。 ​​​

367 :【问佛】我问佛：如何让人们的心不再感到孤独？佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的，多数带着这种残缺度过一生，只因与能使他圆满的另一半相遇时，不是疏忽错过，就是已失去了拥有他的资格。 ​​​

368 :#应用广场签到# ​​​

369 :这样的牙膏你伤不起！ ​​​

370 :专家提到，有些体质的女性因为先天条件的关系，在受孕上会增加困难度，在准备怀孕前必须先调养好身体，在最佳的健康状况下怀孕对妈妈与胎儿都好，他指出，例如：长期减肥或有贫血症状、习惯性流产者;包含以下几种常见情形，都要特别注意孕前的体质调理。 ​​​

371 :一少妇向警方报案 ：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的公交车里被一帅哥偷走了……”警官纳闷的问道：“这么敏感的地方你就没觉察到？”少妇红着脸说：“谁能想到他摸钱呢！”——启示：让客户的钱在愉快体验中不知不觉的被摸走，是商业模式的最高境界，这一点苹果公司曾经做到了。. ​​​

372 :韩式田园风格的蓝色公主窗帘，轻纱细棉用料，使其为卧室增添了几分轻盈清凉的感觉。微风吹来，即随风飘扬。半遮光的功能使微弱的日光照进卧室，卧室不再阴暗沉闷，而是给你带来豁然开朗的感受。 ​​​

373 :最好的纪念是在心底留一个角落，永远不要拿出来。当没人时，你忍不住想拿出来晒给自己看，再放回去。如果你没本事控制自己轻拿轻放，还是留在那里最好。 ​​​

374 :#应用广场签到# ​​​

375 :女人，最骄傲的不是拥有过多少个男人。而是她的男人，愿意为她拒绝多少女人。男人，最骄傲的不是睡过多少女人。而是能有一个女人，愿意让他睡一辈子。 ​​​

376 :求你，不要减肥，更不要离开我！你难道不知道吗，我从来都没有嫌你胖过，甚至祈求你永远都不要变瘦，是越胖越好！我喜欢你胖胖的样子，不，是爱，发自肺腑的爱！可是，最近，你是怎么了呢，求你别吓我！钱包！你怎么了！钱包！你怎么了！钱包！你怎么瘦了！！钱包！！！你醒醒啊！！！ ​​​

377 :今天结婚收到个好厚的红包，好开心，打开一看 ​​​

378 :【心语】每个人的初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。 ​​​

379 :Times and broken dreams, to be buried together constantly fermenting, can not stop.时光和破碎的梦想，被埋葬在一起不停地发酵，无法停止。 ​​​

380 :`Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving——人生就像骑单车，想保持平衡就得往前进。 ​​​

381 :有些缘分注定是身处彼岸看各自天蓝。Some fate destined to be in shore watching their respective shamrock. ​​​

382 :她的一生里，很多她认识的人都热衷于谈论其他人的不幸，仿佛他们十分情愿伸手相助，实际上他人的不幸让他们很开心，因为这样他们便能自认为幸福，相信生活对他们更加慷慨大度。或多或少，人都是疯子。——保罗·柯艾略《维罗妮卡决定去死》 ​​​

383 :【 一个人 】：我难过时不喜欢说话，我喜欢一个人安安静静的不需要安慰，我喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，我喜欢一个人毫无目的的走着，一个人哭泣、一个人擦泪、一个人难过、一个人分担。看到眼前的视线模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。才发现，原来，我一直都只是一个人。 ​​​

384 :生活中的每个细节都是垒起爱情大楼的砖块，没有细节的爱情只能是空中楼阁。爱情也有崇高和低俗之分，我们在生活中失去多少，爱情就能给予我们多少，这样的爱情就是崇高的；反之，我们在生活中得到多少，爱情就让我们失去多少，这样的爱情就是低俗的。 ​​​

385 :#应用广场签到# ​​​

