卡拉的日志诺矗 女/其他         加关注



想你，是单调生活中难以形容的乐趣；想你，更有动力把事情做好。想你、爱你，一切只为了你。 ​​​

1 :我放弃你的时候也放弃了自己，没有你我的心也死了。并非别无选择，只是不想一错再错。 ​​​

2 :有时候仰望星空是为了不让眼泪留下来。 ​​​

3 :宁愿悲哀旳深刻，不愿开心旳肤浅。 ​​​

4 :出言不当，驷马不能追也。 ​​​

5 :我拥有的只是一个人的爱情，明明知道不要爱、不该爱、不能爱，我还是爱上了你！心中有你，就会燃烧我的寂寞，心中有爱，我的生活才会精彩。 ​​​

6 :曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。 ​​​

7 :真心修道的人，苦心励志，耽于寂寞之隅，义无反顾，始有成功；虚情掩饰的人，附庸风雅，浮心燥气，终见陋于大方。寂寞是漫撒人生的清辉，是滴进情感的夜露。所以，真正体验了寂寞的人，才会更加诊视生活的温馨。 ​​​

8 :把女人当衣服的男人，我看着你裸奔！ ​​​

9 :鳖咬手指头——抓住不放；揪住不放 ​​​

10 :通常在写作时，如用笔检视已写下的每一个字，将会使你的写作风格有莫大的增进。 ​​​

11 :千万要善待一个路痴，因为他一旦走进了你的心里面，就是很难再走出去。 ​​​

12 :奈何不得冬瓜，只把茄子磨——欺软怕硬 ​​​

13 :像旧巷子里的猫我很自由但没有归宿 ​​​

14 :老和尚敲钟——一个点儿 ​​​

15 :宁为有瑕玉，不作无瑕石。 ​​​

16 :当我们在人生的旅途中辛苦打拼、追求，艰难前行，不断地在得到后失去，在失去中得到，请记得给自己一个坚强的声音，一个自信的微笑，勇敢地站起来继续无畏前行，相信阳光总在风雨后。 ​​​

17 :柱子和婆娘吵架后，净身离家出走。翻过几座山，柱子又饿又累，到天黑便昏睡了过去。醒来时，发现自己睡在一位老婆婆家，说明情况后，老婆婆竟怒斥他，说她在这里等老伴等了六十年。柱子醒悟，便原路回家。到家后，婆娘喜极而泣。柱子把离家经过说了一遍，婆娘诧异，说山中只有一座孤坟啊。 ​​​

18 :【祛痘要诀：淘米水洗脸祛痘】淘米水中溶解了一些淀粉、蛋白质、维生素等养分，可以分解脸上油污和淡化色素!用淘米水洗脸不仅能减少和治疗痘痘，还能淡化痘印!每天淘米时候，倒掉第一次的水，留下第二次淘米水，让它慢慢的澄清，再取上面的清水部分来洗脸,脸色可变白而细腻，痘痘、痘印也会慢慢消失。 ​​​

19 :她再次回到他们曾经去过的沙滩。那个时候他们两个一起走在沙子上，留下两串长长的脚印，现在，她只能一个人留下一串脚印了，她的他现在已经是别人的他了。低头，走着，却不想撞上了一个温暖的胸膛。另一段爱情，将要开始~ ​​​

20 :说好的建国后动物不允许成精的！！！ ​​​

21 :【新款福美来】福美来轿车作为现款福美来的升级车型，在车身尺寸方面没有变化。外观在现款车型基础上进行了优化和调整，进气格栅采用全新三横条幅式设计，配备运动化的前保险杠和下唇边，进一步优化了空气动力学，新车风阻系数仅为0.28。 ​​​

22 :Fate stay night：第22集。 ​​​

23 :女儿随团出国，妈妈再三強调出外观光，别乱购物为了有个纪念女儿选了三盒茶叶花三佰多，妈妈生气的说:自乙国家是茶之乡你真沒的买了，女儿反驳道:我们这个团是智慧团，大家都很理智，导游说哪个团出去都花几十万回来，我们都提成很高，你们这个团都爱看，玩不购物我一点业绩沒有你们吃肉吧. ​​​

24 :【全新E级Coupe】奔驰全新E级Coupe的车身线条将借鉴C级和S级的部分设计元素，前脸处采用了晶钻式中网和单幅镀铬装饰条，头灯和尾灯组的细节进行了优化，整车的空气动力学表现更加优秀。新车将基于MRA模块化平台打造，车身尺寸和车内空间有望明显增加。 ​​​

25 :网球王子菊丸英二后宫同人。 ​​​

26 :【保时捷高性能911动力提升】近日，从美国媒体Motor1了解到，保时捷将推出一款高性能跑车911 R，新车动力大幅提升，将在全球限量600辆上市。保时捷新911 R的整体外观造型与911 GT3基本保持一致，采用了标志性的家族式前脸风格，品牌辨识度极高。 ​​​

27 :You can hurt with your words but sometimes you can hurt more with your silence.-----生活中，你说的话可能会伤到别人，但有时候，你的沉默会让人伤得更深。 ​​​

28 :日系性感美女！ ​​​

29 :【轮胎表面均匀磨损】轮胎一旦花纹已经磨干，说明轮胎的寿命已尽，必须更换。另外，花纹还有排遣路面积水的功效，因此是保持汽车抓地性的重要环节。如果磨损已达轮胎花纹的标准深度（通常为1.6毫米，宽度大于175毫米的轮胎则为2毫米），就要更换。 ​​​

30 :行走在树木上的小家伙们 ​​​

31 :【水是健康之源】色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；胃疼：经常喝点粥；便秘：大口大口地喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时喝一些水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡、泡脚，热水的按摩作用是强效的安神剂；烦躁：多多喝水；心脏病：睡前一杯水。 ​​​

32 :【丰田正式发布混动RAV4】混动版RAV4与常规版RAV4的造型基本保持一致，搭载了一款2.5升四缸阿特金森循环汽油发动机、一台电动机和一组镍氢电池组，匹配CVT无级变速箱，可选择前驱或全驱配置，全驱车型在后轴处额外装有一台电动机，综合输出功率为145kW，百公里加速用时8.7秒，极速为180km/h。 ​​​

33 :【力帆汽车建“能源站” 3分钟/更换电池】从力帆汽车官方获悉：力帆汽车斥资52亿元，打造集电池、电机、电控、整车以及充电设施等一体化的产业链布局。与其他车企的新能源战略不同，力帆汽车计划斥以巨资建设“能源站”，为电动车提供更换电池的服务。 ​​​

34 :【奥迪RS4标准化升级】改装项目清单：Supersprint排气，RS4八活塞刹车搭配365刹车碟，KW V3避震，Rotiform IND 19x10.5J三片式轮毂 ，Falken FK-452 265/30 R19 轮胎，recaro座椅，Bose音响系统，碳纤内饰。 ​​​

35 :【红糖食疗法】红糖性温、味甘、入脾，有益气补血、健脾暖胃、缓中止痛、活血化淤的作用。1、红糖煮荷包蛋，可以使鸡蛋和红糖的营养互补，令面色红润，有精神；2、红糖泡桂圆干，可改善睡眠；3、红糖泡人参，调理气息，改善低血压 4、生姜红糖水：治疗风寒感冒，缓解寒淤血淤型的痛经。 ​​​

36 :【大通D90】从带有厚重伪装的谍照来看，上汽大通皮卡在前脸设计上采用直瀑式造型，新车前脸或采用多边形进气格栅，整体看上去比较硬朗。新车基于上汽大通G10打造而来，采用四门式设计，车身侧面装有侧踏板。 ​​​

37 :为了接新娘时有“实力”，他挑选了几个强壮的朋友。果然，递了红包，唱了歌……门还是没开。“兄弟们，把门挤开！”几个大汉一拥而上。他赶紧护住身体，做好被挤散架的准备。哄！男人们摔到地上，新娘笑面如花，“门就没锁，”新娘低头羞涩地说，“人都是你的了，还会在乎这两个红包吗？” ​​​

38 :【提高换挡的转速】低转速换挡，就是常说的“拖挡”，车子容易爆震，汽油燃烧不充分导致积碳。但人为提高换挡转速也没有必要这样会提高油耗，并且造成离合器磨擦片过早磨损。所以，手动挡的车，1.6～2.0L排量的，2000转左右换挡是比较经济实惠的，没必要提高；而自动挡的车，注意不要猛加油门。 ​​​

39 :气质女王霸气擒获德国绅士宝马X6M！ ​​​

40 :【跳槽到任后必做“2件事”】1、快速了解公司与团队定位。你不妨将目光焦点分为三块：了解整个产业趋势与特性；公司的定位、策略；团队的运作方向。2、主动广结善缘。对于新上任的人，有人给予厚望，有人持着问号。不妨先向与自己业务相关的同事请教，建立起沟通的模式。 ​​​

41 :.厌倦，就是一个人吃完盘子里的食物后对盘子的感情。 ​​​

42 :从前，有个楚国人卖矛卖盾，吹牛道。。。。。。 ​​​

43 :拿着凤凰当鸡卖——贵贱不分 ​​​

44 :一对双胞胎一起吃奶，可是不够吃，于是两个小坏种都想把对方毒死，他俩分别在妈妈的咪咪上涂了毒药。你猜谁死了……孩子他爸！ ​​​

45 :偶尔会想起。想起某些曾经遇见，未必能再遇见，甚至永不可见的人。像季风过境。午夜梦醒，记忆芳菲。你，曾经遇见谁？带着思念，穿越漫长的冬季，拥抱春花烂漫。如果声音不记得，那是不是青春和我们捕影捉风。那些生命中温暖而美好的事情。我们，一起怀恋。 ​​​

46 :卖了犬褂买裤衩----短得见不了人 ​​​

47 :去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，可是有了你，我就敢。 ​​​

48 :蚊子挨打——全怪那张嘴 ​​​

