silencezhang17 男/湖北         加关注



如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，不过这到底是什么意思呢？毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习,因此你要用心。 ​​​

1 :丰乳肥臀！ ​​​

2 :这回答小编我也是醉了！ ​​​

3 :疲劳的征兆，赶紧休息休息吧。 ​​​

4 :医生为年青时的英国作家萨维奇治病．作家长期潦倒，健康状况极坏，好 不容易才 ​​​

5 :“想要看清事实，就需要一些疼痛。你必须明白，要走的人你留不住， 装睡的人你叫不醒，不爱你的人你感动不了。”--痛苦是一剂清醒剂，缩短了你彻悟的时间 ​​​

6 :回答你离职的原因要真实.第一，在这个问题上不能含糊，因为只有真实的才符合逻辑。你回答可以不是真实的全部，也可以不是主要真实，但一定是真实的。第二，如果不真实，面试官也许从已知的事实中会判断出你在说谎。 ​​​

7 :【皮肤过敏痒不可过烫水清洗】皮肤在过敏痒的时候，不可以用过烫的水清洗皮肤，虽然这样可能会缓解脸上过敏痒的情况，但是在5分钟后又会痒，并且痒的感觉更甚。这是因为热水能使毛细血管的通透性增加，促进过敏物质大量释放，导致脸上出现糜烂或者糜烂现象增加。 ​​​

8 :【象山景区】荟萃了桂林山水和人文景观精华，是国家4A级景区，象鼻山更是桂林的城徽。园内主要景点有：象山水月、普贤塔，北边临水的三个游乐岛组成的爱情岛，南麓的云峰寺及西南面的舍利塔。 ​​​

9 :【保住青春的美容诀窍】一、不让斑点现形，就靠美白保养预防；二、卸妆品别在脸上搓揉太久，40秒刚好；三、帮助肌肤正常运作代谢，二十出头抗老不嫌早；四、睡眠无法预支或补救，每天8小时充足睡眠；五、最佳洗脸温度，是38-40℃的微温水. ​​​

10 :姐们儿跟我吐槽，说她做文秘实习的公司老板长相凶悍，说一不二，喷古龙水抽雪茄，听纯爷们硬派歌曲，对员工严格近乎于霸道，动不动就拍桌子。 ​​​

11 :【换代瑞虎3雏形】奇瑞concept β是一款SUV概念车，该车为五门设计，进气格栅为不等长六边形，与瑞虎3FL2版本较为靠拢，前大灯采用立体式设计，内结构分层，白色的勾边设计很有特点，也让奇瑞concept β的眼神看起来更加凌厉。 ​​​

12 :星座富翁排行榜。第一名:处女座；第二名:天蝎座；第三名:白羊座；第四名:水瓶座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:摩羯座；第八名:双子座；第九名:金牛座；第十名:巨蟹座；第十一:双鱼座；第十二:射手座。 ​​​

13 :喵星人都是表情帝。。。。 ​​​

14 :蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了。蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了。蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。 ​​​

15 :结果拉开电视柜的抽屉对着就尿，我妈突然冲出来骂我。 ​​​

16 :深夜，好书，热茶，美梦。 ​​​

17 :入户花园面积比较大，光线充足，如果想把这个空间变得更实用，可以设计成这种田园风格的餐厅。光线不好的花园则可依据实际情况，设计成储藏间等，但与客厅隔断方式很重要，拿捏不到位反而会使空间局迫。 ​​​

18 :另一个主卧室最大的亮点就是光线充足，更显明亮宽敞。 ​​​

19 :说说造型：H型前排扣牛仔连身裙+麂皮直筒靴+金属皮外套。 ​​​

20 :【射手座的爱】在这世上，我只认识你，需要你。爱不能三心二意，也不能犹犹豫豫，直接而果断一心一意坚持到底，这就是射手对爱的诠释。对爱，射手从不开玩笑，如果不爱，请走开；如果爱，请认真。也许专制了点，也许霸道了些，但爱没有水分，百分百付出，只要一颗真诚的心就能回报所有。 ​​​

21 :可不可以表这么萌啊！！！ ​​​

22 :今晚跟大学一个师姐吃饭，过程中喜欢的基友打电话给我，我接电话聊了一会然后说在吃饭就挂了，师姐微笑问：女友？我问师姐怎么这样说？师姐说看你脸上甜蜜的表情就知了。我干脆就顺水推舟：“是啊，她来查岗了哈哈哈。”然后我俩就哈哈哈地笑，笑到一半师姐突然停下来：“那电话里头怎么是男人声音？” ​​​

23 :面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。 ​​​

24 :马特博物馆刚建立时，是用来供医学院的学生做人体解剖和研究畸形人的地方。如今这里已经成为一个展出各种疾病、伤势、畸形案例，以及古代医疗器械和生物学发展的大展厅，马特博物馆展品逾20000件，其中包括战争中伤者的照片、连体人的遗体、侏儒的骸骨以及人体病变结肠等。 ​​​

25 :【过去并不重要，它决定不了什么】他迷信巫医，有两个情妇，嗜酒如命，有多年吸烟史；他曾两次被赶出办公室，每天午饭时才起床，每晚喝许多白兰地，吸食鸦片；他曾获国家“战斗英雄”称号，素食，有良好的艺术天赋，青年时没做过违法的事 —— 第一位是罗斯福，第二位是丘吉尔，第三位是希特勒。 ​​​

26 :心有多近，言行才有多近。我不问，你不说，这就是距离；我问了，你不说，这就是隔阂；我问了，你说了，这就是信任；你不说，我不问，这就是默契；我不问，你说了，这就是依赖。心若亲近，言行必如流水般自然；心若疏远，言行只如三秋之树般萧瑟。不怕身隔天涯，只怕心在南北。 ​​​

27 :【哈弗与通用“共享”供应商】从LG化学官方获悉：公司已与中国最大SUV和皮卡制造商长城汽车签署了电动车电池供应合同，具体合作内容主要涉及LG化学将为后者规划中的插电式混合动力车型提供电池。值得一提的是，目前以通用汽车为首的多家国际、自主车企都和LG化学建立了相关合作。 ​​​

28 :【升职不要自己提】在上司没有确信你能不能成为管理人员之前你就先要求，这就像是你不从大门进，而是要跳过墙进到内部，因为如果上司还没有确信你是一个当领导的料，但你先提出来，他会觉得你还没有成熟或认为你比起公司的利益更在意自己的私利。 ​​​

29 :【什么是水瓶座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最好的老公。 ​​​

30 :不少职场人会感觉困惑：自己明明每天都在踏实工作，安分守己，自问也没有和别人产生过太大冲突，却在不知不觉中成为了同事眼中的“讨厌鬼”，这往往是因为你没有注意一些工作中的小的细节。 ​​​

31 :The most stupid thing is to show off your self-esteem before money and love。 ​​​

32 :【神车Jetta MK6 TDI的低趴改装】车主为其赋予了AirREX 气动避震，在AccuAir E-Level的管理下能够呈现出超凡的低趴姿态。强烈的运动气息使其在视觉上更具攻击性，不过散发着艺术气息的Avant Garde F240 轮毂却没那么暴躁，温文尔雅的轮辐设计配合骚气的金属铜色漆面，让它成为了整车的又一亮点。 ​​​

33 :英国少女被猛鬼“附身”空中漂浮。这起事件发生在1970年代，当时仅11岁的少女哈吉森哈吉森被附身后,在空中漂浮、家具在空中移动，一名亲眼目睹的女警甚至签下了宣誓书，表示的确看见了，还有30位证人证明。许多人质疑它是否是一个骗局，然而没有其它解释比“超自然”更加令人信服! ​​​

34 :【家常酸辣汤】1.香菇、冬笋切丁，猪肉、豆腐切细丝，肉丝用盐、生抽、蛋清腌一下；2.锅入油，炒香香菇、冬笋丁，倒入500ml骨汤毫升或清水；3.汤煮开后，加肉丝，变色马上放豆腐丝；4.入6g米醋、水淀粉勾芡，入蛋液，搅拌均匀成蛋花；5.大火煮10s，洒胡椒粉、香油、1勺生抽、香葱。 ​​​

35 :天蝎座最会关心人、天蝎座最会在朋友需要帮助时出现、天蝎座最细心、天蝎座最有洞察力、天蝎座最少说话，但语出惊人、天蝎座眼泪最多、但流出眼眶的最少、天蝎座最敏感、天蝎座最没有安全感、天蝎座最喜欢说话的时候盯对方的眼睛、天蝎座最注意小细节、天蝎座最认真。 ​​​

36 :【好爸爸10条标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.爱老婆，不当孩子面吵架。5.不当孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖孩子做对的事。爸爸们加油.. ​​​

37 :Caktus, Inc设计的The Hug是一款提醒喝水的智能杯环，只要将其套在杯子上，普通的水杯即刻变为智能。通过蓝牙与iOS设备连接后，借助感应器可以检测到你的喝水量，以及在你长时间没喝水时发出提示。 ​​​

38 :【酱油炒饭】1.将酱油、料酒和白糖放进小碗，搅拌均匀备用2.将步骤1加入到冷米饭中拌匀，将鸡蛋打撒，加入到米饭中，搅拌均匀3.烧热炒锅，加入玉米油和猪油，下入葱姜蒜片，炒至葱片焦黄后，捞出葱姜蒜渣不要4.下入米饭，加入香葱粒、蚝油和少许胡椒粉5.快速颠炒均匀，起锅。 ​​​

39 :时尚博主Chiara Ferragni也同样喜欢西装套装呢!曾经她也穿着一身酒红色的西装套装，性感出席时装秀现场，真是美得不像话。 ​​​

40 :磨损厉害的旧滑板光荣下岗，满载记忆的老伙计不忍丢弃？没关系，亲手做一张放进庭院的滑板桌，夏日乘凉超有范。 ​​​

41 :【“鱼”之左右】据《春渚纪闻》：姑苏人李章机敏风趣，偶赴邻居小聚，主人富但吝啬，李适坐其旁，见主人盘中鳜鱼特大，说：“我等皆苏人，不知‘蘇’字（‘苏’繁体）之‘鱼’在左（蘇）还是在右（蘓，异体）？”主人：“左右皆可。”李闻言取过主人鱼盘，说：“承指教，今将鱼左右交换。”一座大笑。 ​​​

42 :一位妙龄女郎与一潇洒小生，约会于公园。忽然，小生有些局促不安。女郎问：“你怎么了？” 小生不好意思地说：“我要方便方便。”女郎不解，只见小生向公共厕所走去，方知“方便”就是上厕所。过了一会儿，女郎问小生：“你什么时候到我那里去玩？” 小生答道：“我想在你方便的时候去。” ​​​

43 :搭配技巧：格子外套+字母卫衣+牛仔裤+板鞋。 ​​​

44 :【十二星座MM凶残程度】冠军(水瓶)、亚军(双鱼)、季军(天蝎)、第四名(狮子)、第五名(金牛)、第六名(处女)、第七名(双子)、第八名(白羊)、第九名(射手)、第十名(巨蟹)、第十一名(摩羯)、第十二名(天秤)。 ​​​

45 :【冷水洗肉，热水洗菜】许多人洗肉前，喜欢拿热水泡上一会儿。殊不知，用温水或热水洗肉，不但容易变质、腐败，做出来的肉口感也会受影响。最重要的是，会加速肉中蛋白质、氨基酸和B族维生素的流失。洗各类果蔬时用温水更好。温水比凉水更容易去除果蔬表面的农药残留。 ​​​

46 :【高尔夫将推“最强版”车型】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：大众高尔夫R400量产版车型有望将在2016年上市，该车将搭载一台经过调教的2.0T高功率发动机，最大功率有望达到295千瓦，百公里加速仅为3.9秒。 ​​​

47 :【亲情交流】宝宝从一出生，家长们就应该有意识地和宝宝进行交流，多和宝宝说话，话语尽量简短，在交流的时候还可以运用手语，还可以与宝宝一起玩，在玩的过程中，多说些宝宝有关的话题，比如他的婴儿车或玩具车，这样可以营造一个具有启发性和感官刺激的环境，能促进孩子智力的发育。 ​​​

48 :得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——《追风筝的人》 ​​​

49 :【用盐水洗脸可洁肤消炎】盐水具有消炎消毒的作用，因此脸上长痘痘的肌肤可以用盐水洗脸，可以有效抑制脸上的痘痘。做法：将盐和水以1:2的比例和水调和，可以有效的去除脸部油脂，对于发炎的痘痘起到消炎镇静作用，然而盐水洗脸容易使脸部皮肤干燥，用盐水洗脸后立即使用补水产品，保持脸部肌肤水润。 ​​​

50 :由特拉维夫设计工作室ami drach and dov ganchrow设计的一系列石器工具，这些产品用现代方式重制了远古人类发明的史前古器物。通过三维扫描和打印技术，这些古老器具装备了数字化定做的把手，用工业化的外壳结构将不规则的石器完美包裹。 ​​​

51 :【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来，利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更加努力；2）调动岗位，使他们产生一种新鲜感，鼓励他们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

52 :【哪些星座喜欢婚前同居？】NO.1：天秤座--非常希望恋爱是两个人结伴同行的，同居对天秤座来说反而是精神释放；NO.2：天蝎座--喜欢同居，是因为强烈的占有欲；NO.3：双鱼座--既想黏住对方，又害怕自己表现不好；NO.4：双子座--因为无聊而寂寞，喜欢新鲜，喜欢有人一起。 ​​​

53 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

54 :喜时之言多失信，怒时之言多失体。 ​​​

55 :在黎明来临的时刻，我选择了将你遗忘。 ​​​

56 :没“醉”就会克制，“醉”了就会放肆~ ​​​

57 :崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。 ​​​

58 :读书，这个我们习以为常的平凡过程，实际上是人们心灵和上下古今一切民族的伟大智慧相结合的过程。——高尔基 ​​​

59 :学问有诸己与否，须临事方信。人每好以所志，认作所能，此大误事，正是后世泡影学问也。 ​​​

60 :最弱之人，集中其精力于单一目标，也能有所成就。反之，最强之辈，分心于太多事务，可能一无所成。 ​​​

61 :有做得到的事，也有做不到的事——例如早睡早起。 ​​​

62 :别管我，让我自生自灭。 ​​​

63 :惧怕爱情就是惧怕生活，而惧怕生活的人就等于半具僵尸。 ​​​

64 :月光下，我用繁冗拖沓的文字祭奠我的青春，纪念我死去的友情和迟到的爱情。 ​​​

65 :知者弗言，言者弗知。 ​​​

66 :包单（被单）布洗脸——大方 ​​​

67 :菜园里的羊角葱——越老越辣 ​​​

68 :披西装穿草鞋——假洋鬼子 ​​​

69 :敌人变成朋友比朋友更可靠朋友变成敌人比敌人更危险, ​​​

70 :一屁股坐在铡刀上——切肤之痛 ​​​

71 :理想必须要人们去实现它。这就不但需要决心和勇敢，而且需要知识。 ​​​

72 :学会微笑，学会不再掉眼泪，但却依旧学不会忘记他。 ​​​

73 :“陪我去小卖部”“不去”“请你”“走!” ​​​

74 :算了他太好跟不上步伐我也不想再奔跑 ​​​

75 :整个黑镜主墙还藏有收纳玄机，右方灰镜后是厨房大冰箱，电视墙左下方则可收放游戏机、电器等，左上方也规划可由书房取放的CD柜，将收纳完全融入设计中。 ​​​

76 :脚踏实地,一步一步的往前走下去.这次我不会回头 ​​​

77 :与妒胜己者而谋举疾恶之贤，是与狐议治裘也。 ​​​

78 :在大雨中等待主人的狗狗，被它感动的童鞋请默默转发。。 ​​​

79 :修得平常心，笑看世间事。给自己一片天空，无论风雨，勇敢飞翔；给自己一抹微笑，从容自信，洒脱坚定。上天给予我们的，我们就该欣然地接受，而不该累及他人，看淡了苦，淡然了累，生活依然很美好。 ​​​

80 :不是每个女人都能驾驭的装备…… ​​​

81 :我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。 ​​​

82 :生铁犁头——宁折不弯 ​​​

83 :如果有一天我消失不见了，会不会有个人拼了命去找我 ​​​

84 :我用生命去愛你，你要用一輩子向我補償 ​​​

85 :凿不休则沟深，斧不止则薪多。 ​​​

86 :我们欢迎市场下跌,因为它使我们能以新的、令人感到恐慌的便宜价格拣到更多的股票。 ​​​

87 :谢谢你伤到我体无完肤，让我看清虚假的爱情。 ​​​

88 :我相信我是丑小鸭，尽管没有白天鹅的命运，我也活的很开心 ​​​

89 :观察和理解的乐趣是自然界赐予的最美好的礼物。 ​​​

90 :ㄣ有时候，倔强的固执也是一种偏执。 ​​​

91 :用我的年轻去拼搏出我的未来！ ​​​

92 :以财为草，以身为宝。 ​​​

93 :异地恋就好像放风筝。他就是手里的风筝，你们之间靠一条线维系着。这条线就是爱情。如果有一天，线断了，风筝也就飞走了。 ​​​

94 :隔日的传票——盯（钉）上了 ​​​

95 :雨总下得太缠绵，缠绵那褪色的书签。 ​​​

96 :一只走文艺路线的猫咪。 ​​​

97 :【斯大林贴身警卫为何学历低：高学历会削弱对领袖的忠诚】甚至他们的头儿———差不多从国内战争时期就跟斯大林在一起的弗拉西克中将也不曾接受过高等教育。似乎有一种看法，认为学历会降低贴身警卫的作战能力，削弱他们对“领袖”的忠诚。 ​​​

98 :上火车前，妈妈叮嘱儿子：“检票员如果问你的年龄，你就说5岁。”检票员果真问他多大了，小家伙回答5岁。“5岁就这么大啦，”检票员问，“还有多久你满7岁呢？”。“只要一下火车。”小家伙回答。 ​​​

99 :混搭的风格在日本的街头非常流行，早春季节也绝不例外，来自美国的潮牌服饰NYC和灰色的毛料长裤搭配，让这个腿部的线条非常协调与统一，上装的针织毛衣加上格纹衬衫的组合，让整体的风格潮流得到了很好的提升。 ​​​

100 :男子捡到神灯，召唤出灯神。 灯神：“今天是愚人节，许愿要说反话才能实现哟。”男子：“神啊，请让我成为世界上最丑最穷最衰永远没人爱的人吧。”灯神：“好的。骗到你了哈哈。” ​​​

101 :家长：还请老师多多教育，我这孩子从小就胆小，人多的地方他不敢去，特别是打架！ ​​​

102 :人因为不被了解而自由，因为大部分的人一旦了解到，你是一个什么样的人，知晓了你全部的软肋，时不时的就会在上面戳上两拳，引爆你的情绪，掌控你的生活。不被了解总是好的，不被了解意味着尽可能少的伤害，以及束缚。 ​​​

103 :哪位球员最有范儿 ​​​

104 :咳咳，果然是胸大无脑，“平”易近人啊！ ​​​

105 :【茂兰的喀斯特景观】作为我国乃至世界唯一风景资源，千姿百态的山光水景、地下溶洞与碧绿的森林景色糅合在一起，呈现出一幅完美的自然景色，有着“山水贵族”之美誉。这里生长乔木树种达500多种，有被称为活化石的银杏、鹅掌楸等多种珍稀树种，并保存有林麝、猕猴、香獐、华南虎等许多古老野生动物。 ​​​

106 :起亚车模黄色狂野！ ​​​

107 :性感澎湃的美女！ ​​​

108 :速成英文46级别考试必备~最新方法首次呈现！ ​​​

109 :【能够遇到正桃花的星座MM】冠军（双鱼座：哪怕不适合自己也舍不得伤害别人）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（水瓶座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

110 :儿童房区域改用以米黄色为主的暖色调，进入儿童房的玄关处设计十分简约，干净的墙边放置精致的家具和镜子，一抹绿色草植为空间带来生气。 ​​​

111 :脾气倔强的摩羯，一旦生起气来可是如秋风扫落叶，绝对让你措手不及，而且是不吃软不吃硬，尤其是对摩羯女而言，如果你对她来软的更是对你不屑一顾，所以对付生气的摩羯，最好方法就是———把她当神经病，完全不管他，快则三天，慢则一周，一切就能重修旧好。 ​​​

112 :你被萌到了吗？ ​​​

113 :【简单四步制作芒果冰棍】炼乳可以调节甜味，增加浓稠度。小提示：加入淡奶油或优格也很美味噢。准备材料：芒果（2只）椰奶（30cc），炼乳（60cc）步骤：1.挖出熟的芒果果肉；2.把果肉、椰奶、炼乳加入搅拌机里；3.等搅拌均匀后，倒入做冰棍的容器，放入冰箱冷冻室；4.冷冻大约4～5个小时即可。 ​​​

114 :宇文虚中(1079～1146) 金代诗人。字叔通，别号龙溪。成都华阳（今成都市）人。北宋徽宗大观三年(1109)进士，官至资政殿大学士。南渡后任黄门侍郎。南宋高宗建炎二年(1128)使金,被软禁。获释后仕金为礼部尚书、翰林学士承旨,封河内郡开国公，并被尊为国师。 ​​​

115 :好特别的警告~ ​​​

116 :【如何辨别鸭血真假】①生鸭血在未熟时没有气孔，表面光滑，暗红色，煮熟后有气孔，假鸭血在未熟时就有气孔，偏咖啡色。②真鸭血口感嫩滑且有鸭子的香味，没有明显血腥味，假鸭血有吃胶状物的感觉，口感很韧。③真鸭血易碎，不能拉伸，假鸭血由于加入了化学物质，反而有韧性。 ​​​

117 :【秦始皇曾接见外星人】——外星人光临地球的传说，中外都有记载。而《拾遗记》尤为独特，记载了外星人与当时地球上称雄一方的秦始皇进行友好接触的情况，留下了比较古老的原始记录。秦始皇接见的到底是谁呢？这个问题已成为一个学术界的谜。 ​​​

118 :点评：客厅的另一端，设计师把地台升高，并以流苏作帘式隔断，打造了一块通透敞亮的榻榻米休闲区。顺滑的地面材质，可躺可坐，舒适自然，落地窗采光也充足，是一块很完美的亲子交流区。 ​​​

119 :我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。 ​​​

120 :管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来，实现公司和员工的共同发展。每位员工都有自己的理想，如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

121 :摩羯座的女生具有些双重性格，外露越冷的女孩，内里就越像个小精灵，很可爱 摩羯座的女生不轻易去爱，意志坚定，但只要下决心爱了，就会变得很脆弱。此女一双媚眼，风骚外露，骨子中则是贞洁烈女一枚！ ​​​

122 :《惊爆草莓》04，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

123 :【12宫黄金圣斗士圣衣现身】来自国外网友发布在fachbook上的图片，展示了传说中12位黄金圣斗士的圣衣，背景是希腊圣域，是实物还是CG，难以分辨，反正是碉堡了！ ​​​

124 :每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只能在实际对抗中掌握，如果是我，我会把年轻时遇到的上司当成一个又是一个"沙包"，观察他、研究他，甚至有计划的稍微触怒他。 ​​​

125 :他喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。为了看到他他每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他，每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，他终于提起勇气告白了。但他没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。 ​​​

126 :【武当山】作为武侠迷，你不可不知的一个地方叫：武当山！这个在金墉笔下充满神奇和梦幻的地方，有着“天下第一仙山”的称号，来这里寻仙问道，赏七十二峰﹑三十六岩﹑二十四涧﹑十一洞等胜景，感受博大精深的道教文化，圆你一个武侠梦！ ​​​

127 :【恋情中易奉献的星座】第一名：巨蟹座 代表理论：网友柯南粉丝——玩“默默奉献”是巨蟹女最擅长的吧！第二名：双鱼座 代表理论：网友AKI——害羞、腼腆的双鱼很容易就变成这样。 第三名：摩羯座 代表理论：网友雪花——摩羯座最会的就是低调恋爱了。 ​​​

128 :微弱的灯光照在小夕脸上，如瓷质一样至美，淡淡的哀伤笼罩在她的脸庞，我轻轻走近她的身旁，想搂她入怀，一缕青烟如逝，我顿时泪流满面！小夕离开我一年整了，今晚我坐在她的遗像前，感觉她未曾离开！画面定格在她18岁生日，那天我们一起渡过，那天我知道她得了不治之症-血癌。 ​​​

129 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役】《天龙八部OL》第二届全球争霸大区赛圆满结束。在五晚的比赛中，成名已久的大神战队，与半路杀出的黑马团体激情碰撞，900余支队伍进行了从排位赛到淘汰赛的激烈争夺，巅峰32强中的29个席位已经决出。一起来看看这些精彩决伦的战役，享受酣畅淋漓的PK吧! ​​​

130 :【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标,向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累,2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势。 ​​​

131 :母老鼠怀疑她男友有外遇。一天，她便悄悄地跟随其后。突然，男友一头闯进灌木丛中，不久出来一刺猬。母老鼠一把揪住刺猬：“还说没外遇，说！打这么多摩丝去勾引谁？” ​​​

132 :电视剧《后宫甄嬛传》热播，获得业内外一致好评，其中《甄嬛传》之《采莲曲》MV音乐也是最能打动人心的。 ​​​

133 :【奔驰AMG GT内饰曝光 巴黎车展亮相】近日，海外媒体曝光了一张奔驰AMG GT的无伪装内饰图片，这是AMGGT实车内饰的首次曝光。据悉，新车有望在今年9月9日先在网上发布，随后在10月份的巴黎车展上首次正式亮相，而上市时间已经确认为明年3月份。 ​​​

134 :【快乐进餐】我们都有过这样的体验，心情不好的时候胃口也不好，这就是情绪对胃的影响。中年男人工作紧张且生活压力相对比较大，这些对大脑皮层不断重复的不良刺激，很容易促成胃的病变。因此要保持精神愉快和情绪稳定，避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪的刺激对脾胃功能的影响。 ​​​

135 :【榨菜肉丝汤】猪里脊切丝，胡萝卜切丝，青菜切丝，葱切末，姜磨泥，鸡蛋打散。葱姜炒香下入肉丝煸炒。倒入胡萝卜和榨菜炒匀。兑四碗水调盐黑胡椒烧开，小火炖煮20分钟，撇去浮沫勾芡。煮开后泼入蛋液。用筷子搅拌散成悬浮蛋花。关火放入青菜丝，鸡精搅拌一下即可。可在食用的时候放点香油。 ​​​

136 :1934年4月17日，日本外务省情报部长天羽英二发表“天羽声明”。20日，日本外务省发言人又发表补充声明，声称关于“满洲国，日本盼望他国能承认其公允与自由之行动”。并说“列强或国联运用其政策以凌夺中国”是扰乱东亚和平的行为。 ​​​

137 :【国家食药总局：通用和卡尔史托斯产品不合格】国家食药总局7月11日发布了国家医疗器械质量公告，公布了对球囊扩张导管、金属接骨板和光学治疗设备等质量监督抽验结果。其中，卡尔史托斯内窥镜有限公司两个型号的胸腔镜系统不合格，通用医疗器材有限公司解剖型接骨板和股骨外髁钢板不合格。 ​​​

138 :【红香温泉】红香温泉位于北港溪上游谷地，属于南投县仁爱乡，在海拔在一千余公尺的山脚。该温泉源由于仁爱乡发祥村的“红香部落”和属于力行村的“温泉部落”合称而来，当地居民均为泰雅人，民风纯朴，四周尽是保持原始风貌，青山翠谷，秋冬季节枫红覆盖山头，散发出芬多精的香味，红香就是因此而来。 ​​​

139 :【PS3《哥斯拉》官方预告放出 哥斯拉正在毁灭城市】万代南梦宫除了为我们放出了PS3动作游戏《哥斯拉》一分多钟的官方预告。在视频中我们可以看到巨大的“哥斯拉”正在缓缓走来，而它所到之处的房屋，全被他推到，场面十分狼藉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

