Sunps荣 男/其他         加关注



当所爱的人老了，自己也老了，突然就明白，人世间所有的相守，都有一种感伤。 ​​​

1 :十年一瞬如沧海，谁人还逝藏海花。 ​​​

2 :烟模糊了你的眼睛，那是我忧郁的话语，不能用声音惊散寂寞，于是把一些往事，隔在你我之间。饮醉。夜晚的长安街，重叠着踉跄的脚印。每一行哀愁，却不相同。当天亮了，一一淡去。一杯酒，起落之间，像似小小兴亡。 ​​​

3 :读书勿求多，岁月既积，卷帙自富。 ​​​

4 :请不要把一个人的温暖转移到另一个的胸膛，因为我害怕你这一秒对我的好，下一秒会转移到另一个人的身上。真的，我并不需要什么轰烈的爱情，不要欺骗我就好了。 ​​​

5 :还是希望自己能强大一点，各方面不再期望善待，而是自己有能力让一切变更好。 ​​​

6 :年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是不少。 ​​​

7 :野猪窜进包米地——找着挨棒子 ​​​

8 :婆婆太多——媳妇难做 ​​​

9 :长一只耳朵的人——偏听偏信 ​​​

10 :尽管在工作中你会付出很多辛劳，是会承担许多压力，但是它却让你的生活丰富多彩，让你的人生活的充实，最起码能让你衣食无忧，做一个经济独立，人格独立的女人。 ​​​

11 :突然想到一个很严肃的学术性问题，是谁把60分定为及格的？ ​​​

12 :我用我的微笑撑死我最后的骄傲。 ​​​

13 :只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼?罗兰 ​​​

14 :凌晨的黑夜，我的脑海里依然到处都是心爱的他的容颜。那一夜，模糊的梦里再次见到他，应证了我之前的梦境---雨雾中，他难过的看着别人牵着我的手，我们彼此之间，短暂的擦肩而过。 ​​​

15 :没狗粮了，知道找我了？ ​​​

16 :忍耐是一切困苦的最佳治疗剂。 ​​​

17 :小山村里有一个支教老师，四十多岁，女的，二十六岁的时候来的然后就没离开过。据村长说，这个老师来之前还有一个男老师的，本来准备回去结婚了可是谁知道因为救掉进水里的学生死了。男老师死后没多久这个老师就来了并且再也没离开过，而且也没结婚。 ​​​

18 :他和她是在鬼面扮演大会上认识的。他一眼就看中了眼前这个身高不高却萌到想哭的她。她却似乎目中无人，从开场到结束都没有看他一眼。五十年了，她摸着他和她的婚纱照咧嘴笑。明天就是他的祭日，她从箱子低翻出初遇的那件鬼面套装。 ​​​

19 :别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点 ​​​

20 :其实，每个人都活得不容易。满身疲惫，却有卸不下的压力；一肚子苦衷，也有不能说的时候。人生很短，如果不趁着自己还有这个精力，和这样的激情的时候，去追求你要追求的事情，你可能就错过了这个点。 ​​​

21 :The best way to escape from the past is not to avoid or forget it, but to accept and forgive it. —— 摆脱过去并不是逃避或者忘记，只是学着去承受和宽恕。 ​​​

22 :【吉利远景SUV】吉利远景SUV车型采用了吉利最新的家族式前脸，水波涟漪式进气格栅非常具有品牌识别度。双U型引擎盖与前脸的“回纹”进气格栅的相得益彰，构造出一种延续感，很有巧思。新车前大灯设计犀利，并配有LED日间行车灯。此外新车采用了新的吉利Logo，并在一些细节方面做了调整。 ​​​

23 :【东风风神小型SUV-搭1.4T】近日，获得了一组东风风神小型SUV AX3的图片，该车的外观更加贴近于跨界旅行车的样式，精致而不失野性。据了解，该车将搭载一款1.4T涡轮增压发动机，将于明年初正式投放市场。 ​​​

24 :美女上演速度与激情！ ​​​

25 :《西蒙》19，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

26 :丰硕美模爱上强悍猛禽！ ​​​

27 :【本田全新CR-V】本田新一代CR-V的尾部变化较大。新车的尾灯将借鉴全新思域尾灯的设计风格，采用了C形造型，放弃了现款车型靠近车门两侧的竖向排列方式，而且尾部保险杠的造型也明显不同。此外，新车的车身线条更加紧凑，腰线上扬，更加符合现代年轻人的审美观念。 ​​​

28 :离婚的原因~ ​​​

29 :娇俏可人的小美女！ ​​​

30 :【气缸数不能过多】一般的汽车都是以四缸和六缸发动机居多，既然发动机的动力主要是来源于气缸，那是不是气缸越多就越好呢?其实不然，随着汽缸数的增加，发动机的零部件也相应的增加，发动机的结构会更为复杂，这也降低发动机的可靠性，另外也会提高发动机制造成本和后期的维护费用。 ​​​

31 :In the end you'll see who's fake, who's true and who would risk it all just for you. -----到最后，你会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。 ​​​

32 :青涩气质美女！ ​​​

33 :You don't know how long I've waited for you. I'd rather die than stay away from you. ----- 你不知道，等了你有多久。所以，宁可死别，绝不生离。 ​​​

34 :没关系，你不重！ ​​​

35 :前凸后翘的温情小＂野豹＂车模！ ​​​

36 :邻家妹曲线迷人！ ​​​

37 :美女的真空诱惑！ ​​​

38 :【TV动画「高达BuildFighters」新系列2014年秋季公开】此前宣布制作新系列的TV动画「高达BuildFighters」今天更新官网，新动画定档秋季（10月）。目前新作的视觉图公开，剪影中的是新机体？还会有新角色登场？详细的需要将在之后陆续公开。 ​​​

39 :【奥迪全新S5双门轿跑】从海外媒体Autoevolution获悉，全新奥迪S5性能版将与A5两门轿跑标准版在明年三月日内瓦国际车展一同发布，动力S5将搭载一款动力强劲的V6引擎，竞争对手瞄准了奔驰C级AMG性能版。 ​​​

40 :【爱丽舍电动版】爱丽舍电动版车型已于4月25日北京车展正式发布，新车基于现款全新爱丽舍打造，车身长、宽、高尺寸分别为4,427*1,748*1,476毫米，轴距达到了2,652毫米。东风雪铁龙爱丽舍电动版采用85千瓦的驱动电机，峰值扭矩达到270牛米。 ​​​

41 :《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

42 :烈日当空，小王在工地贩卖茶水，5块钱一瓶。民工实在口渴，便要了一瓶，他掏空口袋才挤出4块钱，尴尬一笑。“好了，这瓶水便宜你了”小王有些嫌弃地从民工手里接过这点钱。“好啊，谢谢!”民工憨厚地笑道，并用湿透的衣服擦了擦汗，说道：“我看你也渴了，你先喝吧”说着将水递给了小王。 ​​​

43 :久违的泷泽萝拉！ ​​​

44 :只要有梦想装在心上, ​​​

45 :现在看剑雨已经没有之前那么伤感，而有遗憾了，现在的心情已经大不同啦，不像以前，看都不想看。 ​​​

46 :你骂我，我低头，你老婆生了一窝猴，有蹦的，有跳的，还有看完信息傻笑的！ ​​​

47 :我也许是太敏感，会小题大做，但至少那意味着我还在乎。你也许不会再受伤，也不会再让自己出糗尴尬，但是你也永远不会再体会到那样的爱。你不是赢，是孤独。 ​​​

48 :水滴集多成大海，读书集多成学问。——佚名 ​​​

49 :一名美国人在白宫前大骂布什是个白痴，结果马上遭到逮捕，罪名是——泄露国家机密 ​​​

50 :田馥甄2013全新专辑《渺小》同名主打《渺小》MV首播！MV由比尔贾执导，MV远赴冰岛拍摄，以视觉漫游，听觉流浪，感知旅行，疑惑力量四大主题，抢先体验感受hebe冷热共存的渺小力量。 ​​​

51 :对待生命要认真，对待生活要活泼。 ​​​

52 :学习这件事，不是缺乏时间，而是缺乏努力。 ​​​

53 :默然的我微微闭上了双眼。思绪泉涌，一声浅语唱尽离歌，不去忧伤，静静地等待一丝期盼，轻轻地拂过昨日的繁华，嫣红的山花映红你绯红的面庞，在你飘逸的身影里，早已忘记过往，删却了曾经，一幕幕喧嚣过后的静夜画面充斥着流淌的时光，陌了，也累了。 ​​​

54 :枣骨子（枣核）解板——不是正经材料 ​​​

55 :谁言寸草心，报得三春辉。 ​​​

56 :天下第一萌宝 ​​​

57 :希望遇到一个能够相爱的人，对我们来说是一种奢望. ​​​

58 :开放式厨房与客厅、餐厅安排在同一空间中，主人用餐、烹饪时也可以随便看电视，小户型住宅不妨参考这样的装修。 ​​​

59 :茅房里捡纸片——亏你做得出 ​​​

