华原巴咸 男/其他         加关注

从天堂到地狱，我路过人间

谢谢你的微笑，曾经[囧]慌乱过我的年华。 ​​​

1 :【5个诱发颈椎病的习惯】颈椎病已成一种发病率激增的城市病。哪些坏习惯会诱发颈椎病：[打哈气]①坏习惯1：坐软沙发②坏习惯2：常甩头发③坏习惯3：穿高跟鞋④坏习惯4：内衣过紧⑤坏习惯5：盲目按摩。 ​​​

2 :【注意口腔卫生和护理】孩子长牙的时候也会流口水，因为长牙期，牙床会有发痒不适，孩子就会用舌头去添牙床，从而导致川唾液分泌更多，多余的口水就流出来了。此时，父母要时刻关注孩子的口腔健康，看看孩子有没有添破[偷乐]牙床，引起口腔炎症。 ​​​

3 :【经常被身边的人抱怨这些话的水瓶们自觉举手】1,你怎么那么急性子，耐心点；2,你脾气怎么那么臭，说来就来；3,你也太粗鲁太不温柔了吧；4,你怎么那么粗心大意，细心点；5,你也太情绪化了吧，前一秒[同意]还好好的，下一秒就这样；6,你猪啊？怎么会睡到现在？7,是你想太多了，并不是这样的。 ​​​

4 :【如何管理？】1、靠制度管人，按程[闭嘴]序办事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队；3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智。 ​​​

5 :猫咪棉花[失望]糖(′?ω?｀) ​​​

6 :小明考试回家，妈[可怜]妈问他：“考的咋呀？”小明说：“只有一道题错了。”妈妈问：“啥题？”小明说：“问3乘7等于几？”妈妈问：“你等于几”小明说：“我当时不管三七二十一等了个20.9！” ​​​

7 :吹一口气就倒了的原理原来[围脖][手套]如此！ ​​​

8 :这支永远睡眼[得意地笑]惺忪的喵 ​​​

9 :为了更好的生活，为了自己的梦想[泪]，或者为了追求一个很好的自己。不是快乐的人就没有悲伤的，就像翠竹总要开花，凋折，而四季也总有萌蘖和落叶的时节。一个人若是到了没有任何东西可以依赖的时候，往往会变得坚强起来。心复杂，世界就是迷宫。事情看得太明白，往往就失了做事的勇气。 ​​​

10 :【什么时候刷牙最好】专家称[神马]，有饭后立即刷牙习惯或是刚吃完酸性食物和饮料的人，最好等半小时后再刷，这时牙齿的保护层已恢复，刷牙就不会损伤牙齿了。但提倡饭后应立即漱口，这对牙齿保护很重要，可以减轻口腔内的酸性环境。 ​​​

11 :便携式灭菌牙刷，刷完牙后，将牙刷头抽出，即可通过牙刷头上的usb端口与电脑连接充[顶]电，用这些电力来消灭细菌，保持牙刷清洁。外壳上还带有一个显示屏，用百分比的形式来说明杀毒状态。 ​​​

12 :天蝎其实是想法单纯却犹豫不决的人[做鬼脸]，天蝎其实是敢爱敢恨却难遇知己的人，天蝎其实是不肯低头却路途坎坷的人，天蝎其实是很骚却经常扮闷得人，天蝎其实是渴望得到却不愿意开口索取的人。 ​​​

13 :无[害羞]聊！ ​​​

14 :【东风雪铁龙首款C级车曝光】近日，获得了一组东风雪铁龙全新中大型车C6的谍照。新车将于明年正式上市，届[织]时C6将成为东风雪铁龙的旗舰车，与丰田皇冠等车型展开竞争。C6是雪铁龙品牌旗下的C级车，未来新车将成为东风雪铁龙旗下尺寸最大、级别最高的全新旗舰车型。 ​​​

15 :小编的话：以简约流线与繁复花纹拼贴组成的这一客厅，整体看上去却没有显得过于繁杂，以立体收纳型墙面来打造电视背景墙，美观又实用。沙发背景墙上亮黄色可折叠灯具在平日使用起来也[太开心]是个很实用的设计哦。 ​​​

16 :凭良心说:：狮子座的女子实在很有趣。她可以像个小男生一样。陪你上山下海的疯狂玩乐；也可以正经八佰的跟你聊天文地理。当然，她更会像个小公主一样跟你花前月下温柔缠绵。她是那么的充满着乐趣和变化。只可惜[爱你]她你的态度。也是变化多端。难以捉摸。 ​​​

17 :香港一15岁少女遭杀害抛尸垃圾站 下身赤裸！ 旺角砵兰街垃圾站内惊现一名15岁少女的尸体，尸体被放在一个红白蓝色的胶袋内。死者下身赤裸，上身穿吊带衫，头部以胶纸包裹，[酷]颈及手有绳子捆缠，颈部有索带造成的伤痕。初步调查显示，死者8日被杀，警方怀疑她曾从事援交。 ​​​

18 :少时贫瘠，青春荒芜，行至壮年，以为能雨霁云开，却未料，人心难遇，事事不顺；今虽年短，心却尤老，世事洞明，太过烦忧；羡孟德公白发年老，心[爱你]愿未老，壮志未老；羡太白对酒唱和，轻蔑权贵，敢行心走；如今大道，凛然瑟瑟，吾辈惟恐惟惧，颤颤栗栗，终难成使然。 ​​​

19 :Max Ashford制作的酒瓶弯曲木质台灯（Que[生病]rcus），将白橡木采用蒸汽弯曲工艺，变软后将其固定成形，再经打磨等工序成为灯架。灯罩则是将酒瓶去掉一半，作磨砂处理，再装入一个低功率LED灯泡，即变成一盏能发出温暖柔和光线的台灯。 ​​​

20 :苦逼的日[吃惊]记你永远不懂！ ​​​

21 :有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最[嘻嘻]终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。能够拯救你的，只能是你自己。 ​​​

22 :【特奥蒂瓦坎古城】墨西哥首都墨西哥城东北约40公里处。在其繁荣兴盛的六、七世纪，1987年被列入《世界遗产名录》。特奥蒂瓦坎古城有着“诸神之城”的美名。当阿兹特克文化在美洲中部高原兴起时，特奥蒂瓦坎古城已经成为废墟。人们来到寂静广阔的古城废墟时，看到宏伟壮观的建筑遗[互粉]迹，不禁肃然起 ​​​ 全文

23 :誓与[困死了]地球共存亡！ ​​​

24 :诏书的制作[不要]可谓让人汗颜！ ​​​

25 :学校的申通快递节操已经粉碎性骨折[实习]了么。。。 ​​​

26 :【少用化妆品】具有讽刺意味的是，用来掩盖皱纹的化妆品实际上会加速衰老进程。用于个人护理用品和药品中的对羟基本甲酸酯([太阳]一种防腐剂和灭菌剂)会成为雌激素的干扰物，致使女性提早进入老化状态。 ​​​

27 :【秋季防“燥”3个预防一定知道】1预防缺水。秋燥的主要原因是身体缺水，所以最重要的是补足水分，但要注意要少[失望]量多次，保证充分吸收。2.预防全身皮肤干燥。皮肤作为婴幼儿接触外界环境的第一道防线，会更强烈感受到秋燥的信号，加强宝宝的肌肤保湿。3.预防唇部干裂。 ​​​

28 :【比那尔得里奥】比那尔得里奥是古巴最西部的省份和旅游区，随烟草工业发展而兴起。人们称它为古[钱]巴的天然大教堂。到那里旅游,你会发现森林、岩石和河流是多么的奇特。比那尔德里奥省面积10931平方公里，北部是墨西哥湾，南部是巴塔巴诺湾，西部是尤卡坦地峡，东部于哈瓦那接壤。 ​​​

29 :【身体虚弱不宜游泳】新生儿出生之后，只要身体健康可以游泳。有的宝宝身体健康状况不是很理想，若是体征评估少于八分不宜游泳。这些孩子通常比较虚弱，而游泳需要消耗孩子的很多体力[可爱]，暂时不会和进行此项运动，需等到各项体能恢复到正常水平之后才可以下水。 ​​​

30 :装饰Tips：长方形的木质餐桌，展示出浓郁的日式恬淡。白色坐垫的木质餐椅，适合人体的身体结构，尽[织]显舒适之感。扇形木板打造的收纳架，美观实用。 ​​​

31 :【带松的多是激素】带松的常见药：地塞米松、倍他米松、氢化可的松、强的松、泼尼松、强的松龙、醋酸泼尼松、去炎松、氟轻松、派瑞松，这并非巧合，实际上它们属于同一类药[互粉]物——糖皮质激素。 ​​​

32 :处理好职业价值观的排序与取舍的问题。既然是选择，那么我们就要付出代价，只有舍，才能得。所以[同意]，要对自己的职业价值观进行排序，找出你认为最重要、次重要的方面，并提醒自己不可能什么都得到。 ​​​

33 :世界首例"死亡心脏"移植手术：患者恢复良好。英国日前进行了世界上首[睡觉]例对“死亡心脏”的移植手术。和常规的心脏移植手术相比，该手术中进行移植的心脏为在一段时间内已经停止跳动的心脏，通过手术将心脏移植到接收者的体中。 ​​​

34 :【身边有双子真的很好】能蹲着为你系鞋带。能三更半夜因为你嘴馋给你做爱吃的东西。能陪你说话成夜成夜不睡觉。……总之论浪漫、论激情、论体贴，都是12星座NO.1。他能为你做多少，关键在于你能激发他多少。别勉强双双做什么。双双不想做一件事时，也[耶]许不会当面表态，迟迟不动手就是最好的证明。 ​​​

35 :【不吃药治小病痛妙招】1.攀爬动作治背痛；2.西红柿汁 辣椒治高血压；3.车前草治高血脂；4.少吃主食治偏头痛；5.针灸治失眠；6.喝水治烟瘾；7.做眼操治近视；8.爬山治酒瘾；9.每周至少3小时锻炼，低脂饮食，治疗[疑问]前列腺炎；10.离开 锻炼 写作治易怒。 ​​​

36 :内裤使用说明书，设[悲催]计这个的脑洞是有多大~ ​​​

37 :【职场新人首先[转发]要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标,向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累,2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势。 ​​​

38 :经典中对称性餐柜注入，凸字状[同意]层次强化美式氛围。 ​​​

39 :【等红灯保持D挡】有些朋友在等红灯时喜欢保持D挡，一直踩住刹车，此时变速箱和发动机处于联动状态，油耗高于N挡怠速时，建议在红灯时间较长时（例[握手]如60秒以上），将变速箱挂到N挡位置，不仅可以在一定程度上节省燃油，还可避免变速箱油温升高，从而导致的损伤。 ​​​

40 :【这几种食物宝宝最难消化，你知道吗】1、巧克力。大量食用巧克力会造成肠胃不适[草泥马]，且3岁以下的宝宝不适宜食用巧克力。2、洋葱。洋葱一定要烹制熟透才能给宝宝吃，否则很容易造成肠胃不适。3、豆类。豆类所含的低聚糖被肠道细菌发酵会分解产生一些气体，如果食用过多会导致胀气、腹痛等症状。 ​​​

41 :这样抱着[顶]人家不舒服啦 ​​​

42 :【带你了解双子座】双子很固执，就算明明知道是错也要往前走，如果撞了南墙，双子不是选择回头，而是选择把南墙撞穿。双子重视亲情友情超过爱情，他们可以没有爱情也过得很好，但是[衰]不能缺少亲人和朋友。他们有自己的一套生活标准，不会因为别人的喜好而改变自己。 ​​​

43 :设计师从马卡龙的造型中获得灵感，设计了这款充电暖手宝。它采用USB充电，双面金属发热，可提供2.5小时持续热能，还能充当移动电[太开心]源。它最大的设计亮点在于神奇的吹气控制功能，仅需吹一口热气，暖手宝就会自动开始工作，释放5分钟的热量。创意环保，续航时间加倍。 ​​​

44 :【宾利改款慕尚】宾利长轴版慕尚对前脸处的细节进行了调整，中网尺寸有所增加，头灯内部有Bentley字样，头灯和日间行车灯的底端对齐，这是新车比较明显的一处变化。此外，新车侧面有一条[雪花]较宽的镀铬条从前轮延伸至后轮处，车尾部的B形尾灯造型也得到了优化。 ​​​

45 :【北海道·东藻琴公园】当「芝樱」全部盛开的时候，就像下了一次紫色的雨，整个公园都[太开心]变成了紫色的海洋，美的让人心醉~这片花海位于日本北海道。北海道景点众多，其中要数东藻琴花卉公园最为多彩惊艳。该公园依山坡而建，居高临下，悠然俯视着风景如画的泷上町小镇。 ​​​

46 :【番茄玉米排骨汤】1.排骨冷水下锅，加适量姜片，煮去杂[悲催]质血沫2.焯好的排骨放入锅中，加姜片温水，大火煮开，小火炖2-3个小时3.西红柿用开水烫一下，剥去西红柿外皮4.西红柿切成小块，玉米段切成4半5.放入西红柿和玉米，大火烧开，小火在炖煮15分钟即可6.加盐调味。 ​​​

47 :【日产全新逍客搭小排量增压引擎】逍客为日产旗下一款紧凑型SUV，目前全球销量已超过200万台，该车于2008年在中国上市，现款车型搭载1.6L和2.0L两款自然吸气发动机。全新逍客将于本月20日举办的上海车展中国内首发。全新逍客将搭载1.2T和1.6T两款小排量增压发[衰]动机，并有望于年内上市。 ​​​

48 :【5类食物助减肥】①豆[顶]类，有助去除腹部脂肪。②红辣椒，辣椒素能加速新陈代谢，从而减少脂肪累积。③凉拌绿叶菜，多吃绿叶菜，尤其是凉拌菜能让你少吃高热量食物。④醋，酸性物质能阻碍淀粉消化。⑤粗粮，富含膳食纤维。 ​​​

49 :There are many people in this world who care about you, you just need to find them.在这个世界上有很多人在乎你，你只是[噢耶]需要去找到他们。 ​​​

50 :明明感受[委屈]到深深的恶意！ ​​​

51 :老成都的档案：百年前过春节成都不准打麻将。1921年春节，四川省会军事警察厅布告成都市民，“现值阴历春节禁止聚[悲催]众赌 博及一切类似赌 博营业。”据成都市档案局透露，百年前春节的禁忌比较多，打麻将等各种赌 博行为都是不允许的。发现有赌 博行为后没收赌具，并处以罚款。 ​​​

52 :当女性人数少于总数[哼]的30%时，男性的工作效率就要下降好多，所以我快不行拉…… ​​​

53 :经常说你胖的人，不会嫌弃你胖。经常说你矮的人，不[囧]会嘲笑你矮。经常说你笨的人，不会在意你笨。经常说你傻的人…你打他啊，给他惯的！ ​​​

54 :白布做棉袄[挖鼻]——反正都是理（里） ​​​

55 :古曲演[思考]奏——老调重弹 ​​​

56 :苟得其养，无物不长；苟失其养[哆啦A梦花心]，无物不消。 ​​​

57 :彻悟知[挤眼]心性 ​​​

58 :不管有多难熬人生都要眉[悲伤]眼带笑 ​​​

59 :只记得怎么把你放在心[坏笑]里，却忘记了怎么把你放下。 ​​​

60 :他对她说分手。她伤心欲绝，整天泡在酒吧疯狂。突然有一个女孩跑来抱住她的:这一天我等好[去旅行]久了，他不要你，我要你。 ​​​

61 :女人是用来疼的，男人是用[给力]来养家糊口的！ ​​​

62 :有终[哆啦A梦吃惊]身之忧，无一朝之患。 ​​​

63 :人脉并不[弱]是你认识多少人，而是你有困难时，有多少人来帮助你。 ​​​

64 :她是大将军的养女，将军被诬陷入狱后，她参加选妃被选入王府，新婚之夜挟持王爷欲救养父，他见她鲁莽，将她拿下后下令封锁此事[嘻嘻]，承诺她还是自由之身，他必救将军。将军出狱之时，他带她去迎接，之后留下马独自坐轿回府，她拜谢将军养育之恩，策马追去。 ​​​

65 :你不拿我当回事，对不起,我也没把你当人看，我[困]告诉你，别把我逼到这份上。 ​​​

66 :我就[闭嘴]是那种别人给点温暖就会感动好久的人 ​​​

67 :各种千奇百怪的高跟[猪头]鞋设计，女孩们你们敢穿着出街吗？ ​​​

68 :毛爷爷说：不以结婚为[微笑]目的的搞对象都是耍流氓。 ​​​

69 :上端带有镂空图形的部分，形似火焰又如祥[弱]云，寓意着家的吉祥如意。而它并非只有简单的装饰与隔断效果，下端部分还结合了储物柜，给玄关区域增添了收纳功能。 ​​​

70 :干干净[偷笑]净没有故事一个酷字贯穿一生。 ​​​

71 :如果你不答应嫁给我，[doge]我就立刻去自杀，这是我的一贯做法。 ​​​

72 :楚庄王理[挤眼]政——一鸣惊人 ​​​

73 :我需要你的时候你会在[蜡烛]我身边吗 ​​​

74 :希望是坚固的手杖，忍耐是旅衣。人，凭著这两样东西[亲亲]，走过现世和坟墓，迈向永恒。 ​​​

75 :有志者事竟成。--《后汉[伤心]书·耿列传》 ​​​

76 :马航要让全世界知道，今年[神马]的空难被他们包了。 ​​​

77 :当坏人吧，当好人除了痛苦就是细[哼]数委屈。 ​​​

78 :一句启人心智、引人深思的名言，就可以伴你一生，[委屈]像是火炬一样的照亮你的漫漫人生旅途。 ​​​

79 :从外貌来看，人最高贵，狗最低贱。但圣人一致认为；重义的狗胜于不[蛋糕]义的人。 ​​​

80 :所谓英雄，其实是指那些无论在什么环境下都能够生存下[污]去的人。 ​​​

81 :器皿因其声而显其[熊猫]所在，人因其言而显其知识之有无。 ​​​

82 :耗子上[赞]吊——猫逼的 ​​​

83 :想要在股市从事波段操作是神做[哆啦A梦微笑]的事，不是人做的事。 ​​​

84 :如果流浪是你的天赋那么你一定是我最[睡]美的追逐。 ​​​

85 :≠　最怕[耶]在用了心之后　得到的是背叛 ​​​

86 :“喜欢一个人什么[嘘]感觉阿？”“听到他的名字都会笑！” ​​​

87 :龙王爷翻脸——[ok]要变天 ​​​

88 :脱裤子[钱]放屁——多一道手续 ​​​

89 :这家伙[吐]想出门玩耍了，然后就开始酱紫。。。。 ​​​

90 :一直奢望，能和你在同一个城市。[抱抱_旧]从前，现在，将来，一直这样奢望着。即便渺无音讯，同在一个城市，总是有擦肩的几率在存在着。会是有某日，隔着熙熙人流，穿透遥遥时空，终于相望，定格，无言。 ​​​

91 :静静的我走了只留[浮云]下你静静的装逼 ​​​

92 :灰堆烧[NO]山药——混书蛋 ​​​

93 :自己喜欢的人，怎么看[色]都顺眼 ​​​

94 :胸口掖扁[围观]担——横心 ​​​

95 :决定放弃了的事，就请放弃得干干净净。那些决[哆啦A梦吃惊]定再也不见面的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。如果要爱别人，就请先好好爱自己。 ​​​

96 :有些人不会忘，[笑cry]由于不舍得；有些人必需要忘，因为不值得。 ​​​

97 :只有气度小的人才会处[吐]处维护尊严。 ​​​

98 :你们要尽其所能地活得[神马]更久。二十岁为止的时光，，是各位的人生中最长的前半生呀！ ​​​

99 :轿子里打[抓狂]拳——不识抬举 ​​​

100 :别人与我比明天、我[困]与别人比未来。 ​​​

101 :世界之大，而能获得最公平分配的是—[浮云]—常识。 ​​​

102 :不仅厨房有强大的橱柜进行厨房用具的收纳，连隔断厨房和客厅空间的墙壁也变[哆啦A梦微笑]成了收纳空间。橱柜和储物柜的设计多样，有推拉门、双开门和抽屉柜，适应了不同物品的存放，收纳功能升级。 ​​​

103 :中国人对砖瓦房子感情特深，对家居的最起码要求，是上有瓦顶或茅草遮盖。[嘘]瓦和土木砖石一样，都是会呼吸的材料，能吸收及释放适量热能，还可隔热隔声。 ​​​

104 :不要迷恋姐。[心]姐卸了妆要你吐血。 ​​​

105 :墨汁里加[拜拜]石灰——瞎搀和；乱搀和 ​​​

106 :你一定在苦[心]恼着， ​​​

107 :按鸡[衰]头啄米——白费心机 ​​​

108 :我看我在感情里是废了对方[囧]隐个身就觉得天要塌了 ​​​

109 :如果你[可爱]觉得孤独的话关掉灯看一部恐怖片然后你就觉得自己不是一个人了 ​​​

110 :“金秀贤你会[吐]唱小星星吗“”“会啊,因为我就来自星星的啊！” ​​​

111 :如果世[生病]界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，而我不愿意将就。 ​​​

112 :讨口的[抱抱]摆堂戏——穷开心 ​​​

113 :狐狸的[抓狂]尾巴——藏不住 ​​​

114 :我一朋友，有次接到个别人打错的电话。那个人还嚣张的[耶]“妈的，知道我打错了还接呀。”从此后，每到半夜三更，我朋友都打通那个电话“兄弟我又来问候你了……。”久而久之，两人产生了感情，一年过后，两人在一起了！ ​​​

115 :叫做[害羞]彼岸花。 ​​​

116 :怪我遇见你时不是[哆啦A梦吃惊]最完美的我。 ​​​

117 :夜半三更，朦[馋嘴]胧间看见她坐在窗前， ​​​

118 :自己活着，就是为了使别人活[污]得更美好。 ​​​

119 :为什么买衣服前觉得好漂亮，买后觉得好难看[熊猫]。“主要是脸的问题。” ​​​

120 :她：“能。”他：“[月亮]真好。”一时沉默，好久，她才听见他轻轻的说：“这样我就有把握重新追回你了，当初我追到你，也是从朋友开始的。” ​​​

121 :恭喜发[太阳]财！ ​​​

122 :狮子座女孩有两种。一种看起来很冷漠很成熟，可是相处久了会发现她根本就是[打哈气]个没心机爱朋友重视亲人心地善良的刺猬，她需要一个不怕受伤的人去打开她的心房。另一种女孩表面看上去很热情，对每个人都很用心，不喜欢伤害别人，甚至是那种受伤了也不会去报复而是以笑报怨的傻孩子 ​​​

123 :【5大养生补血食谱告别痛经】1、猪肝清煲姜丝汤：猪肝本就补血，而姜丝则具有去寒功效；2、玄胡益母草煮鸡蛋：具有通经、止痛经、补血、悦色、润肤美容功[围脖][手套]效；3、乌豆蛋酒汤：具有调中、下气、止痛功能；4、姜艾薏苡仁粥：具有温经、化瘀散寒除湿及润肤功效；5、姜枣红糖水有温经散寒功效。 ​​​

124 :她，就那么站在那儿，一直站着……他匆匆跑来，“傻瓜，怎么[喝多了]还在这儿？” ​​​

125 :【你有初恋情结吗？】每个人的初恋就算不是最美好的，也是最难忘怀的，这样的初恋情节，[沙尘暴]你有吗？ ​​​

126 :【最喜欢提起自己前任的星座】冠军（巨蟹座：他们的放不下，他们是很恋旧的人）、亚军（双子座）、季军（处女座）、第四名（天秤座）、第五名（金牛座）、第六名（双鱼座[哈哈]）、第七名（摩羯座）、第八名（天蝎座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

127 :【西方父母教育孩子的7大法则】1.保证孩子在健康的家庭环境中成长；2.不要与孩子斗强3.倾听他们的声音；4.言传身教对孩子的榜样作用是巨大的；5.尊重孩子的看1法，并理解他们；6.教孩子从小了解道德和法律的界限；7.任何时候都要了解孩子跟谁在一[din推撞]起在什么地方，在干什么，什么时候回。 ​​​

128 :【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和蒜，大火煮开5分钟后捞出洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，倒入一整罐酒酿，再依自己口味加生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄；3.高压锅上汽后中火压15分钟，关[照相机]火冷却捞出即可。 ​​​

129 :【醋蛋液改善皮肤暗黄】取新[泪]鲜鸡蛋一枚，洗净揩干，加入500毫升优质醋中浸泡一个星期。当蛋壳溶解于醋液中之后，取一小汤匙溶液掺入一杯开水，搅拌后服用，每天一杯。长期服用醋蛋液，能使皮肤光滑细腻，扫除面部所有黑斑。 ​​​

130 :【西班牙马德里】这个城市，是用来享受的[呵呵]。享受慢下来的节奏，享受放空的感觉，享受着生命中最为简单的温暖和感动。没有熙熙攘攘的车辆，没有四处奔波的身影。置身马德里的人，给漫步街头四个字，做出了最完美的诠释。 ​​​

131 :【乐山大佛】乐山大佛又名凌云大佛，雕凿在岷江、青衣江和大渡河汇流处岩壁上，依岷江东岸凌云山栖霞峰临江峭壁凿造而成，为弥勒佛坐像，与乐山城隔江相望，是世界上最大[围观]的石刻弥勒佛坐像。 ​​​

132 :爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿[花心]子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢． ​​​

133 :【布袋坑的烟火气】这里是位于黄岩的一个原生态古村落，夹岸青山中蜿蜒着澄碧见底的清溪。斑驳的石墙畚斗楼，清澈的溪水，活泼的鸡鸭，与洗衣农妇，荷竹而来的农夫，映衬成和谐油画，在朦胧岁月里沉淀。在布袋坑村随意行走，流水、古桥、窄巷、木屋石墙、[雪花]碧绿竹林。 ​​​

134 :乍看之下，是由白色与黑色构成的房间主色调。其实，细看之下，您会发现，房间的亮点在于红色吊灯的装饰以[温暖帽子]及木质地板的运用。这两款设计给空间增添了红色与棕色两种颜色，即增添了活力与提升了自然感。 ​​​

135 :【鸡蛋银鱼白玉菇】1.草鸡蛋加少盐、一点黄酒打匀加入葱姜碎、银鱼和肉糜搅拌均匀;2.青椒洗净切丝;3.炒锅入橄榄油，中火烧热，倒入蛋液划炒后盛出待用；4.洗锅，倒入少量油[lt切克闹]，下入葱姜碎，倒入青椒翻炒，加白玉菇和少盐，再倒入鸡蛋块，喷入一点开水，翻炒几下即可。 ​​​

136 :看！[xkl转圈]！看你喵啊！ ​​​

137 :将员工展示能力的天性需求与组织追求成功的需求相结合.人的天性就是在于参与有趣活动、迎接新挑战并取得成功、提高能力、[呵呵]展示技能如：(1)探索员工兴趣；(2)将员工兴趣与公司业务挂钩。 ​​​

138 :嘿嘿(～o[噢耶]～)~zZ ​​​

139 :天秤座不喜欢生气，因为会伤感情，但是要知道秤子生气时是最可怕的，[温暖帽子]放的狠话也是最狠的，秤子生气就象暴风雨的前夕，没有任何现象，只会沉默，要是再刺激天秤，天秤就不会再忍了，不要越过天秤座的底线，后果很严重。 ​​​

140 :【把握同事间心理距离】1、多数人喜欢帮助异性伙伴，只是因为他们希望被异性重视、仰慕,2、同事间团结互助当然好，但切记拒绝亲密，至少在过了忠诚这一关前，同事还只是同事。3、对异性大方、不轻浮，并保持距离。除非你想将你们的关系发展[绿丝带]为恋情。 ​​​

141 :【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要[心]有好奇心。3.多做点事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失。6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。 ​​​

142 :在衣帽间内采取全封闭的柜子，使得这里除了更衣，还可以作为家人休息的地方。带有柜门的设计，[好爱哦]丝毫不会显得凌乱。 ​​​

143 :【红葡萄酒的7大健康功效】1、预防龋齿；2、有助睡眠：红酒中的褪黑激素可以让你睡得更香更平静；3、保护心脏：红酒中的白藜芦醇可防止脂肪在动脉里过量积累；4、预防感冒；5、美容瘦身；6、预防癌症：红酒中槲皮素可预防肺癌[鼓掌]；7、延年益寿。 ​​​

144 :这种强迫症是[做鬼脸]必须有的。 ​​​

145 :毫无ps痕迹！我赌拿大板[哈哈]斧的小短腿胜出！ ​​​

146 :【江铃全新皮卡本月22日上市】江铃汽车作为生产皮卡车型的老牌厂商之一，目前旗下已有“域虎”和“宝典”两大皮卡系列。江铃全新[得意地笑]皮卡宝典PLUS将于本月22日于福州正式上市，整车多处均有不同程度升级，改变较为明显，共推四款不同配置车型，新车预计8万元起售。 ​​​

147 :【顺产向下用力时可以不屏息】当你感到自己的宫缩正在开始时，最好能深吸一口气，然后随着你用力推挤宝宝，[熊猫]将这口气慢慢地呼出来。这会使你避免损伤你的喉咙，保证正确的呼吸节奏，使你能更有效地用力推出你的宝宝。 ​​​

148 :在对的时间遇到对的[不要]人，那是童话。在错的时间遇到对的人，这才是青春。 ​​​

149 :【僵尸外科医生X】你有没有想过当城市周围都是僵尸，但是政[绿丝带]府又找到了治疗病毒的方法，这时候应该怎么做呢?很显然，需要专门的医生去照顾这些僵尸，清理它们，除去它们身上的虫子和铁钉等等。你有非常多的工具可以使用，好好对待僵尸吧! ​​​

150 :【东福寺】东福寺是京都最大的禅寺，临济宗东福寺派的总院，占地面积达到20万平方米。连年战争及1881年的火灾，将其佛堂、法堂、[花心]厨房、住房一并烧毁，其后逐次重建。寺内的通天桥是观赏红叶的景区。全寺有25座塔，现存最古老的山门是国家级珍贵文物。 ​​​

151 :【重返荣耀舞台f1赛车场霸主mp4-12cspider登[帅]场】在f1赛车场上创下丰富成绩的mclaren，近年来以mp4-12c再次重返超跑车坛。中置引擎后轮驱动的配置，600匹最大马力的动力输出，以及诸多f1赛车科技的加持！ ​​​

152 :【请自备护目镜！[礼物]《DOTA2》TI4中国区预选赛现场Cos赏】如果你是一直关注电竞游戏的玩家，那么一定知道最近《DOTA2》大型比赛TI4中国区预选赛已经在华西村展开较量，现场妹纸们的COS是最爱，小编为各位带来现场的COS赏...请自备护目镜。 ​​​

153 :小编的话：选用明朗的香蕉黄来作为这间卫生间墙面的主色调，在简约的纯色墙面衬托下，墙面上[睡觉]拱形窗与顶部精致纹理的吊灯让人一眼就能强烈感受到一股浓浓的地中海风格，无论是镜面或是台盆都让这间卫浴空间充满了异域风情。 ​​​

154 :【培山苗族村】培山苗族村在素贴山后面，原为一苗族村，现已开辟成游览区。苗族是泰北现在的六种山地民族之一，泰北[太开心]苗人以种田为生，其传统服装为黑色。在苗村内有难得一见的罂栗花，这种世界上最美丽的花，花色鲜艳多彩，花瓣犹如笼纱，让人无法想像它的果实是制造可怕毒品的主要原料。 ​​​

155 :【手指游戏促BB大脑发育】1、撕纸：让BB自由地撕成条、块。2、折手帕或纸，比如纸船、纸鹤、花朵、扇[江南style]子、小老鼠等等。3、穿珠子扣纽扣：让BB用线、塑料绳把各种色彩、形状的珠子、纽扣穿起来。4、夹玻璃珠：让BB用筷子把碗里的玻璃珠、乒乓球一个个夹到另一个容器里。 ​​​

156 :【给孩子立规矩需要注意什么】1给孩子立规矩时,信号要明确.2要就事论事,别轻易给孩子贴标签.3惩罚一定要及时.4给孩子树立规矩,一定简单易懂,让孩子容易遵守.5立下的规矩,无论时间地点场合,都要遵守,给孩子立规矩不能今天这个样,明天那样,[威武]这样只会让孩子糊涂,无所适从。 ​​​

157 :寿司耳机，螺母耳机，猫爪耳机等，[打哈气]这些疯狂的耳机来自SollidAlliance生产。 ​​​

158 :【春季爱情能量减弱的星座】冠军（金牛座：金星的逆行使自己感情上的压力增强）、亚军（狮子座）、季军（处女座）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座）、第十二[噢耶]名（射手座）。 ​​​

159 :幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。幸福，其实很简单，平静的呼吸，仔细的聆听，微笑着生活；有人爱，有事做，有所期待；不慌乱，不迷茫，无悔人生[围观]；幸福，其实在路上，走一步，有一步的风景；进一步，有一步的欣喜；退一步，有一步的心境。 ​​​

160 :我会告诉你，公司插座[花心]漏水了么！还TM带电的！拎出去十几桶了… ​​​

161 :【给新上司一好的印[雪人]象】新官上任三把火，在这时你要做的是积极配合他，如果别的员工有不满情绪，你应该要中间周旋一下，这样新上司会觉得你是站在他这一边的，这个第一印象特别重要。 ​​​

162 :【快速止牙痛良方】①大蒜捣烂，温热后敷在痛点；②味精与温开水按1：50的比例化开后，口含；③切一小片生姜咬在痛处；④白胡椒10克研成末，加白酒调成糊状，分4次放入牙洞；⑤白酒100克放入杯中，加食盐10克，搅拌，食盐[给力]溶化后烧开，含口在疼的地方。 ​​​

163 :淑女和女汉子只是一念[偷乐]之间的事！ ​​​

164 :【泰晤士河】发源于英格兰西南部的科茨沃尔德希尔斯，全长346公里，横贯英国首都伦敦与沿河的10多座城市，流域面积13000平方公里。在伦敦上游，泰晤士河沿岸有许多名胜之地，诸如伊顿、牛津、亨利和温莎等。泰晤士河的入海口充满了英国的繁忙商船，然而其上游的河道则以其静态之美而著[甩甩手]称于世。 ​​​

165 :最近朋友圈里一堆一堆[悲催]的人都在发自己宝宝的照片，晒幸福的！我每次都是默默的点32个赞。 ​​​

166 :【恋爱时你伪装自己吗？】如果你是小沙弥，庙里分配工作的时候你会选[din推撞]择哪一种？【A】伙房做菜；【B】打扫挑水；【C】清晨敲晨钟（解析如图）。 ​​​

167 :人们都认为相机是不会说谎的，但是某些照片却能迷惑人的双眼。据英国《每日邮报》12月27日报道，英国一名18岁女学生用一面镜子遮住身体，拍出来的照片看上去就像是她没有身体一样，非常[可爱]神奇。照片传至网上后，点击量已超过16万。 ​​​

168 :【吊床自行车】外形恰似一个大香蕉，最特别的是自行[熊猫]车的座位被一张小吊床取代，坐在上面会更加舒服，提高骑行舒适度。 ​​​

169 :主银晚[花心]上有肉肉吃么 ​​​

170 :【罗汉汤面】锅里加1L清水，煮开后下入面条，加适量盐，煮2分[草泥马]钟；2分钟后，将面条捞起，放入碗中；将一碗素高汤和煮高汤的汤料倒入锅中，加适量盐，烧开；汤开后，下入小白菜，烫1分钟即可，连汤带料浇在面条碗中即可，也可加点香油。 ​​​

171 :在角落里隔开一个小空间作为另一个客厅，方便主人招待客[笑哈哈]人。绿色沙发与白色大理石粉尘石膏墙这一组搭配，显得空间清新明亮。 ​​​

172 :新来的校长，抓学风很紧，自称心理咨询师，欢[泪]迎各位同学去找他开导心理。一二货同学去找校长了，说：“校长，我早恋了，怎么办？”校长特和蔼的说：同学，别急，慢慢说，来，把你的名字和班级写下来。第二天，那个二货就被处分了。。。 ​​​

173 :【积极的思考】现在是时候停止消极放任自我了，快去每天看看镜子里的自己。也许你会有点多余的肉肉，你可能[握手]会讨厌自己的样子。但是，如果你总是不接受自己的体重你只会让自己感觉更糟，总是在纠结为什么要必须减肥。 ​​​

174 :【东福寺】东福寺是京都最大的禅寺，临济宗东福寺派的总院，占地面积达到20万平方米。连年战争及1881年的火灾，将其佛堂、法堂、厨房、住房一并烧毁，其后逐次重建[做鬼脸]。寺内的通天桥是观赏红叶的景区。全寺有25座塔，现存最古老的山门是国家级珍贵文物。 ​​​

175 :他，本是一个普通大学毕业生，却凭借自己的本事和手段一步一步爬上了公司高层，被新人膜拜。演讲时，某青[失望]年代表问他，失意时会怎么办。他说，我相信自己，所以从不失意。演讲完后，他驱车去了郊区的一个小酒馆，酒馆老板看了他一眼，说，真是越来越不要脸了，哪次失意不是到我这儿哭的？他笑了， ​​​ 全文

176 :人生不售来回[睡觉]票，一旦动身绝无复返，回忆往事，从中得乐，等于活了两次人生。 ​​​

177 :【蛋糕测你的义气指数】话说府上举行了一个热闹的圣诞Party，你的另一半准备了一个大蛋糕并切开了五份，你会选哪一份呢？【A】带圣诞老人蜡烛的；【B】带朱古力的；【C】带水果梨的；【D】屋型饼干造型的；【E】带鹿型糖果的（[右哼哼]解析如图）。 ​​​

178 :【星客特[xkl转圈]杰尼亚限量版房车】客特作为国内高端房车的经销商，在2015年1月给我们带来了这款基于福特E350平台的星客特杰尼亚限量版房车，内饰运用了多种豪华材质打造，售价为238万，并限量一台。大气稳重的造型与普通版本的E-350系列房车并无太大区别。 ​​​

179 :【米勒斯公园】米勒斯公园是雕刻家卡尔.米勒斯的私人花园，其位[右哼哼]于山坡上的绝佳位置可以瞭望斯德哥尔摩市景。而在花木扶疏的花园里，错落了CarlMilles自己的好几件得意作品，还有米勒斯多年收集而来的些许雕塑品，从古希腊、罗马，到中古世纪、文艺复兴时期，每一件饶富趣味作品将花园点缀得更 ​​​ 全文

180 :滚[兔子]球球 ​​​

181 :【你想要个乖孩子吗？】1、在家听父母话，在学校听老师话，走向社会听"别人"话，很难成为领头的那个人；2、因为要"乖"，有道理也不敢反驳父母，走入社会后，有道理也不敢跟强势的人争论；3、守规矩才"乖"，永远在别[偷乐]人制定的规则中，墨守成规，所以一辈子很难不平庸。 ​​​

182 :生活里的烦恼，来的多和少，去的快和慢，都取决于对人生的认识，如果紧紧纠缠那些不靠谱的小情绪，或者是一些自己的固执和成见，不是命运在为难谁，其实是烦恼遮掩了智慧。静静的迎接人生，静静的接受，静静的观察，静静的走过，你会发[赞]现活过的这场人生，完美无缺。 ​​​

183 :【皇后镇】新西兰探险之都，位于瓦卡蒂普湖北岸，是一个被南阿尔卑斯山包围的美丽小镇。在这座高山度假名镇，你会发现有一大堆有趣的事情等着你去尝试：在世界一流的滑雪场感受雪上运动的魅力；体验蹦极与喷射快艇的惊险与刺激；[睡觉]参加美食与葡萄酒之旅以大饱口福。每年都有上万名的游客前来此观光 ​​​ 全文

184 :【镜贵也作品《终结的炽天使》决定动画化】由创作了《传勇系列》、《天魔黑兔》等作的镜贵也担任原作，再由降矢大辅负责剧本，最后由曾绘制知名科幻动作轻小说《9S》插图的山本大和执笔，漫画《终结的炽天使[给力]》于昨日在其连载的《JumpSQ》杂志推特上，发布了将要动画化消息. ​​​

185 :采用了[实习]简洁的线条、纹理和鲜艳的颜色。 ​​​

186 :如果你现在已经产生了一定危机意识，但[兔子]还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要。越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔。 ​​​

187 :【田园蔬菜沙拉】[熊猫]1.玉米下锅中煮熟；2.黄瓜切丁，小番茄对半切开，备用；3.玉米煮熟后，取玉米粒；4.将玉米粒，黄瓜丁混合在一起，挤入适量柠檬汁；5.再加入小番茄，淋入2小匙橄榄油，拌均匀。 ​​​

188 :示范搭配：黑色V领蜂腰小裙摆+[威武]蓝色高腰紧身裤+黑色短靴+黑色手拿包。 ​​​

189 :【职场5类人的相处技巧】英国心理学家根据不同职场人的性格将其分为5类：为成功不择手段的开球者；八卦而唠叨的母鸡型；热衷交际的润滑剂型；来得早走得晚的计时器型,开放而创造力强的[雪花]创新型。每一类都有不同的交往艺术。 ​​​

190 :男友和女友正在家聊天，聊着聊着回忆起了童年。男友说：“我6岁时在幼儿园曾和女孩子玩过家家的游戏。”女友问：“你当时是不是给[干杯]了那个女孩三颗糖？”男友大惊，问：“你怎么知道的？！”女友大怒：“该死的，有两颗糖里面包的是石头！！” ​​​

191 :“晚上帮我订一束情人草，他喜欢这东西。”“是，老大”“他冬天怕冷，圣诞我们去巴厘岛，你明白吧？”“是，我尽快安排。”“我想向他求婚了，你说我们去哪个国家结比较好？”“呃……”清秀的脸犹疑了一下，“我不知道。”他猛地将他按住，死命[咖啡]啃他，恨言：“我真傻到认不出那晚的人是你？” ​​​

192 :【桂圆糯米藕】1.藕洗净两头切掉藕头留着备用。2.把糯米泡一个小时装进藕的洞里，可以用筷子辅助！装紧实了再把藕头用牙签固定！3.放入锅中加入水要没过藕，加[呵呵]少于桂圆，红糖，枸杞等，大火烧开小火慢炖至用筷子轻易戳出洞就好了，放锅中静置久一些会更入味！4.吃时切片淋上汁！ ​​​

193 :2010年10月26日，南瓜雕刻家Ray Villafane的作品在密歇根州贝莱尔展出。他用南瓜创造出的作[同意]品造型奇特，神态生动，令人大开眼界。在西方传统节日“万圣节”中，南瓜是必不可少的节日主角。Ray Villafane的作品使南瓜雕刻达到了一个新的水平。 ​​​

194 :【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不[熊猫]少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效。 ​​​

195 :【你[转发]的劈腿指数有多高】在你肚子快饿扁的情况下进入餐厅，可是端出来的东西却和点的不一样，怎么办？【A】沉默地吃掉它；【B】好象很好吃地就开始吃了；【C】要求店家重做；【D】生气回家。 ​​​

196 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那[围脖][手套]么就会被市场淘汰,所以，企业的每一位员工,都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

197 :【提升职场价值的4个办法】①营造自身口碑：适时的凸显自身特长和做事风格，让领导容易想到你；②用诚意展现敬业精神：谈话或会议前做好充分准备，准时完成工作；③注意仪表：人们总会把善良、乐观等特质加在整洁的人身上；④让自己稀缺起来：某一[兔子]项能力的稀缺性就是你不可取代的价值。 ​​​

198 :男友郁闷道：“我有两个坏习惯，令我感到很困扰。”朋友问：“[悲催]是吗？说来听听。”男友：“第一个坏习惯是裸睡。”朋友安慰道：“这也没什么呀！别人又看不到。”这时，男友忍不住痛哭道：“关键我第二个坏习惯是梦游！！ ​​​

