沉溺的加菲42 男/湖北         加关注

总是需要一些温暖，哪怕是一点点自以为是的纪念。

一个人能走多远，要看他有谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。 ​​​

1 :我和他私奔海角天涯，我们的爱多完美无瑕。 ​​​

2 :我想伴你坐看云卷云舒从清晨到日暮。 ​​​

3 :我要稳稳的幸福，能用生命作长度。 ​​​

4 :在爱情没有完成它的一切仪式以前，时间总是走得象一个扶着拐杖的跛子一样慢。 ​​​

5 :我们的疑虑是叛逆，使我们惧怕于尝试，而失去那能够获得胜利的益处。 ​​​

6 :做人简单一点，想开一点，快乐一点 ​​​

7 :一斤霉面做个馍——废物点心 ​​​

8 :什么异班恋、异地恋、异国恋都算什么，人家是异星恋！ ​​​

9 :真正的朋友，是一个灵魂孕育在两个躯体里。 ​​​

10 :我曾有数不清的幻想， ​​​

11 :有时候，一厢情愿或者自作多情都是自寻烦恼。 ​​​

12 :稻草肚子棉花心——虚透了 ​​​

13 :当女人找到终身伴侣的时候，才会安定下来。而男人只有找到自我，并且对未来有确定认识的时候，才会决定将一生交与一个可以接受自己的女人。 ​​​

14 :国外流行的一个整人新技能：抱着光滑的柱子盘腿双膝着地，然后就不能自己站起来了。千万不要一个人尝试，据说如果没人拉你起来就只能一直跪着http://t.cn/RZBggJB ​​​

15 :【三种伤莫用创可贴】1.小而深的伤口：因为创可贴吸水性和透气性较差，不利伤口内的分泌物和脓液排出，易使细菌生长繁殖加重感染；2动物咬的伤口：以免毒汁和病菌在伤口内蓄积或扩散。应第一时间用清水或生理盐水反复冲洗伤口；3各种皮肤疖肿：贴创可贴不利脓液的吸收和引流，反导致细菌生长繁殖。 ​​​

16 :【宾利改款慕尚】宾利长轴版慕尚对前脸处的细节进行了调整，中网尺寸有所增加，头灯内部有Bentley字样，头灯和日间行车灯的底端对齐，这是新车比较明显的一处变化。此外，新车侧面有一条较宽的镀铬条从前轮延伸至后轮处，车尾部的B形尾灯造型也得到了优化。 ​​​

17 :我们还是老老实实的做朋友吧…… ​​​

18 :??一天，一个特别爱贪小便宜的男孩听到一个女孩说：“我捡到了一只笔，你们谁的？” ​​​

19 :I want to sleep but my brain won’t stop talking to itself. ​​​

20 :【自我控制力】当孩子闹情绪时，父母是很难保持平静的。如果你感觉自己也开始变的烦躁，远离现场，深呼吸，给自己充分的放松时间。孩子们从父母的行为中学习的更多。 ​​​

21 :【香浓玉米汁】1.嫩玉米掰粒，加适量的水，放搅拌机或者榨汁机搅打成浆水；2.把玉米浆水过一下筛子，这样口感更细腻；3.把过好筛子的玉米汁放锅里煮开即可；4.喝的时候放糖或者是蜂蜜都可以，冷藏味道也不错。 ​​​

22 :一天，和女友走在去图书馆的路上，遇到一名刚刚挂掉电话的男子，他说：“男厕在哪里？”我说：“这块我不熟，你和我们到前面图书馆，那里面肯定有。”他又说：“我是问男厕在那里。”我说：“我不是告诉过你了吗?”他又说：“不是，我是说那边是南边！！”我：“……” ​​​

23 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

24 :【嚼口香糖六大副作用】副作用：1.更爱吃垃圾食品。2.诱发头痛。3.腹胀腹泻。4.导致龋齿。5.将汞吃进肚里。6.睡觉爱磨牙。 ​​​

25 :360度全景球形相机，它的上面集合了36个200万像素的镜头。将它抛向天空后，球飞至顶点时，所有镜头同时打开，拍下一张360度全景照片。 ​​​

26 :【这些军队为何突然失踪】1945年12月5日，美国佛罗里达州空军基地的泰勒中尉率领一个中队的战斗机飞往佛罗里达海岸执行任务；不久，塔台收到泰勒中尉的紧急呼叫：“我们迷路了……发现异常……好像有一股神秘的力量在指引我们……我们钻进了大海，完了……”就这样他们从世界上奇迹般地消失了。 ​​​

27 :王尼玛，你这是要生猴子？ ​​​

28 :以半高的璧炉作为客厅与餐厅之间的场域串联与界定，雪白银狐做为主体，瓦斯管线则藏于灰色的奈米进口砖矮墙内，双向开口的安排，无论坐在客厅或是餐厅都能感受璧炉的温馨暖意。 ​​​

29 :想像夏天的一个晚上，坐在这样的摇椅上仰望星空，多惬意…… ​​​

30 :对于双鱼座来说，感情是单纯的，是单独的。鱼可以原谅对方的一切，只要那个人是真心对他好的。可以十恶不赦，可以是个卑鄙无耻的骗子，都可以原谅，只要鱼能确定你是真心的喜欢他，对他好。 ​​​

31 :为了庆祝建厂百年，英国德比郡的桑顿糖果厂特别制作了一超大巧克力块，这块巧克力重达近6吨，打破了此前美国一家公司制作世界最大巧克力块的纪录。 ​​​

32 :张仲景，字玑，东汉著名医学家。约生于桓帝和平元年，卒于献帝建安二十四年,南阳郡涅阳人。 张仲景少年时期勤奋好学，博览群书，对医学有极大兴趣，从史书中受到古代名医扁鹊的影响和启发，又曾拜同乡著名中医张伯祖为师。 ​​​

33 :有时候，你根本不会完成的任务，在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no.你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。 ​​​

34 :喵星人，你好投入啊 ​​​

35 :日本OTAS公司专为iphone6打造了一款锂电池充电盒MlLi Power Spring6(HL-C3)。该充电盒按照了苹果原装充电盒的尺寸设计，长142.3mm，宽71.6mm，厚15.2mm，容量为3500毫安。充电时只需取出隐藏于充电盒内连接线插到手机充电接口上即可。 ​​​

36 :【锡林郭勒草原】风光迷人的锡林郭勒草原是一片绿色的海洋，高贵的芍药花与美的山丹花争奇斗艳，片片白云在无尽的蓝天中飘游，牧人策马，牛羊游动，加上蒙古包缕缕的炊烟与缓缓行驶的勒勒车，让人顿感心旷神怡。锡林郭勒系蒙古语，意为丘陵地带的河。位于内蒙古自治区锡林浩特市境内。 ​​​

37 :不按套路出牌! ​​​

38 :这个金碧辉煌的阁楼浴室也相当独到，尤其是雕花屏风，连细节处都非常精致。 ​​​

39 :据英国《镜报》11月16日报道，近日，来自美国奥多明尼昂大学的科学家在澳大利亚西澳大利亚州的砂岩上发现了一种散发着臭鸡蛋气味的细菌。科学家认为这种细菌距今约35亿年，是迄今为止地球上所发现的最古老的完整生命形态。 ​​​

40 :【10个培养孩子健康心理】1.不要过分关心孩子；2.不要贿赂孩子；3.不要太亲近孩子；4.不要勉强孩子做一些不能胜任的事；5.不要对孩子太严厉、苛求；6.不要欺骗和无谓地恐吓孩子；7.不要在小伙伴面前当众批评或嘲笑孩子；8.不要过分夸奖孩子；9.不要对孩子喜怒无常；10.不要在孩子面临困境时不闻不问。 ​​​

41 :这是一个非常简单的概念，在屋顶的小鸟居室有一个太阳能电池棒，白天吸收眼光，晚上就可以指引你家的小鸟回家噢。 ​​​

42 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

43 :在人们的印象中，企鹅的基本“装扮”黑背白胸。不过鸟类学家2010年3月在南极的南乔治亚岛弗都那湾发现了一只全身乌黑的罕见企鹅，让他们惊叹不已。来自加拿大多伦多大学的鸟类学家艾伦称，这种突变现象的概率“非常非常低”。他表示，这只企鹅之所以变成黑色，可能是由于基因突变造成的。 ​​​

44 :【“秦晋之好”解惑】人们将婚姻称为“秦晋之好”，但春秋秦、晋关系并不好，还常打仗，为何有此说法？周礼要求诸侯子女只能与诸侯子女通婚，但同姓不婚。晋国姬姓，与东边姬姓的燕、卫、郑都不能通婚。秦、晋、楚异姓，但秦与楚相距远，只能与近邻晋通婚,于是形成秦晋世代通婚惯例,史称“秦晋之好”. ​​​

45 :用浴帘区分干湿区，既满足了安全的需求，而且便于清洁，对小户型来说特别适用。 ​​​

46 :钱穆在课堂上批评疑古学派：“事有可疑，不专在古，上古也有很多不可疑之处。比如有人却不姓钱，改姓‘疑古’！”这是讽刺钱玄同“疑古玄同”的别号。有人提醒钱穆：“钱玄同的儿子正在听你的课！”不久，钱穆和钱玄同在一个宴会上碰面，钱玄同说：“我儿子很相信你的话，不听我的！” ​​​

47 :楼主是个宅.刚刚开了一盒酸奶，结果游戏开始了，我就手忙脚乱的拿起鼠标，酸奶被楼主华丽丽的无视掉了。结果游戏胜利的时候我啪的一下，酸奶洒了一键盘有木有！！这还不是高潮，我看酸奶剩点，我脑子不知道怎地抽了，剩下的直接倒键盘上了！！不说了，我去擦键盘了。 ​​​

48 :这臭小子懂得比我多，害我没有面子了，看我叫你老子来教训你！ ​​​

49 :虹口区提篮桥街道昨天举办纪念甲午战争120周年主题教育活动。现场，市民马宗超展示了两张摄于1940年的老照片，拍摄内容为日军在北京设立的“甲午碑”和“北京神社”。这两幅照片系首次公开亮相，又为日军侵华战争提供两大“罪证”。 ​​​

50 :【春香湖】越南大叻市中心，建于1919年，以19世纪的女诗人胡春香的名字命名。湖畔绿柳环绕，天鹅在清澈的湖水上觅食，游船在湖面上悠闲的划行，一派悠然、宁静的景象。这里环境幽雅，风光宜人，是游乐纳凉的好地方。坐在湖边太阳伞下品一杯香浓咖啡，或是踩着水上单车在湖面纵横，都是难忘的体验。 ​​​

51 :【心理提醒】为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之法。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。 ​​​

52 :信息量略大…… ​​​

53 :天平在时间里总是一多一少，一高一低，一厚一薄。可是呐个静的时间总是有计量的，很吝啬，总是在减少却不见增加。只有在呐个有限的点点时间里，可以拥抱安静，宁静，静静的梳理每天的思绪，整理一天的忙碌，跟着文字去听歌解了累歇了伤。 ​​​

54 :【蚊虫叮咬后敷蒜泥可快速去肿止痒】被蚊虫叮咬后，在被叮咬处敷蒜泥可去肿止痒。因为大蒜辣素的杀菌消炎作用十分强大，可防止伤口感染、治疗感染性疾病。做法：将大蒜捣碎，均匀敷在蚊子咬过的地方；也可把大蒜切成两半，用切面涂擦叮咬处。 ​​​

55 :【椒盐芋头】1.芋头去皮，洗净，切丁;2.上锅蒸10-15分钟左右至8-9分熟3.锅里倒少量油，放入芋头，小火慢慢煎，煎到表皮干爽(略焦)4.撒椒盐，或撒五香粉，还可以做成葱油味。 ​​​

56 :【5个见证爱情的地方推荐】1.巴黎爱墙：博爱大过天。2.黄山情人谷：海枯石烂。3.越南下龙湾：患难与共。4.柬埔寨吴哥窟：偷偷爱你。5. 印度泰姬陵：因爱而生。 一定要和你心爱的人去见证你们的爱情喔！ ​​​

57 :开源不亿仞，则无怀山之流；崇峻不凌霄，则无弥天之[抓狂]云；财不丰则其惠也不博，才不远则其辞也不瞻。 ​​​

58 :我还明白，深陷一份不好的爱情里的女孩，还眷恋着曾经真切存在过的[伤心]一点点好，因为数量稀少，尤显珍贵，是无数暗夜里一遍遍点亮自己勇气的珍珠。就像那些总是泪水涟涟的时光。 ​​​

59 :如果所有的人，或者大部份人都[蜡烛]赞颂及钦羡我，我便觉得自己并不怎样光荣，因为这证明我有多少和他们相似。 ​​​

60 :小偷打官司—[哆啦A梦吃惊]—贼头贼脑 ​​​

61 :拆房逮耗子——大[哆啦A梦微笑]干一场；得不偿失 ​​​

62 :过多或过少的休息，都令人无法[吐]松气。 ​​​

63 :阿谀的坏处在于它令人觉[亲亲]得不用努力求取功劳，也可得到荣誉，因而抑制了正当的进取心。 ​​​

64 :我恨自己名声建立在[去旅行]他人名誉之上的人。 ​​​

65 :所有的美丽都源于真挚与坦诚，虽然幸福会转瞬即逝，快乐却能持久，一份真诚的祝福，一声真挚的问[困]候，愿你快乐每一天！ ​​​

66 :这物理题是一定是出[蛋糕]自语文老师之手吧！！ ​​​

67 :偶然见[生病]一男士猛地一看很像你，仔细一看更像你，连捡着垃圾的站姿都跟你一样。 ​​​

68 :一个好的男人，是帮助你成全梦想让你的世界更宽广；而不是让你放弃梦想跟着他最后你的世界变得越来越狭窄，最后只剩下他。而现实就是，当你的世界只有他的时候，他会把他的这个世界给了别人，[右哼哼]最后女人变得一无所有。 ​​​

69 :我一个人在你[抱抱_旧]心里。 ​​​

70 :如意馆的面[囧]——不值钱 ​​​

71 :当你用手指指责别[威武]人的时候，别忘了还有三个手指指着自己。 ​​​

72 :如果可以我会爱[可爱]你到天荒地老。 ​​​

73 :生女犹[色]得嫁比邻，生男埋没随百草。 ​​​

74 :年轻的时候不学多点技能，是件愚[doge]蠢的事。 ​​​

75 :温柔不单是女性的娇憨和妩媚，那还有母性的善良、关切、慈祥。女人最能打动人的就是温柔，不是矫揉[可爱]造作，像一只纤纤玉手，知冷知热，只轻轻一抚摸，就给男人疲惫的心灵以妥贴的抚慰。 ​​​

76 :吕蒙正[委屈]盖房子——造谣（窑） ​​​

77 :口袋里装着一瓶麝香的人，不会到十字街头去叫叫嚷嚷让[拜拜]所有的人都知道，因为他身后飘出的香味已说明了一切。 ​​​

78 :星期一的早上喜悦一下也无妨吧！在下个星期一到来之前，也还有一[酷]个礼拜的时间。 ​​​

79 :如果难过，就努力抬头望天空吧，望着望[哆啦A梦微笑]着就忘了……它那么大，一定可以包容你的所有委屈。 ​​​

80 :有些事[吃惊]、看清了也就看轻了。 ​​​

81 :西门庆请武大[微笑]郎——没安好心 ​​​

82 :生活就是這樣有苦[抓狂]有累，就看我們怎樣去面對它… ​​​

83 :金钱是新式的奴隶制度。它与旧式的奴隶制度不同的是：与奴隶之没有任何人性的关系，[给力]没有任何人格上的交往。 ​​​

84 :从哪里跌倒[喵喵]就从哪里爬起来，爬起来再哭。 ​​​

85 :你希望掌握永恒，[坏笑]那你必须控制现在。 ​​​

86 :麻雀嫁女[太开心]——细吹细打 ​​​

87 :你是世界上最幸福的女人！有一个爱你的老公守着对你一生一世的承诺。和每一年的今天陪你一起走过！[酷]亲爱的生日快乐！ ​​​

88 :别盼了不付出努力你所向往的[哆啦A梦微笑]都是虚幻. ​​​

89 :你不怪我没有男子气[浮云]吧。 ​​​

90 :我把你当我的一生，[嘘]而你从末把我当当你的一世 ​​​

91 :急需的图章[害羞]——刻不容缓 ​​​

92 :这个世[钱]界没有人要求你坚强，只是没有人同情弱者而已。 ​​​

93 :托白云送去我[蜡烛]绵绵不尽的思念，托清风送去我轻轻的祝福。祝您生日快乐！ ​​​

94 :“我的字典里[给力]没有分手只有丧偶” ​​​

95 :努力的姑娘[doge]岁月都愿为你保驾护航。 ​​​

96 :把委屈和泪水都咽下去[吃惊]输不起就不要输死不了就站起来告诉所有看不起你的人我很好。 ​​​

97 :不等了，就当风没吹过[黑线]，你没来过，我没爱过 ​​​

98 :没有经历过我[右哼哼]的生活,就不要随便批判我的作风。 ​​​

99 :红叶黄花秋意晚，千里念行客。飞云[困]过尽，归鸿无信，何处寄书得？ ​​​

100 :盖房请[喵喵]来箍桶匠——找错了人 ​​​

101 :流浪汉睡在公园的长凳上，管理员上前说：喂！我要关门啦！流浪汉翻个身道：很[威武]好，伙计，注意别弄得太响，行吗 ​​​

102 :一个人[坏笑]有多不正经就有多深情 ​​​

103 :每有患急，先人后已[闭嘴]，与九族中同其饥寒。 ​​​

104 :为学之功，要在应事接物处见。若但虚讲[互粉]道理，而于情事茫然，学问便成无用事。 ​​​

105 :留恋过去只会让自己更[心]难过。 ​​​

106 :你灰色头像不会再跳动[草泥马]，哪怕是一句简单的问候 ​​​

107 :不要因为一次挫败，就忘记你远大的[抱抱]理想。 ​​​

108 :想一段段浪漫的故事，写一页页动人的篇章，谱一曲[可爱]曲凄美的音乐。 ​​​

109 :伪装的再[抓狂]好，终究逃不过一颗流泪的心。 ​​​

110 :人对喜欢的东[挤眼]西才会特别上心，所以我喜欢你 ​​​

111 :唯美句子荡一叶轻舟，找寻心灵的缱绻；种一颗红豆，做经年的印记，我用最温柔的善待，细读你的影子，以明媚的姿态，赠你一缕暖香，牵着你[鼓掌]的手，对岁月微笑，哪怕幸福只是短暂的停留，我也愿意倾一世柔情，勾画与你初见的模样。 ​​​

112 :急水滩放鸭子——[二哈]一去永不来；一去不复返 ​​​

113 :多年以后你妈[doge]变我妈 ​​​

114 :一老人丢车，当他将新买车放在楼下时他上了三把锁并夹了张纸：让[爱你]你丫偷！第二天车没有丢，并多了两把锁和一张纸：让你丫骑- ​​​

115 :单枪匹马上[二哈]阵——孤胆英雄 ​​​

116 :你喜欢[嘻嘻]的话。我马上就把头像换成狗狗～ ​​​

117 :懒惰变成一种常态，文字和照[浮云]片更新得越来越少。不记录，因为怕喜欢的事实成为泡影，当美好的东西成为过去了以后，最后你还要忍心删除。不拍照，因为怕照片拍摄的时候，一不小心就有你忧郁的眼神。 ​​​

118 :穿皮袄吃醪[围观]糟（laozao）——周身人热 ​​​

119 :如果说再见，那就[哈欠]，再也不见。 ​​​

120 :不要随意说喜好，许下的承诺就是欠下[摊手]的债！ ​​​

121 :爱的闺蜜,希望有一天能参加[熊猫]你的婚礼，做你伴娘微笑嫁你出去。 ​​​

122 :“我女朋友背着我跟别的男人约会""你…[哆啦A梦吃惊]女朋友力气好大…" ​​​

123 :吻象地[熊猫]上的金沙银沙，本身无大价值，其珍贵处在显示附近矿藏。 ​​​

124 :你的名字写满在我心里[神马]，就让我永远爱你吧！ ​​​

125 :工作能使愚[悲伤]人转为聪明，聪明人转为智慧，智慧的人转为稳健。 ​​​

126 :该出手时就出手，不然[嘻嘻]只能打酱油。 ​​​

127 :命裏有時終須[熊猫]有。命裏無時莫強求 ​​​

128 :你可怀疑任何人，[来]但绝不要怀疑你自己。 ​​​

129 :人生中最[doge]大的快乐，莫过于做到别人认为你不能做的事。 ​​​

130 :信誓旦旦的[酷]说害怕我离开，结果是他自己先走散了。 ​​​

131 :生活感悟也许，一次不经意的欢笑，会灿烂一生的守候；也许，一个不经意的回眸，会萦回一世的心痛。风起，音来；缘生，相守。一花一世界，一叶一菩提。一份感情，可以是自此天涯不相问的骄傲，更可以是低到尘埃里还要开出花来[闭嘴]的卑微。 ​​​

132 :我悄悄的[哆啦A梦花心]来，又悄悄的走，挥一挥匕首，不留一个活口。 ​​​

133 :不要冒然评价我你只知道我的名字却不知[笑cry]道我的故事。 ​​​

134 :在最软弱的时候，你会想念的那个人，在那个人最软弱的时候[赞]，你会怜惜的，你们才是彼此将来的那个人。───《最幸福的一种坏》 ​​​

135 :申公豹的眼睛—[亲亲]—朝后看 ​​​

136 :我听闻你为了他废一身风雅饮[闭嘴]水无茶从此落魄离魂半城烟沙. ​​​

137 :你好祝[爱你]您中秋愉快 ​​​

138 :曾经以为过不去的，终[抓狂]究会过去。痛苦有时候是一种提升，否则，我们流的眼泪也就毫无意义。 ​​​

139 :为了儿时吹过的[太开心]牛b奋斗吧 ​​​

140 :俱怀逸兴壮思飞，欲[去旅行]上青天揽明月。 ​​​

141 :在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。不同的人，即使站在同一个地[话筒]方，看到的风景也有所不同。 ​​​

142 :为何老师的一抹酥胸那[囧]么销魂？ ​​​

143 :没什[哆啦A梦花心]么特别的事，只想听听你的声音。 ​​​

144 :我们并不鄙弃[草泥马]一切有陋习的人，但我们鄙弃一点美德都没有的人。 ​​​

145 :终有一天你会意识到，你所拥有的唯一本钱其实[污]是青春。趁我们年轻，多走在路上，多翻山越岭，多沐浴阳光。 ​​​

146 :没再见到你或许是道路太拥挤不怪[坏笑]你。 ​​​

147 :面包是自己给[吐]的，自信是自己给的，外界的干扰毕竟不值得进入你的领空，你的天空你吩咐阴晴。 ​​​

148 :我简直[吐]怀疑我俩前生是一个人。 ​​​

149 :冰霜正惨凄，终岁常[熊猫]端正。岂不罹凝寒?松柏有本性。 ​​​

150 :我喜欢看你笑哪怕她是[亲亲]原因 ​​​

151 :我怕有一天你[思考]忽然出现在我面前,我会在众目睽睽之下笑着哭出来。 ​​​

152 :性格的培育是教育[心]的主要目的，虽然它不能算是唯一的目的。 ​​​

153 :最伤心的是你他的朋友没有挽留，我吃醋是我还喜欢你，我不说话[左哼哼]是我还在乎你！ ​​​

154 :经历过真正[哆啦A梦花心]的孤立无援，你就会明白眼泪是最没用的东西。 ​​​

155 :这也许[good]就是： ​​​

156 :法人：[闭嘴]一种法律实体；一个无形的人；一种使个人不承担任何责任却能获得个人利益的巧妙设置（和“政府”相似）。 ​​​

157 :忘却，是一种逃遁，也是复元。忘却[good]之后，我们只留下美好的回忆。 ​​​

158 :我们都是那样的年轻过。[色]我们也曾那么彻底的疯狂过。 ​​​

159 :一定要让自己变得[馋嘴]更加出色 ​​​

160 :我们一起回首，隔着十年岁月的长河，回首曾经的山盟海誓、轰轰烈烈，早已消失在目光的尽头。那些关于“一辈子”“永远”“唯一”的唯美想像也在如水流年里，沉淀出另外[哆啦A梦微笑]的意义。 ​​​

161 :感情的污点就留给时间[耶]慢慢漂白 ​​​

162 :曾有太多[衰]话想讲，却始终缺乏勇气，没开得了口。 ​​​

163 :生活总是这样，走到了尽头，才会明白，最好的，是过程，而[悲伤]不是结果。 ​​​

164 :回不[怒骂]去了吗过去了吗那些记忆都深藏了吗? ​​​

165 :该白眼就白眼，该甩脸就甩脸，各自做好本分，[亲亲]对得起良心，不亏待每份真诚，不讨好任何冷漠。 ​​​

166 :原配比不上小[哈哈]三的新鲜感，小三比不上原配的感情深。 ​​​

167 :或许我们走那么远，不是为了看风景，而是为了去天地的尽头会一会自己。因为只有在那样遥远的地方，你才能把喧嚣的人世[悲伤]抛在身后。 ​​​

168 :你是[耶]为了高才带着脑袋的吗 ​​​

169 :the worst feeling is[绿丝带] regretting not having done something when you had the chance. ​​​

170 :【宽体低趴奥迪A7】改装项目清单：A7宽体包围（前后保险杠、侧裙、尾翼），日本BBS轮毂，Brembo刹车，全车亮光紫色贴膜。全车紫色亮光贴膜，灯光下亮眼夺目。熏黑的中网，宽体套件的加持，让人忍不住要驾[酷]驭它。奥迪家族式的前大灯，向外伸出的碳纤维前扰流。 ​​​

171 :【金枪[雪人]鱼字母意面】1.锅中放水烧开，下入字母意面煮熟2.煮熟的意面捞出放碗中，加少许橄榄油拌匀3.红黄彩椒切小粒，黄瓜切丁4.将黄瓜丁，彩椒粒放碗中，金枪鱼放碗中5.加少许盐，白胡椒粉拌匀即可。 ​​​

172 :女孩又问：“那你[打哈气]是从何时开始的？” ​​​

173 :【莺歌海】莺歌海，其盐场早已闻名海内外，如今又以其近海丰富的油气资源而传扬名天下。 莺歌海盐场位于，面临大海[哈哈]，背靠尖峰岭林区，是一片3000多平方公里的海涂地带。它东距天涯海角旅游点90公里，恰像镶嵌在干旱平原上的一面明镜闪闪发光。春天，周围一片青绿的野草。 ​​​

174 :注定在一起的人，不管绕多大一[草泥马]圈依然会回到彼此的身边。如果最后能在一起，晚点真的没关系。 ​​​

175 :【东兴屏峰雨林石门谷】大面积的原始森林[委屈]覆盖使峡谷内，气候宜人，生态环境极佳，冬无严寒、夏无酷暑。溪谷里散落的花岗岩石使瀑布群集雄秀险峻幽野于一体，是远离喧嚣都市最理想的天然“氧吧”，有“石门奇谷，国门屏峰”的美誉。 ​​​

176 :【探秘西西里—资深美女陶米娜的艺术风韵】陶米娜是座山城，面临亚德里亚海，是西西里岛上一个著名度假胜地。一[doge]边是广阔蔚蓝的伊奥尼亚海的明媚风光，一边是西西里岛上最大的埃特纳火山的壮丽山景。在山城高处有一座2300年之久的“希腊剧院”，是公元前二世纪罗马人所建。 ​​​

177 :【爱情中被动的星座男】冠军（金牛座：害怕襄王有梦，神女无心）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（水瓶座）、第八名（天蝎座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十[转发]一名（处女座）、第十二名（射手座）。 ​​​

178 :【香菇鸡肉粥】将鸡脯肉洗净，放入锅中，将姜片、葱末、清水大火烧开，转小火煮熟，捞出晾凉。把鸡肉撕成丝备用。锅中的姜片捞出不要。香菇洗净切薄片。大米淘洗干净，放入煮鸡[甩甩手]肉的汤锅里。烧开后转小火煮成粥下香菇煮5分钟。再倒入鸡丝。加盐再煮一会。调入鸡精、撒入香菜末。 ​​​

179 :客厅内绿色植被的“入侵”，让人眼[左哼哼]前一亮。 ​​​

180 :山下[花心]奉文是第二次世界大战中的一个战场。期间的日本陆军大将，被人称之为『马来之虎』，其人战后作为战犯已被绞死在马尼拉。据说，此人死前曾和他的部下在东南亚掠夺、搜刮了大量金银财宝和各国货币，藏在菲律宾的某处。战后40多年来，有关这笔财宝的传说扑朔迷离，时而甚嚣尘上，时而又销声匿迹 ​​​ 全文

181 :0刻度标尺（0 Point Ruler），这是一把可以将任意刻度设置为0的标尺，它有一个带数字标注的触摸屏，依靠压力感应。比如用铅笔点一下尺子边缘，接触的部分即刻变为[打哈气]红色的0刻度。它还有一个类似磁带孔的圈圈，手指伸进去，甩几圈就能给其发电。 ​​​

182 :【桂花牛奶冻】1.牛奶倒入锅里煮开，依次加入糖跟炼乳，拌匀；2.用勺子装上点热牛奶，然后融化一些玉米淀粉；3.然后将溶液缓慢倒入锅中，边倒入边搅拌；4.稍微浓稠之后就可以熄[哈哈]火然后倒入模具中；5.放入冰箱两个小时之后，拿出来，慢慢脱模；6.浇上桂花。 ​​​

183 :【下午喝水减赘肉】在下午，正是人感到疲倦的时候，而此时容易因为情绪而摄入高热量的食物，这时进入身体的就只是脂肪的形成了，其代价就是赘肉。那么，我们[困死了]可以喝一杯花草茶来驱散这种因为情绪而想吃东西的欲望，同时花草的气味还能降低食欲，也算是为只吃七分饱的晚饭做好准备。　 ​​​

184 :春色[握手]满园关不住，一只萌猫出墙来。~ ​​​

185 :中年男子说:“[喝多了]不知道！从那时起我一直没空回家。” ​​​

186 :I love those random memories that make me smile no matter what is going on in my life right now. 不管我现在的生活[同意]是什么样，我还是爱着那些偶尔让我微笑的回忆 ​​​

187 :用将畅的线条组合成各式各样的矩形，让空间层次鲜明，内容丰富;[做鬼脸]集中运用黑白灰三色的搭配，营造出素雅清淡的效果。 ​​​

188 :不要为了自己的喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一[偷乐]个产品好不好，一个技术是否有价值的,永远是用户,他们有需求，你就做,他们没有需求，你就不要做。 ​​​

189 :喜欢射手座一定要很主动很自信才行，不然一定会被射[围观]手的冷淡吓跑。不过射手不喜欢自负的人，不自私，有主见的人是她们的最爱。射手很能忍，什么事都自己藏 在心里不说，所以射手的恋人一定要是一个善解人意的人，在射手说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边。 ​​​

190 :【九乡风景区】九乡风景区是国家级重点风景名胜区，位于昆明市宜良县九乡彝族回族乡境内，距省城昆明90公里，据著名的石林风景区30公里。它是以溶洞景观为主体，洞外自然风光、人文景观、民族[照相机]风情融为一体的综合性风景名胜区。 ​​​

191 :　武则天墓之谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全[doge]世界也是极其稀罕的。这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来。 ​​​

192 :【羊血粉丝汤】1、羊杂洗净。2、羊血、豆腐切片，香菜、青蒜切末，油菜切段。3、锅中加入清水，放入羊杂煮开，再放入豆腐、羊血。4、煮至汤汁变白，大约10分钟。5、再放入粉丝煮2分[悲催]钟，放入油菜略烫，调味后即可出锅。6、盛入碗中，撒香菜、青蒜末，淋辣椒油即可食用。 ​​​

193 :【合理膳食口诀】一袋牛奶二两米，三份蛋白四句话;五百克菜六克盐，七杯开水喝到底。①每天一袋牛奶。②每餐2两主食，每天6两到一斤。③每天3份高蛋白食物。④有粗有细，不甜不咸，少食多餐，七八分饱。⑤每天500克新鲜水果或蔬菜。⑥每天摄入盐以6克为合适。[甩甩手]⑦每天七杯水。 ​​​

194 :现在是小萨时间，[困死了]别被萌坏嘞~~~~ ​​​

195 :人生，靠的不是时间，靠的是珍惜。无论每个人的旅途是如何地丰富多彩，也不管每个人的旅途是如何地坎坷崎岖，无论每个人的地位是何等地高贵，也不管你的身份是如何地卑微，其终究要像落叶一样回归到那个[思考]本属于一切生灵的地方。 ​​​

196 :【孩子12种必须纠正的坏习惯】1.打断谈话。2.攻击性行为。3.假装听不见你说话。4.[不要]无视规则。5.使小性子。6.夸大事实。7.挖鼻孔。8.不良擦拭。9.不遮掩地咳嗽、打喷嚏。10.抠疮痂。11.忘记洗手。12.咬指甲。纠正坏习惯的办法也列出来了，供家长们参考吧~你们还在有吗？注意下。有用转起来。 ​​​

197 :【上班族健身小动作】①起床：拉伸放松。早晨[good]做全身的关节活动和韧带拉伸放松。②等车或坐车：踮脚运动。身体站直，双脚与髋关节同宽，提起脚后跟，缓慢放下，反复进行30次，练习3组。③下班途中：双脚交替站立。 ​​​

198 :【康百万庄园】康百万庄园规模宏大，气势雄伟。穿行在庄园里，宛如走进了一个大迷宫。与绝大部分有钱人家所建的房屋不同，康家庄的建筑风格可谓别具风采。康百万庄园座落于河南省巩义市（原巩县），位于巩义市康店镇，[雪人]距市区4公里。 ​​​

199 :【果皮敷脸法】西瓜皮、柠檬皮、苹果皮用來敷脸，[转发]果皮的维生素等营养通过敷脸到达脸部，促进皮肤细腻、去黑头的同时还可以美白，细毛孔。 ​​​

200 :【宏村】宏村一个面积不大，人流却很打的地方。这里人们怡然自乐，是那么的淳朴，憨厚。每个人的脸上洋溢着笑容，是那么的灿烂，那么的动人。他们出门不闭，就可以展现他们的社会风气是和谐的。对当今一个靠法律来维持的社会，他们却[来]靠得是道德，内在的约束力。不禁爱上了这里。 ​​​

201 :【“晋察冀”何所指】说到抗战，常会涉及“晋察冀”。晋指山西，冀指河北，察指民国察哈尔省，原辖境大约相当于[江南style]今山西、河北省北部。察哈尔，蒙古旧部族名，《辞海》：“蒙语‘边’的意思”。民国初在此设察哈尔特别区，1928年成为省。省会张家口（当时也叫张垣）。1952年撤省，主要划给河 ​​​ 全文

202 :编辑点评：两厅之间采用楼梯式隔断，逐层增高的设计增加了立体感，区分空间且不忘装饰，同时还有收[礼物]纳功能哦! ​​​

203 :【控火术之谜】1756年有一位名叫莱顿弗洛斯特的科学家在一把烧的通红的铁勺上滴上一滴水珠，水珠竟然悬浮起来并持续30秒。南森.库克是马里兰的一个铁匠，他能够脚踩炙热的金属，也能口含熔状的铅直至其在口中凝固，还能手握火红的煤炭[赞]。并且他的皮肤灵敏异常，从不会留下任何烧痕！ ​​​

204 :这些由Dave Wu设计的餐盘[奥特曼]主旨是为了推广素食主义，为了让大家一步一步朝着素食方向前进，餐盘中还配套了假鸡腿、假鱼或是假龙虾，当你每次用餐试图去夹起它们的时候，就会意识到自己又错了。久而久之，对这些肉类食物就视而不见了。 ​​​

205 :【奥迪全新A5轿跑与Q7同平台】近日，从车迷世界Worldcarfans获得了一组奥迪全新A[自行车]5的谍照，新车将基于MLB Evo平台打造，车重将下降100kg，预计于明年8月正式投产。2017款奥迪A5轿跑车依旧保持着家族式风格，采用了辨识度极高的溜背式造型，并使用了大尺寸进气隔栅和进气口，矩阵式头灯更加犀利 ​​​ 全文

206 :点评：客厅的另一端，设计师把地台升高，并以流苏作[偷笑]帘式隔断，打造了一块通透敞亮的榻榻米休闲区。顺滑的地面材质，可躺可坐，舒适自然，落地窗采光也充足，是一块很完美的亲子交流区。 ​​​

207 :爱迪生灯泡灯丝发出梦幻般的光芒，如何让这一华丽的灯光通过设计，得以更美的呈现？答案是——Polar light 极光台灯，优雅的曲面，原木玻璃的生态材质，让我们在自己的桌面，就能体会到了灯[哈哈]光之美。 ​​​

208 :原来如[衰]此~ ​​​

209 :将实际工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中，[右哼哼]要求被试者在一定的时间内处理这些文件，相应地作出决定、撰写回信和报告、制订计划、组织和安排工作，考察被试者的敏感性,工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。 ​​​

210 :一语中的[握手]，好坏坏…… ​​​

211 :每一个职场中人都必须明白，对工作负责是每位员[帅]工的应有品质。社会学家戴维斯曾说："放弃了自己对社会的责任，就意味着放弃了自身在这个社会中更好地生存的机会,"同理，要是你放弃了自己对工作的责任，就表示你放弃了自己在企业中更好地发展的机会。 ​​​

212 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很[奥特曼]少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

213 :世事总无常，聚散终是缘。红尘中，多少永生永世的誓言，终成谎言；人世间，多少相濡以沫的缠绵，总归江湖相忘。缘来是你，缘去是空，[呵呵]这世间原本就没有什么可以永恒，前世今生，都只不过是你我各自的修为罢了。所谓惜缘，不是紧紧去抓住爱恨不放，而是，相遇时，彼此善待；相别时，亦勿伤害。 ​​​

214 :【什么时候刷牙最好】专家称，有饭后立即刷牙习惯或是刚吃完酸性食物和饮料的人，最好等半小时后再刷，这时牙齿的保护层已恢复，刷牙就不会损伤牙齿了。但提倡饭后应立即漱口，这对牙齿保护很重要，可以减轻口腔内[给力]的酸性环境。 ​​​

215 :快递在哪，还是拿[呵呵]快递实在！ ​​​

216 :【宝宝睡觉磨牙怎么办？】你基本上无须担心。磨牙的声音可能会让你伤脑筋，但是磨牙不会损伤宝宝的牙齿，他最终也会摆脱[实习]这个习惯。最好低调处理，大惊小怪可能只会让宝宝紧张并磨得更厉害。 ​​​

217 :某网友买了doge的抱枕，然后他家的[思考]柴懵了！ ​​​

218 :麻麻，我饿[睡觉]了啊！ ​​​

219 :Lover[失望]s are just like buses. You just have to wait a little while until another one comes along.爱人就像公交车，你只要稍等一会儿下一班就来了。 ​​​

220 :上课无聊[太开心]可以这样玩铅笔头哦！ ​​​

221 :工做中，你的做法应该是和自己比较：设定目标，然后评估自[酷]己有没有达到预先设定的目标或规划，看自己今天是否比昨天更进步，明天会不会比今天更进一步。 ​​​

222 :【常说反话容易影响是非观念】虽然有时候说反话可以适当地教育孩子，但[不要]是这种方法不宜常用，因为 容易影响孩子的是非观念。如果家长在生活中习惯了正话反说，孩子在这个年龄又喜欢什么都去学，那 对他以后的发展都是很?不好的。孩子会认为话就得反着说，会导致孩子形成错误的行为规范。 ​​​

223 :经济是世界的重要主题，企业是[呵呵]经济的主要形式,企业的成功在很大程度上取决于管理层的能力.随着分工的细化，企业资本与企业管理将进一步分离，职业经理人受欢迎是必然趋势。 ​​​

224 :【MINI Cooper转向存故障 在美将召回】根据美国公路交通安[偷乐]全管理局（NHTSA）公布的消息，此次MINI召回的车型为2002至2005年款MINI Cooper以及Cooper S车型，共计8.6万辆车。NHTSA此前已经收到339起故障引发的投诉报告，其中包括5起轻微碰撞以及3起起火事故，并在2010年对上述车型展开调查。 ​​​

225 :【如何调教性[帅]格软弱的孩子？】在性格形成时期，孩子表现出性格意志的缺陷，父母应引起重视并及时进行帮助、引导。1.让孩子学会生活，把握自己；2.让孩子接触同伴，锻炼自己；3.尊重孩子，不当众揭孩子的短；4.让孩子大胆地说话。 ​​​

226 :原来还可[囧]以这么说话！ ​​​

227 :英国女王伊丽莎白二世从8[爱你]岁到85岁在货币上面的容颜变化... ​​​

228 :叔叔：“小明，爸爸和妈妈谁对你好一[呵呵]点啊？” ​​​

229 :点评：同样的床头柜收纳设计，将整个墙面都利用起来，没有一丝空隙。床头同样格子众多，放下睡觉之前看的书籍还是绰绰有余的。床头下部分设计[钟]成了实体的柜子同样能有很充足的收纳空间。 ​​​

230 :今晚跟大学一个师姐吃饭，过程中喜欢的基友打电话给我，我接电话聊了一会然后说在吃饭就挂了，师姐微笑问：女友？我问师姐怎么这样说？师姐说看[ok]你脸上甜蜜的表情就知了。我干脆就顺水推舟：“是啊，她来查岗了哈哈哈。”然后我俩就哈哈哈地笑，笑到一半师姐突然停下来：“那电话里头怎么是男人声音 ​​​ 全文

231 :【正确刷牙八要点】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷[xkl转圈]，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙时间至少应为3分钟。 ​​​

232 :一直奢望，能和你在同一个城市。从前，现在，将来，一直这样奢望着。即便渺无音讯，同在一个城市，总是有擦肩的几率在存在着[沙尘暴]。会是有某日，隔着熙熙人流，穿透遥遥时空，终于相望，定格，无言。 ​​​

233 :I love you more than I’ve ever loved any woman. And I’ve waited longer for you than[瞧瞧] I’ve waited for any woman. 此句只可意会不可言传. ​​​

234 :【最适合过圣诞的地方】1.伯利恒——耶稣的出生地； 2.芬兰——圣诞老人村； 3.纽约城——在[din推撞]世界上最高的圣诞树下溜冰； 4.澳大利亚邦迪海滩——夏日圣诞； 5.梵蒂冈——不朽之城； 6.德国纽伦堡——童话中的天堂。 ​​​

235 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几[哼]家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么xxx的薪水比我多④ 我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高，我不可能完成 ⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

236 :这个户型有着许多人性化的设计，像这小桌，烹饪食物累[做鬼脸]了就在这坐下，享受咖啡也是个不错的休闲选择。 ​​​

237 :【海鲜豆腐羹】1.将虾去头壳、虾线，切丁备用，内酯豆腐压碎，放一个鸡蛋，加适量盐和鸡精，少许胡椒粉搅拌均匀2.上蒸屉10分钟左右，热油[帅]锅将葱花煸香，放黄瓜丁翻炒，放入鲜虾丁、海参丁，倒入水淀粉，烧至汤汁浓稠，关火，加少许盐、淋香油3.将烧好的卤汁浇到豆腐上即可。 ​​​

238 :看着钱就[泪流满面]这么出去了，果然心好痛！ ​​​

239 :【储藏目前还太难操作的玩具】不妨把玩具库里目前还难以操作的玩具先收拾起来。要知道，复杂的玩具难以开发年龄尚幼的孩子的智力，甚至还会造成潜[耶]在危险。最好暂时将它们收藏起来，以后再拿出来也不迟。 ​​​

240 :【双龙蒂维拉将于6月上市】从双龙汽车官网了解到，双龙旗下首款小型SUV蒂维[飞机]拉目前已经开始接受预定，该车的预售区间为13-18万元。据悉，其将会在6月份于国内正式上市。双龙蒂维拉是一款外观十分个性的小型SUV，新车进气格栅与前大灯相连，狭长的格栅中央为双龙的品牌LOGO。 ​​​

241 :【伊比萨岛】伊比萨岛是巴利阿里群岛的第三大岛，最靠近伊比利亚半岛。伊比萨岛和弗门特拉岛共同组成了毕蒂乌萨斯小群岛。伊比萨岛上的居民主要分布在南部海岸的首府伊比萨市、圣安东尼[钱]、圣埃乌拉利亚等地，地势陡峭的北部海岸几乎没有人烟。 ​​​

242 :我讨厌的事[浮云]实是，你说你想我，但你却什么都不做。 ​​​

243 :每位同学一[鼓掌]学期的循环~ ​​​

244 :【哈尔滨龙塔】哈尔滨龙塔，即黑龙江省广播电视塔，亚洲第一钢塔，是集广播电视[偷笑]发射、旅游观光、餐饮娱乐、广告传播、无线通讯、环境气象监测等多功能于一体的综合性多功能塔，成为素有“东方莫斯科”美誉的北国名城哈尔滨市，乃至黑龙江省新的标志性景观。 ​​​

245 :【湘山寺】湘山寺屹立于名城遵义市中心，雄踞红花岗区群山环抱[绿丝带]、贯城河湘江偎依的湘山之巅。碧波捧莲蕊，绿叶护红花，是幽雅秀丽的千年古刹。被定为省级文物保护单位。 寺建于唐代宗大历年间（公元766—779年），名万福寺，1200余年间，数易其名，元初称护国寺，明末称湘山寺。 ​​​

246 :最忠诚[心]的伙伴 ​​​

247 :　你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。[自行车]。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的！ ​​​

248 :【大蒜：减少辐[肥皂]射损伤】大蒜是烹饪中不可缺少的调味品。大蒜中含硒较多，并且大蒜的抗氧化作用优于人参。因此适量吃些大蒜有助于减少辐射损伤。 ​​​

249 :这都能被[爱你]发现。 ​​​

250 :【父亲怎么做？】父亲拿什么去教育孩子，就是用自己的风度。父亲必须在孩子面前表现出来的一种质量，就是风度。在什么时候表现风度，尤其要在遇到逆境，遇到自己接受不了的人，遇到别人犯错误的时候，父亲如何表现风[悲催]度，这是带给孩子内心的一种力量，也是带给孩子的一个空间。 ​​​

251 :怀念[萌]不一定就要相见，喜欢不一定就要在一起，你要相信，每一种距离都有它存在的意义。 ​​​

252 :【阿纳姆】阿纳姆(Ar[哈哈]nhem)，一译“安亨”。荷兰东部城市，莱茵河下游河港。人口12.9万（1982）。著名的阿拉姆战役就发生在此。距离德国只有45分钟车程。拥有两所高等专业大学。 ​​​

253 :【福安乌山岛】福安是全国畲族聚居最为集中的地区，海岛面积77.9公顷，岛体似舟，最高点海拔28.7米。海岛地势低平，南部和北部各有一个小丘。周边多滩涂，芦草茂盛，沿岸筑有1米高的堤坝[沙尘暴]。西侧为船舶天然避风港，有渡头供船舶停靠。海上有大片湿地，气候湿润，有白鹭、白鹤等多种珍禽栖息。 ​​​

254 :【黑蜘蛛鱼子酱塞蛋】1.鸡蛋白水煮熟，冷水里冲一下，剥掉蛋壳，剖两半，蛋黄挖出。2.蛋黄压泥，拌入橙色鱼子酱，美奶滋，美式芥末酱成泥3.把办好的蛋黄泥放回白煮蛋的蛋黄坑里4.黑橄榄剖两[钱]半，每半个橄榄塞到蛋黄泥表面当蜘蛛身体。5.另外取一个黑橄榄剖开切成细条，每边四条插入蛋黄泥当蜘蛛腿。 ​​​

255 :喷香的土地--在湖南省洞口县山门镇清水村，有一处国内罕见的“[酷]香地”，面积50平方米左右.地里不断喷射出一种奇特的香味.早晨.露未干时，特别香;太阳如火的正午，微香;日近黄昏和雨过天晴时，香味又慢慢变浓。奇怪的是，只要越出“香地”范围一步，香味就闻不到了。 ​​​

256 :【天麻新动向！？「咲らじ！咲なま！スペシャル」今晚播出】11月30日，在niconico生放送上将播出「咲らじ！咲なま！スペシャル」。植田佳奈、小清水亜美、早见沙织、内山夕実、赤﨑千夏、内田真礼、长妻树里和伊达朱里纱均将[加油啊]出演。 ​​​

257 :【鸡蛋橄榄油紧肤】取一个鸡蛋打散搅匀，加入适量的柠檬汁与些许粗盐，三种混合搅拌均匀，再加入几点橄榄油即可，可放入冰箱冷藏，[吃惊]用时敷于面部，一周做1-2次就可以让肌肤紧实，改善毛孔粗大，促进皮肤的光滑细致。 ​​​

258 :法官指着作案凶器问被告：“你见过这支枪吗？”?“没有，先生。”被告答道。?法官又问了几遍，被告仍[泪流满面]说没见过。法官只好宣布休庭。?第二天，法官又继续审问被告：“你见过这支枪吗？”?“是的，先生，我见过。”?“什么时候？”法官感到有些欣慰。?“昨天在法庭上！”? ​​​

259 :可爱车模，清[咖啡]纯来袭！ ​​​

260 :也许奋斗了，耕耘了，却未得到[温暖帽子]应有的收获，但衡量一个人有无收获的价值尺度绝不仅仅是在自己耕耘的土地上收获谷物的多少！在耕耘自己的土地时，你疲弱的双肩变得强壮，寂然的心变得充满了希望，懂得了以后该怎么活着。如果英雄是对执着者的加冕，只要我们尽力做了，谁都可以成为自己的英雄！ ​​​

261 :楼梯所占的空间很小，为避免光线不足，同样在墙壁上打开了一个圆形的玻[噢耶]璃窗孔。 ​​​

262 :费尽心思的对一个人好,担心做错事对方反感你，这不是喜欢，是取悦。分手后觉得更爱对方费尽心思的对一个人好，担心做错事对方反感你，这不是喜欢,是取悦。分手后觉得更爱对方，没他不行，这不是[沙尘暴]爱，是不甘心。 ​​​

263 :装死装[馋嘴]的很逼真 ​​​

264 :【铅笔巧克力】不同深度的[doge]颜色巧克力棒做成如同铅笔形状，并且配备了一个卷笔刀，和削铅笔一样把刨屑撒在点心上。触动很细微的感觉。 ​​​

265 :【西兰花】西兰花中含可溶性膳食纤维特别多。这种纤维只有在大肠里才能被分解，并产生大量气体。同时[哈哈]西兰花还含有类似豆类中的产气糖类。 ​​​

266 :不是介[嘻嘻]样子的呀。 ​​​

267 :黑子[雪花]的篮球制服系同人. ​​​

268 :【菠萝可淡化面部色斑】菠萝属于热带水果，其丰富的维他命不仅能淡化面部色斑，使皮肤润泽、透明，还能有效去除角质，促进肌肤新陈代谢，皮肤呈现健康状态。肤色暗沉的人可用纱布浸菠萝汁擦拭，长期坚持能起到美白嫩肤的作用。在洗澡水中加入少许菠萝汁更能滋[汽车]润肌肤，尤其适用于皮肤粗糙的人。 ​​​

269 :【床上默契的星座组合】白羊v.s.天蝎，天蝎电眼一出往往迷得白羊心痒难耐；处女v.s.射手，以游戏心情享受床第之欢的射手，这方面和处女最为合拍；狮子v.s.双鱼，白天总是一副善[偷乐]体人意、温柔体贴的双鱼，可一到了晚上，他比谁都渴望鱼水之欢，享受被性爱征服吞没的快感！ ​​​

270 :【天然的护牙食品】1.芹菜：帮牙齿进行大扫除；2.香菇：抑制口腔中细菌制造的牙菌斑；3.芥末：抑制造成龋齿的变形链球菌的繁殖；4.洋葱：是强有力的抗菌物；5.白开水：能使牙龈保持湿润，刺激唾液分泌；6.乳酪：补钙；7.绿茶：具[织]有抗酸防蛀的效果；8.薄荷：缓解牙龈发炎、肿胀等不适。 ​​​

271 :卫浴小角落化身成为[xkl转圈]梳妆间，方便业主出门整理仪容。 ​​​

272 :【端午生的孩子不吉利吗】此传说不可靠。孟尝君田文，就出生于五月初五。《史记?孟尝君列传》载：其父齐国丞相田婴曰：“五月子者，长与户同，将不利父母”，这小子别养了！但母亲坚持把他养大。他礼贤下士，广交朋友，后来不仅当了丞相，还成为著名[江南style]的“战国四公子”之一，后世常以“小孟尝 ​​​

273 :学会去使得自己增值，没有一个企业愿意聘用一位35岁以上的老业代。你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程中,你会发现自己的职业适应能力正[泪]在慢慢的增值。 ​​​

274 :你找到生命中[路过这儿]的快乐了吗？你为他人带去快乐了吗？--《遗愿清单》 ​​​

275 :当餐厅内20名女士突然忘情地呻吟，享受着「性高潮」，是食物出了问题？原来是快闪党们的[草泥马]恶搞，重演1989年电影《90男欢女爱》中女主角假装··· ​​​

276 :秋叶原ACG女王中川翔子将于12月11日发行新单曲『さかさま世界／Once Upon a Time -キボウノウタ-』，其中《さかさま世界》是为3DS游戏「パズド[囧]ラＺ」（智龙迷城Z）演唱的主题曲。 ​​​

277 :她转身，他身死，他[实习]心空。 ​​​

278 :《One World》，此曲只应天上有，人间能得几回闻，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛是场从天而[顶]降的视听盛宴。 ​​​

279 :【实拍加拿大烟花仓库起火引发剧烈爆炸】近日，加拿大魁北克一个烟花仓库起火并引发爆炸。视频中显示，仓库起火后冒出大量黑色浓烟，而且伴随烟花爆炸[围观]声，有火团升空，现场十分危险。 ​​​

280 :“想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛，看你的信会痛，连沉默也痛...”梁静茹[互粉]演唱台湾电影《落落》主题曲《会呼吸的痛》！~ ​​​

281 :SuperPro[嘻嘻]前桥下控制臂4，Whipple冷却套件，Whipple机械增压6.2L。 ​​​

282 :近年来本山大叔渐渐淡出舞台，爱子赵一楠近照曝光，将与姐姐接[馋嘴]手30亿商业帝国。 ​​​

283 :【椒丝茄片】茄子洗净切薄[思考]片放淡盐水里浸泡住;青红椒洗净后切成丝，生姜切成丝，大蒜切成片;准备水淀粉;热净锅放油，油热后，放入蒜片、姜丝炒香;加入青红椒丝炒香;把茄片捞出挤干水分后放入锅内翻炒;待茄子回软断生时调入盐;调入鸡精;待锅内水分快收干时，倒入水淀粉，铲均匀后烧制透亮浸油关火 ​​​

284 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，倘若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯，那这个世界的[干杯]面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

285 :各种[微风]撸！ ​​​

286 :【未掉底漆的刮伤】面积稍大的刮伤可用补漆笔救救急。使用前要先将补漆笔内油漆摇匀，[爱你]像涂指甲油一样补底漆，可以往补漆笔内加入一定的稀释剂，以便能顺利喷出，仔细喷补需修补的位置，等补漆笔抹处干了之后，再将细蜡打上就可以了。 ​​​

287 :几部[泪流满面]分！ ​​​

288 :有多少人，明明分手了，却还爱着。有多少人，明明还爱着，却说放下了，有多少人，明明难过[心]，却还微笑着说我很好！！ ​​​

289 :男子与俄罗斯卖 淫女"车震"遭歹徒捅死！ 珠海市中级法院8日对媒体通报一起刚刚被宣判的抢劫杀人案件：两名被告人在酒店门前盯上一个与俄罗斯失足女商谈卖淫价格[偷乐]的事主乔某，他们一路跟踪，趁乔某在车上与失足女玩“车震”时持刀抢劫，其中被告人闫某持刀捅死了反抗中的乔某。 ​​​

290 :纯洁的玛利亚：第2集。 ​​​

291 :记者笑道：那么，任何一个正常的人都会用舀勺。 ​​​

292 :当百般难缠的碰瓷狗遇上神经大条的女司机，注定将会是一场难分难解的巅峰对决，正所谓狭路相逢勇者胜~~江湖传言，碰瓷可以，碰雌不能有！但也有江湖传言，盛名之下其实难副！女司机，也没有传说中的那么厉害，果真如此吗？ ​​​

293 :爱尔兰摇滚手稿乐队The Script新单《No Good in Goodbye》超清MV首播！幻彩效果极强的音乐录像带仿佛带领人们走入另一个视觉空间，不断变化的镭射灯线眼花缭乱，此曲出自新专辑《No Sound Without Silence》,穿梭在这异形空间中，仿佛灵魂也开始着地。 ​​​

294 :生命里，许多缘分，早已不知去向。路过的风景，擦肩而过的美丽，却依旧在我的文字里寂静，安然，孤寂！你我不曾远离，晨钟暮鼓依旧余音袅袅。经年的涛声里，是否还有我们一路并肩走过的脚印？那一抹心中的蔚蓝，是否还是最初的模样？ ​​​

295 :#路易威登男装限时店# 火爆的路易威登疯狂动物园系列限量版果真非同小可哈，这个可是很棒的哈。 ​​​

296 :【恋爱时最爱说谎星座】第一种：说一套、做一套，到底你想怎样的天秤座。第二种：前言不对后语，你到底想表达什么的双子座。第三种:对自己很保护，情话大多留伏笔的摩羯座。第四种:说话不算话，有时候还满明显的白羊座。第五种:他们分不清楚“说谎”跟“开玩笑”有何不同的狮子座 ​​​

297 :【梨汁辣白菜】1.将白菜切开，撒上粗盐，脱水4-5小时2.将梨，蒜，葱白，姜丝用搅拌机搅成泥3.将梨泥倒在大碗里，加入料酒、韩式辣酱、辣椒面、糖、盐，搅匀4.涂在脱水的白菜上，一层层涂5.涂好后密封放进冰箱，3、4天即可食用。 ​​​

298 :喝多的男人就像一副对联，上联：吹牛逼，侃大山，样样精通。下联：量不行，耍流氓，通通不行。横批：我没喝多。 ​​​

299 :“我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？”“好啊。”“那么……我最喜欢的颜色？”“黑色。”“我最擅长的学科？”“数学。 ”“我们家的宠物？”“一直叫笨笨的狗。”“我的穿着风格？”“混搭。”“我玩的游戏？”“天下贰。”“我绝对不知道的一件事？”“我爱你。” ​​​

300 :#路易威登礼品工坊# 这么多人在关注路易威登的礼单，看来都在为圣诞节做准备了。 ​​​

301 :【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者,2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者,4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰. ​​​

302 :#看钢锯岭遭退票#心疼1秒钢锯岭，不过市场嘛，想想长城的阵容。。。。再心疼0.5秒其它电影，不过还有啥电影来着。 ​​​

303 :哈啤的口感是无与伦比的 ​​​

304 :《璀璨人生》片尾曲《还好》，东南柔和的嗓音将歌曲表达的温柔文雅，“还好我们才懂，还好不算迟钝”，虽然是还好，但包含了多少心酸无奈在其中··· ​​​

305 :墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的，体育牛肉跑酷飞楼惊呆路人， 极限运动，绽放青春。 ​​​

306 :倒霉熊：01 打不开的跳伞 ​​​

307 :单身狗汪的世界，酒就是我们的伴侣 ​​​

308 :李小冉忙于新剧与鄢颇疑似分手？鄢颇甘当司机疑陪新欢，妙龄神秘女素颜似是圈内人。 ​​​

309 :滨崎步再婚嫁小10岁老外大学生，强调没怀孕，希望大家安静地守护他们，将于近期返回日本办理注册手续。 ​​​

310 :哈尔滨啤酒大家都会很想喝啦[耶] ​​​

311 :吊炸天！熊孩子开挂过马路，这是用生命来表演啊，给跪了~孩子，请珍爱生命！ ​​​

312 :过了一会，一个乞丐走到她面前说道：“相好的，一起散步如何？” ​​​

313 :《无敌看板娘》 第10集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

314 :蜂蜜蜂少女队女队的妹子，看好你们油，加油加油 ​​​

315 :看到蜜少这样的美女，心动的不行啦 ​​​

316 :大学生了没110128[春节玩乐指南] ​​​

317 :【四姑娘山】四姑娘山天堂秘境四姑娘山，位于四川省阿坝藏族羌族自治州小金县与汶川县交界处，由四座长年被冰雪覆盖的山峰组成。其中幺妹身材苗条、体态婀娜，常说的“四姑娘”就是指这座最高最美的雪峰，四姑娘山被列为我国十大登山名山之一。 ​​​

318 :夜里凉风习习，白天视野开阔。在此处无论是休闲乘凉，或是放松调整，都是绝佳的。 ​​​

319 :一只企鹅去偷东西，被警察发现了。它拿出一黄色的盾牌，（就是QQ上隐身状态的标志）可警察还是追着它。企鹅迷惑不解，对警察说：‘我不是隐身了吗？我怎么看得见我？’ ​​​

320 :别酱看着我！！要什么都给你好吗！！！！！ ​​​

321 :【话梅芸豆】1.白芸豆用水浸泡一晚后，去皮备用；2.高压锅中放入芸豆，加入没过芸豆1厘米的水，倒入话梅和洗干净的山楂干，盖盖压阀，大火煮开喷气后小火焖煮20分钟；3.气自然排放掉后，开盖加入红枣和冰糖，盖盖压阀，喷气后关火；4.凉后，放入冰箱冷藏数小时后取出食用。食用时可以拌入蜂蜜。 ​​​

322 :双子星公主 第2部：第21集。 ​​​

323 :多彩的座椅则打破了刻板的贵族气质，成了这个餐厅里一道亮丽的风景线。 ​​​

324 :吃相真丑。。。 ​​​

325 :【4件小事培养孩子良好的应变力（四）】第四是让他有独自承担一件事情的经验。在日常生活中，孩子力所能及的事情就大胆地放手让孩子独立完成。亲耐滴，孩子即便会经受或大或小的挫折，但是在这些实际动手中“吃一堑，长一智”，孩子自然会逐渐变得机智、灵活，同时培养出自信、坚毅的品质。 ​​​

326 :【七大食物坚固你的牙齿】牙齿是我们每天摄取能量的第一道关口，食物通过牙齿的咀嚼和研磨进入肠道，最后被我们的身体消化吸收。所以牙齿好身体才会好！下面为大家介绍几种改善牙齿健康的食物：1.芹菜；2.薄荷；3.乳酪；4.绿茶；5.香蕉；6.香菇；7.枸杞子。 ​​​

327 :他与她的相遇是在一个秋天。那个轻风阵阵，风筝摇曳的季节。他曾诺她，一生一世。她亦诺他，白首不离。后来，他负了她，于是她杀了他。她将他剖骨剜心，用他的骨骼作了风筝支架；用他的皮发作了风筝布。秋天很美，风筝很美。 ​​​

328 :看来哈啤也是打动了人心里的最后一道线 ​​​

329 :【幼儿语言教育存在4大问题】1忽视家庭语言环境的创设2父母与幼儿交流过少3未渗透到幼儿的日常生活中4父母缺少语言教育方面的知识与技巧.对于幼儿家庭语言教育中存在的问题，父母们要给予高度重视，并积极采取有效对策，促进幼儿语言的发展。 ​​​

330 :喵星人的小资生活. ​​​

331 :【情感语录】1、有一些人，这一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。2、别回忆，因为回不去。把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。3、 微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强 。4、离别是感伤的，因为有些人，错过了，就永远不见了。 ​​​

332 :美少女冒险游戏《战国?恋姫》CG赏 ​​​

333 :【为什么会长痘痘】滋生痘痘的原因比较复杂，主要与雄性激素水平、皮脂分泌增多、毛囊皮质腺导管异常角化、痤疮丙酸杆菌增殖等因素有关，部分痘痘患者还与遗传、免疫、使用化妆品、饮食刺激和内分泌紊乱等因素有关，多数痘痘都集中在前额，面颊，鼻，上背部以及胸前的部位。 ​​​

334 :【必须卖肾！《FIFA 15》将推出iOS版 为iPhone 6量身订制】EA旗下的竞技大作《FIFA 15》推出试玩版没几天，官方就宣布这款游戏将推出iOS版，并且将会完美适应iPhone 6的显示屏和分辨率，之前有外媒报道称iPhone 6性能已达主机水准，并且iPhone 6出现史无前例的热销，EA一下子便抓住了商机。 ​​​

335 :很多人都喜欢在照片的后面写点东西，方便以后翻阅照片时帮助自己勾起当时的种种回忆。这款照片阅读器就是为喜欢翻阅旧照片的人群而设计的。只要你的照片的上面贴上条形码，扫描一下照片并说出你想要说的话，照片阅读机就会记录着你的说话。 ​​​

336 :【三文鱼三明治】三文鱼切片，放入盐、柠檬汁腌制10分钟；法棍切半，铺上生菜、黄瓜、奶酪片，最后放入三文鱼片、挤上沙拉酱、洒上黑胡椒。 ​​​

337 :【栾川县】当真正站在高处一览群山，感觉是那么幸福，生活是那么美好，“出去是为了更好的回来”，穿越中真正体验到了它的涵义。地址：河南省洛阳市栾川县城东南三公里处。 ​​​

338 :经济适用女标准出炉鸟~街边采访：看看妹纸们是如何看待经济适用女标准的？欢迎吐槽切莫对号入座！~ ​​​

339 :【药丸为何花花绿绿】药丸常常五颜六色，这并不单纯是为了好看，而是为了便于保存和治疗：①遮光：避免变质②着色：和其他药品相区别③减少儿童服药畏惧感。如果本身是白色的药品，例如维生素C，颜色变黄，应当怀疑其失效，不宜再吃。 ​​​

340 :谭维维最近真的是火到飞起啊，哪里都有她，没想到在哈啤音乐派对上也能看到她啊。 ​​​

341 :【桃花淡斑祛斑】做法：将干桃花研成细粉之后将同等量的冬瓜子也研成细末，然后加入少量的蜂蜜调匀成糊状，在洗脸之后敷在脸上即可。桃花能够帮助理气活血，改善脸部的血液循环，促进黑色素分解的同时也能够帮助改善肤色，去除脸部色斑。 ​​​

342 :【恐惧：像素的噩梦】这款冒险游戏将让玩家以第一人称视角——这一最能真切体验恐怖氛围的角度来进行游戏：在黑暗幽闭的压抑空间进行一场恐怖之旅。为了顺利前进，必须仔细寻找密匙心脏来开启一扇扇紧闭之门，同时还要解决各种难题，在这样一种心弦紧绷情况下，你会不由自主地产生一种被监视的恐惧感。 ​​​

343 :他笑了笑说了一声：傻瓜. ​​​

344 :创意手工木质音乐盒 旋转木马八音盒弥月纪念礼物.. ​​​

345 :谭维维都加入哈啤一族了吗？好棒的 ​​​

346 :夏天怎么能不喝哈啤？ ​​​

347 :我挺喜欢哈啤的纯真的口感 ​​​

348 :不错，游泳西瓜喝哈啤我都喜欢 ​​​

349 :偶国最早的酒是哈啤，而偶最喜欢的酒不巧也叫哈啤[偷笑] ​​​

350 :各位人妻注意了！大年初一至十五，所有衣服、碗碟一定要留给老公洗，因为（公洗发财）。 ​​​

351 :【2种错误温奶法千万别犯】错误1：用微波炉热奶，微波炉加热，很可能造成奶粉中部分营养成分的变质或是流失，而且容易造成奶液过烫。错误2：长时间放置于温奶器上。冲调好的奶粉立即喝是最好的，这样可以避免奶液久放出现变质或是滋生细菌。冲调好的奶液在没有吃过的情况，在温奶器里存放不宜超过3小时 ​​​

352 :《圣斗士星矢Ω》 第93集，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

353 :生命在于运动，国外青年无防护各种“玩命”极限挑战，真是让人汗颜啊！ ​​​

354 :【宋太祖大度纳谏】太祖杯酒释兵权后，想用后周降将符彦卿统帅禁军。据《宋史?石守信传》，枢密副使赵普屡谏阻，并擅自截获任命文书找太祖理论。太祖见他一再纠缠，怒曰：“朕待他不薄，他绝不会叛朕！”普抗争：“周世宗待你不薄，你不照样取人江山!”赵普言辞如此尖锐,然而“太祖默然,事遂中止”。 ​​​

355 :【柳州】柳州！吟诵柳宗元的诗词，登马鞍山俯看这城市；模仿诗人style,等于无限快乐;百里柳江，白天黑夜百变颜色；螺蛳粉要几多辣，小小棺材要几多钱，龙潭美景要几多情？这块土地上有很多很多的选择，仔细看着工业城的美,独特！ ​​​

356 :央视元宵晚会宋祖英改行变魔术 观众最喜爱春晚节目新鲜出炉 ​​​

357 :郁可唯用的天使之音将一只孤单的《囚鸟》演绎的玲离尽致，4年时间成长的不仅是音乐。超好听~ ​​​

358 :#应用广场签到# ​​​

359 :搞笑动物！篮子里的猫猫凌空跳跃接衣物！！ ​​​

360 :#应用广场签到# ​​​

361 :【教养孩子的六大重要原则】当父母的教养意见相左时,以下六大原则很重要哦:1.避免在孩子面前争执,应避开孩子,冷静愉悦地沟通讨论;2.给予孩子相同的标准与价值观;3.对孩子的规范与要求要一致;4.惩罚与奖赏的态度要对事不对人;5.对于一方的合理赏罚，另一方应表示认同并配合执行;6.对孩子的承诺要兑现。 ​​​

362 :深夜里，他的琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾著，将你带到远方，乘著微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。——林海《远方的寂静》 ​​​

363 :【培根金针菇】用料:培根、金针菇、黑胡椒碎、熟白芝麻；做法:1.金针菇剪掉根部洗净，培根中间一刀切2半；2.取适量金针菇用培根卷住，牙签固定住；3.锅中放少许油，烧5成热时，放入培根卷煎熟，撒黑胡椒碎和白芝麻装饰一下。 ​​​

364 :爆笑版父女对话，为什么？为什么···无语的老爸，坚持的女儿，太逗了，你说是为什么呢？ ​​​

365 :love is a light that never dims.爱是一盏永不昏暗的明灯. ​​​

366 :春节歌曲特辑之《红红的日子》汤灿-----河北一鸣视屏传媒 ​​​

367 :爆笑恶搞模仿配音之众星混乱关系，给您揭露那不为人知的一面，真的无法无法直视啊！ ​​​

368 :[ali想]额呃~~！艺术家合作且看且珍惜[bm感动]百威味道纯~~ ​​​

369 :他看见一面镜子，然后，他看见了自己…… ​​​

370 :Meet each other, do not waste this lifetime. ​​​

371 :#应用广场签到# ​​​

372 :#百威，敬真我#啦，海清是新时代女性~~大家胃口已被吊起来了。 ​​​

373 :#小智碧哥真我之战#你忘啦！还未成年是不能喝百威知道吗？等你长大了再啊！乖！[羞嗒嗒][鼓掌] ​​​

374 :#百威，敬真我#[爱]我想去美国纽约看看张靓颖的 ​​​

375 :#百威，敬真我#大家一起看看，美国纽约百威真我上的明星走起来啦[路过这儿] ​​​

376 :【冰花梅酱烧排骨】取小碗倒入限盐酱油；加老抽；盐；挤少许柠檬汁；加冰花梅酱，调和均匀做料汁；锅中烧水，水开后放入排骨焯烫；排骨变色后捞出，洗去浮沫；另起锅，加适量油，油热后，放入姜丝爆香，在加入排骨；翻炒至排骨微黄加料汁；炒匀加少许水，水位至食材1/2处；小火烧十几分钟；大火收汁。 ​​​

377 :【THE ORANGUTANS -FRUIT PANIC】名字带水果，但它不是切水果那一流，看表面或许猜不出，它是一款看着有些普通也有些特别的接水果游戏，普通在于模式，而特别则在于普通模式上的精美。它卖点不多，就是华丽接水果，一直接到天荒地老。 ​​​

378 :提拔了新员工，并以此鼓励公司主管提拔新人、培养新人、重用新人，会对新人形成有效激励。对于被提拔员工来说,在因意外被提拔而惶恐之后，便是惊喜、感恩与珍惜，会更加努力。 ​​​

379 :#百威风暴音乐节#爽歪歪啊，冬天百威跟炸鸡最配哦，我被秒杀了 ​​​

380 :#2015百威电波啤酒音乐节#六大品牌将亮相百威英博电波啤酒音乐节啤酒花园得到极高关注度。 ​​​

381 :现在的小孩要逆天啊，一个15岁的小女孩翻拍的广告片，求转！ http://t.cn/R7kvbDV ​​​

382 :Stop pushing me away. 别再把我推开。（喜欢我一下会死么？) ​​​

383 :#一起哈啤开学季#能参加哈尔滨啤酒活动真开心，还好我是学生 ​​​

384 :爱情接近中~超可爱东条希。 ​​​

385 :【“日常生活最想拥有的能力”调查揭晓 龙珠独占前三！】日本知名的电子书籍公司eBOOK Initiative Japane日前对会员进行了一个调查，主题为“日常生活中你最希望拥有的必杀技或特殊能力”，在8月21日至8月24日，共有1162人接受了调查，结果「龙珠」独占前三！ ​​​

386 :【世界上提速最快的车】Dagger GT基于Cheetah概念车打造，多燃料双涡轮引擎最大功率可达：1491千瓦，最大扭矩可达2710牛·米。另外，Dagger GT的极速更是达到了483公里\每小时，不过这些数据都是车厂官方提供的，它实际表现如何还需要进一步测试。 ​​​

387 :【这就是双鱼】总是在大家面前大笑大叫,不顾形象,为的就是给朋友快乐.最常说的""随便""并不是没主见，而是你们高兴就好,自己完全无所谓.独处时,却又总是抱着膝盖坐在床上,想这想那,直至深夜甚至凌晨.双鱼从来都只会把快乐带给别人,把脆弱的一面留给自己,只因为不想你担心。 ​​​

388 :职场之中，技术型类型职业价值观的人认为立足社会的根本在于一技之长,因此钻研一门技术，认为靠本事吃饭既可靠,又稳当；适合职业类型有木匠、农民、工程师、飞机机械师。 ​​​

389 :有本事任性的人,也要有本事坚强. ​​​

390 :#百威，敬真我#想着自己的生活，来瓶百威，不醉不归 ​​​

391 :#手机多米诺# 原来手机也可以这样玩啊[围观][笑哈哈] ​​​

392 :#手机多米诺# 这样子的游戏才是符合你我的玩的心态的[泪流满面] ​​​

393 :喂，知道什么是黎明吗？＂不知道″黎明就是你在黑暗中,第一个给你光的东西.但你别忘了你后面还会有阴影.″那如何,去掉那阴影″你要努力的去发现,世界上有一种东西比阳光耀眼…直到你找到它,然后代替阳光… ​​​

394 :民国时，刘宝瑞在在南京的先施公司屋顶花园说相声。那天说的是《大相面》，演完之后有个女子没走，过来跟刘宝瑞说话，说她家就在楼下，邀请宝瑞去坐坐，"难道我这个年纪还能交桃花运？"去了才知道，那女子就是算命的，把刘宝瑞引到她的算命馆，两人理论了一番。 ​​​

395 :【3期动画「黑执事 马戏团篇」公开最新视觉图 声优追加】将在今年7月开播的TV动画第3季「黑执事 马戏团篇」公开最新视觉图，同时除了已知追加的声优宫野真守、高垣彩阳、甲斐田裕子、冈本信彦、寺岛拓笃等之外，还将追加泰勇气、新谷真弓、小柳良宽、木村良平和前野智昭！ ​​​

396 :#百威，敬真我# 哎心好累，去不了了看来是百威释放真我 ​​​

397 :#百威,敬真我#百威[威武][心][心]不错哦！ ​​​

398 :臭！不！要！脸！ ​​​

399 :#百威，敬真我#喜欢触电派对给力的派对啊[悲伤] ​​​

400 :#百威，敬真我#敬真我被吓到了，音乐好劲爆啊，敬真我这种音乐真的让我内心非常震撼！ ​​​

401 :【稻盛和夫眼中的“灵魂”】不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。怎样把灵魂变得纯洁，这才是人生的目的。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。 ​​​

402 :【虾仁炒瓜片】1.备好材料， 用剪刀剪拉去头和泥肠；剖开虾背，取出虾线，冲洗干净;2.虾加入料酒半茶匙，蛋清半个，淀粉适量抓均匀，黄瓜切片;3.锅中加入葱花翻炒，下入虾仁翻炒;4.下入黄瓜翻炒;5.加入盐1茶匙，白胡椒少许，鸡精调味即可。 ​​​

403 :【宫崎骏迷必去之地】三鹰之森吉卜力美术馆，在东京卫星城三鹰市，由宫崎骏亲自设计——当童话照进现实，该是怎样的美好！ ​​​

404 :十二星座睡姿大亮相， 哪个姿势是你？ ​​​

405 :日韩赛车模特青春健美！ ​​​

406 :大海里，小鲤鱼有许多伙伴，一日他们商量一起出去游玩，小鲤鱼一直向人类学习，他高呼:“我们举行篝火晚会吧！” ​​​

407 :你们为我们提供了能量我们会坚持的前进。#陈盆滨百日百马# ​​​

408 :【伟哥能不能治早泄】男科专家称：伟哥是PDE5抑制剂类药物的俗称，用于治疗勃起功能障碍(ED)。早泄属于射精控制障碍的。只有早泄合并ED，才会使用PDE5抑制剂类药物。如果单是早泄问题，使用该药则可能导致症状恶化。 ​​​

409 :“我等你，慢一点没关系，还早呢，爱的火不会停息，别管呢，我会坚强地离去，放心吧，我不会将你忘记···”---刘涛《幸福从天而降》插曲《再一次》。 ​​​

410 :While our dream is confronted with the reality, you always feel painful. Just trample on the pain, or you‘ll be beat down by it. 当幻想遇到现实，总是很痛苦。而你要么被痛苦击倒，要么把痛苦踩在脚下。 ​​​

411 :厨房墙地面的石材在普通的建材城都可以找到，出众的效果全在于新颖拼贴的方式。木本色柜门与陶质感的墙面配合得恰到好处，金属把手是家中唯一带了些工业痕迹的物件。 ​​​

412 :卖身葬父拉！我是一只孝顺的狗狗~ ​​​

413 :【驴打滚】1.把黄豆洗干净后，微波炉用高火丁2分钟，进料理机里粉碎，过滤2.放到锅里，大火煸炒成咖啡色3.把300克的糯米粉加水200克和好后，在蒸盘里抹上玉米油，把面糊摊开蒸20分钟，4.熟后取出，加上黄豆面擀成长方形。铺上红豆沙，自一端卷起成长条，切成小段，再洒上黄豆面就成了。 ​​​

414 :完美的是想象，不完美的才是生活。人生有多长，路就有多长。人生有多深，路就有多宽。我们往往无法选择人生的长度，但是我们可以选择人生的深度。我们无法预知道路的长度，但是我们可以加宽道路的宽度。 ​​​

415 :【什么是干燥性敏感肌肤】无论什么季节，肌肤总是干巴巴且粗糙不平，一搽上化妆水就会感到些微刺痛、发痒，有时会红肿，有这几种症状的人属于干燥性敏感肌肤。肌肤过敏的原因是因为肤持干燥，导致防卫机能降低，只要去除多余的皮脂和充分种保湿即可。 ​​​

416 :哈，好开心。 ​​​

417 :【安源】安源是中国近代工业的发祥地、中国工农运动的策源地、安源路矿工人运动，拥有“全国产业工人中最早的党支部”、“中国共产党领导创办经济实体最早发行的股票”等11个全国之最，是全国“百个爱国主义教育示范基地”和“红色旅游经典景区”之一。 ​​​

418 :【日本五大教堂】五大教堂包括北海道的水之教堂、冰之教堂，輕井澤的石之教堂、高原教堂，及山梨縣的葉之教堂，設計強調與地區自然環境的結合，更有在山野流水間接受天地祝福的意味。其中最受歡迎的水之教堂，是知名設計師安藤忠雄的作品之一。 ​​​

419 :【女人别太瘦，会影响怀孕哦】爱美滴女同胞们，专家提醒：一定的脂肪含量是女性生殖功能发育的前提，体重过低很可能会影响到女性怀孕能力哈。亲耐滴，当体重过低时，应首先查找原因，做体检查明身体状况有无疾病，如有疾病积极治疗，如无疾病认真修正亚健康状态，为孩子的到来做好准备哈。 ​​​

420 :【研究生入学复试的建议】考察口头表达、现场反应、从事科研潜力和兴趣...。你可能回答的都不好，不要紧，因为大家都这样，只需体现出一两点专业素质即可，专业词汇丰富度、回答层次性、现场情绪等重要。不卑不亢，带点梦想不妄想。面试是相对公平。如能了解专业老师最近学术兴趣点，基本你就无敌了。 ​​​

421 :台湾Bone为iPad Mini设计的泡泡保护套，采用环保硅胶材质，可以水洗，不会掉色。四角设计有防撞气室，为iPad 提供充分的保护。独家创新可更换式HOME键按钮，随心变换好乐趣。 ​​​

422 :龙年春晚节目单 ​​​

423 :【挫折教育的重心在改变心态】挫折教育容易被忽视培养孩子积极的心态.不管遭遇什么,如果父母能引导他看到这个事件背后积极的意义,再想办法去解决问题,在这样的引导下成长起来,自然就会成长为一个勇于面对一切困难的坚强斗士。 ​​​

424 :这个，面积有耗大 ​​​

425 : 1984年印度博帕尔联合碳化物农药厂超过40吨的甲基苯异丙胺盐酸盐泄露，造成2000多人死亡，这是世界上最严重的一次化学品事故。25年后，人们还在谴责事故造成伤害后，没有采取及时补救措施，印度政府要求对泄露的长期影响进行一次调查。 ​​​

426 :想要去摆脱“穷忙”的状态，在工作上要树立奋斗的目标，进行自我提升；生活上要注重理财。青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。 ​​​

427 :Studio UK公司 在前几年里做了一个研究,由28名不国籍的设计师共同设计出一系列的玩具,场地等,材料均采用安全而又柔软的物料.父母可以让 孩子们尽情地玩耍。 ​​​

428 :【高圆圆成熟短发发型】这款高圆圆短发发型在清纯的基础气质之下，女性的成熟韵味也浓郁一些。黑色的自然发色优雅大方，蓬松的发丝，显得圆圆的成熟气息更上一层楼。 ​​​

429 :【自比《GTA5》 WiiU独占大作《异度之刃X》将打造开放世界】Wii U独占新作《异度之刃X（Xenoblade Chronicles X）》在早前的任天堂直面会上公布了最新的宣传预告，其中制作人提到了玩家可以在游戏里看见很多有趣的事物，比如犹如沙盒游戏《GTA5》一样的开放世界。 ​​​

430 :《Wonderland》百变歌姬啊，可爱的也能那么清新自然不做作，你真的是一个很成功的艺人，这支MV的风格希望只是一个开始，以后也希望能有可爱的田。 ​​​

431 :【吸烟也要小心膀胱癌】烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢。最后通过肾脏过滤作用，带着尼古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。可以说，膀胱是香烟毒素的集中地。 http://t.cn/RhqGqel ​​​

432 :签到啦[囧] http://t.cn/8kNHwYG ​​​

433 :#黑科技拯救复联2#没有什么能阻挡我们都是最棒的嘿嘿 ​​​

434 :#黑科技拯救复联2#哇塞！我好心动啊，真的好啊，想要一台！ ​​​

435 :#黑科技拯救复联2#我最喜欢的就是任泉了，想要他的签名呢 ​​​

436 :#黑科技拯救复联2#明星们就是有眼光 ​​​

437 : 甲：“什么叫门当户对？” ​​​

438 :【《侠盗飞车5》官方中文预告出炉 秋季快些到来！】在本届E3游戏展上R星正式宣布旗下现象级沙盒游戏《侠盗飞车5》将在今年秋季登陆PS4、Xbox One以及PC平台。日前索尼香港为我们带来了PS4版《侠盗飞车5》官方中文预告，让我们再次感受游戏带来的魅力吧！ ​​​

439 :设计师用格子木板随意组合来装饰墙壁，长短不一，高低错落，不仅美化墙壁，提高空间的立体感和层次感，而且还能在木板上放置杂物，提高空间的收纳功能；做到时尚与实用兼备。 http://t.cn/RPQUm89 ​​​

440 :签到啦[雪人] http://t.cn/8kE5Fd0 ​​​

441 :【吊一吊，人不老】“筋长一寸，寿延十年”，常做悬身运动，有助抗衰防病。两手握住比自己稍高的单杠、门框等，用力上拉，身体尽量向上，身体上拉时吸气，下垂时呼气。两脚似离非离或依靠牵力离开地面。若两脚不能完全离地，可将两脚后跟提起来，用两脚尖着地也可。每天2~3次，每次3~5分钟。 ​​​

442 :【恋爱心理学】去爱吧，只要你心动了，管他是不是有那么多的好，管它是不是能够真的到地老天荒，不重要，真的不重要。最重要的是，你还能体会心动的滋味，思念的煎熬。还可以在回忆的便利贴上写下这样温情的字眼：在所有物事人非的景色里，我最喜欢你。于是，你是幸福的，不用怀疑。 ​​​

443 :在职场中，你要使得自己去的成功，那么你首先就要了解自己的优势和短处，与组织环境的关系,善于调节自己的生涯规划、学习时间等。这样，你才更易找到自己的路。 ​​​

444 :除了利用吧台作简单的用餐区，屋主还开辟了室外餐厅空间，利用折叠式的木框玻璃门作隔断。沐浴着阳光，呼吸着新鲜空气用餐，食欲一定大增。 ​​​

445 :【篮球传奇】海量精致卡片任你挑选!游戏内涵盖退役传奇巨星以及现役NBA明星球员。游戏中得特色养成系统是将球员的职业生涯轨迹浓缩，收集性和趣味性并重，绝对适合热爱篮球的你!游戏玩法丰富，操作简便。 ​​​

446 :【恋情中易奉献的星座】第一名：巨蟹座 代表理论：网友柯南粉丝——玩“默默奉献”是巨蟹女最擅长的吧！第二名：双鱼座 代表理论：网友AKI——害羞、腼腆的双鱼很容易就变成这样。 第三名：摩羯座 代表理论：网友雪花——摩羯座最会的就是低调恋爱了。 ​​​

447 :【世界八大迷宫，你敢进去吗？】1法国海纳安德尔迷宫；2乔治森植物迷宫；3英国汉普顿法院迷宫；4意大利皮萨尔别墅花园迷宫；5夏威夷杜尔凤梨园迷宫；6澳大利亚阿什科姆迷宫；7沙特尔教堂螺旋形迷宫；8 The Imprint（纪念神话中的迷宫）。 ​​​

448 :【12星座忘掉一个人分别需要多久】白羊：三天。金牛：五年。双子：六个月。巨蟹：一辈子。狮子：一年。处女：三年。天秤：三个月。天蝎：一个月。射手：几分钟。魔羯：三个月。水瓶：两星期。双鱼：十年。 ​​​

449 :【中医食疗保你不失眠】莲子：睡前服用糖水煮莲子；百合：煮至粥成，加冰糖适量，早晚各服1次；大枣：感到失眠或神经紧张，每晚服30克至60克；桂圆：心脾两虚、失眠多梦，可食桂圆花生鱼头汤；核桃：加黑芝麻，治疗神经衰弱、健忘、失眠；蜂王浆。 ​​​

450 :有胃病的人不能喝茶，不能喝牛奶，不能喝啤酒，不能过量吃辣椒冷饮冷食，应该多喝鸡蛋水，多吃香蕉！ ​​​

451 :教你泡十二星座女--双子女。听她骗，听她各种骗。她说什么你信什么，甭管说多假你都信，要是她和情人调情被你抓见，还说只爱你一个你都信，这姑娘你算是拿下了。 ​​​

452 :【PES MANAGER】《PES MANAGER》不仅完美的继承了实况的优点，还攻克了困扰已久的几大难题，比如最为FIFA玩家所诟病的授权：唯一一款获得欧洲冠军联赛授权的游戏，超过2000名活跃于欧洲联赛的世界球星将以真实球员照片登场，可供玩家收集养成、自由组建球队，从而实现玩家掌控巨星的梦想。 ​​​

453 :【育儿心理学】所有的父母都会伤害孩子，谁都没有办法。孩子就像一只洁净的玻璃杯，拿过它的人会在上面留下手印。有些父母把杯子弄脏，有些父母把杯子弄裂，还有少数父母将孩子的童年摧毁成不可收拾的碎片。 ​​​

454 :2013年孙协志全新国语专辑《不死鸟》第二波主打《要了我的命》高唱爱情宣言...林夕首创炙热而悲怅的情歌！《要了我的命》MV主要是表现在感情世界中，每个人都会在争吵或分手的那刻，心里产生黑暗的情素。MV以模拟命案现场的方式，表现心理层面在爱情中所受的伤害。 ​​​

455 :【阿里的神山圣湖】阿里，是世界上人口密度最小的地区。阿里是喜马拉雅兴山脉、冈底斯山喀喇昆仑山脉和昆仑山脉相汇聚的地方，又是境内外几条著名江河的发源地，故而阿里又被称为"万山之祖"、"百川之源"。这里，山峦连绵起伏，湖泊星罗棋布，原野辽远无际。 ​​​

456 :【中国动漫产业日趋成熟：小学生爱看，“大朋友”也爱看】第十届中国国际动漫游戏博览会隆重开幕，首日即迎来3.3万观众，刷新了首日入场纪录。中国动漫产业的日趋火爆的确让人有所意外，“喜羊羊”、“光头强”等国产动漫形象已经深入人心，不仅受到了孩子们的喜爱，就连一些大人也成为他们的粉丝。 ​​​

457 :签到啦[困死了] http://t.cn/8sg9grd ​​​

458 :【汽车保养小知识】1、外部保养：勤洗车打蜡。2、发动机保养：检查机油、刹车油、防冻液状况，发动机勤清理。3、轮胎保养：检查轮胎气压、括痕和鼓包，清理胎纹内的夹杂物。4、蓄电池保养：检查电极，氧化物及时清洗。5、空调保养：检查清洗空调滤芯。 ​​​

459 :【指甲里的健康信号】1.指甲的甲板上出现白色斑点和絮状的白云朵：多是由于受到挤压，碰撞，致使甲根部甲母质细胞受到损伤导致。 2.指甲的甲半月颜色异常，呈红色或淡红色：出现红色多是心脏病的征兆；淡红色多是贫血导致。3.甲板出现脊状隆起，变得粗糙，高低不平：多是由于维生素B的缺乏。 ​​​

460 :开学了，他和她要去各自报考的大学，临别前约好等到毕业后结婚，大三那年她去看他，看他旁边多了一个女孩，两个嬉戏打闹，她哭着跑了，多年后两人遇到，你为什么不等我，你不是有别人了吗，那个只是我妹妹，来看我，她的心突然阵痛，有时候转身真的是一辈子。 ​​​

461 :适当的休息对于一个人的复原是非常有用的。你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西,所以，工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工作充满干劲了。 ​​​

462 :【小甜点测爱情的秘密】逛街时经过点心铺，一阵阵诱人的香气飘来，真让人抵挡不了这份诱惑！橱窗里摆了几种精致可口的点心，你会选择哪一种？【A】起司培根塔；【B】鲑鱼小点；【C】杏仁脆酥饼；【D】提拉米苏。 ​​​

463 :【心理提醒】大部分人每天都过着轻松平常的生活，做着轻松平常的事，小小的甜蜜、小感伤、小虚荣、小小的自恋和自怜、小梦想、小烦恼、小沮丧、小坏、小渴望...... 人生在世不过如此，后来一天，你会怀念所有美好的微小，也学着去珍惜它们。 ​​​

464 :【香蕉伴暖朱古力汁】1.朱古力浆、鲜忌廉、鲜奶、黄糖及云呢拿香油置锅中搅拌；2.以慢火将（1）料边加热边搅拌约2-3分钟至黄糖溶化，保温待用；3.香蕉去皮，切开上碟，伴以暖朱古力汁食用。 ​​​

465 :【迷雾勇者】《迷雾勇者》属于横版卷轴游戏。玩家将扮演名为 Falken 的勇士去抵御来自远古的诅咒。腐朽的大地被毒雾环绕，美丽的家园化为废土，勇士 Falken 有着瞬移和洞察的特技，可以出其不意的攻击敌人并看穿陷阱，有效躲避敌方偷袭。 ​​​

466 :【蛋白双层肉松糕】1.蛋白加白醋打发，面粉、水、油倒入碗中搅拌均匀2.面糊中加入部分打发的蛋白，切拌,再倒加蛋白碗中切拌均3.倒入铺好油纸的烤盘，抹平，烤箱预热160度，上下火，上层25分钟4.烤好后，倒扣，撕掉油纸，稍凉，从中间分成两片，一半涂上沙拉酱，再撒肉松粉5.两片合好用刀切成小方块。 ​​​

467 :我只想注册一个安静的账号！ ​​​

468 :不是每一次努力都会有收获,但是，每一次收获都必须努力,这是一个不公平的不可逆转的命题. ​​​

469 :【汽车内顶棚清洗方法】汽车内顶棚清洗是大多数人容易忽略的一个地方，因为内顶棚脏不容易被车主发现，而且内顶棚清洗起来工序不少。但汽车内顶棚附着的灰尘，对车主身体危害很大，定期清洗是必要的。 ​​​

470 :【巧克力可可烤鸡】1.鸡翅根清洗干净，剔出骨头2.可可粉45克、盐适量、糖适量、生抽4大匙、水适量混合均匀后，腌制鸡肉一整夜3.烤箱热180°，鸡肉沥干水份，放入烤盘内，烤箱中层，15-20分钟4.取出鸡肉摆盘，趁鸡肉热时，撒上剩余的5克可可粉于鸡皮。盘中淋少许巧克力酱。OK! ​​​

471 :【策略回合跨服PK 《女神三国》5.24封测】史诗级策略回合网游《女神三国》将于5月24日开启正经封测，并上线全新版本，复古精湛的游戏画面与极富创意的全新玩法将带你领略空前绝后的游戏盛宴！ ​​​

472 :男人只会分析对错，可惜女人不想听道理。道理她都懂，只是不高兴。 ​​​

473 :Megawing设计的手榴弹马克杯（Grenade Mug），陶瓷材质，整个造型如同一颗手雷，霸气而不失精致和圆润。拉开安全环，打开杯盖，喝口水，似乎不开心的事就随着轰一声，烟消云散。 ​​​

474 :【我是神仙】《我是神仙》是一款2D仙侠题材回合制手机游戏，采用了2D横版的画面表现形式，游戏的操作与整体玩法在继承了传统2D MMORPG的基础上，加入了有别于其他游戏的无商城系统、伙伴系统、血战系统、渡劫系统等内容。 ​​​

475 :【芝士炸猪排】1.将猪肉片两面都均匀地涂上盐、孜然粉、胡椒粉2.将酱油：糖：水=1:1:1按比例配好，腌制过夜3.将肉片取出，裹上淀粉，两片中间夹芝士，然后裹鸡蛋液，最后面包糠4.入油锅中炸5min左右(一定要小火)。 ​​​

476 :沙发上有只烤鸡… ​​​

477 :【香辣鸡酱拌面】鸡胸肉洗净剁成蓉；香菇洗净切成小丁；红油春笋和花生米切小丁；生姜、大蒜去皮切碎备用；锅中放入适量油爆香姜碎和蒜碎，放入鸡蓉翻炒至变色，然后放入香菇丁翻炒至软，再调入蚝油；再调入辣椒酱翻炒至入味，放入红油春笋丁和花生米碎翻炒均匀即可。 ​​​

478 :一对夫妻，猜食品名称，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出"馒头"一词老婆描述：圆圆的，白白的，能吃的老公：…………老婆继续描述：就是白白的，软软的，你昨晚上还吃来着！老公看来是急坏了，脱口而出："眯眯！全场震精！ ​​​

479 :COS写真全集 展现由清纯走向性感的下限少女。 ​​​

480 :【上海大剧院】上海大剧院位于人民广场西北侧，建筑面积七万平方米，高40米，分地下2层、地面6层和顶部2层。剧院内有3个剧场，1800座的主剧场，用于上演芭蕾、歌剧和交响乐。 ​​​

481 :记忆是一首歌曲,忘了词却又能哼得出它的旋律. ​​​

482 :梦见啥美事了 ​​​

483 :【恋爱心理学】如果有一天，你爱的人好像忽然疏远你，有了距离感怎么相处都不融洽。别忙着下对方不爱我了这种决定。人都有消极，失落，犯病的时候，什么都不想说，谁都不想理，这是只能够自愈的。给他空间，等他回来，比着急上火想帮他治病要强得多。 ​​​

484 :【星婆周运势——12\29-1\4の天秤座】首先，本周天秤受土星影响，将把精力集中在家庭上，家运良好，这让你感到温暖和平静；其次，事业扫清郁结，中断的计划有再度复苏的可能，好好利用你的人脉，有望迎来大的发展；关于感情，一些你一直在隐忍的问题将要爆发，改一改你的表达方式，你们会恩爱更多哦。 ​​​

485 :窗户的下边框与餐桌高度平齐，不挡主人用餐时欣赏屋外风景的视线。 ​​​

486 :#百威苛守品质始于1876#百威用榉木发酵使得啤酒格外的清爽。 ​​​

487 :【过一个有条不紊的早晨】早上有便意时如果不及时排便，可使大便中的水分被肠道反复吸收，导致大便干结难排，造成便秘。另外，大便中有害物质被肠道吸收，还会出现头晕乏力、食欲减退等症状。 ​​​

488 :他伸出右手探路，每当指尖触及一面灰墙，就赶紧把掌心结实地贴上，左膝因刚才的碰撞隐隐作痛，眼前的黑暗将他推入一阵恐慌；他体验够了瞎盲，妥协地睁开眼睛，懊恼着长久对视觉的依赖。从此，他更珍惜他幸运拥有的明亮双眼。---班得瑞《The daylight》 ​​​

489 :开挂的地球人！世界各地牛人们的日常生活方式，一个个都是奇葩啊~你是不是其中之一呢？！ ​​​

490 :【中世纪古堡】瑞士城堡大多是巴洛克风格和罗可是新贵们歌舞升平的见证。法国大革命后，瑞士人对城堡的兴趣减退了。一些城堡成为废墟，甚至被摧毁，变成采石场。无论是童话中睡美人的魅力古堡，古老的中世纪城堡永远是人们心中永久的魔力象征。 ​​​

491 :爱情就像佳肴，婚姻就像盛放佳肴的盘子；享受完佳肴，大家都懒得刷盘子。 ​​​

492 :【金牛座】1、我很慢热，我很冷漠；2、我很直接，讨厌转弯；3、我的倔强是本性，伪装是天生。坚硬的外壳下，是柔软的心；4、我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；5、我心智很成熟，看事很透彻；6、我很绝；7、我对美食没有抵抗力；8、我性格多变，脾气不好。9、我用情很深，不爱我，别惹我。 ​​​

493 :【翠屏湖】因南依翠屏山而得名，湖东西长30公里，南北宽约8公里 。翠屏湖水域辽阔，四周群峰环绕，林木茂密，是各类珍禽的天然栖息场所，也 是游人夏季避暑纳凉的休闲胜地。 ​​​

494 :厨房和餐厅分列大空间的两侧，全开放型的格局在保证了整体空间视觉通透的同时，也增添了家的温馨和情调。中间一块彩条图案的地毯，除了能渲染家居的生活气息和趣味之外，也是作为隐形隔断将两个功能区划分开来。 ​​​

495 :【透视你对谣言的忍受力】现在的旅游风气兴盛，有空闲大家就会搭飞机出去走走。旅游文学也随着这股风潮开始热了起来，玩够了再写文章来赚稿费，是挺不错的计划。你最向往到什么样的地方去生活一个月，为当地作传世记录？ A、文化古国 B、乡村小镇 C、现代都会 D、原始丛林。 ​​​

496 :在炎热的夏天，很多人都喜欢戴个太阳镜，遮阳的同时也能尽显时尚。 Giovanni和Draftfcb公司设计了一种汽车太阳镜，要比普通太阳镜大上许多倍，它们被用于里约热内卢海边停车场上的汽车，放置于前档玻璃上，防止汽车里面被太阳晒烫。 ​​​

497 :【巧克力可可烤鸡】1.鸡翅根清洗干净，剔出骨头2.可可粉45克、盐适量、糖适量、生抽4大匙、水适量混合均匀后，腌制鸡肉一整夜3.烤箱热180°，鸡肉沥干水份，放入烤盘内，烤箱中层，15-20分钟4.取出鸡肉摆盘，趁鸡肉热时，撒上剩余的5克可可粉于鸡皮。盘中淋少许巧克力酱。OK! ​​​

498 :【恋爱心理发现】人常犯的一个错，就是花费时间去在乎不怎么在乎你的人。 ​​​

499 :他默默地陪着她在操场上散步，女孩戴着耳机听着歌，男孩鼓足了勇气开口道，我不喜欢你……但我爱你……女孩淡淡的说，我也不喜欢你，男孩失望的离开，可是他永远不会知道其实女孩换歌的时候只听到了我不喜欢你，却没听到我爱你，意外中的意外，分开了相爱的两人…… ​​​

500 :生活中的许多苦难，这个世界不是所有的人都懂你。青春已然逝去，少年的时光也已经消失。 ​​​

501 :上帝说，要有光。 ​​​

502 :大家都在看吗？觉得这一组最有初恋的感觉。#我们相爱吧# ​​​

503 :#我们相爱吧#天天看慌张夫妇秀恩爱，已经等不及看他们在节目中的表现啦~ ​​​

504 :#我们相爱吧#当呆萌女遇见雅痞男，最后“滋滋滋”....究竟发生了什么？4月19日22点约 ​​​

505 :【宝宝常见病】宝宝一出生，娇弱的身体就面临几十种疾病的威胁，诸如小儿麻痹、百日咳、白喉、破伤风、甲肝、乙肝、麻疹、风疹、腮腺炎、肺炎、脑膜炎等等，每一种疾病都是宝宝健康成长的重大隐患。 ​​​

506 :【冬笋炒肚片】冬笋切大块用开水煮一下备用；冬笋和熟猪肚切薄片，木耳泡发后洗净撕小块，蒜苗切段；炒锅到油放入花椒和干辣椒小火炒出香味后去除不要；底油爆香葱姜，放入笋片和木耳翻炒；把肚片放入，加一些盐，糖，料酒翻炒均匀；加入蒜苗炒匀，加一点鸡精，香油翻炒；加入水淀粉翻炒均匀关火。 ​​​

507 :In life,we all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream and an unforgettable love. —— 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。 ​​​

508 :【一句话心理学】谁都可以做选择，区别在于你的选择是不是有价值。 ​​​

509 :【改善亲子关系的四句话】1.最让孩子有安全感的话：“不管发生什么，爸爸妈妈都会和你在一起。我们永远爱你！” 2.最让孩子产生自我认同的话：“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”3.最让孩子感到父母尊重的话：“也许你是对的。”4.最让孩子增长信心的话：“我相信你行。” ​​​

510 :设计师你出来我保证打不死你！ ​​​

511 :【中世纪古堡】瑞士城堡大多是巴洛克风格和罗可是新贵们歌舞升平的见证。法国大革命后，瑞士人对城堡的兴趣减退了。一些城堡成为废墟，甚至被摧毁，变成采石场。无论是童话中睡美人的魅力古堡，古老的中世纪城堡永远是人们心中永久的魔力象征。 ​​​

512 :离开双亲,ゆの住进了学校前面的小公寓山吹荘,在那里遇见了同学宮子,前辈沙英和ヒロ山吹荘一直以住着怪异的美术家而闻名,在这里每天都会发生混乱的情...... ​​​

513 :把老板刁难当成自己进步的挑战,挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战,不但不会让自己愤怒沮丧,反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

514 :#应用广场签到# ​​​

515 :【暗黑风新游《绝望的遗产》7月中发布】L&K LOGIC KOREA (以下简称L&K) 首次发布了《绝望的遗产》的宣传主海报。《绝望的遗产》此前从未露面，现在L&K计划逐步将它公开。本次公开的海报中，可以感受到游戏暗黑的气氛与含蓄神秘的意味，而主角人物也只能窥视到一个神秘的剪影。 ​​​

516 :有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。我的生命不相信如果，只相信命运的折磨。不要惧怕路长，不要抱怨路边没有风景，一个人的行程，总会有很多困难、诱惑、无奈和陷阱，任何时候都不要绝望，只要不停地跑，哪些脚下的坎坷，原来都是垫高我们人生的基石。 ​​​

517 :【林军、薛晓光《勇敢一点》】互相信任的两个男人，年龄相若的他们，带来有故事的歌声，有没有打动你呢？！~ ​​​

518 :【《世界树与不可思议迷宫》将登陆北美地区 明年春季发售】#分享视频#游迅网_ 《世界树与不可思议迷宫》新预告 http://t.cn/RZPuDj0 ​​​

519 :【备孕及孕期应远离装修污染】办公楼装修时，其装修的噪声和各种建材的污染气味往往使人头昏脑胀，此时专家建议，准备怀孕和已经怀孕的女性最好请假休息，能回家做的事情带回家做，远离装修污染，不能离开岗位的重要工作就暂缓怀孕，认真避孕。总之一定要以宝宝的健康为前提。 ​​​

520 :奔驰顶级美女模特！ ​​​

521 :【跟你恋爱像过什么节】半夜开快车车子突然失控，你在这一瞬间想到的是什么呢？【A】哇！这次真的玩完了；【B】谁来帮我叫救护车；【C】我没做坏事！神啊！救救我！；【D】一定是在作梦！ ​​​

522 :《Blossom》是金在中出演完整版 滨崎步，虽又是男主角得绝症，女主角痴情的老套故事， 但在滨崎步细腻演绎，以及金在中出色表演下，仍让人感动。http://t.cn/zlAI2Tg ​​​

523 :【妖精的尾巴2】《妖精的尾巴2》把原动漫的外形是模仿的惟妙惟肖，一张张高还原度的卡牌，主要的BGM引用了动画里的OST，主要的卡牌战斗场景沿用了妖尾动画里最经典的战斗音乐，从视听感受来说，还是能把部分玩家的妖尾魂炸出来。游戏动漫原剧情为主线，引导玩家进入妖精尾巴的卡牌世界。 ​​​

524 :这位脑残得来太可爱了！ ​​​

525 :【美驰2014财年营业收入同比增长2.6%】美驰公司日前公布了2014财年第四财季及2014财年财务报告，第四财季中该公司应收及营业利润均实现增长。第四财季中，美驰营业收入为9.33亿美元，较上财年同期的9.02亿美元提升了3.4%；该公司第四财季营业利润为5,300万美元，而上财年同期则亏损了2,300万美元。 ​​​

526 :【唯美绝伦！荒木飞吕彦为瑞典乐队所作CD封面公开】据悉，著名的漫画家荒木飞吕彦为瑞典出身的乐队“DIRTY LOOPS”的最新专辑「Loopified ~complete edition~」绘制的CD封面已出炉。样图上是“DIRTY LOOPS”的三位成员，依然充满荒木老师独有的个性风格。 ​​​

527 :那什么——熟了！ ​​​

528 :【球入侵第一章：日食】大型星球战斗游戏《地球入侵：第一章（Earth Invasion Episode I: Eclipse）》即将侵入你的iphone,ipad！史诗般的故事情节，操作简单舒适的实时战斗模式，快节奏的战斗场面……你将面对的是整个外星舰队！ ​​​

529 :他知道，她是个有野心的女人。却未料及，她会嫁给他的叔父，那个病危的老皇帝。她成了母仪天下的皇后。于是他帮她杀皇帝，灭佞臣，扶幼帝，平四国。 ​​​

530 :【魔方水果沙拉】1.哈密瓜、火龙果、木瓜切成一样大小的方块儿，然后摆在一起。2.用沙拉酱装扮成像蛋糕一样，用火龙果皮和叶子做出玫瑰花来。 ​​​

531 :巧搭示范：白色背心+格子衬衫+白色针织衫+紧身牛仔裤+白色平底鞋。 ​​​

532 :板儿COS《仙剑奇侠传五前传》结萝。 ​​​

533 :叔叔，不要谢我！我只是想让你的生活很丰富多彩~ ​​​

534 :[耶]求萌妹子陪同哦~ 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

535 :【红石滩】是世界上规模较大的红石滩之一，位于四川燕子沟河谷雅家梗的红石滩是很适合秋天旅行参观的地方，这里独特的湿度、温度、和适宜的气候造就了这美丽壮观的景象，红石面积广，颜色鲜红，顺着山谷延绵不绝，气势宏伟。 ​​​

536 :亲爸对儿子的宣言！ 黄石·黄石市高考培训学校 ​​​

537 :【新车发布:东风雪铁龙C-XR首发】腾讯汽车直播员吕达，我在#北京车展#雪铁龙展台为您报道，东风雪铁龙首款SUV概念车CXR首发亮相。外形不错，量产版本值得期待！ 黄石·黄石温莎K8量贩ktv2011 ​​​

538 :【发展宝宝的观察力和认知能力】可以根据春、夏、秋、冬季节变化进行。在幼儿园、家附近选定一颗树，和宝宝一起观察树木在四季中的生长与变化并用绘画方式进行记录，记录下冬天落叶春天发芽的景象，这是宝宝主动探索，面向社会的体验式学习。 ​​​

539 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候,尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

540 :【自行车大赛】进入游戏后你会在第一时间被激情动感的歌曲震撼，立刻有了跃跃欲试的冲动。游戏的3D画面精美细腻，随着开场动画的镜头移动，让人感觉置身电影画面中。《自行车大赛 CRC Pro-Cycling》的教学关卡会一步步教人操作。当你学会后还能在练习赛道上反复练习，寻找最佳手感。 ​​​

541 :包子脸~~~你才是包子脸，你全家都是包子脸。一提到包子脸，你想到了谁？？ ​​​

542 :因为只有搜狗才能搜到！ ​​​

543 :【十二星座时尚消费癖】白羊座花钱买痛快 金牛座只选对的不选贵的 双子座只为潮流买单 巨蟹座情绪决定购买 处女座品位永存钟情经典 狮子买的是王者气派 天秤最美“时尚偏执狂” 天蝎爱得倾其所有 射手买得爽快穿得利落 摩羯消费穿衣都实在 水瓶高价买独一无二 双鱼为装嫩在所不惜 ​​​

544 :【心理阅读】一定要找机会去一个完全没有人认识你、在乎你、要求你的地[嘻嘻]方。没有人认识你，是你开始认识你自己的最佳时候;没有人在乎你，是你开始照看自己的最好机会;没有人要求你，你才有空间审视自己的真实需求。 ​​​

545 :【乌鸡汤】1.乌鸡过水[做鬼脸]抄一下。2.把所有食材放入锅中，放冷水没过食材，大火到水开，然后转小火40-50分钟。3.出锅前加盐，焖几分钟，关火即可。 ​​​

546 :若，爱情只是瞬间。我愿时光永远停留在你对我说出分手这两个字的前一秒，那样就不会有这样的疼痛和思念，更不会[闭嘴]有这么刻骨铭心的伤痛记忆。没有你的日子，我不愿继续前行。重新回到一个人的日子，虽然风景依旧，人依旧，可是心情却不再依旧！ ​​​

547 :签到啦[闭嘴] 襄樊·湖北摩擦密封材料总厂生活小区 ​​​

548 :签到啦[咖啡] 襄阳·清潭中学 ​​​

549 :签到啦[蛋糕] http://t.cn/zj9f94X ​​​

550 :签到啦[兔子] http://t.cn/zj9f9ES ​​​

551 :签到啦[加油啊] http://t.cn/zj9fahx ​​​

552 :让梦得以实现 http://t.cn/Rw2hRAa ​​​

553 :签到啦[浮云] http://t.cn/zj9JZ0m ​​​

554 :签到啦[good] http://t.cn/zj9face ​​​

555 :签到啦[闭嘴] http://t.cn/zj9faZY ​​​

556 :签到啦[加油啊] http://t.cn/zj5KzPR ​​​

557 :签到啦[鄙视] http://t.cn/zY2APvb ​​​

558 :签到啦[钟] http://t.cn/zj9faZY ​​​

559 :签到啦[抓狂] http://t.cn/zjX3BIa ​​​

560 :签到啦[兔子] http://t.cn/zj9fNbt ​​​

561 :签到啦[雪人] http://t.cn/zj9faZY ​​​

562 :签到啦[汗] http://t.cn/zj9foHj ​​​

563 :签到啦[嘘] http://t.cn/zj9f94X ​​​

564 :签到啦[甩甩手] http://t.cn/zj9f9Kx ​​​

565 :许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——《尼采：在世纪的转折点上》 ​​​

566 :【12星座最爱做的傻事】白羊(开车迷路)、金牛(吃到想哭)、双子(半夜煲电话粥)、巨蟹(翘课会情人)、狮子(玩儿过头忘交作业)、处女(讲话表情不搭调)、天秤(作业交前到处抄)、天蝎(花大价钱买杂物)、射手(玩儿通宵)、魔羯(一堆书只为装点新书架)、水瓶(跟普通异性朋友过于亲密)、双鱼(情人面前夸别人) ​​​

567 :芝麻粥 配制：粳米250克，芝麻(蒸晒后研细)50克，加水适量，共煮成粥。芝麻粥具有润肺养肝、益精生发、润肠通便的作用，适合肝肾不足、头发早白、脱发、肺燥咳嗽及便秘等患者食用。 ​​​

568 :我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然而，时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。心里那种悸动是否跟你有关？你的心里是否有一面墙，推开就能看见天堂。 ​​​

569 :【边际效应】肚子很饿的时候，有人给你拿来一笼包子，你一定感觉吃第一个包子的感觉最好，吃的越多，单个包子给你带来的满足感就越小，这个就是心理学上的边际效应。我们向往某事物时，情绪投入越多，第一次接触到时情感体验也越为强烈，接触该事物的次数越多，情感体验也越为淡漠，一步步趋向乏味。 ​​​

570 :结婚，就嫁给一个性情稳定的男人，你们各自上班下班，过朝九晚五的生活。你们一起在领工资的那一天，小小地大吃一顿犒劳自己。你们手牵手去银行，存你们每个月的爱情储蓄，给你们将来的小Baby。开着你们小排量的大笛笛，看着存折上的小数点，满足于你们小小的成绩。 ​​​

571 :【喜欢一个人的证据】据说转发此文的人90%都能收获幸福。 ​​​

572 :【27岁之前最美好的17件事】 1.恋爱 2.深夜和朋友聊天 3.收玫瑰花 4.和朋友通宵 5.有许多朋友 6.曾经暗恋一个人 7.想到以前所做的傻事而发笑 8.笑到肚子疼 9.看日出 10.有一个能讲心事的朋友 11.躺在床上听屋外的雨声 12.初吻 13.听到播放喜欢的歌 14.到海滩散步 15.收到巧克力 ​​​

573 :总想把每一天都过的美好。因为有一天它们都是我的回忆。也许文字可以给我们年轮里最丰满的记忆。所以我们选择把自己囚禁在文字里。纯白朴素青春。描红恩宠不再。那些言爱的时光，年轻隐隐的伤感。串成惆怅的音韵。希望能穿越一生的沧桑。哪怕决口不提也绝不能忘记，还要深刻铭记在心里。 ​​​

574 :【哪种身材的女人命最好】好头不如好面，好面不如好身，一个人的运势，可以从她的身材体貌略窥一二。【圆脸】 脸圆的人在相学上主金水，对人际关系及财运都有加分的作用，但却有很多人想尽办法去瘦脸，除了会影响运程外，也会降低她的社会地位。 ​​​

575 :流年、在等谁的相濡以沫？要有多坚强、才能妥协对你的念念不忘？爱上你，只用了一瞬间；忘记你，却用了一辈子，甚至还不够。 ​​​

576 :或许、我该放手了或许、我们都不适合或许、你是属于冬天的寒风而我需要的是冬天的暖阳我爱的那个人,却不爱我 ​​​

577 :盘点长寿秘诀：1、吃面包皮2、笑一笑，十年少3、不要带病去工作4、控制体重5、每天最多喝三杯酒6、积极思考7、随时关注自己的血糖8、每天做30分钟的家务活9、睡醒后90分钟内吃早餐10、侧卧11、饮用薄荷茶12、抽时间在户外锻炼13、在色拉中加入橄榄油和醋。 ​​​

578 :再过十几天又要到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟、学长和学弟终于在一起的季节了……（转） ​​​

579 :瘦才是王道!!!!! ​​​

580 :席慕容：似乎习惯了等待， 单纯的以为等待就会到来。 但却在等待中错过了， 那些可以幸福的幸福。 在失去时后悔， 为什么没有抓住。 其实等待本身就是一种可笑的错误。 明知道等待着一份不知能否到来的幸福…… ​​​

581 :【红烧芋头】1香芋洗净，切成块2鸡蛋打碎，加入淀粉，搅拌3姜切片，辣椒切成条，葱切成段4将香芋块放入鸡蛋糊中挂浆5花生油加热，将香芋倒入油锅，炸至今黄色捞出6将葱，姜，红椒放入剩下的油锅中，放入盐，味精，糖，生抽，及适量的湿淀粉7将汁浇到香芋上即可 ​​​

582 :【易导致胃病的9种食物】有些广受大众喜爱的美味并不适合每个人。1.西兰花和卷心菜：高纤维的蔬菜会撑大胃容量，致肠胃内多余的气体累积；2.巧克力：使胃酸回流；3.柑橘汁；4.豆类：刺激胃酸分泌、引起胃肠胀气；5.生洋葱；6.奶油土豆泥；7.冰激凌；8.油炸食品；9.辛辣食物。 ​​​

583 :【职场语录】1.跳槽是加薪之母，一切不以加薪为目的的跳槽都是耍流氓。2.态度决定一切，一切皆是态度；3.老板就象老婆，做什么都是对的；4.愤然辞职就象高潮，只能爽一瞬间；5.在错综复杂的组织体系中，如果想做不成某事，最好按规章来办；6.能驾驭老板是做员工的最高境界 ​​​

584 :解读当代男人：自恋的叫帅哥，不会笑的叫酷哥，有点小聪明的叫才子，总吃女人亏的叫情种，只穿牌子的叫品味，狗屁不通的叫另类，爱占小便宜的叫精明，会吼两嗓子的叫大爷，说话总带脏字的叫豪爽，追美眉死皮赖脸的叫执着，见了美眉不敢抬头的叫斯文，会玩高尔夫的叫精英，想结婚又没房的叫流氓! ​​​

585 :你在等待吗？在等什么？等了多久了？等待某一天、某个人、某件事，等待某种幸福的到来，等待某个痛苦的结束，等待某种决断，等待某场胜利，等待收获惊喜，等待情感能够宣泄，等待未知结果，等待失眠夜能够快点睡去，等待长大，等待老去… ​​​

586 :有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们记忆中又会留下了什么？很多事，过去了，很多人，离开了，经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。 ​​​

587 :您想把电话簿里10086设成谁的名字？ ​​​

588 :慢性自杀的行为你占了几个：1. 晚上12点后睡觉：2. 不吃早餐：3. 每天对着电脑14小时以上：4. 手机２４小时开机，并随身携带：5. 吸烟：6. 不做定期检查： 7. 饮酒过量：8. 长时间呆在室内： 9. 与人无良好沟通：10. 缺乏锻炼：11. 总是上夜班，日夜颠倒：12. 不卸妆睡觉：13. 临睡前吃的很饱。 ​​​

589 :我才知道原来我小时候最爱看的《小神龙俱乐部》的清纯主持大姐姐是我多年后最爱看的《爱情公寓》的重口上司榕榕兔。。（转） ​​​

590 :【人生哲理】1所谓铁饭碗，不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪里都有饭吃。2、把每一件简单的事做好，就不简单；把每一件平凡的事做好，就是不平凡。3何谓生老病死？生的要好，老的要慢，病的要晚，死的要快。4人生在世，无非是让别人笑笑，也偶尔笑笑别人。# ​​​

591 :【骨头汤】 原料：脊椎骨1000克， 棒子骨500克，适量清水。 调味佐料：姜片、葱段、酱油、料酒、花椒、大料、桂皮、盐。 制法：切记酱油要少放，以汤略显酱色即可。熬制时间为40-60分钟。骨头汤做好后，盛入小盆内，放入冰箱冷冻室储存，随吃随取。 ​​​

592 :一分钟测出你最假的一面，不喜勿喷！！「转」 ​​​

593 :如果你一直在想一个人，就在心里默默地想念吧。不要去打扰自己，也不必让别人知道！想念，其实是一种很美的享受。 ​​​

594 :有没有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得。有没有这么一个人，你心甘情愿地被伤害，即使你知道你会遍体鳞伤。有没有这么一个人，你会在独自一人时想他想到哭泣，却在看见他时故作无所谓地笑。有没有这样一个人，每天可以和TA来去几十条短信，可是一打电话却尴尬无语。 ​​​

595 :“山羊”同志也“犀利”了。老拉风了。。。 ​​​

596 :只要你不拒绝一步一步脚印的平凡，诱人的光辉就不会拒绝你对他们的拥有。 ​​​

597 :下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的请转发一下！ ​​​

598 :【斩断退路】在很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。因为身后有退路，我们就会心存侥幸和安逸，前行的脚步也会放慢；如果身后无退路，我们才能集中全部精力，勇往直前，为自己赢得出路。您觉得有道理么，是否也有斩断自己退路的想法和勇气呢？ ​​​

599 :少年夫妻老来伴，回味人生的甘苦，思索人生的真谛。人的一生漫漫几十年,能携手共同走完人生旅程的只能是夫妻，所以夫妻之间的缘份应特别珍惜！婚后往往很多时候因一点小事，互不相让而酿成轩然大波，应该多站在对方角度去考虑问题,何必与之争个高低？不争便没有吵，不吵便是和，家和万事兴 ​​​

600 :【凉拌茄子】茄子怎么吃都是美味呀！ ​​​

601 :[晕]常吃12种食物易使人变笨：1、泡泡糖；2、加糖鲜榨橙汁；3、松花蛋：常食会引起人体铅中毒； 4、臭豆腐； 5、味精：日摄入量不超6克，过多会使血液谷氨酸含量升高限制钙镁吸收；6、葵花子：含不饱和脂肪酸消耗胆碱使体内脂肪代谢障碍；7、猪肝；8、腌菜；9、爆米花；10、鱼干片；11、油条；12、咖啡 ​​​

602 :【妊娠期要做几次B超，做的太多有影响吗】一般在整个妊娠期做四次左右B超。孕10～14周，了解胚胎发育情况；孕20～24周第二次B超，为胎儿畸形筛查；孕32～34周脐动脉阻力的测定；最后一次是在孕38周，要对胎儿和孕妇做个总的评估，查胎位是否正常、如：臀位、头位、横位，查胎儿的胎方位。 ​​​

603 :自制消暑饮料：1，绿豆酸梅汤 绿豆１５０克，酸梅１００克加水煮烂，加适量白糖，凉后即成。2，椰汁银羹 银耳３０克，洗净后用温水发开，除去硬皮，加椰汁125克、冰糖及水适量，煮沸即成。 ​​​

604 :真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你… ​​​

605 :觉得自己在8.23七夕前还是单身的转吧。。。 ​​​

606 :【8个简单，8个丰富】 1.外表简单一点,内涵就丰富一点 2.需求简单一点,心灵就丰富一点 3.言语简单一点,沟通就丰富一点 4.私心简单一点,友情就丰富一点 5.情绪简单一点,人生就丰富一点 6.效率简单一点,成果就丰富一点 7.环境简单一点,空间就丰富一点 8.爱情简单一点,幸福就丰富一点 ​​​

607 :一个男孩的父亲对自己即将恋爱的儿子说的话（值得你看，不论男生女生）（ ​​​

608 :流年、在等谁的相濡以沫？要有多坚强、才能妥协对你的念念不忘？爱上你，只用了一瞬间；忘记你，却用了一辈子，甚至还不够。 ​​​

609 :法國人的中文教材的第一頁…自己看不解釋… ​​​

610 :看一次笑一次，这个真不能怪老师…… ​​​

611 :你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。如果你生命中有这样一个人，请好好珍惜，就算不能牵手，也值得做永远的朋友. ​​​

612 :我问同事：“为什么一个不抽烟、不喝酒、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、大方大度、长相身高尚可、谦虚幽默有爱心的男人直到26岁还没有女朋友？” 同事只说了两个字：“没钱！” 我沉默了！...TMD。。。。 ​​​

613 :单个的人是软弱无力的，就像漂流的鲁滨孙一样，只有同别人在一起，他才能完成许多事业。 ...——叔本华 ​​​

614 :【易经中的64个智慧59】第五十九感悟：凝聚人心增强实力----一盘散沙是大害 市场上的优秀人才不多见，笼络优秀的人才是企业成功的重要保证，要创造良好的激励机制以吸引行业最优秀的人才，笼络一流的人才才能增强公司的综合能力。 ​​​

615 :我们都一样，都是心乱了。不知道自己想要什么，也不知道要干什么。——《医者仁心》 ​​​

616 :某人，你听到了吗？给某人 ​​​

617 :有人说，双子很绝情，那是你们不知道Ta绝情的下一秒是撕心裂肺的心痛；有人说，双子不愿相信人，那是你们不知道双子有多讨厌谎言.双子有善辩的口才,可被别人误会的时候却不爱解释,不要问为什么，就是不爱解释。 双子是由极端混合而成的矛盾体，自信又自卑,热情如火又冷若冰霜。 ​​​

618 :发生过的，只是往事。大风呼啸。远处，只有大海的声音。Has occurred, is only the past events. The gale howls. Distant place, only then sea sound。 ​​​

619 :人与人之间最远的距离，不是隔了千山万水，而是心与心的距离。你体会不到别人的感觉，你想象不到别人的爱与思念，你想象不到别人的疼与惜。我不怕跋山涉水，只怕你的心，我，读不懂！一颗心到另一颗心的路程，咫尺却天涯，纵使穷尽一生都难以完成。于是，身在咫尺的人儿，猜心成了必玩的游戏。 ​​​

620 :【开窗换气的最佳时间】一般来说，每天上午和下午应各开窗通风1次，每次不少于半小时。专家认为，上午9～11时、下午2～4时是开窗换气的最佳时间，因为这两个时间段内空气质量最好。另外，厨房是室内空气污染的重要来源，在做饭时要开启排气扇或抽油烟机，以及时排除有害气体。 ​​​

621 :一张GIF看猫咪的好胜心~【转】 ​​​

622 :面对一个不再爱你的男人——做什么都不妥当。衣着讲究就显得浮夸，衣衫褴褛就是丑陋。沉默使人郁闷，说话令人厌倦。要问外面是否还下着雨，又忍不住不说，疑心已问过他了。——张爱玲 ​​​

623 :从今天开始不做风筝，因为线总是会断，做一个有自己翅膀飞行自由鸟~ ​​​

624 :请您使用正确的姿势排泄 ​​​

625 :【值得你深交的11种人】1、懂得尊重你。2、很有诚意。3、对你嘘寒问暖，关爱体贴。4、你的家人朋友欣赏他。5、对你要求很多，但是都很合情合理。6、他胸襟开阔。7、他喜欢小动物。8、他有自己的爱好。9、他对感情无怨无悔。10、 愿意倾听你的苦恼。11、不会因为朋友而忽略你 。 ​​​

626 :If we are children, they can stay in time there, while listening to those who never sit together old story side HaoShou slowly.如果我们都是孩子,就可以留在时光的原地,坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。 ​​​

627 :①敬佩两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。②提防两种人：认为所有人都是笨蛋的聪明人，认为所有人都是聪明人的笨蛋。③珍视两种人：一个只知流泪的人为你流了血，一个只懂流血的人为你流了泪。④远离两种人：遇到好事就伸手的人，碰到难处就躲闪的人。 ​​​

628 :你说你让我做乖女人，我说不行，你偏让我当，真的不行的，我不贪恋性爱，太简单了，对于我来说，身体就是一个小体格子，可以好好分析一下，做爱有多神秘，我啥都没发现，像牛顿和谁那些科学家，我发现性爱就是摩擦起点，所以你们做爱的时候就遵循这个原则，不管是和别人还是自己，就用这个原则 ​​​

629 :外星人如果占领地球。美国有超人，日本有奥特曼，我们有什么？！！ ​​​

630 :敢不敢说出你们的手机屏幕是谁？ 转发+评论。。。 ​​​

631 :俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！转 ​​​

632 :让自己开心的理由：1.摸摸口袋，发现里面有钱 2.成功赶上要出发的汽车或火车 3.别人为你按着电梯门的“开”键，等你进来 4.请别人为你挠背，他一下子挠到了最痒的部位 5.你打算买的东西降价了 6.衣服上弄了污渍，但洗掉了 7.把手指上的刺挑出来了 8.终于解开一个死结 10.排队时，你所在的队伍最快。 ​​​

633 :照顾每个人的感受，注定自己不会好受！ ​​​

634 :女人只要管好自己已經很了不起，幹嗎要去管男人呢？聽話的男人不用管，不聽話的男人，要管也管不到，對你好的男人不用管，對你不好的男人，不會讓你管， 愛你的男人不用管，不愛你的，輪不到你管。 ​​​

635 :小S说：其他女人都能瘦下来为什么你不行？你难道就喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？就喜欢看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？就喜欢每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？就喜欢身边的脸很丑但很瘦的女人穿着你穿不进的美衣？体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！ ​​​

636 :在路边遇见一只流浪中华田园犬，我蹲下问它“我下半年的桃花运会不会很旺呢？”它考虑了一下说“旺！”~~「转」 ​​​

637 :【果粉注意：IPHONE5已经开始预订了！】给大家播报一下价格：港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000；看到这价格！ ​​​

638 :动物刚生出来的样子，你肯定是没见过 ！ ​​​

639 :碱水去鲜桃毛！在清水中放入少许食用碱，将鲜桃放入浸泡3分钟，搅动几下，桃毛便会自动脱落，清洗几下毛就没有了，很方便！ ​​​

640 :你知道生理期是女人的变美期吗？1、丰胸，多次服用小剂量的钙片可以刺激荷尔蒙分泌。2、燃脂，月经最后2天及月经后1周称为“燃脂福利期”。3、提高记忆力 。4、发现健康小问题 ，早发现就能早改善。5、排毒，生理期每天喝1000毫升水十分必要。 ​​​

641 :茫茫人海中！我还是一眼发现你了。 ​​​

642 :一年里的12个情人节‘1月14日记情人节；2月14传统情人节；3月14白色情人节；4月14黑色情人节；5月14玫瑰情人节；6月14亲亲情人节；7月14银色情人节；8月14绿色情人节；9月14相片情人节；10月14葡萄酒情人节；11月14电影情人节；12月14拥抱情人节。 ​​​

643 :不成熟的心理表现你有吗 1、不知道做什么 2、好预测未知妄下定论；3、不爱运动；4、喜欢为自己的意志不坚定找理由；5、拒绝长大；6、对熟人唠叨不休，对陌生人一言不发；7、通宵次数明显较多；8、毫无理由的高傲；9、讨厌按部就班 ​​​

644 :【哈佛经典训言】 ①此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。②觉得为时已晚的时候恰恰是最早的时候。③学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。④现在流的口水将成为明天的泪水。⑤幸福不排名次，成功必排座次。⑥狗一样地学，绅士一样地玩。⑦今天不走，明日要跑。⑧一天过完，不会再来。 ​​​

645 :【其实,女孩子喜欢男朋友这样】1搂她的腰；2和她真正的谈话；3和她分享秘密；4和她拥抱；5带她去你去的地方；6让她坐在你的膝上；7在意料不到的时候亲她；8从后面抱住她的腰；9和她说话的时候，握住她的手；10不要对她说谎；11不要脚踏两只船；12当她哭泣的时候,安慰她，为她拭去泪水。 ​​​

646 :【吃黄瓜六不宜】1、不宜生食不洁黄瓜；2、不宜加碱或高热煮后食用；3、不宜弃汁制馅食用；4、不宜多食偏食；5、不宜和辣椒、菠菜同食；6、不宜与花菜、小白菜、西红柿、柑桔同食 ​​​

647 :这小孩，大眼睛小美女呀~~~~美美的小波波头~~~~ ​​​

648 :]【那个令我心动的男人】：1、告诉我24小时随时打电话。2、同我去庙里求签，轻轻捉住我的手一同跪下。3、对女人有风度，也有距离。4、朦胧醒来轻呼我得名字——没有呼错。5、说：希望你是我的女儿！6、吵嘴时不会一走了之。7、错了会认错。8、吃我吃剩的东西。 ​​​

649 :重复选着那首歌曲，重复听着那首歌曲，无尽的无奈，无尽的惆怅。惟独只有用文字来诉说，把自己的悲伤埋葬在文字里。任由忧伤来埋葬自己。在文字里倾诉，在文字里发泄，在文字里咀嚼，又在文字里释然，在文字里沉淀，然，就在我的那个文字的世界里，我们，相遇了，相识了，相懂了，相知了。 ​​​

650 :如果上帝赠送你一个5字，化成下面5种选择：A.高5厘米 B.体重减5斤 C.年轻5岁 D.某部位长5厘米。你会选择？ ​​​

651 :如果家里空间允许，其实放一个吊椅也很有feel哦~ ​​​

652 :遇见你只不过一分钟，一见钟情也不过一分钟，想起你只不过一分钟，爱上你也不过一分钟，说一声我爱你一分钟，但拒绝也只是一分钟。幸福不可能只有一分钟，一辈子不会只有一分钟，相爱也不会只有一分钟，生活更不会只有一分钟，心痛不可能只有一分钟，忘记你不可能只需一分钟...... ​​​

653 :你知道吗，我生命中最怕的是什么 --- 想你！想你临近的身影，想你绵远的声音，想你当初的情事，想你对我点滴的好 --- 想你的时候，空气是凝固的，时光是停滞的，思绪是漫长的，心路是堵塞的 --- 都说距离产生美，可我的心中却容不下一丁点的缝隙 --- 想你是一个个片段，连接起来便是我完美的爱情。 ​​​

654 :生活中最神奇的事往往发生在你准备放弃希望的那一刻。 ​​​

655 :以为蒙上被子就可以不再看见这个世界，以为捂上耳朵就可以不再听见这个世界，以为背对着你就可以不再记得你。后来，掀开了被子、放下了手、转了身。才发现，世界一直都萦绕在我身边，不曾离开。我也不曾逃离。 ​​​

656 :哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立！就这样我找到了自己，知道了人是被逼出来的，只有压力才有动力；多疼疼自己，健康是一切的本钱，不要过分去强求不属于自己的东西 ​​​

657 :【走向成熟的标志】1.早上无论多困也会马上起床上班；2.喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3.喜欢隐身,网络签名长时间不改；4.喜欢看新闻多于看八卦；5.打电话给朋友的次数少了；6.可以让你开心的人或事越来越少了；7.没结果的事情渐渐就少做了；8.低落的时候宁愿选择一个人呆着。 ​​​

658 :豆瓣看到的爱猫男纸与一只流浪猫“小饼干”的故事。【倘若你爱一只猫，就该给她倒好猫粮 做好窝。然后给她自由选择找你还是出去玩 】「via钟小喵-」 ​​​

659 :会不会有一天Dota，CF，LOL，WOW什么的都消失不见了，然后出现了一些女生会很喜欢玩的游戏，女人也把游戏放在第一位，会不会就有些男人看着那个五分钟闪一次的挂忙碌的qq头像，对着电脑嘴里骂一句：妈的游戏比老子还重要。。。 ​​​

660 :［在交右网站偶遇老爸］交友网站上的偶遇：老爸，那个是你吗？ ​​​

661 :【从“手”看健康】1、手感热：主心肾阴虚。症状：上火、失眠、多梦；2、手感凉：主脾肾阳虚。症状：体弱怕冷，消化吸收能力差；3、手感粘：主内分泌失 调，糖尿病人多见；4、手感湿：主心脾两虚。症状：心火盛、心理压力，精神紧张，易疲倦乏力；5、手感温润：五脏调和，身体健康 ​​​

662 :小时候玩过这个的自觉转发！！ ​​​

663 :喜欢把油条放进豆浆里吃的，举个手！！ ​​​

664 :粤语难字电脑拼音输入法：氹dang廿nian冇mao甴曱gad zad叻le攰gui佢qu拗ao咁gan乸na係xi哽geng俾bi掂dian掟ding啫ze啰luo唸nian啖dan啵bo揾wen睇di嘅ge嗮sai嗰go嘢ge嘎ga嘥sai瞓fen嬲niao嫐nao嚟li氽tun晏yan啋cai嚿huo啩gua掴guo悭qian呷xia喐yu踎meo啱ngam奀en闩shuan呔dai唞teo乜mie ​​​

665 :曾经有人问我悲伤的尽头是什么，我回答说，悲伤的尽头还是悲伤，因为悲伤没有尽头。后来，我遇到了你，我才知道，原来悲伤的尽头不是悲伤，而是一个可以让你不再悲伤的人。 ​​​

666 :据说，语文好的人普遍文艺，历史好的人普遍博学，地理好的人普遍谨慎，英语好的人普遍开朗，生物好的人普遍灵巧，物理好的人普遍聪慧，化学好的人普遍乐观，体育好的人普遍果敢，政治好的人普遍执着，微机好的人普遍时尚，数学好的人普遍变态。。。（转） ​​​

667 :奥特曼，你别哭了， 小怪兽会一直一直都陪着你。 心情不好，你就打我吧。 ​​​

668 :小时候有没有过这样的场景。。。下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”。。。是那么的幸福快乐，好怀念。 ​​​

669 :我以我的方式爱你，你却说我不了解你。可是我想告诉你，我给你的也许不是你想要的，但却是我认为最好的。 ​​​

670 :相遇绝不是守株待兔，而是一条曲线，交错另一条曲线，刹那光华，你照亮我，我照亮你，生命因此光鲜。——伊北 ​​​

671 :男生有没有发现，女生每次跟你在电话里争吵过后都会在电话那头不出声.当你问她为什么不说话时.女生总会说：没事呀.只是在想一些东西或者说我累了.好想睡觉.可男生永远都不知道.当女生说这些话时.其实她们已在悄悄的哭.最后女生不想让你们知道她们哭.于是直接挂了电话在那头嘶声的痛哭.女生们是怎样吗？ ​​​

672 :【12星座代表12种动漫—看 看 自 己 的—超 准】摩羯座《海贼王》；双鱼座《七龙珠》；水瓶座《网球王子》；白羊座《花木兰》；金牛座《哆啦A梦》；双子座《喜羊羊与灰太狼》；巨蟹座《火影忍者》；狮子座《名侦探柯南》；处女座《守护甜心》；天秤座《蜡笔小新》；射手座《猫和老鼠》；天蝎座《死神》 ​​​

673 :世上本无快乐不快乐，快乐是人造出来的，就像烦恼是自己寻来的。只是快乐的人有一颗青春的心，青春是生命之泉。一个聪明的人，他会争取让自己快乐。快乐是最好的药，没有副作用。智慧人会算好这笔账，而很多人不懂这些。最傻的人不是白痴，而是不快乐的人！发现快乐，增加它；发现不快乐，减少它！ ​​​

674 :夏天失眠吃啥水果：1、奇异果，稳定情绪，每天吃两颗，睡眠质量提高40%；2、葡萄，促进睡意，调节睡眠周期；3、香蕉，远离抑郁，对抑郁产生的失眠很有效；4：苹果，镇静作用，而且苹果的芳香能催人入眠。 ​​​

675 :有些人不吃早餐，因为他们早晨起床后感觉不饿。这也是一个很不好的习惯。科学的进食原则应该是：早餐要吃得像个国王，午餐要吃得像个王子，晚餐要吃得像个乞丐。所以早餐不仅要吃，还要吃得丰盛。 ​​​

676 :嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。 ​​​

677 :小时候玩过这个的自觉转发！！ ​​​

678 :你还是你，我还是我，而我们不再是我们。 ​​​

679 :曾经就这样撕心裂肺的痛过 哭过. ​​​

680 :【风 花 雪 月=完美女人】1、风一样的女人是属于女强人，风风火火干练而又干脆〈智慧〉2、花一样的女人就是一道风景线，使人眼前一亮〈容貌〉3、雪一样的女人就是冰肌雪骨，美丽而不容亵渎！遥不可及也〈气质〉4、月的女人谁都可以跟她交朋友，因为她有月亮一样美的心灵〈善良〉 ​​​

681 :七个饮食习惯让你受益一生1、每餐之前喝两杯水。2、把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里。3、吃完快餐喝一大杯水。4、不放弃每一个吃洋葱的机会；5、有条件的话，用凉水泡红茶。6、橘子带着“白丝”吃。7、睡前吃些高纤维食品。 ​​​

682 :【汐妍美妆】现在大部分女孩子每天都化妆，当然好滴妆面可以让自己更自信，但是间接皮肤还是会有损伤，皮肤保养就很重要了。那么夜间保养你知道多少呢？①多按摩、提拉疲劳肌肤；②避免睡眠中的光老化；③抓准美容时间，效果翻倍；④香气让心情好起来，延迟皱纹的到来. ​​​

683 :毛料衣服最有效的保养方法:洗涤防蛀 ,毛料衣服穿过后或存放前，一定要洗净，毛料衣服要特别注意其里衬、肩和领等处的洁净，这些地方涂有浆糊和胶液，容易繁殖蛀虫。将毛料和化纤衣服分开存放。毛料衣服要用衣架挂在大衣柜内，在口袋和衣柜底部放一些樟脑丸或卫生球，最好用纸或布包好 ​​​

684 :今天早上女孩子还拿着花的，昨晚一定没有回家 。。。（via长颈鹿但丁） ​​​

685 :过了25岁之后，所有女人都该知道：1.闺蜜比男人更重要。2.金钱比闺蜜更重要。3.到了商场之后，以上的说法都不存在。 ​​​

686 :【衡量好男人的十个标准】1智慧。2温情。3自信。4涵养。5诚实。6平衡。7财富。8幽默。9风度。10骨气。 世上没有完美的男人，千万不要太贪心，你所爱的男人只要具备三五项就可以考虑了，千万不要期望找个十项全能的，那样的话：请你继续孤独吧！ ​​​

687 :【熬过去 就结婚】两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么... ​​​

688 :有些人只是遇见，匆匆行程里眼光的一次对视。有些人会在心上驻留一些时间，带给彼此温暖。那是最美的一种际遇，留待余生去不断重复地去想起。某天再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人和事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，请记得要面带微笑,从容自若地去面对生活。 ​​​

689 :婚姻是爱情的一个重要坐标，婚前风花雪月不食人间烟火，婚后锅碗瓢盆天天材米油盐， 洵烂归于平淡，这才是生活的真谛~爱情因为烂漫而唯美，因为婚姻而升华，烂漫固然是 爱情所追求的，安稳平淡才是最终的归宿~。 ​​​

690 :辅导员对大学新生进行入学教育时说：“大学生不宜谈恋爱。”还列出一条有力的论据——谈恋爱要花钱，会加重家庭的负担。一个女生在下面小声嘀咕：“话不能这么说，在加重一个家庭经济负担的同时，也减轻了另一个家庭的经济负担呀！”「转」 ​​​

691 :【经营人脉的十铁律】：1.想钓到鱼，就要像鱼那样思考;2.不要总显示比别人聪明;3.让对方做主角,自己甘愿做配角;4.目中无人，让你一败涂地;5.常与人争辩，你永难赢;6.锋芒太露，下场不好;7.刺猬原则---保持适当距离;8.树一个敌，等于立一堵墙;9.谦虚不虚伪，不苛求完美;10.失言不如无言。 ​​​

692 :【好喝的紫薯银耳汤】料：银耳、紫薯、冰糖。 1、将银耳泡发，去蒂洗净后撕成小朵备用。 2、把紫薯削皮洗净，切成小块。 3、锅里放清水，放银耳煮沸后转小火，煮一个小时。 4、加入紫薯和冰糖再煮30分钟至紫薯熟透汤汁粘稠即可。 ​​​

693 :人总要学会如何成长！当你摔倒时就要坚强的从原地站起来！当然谁都知道这个站起来的过程是多么的痛苦！不管哭也好，笑也好！我们还是得站起来面对！当你站起来时会发现自己是多么的强大！ ​​​

694 :如此强悍的睡觉方式...震惊！！！ ​​​

695 :【一个人时，必须要记住的话】1、不知道什么是悲伤，就不会真正感激幸福。2、要是永远那么理智，就永远不会懂得爱情了。3、孤单，是你心里面没有人；寂寞，是你心里有人却不在你身边。4、世界上有很多東西可以玩，但别玩弄别人的感情。5、这个世界最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。 ​​​

696 :女人和男人的3种关系】第1种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客；第2种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远；第3种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远。你和他是哪种关系？ ​​​

697 :【丝瓜蛋汤】原料：丝瓜400克、鸡蛋2个。调料：油2茶匙（10ml）、盐1茶匙（5克）、料酒1茶匙（5克）。 做法： 1、准备材料； 2、鸡蛋打散在容器中，加入料酒和色拉油搅拌好，丝瓜去掉外皮后，切成滚刀状； 3、锅中放水，倒入丝瓜； 4、水开后，倒入鸡蛋，起锅时，放入盐即可。 ​​​

698 :孙扬叶和叶诗文他们如果结婚了。然后有一天吵架，叶诗文赌气说我要回娘家。然后。。她就跳进钱塘江游走了。。。然后孙扬也跳进钱塘江去追。眼看就要追上了，叶诗文突然改用自由泳，把孙扬甩远了。。。（via 土著Walker） ​​​

699 :格言：男人通过吹嘘来表达爱，女人则通过倾听来表达爱，而一旦女人的智力长进到某一程度，她就几乎难以找到一个丈夫，因为她倾听的时候，内心必然有嘲讽的声音响动。 ​​​

700 :【高情商的5大标准】1自我察觉能力。如恼怒时能马上意识到自己的失态。2驾驭心情能力。在坏心情不期而至时能很快冷静下来。3自我激励能力。前进时富有激情和目标，摔倒时能很快爬起来。4理解他人能力。能想人所想，忧人所忧。5人际交往能力。融入、融通、融合，迅速适应环境并融入团队。 ​​​

701 :人和人之间的道理：热闹不过人看人, 着急不过人等人, 难受不过人想人,温暖不过人帮人,感动不过人疼人,残酷不过人害人,阴险不过人算人,郁闷不过人气人,耻辱不过人戏人,为难不过人求人,生气不过人比人,和谐不过人让人,幸福不过人爱人! ​​​

702 :看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上。 ​​​

703 :10个可考虑跳槽的信号：1.工作中学不到新知识；2.早上醒来不再为要去上班而感到兴奋；3.上网聊天购物来打发工作时间；4.不喜欢大多数同事；5.月薪入不敷出；6.上班时花时间找其他工作；7.过去两年没有加过薪；8.你的老板很糟糕；9.公司经营不景气，没有解决方案；10.工作压力很大，影响到健康。 ​​​

704 :老大，我们来晚了。。。 ​​​

705 :喜欢蓝的人一般非常感性，能够自如表达心中的想法。他们虽然不具备社交型人的性格，却会通过某种形式（例如艺术）与这个世界建立联系。喜欢蓝色的人也有缺点，那就是比较固执己见。喜欢和平、不好斗的性格有时也有缺点，有时会显得有些懦弱。此外，喜欢不同种类蓝色的人在性格上也有微妙的差异。 ​​​

706 :六大减肥误区——1，生食减肥法：所含热量并不必熟食少；2，流质减肥法：会破坏正常的新陈代谢；3，单一食物减肥法：摄入营养不足，极易反弹；4，针灸控制食欲：没有足够证据证明针灸能降低食欲；5，绝食法：可能会导致厌食症，极大损伤身体；6，注射激素减肥法：破坏身体正常内分泌。 ​​​

707 :天际边黑色的暗涌，在路灯下渐渐清晰. 我依然在路上游荡,看着人来过往. ​​​

708 :请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。 ​​​

709 :沏的是茶，尝的是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一场电影，没有彩排,每一场都是现场直播，把握好每次演出便是最好的珍惜；将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪,开心时的醉，都是因追求而可贵；日落不是岁月的过，风起不是树林的错，只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说！ ​​​

710 :你和它讲法律，它和你讲政治； 你和它讲政治，它和你讲民意； 你和它讲民意，它和你耍流氓； 你和它耍流氓，它和你讲法律。 ​​​

711 :生活是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。生活没有答案，生活不需要答案。当生活即将不属于你时，你才会发现:生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。生活注重的是过程，而不是结局。 ​​​

712 :有多少人、多少份感情，并不是败给了距离，也不是输给了时间，只是缺乏了一份勇敢面对的勇气，错失了最佳的时机。感情与生活不同，在感情的世界里，我们可以拘谨，但不能太拘束，很多时候都需要你理直气壮地说出来，而不能萎缩在一旁沉默，沉默只能塑造出一个个不解之迷，永远也不能让彼此心知肚明。 ​​​

713 :再想起你，你的名字，你的笑，你的一切，都只能加上一个“别人的”。再想起我们在一起的事，也只能加上一个“曾经的”。很多人，很多事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续的。于是转过身放手，想的是明日又将重聚的希望。太阳落下去重新升起，那些事，不可能再经历；那些人，就从此与你永别了。 ​​​

714 :[我是最棒的]读了三个大学,没得到一个文凭.性格孤癖,喜欢独来独往.换了十多家公司,还是一事无成.32岁创办甲骨文.无任何特长,可他心中有着坚定的信念:我是最棒的.最让他感到痛苦的,与盖茨赛跑了多年,总是不能取代他第一的位置,风头被盖茨占尽了,他却只能忍受第二名的悲哀.~~埃里森 ​​​

715 :怀念那个没有PS的时代…… ​​​

716 :A：请问这里是神马地方？ B：这里是神马路。 A：神马路？ B：对。 A：神马路啊？ B：就是神马路哎。 A：神马神马路啊？ B：这里就是神马路 ​​​

717 :母爱无限，尽管两代人之间似乎总有这样那样的问题发生。母亲都希望孩子成龙成凤，于是严肃又期盼的母亲为我们付出很多很多，总是悄无声息的帮你打点完所有的事情。成长是的岁月一边是依赖，一边是隔阂，忙碌的今天面对#母亲节#的到来， 让我们尽情道声：您辛苦了 ！ ​​​

718 :珍珠粉美白面膜：将一瓶酸奶倒入容器中，加入一个蛋清，两三滴柠檬汁，再加入一勺蜂蜜和少量珍珠粉，把5、6张面膜纸放入其中充分浸湿放入冰箱。让面膜纸浸泡五六个钟头后即可使用了，每天一张，每一个月做一周，用过之后你就会觉患上自己的脸不仅白了，并且又能补充水分，还有光泽大好，亮亮的！ ​​​

719 :凡事淡点，自己理解就好；遇事莫急，自己做到就好；看事莫扭，理智相处就好；谈论勿燥，兼听则明就好；理性表述，置信操守就好；公共场所，勿扔垃圾就好；网友相处，尊重人格就好；言论自由，谈吐良知就好；世俗艰难，相互体谅就好；人生苦短，莫留遗憾就好。 ​​​

720 :魂淡！这是我的地盘~你休想上来！看我的无影爪~ ​​​

721 :你所知道的不要全说，你所看到的不要全信。 ​​​

722 :老婆的杀手锏！！我跪了！！ ​​​

723 :吃饭的姿势真是一个比一个销魂~「图转」 ​​​

724 :人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋……与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其鸟宿檐下，不如击翅风雨；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发……路越艰，阻越大，险越多，只要走过去了，人生就会更精彩。 ​​​

725 :他和她在一起，有一种孤零零的温暖，好像在失落的世界里相依为命，只有彼此，不可替代。在这样美好的时光里，他却没有说出过一句“我爱你”……她在他最爱的时候离开，一去七年。最动人的誓言不是“我爱你”，而是“在一起”。 ​​​

726 :amukkale（土耳其语“棉花城堡”）位于土耳其西南部，是世界文化遗产之一。层层相叠的半圆形白色天然石灰岩阶梯地形，其色白如棉，远看像棉花团，棉花城堡由此得名。棉花堡的泉水深浅不一，有些只及脚踝，有些可及腰部。 ​​​

727 :【风 花 雪 月=完美女人】1、风一样的女人是属于女强人，风风火火干练而又干脆〈智慧〉2、花一样的女人就是一道风景线，使人眼前一亮〈容貌〉3、雪一样的女人就是冰肌雪骨，美丽而不容亵渎！遥不可及也〈气质〉4、月的女人谁都可以跟她交朋友，因为她有月亮一样美的心灵〈善良〉 ​​​

728 :【DIY三杯鸡做法】：1.姜一小块切片，鸡肉切小块。2.热锅倒油，爆香姜片，3.下鸡肉炒至变白，倒入酱油、些许老抽、料酒、白糖一汤匙、醋两汤匙，翻炒均匀后加水，不要过面，4.盖上锅盖，焖至收汁即可。 ​​​

729 :最开心事情就是洗衣服的时候发现兜里有钱，星期六早晨猛的惊醒发现今天可以睡懒觉，上课抬头一看表还有一分钟放学，广播通知全体教师开会，找到一个特别能和自己聊的来的人，跟最好的朋友去逛街，收到爱人发来的短信，做噩梦醒来以后发现还好不是真的，身边有那么几个人可以让自己毫无遮掩掏心掏肺「转 ​​​

730 :你再也别信爱情，爱情那都是男人骗女人的把戏。什么“把我的心交给你，你会永远拥有我”，那都是一穷二白的穷光蛋的障眼术。他那是什么都没有了，就说点甜言蜜语。男人若真爱一个女人，先拍上一摞票子，再奉上一幢房子，将来即使没有男人，你的身体还有着落。-----《蜗居》 ​​​

731 :旧瓶改装的浇花壶：设计师Kawamura Ganjavian在普通废弃塑料瓶瓶口上加上一个漏斗装置，改装成的Funnel Neck浇花壶。 ​​​

732 :“我永远相信只要永不放弃，我们还是有机会的。最后，我们还是坚信一点，这世界上只要有梦想，只要不断努力，只要不断学习，不管你长得如何，不管是这样，还是那样，男人的长相往往和他的的才华成反比。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但绝对大部分是死在明天晚上，所以每个人不要放弃今天。” ​​​

733 :自己所深爱的的人伤害。“多情不似无情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”古代的爱情，现代的爱情，真实里见到过多少能和自己所深爱的人一起白头。 ​​​

734 :如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。 ​​​

735 :【什么是信任？】纽约市的一个流浪汉Valentine在路上向一个企业高管Harris女士乞讨。Harris女士拿出自己的信用卡让他去买点东西，并等他回来还卡。流浪汉并没有逃之夭夭，很快把卡还给了这位慷慨的女士。流浪汉事后说，“她相信了我，我不能辜负这份信任，永远不会！” ​​​

736 :【职场修养20条】⒈换位思考；⒉尊敬；⒊小事不计较；⒋为人低调；⒌嘴甜；⒍有礼貌；⒎多听少说；⒏感恩；⒐守时；⒑守诺；⒒承受力强；⒓平常心；⒔赞扬别人；⒕宽容；⒖检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。 ​​​

737 :女人们如果你爱过，看过来，看过我这里来，比男人的爱情强得多，总是在，不抛弃，不放弃，即使在昨天我被你抛弃，今天依然微笑，过着自己执着的生活~~ ​​​

738 :千百年的日积月累，茶已经融入闽人的骨子里，与人们的生活息息相关，形成底蕴丰厚的茶文化，茶已不仅仅是物质的载体，更是精神的载体。因此越来越多的人要求茶不再单纯是用来喝的，必须要有更加深厚的文化内涵 ​​​

739 :生活意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑 ​​​

740 :一个都没玩过的话，你的童年被猪吃了。。。「via麦拉风」 ​​​

741 :1.不是所有人都是真心；2.不是所有人都值得你付出；3.不是所有人都会背叛；4.不是眼泪就能挽回失去的；5.不是乞求就可以得到；6.不是伤心就一定要哭泣；7.不是善良就可以受到庇佑；8.不是所有表情都要写在脸上；9.不是所有说爱你的人都爱你；10.不是任何人都理解你。 ​​​

742 :华少:"一个女人的品味在于她身边站着一个怎样品味的男人。女人一生最成功的事情之一便是选对了一个男人。把买化妆品的钱去买一本好书，漂亮的容颜固然能使人眼前一亮，丰富的内涵却能使人经久不忘。去发现一个有潜力的男人，远远比傍大款更切合实际，并且会更有成就感。" ​​​

743 :【从喝酒看女人】女人饮酒是道靓丽风景，就和女人抽烟一样。有那么一点不寻常，也更加吸引人们的眼光。男人对喝酒的女人总有一点异样的感觉，有点喜欢又有点怕，因为男人明白女人不喝则矣，若真喝酒的女人，男人又有点惧怕，赢不漂亮输不光彩。可是在酒桌上最能看出女人的性格。 ​​​

744 :【夏天如何对抗紫外线！】1.适量摄取黄红色蔬果——胡萝卜、芒果、红黄番茄、木瓜、地瓜、南瓜、地瓜叶、空心菜等；2.大豆制品——豆腐、豆浆；3.每天吃高C水果——芭乐、奇异果、草莓、圣女番茄；4.每天2杯茶——绿茶；5.把坚果当零食；6.来杯热可可。 ​​​

745 :据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的60秒内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧…… ​​​

746 :如果你前度男朋友\/女朋友在分手后，给你发短信说：“我想你了”你会怎样回复？ ​​​

747 :1.真正的幸福是一点一点争取的，一天一天积累的。2.不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。3.成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。4.喜欢一个人要诚心相待、真心交流。5.不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。 ​​​

748 :【史上最豪华宿舍】 厦门大学嘉庚学院的新生入学，不仅可以选择4人间（1300元\/年\/人）或2人间（2500元\/年\/人）的宿舍类型，还可以选择早睡（23:00前）或晚睡（23:00后）的作息习惯。此外，还有是否抽烟,宗教信仰 等选项，相当人性化，秒杀其他大学。「via微群小助手 」PS:羡慕嫉妒恨啊！ ​​​

749 :减肥和运动缺乏动力吗？看看这个吧。一男子自拍下自己连续锻炼365天的照片并做成动态图。。。绝对的励志贴。。。 ​​​

750 :【揭秘两性思维方式：男性更易走极端】据美国《性行为档案》杂志刊登的一项最新研究发现，男女看问题，方式不相同。男人做决策更趋“非黑即白”，而女人做决定更多表现为“灰色区域”。即男性在做决策时往往更易走极端。 ​​​

751 :失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。微博是需要原创的； ​​​

752 :那种查看新信息却是10086的感觉。那种听到门铃却是收牛奶费的感觉。那种登录人人却是管理员告知星级申请失败的感觉。那种扣扣上线啊咳啊咳却是广告的感觉。那种打开电视机却是片尾曲的感觉。那种拆开信封却是补习班宣传的感觉。那种接到电话却是平安保险的感觉。尽管如此，我们还是期待着，不是么？ ​​​

753 :【得与失】从未富裕过，就不怕破产，从未得到过，就不怕失去，从未表白过，就不怕拒绝！从未爱恋过，就不怕失恋！ ​​​

754 :你们这些个发亲密照的都给我等着，我这就去打印出来，等你结婚那天你对象要不是现在这个人我就把照片放红包里给你对象！！！（转）这招太贱了……… ​​​

755 :根据自己的体形来选择衣服和配饰 ​​​

756 :别让人生 输给了心情。 ​​​

757 :清爽包包头三分钟搞定：① 在后脑勺中间位置绑一个马尾，后脑比较扁可把扁塌部位的头发打毛，要绑的紧一点才会好看，②将黑色的橡皮筋绑在马尾末端，最后一圈发尾不要拉出来③将马尾边扭转边绕圈，做成一个中间高度的发髻用发夹固定住，然后用尖尾梳梳顺调整头型。 ​​​

758 :人生哲学5则：1、别试图教猫唱歌，这样不但不会有结果，还会惹猫不高兴?2、别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。3、不要以为自己很重要，因为没有你，太阳明天还是一样从东方升上来。4、笑一笑，明天未必比今天好。5、好的开始，未必就有好结果；坏的开始，结果往往会更糟。 ​​​

759 :喜不自胜~~面部抽搐~  http://t.cn/RZydIM7 ​​​

760 :#应用广场签到# ​​​

761 :#应用广场签到# ​​​

762 :#应用广场签到# ​​​

763 :男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱，没事业；而20多岁的女人却是她一生最灿烂的时候。。。 ​​​

764 :中午去ATM存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗？” “嗯” “我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了” 我一想觉得挺有道理，就把钱给她了。。。 ​​​

765 :据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，很灵的... ​​​

766 :别看我只是只猫，羡慕嫉妒我的人多了去了。比如我身后那货。 ​​​

767 :【巨蟹座特质】1、喜欢简单。2、健忘不记仇。3、有斗志爱拼搏。4、别人对他好定加倍奉还的代表。5、天生的统筹规划专家，计划性强。 6、固执。明知是错也要往前走。7、讨厌做决定。8、爱笑，一点小事就笑逐颜开。9、爱憎分明，不给自己不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容。 ​​​

768 :#应用广场签到# ​​​

769 :#狂享大凹凸，赢凹凸好礼# 感觉很给力啊~~[good] ​​​

