井田鸣锹市 男/其他         加关注



庙里的和尚撞钟——名（鸣）声在外 ​​​

1 :如果帅能当饭吃的话，我的面貌可以养活你2辈子。 ​​​

2 :如果没有了风，云将失去它一半的绰约风姿；如果没有了绿，世界将失去的会是那盎然的生机;如果我没有你，我的世界将没有颜色！ ​​​

3 :当你觉得整个世界都背弃了你那么请相信它只是转过身去酝酿一个更大的拥抱 ​​​

4 :我真希望多年以后可以骄傲站在你面前说我心依旧。 ​​​

5 :多情男人对一个女人的好，是建立在对另外一个女人的“坏”的基础上的。 ​​​

6 :老虎上磅秤——自称威风 ​​​

7 :如果你是懦夫，你便是自己最大的敌人；如果你是勇者，你便是自己最好的朋友。 ​​​

8 :放弃得不到的东西，对自己而言也是一种幸福。 ​​​

9 :生活就是一边受伤，一边学会坚强。 ​​​

10 :简直不敢相信自己的眼睛。 ​​​

11 :池塘里的荷花——出污泥而不染 ​​​

12 :女人是年纪越小就越不想结婚，年纪越大就越着急结婚。你说这为什么会这样呢？因为女人的信心来自于青春。 ​​​

13 :不要问别人为你做了什么，而要问你为别人做了什么。 ​​​

14 :不听曲子听评书——说的比唱的好听 ​​​

15 :总有壹天你会明白，命运从不曾善待我。 ​​​

16 :还有什么比我爱你这个词更恶心呢 ​​​

17 :别人再好，也是别人.-自己再不堪，也是自己. ​​​

18 :利益利益总是无往不利 ​​​

19 :包公放粮——为穷人着想 ​​​

20 :只要两个人有感情，即使不用表白也会自然的走到一起，更加不用为挑选日子表白而感到烦恼，因为感情一直都在那里。这种人认为，对心仪的对象表白是一件很愉快的事情，所以并不需要为哪一天表白而纠结不已。 ​​​

21 :再过几年，等我忘记了你，等习惯的力量使我又有了其他的相同经历。我会想起你，就像想起遗忘的爱情一样。我会回忆这段经历，如同回忆可怕的遗忘一样。”杜拉斯的文字是完整，理性，情欲，绝望的。是一朵孤独的花，安静而诡异地绽放着。 ​​​

22 :情依依，别依依，千言万语化作无语，你忘不了我，我忘不你，相逢会有期。 ​​​

23 :七煞侬，爱煞侬，一生一世盯牢侬。 ​​​

24 :我怕输，所以我从不敢放弃 ​​​

25 :少林寺的和尚——全（拳）是好的 ​​​

26 :总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。 ​​​

27 :这辈子最开心的事莫过于有一群人惯着我让我各种嚣张各种得瑟 ​​​

28 :不在放荡中变化,就在空虚中憋坏. ​​​

29 :我所有的烈度都给了你，从此以后，别人喝到的，都会是没有味道的酒。 ​​​

30 :铁爪捉木鸡——手到擒来 ​​​

31 :牵挂与被牵挂在我们的生命中是不可缺少的，牵挂是不知对方是否也在牵挂你，所以会忧伤，而这种忧伤只能自己默默的承受，忧伤会让你心酸悲痛，让你在生活中惴惴不安，牵挂对方时，用心去感受对方的牵挂，并且送上真诚的祝福。 ​​​

32 :受苦痛么？记得与你在一起的时， ​​​

33 :月亮在天上，你在我心中。 ​​​

34 :如果你想哭，我会陪你一起哭，即使不能安慰到你 ​​​

35 :要不是老师说不能乱扔垃圾，不然俄早把你扔出去了 ​​​

36 :一年之计在于春，一日之计在于晨。 ​​​

37 :真实是人所持有的最高级的东西。 ​​​

38 :卖瓦盆的——要一套有一套 ​​​

39 :晚上责难的事，到了早上就改为称赞，这种事到处可见，但是人的毛病，总是一口咬定：最后的意见应属正确无误 ​​​

40 :玻璃缸内关苍蝇——乱窜 ​​​

41 :寂寞不是爱，对自己不满意，在心理上不独立，不能也不会真的去爱任何人。我也很寂寞，现在是我一生最寂寞的时候，但我也越来越会观察寂寞。了解自己的人寥若晨星，人与人之间隔着一条误解造成的大鸿沟。 ​​​

42 :有那么一瞬间,心情飘忽不定,自己也不知道自己想要什么。 ​​​

43 :猫猫，起床啦，起床陪鸟鸟玩~~ ​​​

44 :人在教室心在外,学习不如谈恋爱,学习为了混口饭,谈恋爱为了下一代! ​​​

45 :【茯苓杏仁奶茶】1.白将茯苓粉倒入锅中，凉开水化开；2.加入杏仁粉，煮5分钟；3.然后放入牛奶，关火；4.调入蜂蜜即可。 ​​​

46 :【雅虎发布无声版视频通讯应用Livetext】8月3日讯，雅虎日前正式发布了无声版视频通讯应用Livetext，希望能够借助WhatsApp、Snapchat等移动工具的流行在即时通讯应用市场获得发展。 ​​​

47 :Absencemakestheheartgrowfonder.相聚爱益切，离别情更深。 ​​​

48 :【卢森堡公园】卢森堡公园是巴黎一座生机盎然、美丽如画的公园，有许多思想家、诗人题辞的半身塑像与纪念碑。园内花坛簇拥，花草修剪整齐；雕像环绕，造型风格各异。八角形的大水池，树阴深处的木偶剧场、音乐台、网球场、小马步道、露天咖啡，人影憧憧，嘻笑声可闻。 ​​​

49 :【1-2岁孩亲近英语好】孩子4岁时便能掌握母语的全部语音，而且也能学会其他民族的语言。如果想将来英语说得像国语一样好的话，尽早学比较好，因而只要家庭条件允许，孩子最好从小学点外语，1-2岁就开始亲近英语，3岁以后跟着老师正规学习比较好。 ​​​

50 :【有趣是一种软实力】成为一个有趣的人，你将发现更多的乐趣，拥有更多的幸福——因为你开始关注与名利无关的生活智慧。对人最高的赞美不是你有钱有才，而是你真有趣。有趣，正在作为一种软实力，在生活与工作中发挥着隐形的力量。 ​​​

51 :【领主之战2】《领主之战2》作为IGG旗下一款经典COC类手游，除了美轮美奂的华丽画面和运筹帷幄的征战快感之外，玩家还能体会到一方之主所拥有的荣耀。 ​​​

52 :【测试】史上最准的星座解谜，真的很准！觉得准的朋友请转发！ ​​​

53 :射手座会很轻易的原谅那些伤害过ta们的人，但如果你总是摇摆不定，且进且退，折磨ta的神经，使ta伤痕累累，那你将总有一天会永远失去ta，ta哪怕躲在被窝里对着你的照片把枕头哭湿，也不会让你见到一滴眼泪。心如刀绞，也会对你灿烂的笑，坚决干脆的转身，忍住眼泪，大踏步走掉，一步步，永不回头。 ​​​

54 :【你是不是天生的爱情狂啊】如果有一天你偷懒没有上班，睡醒后到客厅，第一个吸引到你的是什么？【A】计算机；【B】一杯放在桌上的饮料；【C】电视机遥控器；【D】放在茶几面的剪刀。（解析如图）。 ​​​

55 :【快讯】湖南邵阳两公交车相撞已致2死多伤http://t.cn/R2lnCpo ​​​

56 :他是校草，风流倜傥;她是默默无闻的女生。一天，她在看书，他忽然拉着她的手站在讲台说:我喜欢你！做我女朋友吧！她愣了愣，说:大冒险输了吧？他温柔地说:不，我选的是真心话。她满脸幸福，搂住了他。 ​​​

57 :【清蒸多宝鱼】多宝鱼洗净后清理干净内脏和鳃。葱切成细丝备用，在鱼身上切出菱形花刀，盘中涂一层植物油，姜切片码在盘底，用盐和白酒涂抹表面，腌15分钟。水开后把放在锅内大火蒸10分钟后取出。撒上葱姜丝，锅里放一点底油，加放蒸鱼豉油和蒸出来的汁烧开后淋在鱼上。 ​​​

58 :各种撸！ ​​​

59 :《THE UNLIMITED》兵部京介COS ​​​

60 :【一汽丰田全新皇冠配置曝光 将2月份上市】近日，从相关渠道获得了一汽丰田新一代皇冠的参数配置，根据曝光的配置表来看，新车先期将推出2.5L一个排量共5款车型，分别为标准版、时尚版、精英版、豪华版和尊享版。根据我们此前的报道，全新皇冠2.5L V6车型将于2015年2月上市，之后在推出2.0T车型。 ​​​

61 :儿子上小学，一次语文考试：冰( )雪( )～正确是冰天雪地……我家熊孩子的答案把我们全家都笑趴了…他的答案是…冰糖雪梨……「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

62 :一个宽敞的家可以划分出多功能的区间，但分区是重点，如果单单用厚重的墙壁去分隔，就没有宽敞空间的大气了，只会让空间看起来很拥挤。设计师巧妙地应用了各种亮色家具、吊顶，结合墙体的设计，将客餐厅进行分隔，同时又不破坏空间整体感和宽敞感。 ​​​

63 :电视剧《产科男医生》登陆东方卫视，贾乃亮爱女儿更爱老婆李小璐：现在生活很幸福。 ​​​

64 :这个客厅设计，加些韩式的白色家具，时尚现代一些的装饰品，只要不要太过于杂乱和繁多，其实这不妨一种相互融合的设计趋势。 ​​​

65 :【职场人生五个依靠】1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠珍惜。4、金钱不是靠使用，而是靠投资。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。 ​​​

66 :【为什么说3岁决定孩子一生？】一个人对3岁之前所经历的事会像海绵样吸收。这意味着孩子性格形成和能力培养的关键期就在3岁前，这个阶段孩子跟随何样人，接受何样教育，就将会形成相应的性格。和其朝夕相处的成人所说的每句话，所做的每个动作都可能会深深地烙在他们心灵深处。 ​​​

67 :【女饲养员回岗群狼飞扑入怀蹭脸亲昵】挪威“极地动物园”的女饲养员安妮塔休完两个月的产假后，回到了岗位，平常照顾的那几只狼一见她便风一般地飞扑而来，抱抱舔舔，一秒哈士奇上身…… ​​​

68 :【怎么知道宝宝吃饱了】观察大便：母乳喂养的宝宝大便大多是金黄色，通常每天排便2~3次以上。奶粉喂哺的宝宝大便大多呈淡黄色，可能1~2天排便1次。?观察体重：出生1周后体重开始回升，头3个月每周增长200~300g以上。?观察精神状况：宝宝情绪良好，吃奶后可以安静的睡眠或者玩耍?每天换尿布6次以上。 ​​​

69 :【车漆为什么要打蜡养护？】(1)汽车打蜡养护后，能去除漆面的顽固污渍，形成一层保护膜。(2)对车漆已形成的氧化膜有很好去除效果并能修补车漆的一些微裂间隙。(3)防止紫外线、酸、碱性等物质的腐蚀。(4)延缓车漆老化，延长车漆使用寿命。 ​​​

70 :The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long. ------ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 ​​​

71 :【享受孕晚期时光的8个建议】1.和朋友聚会。2.整理杂物。3.犒劳自己。4.为以后节省时间做准备。5.和先生多交流。6.经常买买东西，排解烦闷。7.做些运动。8.躲到另一个世界里去。 ​​​

72 :美国西雅图最近发生离奇案件：体重高达108公斤的女子潜入一名男子卧室，使用暴力将这位“睡眠中的受害者”强奸。警方从受害者身上提取的DNA样品表明，26岁的Chantae Gilman是犯罪嫌疑人。Chantae Gilman在社交媒体称，自己怀孕31周。警方表示，该女子有吸毒史，与受害者不熟悉。 ​​​

73 :【最奇葩作业！男生为女生买卫生巾】一高校老师向营销专业两个班级的大三学生，布置史上最奇葩课外作业。要求班上男生为女生买一包卫生巾，女生为陌生异性擦一次皮鞋，完成期限截止到学期末。目前大部分男生都完成了作业，但还有过半女生没有完成。 ​​​

74 :不要坐立不安.不要一直动你的手或是抖脚,那会表现出你的紧张。放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候，你需要保持足够的镇定。 ​​​

75 :LOOK：杏色毛呢外套+黑色高领毛衣+黑色紧身裤+黑色铆钉手拿包+黑色墨镜+白色运动鞋。 ​​​

76 :【育儿贴士】1想要教育孩子，先要提高自己教育孩子能力。2希望孩子将来ǐ成为有用的人，就要少点对孩子百依百顺。3希望孩子将来超越自己，就要少点以自己的是非观念教育孩子。4希望孩子出人头地，就要培养他自己的思维能力。5想要孩子成为有知识的人，就要让他对知识充满兴趣而不只是教他知识。 ​​​

77 :【台湾宜兰，当吃货遇到罗东小镇】宜兰位于台湾岛东北部，三面环山，一面朝海，主体为兰阳平原，东面紧邻浩瀚的太平洋，北面、南面、西南均由雪山山脉及中央山脉所阻隔，向来以山水胜景取胜。 ​​​

78 :【柠檬香烤鸡翅】鸡翅中洗净内侧划三刀，添加洋葱碎、蒜末、米椒圈、香草碎、盐、蜂蜜、老抽、蚝油拌匀；挤入柠檬汁拌匀；收入密闭的容器，入冰箱冷藏半天，中间翻动一次；烤箱预热，200度左右，中层上下火烤10分钟，取出均匀刷层味汁，撒一层香草碎；10分钟后，取出刷层蜂蜜，继续烤5分钟。 ​​​

79 :虚拟桌面壁炉（FireWood），在桌面上它真实地再现了烧木柴时的裂纹和即将燃烧后的灰烬。它具有三种模式：1，户外模式，“点亮木材”；2，音乐模式，充当手机、mp3扬声器；3，照明模式，通过触摸传感器来调节亮度。 ​​​

80 :【女人这样睡易衰老】①微醉入睡；②睡前生气；③睡前饱餐；④相对而睡；⑤露肩而睡；⑥带妆睡觉；⑦带胸罩入睡；⑧带饰物入睡；⑨睡前饮茶；⑩枕着手睡；?对着风睡；?枕头过高。 ​​​

81 :【2014年北京国际车展】4月20日，2014年北京车展正式开幕，国产豪车红旗L5宣布启动预售，预售价格500万元起。动力方面，一汽红旗L5将会搭载全新6.0L V12自然吸气发动机。 ​​​

82 :【清明上河图木雕—全世界最长的木雕塑】你想全世界最长得木雕有多长呢？12.286米长，3.075米高，2.401米宽，而且还是出自我国艺术家郑春晖之手。它雕刻的是我国珍品清明上河图的场景，一个生动逼真的立体木雕艺术。 ​​​

83 :武大男老师用樱花拼“生日快乐”为妻庆生!这个春天“樱”你而爱。3月27日上午，一幕感人的画面出现在珞珈山上。一中年男子在珞珈山的樱花大道上，用樱花拼出了“生日快乐”和“爱”，作为生日礼物送给妻子，引来不少学生围观。这一微博在网上受到热捧。 ​​​

84 :【以化妆棉轻拍】先用爽肤水将化妆棉浸湿，接着由内向外、由下向上的方向轻拍脸和颈。再以鼻子为中间位置，以横向方式擦拭。这样可拭去老化角质，令肌肤更清洁。 ​​​

85 :【温州黑作坊洗衣粉泡水冲洗鸡腿制成乡巴佬熟食】最近记者在温州暗访发现，一些被超市退回的过期、变质的鸡腿、鸡翅、鸭头等熟食，并没有依法销毁，而是在夜黑人静之际，被黑作坊采取拆除包装“漂白”、添加化学物质等“整容”手术，最后穿上散装统货的“马甲”重新流入市场坑害消费者。 ​​​

86 :【为什么会长痘痘】滋生痘痘的原因比较复杂，主要与雄性激素水平、皮脂分泌增多、毛囊皮质腺导管异常角化、痤疮丙酸杆菌增殖等因素有关，部分痘痘患者还与遗传、免疫、使用化妆品、饮食刺激和内分泌紊乱等因素有关，多数痘痘都集中在前额，面颊，鼻，上背部以及胸前的部位。 ​​​

87 :天籁之声，王菲国家大剧院演唱《小夜曲》《心经》，没有浓妆，没有激情的粉丝，只有淡定和宁静，王菲舒伯特小夜曲，如此空灵，双手合十，静心倾听！ ​​​

88 :【吉利GC9比比亚迪还牛，已成国产奥迪A6L】据悉，吉利GC9是一款基于KC平台打造的B级车，同时还采用了吉利最新的外观设计和独特的快背式（Fastback）车尾造型，预计该车将会搭载吉利自主研发的1.8T涡轮增压发动机和澳大利亚DSI 6速手自一体变速器的动力组合。 ​​​

89 :【磐安花溪】花溪属省级风景名胜区，位于国家级自然保护区——大盘山之麓。花溪两侧森林苍翠，奇峰异石诡特，步移景异，引人入胜。溯花溪寻源而上，可赏廊桥遗风、小村炊烟、斤丝潭、千米平板长溪等奇观异景。穿越林海、登上大盘山，又可探寻掩藏在树丛中的古庙、火山湖及四江之源。 ​​​

90 :【锁在电线杆上的自行车】德国的Conrad公司设计了一把神奇的自行车锁，只要将锁连同自行车一起锁在电线杆上，操作下手中的遥控器，自行车便会像升降机一样，往上爬升。有了这把锁，小偷也不敢明目张胆地搭个楼梯爬到电线杆上去盗窃了。 ​​​

91 :总觉得这些奇怪的理论够写一篇论文了。 ​​​

92 :【外科医生】游戏糅合了B级片般的血腥画面和带点搞笑的黑色幽默风格，玩家扮演一名外科医生，给病患做各种手术，除了开颅开膛等大手术，各种需要细致操作的小手术也不少哦！ ​​​

93 :【梦游逃生】患有梦游症的 Bob 是游戏的主角，入夜，Bob 睡熟之后，就开始犯病，四处游荡，有时即使身处危险也浑然不觉。而玩家需要引导 Bob 远离游戏中的危险地带，成功让他回到床上。 ​​​

94 :【油炸食品】煎炸过焦后，产生致癌物质多环芳烃。咖啡烧焦后，苯并芘会增加20倍。油煎饼、臭豆腐、煎炸芋角、油条等，因多数是使用重复多次的油，高温下会产生致癌物。 ​​​

95 :你若是没有迅速的去提升自己的竞争优势，你的打工生涯一定是一本亏本生意。因为身体无价，你付出的是无法换回的健康和时间，你失去的是在职业这个大海中的续航能力。 ​​​

96 :看着母亲一丝一丝的白发，一条一条逐日渐深的皱纹，多年含辛茹苦哺育我成人的母亲，在这属于您的节日里请接受我对您最深切的祝愿：节日快乐，永远年轻! ​​​

97 :【用车常识】刹车是靠刹车片与刹车毂之间的激烈磨擦来完成的。水中行驶时，车轮几乎都浸在水中，使得刹车片与刹车毂之间留下一层水膜，就像涂抹了一层润滑油一样，使刹车片与刹车毂之间也变得很顺滑，摩擦力减少，无法控制汽车停止，而且鼓内的水也不容易散出，若此时上路，则应在刹车时多踩几脚刹车。 ​​​

98 :【胡萝卜—增强脾胃抵抗力】胡萝卜素属脂溶性，和肉一起炖最合适，既达到暖胃目的，又吸收了炖肉的香气，味道更好。 ​​​

99 :一位将军去参加一个会议。会议主席问他：“您的全名是什么，将军？”“卡德瓦勒德·英格拉汉姆·丁·汉墨苏，先生。”“请您签个名吧！”“怎么签？”“把您的名字写下来。”“先生，”将军生气了，“我可从来没有写过名字，我的命令和签名都是口授的。” ​​​

100 :【咕噜蜜肉】红辣椒、青椒去籽；葱切成长段；蒜头拍碎。 炒锅以大火烧热，倒入400克油烧开后，改中火，将猪肉一片片放入炸约10分钟，呈淡黄色即捞起沥干. 锅中留10克油,以中火烧热,放菠萝、红辣椒、青椒、葱、蒜头拌炒三分钟后,加糖、醋及生粉10克、清水10克勾芡，马上放猪肉，快速拌匀。 ​​​

101 :【素炸南瓜丸子】将南瓜去皮，用擦菜板擦成细丝。再加入洗净切碎的香菜，洒上盐腌半个小时；南瓜腌出水后，一点点加入面粉，边加边搅拌均匀，直至成粘稠状，最后加少许五香粉调味。将混合蔬菜团成丸子；起油锅，油热放入南瓜丸子，炸透。 ​​​

102 :【抚触知多少1】Q：给新生儿/婴儿做抚触的频率怎样合适？A：抚触时间和频次应视宝宝情况而定。刚开始由于宝宝不适应，可能会哭闹，不能完整做完一套，可以分节做。一般每次10—20分钟，每天2次。开始时间次数可以少，以后逐渐增加。 ​​​

103 :上课铃响，小明站在教室门前的老地方.老师：你怎么不进来上课？小明：未卜先知,老纳给自己占了一卦.这节课我与课桌无缘…老师：滚远点… ​​​

104 :【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往一个纽带，人际关系并不是去凭空建立起来，沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经常的去交流。 ​​​

105 :这样睡觉真心不累吗 ​​​

106 :【虾仁炒蛋】1.虾去壳，挑起虾线后用沸水焯遍；鸡蛋加点盐打散；2.锅里油热，用筷子将鸡蛋滑散盛出备用；3.原锅再放点油，先爆香青蒜头，然后倒入虾仁翻炒2分钟后加点盐和鸡精调味，随后倒入鸡蛋快继续翻炒半分钟后即可盛出。 ​​​

107 :SAIDA 精美cosplay。 ​​​

108 :【罐头瓶制作温暖的装饰灯教程】玻璃罐头瓶别扔啊，收集到一起，就可以做出一个温暖的装饰灯来。 ​​​

109 :酷玩运动活出精彩人生青春，也许是世界上最刺激的蹦极？悬崖纵身一跃穿越云端，你敢尝试吗？！ ​​​

110 :【为啥西药有副作用还要用】搞收藏的人知道，“盛世藏玉，乱世藏金”。对于急病重病，要用金子对付，西药就像金子，可马上见效；对于慢性病、体质的调养，等急症过去后您再慢慢来，因为中医药更像是玉。西药的副作用确实有，但是肯定比正作用小，否则这就不是药，而是毒了。 ​​​

111 :壳ノ少女续作 虚ノ少女CG欣赏。 ​​​

112 :【育儿方法】一、父母偶尔扮次弱，向孩子求助。二、任性时不妨冷处理。三、给体验失败的机会。四、培养孩子独立。五、赏罚分明。六、给自负的孩子泼冷水。七、认真倾听孩子感受。八、在赞美中进步。九、陶冶情操。十、彼此尊重更亲近。十一、克服骄奢之气。十二、防微?杜渐。十三、立规：学会自控。 ​​​

113 :【女人别太瘦，会影响怀孕哦】爱美滴女同胞们，专家提醒：一定的脂肪含量是女性生殖功能发育的前提，体重过低很可能会影响到女性怀孕能力哈。亲耐滴，当体重过低时，应首先查找原因，做体检查明身体状况有无疾病，如有疾病积极治疗，如无疾病认真修正亚健康状态，为孩子的到来做好准备哈。 ​​​

114 :室内这个区域令人赞叹不已，橙色的设计显得非常亮眼、大胆，而向下陷入的设置也是具有创新意义的。在此处，厨房、餐厅乃至客厅都融合在一起，省略了传统客厅的布局，显得很有新意。 ​​​

115 :【奔驰G63 AMG疯狂五彩版实车曝光】所以被疯狂彩色版，主要是因为这款G63 AMG一共提供了五种彩色的配色方案，五个配色方案根据颜色的不同售价在15348.92欧元到19962.25欧元之间，约合人民币10.9万到14.2万元。图片中展示的这款车型为日落红的配色，整车通过橙色作为主基调。 ​​​

116 :巴西里约遭暴雨袭击，世界杯决赛球场被淹。 ​​​

117 :【怪物猎人OL弩炮单刷沙龙王试练】#分享视频#太平洋怪物猎人OL出品 弩炮沙龙王试炼   aSRfbh ​​​

118 :“我想问你要不要知道，外面世界多美好，问不到，情难了，白给了你的笑，教我如何等到老，我问不到你的爱有多少，夜太早···”---韩雪剧版《叶问》片尾曲《一问再问》。 ​​​

119 :又囧又萌！宝宝们被自己的影子吓哭~~神啊，救救我吧，怎么有个怪物一直跟着我？！ ​​​

120 :“没断，可我就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

121 :新世代最麻辣女力代表pink，从流行区块注入摇滚元素，自嘻哈领域跳出舞曲风格，p!nk过瘾延展丰富音乐性，更是搞嗨办趴最佳代言人！首支pink式摇滚《blow me (one last kiss)》直奔全美单曲榜第九名。——Pink《Blow Me(One Last Kiss)》 ​​​

122 :【日月连招视频合集 笑傲江湖比武场教学】 ​​​

123 :林忆莲与恭硕良、倪凯民合作，将《赤裸的秘密》以全新编码录音及重新编曲制作，带给乐迷新声音、新感觉，《赤裸的秘密》内容以主角害怕爱情的伤害以忍痛逃避这份爱为主题，歌词仍是潘源良一贯的爱情写实无奈为重点，这亦反映出潘源良先生对爱情的观点。 ​​​

124 :花花公子女郎Serene Desire，白色蕾丝的纯情诱惑，大胆火辣的脱衣秀，震撼你的视觉！ ​​​

125 :牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼爆了... ​​​

126 :新神曲《你给老子不上班》，你们随意感受一下~~你给老子不上班，莫得吃也莫得穿；你给老子不上班，婆娘娃儿你管不管；你给老子不上班，等到太阳晒钩子蛮··· ​​​

127 :林志玲放假两月找男友，未到结婚不公开恋情，性感女神林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。 ​​​

128 :伍兹只会打高尔夫？刘翔只会跨栏？两人在拍摄一则广告时不仅在篮球场大秀技艺，还在乒乓球台进行了PK，究竟谁更胜一筹呢？ ​​​

129 :黄奕发声为“出轨”叫屈，老公：犯错就要出来道歉，是态度问题，离婚已成定局。 ​​​

130 :《向山进发》9，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

131 :【2神犀利吐槽：大学停电真是太好了】次奥~~中国的牛人真是不少，看完之后我真心跪倒！恶搞无极限啊！ ​​​

132 :【上海马超解说 小混混拉克丝 轻松20层书】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：妖姬没别的，就是一个秀！ ​​​

133 :5人弹1把吉他，加拿大乐队Walk off the Earth带来《Somebody That I Used to Know》 很新颖的演奏方式，超文艺范儿的歌儿~ ​​​

134 :你肯定听过的调调~很舒服的音乐，声音要甜到心里了~~Lenka《The Show EBS Space》 ​​​

135 :IU发行翻唱专辑《花书签》，并公开了主打曲《我过去的故事》MV，本张专辑收录了多首经典歌曲，由IU特有的嗓音再次演绎。 ​​​

136 :阿悄《还是爱你》MV首发啦！此次MV阿悄不仅突破自我，完成十三次变装，更倾力创作，亲自剪辑调色。MV描述了一段圈内真实的爱情故事，阿悄饰演一名北漂新晋歌手，与钢琴师因音乐结缘，从互看不顺眼到相知相爱，清新浪漫。而恋情被曝光后所经历的圈内外的流言蜚语，让爱情裹上了一层现实的面纱··· ​​​

137 :“我想有个家，一个不需要华丽的地方，在我疲倦的时候，我会想到它，我想有个家，一个不需要多大的地方，在我受惊吓的时候···”---潘美辰《我想有个家》。 ​​​

138 :三片培根铺好将鸡肉卷从一端卷紧；锡纸包住卷起二头拧紧；放入预热好200度的烤箱中，烤25分钟；烤好取出中小火煎至表面焦黄切开装盘配蔬菜色拉。 ​​​

139 :“喜欢你这件事，从遇见你开始！” ​​​

140 :严爵作曲，dream girls合力填词，共同完成这首中国风的微朋友情歌 描述微朋友之间的暧昧甜蜜，mv穿插dream girls与陈柏霖的微电影《减叹日记》(宋米秦篇)画面。——Dream Girls《爱情微波炉》 ​​​

141 :Playboy性感女郎，肉丝黑内春色撩人，火辣身材，香吻袭人，宅男们~一定要hold住哦！ ​​​

142 :她转身离去，因她明白，男人的心不在了，一切都是枉然！ ​​​

143 :【男生答青春是什么：长得好看才有青春】浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

144 :绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：罗伊斯多特蒙德五佳球。小角度彩虹世界波。 ​​​

145 :【炉石传说啦啦啦竞技场：牧师12胜干干净净清清白白】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场109】牧师12胜干干净净清清白白   cf07vg ​​​

146 :有一天，他对她说：我喜欢你，你喜欢我吗？女孩沉思了许久说，对不起。我不能和你在一起。我记得你，昨天才分手，对吧。男孩默了。。。 ​​​

147 :电影《花漾》片尾曲《还我》，由S.H.E倾情献唱，曲风温婉缠绵，感人至深。同时曝光的MV画面清新唯美，其中穿插的电影片段与歌词完美融合，传递出戏中人物对悲悯爱情的无奈和浅浅苦涩。 ​​​

148 :Roy Kim《It s Christmas Day》，很好听，声音暖暖的，节日的氛围，给人安心的感觉。 ​​​

149 :【妹子极其凶残 《九阳神功》唐艳绝实战演示】蜗牛全平台3D武侠MOBA《九阳神功》PS4首发版在原计划内的先行版基础上加入了六位人气新武者、“洪叶山庄”新模式、“经脉”成长新系统三大元素，江湖风雨将至，敬请关注实时动态。官方公布唐门出逃女弟子唐艳绝实战视频，杀人如麻，身法诡异，极其凶残! ​​​

150 :《回忆之风》 06话，了一款感人大作《ef - the first tale. 》，该作邀请到了新海诚监督和天门这对经典拍档组合为其制作ED影像，配以婉转悠扬的主题曲。 ​​​

151 :世界足坛最不可思议门将扑救集锦，一个好扑救看的跟进球似的汹涌澎湃，用生命在比赛，震撼！ ​​​

152 :经典英伦摇滚Snow Patrol《Chasing Cars》，优美的旋律中诉说着一份执着的不变的甚至偏执的爱，仿佛世界只剩下两个人。 ​​​

153 :孙燕姿2014新专辑《克卜勒》第二波情歌主打《天使的指纹》MV首播！这首歌由李伟菘作曲，林夕填词，MV配合歌词，燕姿以第3人，看着一个执着于爱情中，苦等答案的人，导演利用光影的变幻，象征时间的流逝，在等待对的人出现之前，错爱只是为真爱作证。 ​​​

154 :柴可夫斯基《如歌的行板》，乐美景美，浮光云影映荒漠，碧空云彩相追逐，奔赴瑶池开舞会，霓裳云袖尽情舞，曲壮乐美情未央，云醉长空我醉乐！ ​​​

155 :美国流行摇滚乐队King The Kid《We Are The Ones 》，狂野、自由、奔放、淋漓尽致。 ​​​

156 :魔兽6.0视频：一波流解说史诗悬槌堡元首 ​​​

157 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

158 :“果然美丽的眼睛需要时刻滋润呢～” ​​​

159 :Daisyのglossybox和情人节妆容 ​​​

160 :牛掰！人类已无法阻止阿三哥开挂了~~~万能的阿三哥怪异的印度舞表演！ ​​​

161 :鲁尼传射内马尔失准，巴西2-2平英格兰，弗雷德补射打破僵局，不过鲁尼先是助攻张伯伦破门，然后以一记精彩弧线球建功助三狮军团逆转，不过保利尼奥凌空抽射破门使得比赛以平局收场，这也意味着三狮军团已经三连平。 ​​​

162 :【英雄联盟之魔哒解说 末日的吸血大法一套带走一群】 ​​​

163 :却不知她早就喜欢上了青梅竹马的他，他却一直把她当做自己的小妹妹，三个月后他骑着骏马带回来了一个有着身孕的小姐说这以后是他的娘子，却不知道当天晚上她就策马扬鞭奔向扬州奔去跟着罗马的商人乘船去了异国他乡。 ​​​

164 :咩哈哈哈哈，又来录歌了- -这首歌是小AA最喜欢的啦，刚学没多久，跟不上节奏- -管管给精华。 ​​​

165 :【古巨基、郑伊健、曾志伟、钱嘉乐、贾晓晨-江南Style 恶搞版】由曾志伟、古巨基、郑伊健、钱嘉乐、贾晓晨等群星参与拍摄的港版《江南Style》爆红网络，更堪称史上最豪华明星阵容。 ​​​

166 :降央卓玛《 呼伦贝尔大草原》。不得不说这首歌唱的非常有味道，细节处理的非常到位，余音缭绕。静静的欣赏着歌曲，似乎心都飞去了美丽富饶的呼伦贝尔大草原，向往草原清新的空气，飘散着蘑菇的味道，骏马在奔驰，一下子就觉得什么烦恼都没有了，这 就是音乐的魅力。 ​​​

167 :老班让她别折腾了，她怒了当众喊道:我绝对不允许自己身上有一个B！接着掌声经久不绝！ ​​​

168 :我觉得青春就应该一起喝哈啤看直播 ​​​

169 :地台升高成为通往室外休闲区的通道，增加了空间的层次感，因沙发靠背遮挡了大片留白面积，因而从整体上看显得十分自然与和谐。 ​​​

170 :谭维维也会在哈啤演唱会上出现 ​​​

171 :蜜蜂少女队直播加油喔， ​​​

172 :马伊琍挺大肚买水果疑似怀孕五个月，文章贴心陪行破婚变传言。 ​​​

173 :《我的裘可妹妹》17话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

174 :就算分手了，也想和你分享快乐的第一秒。 ​​​

175 :娱乐搞笑热点talk show之奎霓说的出，如何从朋友圈鉴定绿茶婊？你学会了吗？！ ​​​

176 :班得瑞典藏全集之优美名曲《El Condor Pasa》，宁静、深邃、高远，让人心境明澈。 ​​​

177 :史上点击超高的生活短片。感动。。短短的一条街，见证爱心的传递~！真希望现实生活中也能这样啊~~~太温馨了~！！！ ​​​

178 :【请给我来一把！好莱坞道具大师打造WOW“霜之哀伤”】《魔兽世界》巫妖王的那把“霜之哀伤”是当年多少玩家心心念的东西。美国好莱坞道具大师Tony Swatton这次就实现了魔兽玩家们的心意，将“霜之哀伤”百分百还原。下面就让我们一起来看看Tony大神的制作全过程，成品真是华丽实用、杀气腾腾！ ​​​

179 :【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ ​​​

180 :《 菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。 ​​​

181 :数日后，花重满城，她与夫携手相谈，眉间欢喜不尽。 ​​​

182 :#好先生都是装出来的#其实，她爱他，所以相信他。——爱就该大声说出来。 ​​​

183 :混血娇娃丸高愛実沙排热身防晒篇，“防晒霜”的性感诱惑，宅男们，绝对是你们的大福利哦！ ​​​

184 :贾乃亮和李小璐为爱女庆2周岁生日，“rock sweetie”主题生日趴，小甜馨变身摇滚公主。 ​​​

185 :全新雪佛兰Niva概念车采用了新的造型设计，力量感十足。该全新车型的中网采用了雪佛兰公司最新的六边形双段式设计，车灯设计十分前卫，使整车显得十分动感。 ​​​

186 :你若是喝下5杯伏特加呢？ ​​​

187 :云彩面包 第二季：第2集. ​​​

188 :各种极限运动，绝对挑战你的视觉底线，这太尼玛给力了，一般人不敢想的事情，看完之后我惊呆了！ ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

190 :[bm卖萌]喲呼~~！品质大师兢兢业业坚持品质，一定要将百威普及。 ​​​

191 :[bm大笑]嘻嘻，百威的口感我喜欢，原来他的发酵时间这么长，真是时间酿就品质[bm流口水]好强悍的。 ​​​

192 :【小轿车隧道内翻跟斗淡定姐爬出车就拍照】长江隧道内，一辆小轿车失控撞向隧道内壁后四轮朝天。所[ok]幸，车上两人毫发无伤。 ​​​

193 :喜欢你的人,要你的现在。爱你的人，会给你未来。 ​​​

194 :#应用广场签到# ​​​

195 :#应用广场签到# ​​​

196 :【RPSwipe】游戏由一个个小网格组成，每个网格上都有石头、剪刀、布的简要标志和一个数字，同时，所有网格被随机分为红、子两个颜色。你要做的就是运用“石头、剪刀、布”的经典玩法，移动屏幕上任意网格，让紫格一方赢红格一方，不过只有当紫格中的数字大于红格里的数字时。 ​​​

197 :#百威，敬真我#[挤火车]嗯呐，百威的活动一直都是很盛大，已经不能淡定了[lxhx挠皇] ​​​

198 :#救驾不酒驾# [ali笑死了]无比的期待百威呢，哎呦，追姚明还是追刘翔 ​​​

199 :#一起大声哈啤# [呵呵]呃~~~品牌哈尔滨啤酒让妈妈开心，确实够给力的哈~~ ​​​

200 :#一起大声哈啤# 哎呦不错呢哈啤不仅啤酒好喝，广告也越做越好了哦！~~ ​​​

201 :【Jeep自由光将搭载2.0T引擎】Jeep品牌全球总裁麦明凯（Mike Manley）此前曾表示：“菲亚特拥有非常好的小排量汽油发动机和柴油发动机，这些都是Jeep需要的。”据悉，自由光将推出2.0T柴油版本，新车推出后竞争对手仍将锁定奥迪Q5等同级别车型。 ​​​

202 :【兰博基尼AVENTADOR LP700 火力升级】改装项目清单：1. SWICA 全段带遥控可变阀门排气；2. 进口音响系统；3. 升级导航系统。兰博基尼的标志是一头充满力量、正向对方攻击的斗牛，与大马力高性能跑车的特性相契合，同时彰显了创始人斗牛般不甘示弱的个性。 ​​​

203 :#应用广场签到# ​​​

204 :#2015百威电波啤酒音乐节#偶感觉2015百威英博电波啤酒音乐节倒计时这提示特点很鲜明啦。 ​​​

205 :#2015百威电波啤酒音乐节#2015百威英博厦门电波啤酒音乐节宋冬野感召力赢得众多亲们点赞。 ​​​

206 :如果有一天我变成了植物人，你还会爱我么？ ​​​

207 :【纳西尔al-mulk清真寺】伊朗的纳西尔al-mulk清真寺也被称为粉红色的清真寺。每天清晨太阳的射线发光色彩斑斓的彩色玻璃窗，将大厅变成令人眼花缭乱的仙境丰富的色调。步进里面就像走进一个五彩的光芒世界。 ​​​

208 :由Drift设计工作室创作的蒲公英LED灯（Dandelight），手工制作，LED灯上是真正的蓬松的蒲公英种子，叶子由紫铜片制成，依靠电池供电，点亮后，整个灯体就像一朵风中的蒲公英。借助老式钟表玻璃灯罩，还可以给它多一种保护。 ​​​

209 :#一起happy#哈客的性格随着年龄而改变。 ​​​

210 :#百威，敬真我#怎么说呢，百威的触电确实是比较爽的[赞] ​​​

211 :【大众途锐R-line改装】近日，JE DESIGN推出了针对搭载V8 4.2升TDI发动机的R-line版大众途锐的外观和动力升级套件。车头更换了无标无镀铬元素的中网，更显低调和运动一些。车身侧面加装了宽体轮眉，与车身结合的很好，给人一种原厂选配件的感觉。轮圈直径为22英寸，将轮拱撑得满满当当。 ​​​

212 :【粉扑从来不清洗】不干净的化妆用具，也是让肌肤敏感的祸首！用脏脏的粉扑不但不雅观，而且容易让肤质变得脆弱或长出痘痘。一星期要清洗一次粉扑，用专用的清洗剂或温和香皂都可以，洗后用面巾纸按压吸水，再阴干哦。 ​​​

213 :【番茄鸡蛋菠菜汤】菠菜放沸水锅中焯一下，焯水能去除菠菜中大部分的草酸；番茄洗净切小块，葱切末，鸡蛋打散备用；锅中放油，下入番茄块、葱末，中火炒至番茄变软、出汁，加入适量开水煮2-3分钟；加入鸡蛋液，边加边用筷子搅拌使蛋液散开；立即加入菠菜和适量盐，略煮1分钟即可。 ​​​

214 :【晒15分钟太阳】在最便宜的防癌处方里，晒太阳算是做到了极致，不用任何花费，就能通过增加人体维生素D的含量起到防癌作用。维D不足会增加患乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌及胃癌的风险。为避免暴晒增加皮肤癌风险，每天只要晒15分钟太阳就足够。 ​​​

215 :【晚上脚浮肿怎么办】从事整天站立工作及整日伏案工作的人，脚部的肌肉使用较少，血液和水分易沉积在脚部，傍晚易出现浮肿脚胀。要解决这个问题，让脚部朝上是最好的办法。不管是长时间站立的人，还是长时间行走的人，休息时候最好把脚垫得高一些。 ​​​

216 :【黑椒排骨面】1.排骨加料酒.老抽和淀粉略腌;2.油热后下排骨,两面煎至金黄;3.入胡萝卜块同炒,入冰糖或砂糖,炒出略带焦糖色;4.入1小勺蚝油.1大勺鲜酱油.黑胡椒粉.五香粉,再加约1.5杯的水;5.煮沸后中小火加盖煮约20min，将事先煮好的面条倒入拌匀。 ​​​

217 :前天，有个同学在江西，好喜欢雪津啤酒的味道，这种style~棒棒哒~ ​​​

218 :#百威，敬真我#夏天这么热，来瓶百威，大家清凉一夏！ ​​​

219 :#百威，敬真我#又是百威，现在还有谁不懂的呢？ ​​​

220 :【大小眼，如何通过画眼线改善？】建议利用眼线调整眼睛大小，可以先针对较小的眼睛着手，较小眼睛的眼线较粗，在对照两边大小是否大小有相近，在化另一只眼睛，但必须注意不能化太粗，边化时可边照镜子，是否已调整到相对大小，最后利用眼影加强视觉上的深邃效 果即可。 ​​​

221 :【PCG剑网3捏脸达人：男神女神萌萝捏脸集】剑网3的捏脸美图来袭，快来一睹为快吧！ ​​​

222 :【如何把握恋爱契机】恋爱路上为什么有的人屡战屡胜，自己却一出马就倒霉呢？究竟是自己哪里做错了呢？其实，恋爱也要讲契机，不能想怎么样就怎么样？（测试如图）。 ​​​

223 :女友平时是路痴，东南西北都不认。一进商场之后各种路霸，哪家店在哪个方位认的溜溜的……这就是女人的天赋技能吗…… ​​​

224 :#百威，敬真我#[得意地笑]电音派对听着就不错，我也想去参加的 ​​​

225 :#百威，敬真我#张靓颖这么热的天气还要出去工作真的太辛苦了，女神女神加油哦！喜欢你没道理。 ​​​

226 :#百威，敬真我#生前绝后的盛宴，期待。我和我的小伙伴都爱喝百威！ ​​​

227 :有点学院风的格子毛衣，掺了马海毛所以有毛茸茸的感觉，就是比较简单的版型，搭配百褶裙什么的就立马乖乖牌的感觉啦。 ​​​

228 :漫漫的人生旅程中，没有滋味的人生是会苦，没有趣味的人生是会累，没有余味的人生就会悲。做平常事，做平凡人，保持健康的心态，保持平衡的心理，如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天，那每一天都会充满阳光，洋溢着希望。 ​​​

229 :【职场管理心法 多沟通】良好的沟通技巧等于良好的人际关系,但 是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点,殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的关系,而职场内部的人际关系首重「多沟通」. ​​​

230 :看远。看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，离尘嚣远一点，离自然近一点，淡泊就在其中... ​​​

231 :女人也不要太矫情,太过“被动”结果只能被冻的剩下自已一个人！ ​​​

232 :推荐理由：黑白两色的小沙发，这样的陈设让空间即不像摆放两黑色沙发那般“死寂”，也不像摆放两白色沙发那般“单调”，一黑一白，搭配巧妙。 ​​​

233 :创作才子韦礼安《还是会》MV，这首歌是由林依晨、陈柏霖主演的倍受欢迎，引起热议的《我可能不会爱你》偶像剧的片头曲，由张清峰导演拍摄。 ​​​

234 :也曾想过和你浪迹天涯，杀杀人，跳跳舞，躲在不知名的某个小村屋里抽大麻弹吉他，渴了就捞一把溪水，饿了就偷隔壁红薯。不跟人打交道，只跟动物和你说话。一身污秽两世为人三生有幸四海九州。可是梦想啊，青春啊，最后都死在了PPT里。 ​​​

235 :某单位后勤招聘女厨，经理问：你们简历上都说自己有过厨师经验，说说你们擅长做什么吧？ 女甲：我擅长做鱼。 女乙：我擅长做鸭。 女丙：我擅长做肉。 女丁：我擅长做鸡。 经理：好！就要你了，我们领导就喜欢你这样的。 ​​​

236 :【媒体人微博文本特点及话语策略分析】我的硕士研究生王琪写的小论文。粗略归纳了媒体人采用的话语策略：一般类话语策略、危机公关类、幽默类、悬疑类。具体分析了点子正在沈阳店铺关门事件、纪许光在雷政富事件的话语策略等。其实话语策略问题还有较大研究空间。 ​​​

237 :【排毒通便10妙招，小腹赘肉说拜拜】1：刚起床喝盐温水；2：早餐前小腹按摩；3：抓住早餐后的便意；4：早餐多多摄取纤维；5：午餐均衡健康饮食；6：午餐后补充乳酸菌；7：下午时多喝水；8：晚餐后消耗身体热量；9：洗澡后酝酿排便情绪；10：善用饮食小帮手便便超顺畅。 ​​​

238 :#HiCar约吗#【#HiCar约吗#预约送iPhone6】1分钱秒杀价值599元HiCar汽车智能硬件！小Car天天帮你赚车险，千元保费不用愁！即日起至12月14日参与预约活动，iPhone6，变形金刚，加油卡，送送送！有钱！任性！点击【立即预约】即可参与抽奖！官网 http://t.cn/Rz5XoLj #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

239 :【突破自我】1、破壳而出是小鸡的生命哲学，打破旧有的阻碍和桎梏，因而得以获得新生。2、破茧而出 是蝴蝶的人生使命，在痛苦的蜕变中让柔弱的羽翼丰满坚强起来，从而飞舞于万花丛中。3、破釜沉舟彰 显的是我们的内在意志，人生历程中总会面临变革与挑战，唯有勇于突破，才能开创美丽新世界。 ​​​

240 :等我决定了，天都亮了！ http://t.cn/Rzj62fR ​​​

241 :你还是一个人，偶尔会孤单偶尔会难受会想有个人拥抱，所以你还是在等。没关系，你一定会等到的。你一定要相信，那个人也在经历了很多之后在找你。你要做的，就是好好照顾自己，让自己在最好的状态里，遇到最好的他。 ​​​

242 :#应用广场签到# ​​​

