水岛压偏 男/其他         加关注



【让宝宝吃饭更有趣】妈妈们[悲伤]做小饼干小面包时，可以容许宝宝做出各种自己喜欢的形状后，成就感爆棚，吃嘛嘛香。有时候，给宝宝一点惊喜，会让麻麻们收获N倍惊喜，譬如，让宝宝自己打开食品包装盒，本来就精致的食物，会让宝宝愈发惊喜，食欲自然就勾起来了。 ​​​

1 :【摩羯】有着长[怒骂]不大的心，偏偏带着无法掩饰的理智，永远坚强得让人心疼，总爱用文字诉说些所以然，但是永远还没进入大家的眼帘中，就在她的修饰下变得面目全非，不是想刻意掩饰什么，只是习惯让别人放心，不是不想简单的笑着哭着生活着，只是已经被压抑得太多。 ​​​

2 :【职场动力】齐头并进往钱冲，英明领[爱你]导是关键，蒸蒸日上生意多，引导大家排万难，成就美好新生活。亲爱的领导，祝你身体健康，万事如意，家庭和睦，送您的关怀，希望您能回复我，我会更加有动力工作。 ​​​

3 :编辑点评：卧室非常现代化。黑色的皮质小沙发，雍容大气;落地[嘘]窗旁的座椅，精致尊贵，主体床更是简约而大方。 ​​​

4 :设计师Jeong Hwa Jin 带来了一个非常简易的挂钩，在墙上[酷]钉入钉子后，再给它套上绿色的嫩芽，就可以在上面挂些常用的物品了。不 ​​​

5 :【如何识别病猪肉】江西高安病死猪肉入市多年。病死[嘻嘻]猪肉危害极大，识别：病猪周身皮肤有大小不一鲜红出血点，全身淋巴结呈紫色，不良肉贩常将猪瘟病肉用清水浸泡一夜，第二天上市销售，这种肉外表显得特别白，不见有出血点，将肉切开，从断面上看，脂肪、肌肉中的出血点依然明显。 ​​​

6 :【什么叫做高位刹车灯】高位刹车灯，一般安装在车[阴险]尾上部，以便后面行驶的车辆易于发现前方车辆刹车，起到防止追尾事故发生的目的。由于一般汽车已有两个刹车灯安装在车尾两端，一左一右，所以高位刹车灯也叫第三刹车灯。 ​​​

7 :【南瓜红烧肉】1.准备好配料,南瓜切去顶部,挖内瓤；2.五花肉洗净切小块淖水，再小火煎至出油,下姜蒜,生抽,老抽上色；3.加少许水,香味,八角,桂皮等小火煮30分钟,加南瓜大火收汁；4.装入挖空[可怜]的南瓜内,大火蒸30分钟至熟。 ​​​

8 :次卧是做儿童房还是做客房?婚后几年会有宝宝，需要儿童房，但是[微笑]现在朋友过来了也要用到客房。 ​​​

9 :小编的话：简单的书房设计有时[鼓掌]候可以运用墙面来让整间书房空间达到超强视觉感哦，就如这间书房一样，在墙面上以大型城市照片来代替原本单调的墙面，就算是摆放上一张简约的小书桌也让这个空间看上去显得别致。 ​​​

10 :一句话赞[给力]美你们的老师！ ​​​

11 :头大[拜拜]毛多 ​​​

12 :靠近窗旁的收纳柜，摆上几款抱枕，就是简约的卧[威武]榻区，营造出悠闲的慢活步调。 ​​​

13 :【过量吃姜易患肝癌】生姜中含有黄樟素，若过量食用生姜容易加大患肝癌的风险。此外，腐烂生姜产生毒素亦可致癌，有人[蜡烛]认为“烂姜不烂味”，这种想法是没有科学依据的，也很危险。因为腐烂的生姜会产生毒素，严重时会导致肝癌和食道癌的发生。 ​​​

14 :一屁股坐刺猬上……菊花不保[蛋糕]了啊…… ​​​

15 :【5种食物赶走皱纹】化妆品[亲亲]只能从表面上掩盖衰老迹象，而食物才是最佳护肤品：①石榴，软化皮肤；②蓝莓，防皱纹；③菠菜，让皮肤更紧实；④西瓜，滋润皮肤；⑤橄榄油，让皮肤光亮。 ​​​

16 :海面浮动水波荡漾，海洋投影[赞]灯让你在家中就能体验水族馆的浪漫氛围，随时体验到SPA、浪漫晚餐、温馨一夜……抚平你内心烦闷，解除压力烦恼，真正疗伤。享受大海的宁静，就让你生活在水族馆里。 ​​​

17 :摩羯，金牛，处女，天蝎自律起来[酷]连自己都怕，爱要控制，恨要控制，不能太激动，不能太外露，要高冷，要逼格，要酷。一般这几个星座的朋友对他们的评价都不错，女生一般坚强独立有性格，男生一般绅士低调有内涵。 ​​​

18 :【节后护胃三大黄金法则】①不渴也要喝水：最好喝白开水或茶水，可以加[神马]快胃肠道蠕动和新陈代谢；②多吃蔬菜水果：补充膳食纤维，帮助排除体内垃圾，并且有助通便和调理肠胃。此外，可多吃山药，做菜或煮粥都可以；③注意胃部保暖：以免受到寒邪侵袭加重肠胃不适，可以多喝点小米粥或生姜茶。 ​​​

19 :【汤山】这里山清水秀，风景优美，泉眼群集，终年泉水汨汨，热气腾腾。千年前，汤山温泉就曾于南朝萧梁时期封为御用温泉。1918年，被孙中山先生在《建国方略》中赞誉为“美善之[摊手]地”。汤山位于南京中山门以东约28公里处。汤山，古名“温泉”，因温泉而得名，已有1500多年历史。 ​​​

20 :萌！奇怪本能驱使宠物猫喜[ok]欢坐在圆圈里。 ​​​

21 :【早教践行】我们的所见，源于自己的内心的视角。张爱玲说，面对一个不再爱你的男人，做什么都不妥当。衣着讲究就显得浮夸，衣衫[喵喵]褴褛就是丑陋。沉默使人郁闷，说话令人厌倦。而面对缺乏爱的能力的父母，孩子怎么做都是错：独立被视为叛逆，诚实被视为木讷，善良被视为软弱，坚持被视为固执…… ​​​

22 :【常吃洋葱有四大好处】①护心：洋葱富含抗氧化剂类黄酮，常吃有[ok]助预防心脏病发作；②增加骨密度：对骨密度降低的绝经女性尤其重要；③抗炎：洋葱中的抗氧化物质对人体抗击炎症起重要作用；④降糖抗菌：除硫化物外，洋葱中的黄酮类物质槲皮素还有抗菌功效。怎么切洋葱才能不流泪。 ​​​

23 :今天在火车上一个推销的在我旁边一个劲儿的[嘻嘻]推销他的充电宝，我拿出我的诺基亚说：我不需要。他说：要不给你女朋友买个吧。我斜了他一眼说：我女朋友充气不充电。 ​​​

24 :意外[右哼哼]邂逅~ ​​​

25 :作业君，你就[爱你]直接受死吧！ ​​​

26 :【让宝宝晚点睡觉可以防止他早上醒的很早】宝宝睡得很晚的话，就会过度劳累[抱抱_旧]。而当宝宝过度劳累时，就会变得很奇怪。这时候很难让他们入睡，他们半夜醒了也会很难再次入睡。要想让宝宝第二天醒得比较晚，就要让他们早点睡觉。让孩子比平时早半个小时睡觉，他们第二天会醒的稍晚些。 ​​​

27 :【奥迪新一代Q5车重减100kg】从车迷世界Worldcarfans获悉，奥迪新一代Q5严寒天气下路试谍照曝光，新车预计将于明年正式发布，并将于位于墨西哥的圣何塞州齐亚帕(San José Chiapa)工厂[嘻嘻]投产。跟Q7一样，新一代奥迪Q5的前进气格栅进行了换新，角度感极强的四边形头灯犀利有神，外后视镜设计在车门上 ​​​ 全文

28 :【孩子自信要分阶段培养】10~1 岁：多给孩子关怀，拥抱和亲吻孩子，培养信任；22~3岁：大胆让孩子自己活动，鼓励孩子做些简单的事，不要一味否定；34~5岁：鼓励支持[委屈]孩子的活动和建议，避免产生怀疑、内疚，尊重孩子的好奇心，耐心回答孩子的问题，重视孩子的学习成果，给予孩子展示自己的空间。 ​​​

29 :【福特全新红外摄像大灯技术】从外国媒体Leftlanenews获悉，福特正在研发全新红外线摄像大灯技术，这一技术不久将应用在福特量产车上。全新福特前大灯技术通过自适应式前大灯系统以及交通标志识别技术来实[左哼哼]现，红外线摄像头加上GPS集成提升了车夜间行驶的安全性。 ​​​

30 :轮毂/轮胎/避震：CCW 经典款轮毂 1[doge]7x9.5，Falken 912 轮胎 215/40/17，Accuair E-level 气动悬挂，Viair 空气压缩机。 ​​​

31 :大兄弟，你干啥呢？你真的以为自己在组[赞]装枪？ ​​​

32 :【BMW 发展激光车[草泥马]头灯系统】BMW 表示将在拉斯维加斯消费电子展登场的概念车，照明系统会配备电脑控制的激光车头灯，以及 OLED 作为车尾灯。激光车灯的好处是激光二极管只有传统的发光二极管十分之一的大小，高度从 9 公分缩减至 3 公分，更节省空间；且比现阶段量产的 LED 车头灯效能高出 30%  ​​​ 全文

33 :如果你还想打电话确认[馋嘴]一下你的工作申请的话，那么，记好人事经理的日常工作安排。在这种情况下，建议你挑人事经理工作不是很紧张的一天打电话，在周二或周四的上班时间打电话，并且提前想好你打电话要说的内容。 ​​​

34 :风情万种[害羞]的车展美女！ ​​​

35 :许多刚开始工作的人，为了能让别人注意自己，特别是希望自己的上司对自己印象深刻，于是常常创意独特，去做出一些与众不同的表现出来，希望借此是能吸引更多人的视线，不料却是“聪明反被聪明误”，反而是引来了别人对自己的非议。          [微笑] ​​​

36 :【产后减肥】1.准备一个婴儿背带或手推车，还有一双运[草泥马]动鞋。2.买个家用有氧代谢运动健身器材，比如跑步机、健身车、登台阶机等。3.在家练习普拉提，锻炼你的腰腹部肌肉。4.利用简单器械，锻炼你四肢的肌肉。5.把专有运动时间作为对自己的礼遇。 ​​​

37 :时光的断痕并没能把往事切割，如歌的行板，那些细节久久的不肯离去。我走失的情怀在文字里蔓延，那些隐藏在风中散乱的思绪，又添上最痴情的一笔。据说，有许多人已在这里深陷红尘，对于我，那都是传说中的童话故事[弱]，我回头匆匆的一瞥，便把你写进我的沧海桑田。佛说：这是劫，必定天涯。我终不能领 ​​​ 全文

38 :双鱼对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道,对不喜欢的人却冷漠到极点,笑起来是个孩子,冷起来是[钱]个谜。 ​​​

39 :【这些“恶劣”行为易让孩子自信全无】有些时候,[太开心]父母的不当教育方法,会让孩子自信受到严重打击.1父母为孩子设立不适当的目标.2.没操练却希望卓越表现,3.没准备就匆忙上阵,4.失败的阴影,或形成的负面心锚,5.破坏性批评,6.拿别的孩子比较,7.消极情绪,8.过分保护孩子。 ​​​

40 :硬梆梆的水管衣帽架，固定[悲伤]于墙上，水管上的每个阀门都是一个挂钩，可轻松悬挂衣服包包等物。配合清新的色彩，独特的创造性，实用美观，带给人不一样的惊喜。 ​​​

41 :【认真的对待你的上司】对待上级，永远是多听多做，不要去多问，不要替领导做决定，你的任务就是将上级的想法完全地变为现[哈哈]实，而不是去替上级去考虑这件事该怎么做。 ​​​

42 :【帮助孩子正确认识自我】[猪头]亲耐滴，要鼓励孩子主动与人交往，消除孩子的孤僻，长期处在害羞之中，孩子容易产生自卑感滴。让孩子懂得，学会欣赏别人，才会欣赏自己。可以的话，让孩子每天发现一个自己的优点吧。要知道，懂得“舍”才会有所“得”，正确看待自己的长处和短处，客观评价自己。 ​​​

43 :【古巴圣[喵喵]地亚哥】古巴圣地亚哥的人们粗犷、勇敢、尚武不屈，这一传统从原住民时就已经养成，而在19世纪的3次独立战争都是从这里开始，圣地亚哥因此被称为“不驯服的东方省”，古巴的“英雄城”。 ​​​

44 :长的很像鳌拜[悲伤]的猫 ​​​

45 :上体育课，本来是让体育委员通知大家练倒立的，操场上一看穿着就觉得有问题。一查问，才知道，体育[草泥马]委员到教室里通知说今天音乐课上女生必须穿裙子。唉，小小年纪，咋变坏的哦！ ​​​

46 :天蝎看似刀枪不入，百毒不侵。只有他们自己清楚，感情就是他们的致命点。在感情上，他们会慢慢卸下自己的保护壳和防备心，最终会坦露自[衰]己的一切。所以绝不轻易爱上一个人，因为他们害怕受伤害怕不可自拔害怕得到后却又失去。 ​​​

47 :如果太瘦的男士级不适合穿太过紧身的着装，而如[吐]果你的内搭和裤子已经不能改变了，这时候你只需要在内搭上套上一件欧根纱防晒衫，就能起到一个很好的混乱感。宝蓝色的欧根纱轻盈飘逸，走起路来多几分洒脱感。 ​​​

48 :【会“谋杀”宝宝快乐的10种行为】1、对孩子寄予很高的期望且追求完美；2、孩子不能令自己满意时就贬损、责罚他；3、喜欢拿自己的孩子跟别人比；4、满足孩子需要时附加条件；5、数落孩子的不是；6、预言[委屈]孩子没出息；7、代替孩子做选择；8、限制孩子做他想做的事；9、总是担心孩子；10、不相信孩 ​​​ 全文

49 :【宝马2系运动旅行车将2015年1月6日上市】日前我们从官方获悉，宝马2系Active Tourer(2系运动旅行车)将于2015年1月6日在国内正式上市。宝马将2系Active Tourer定位于运动休旅车，该车基于宝马UKL1前驱平台打造，是目前宝马汽车旗下的首款前驱车型。其长宽高分别为4342/1800/1555mm[可爱]，轴距为2670mm ​​​ 全文

50 :看一次温暖一次！愿世界充满爱……http://t.cn/Rx1XzaK[困] ​​​

51 :加拿大的摄[委屈]影师Matt molloy通过延时摄影拍出了这样的天空，太美了。 ​​​

52 :【奥迪A3敞篷轿跑】进口的奥迪A3敞篷版是基于A3轿车版而来，新车长宽高分别为4420/1790/1410mm，轴距为2600mm。比三厢版轿车略短，略矮一些;比上一代A3 Cabriolet则在长度上增加了18mm，高度降低15mm，车身质量1365kg比上一代车型[草泥马]降低了50kg左右。 ​​​

53 :【与孩子一起制订新学期计划】家长一定要帮助孩子调整好作息时间,小学生晚上尽量不要[互粉]超过9点入睡,早晨7点之前起床,把生物钟调节到最佳的状态.也建议家长们与孩子一起制订新学期学习目标和学习计划.学习目标要结合孩子的实际情况,尽量不要太高,太大,不切合实际,让孩子认为很难做到。 ​​​

54 :【Saleen S7 7.0跑车】从0到100公里/小时加速时间(秒) ：2.8；最大速度[草泥马](公里/小时)：416；发动机：中置7.0 L V8；电力，马力(千瓦)，转速：750(551) / 6400；最大扭矩(牛米)/转速：716 / 4000；驱动方式：后轮驱动。 ​​​

55 :会吹微风的 伞，不仅能99％有效的抵挡危害人体的紫外线，更特别之处在于雨伞内部装置了可折叠的电动风扇，只要打开雨伞把手底部的开关按钮，马上为[赞]你提供凉爽的微风降降温度。 ​​​

56 :陪你去看流[doge]星雨 ​​​

57 :9岁女童刘子墨用一种让人震惊的方式度过了自己的暑假，近一个月的旅行中，她和父亲用徒步[悲伤]搭乘陌生人“顺风车”的方式，游览了河南、湖北、湖南、贵州、四川、重庆、山西等7个省市，整个行程4000余公里。沿途中，小子墨问路、求搭车、买车票全部独立完成，父亲仅充当了“保镖”的角色。 ​​​

58 :【早餐要怎么吃才好】①早餐最好不要每天一个样，经常变换花样，可以全面摄取各种营养，达到营养均衡。②早餐不适合吃太多。③建议没有吃早餐习惯的[害羞]，要养成吃早餐的习惯。 ​​​

59 :【戈佐岛】马耳他第二大岛，位于马耳他岛的西北方，面积仅次于马耳他岛。岛上田野广阔，风光明媚，种植了马耳他所需的蔬菜瓜果，因此戈佐岛有“马尔他花园”的美誉。这里的老百姓纯朴而热情，耕[囧]作、捕鱼是他们主要的工作。对于居住在马尔他岛的人而言，戈佐岛是他们假日逃避喧嚣，寻找宁静的地方。 ​​​

60 :【双雪露】雪梨去皮切小块；银耳泡发后撕成小块；全部材料一同放入豆浆机，加适[浮云]量的清水；按下水果豆浆键；榨汁完成后，放适量枸杞，趁热或晾凉饮用即可。 ​​​

61 :如果你的房间一直保持同一色调，刚好可以尝试来点变化。应该选择那些可以让你感觉宁静，放松下来的颜色，蓝色和绿色能够让人冷静，清新的白色和柠檬黄[委屈]又能唤起我们的活力。 ​​​

62 :富有创意的乐[右哼哼]高玩家将乐高积木加以设计组合，一个乐高DIY头盔便完成了，头盔前面再装上一块挡光面罩，并在头盔的内侧铺上缓冲泡沫。如此一来，不仅提高了头盔的使用舒适程度，还让头盔的安全防护能力得以提升，可谓一举两得。 ​​​

63 :长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而[亲亲]今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。 ​​​

64 :太在意别人，要么自己累死[弱]要么让别人搞死。 ​​​

65 :期待有一天牵我步入[爱你]婚姻殿堂的是那个我深爱的少年。 ​​​

66 :不要把香烟盒从旁边撕开一个小口[衰]口，就去对着客人弹啊弹，动作潇洒，其实是半天都弹不出一支烟来。 ​​​

67 :一生中，只要心淡如菊，声名显著，就会守之以敛藏；人生，顺其自然，淡然处之，[衰]你的生活就会充满阳光，人生就会幸福快乐，生命就会精彩灿烂。 ​​​

68 :粗大腿，[NO]黑丝袜，这个夏天真可怕。 ​​​

69 :企业都是追求高绩效的，而绩效的创造则是取决于战略和组织能力两个要素，就组织能力而言，其中包括员工的能力、员[左哼哼]工的意愿和组织的治理架构。无论是对于员工的能力还是意愿，培训那都是可以也应该有所作为的。 ​​​

70 :如果再不好好读书，就只能在倒数的名次内[鼓掌]徘徊。 ​​​

71 :海是倒过[困]来的天 ​​​

72 :人可有傲骨，但不可有媚气[鼓掌]；人不可有傲气，但可有正气。 ​​​

73 :听听物理，如雾里雾里[哈哈]看物理，勿理物理。 ​​​

74 :我忍过的泪让你咽下去恐怕要撑[神马]破你的胃. ​​​

75 :你是我晚上睡觉[神马]前最想聊天的人，我爱这种感觉。 ​​​

76 :怪我笑得太多[挖鼻]所以他都不知道我难过 ​​​

77 :良好[围观]的个性胜于卓越的才智。 ​​​

78 :静坐等候，在静安的流年里，用温暖的文字[浮云]描述。梦里，是花开绚烂，是永恒的画面。花开于心，馨香沁人心脾，暖在手掌，紧紧的握住，温度恒久。真爱不变，深爱永远，几多风雨，我心依然 ​​​

79 :留一片云彩在心中，闯[委屈]荡天涯。你的心明媚，这世界就明媚。 ​​​

80 :当握起一杯热水你真正觉得烫的时候[二哈]也就放下了 ​​​

81 :人的一[给力]辈子并不长，长的只不过是一瞬间而已 ​​​

82 :爱你就是看不见你的时候苦苦地思念；爱你就是看见你的时候却傻傻地看你；爱你就是爱你[委屈]眼中温柔的目光，爱你嘴边的笑脸。 ​​​

83 :黄鼠狼吃鸡毛——[兔子]填不饱肚子 ​​​

84 :我要的幸福太值[喵喵]钱，所以我输不起，惟有努力。 ​​​

85 :每次想找人陪的时候，就发现有的不能找，有的人不该找，[委屈]还有的人找不到。 ​​​

86 :“我不聪明，但是还好我有一群朋友，于是我们一[哆啦A梦吃惊]起完成了。” ​​​

87 :不开心是一天，开心也是一天，你何苦去为难自己。我们是要学会自己心疼自己，因为没[爱你]人是会心疼你的。 ​​​

88 :再没有你[嘻嘻]的来电，有一点轻松一点感觉 ​​​

89 :你得知道填饱肚子的东[吐]西很多塞满脑袋的东西却很少 ​​​

90 :因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最[哆啦A梦花心]好的给你。爱情也好，友情也罢。 ​​​

91 :愿你一生不经历生老病死所[抱抱]有痛由我替你受过 ​​​

92 :为了你每天在我生活中的意义，为了你带给我的快乐幸福，为了我们彼此的爱情和美好的[可怜]回忆，为了我对你的不改的倾慕，祝你度过世界上最美好的生日！ ​​​

93 :左手握着幸福[围观]，右手握着回忆，花开不败 ​​​

94 :生个乖宝宝~~~[猪头]养条乖汪汪~ ​​​

95 :别把自己弄成了[闭嘴]收不了场的笑话 ​​​

96 :￣尘埃迷离莪旳双眼，变成沙粒，覆盖[右哼哼]了所有是非。 ​​​

97 :其实硪嗳[心]沵吥多一分钟嗳沵秒而已 ​​​

98 :对于帅哥看一眼就够了[酷]，回头给自己说我老公比他们还帅气。 ​​​

99 :最虚伪的问候，最心虚的海誓山盟，最无耻的天长[二哈]地久。 ​​​

100 :年龄还太小,别总把永远[ok]挂嘴角。 ​​​

101 :做你想做的，[威武]做你能做的。 ​​​

102 :无论走过多少坎坷，有懂得的日子，便会有花，有蝶，有阳光。生气，就是拿别人的过错来惩罚自[吐]己。 ​​​

103 :越是试图忘记，越是记得深刻。有时，我们活得很累，并非生活过于刻薄，是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，[闭嘴]最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。 ​​​

104 :将双手抱住头[耶]仰望天空，无限的思绪和遐想开始蔓延，飞向远方... ​​​

105 :怎样能够留住一个人的心？人心是多变的，岂可以拿出来留在自己手里死也不放开呢？你只能够好好爱他，然后，也要好好生活。留住一个人的，从来不是卑微，而是活得出色和漂亮，努力成为一个任何人都很想爱[赞]上的女人。 ​​​

106 :植物的形[笑cry]成由于栽培，人的形成由于教育。 ​​​

107 :让你痛[左哼哼]了又痛的人，凭什么让你为他难过。 ​​​

108 :多希望死亡只是身上的一个按钮[污]，一按即去，不痛不痒。 ​​​

109 :得有多失望才舍得放弃曾经那么在[污]乎的人 ​​​

110 :冷漠的人谢谢你们曾经看轻我让我不[衰]低头更精采的活 ​​​

111 :你觉得它在说[吃惊]什么 ​​​

112 :黑夜给了我黑色的鼠[doge]标，我却用它游戏到天明 ​​​

113 :他说你任何为人称道的美[嘘]丽不及他第一次遇见你 ​​​

114 :现实却有如冷水[耶]般泼向她，她踉跄着悔恨的脚步，这就是爱情的代价。为甚么要相信那个人呢？为甚么天真地以为那个甚至没能力养活自己的男孩会带给她幸福和梦想呢？───《红颜露水》 ​​​

115 :行万里路不读万卷书那是邮差，读了万卷书最多是个有文[哼]化的邮差：）路上读书也许是为了消除路途寂寞行了路才发现书中很多的＂语重心长＂错的可能比对的还多，其实对错自有答案重要的是你自己在路上的体验和感受。做任何事，必须要有突破，没有突破，就等于没做。 ​​​

116 :我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜。还是交给[钱]时间，慢慢淡漠。 ​​​

117 :设计师采用原木电视背景墙，墙脚挖空设计，收纳书本，展现空间的收纳功能，还能装饰墙壁，增添空间的人文气息。壁炉设计和客厅的灰色主色调相和谐，使空间[阴险]更温馨。 ​​​

118 :雕刻无须独创[互粉]，它需要的是生命。 ​​​

119 :要不要试着活得更好呢？不是一个人[嘘]，各活各的，而是两个人，一起一直到永远。 ​​​

120 :要量力而行。你要发现你生活与投资的优势所在。每当偶尔的机会降临，[ok]即你的这种优势有充分的把握，你就全力以赴，孤注一掷。 ​​​

121 :任何由我们放弃的东西，都会保留在梦里。离开的人会在梦中重逢，所有的遗憾会在梦里圆满。我喜欢做[生病]梦，那里有幸福。 ​​​

122 :老师唯一没有骗我们的一句话，”三年真的很[喵喵]短” ​​​

123 :今后，你们便是我的人了，在我名下当差伶俐自然是[偷笑]好，但我更看重忠心二字。（菀常在） ​​​

124 :老鳖跌跟[来]头——翻了 ​​​

125 :人生无须惊天动地[蛋糕]，快乐就好；友谊无须甜言蜜语，想着就好；金钱无须车载斗量，够用就好；朋友无须遍及天下，有你就好。有烦恼才知道什么是快乐，有痛苦才懂得什么是幸福，有失才能有所得，该珍惜的好好去珍惜，该放弃的毅然放弃掉，既然痛苦无法避免，就让我们笑对人生吧 ​​​

126 :那叮咚的泉响也是为[哼]你而唱。 ​​​

127 :【P.A.WORKS新作动画「白箱」10月9日首播 追加角色公开】由水岛努联手动画制作公司P.A.WORKS制作的原创TV动画「SHIROBAKO」（暂译：白箱）最早将在10月9日晚开播！目前在秋叶原的sofmap外墙上还装饰有作品的[不要]巨幅海报！此外，作品的漫画版也将在电击大王11月号上开始连载。 ​​​

128 :伸?舌?摇?头?，?呆?[晕]萌?到?极?点?了?。 ​​​

129 :萌宝爆笑演绎成年上班[绿丝带]族，好可爱好搞笑，还真的像那么回事，超萌宝宝总裁开会，女秘书萌翻啦！ ​​​

130 :和男友在银行取钱排队......等号呢......前面一个大哥特牛叉的样子......在窗口钱说取十五万......声音特别大......工作人员告诉他......钱不够......这么大银行连十五万都没有......声音更大了......只听里面声音更大的告诉[雪人]他......你卡里钱不够......整个银行里等号的笑疯了.... ​​​

131 :如果有人真爱你，那他无论忍受多少，都不会愿意跟你分开。那种嘴上说爱，其实离你越来越远的，不过是谎言。那种满嘴真爱，其实一点亏都不肯吃的，无非是路过。真爱，就是[嘻嘻]奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个。陪你到最后的，才是真爱。爱情就是相互忍，彼此真，过一 ​​​ 全文

132 :不少业界专家和企业的高管也表示，职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认,在平时的工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工.比如有的员工歌唱得特别好，就会[吃惊]很受欢迎。 ​​​

133 :据台湾今日新闻网报道，美国一名跳[加油啊]伞员从约2743.2米高空摔下，奇迹生还。维克多坠地时，降落伞打开了一部份，有可能因此造成些许缓冲，虽然身上多处骨折，头部也重伤，但是捡回了一命。 ​​​

134 :夜深了。忽然翻起移动硬盘。曾经的亲爱的，你对我曾有过的承诺一个都没实现。我自己慢慢一个个实现。清明节快到了。嗯。我会看[心]着办的。祭奠曾经的过往。撒菊花瓣，插香，滴蜡。 ​​​

135 :Anyone[汗] can make you happy by doing something special,but only someone special can make you happy without doing anything.任何人做一些特别的事情都可以让你开心，但是只有特别的人，他什么也不用做也可以让你开心 ​​​

136 :【GA文库旗[织]下轻小说「圣剑使的禁咒咏唱」动画化决定】「圣剑使的禁咒咏唱」是由栗村赤光创作，refeia负责插画，刊行于GA文库的校园魔法、恋爱类轻小说作品。目前在小说的第六卷封面上宣布了其动画化的消息，而在此之前，这部作品也曾经推出过广播剧。 ​​​

137 :韩国李准基最新单曲 《就一天》 阿娘使道传~！[汗]身穿传统官服的李准基看起来威风凛凛，相当帅气。 ​​​

138 :战斗民族碉堡少年的日常！高空人体旗帜，膝盖给你就[din推撞]是了，这样刺激的人生真的好吗？ ​​​

139 :一首带领我们聆听心灵的音乐，淡淡的忧伤、淡淡的平静[自行车]，《旅愁》，思念也是一种幸福！ ​​​

140 :超级可爱的三胞胎BABY们，萌娃果然要3只在一起[得意地笑]才是最好啊，么么哒~~要被萌化啦！ ​​​

141 :【《龙门客栈》注资人邀知名团队献声】华语乐坛最具影响力的音乐组合“凤凰传奇”正式对外宣布注资3D横版空中格斗网游《龙门客栈》 ，同时他们还亲力亲为，携众多知名配音演员为游戏倾情献声，凤凰[微风]传奇注资打造的首款“最炫民族网游”《龙门客栈》，7月飞天测试。 ​​​

142 :此狗必火！逆天犬[花心]雪地体操表演疑问？ ​​​

143 :恶搞分裂配音《瘦子不懂胖的悲[喝多了]》，淳儿、眉庄、华妃齐上阵，紫薇、容嬷嬷来吐槽，白素贞、小青来结尾，减肥好痛苦···各位看官，走起嘞！ ​​​

144 :“用你给我的翅膀飞，我懂这不是伤悲，再高都不会累；我[good]们都说好了，用你给我的翅膀飞，我感觉己够安慰，乌云也不再多，我们也不为谁掉眼泪...”——林俊杰《翅膀》 ​​​

145 :卓依[害羞]婷-丰收年-离乡的人儿回家过年新春贺岁专辑 ​​​

146 :陆毅鲍蕾曝浪漫婚纱照，海边牵手漫步，微博晒爱的誓言：“走在一起是缘分[钱]，一起在走是幸福。” ​​​

147 :史上最畅销女歌手，流行天后Mariah Carey新单《You're Mine（Eternal）》MV大首[偷乐]播！流水不腐，佳人有约。也不知道是我梦到了你，还是你唱到我，总感觉我们相处了几万年。如果你是美人鱼，我便是流淌在你周身的一泓清泉。MV里扑面而来的肉香你闻到了吗？ ​​​

148 :绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级[害羞]联赛：罗伊斯多特蒙德五佳球。小角度彩虹世界波。 ​​​

149 :碉堡了！[不要]《金玉良缘》唐嫣玉麒麟舞蹈版最炫民族风，暴强神剪辑，地球已无法阻止《最炫民族风》了 ！ ​​​

150 :本兮《溺爱》专辑主打歌《某个心跳》MV温柔来袭，MV采用[泪流满面]倒叙手法，画面将所有镜头以倒带方式回放，仿佛是对女主角失去爱情的全部回忆，本兮略带忧伤的自然表演加上娓娓道来的歌词，不经意间轻轻戳中你的泪点。 ​​​

151 :【天元突破红莲之眼】西班牙Cose[帅]r完美演绎优子. ​​​

152 :【《生活大爆炸》第6季 第17集】囧，这第一次约会也太囧了，简直是悲剧，更悲剧的，当别人找借口离开时，当[围观]事人竟然浑然不知！~ ​​​

153 :电影《爱爱囧事》即将于暑期档8月2日登陆全国各大院线。在之前曝光了主题曲MV《男人不能惯》后，日前，赵奕欢温情浪漫《爱爱[沙尘暴]囧事》插曲MV《喜欢》也相继曝光。 ​​​

154 :石头跟夏于乔拍亲热戏望老婆见证，范晓萱病倒。五月天演[偷笑]唱会销售火爆一票难求。 ​​​

155 :Hoobastank《The reason》，用最简单的语言传达最完美的意思，顺着旋律和歌词，回忆[good]美好！ ​​​

156 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的[呵呵]心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

157 :《谜之彼女X》 01   ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个[good]不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉..... ​​​

158 :很温[汗]馨的歌曲，洋溢的爱意。《遇见》music.sina.com.cn/yueku/i/364718.html ​​​

159 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万[疑问]岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

160 :神剑奇探！神夏特别版夏末来袭~~看古剑各主角如何乱入，看不[转发]一样的经典CP如何同步出一样的基情节奏！ ​​​

161 :由钟汉良、唐嫣、谭凯、杨玏等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，由[衰]唐嫣深情演唱的插曲《好久不见》曝光剧情MV。 ​​​

162 :《魔剑姬!通/魔具少女!第二季 03  ，继前作《魔剑姬》推出OVA动画同捆漫画发售之后，本[微风]作推出动画第2季！2期动画标题确定为《魔剑姬！通》，班底基本沿用了OVA动画的阵容，大尺度导演金子拓和会给大量杀必死人设的高见明男将继续为TV担当制作。 ​​​

163 :2013年英国BBC年度之声季军！美国饶舌新星Angel Haze超赞新单《[神马]Werkin Girls》超清mv欣赏！有前途的小妮子！！！ ​​​

164 :【中文也OK！纽约16岁语言强人自修学成23种语言】他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还包括南非的科萨语、冈[实习]比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一。 ​​​

165 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥[xkl转圈]太坏了！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

166 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混[围脖][手套]圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

167 :各种蛋疼各种无奈，二话傻缺的世界你能理解吗？心情不好的时候看[钱]看，保证你立马眉头舒展、快乐回来！ ​​​

168 :可爱狗狗夺回被小主人占领[同意]的窝。。 ​​​

169 :令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变[爱你]向晃断你的脚踝！ ​​​

170 :TFB白种飞人变态灌篮震惊全场，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一起[din推撞]来喝彩吧！ ​​​

171 :你是一个缺乏[好爱哦]自信的人吗？你想增强你的自信心吗？知性美女5种方法教你如何增强信心，赶紧学起来吧！ ​​​

172 :《咬屁屁虫》03，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力[晕]。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

173 :那倒霉孩子来了一句:“你威武雄壮。”这[噢耶]是赤裸裸的报复啊。 ​​​

174 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM[话筒]广告。 ​​​

175 :沙发恶作[落叶]剧！突然就被吓到了！伪装太像了！哈哈哈！这货简直太坏了~ ​​​

176 :《心恋》吉他曲！清脆的吉他音伴随着我们静静的遐想，仿佛自己置身于一片空旷辽远[馋嘴]的土地上，静静欣赏着蓝天、白云~喜欢这种空灵、宁静的感觉！~ ​​​

177 :Kate Upton火辣[照相机]写真，傲人的身材，撩人的pose，性感妩媚秀出来，宅男们快来领福利吧！ ​​​

178 :激情如猛兽出笼，在尖锐的车胎摩擦声中迸发。超人气DJ David Guetta联手Sam[晕] Martin最新单曲《Dangerous》长达7分钟的微电影MV发布，讲述了两个赛车手之间白炽化的赛场较量。 ​​​

179 :范冰冰裸替首曝光，当年裸替[礼物]今已为主角，曾是戏剧学院刚入学的学生。 ​​​

180 :曾几何时天魔的[神马]黑兔：第8集. ​​​

181 :【犀利吐槽5月的那些疯狂事：防火防盗防校长】盘点网络各种奇闻异事~禽兽校长、笨贼[兔子]一箩筐、交警罚款还个价等等... ​​​

182 :”当然会，即使你的幸福不是[钱]我给的。” ​​​

183 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气[闭嘴]不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

184 :大美人李嘉欣出席慈善活动貌美依旧[雪人]，曝光儿子容貌遭家人责怪：以后他自己选择。 ​​​

185 :想到柠檬---酸啊！[可爱]实拍可爱萌宝宝吃柠檬上瘾，不给吃就大哭！宝贝，酸吗？！ ​​​

186 :【《哎哟爱哟之父母篇》】祝天下父母幸[汽车]福安康，母亲节快到了，记得给爸妈打个电话！~ ​​​

187 :《咬屁屁虫》03，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁[委屈]虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

188 :煌罗[给力]万象：第10集. ​​​

189 :他说:“我会就代表她会了，所以我可以代[照相机]替她。” ​​​

190 :【小男孩和妈妈对于珍惜生命的体悟】“我不喜欢它们死掉，我喜欢它们蹦蹦跳跳！”安东尼奥年纪虽小，对于地球生命的尊敬却比谁都强烈。他看着盘子里的章鱼迟迟不肯动叉子，童言[帅]童语地问说“能不能别吃动物”，让妈妈听了流下骄傲的眼泪... ​​​

191 :德国爵士流行女伶SCHMIDT深情演唱《Heart Shaped Gun》，有种不[不要]可思议的魔力。 ​​​

192 :1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！[呵呵]！噼噼啪啪...看的劳资肾疼...最后的显示屏霸气威武！ ​​​

193 :【英雄联盟LOL每日悲剧TOP3第291[嘻嘻]期 安妮隔墙四杀】 ​​​

194 :她：“如果不是你的不在乎，我会变成这[晕]样么？好好珍惜自己拥有的，没有谁会一直把你当做唯一，除了你的亲人。 ​​​

195 :她泪流，心痛不已：为什么?我很爱你，[晕]你 不知道么? ​​​

196 :火影忍者：第[闭嘴]002话 我是木叶丸 ​​​

197 :拉丁天王天后大[吃惊]合体了！Ricky Martin联手Jennifer Lopez，Wisin热辣新单《Adrenalina》MV大首播，当你们的女神被这样一个格调的男人挑逗时，你作何感受？ ​​​

198 :【Atoms For Peace《Ingenue》[围观]MV 收音机头主唱妖冶舞步】Atoms For Peace是由Radiohead的Thom Yorke领军的乐队，成员个个都是大牌。乐队在去年就已经沸沸扬扬... ​​​

199 :会打乒乓球的喵星人。喵星人严重犯规 ！ 罚下。。 ​​​

