江角肠 男/其他         加关注



随处可见的绿色植物，简单自然的实木家具，古朴的茶具，都可以看出屋主充满禅意的[威武]生活态度。 ​​​

1 :你对女人暖，女人就魅力十足；你对女人冷，她就会逐渐冷漠。苏芩说，[可爱]自私的男人注定训练出自私的女人。没人护着的女人才要拼命护着自己。当万般柔情慢慢变得坚硬，就知道一颗心是如何走过了漫长的冷漠。 ​​​

2 :男友去[舔屏]做学徒：“师傅，我照您的推拿术，才推了几下，病人就跑掉了。”“没关系，我再教你几手擒拿，病人就跑不了了。” ​​​

3 :【如果12星座都成为了恨嫁的老女人……--射手座】“疯过头了被剩下”。[吃惊]射手女就像一匹野马，没有人可以拴住他，也没有他可以牵绊的。射手女的热情、洒脱让他拥有了很多亲睐者，只是射手不懂得循规蹈矩，疯起来完全的不管不顾。所以，被剩下也算射手活该吧！ ​​​

4 :【“开膛手[笑cry]”杰克之谜】在1888年末，伦敦因为东区发生的一系列谋杀案而处于极度恐惧中。受害人都是妓女，杰克将她们的喉咙割掉，并解剖了她们的身体。当时现场有很多疑点，但是由于没有确凿证据，现在，有很多人认为维克多王子是凶手。即便当代的侦测手法如此先进，也无法找到任何犯罪的蛛丝马 ​​​ 全文

5 :【每天只问孩子四句话】有位父亲对女儿的教育方式比较独特，他从来没有辅导过女儿什么，就是每天回来跟女儿聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他[围观]的家庭教育。这四个问题是：1.幼儿园有什么好事发生吗？2.今天你有什么好的表现？3.今天有什么好收获吗 4.有什么需要爸爸的帮助吗？ ​​​

6 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那[哼]么就会被市场淘汰,所以，企业的每一位员工,都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

7 :在你做决定前，一份工作至少要面试三个应聘者。不管在第一次面试时一个人给你留下的印象多好，都不要立刻给他工作机会。随着时间的推移，管理者们会发现，在第一次面试中，一些人就会把他们生活中最好的一面展现[弱]出来了。 ​​​

8 :圆形的吊顶在灯光的映衬下，有种小宇宙的童话[猪头]感。面积较大的卫浴间能容下淋浴区和浴缸，采用玻璃和墙壁等分隔方式做了干湿分离。 ​​​

9 :【知道迹象】在暴风雨来临之前阻止它的到来似乎更加的容易。发脾气就像骨牌，一旦有几个掉落下来，其它的都会掉下来。[弱]意识到孩子将要发脾气的迹象，将其扼杀于摇篮中，同时还可以告诉孩子这些迹象。 ​​​

10 :【文昌溪北书院】书院坐北朝南，规模宏大，占地面积20多亩，南开山口，俗称头门，面阔三开间。两边有砖砌的侧间，上为卷棚顶，铺盖琉璃瓦。门匾上为清末著名书法家杨守[伤心]敬书写的“溪北书院”四个大字。书院于清光绪十九年所建，由清末著名书法家潘存发起，在雷琼道朱采和粤督张之洞的支持下筹资建 ​​​ 全文

11 :我有特[阴险]殊的识别土豪的技能！！！ ​​​

12 :管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来,[吃惊]实现公司和员工的共同发展,每位员工都有自己的理想,如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

13 :面试回顾从招聘表、简历、电话考察等来源得到的关于应聘者的信息,在这时候，面试官可以记下应聘者过去的工作和经验中你不清楚的部分，或者[亲亲]使你想进一步了解的部分。 ​​​

14 :瑜伽式[馋嘴]睡觉，立马减小腹。想瘦身的MM跟我学哈。 ​​​

15 :【捷豹全新SUV采用XE平台打造 或搭载2.0T】外媒了解到：这款F-PACE将定位为跑车型运动多功能车，该车搭载2.0T引擎，并拥有较大的内部空间和科技配置。捷[挤眼]豹全球设计总监严凯伦先生表示：“自C-X17概念车亮相以来，在业内引起了广泛关注和积极反响，这促使我们迫不及待地想要量产这款车型。” ​​​

16 :止咳，药店大姐也[馋嘴]疯狂~~ ​​​

17 :喵~一个[馋嘴]柔软的胖子！ (′?ω?｀) ​​​

18 :这是一台非常有趣的风扇，它的中央内置了一个摄像头，能跟踪特定目标的位置变化从而调整方向，比如目标向左，风扇也将迅速改变向左吹风。摇头的时候，只有[可怜]对着目标才吹风，没有目标的方向是不会吹风的。当目标转为背面时，风扇将自动关闭。 ​​​

19 :客厅墙面扩充成为白色收纳层架，有效地利用了斜面的空间，成为了大气的沙发背景墙的同时体还把楼梯设计为一体，更向上扩展成为阁楼式书房，高效的创造空间，十分实[兔子]用。加上L型的大沙发与地毯，这种灰白色调使客厅显得格外时尚大气。 ​​​

20 :小主人别[兔子]怕，我来救你了 ​​​

21 :【涠洲岛】是中国最美的海岛，蓝天碧海[衰]，岛上环境优美，客家风情十分深厚独特，岛上有很多独具特色，小清新的客栈，似乎和大海融为一体，客栈还有自助厨房，自己加工的美味海鲜更是让人流连忘返，涠洲岛之行会是最甜蜜的旅程。 ​​​

22 :将洗手池和马桶连接在一起，洗手后的水会流入到马桶的其中一个水箱，待装满时，红色的LED灯会变为绿[污]色，提醒可用这部分水来冲马桶。另一个水箱则连接普通水管，我们可以像平常那样用水管里的水来冲马桶。 ​​​

23 :【玫瑰山药泥】[good]1.山药入锅蒸熟2.蒸熟的山药放入盆中3.趁热放入干玫瑰花4.放入适量奶粉5.放入适量细砂糖调味6.把山药碾成泥，搅拌均匀，用模具造型即可。 ​​​

24 :【路虎产能扩张 增建工厂/推[酷]全新一代卫士】从欧洲汽车媒体Automotive获悉，路虎卫士有可能将续写辉煌，新一代车型将推出，新车极有可能在英国Solihull索林哈尔工厂投产，预计将在2018年推出。 ​​​

25 :双子的人缘很好.因为他们懂得你什[ok]么时候需要什么样的帮助.而且双子会根据不同的人有不同的交往方式.双子很容易相信别人,所以经常会被欺骗.可是在欺骗后他们仍然会轻轻的笑笑然后说：没关系的,他骗我肯定会有原因.双子从来不会知道后悔是什么.因为他们总会设身处地为人家着想。 ​​​

26 :冬天洗碗伤不[兔子]起！！ ​​​

27 :这款圆顶蚊帐一眼就吸引了小编的眼光，圆顶设计打破了常规的四[坏笑]方形象。浪漫的纱幔让人仿佛置身于公主的闺房之中。是不是为卧室增添了几分别样的情调，享受生活不能放过细节，里面叮叮当当的小铃铛最是小情趣的最好诠释。 ​​​

28 :【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的，所以与人打招呼的时候[爱你]最好先伸出手。2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的.3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要及时道歉以免扩大事态的严重性。 ​​​

29 :德国设计师Simon Frambach新作品“软灯”，聚氨酯泡沫塑料制成。居然可随意更改的形状！[ok]可以是照明灯，也可以是温暖的抱枕。 ​​​

30 :空间[泪]分析：门后墙面打造衣柜，用心的Chris在转角位打造搁板变成卧室展示架，放上与老婆一起积累的毛公仔。 ​​​

31 :【国外惩罚孩子的七条原则（一）】筒子们，你是否为如何惩罚孩子而发愁呢？不妨来看看外国父母是如何惩罚孩子的，借鉴一下哈。一是犯错就要处罚。如果孩子生气时把一片玻璃打碎，虽非故意，你也要教育他这是他的过错。他虽然没有料想到自己行为的[拜拜]后果，但他仍要负赔偿之责。 ​​​

32 :【怎样才能做一名合格的家长呢？ 】一、懂得尊重孩子，学会蹲下来与孩子对话， 平等沟通交流。 二、懂得习惯[笑cry]养成，懂得观察孩子的言行，真正发现孩子。 三、懂得人生规划，教育孩 子要对得起生命中的每一阶段。 四、懂得生存处世规则，教育孩子懂得做人做事。 ​​​

33 :娜娜~ 哦~~ 娜娜 超[神马]冷??? ​​​

34 :各类朋友的定义[猪头]，这才是真朋友啊！ ​​​

35 :【菠萝鸡肉炒饭】1.鸡腿去骨切丁，用适量生抽、盐、糖、料酒、生粉腌半小时2.菠萝切小丁，葱[猪头]切成葱花备用3.鸡腿肉放油锅爆炒至鸡肉变色，加入白饭和盐，翻炒一分钟4.加入菠萝丁和葱花炒匀，盛出即可。 ​​​

36 :我和男友，处了两星期就掰了[衰]，原因是他太抠门了！我给他发短信说：“咱们分手吧！”他回了一句：“哦行，别回短信了，这是我这个月最后一条免费短信”。 ​​​

37 :【批评孩子为什么无效】1、批评情绪化。当你情绪激动的呵斥孩子时，真的知道在说什么吗？2、批评泛滥化[可爱]。当你不断翻孩子“陈年老账”时，你还记得要说的主题吗？3、批评扩大化。不仅对事，而且对人，给孩子贴标签。4、批评急躁化。体验错误，尝试挫折是孩子成长的途径。 ​​​

38 :【百里洲】有万里长江第一洲之称，以盛[哼]产砂梨闻名。每年3月，岛上的上百万株梨树经过寒冬飞雪，“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”遍地的梨树竞相吐蕊斗艳，玉树琼花如皑皑白雪洒满大地。 ​​​

39 :【路特斯推出-轻量化跑车】路特斯将推出全新Exige Sport 350 Roadster跑车，在轻量化造车理念的应用后，新车的整备质量仅为1085公斤，从而在3.5升引擎的搭载后，能够在3.7秒的[睡]时间内完成百公里加速。 ​​​

40 :想起我同桌、有次挺对不起他的、 那[喵喵]次上课我来晚了、进班看见这货在擦黑板、老师又不在、我上去把他裤子脱了、又来了一脚、我在那哈哈大笑、我永远忘不了最后一排做的班主任校长还有来听课几个人的眼光、、、、 ​​​

41 :【配四出排气管/大轮圈 奥迪SQ7谍照曝光】近日，外媒曝光一组奥迪SQ7的谍照，该车[抱抱_旧]是基于Q7打造的高性能SUV，预计其功率将超过300kW，百公里加速时间在5秒左右。奥迪SQ7配备了尺寸更大的全黑轮圈，看上去更运动。 ​​​

42 :此熊非[拜拜]猫，此猫非熊！那是啥？ ​​​

43 :女人二十如羊，男人二十如狼；[怒骂]狼霸，羊萌。 女人三十如狼，男人三十如狗；狼饿，狗累。 女人四十如虎，男人四十如猪；虎渴，猪懒。 ​​​

44 :【雷诺明年将推轿车版梅甘娜】作为法国汽车制造巨头，雷诺曾在F1赛场上叱咤风云，并将许多先进的赛车技术用于民用市场中，推出了梅甘娜、卡[哈欠]缤和科雷傲等风格各不相同的车型。近日，从车迷世界Worldcarfans获得了一组梅甘娜轿车版效果图，新车采用全新平台打造，有望在明年正式亮相。 ​​​

45 :【父母做好7种教育】①语言教育，孩子学习语[嘻嘻]言，是游戏，不是功课。②知识教育，孩子对他的生活环境认知越多越有自信。③生涯教育，告诉孩子：人生路千百条，只要认真走下去，每条路上都有许多动人、感人之处。④思想教育。⑤品格教育。⑥创意教育。⑦气质教育，培养幽默感。 ​​​

46 :袁世凯在登基前，为了证明自己是“真龙天子”，就暗中收集了一些大片儿鱼鳞。每次洗浴后就往浴池里扔几片儿鱼鳞。仆人们看[蜡烛]见后就相互讨论说：只有龙才有这么大的鳞片（估计是袁世凯私下授意的），看来袁世凯真的是真龙转世。这一说法很快就流传到社会上，既然袁是真龙天子，就理所当然要登基当皇 ​​​ 全文

47 :I can a[困]ccept failure but I can't accept not trying.-Michael Jordan. ​​​

48 :【乐视公布超级汽车计划】乐视在其官网发布公告，公布了“SEE计划”及此前的一系列传闻做出说明。并[抓狂]明确“SEE计划”即乐视超级汽车，但乐视网与其运营主体并无股权关系，而“乐视超级手机”的最终推出时间、乐视网参股方式及比例也尚未确定。但是已经明确就是乐视即将推出的超级汽车产品。 ​​​

49 :天蝎有时候很争强好胜，有时候又觉得什么事都可以不在乎，的确，天蝎根本就不屑于跟傻逼争，傲娇的天蝎觉得根本就是在浪费时间[偷笑]，如果你当真了，当天蝎当成竞争对手，那么天蝎就觉得你更傻逼了，你气的不要不要的时候，天蝎笑的合不拢嘴。 ​​​

50 :有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒[钱]自己，我是谁，要去哪里。 ​​​

51 :娇气美[嘻嘻]人情陷白色靓车！ ​​​

52 :【花生粘】1.花生用小火炒制，炒熟后关火；2.冷水和白糖同时下锅，小火熬制；3.待锅内大气泡、锅铲能挂住糖浆的时候，下入炒好的花生拌炒；4.同时向锅内筛入淀粉，要不停翻炒；5.待锅内的糖浆凝固，花生表面挂上白霜以后即可出锅，[挤眼]冷却酥脆后即可。 ​​​

53 :????男精神病患者：“我有话要告诉你。”女精神病患者：“什么事儿呀？”男精神病[委屈]患者（小声耳语）：“你一定要保守秘密，我是菩萨的儿子。”女精神病患者：“我什么时候生过你这个儿子！”???? ​​​

54 :射手的爱情先是心碎，然后心死，最后心成灰。射手死去的爱情，是绝对没有重燃的可能、射手不会纠缠，更不会要施舍的爱。爱里的[给力]射手异常要强，对自己不喜欢的人可以很残忍，就算会内疚也会继续残忍。不喜欢随便承诺，最多只说喜欢很少说爱。 ​​​

55 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话,3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但[哈哈]不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

56 :【12星座的你有爱无能的症状嘛--天蝎座】天蝎一定不是天生的[舔屏]爱无能患者，会患上这种病，一定是曾经轰轰烈烈的爱过一场，也痛过一场，所以从此不再相信爱情。不管是影视剧中的浪漫爱情，还是身边朋友转角遇到爱的惊喜，天蝎都觉得很没意思。 ​​​

57 :【东福寺】东福寺是京都最大的禅寺，临济宗东福寺派的总院，占地面积达到20万平方米。连年战争及1881年的火灾，将[太开心]其佛堂、法堂、厨房、住房一并烧毁，其后逐次重建。寺内的通天桥是观赏红叶的景区。全寺有25座塔，现存最古老的山门是国家级珍贵文物。 ​​​

58 :黑丝高跟美艳车模邂逅[哆啦A梦微笑]保时捷！ ​​​

59 :失眠的[爱你]办法！ ​​​

60 :优雅迷人[NO]的美女车模！ ​​​

61 :【瓦杜兹城堡】建于公元十二世纪，是最古老的皇室家族住宅。公元1719年，这块土地被划归列支敦士登皇室公国的所有。自1938年后，王侯家族一直居住在列支敦士登的瓦杜兹城堡。瓦杜兹城堡现在不对游人开放，但它周边的景色非常美丽。可以爬到城堡附近的山脊上遥望到网[困]状般的山路，并俯瞰首都瓦杜兹全 ​​​ 全文

62 :据卫报，16名世界级冲浪选手在悉尼的植物学湾出席“红牛恐怖角”活动的[兔子]开幕仪式，同时挑战这片“世界上最危险的海浪”，大秀冲浪绝技。澳大利亚东南部海域浅礁众多，鼓起的海浪足有6到8英尺（约1.8到2.4米）高，这种环境无疑大大增加了冲浪活动的难度，说它是“最危险的海浪”一点也不为过。 ​​​

63 :或许是时候认真考虑了，把爱情纳入人生的计划中去，如同计划你的工作和学业。不一定要以结婚为唯一目的，但人的确需要有爱来保持温柔平和的心态，是需要与人共处来纠正自己的[蛋糕]主观与偏激。 ​​​

64 :同样的承诺说给两个[可爱]人听你不觉得很恶心吗 ​​​

65 :在对的时间出现的，不可能是错的人；在错的时间出现的，也不可能是对的人。所谓对错，也许只是毫无[微笑]意义的感叹，甚至只是一个借口。你对了，时间也就对了。 ​​​

66 :衰婆，做紧咩，飞条短信过来啦，好挂[右哼哼]住你啊…… ​​​

67 :挽留的话，来[衰]不及说了，人走了，就这么离开了。 ​​​

68 :我满口粗话，我嘴[哆啦A梦花心]不饶人，我不保护自己，谁保护我？ ​​​

69 :猎人看到天上有只鸟，开了三枪都没打中，但那只鸟还是掉了下来，原来那只鸟看子弹没打中就拍[委屈]胸脯说：吓死了，吓死了！ ​​​

70 :天分阴阳，人分男女。不知从何时起，人类有了结婚的概念。为什么要结婚？你可以说是为了繁衍后代，天寒地冻的时候能互相取暖，在生活中互相扶持，有了个“[抓狂]家”的感觉。 ​​​

71 :夫血脉之藏于身也，[来]犹江河之流地。江河之流，浊而不清，血脉之动，亦扰不安。 ​​​

72 :男儿不展风云[阴险]志，空负天生八尺躯。——冯梦龙 ​​​

73 :风带[熊猫]走了云，阳光送走了阴霾，我却怎么也带不走你。 ​​​

74 :帅就[话筒]一个字！！ ​​​

75 :点点滴滴的藏，集成[耶]了一大仓。 ​​​

76 :哪吒战小[威武]龙——抽你的筋，剥你的皮 ​​​

77 :虽然没有[doge]钱，但是一包烟。一瓶啤酒，一袋花生。却体现了我们的兄弟情谊！！！！ ​​​

78 :亲爱的，当你难过的时候我希望能尽全力让你[闭嘴]笑起来。 ​​​

79 :该隐[色]瞒的事总清晰　千言万语只能无语 ​​​

80 :生于九九脾气[坏笑]不好但是爱笑怕孤厌闹没有故事没有酒余生请你多指教 ​​​

81 :言，犹射也。栝既[蜡烛]离弦，虽有所悔焉，不可从而追已。 ​​​

82 :我痛经到死[NO]，却还是坚持长跑，为的只是看你一眼。 ​​​

83 :最好的感觉是，当我朝你看过去时，你[ok]已经在凝视着我 ​​​

84 :我不敢休息，因为我没有存[猪头]款；我不敢说累，因为我没有成就；我不敢偷懒，因为我还要生活；我能放弃选择，但是我不能选择放弃。所以坚强，拼搏是我唯一的选择。——致此时的你。 ​​​

85 :一个细节[抓狂]足以改变一生。 ​​​

86 :快乐并非目的[嘻嘻]，而是人生旅途中的一种态度。 ​​​

87 :曾经的情侣，不轻易的相遇，男：“好吗？”，女：“好，你呢？”，男：“老样子，我们分开有六七年了吧？”，女：“恩，这是我女儿”，男：“真可爱，多大了？”，女：“岁了，我们在等孩子的爸爸”，男：“我有点事，先走了。。”，孩子：“妈妈，我今[弱]年岁了。。” ​​​

88 :时光，浓淡相宜；人心，远近[左哼哼]相安。这就是最好的生活。 ​​​

89 :别跟幸[色]福不如你的人，提及你的幸福。 ​​​

90 :不要对自己过于较真，过[生病]于苛刻，对自己和他人都抱有过高的期望。如果你能够学会放弃自己所有的期望，不再强求自己达到某个目标，那么你就会明白，真正重要的就是做你自己，活在当下。 ​​​

91 :坏人教你成长好人告[生病]诉你方向 ​​​

92 :资之深[拜拜]，则取之左右逢其源。 ​​​

93 :别以为世界抛弃了你，其实世界压根没[哆啦A梦花心]空搭理你。 ​​​

94 :箭头离了弦——[草泥马]勇往直前 ​​​

95 :脑壳上顶娃娃—[good]—抬举人 ​​​

96 :“爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分，折一千对纸鹤，结一千颗心情，传说中，心与心能相逢，夜难眠，往事忽隐忽现?”---[熊猫]邰正宵《千纸鹤》。 ​​​

97 :不求名的人，最有勇[NO]气。 ​​​

98 :还能冲动，表示你还对生活有激情[馋嘴]；总是冲动，表示你还不懂生活。 ​​​

99 :所有深[生病]思过统治人类艺术的学者们都深信，一个帝王的命运取决于幼年时所受的教育。 ​​​

100 :她说再也没有家后来所有的感情[哼]都寄人篱下. ​​​

101 :鲨鱼学黄[右哼哼]鳝——尽想滑 ​​​

102 :有秘密的感觉很微妙，[吐]那种淡淡的顾虑，诱惑沉沉。 ​​​

103 :疯狗的脾气[挤眼]——一见人就咬；乱咬人 ​​​

104 :漫无目的的生活就像出海航行而没有指南[钱]针。 ​​​

105 :蚊子放屁[污]——小气 ​​​

106 :小缸里抓王八——手到[熊猫]擒来 ​​​

107 :.扔硬笔，正面就去上网，反面就是睡觉，[困]立起来就去写作业。 ​​​

108 :心如水之源[嘘]，源清则流清，心正则事正。 ​​​

109 :你说无论我变成什么样子，你都不会离开我，于是我[害羞]摘下了面具，看到了落荒而逃的你。 ​​​

110 :屋漏偏逢[互粉]连夜雨，迟到总遇大堵车。 ​​​

111 :以善规人如赠[困]橄榄。 ​​​

112 :过多或过少的休息，都令人无[阴险]法松气。 ​​​

113 :天灵灵，地灵灵[二哈]，给我一支冰淇淋.... ​​​

114 :因为我爸妈说如果我没娶到你他们就不认我做[doge]儿子 ​​​

115 :和你一同笑过的人,你可能把他忘掉,但是和你一同哭过的人,[哆啦A梦微笑]你却永远不忘.。——纪伯伦 ​​​

116 :不硬着头皮，[哼]那该硬着什么见你！ ​​​

117 :遂造穷谷间，始知静者闲。——李[话筒]白《寻高凤石门山中元丹丘》 ​​​

118 :女人不一定都爱上那些比她聪明的男人，有的女人总是爱上比她笨的。她说："笨的比较听话。"笨的真的是比较听话吗？难道就没有又[蛋糕]聪明又听话的？ ​​​

119 :高旻睿为了邢菲缺考两门我们暂且不[爱你]说爱情这样的友情让我羡慕. ​​​

120 :你知道吗？你的恶心只能用一句话形容：看见你我眼[害羞]睛反目，肚子反胃。。 ​​​

121 :品茶香，知[太开心]茶趣，品人生，知人趣 ​​​

122 :很多人只是重新安排意见，[蜡烛]却自以为在思考。 ​​​

123 :抱最大的希望，[阴险]为最大的努力，做最坏的打算。 ​​​

124 :说了也许大[污]家明白但是彼此伤害， ​​​

125 :水推菩萨[ok]——绝妙（庙） ​​​

126 :猪八戒驾云[doge]——大显身手 ​​​

127 :走过恬静的密树林，路过汹涌的江涛。一路沟沟坎坎，起起伏伏，才知春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，四时各有奇葩景，只是缺少悟禅人。数不尽多少日日夜夜，我仰望星空数着闪闪的星星，想着远方的您。我希望有一天，似蒲公英般轻盈，与您一[哈哈]起畅游云海。 ​​​

128 :我是一[神马]个路痴，不小心走进你的心里，就再也出不来。 ​​​

129 :【2-bit牛仔 2-bit Cowboy】《2-bit牛仔 2-bit Cowboy》中，玩家可以扮演2位新警长，一个男牛仔一个女牛仔，通过[熊猫]应对挑战，获得奖励，追捕坏人，并找到隐藏的战利 品。值得一提的是虽然游戏非常简约但是并不简单，玩家在游戏中还可以为自己的牛仔私人定制帽子、头巾、口罩和更多你想要的。 ​​​

130 :一个苏格兰人去伦敦，想顺便探望一位老朋友，但却忘了他的住址，于是给家父发了一份电报：“您知道托马的[不要]住址吗？速告！”当天，他就收到一份加急回电：“知道。” ​​​

131 :【感恩孩子】我们赋予孩子生命和生活，但却要感谢我们的孩子。这是因为TA给了父母难以想象的幸福：孩子让我们的生命得以延续；孩子让我们知道感谢上一辈的恩情；有了孩子我们的社会角色和家庭角色才算完整；是孩子让我们成为榜样中的“[闭嘴]好人”；孩子给我们的生活更多乐趣。 ​​​

132 :【秋季防秋燥记住三要诀】①多[嘻嘻]饮少言。秋燥伤人易伤肺，此时应多喝水；每天不停地说话还会伤气，所以要注意“少言”。②秋燥之时，皮肤特别干燥的人，不妨用一用保湿的面膜。③多吃水果。秋天大量新鲜水果上市，这是此时养生保健的最佳辅助食品。 ​​​

133 :【久米田康治《急躁伯爵与时间小偷》漫画第1卷发售】1967年出生的日本漫[围观]画家久米田康治的新作《急躁伯爵与时间小偷》在今天发售了其漫画单行本第1卷，本作是一部以时间为主体的喜剧。漫画是久米田康治继2012年6月完结的《再见了绝望先生》以来，时隔约1年半的新连载。 ​​​

134 :【孩子缺乏自控力的原因】[害羞] 1.年龄特性，身心发展不成熟。 2.父母自身缺乏自我控制力，脾气暴躁。 3.父母关系不和谐，经常吵架。 4.父母疏于对孩子的照顾，缺乏亲子交流沟通，孩子难以对自己行为产生控制能力。 5.父母的溺爱，把孩子视为家庭的"中心"。 6.家庭成员对孩子教育理念方式不一致。 ​​​

135 :她十五岁从古代穿越到现代，遇到十七岁的她教会了她现代的知识礼仪。终于到了她该嫁的时候，她撒娇地说：“姐姐都还没嫁，我才不要嫁呢！”姐姐怒，她只[偷乐]好妥协。可相亲多次都以失败告终，原因是姐姐觉得他们对她不够好。她笑着从背后抱住姐姐：“还有比姐姐对素颜更好的人吗？” ​​​

136 :跟我妈说了，我喜欢你，我要让你去我家，日日夜夜陪伴我，知[雪花]道 吗？通过这些日子的交往，我发现我已经不能没有你，可我妈不肯，她 说：家里不准养猪！ ​​​

137 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实[雪人]在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

138 :高手在民间！盘点民间运动牛人们的100大进球，演绎自己的足[偷乐]球传奇，看得人直呼过瘾啊！ ​​​

139 :《回忆之风》 06话，了一款感人大作《ef - the first tale. 》，该作邀请到了新海诚监督和天[话筒]门这对经典拍档组合为其制作ED影像，配以婉转悠扬的主题曲。 ​​​

140 :【3个问题让你亲到陌生女孩（最后亮了）】俄罗斯裔帅哥Vitaly示范如何在3个问题内吻到陌生女孩，诀窍就是“直接了当！”Vitaly靠近姑娘们说：“我可以问你3个诚恳的问题吗？你觉得我迷人吗？你有男朋友吗？你介意跟我接吻吗？”请看结果！~ ​​​

141 :萌爆！可爱狗狗与婴儿们的嬉戏亲吻，北鼻们与狗狗们都很强悍啊~太有爱了！ ​​​

142 :【牛人边弹吉它边打篮球】牛人又来了：一手弹吉它，一手玩篮球，背身运球、胯下运球、投篮。。。一气呵成，帅呆了！ ​​​

143 :【《龙腾世纪：审判》演示实拍 华丽特效炫酷无比】在本届E3游戏展上，BioWare向我们现场展示了旗下大作《龙腾世纪：审判》的Alpha版，现场的粉丝用手机记录了下来，从拍摄的视频中看似乎此次演示是在Xbox One上运行。游戏画面真的很美，很多宏大的场景，真的很壮观，很震撼。 ​​​

144 :#应用广场签到# ​​​

145 :Jessie J强势新单《It's My Party》超清mv大首播！就跟歌名一样，玩儿的就是party范儿！短发JJ真的是又帅又酷！ ​​​

146 :#应用广场签到# ​​​

147 :DOTA2蛋疼时刻 第32期 看先知的十字围杀 ​​​

148 :我永远忘不掉他的背影！ ​​​

149 :#应用广场签到# ​​​

150 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 ​​​

151 :#应用广场签到# ​​​

152 :微博曝光张艺谋与妻子陈婷当年游太湖甜蜜合照，两人甜蜜搂腰，幸福四溢。 ​​​

153 :92春晚现场版！！庾澄庆《让我一次爱个够》哈林哥年轻时帅爆了有木有！！~神马基因啊！！！20多年不见老啊。。。 ​​​

154 :男女摆臀大PK，美女遗憾大落败？！我没看错吧？美女和男子PK摆臀，竟然落败了，汗！ ​​​

155 :【暗黑破坏神3:夺魂之镰 圣教军满级T1试玩视频】#分享视频#暗黑破壞神III圣教军撸T1   Zu5m8S ​​​

156 :#应用广场签到# ​​​

157 :【当心！你一不留神就会毁掉孩子】家长一些不经意的小动作或者不当的教育方式都很容易让孩子养成不良的习惯，不留神就会毁掉宝宝的一生：1、穿衣太慢，帮他穿；2、吵着要买某个玩具，赶快买；3、打破杯子，大怒打骂；4、总是尿床，拿来当笑话；5、被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩。 ​​​

158 :#应用广场签到# ​​​

159 :#应用广场签到# ​​​

160 :【苏仙夫子肉】1.将内五花肉洗净，切成0.5CM厚的片，用盐、料酒、葱段、姜片、大料粉、桂皮粉腌制入味;2.平底锅倒油，将腌好的五花肉均匀的裹上米粉，放入锅中煎至两面微黄，盛出;3.原锅留油，下葱末和红椒末、姜粉炒香，倒入酱油和料酒炒匀，最后将煎好的肉片倒入锅中与配料拌匀，上锅蒸1小时。 ​​​

161 :#应用广场签到# ​​​

162 :#应用广场签到# ​​​

163 :搞笑团体“这群人”最新作品-《服务生的经典语录》，各种表情下的“欢迎光临，几位，吃什么！”向全国辛苦在一线的服务生致敬！ ​​​

164 :小糖豆公交车上遭遇千古奇冤，惨遭掌掴是为何？新鹿鼎记人物大盘点，傲娇的大导演，猥琐的茅十八，阴险的陈近南，脑残的假太后···一切尽在唐唐神吐槽：最傲娇的导演！ ​​​

165 :他低头不语. ​​​

166 :游来游去:再掀骑砍热潮 《虎豹骑》试玩 ​​​

167 :轻快的鼓点，你轻盈的舞姿，绚丽回身，如雪后灿烂阳光，让我睁不开眼，心已飞到15,000万公里，此刻我已不存在。—— OMAR AKRAM《Whispers In The Moonlight》 ​​​

168 :[ali顶起]你知道吗我最喜欢的就是他，谁，哈尔滨啤酒 ​​​

169 :手机键盘除了它的本职工作之外，还可以兼职哪些业务？看看牛人是如何玩转的吧。超创意的用键盘手机演奏《I’m Yours》，只能说：哥，你太NB了！ ​​​

170 :亨敦和大俊迷你三级主打曲《Real Bad Girl》公开，两人搞笑风格不改，继续带来令人爽快又开怀的好音乐。 ​​​

171 :这声音太勾人了！Higher，第一次听到就再也无法忘记，Erik Gronwall，到底他迷住你的 ，是他的款款深情，还是那充满爆发力的声音？ ​​​

172 :【邪龙真身《冰火破坏神》重磅CG结局揭秘】完美世界旗下暗黑风ARPG网游《冰火破坏神》不删档测试已正式开启！游戏将位列顶级品质的3D画面完美地在网页端与微端上同步展现，并在后续赢得越来越多玩家的一致首肯。 ​​​

173 :《魔法少女奈叶》 01话，平凡的小学三年生高町奈叶，发现从异世界米得基鲁达来的尤诺·斯克莱亚受伤而倒下。他来到这个世界的理由。那因为是他挖掘到太古遗产(平行次元中存在的高度科技的文明的遗产)“宝石之源”分散到“这个世界”。 ​​​

174 :#应用广场签到# ​​​

175 :好东东就要分享，百威的阵势就是不一样，爽了。 ​​​

176 :#应用广场签到# ​​​

177 :K联赛全北现代与城南一和绿茵场上的较量，李东国交还球权轰出世界波，门将主动乌龙赢尊重。 ​​​

178 :#应用广场签到# ​​​

179 :汪峰“存在”巡回演唱会在成体中心唱响，歌迷高呼章子怡，传两人身价差20倍。 ​​​

180 :#应用广场签到# ​​​

181 :炉石传说之华佗讲课开始了 最新卡组介绍与实战 ​​​

182 :#应用广场签到# ​​​

183 :你看完没，看完我翻页了 ​​​

184 :#应用广场签到# ​​​

185 :选用圆形餐桌，可以避免路过时候磕碰，而且可拉伸的设计，平时不展开，不会占空间。很多户型都是把餐厅放在“交通要塞”上的，可以参考这样，做“隐形门+圆形餐桌”的设计。 ​​​

186 :小编推荐：大面积的浅蓝色瓷砖被运用在了墙面上，而浴缸外围则采用了蓝、白、灰三种颜色相间的马赛克作为了装饰。在齐洗手台高的地方拼接了一圈同样的马赛克，和浴缸相得益彰。加上吊顶上方几盏吸顶灯的照射，让空间瞬间有了富丽堂皇的错觉。 ​​​

187 :我装作毫不在意，知道吗，我的心中是多么难受. ​​​

188 :编辑点评：等待小生命到来前的小孩房，窗帘与单椅的圆形铆扣点出可爱童趣。 ​​​

