海鹰ing62 男/湖北         加关注



因为她是狮子座女生,所以总和星座书上说的那些骄傲,自大,虚荣,这些词汇扯上关系其实狮子座女生很低调,她是默默无闻的,她一向是高调做事低调做人,其实她要的并不多,她要的只是一个温暖的家,家对她来说太重要,还要一双父母,几个知心好友,一个她爱并且爱她的人金钱,名利,地位,其实她对这些很淡泊. ​​​

1 :【夫子庙】夫子庙是供奉和祭祀中国古代著名的大思想家、教育家孔子的庙宇。南京夫子庙始建于宋，位于市中心偏南，秦淮河北岸的贡院街旁。是由文教中心演变而成的繁华闹市，人们通常所说的夫子庙，实际包括夫子庙、学宫和贡院主大建筑群，是秦淮风光的精华。 ​​​

2 :…… 不要轻易评价别人,因为你没有经历过他的人生。 …… 不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己 。 …… 在人之上要看得起人，在人之下要看得起自己。 ...... 跟自己说声对不起，这些年一直没学会爱自己。 ​​​

3 :【每周一两次鱼】每周通过吃一两次鱼摄取2克左右的欧米伽-3脂肪酸，能使心源性猝死的风险降低36%，并减少17%的死亡可能。 ​​​

4 :Disk Cactus团队设计为MacBook开发了一种神奇的表情键盘膜，包含一个硅胶键盘套和一套神奇软件，每一个按键都被分配上了一个单独的表情符号。安装软件后，只需按下”Caps Lock”，就可以让你快速输入键盘膜上的各种表情了。 ​​​

5 :中新网2014年11月6日电 据外媒报道，澳大利亚维多利亚州的天空日前出现罕见景观，云层裂开大洞，出现彩虹，看起来就像是天空破了个大洞。 ​​​

6 :【毛泽东视察纪念馆】毛泽东视察纪念馆留下了一代伟人的足迹与寄望，在高贵典雅的欧式庭院内，毛泽东寄望哈尔滨市政府“不要沾染官僚主义作风”、“学习”、“奋斗”、“发展生产”和“学习马列主义”。此后，没有中央领导到哈尔滨视察，必到此地，因而也扩充了其他的领导同志的资料。 ​​​

7 :啊，快期末考试了啊？晕 ​​​

8 :这大清早的，领居真TM讨厌。我实在忍无可忍，敲开了他家的门，生气地说：“你说你没事老改WiFi密码干嘛？！ ” ​​​

9 :那就是青~~~~藏~~~高~~~~~ao~~~ao~~~ao~~~~ao~~~原 ​​​

10 :MicrobeScope是一款由4D Optical公司设计的智能显微镜，它可以装入口袋里面随身携带，借助iPhone的屏幕能将物体放到800-2000倍，让人们观察到显微镜下的微观世界。还能使用其慢动作功能，以观察细菌的运动轨迹。 ​​​

11 :【无油无水版鸡翅】鸡翅冲洗干净；开中火，放入鸡翅；翻炒2分钟左右，到鸡翅两面带点金黄色有点油水渗出；加入酱油上色，翻炒几下；加入料酒没过鸡翅一半左右；大火煮开后改最小火煮6分钟；再次大火煮开，加入一点白糖收汁；撒上香葱就可以出锅了。 ​​​

12 :【莲藕】根叶花须果实都是宝，富含淀粉、蛋白质、维生素C和B1，以及钙、磷、铁等无机盐，最符合人体需求，补益气血，增强免疫力，易于消化，老少适宜，中医称“主补中养神，益气力”，藕节短、身粗为好，从藕尖数起第二节最好。 ​​​

13 :【3岁宝贝看电视 6大细节需留意】1距离不可太近:一般至少保证距离在3米以上，以预防导致近视。2时间不可太长:尽量在30分钟左右为宜。3坐姿不能马虎。4音量不能过大。5内容不能暴力。6一心不能二用。 ​​​

14 :【四川·措卡湖】位于甘孜州新龙县，被誉为“人间仙境，九天瑶池”。措卡湖在当地称措卡海子，是一个淡水湖泊，湖面面积约3平方公里，意为“绿宝石”。措卡湖并不大，但是整个措卡湖和措卡寺的完美结合，使得这个位于高山之巅的湖泊成为一个世外桃源，并且知道的人少之又少。 ​​​

15 :于是我很淡定的又掏出五块钱，故意扔掉，看看风往哪里刮…我丢了十块…… ​​​

16 :设计师点评：卫生的收纳功能让人叹为观止，紧凑的设计把空间利用得恰到好处，采光设计也有蛮有心思的！ ​​​

17 :【上班族多吃6种水果】①香蕉，缓解眼睛干涩症状；②火龙果，所含花青素可抗衰老；③圣女果，增加皮肤弹性；④橘子，富含维生素C，养护眼睛、保护免疫系统；⑤蓝莓，改善眼睛疲劳、夜间视力不良；⑥甘蔗，被称为“补血果”。 ​​​

18 :青年问禅师：“大师，我现在很富有，但是我却一点也不快乐，您能指点我该怎么做吗？”禅师问到：“何谓富有？”青年回道：“银行卡里8位数，五道口有3套房不算富有吗？”禅师没说话，只伸出了一只手，青年恍然大悟：“禅师是让我懂得感恩与回报？”“不，土豪...我们..可以做朋友吗？ ​​​

19 :【面对情敌12星座怎样才能赢得感情--摩羯座】在遇到情敌时，摩羯男占有欲非常强，受不了某种威胁，这让他们感觉事情超出了预期，于是便会想尽办法离间心仪对象与情敌之间的关系。而从来不善于为自己争取的摩羯女，如果感觉心仪对象与情敌之间关系好像不一般，她们就会想要放弃。 ​​​

20 :Sometimes you have to kind of die inside in order to rise from your own ashes and believe in yourself and love yourself to become a new person. 有时候，你不得不在心如死灰一般之后，从灰烬中涅槃，相信自己，并成为一个全新的自己 ​​​

21 :卧室背景墙采用亮眼且对比鲜明的黄色和蓝色涂料装修，营造了分层的视觉效果，鲜艳的色调更为空间注入了更多活力。 ​​​

22 :【面试谈"缺点"的五大要点】：①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点;④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

23 :You are the most beautiful sight I have ever seen.你是我见过的最美丽的风景。 ​​​

24 :【受诅咒宝石之谜】英国自然历史博物馆中收藏着一块罕见的印度宝石，然而60年来，这块宝石却一直被锁在博物馆的柜子中，因为据称这块宝石携带“诅咒”，它的多任主人都灾难连连，甚至突遭横祸。历任主人连遭噩运扔进运河竟失而复得，在博物馆中尘封60多年。 ​​​

25 :设计师Yulia Brodskaya的纸艺作品，流水的线条，铁打的技术。 ​​​

26 :【摩尔人城堡】于辛特拉圣玛利亚圣弥额尔堂区的一个山顶上，是葡萄牙最知名的一座中世纪城堡，于1910年被列为葡萄牙国家古迹，已经成为辛特拉必游的一大旅游景点。游客攀登到城堡的顶部眺望，可观赏到远处浩瀚的大西洋和辛特拉小城的美景，在天气晴朗的日子，游客还可观赏到埃里塞拉和马夫拉。 ​​​

27 :要说射手如何，他是离不开单纯很纯真的。射手脑瓜子很聪明，不过也是个思想单纯的人，爱玩，一颗只有需找欢乐的心。射手就如飘浮蓝天中的白羊，洁净温暖，自由自在才是他的生存之道。一颗纯真的心是不需要被绑束，不需要被压逼，更不需要掩饰。 ​​​

28 :【伤害宝宝视力的隐形杀手】1、一成不变的睡姿。宝宝喜爱趴着睡觉，睡觉时如果总是侧压一只眼，那么这只眼睛发生视力障碍的几率会比较高。2、刺眼的强光。带宝宝到户外活动时要防止太阳直射眼睛，阳光太强时可以临时用纱巾遮盖。3、混用毛巾。成人的毛巾中细菌较多，和宝宝混用会增加眼部感染概率。 ​​​

29 :【阿马尔菲海岸】意大利的世界文化遗产，被美国《国家地理》杂志评为一生中必须去的51个美丽的地方之一。据说，在阿马尔菲海岸区，所有导游手册上都印有一句话：“这里是指南针发明者弗拉维奥·吉奥亚的故乡”。我们当然要反对这种说法，但是却无法抵挡阿马尔菲海岸的诱惑，不是吗？ ​​​

30 :【多沟通】爸爸可能在情商方面会比妈妈稍微逊色点，所以孩子更愿意和妈妈一起待着。可是，想要和孩子亲近，必须多和孩子沟通，可以通过一些诸如游戏之类的方法来和孩子一起玩耍，打开之间的隔阂，这样才能拉近彼此的距离。 ​​​

31 :上世纪50年代，在思想改造运动中，冯友兰多次检讨交代，但就过不了关。而金岳霖素与政治无涉，在运动中进步较快，不久被树为积极分子。组织上让金到冯家去做工作，以促进冯氏转变。一进门，金岳霖就大声说：“芝生呀，你有什么对不起人民的地方，可要彻底交代呀。”说着说着，扑上去和冯友兰抱头痛哭。 ​​​

32 :如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了！！ ​​​

33 :【芝麻盐】1.芝麻淘洗干净晾干后倒入干净锅里，放入少许精盐。2.小火翻炒至芝麻发黄至熟，注意不要炒糊。3.芝麻炒熟晾凉后，放入蒜臼子。4.用蒜槌子用力研碎即可，（用手掌心按住蒜槌子沿着蒜臼子的边沿做圆周旋转）。5.等到芝麻 研成粉末即可。6.把研好的芝麻盐装进干净玻璃瓶子，随吃随取。 ​​​

34 :【三鲜煎饺】1.将葱蒜切碎和其他配料，一起加入猪肉糜中，一个方向用力搅拌到猪肉上劲2.加入冬菇、木耳、胡萝卜丁，搅匀3.将饺子器用面粉铺一下，然后放上饺子皮，放上饺子馅，用手沾水在边缘划一圈，夹紧饺子器即可4.在锅上蒸15分钟即可出锅5.将饺子放凉，将底部在电饼档上烤2-3分钟。 ​​​

35 :昨天去店里帮老婆买丝袜，看见一款黑色的不错，就叫老板娘包起来，随口问了句：“结实么？”老板娘愣了一下说：“绝对结实，我们都做这么久生意了。”这时老板过来说：“兄弟，这款不结实，一撕就破。”说着还用不一样的眼神看着我。 ​​​

36 :【芋头蒸糕】1.粘米粉调成米糊状；2.起锅下油放入腊肠，火腿，洋葱煸炒，倒入芋头粒，加以盐炒均匀；3.把炒好的配料倒入米粉糊搅拌均匀；4.用一个比较大的盆，抹些许油，倒入调和的糊浆隔水蒸十分钟，熟后撒上熟芝麻，待冷却切块。 ​​​

37 :室内小楼梯的设计别出心裁，将客厅和餐厅、厨房有趣地隔开。 ​​​

38 :操，尼玛刷我呢 ！ ​​​

39 :毛泽东访问苏联秘闻：不睡弹簧床要睡木板床。一次毛泽东在苏联走访，他乘车前往斯大林战时居住过的乡间别墅下榻。苏方为毛泽东准备了非常漂亮的弹簧床。他转身告诉李家骥：“你想办法把这个垫子给我撤掉，换成木板床。”李家骥刚开始觉得不好但最后还是将大使馆把木板运来了。 ​​​

40 :【稻城亚丁】走进稻城亚丁，每一眼景色都是一幅记忆深处的画，仿佛每一步足迹都是踏进一次轮回于轮回中寻觅着感情的真谛。于春暖花开的四月走进亚丁，迎接你的是漫山遍野的鲜花。镜子般明净湛蓝的天空下，风吹草暗动、牛羊于天际线边隐隐可现。远处圣洁的雪山直刺天穹、桑烟缭绕于天气之间。 ​​​

41 :编辑点评：别墅内此处显得非常的古朴，沙发加壁炉的设计十分传统，而沙发后的会议桌与其上的台灯则是将复古风推到极致。 ​​​

42 :【菠菜猪肝粥】大米提前浸泡30分钟；熟猪肝切小丁；菠菜提前焯水，去掉多余草酸，切丁备用；大米加水开大火煮，煮开后转小火炖煮30分钟；米粥煮好后放入切好的猪肝丁，将拌均匀，盖盖炖煮10分钟；10分钟后撒入菠菜丁，撒入盐和黑胡椒，稍微煮一两分钟后即可出锅。 ​​​

43 :编辑点评：卫浴间使用干湿分区，悬空的浴室柜让空间质感轻盈。玻璃贴纸避免了透明玻璃的无趣，采购一些有趣的贴纸贴上去，为你家的透明玻璃换换style吧！ ​​​

44 :大家都知道一些高僧圆寂后，尸体会化为许多舍利子或者尸体永远不腐烂。这次我们就来看看一位奇异的高僧，他圆寂后他的尸身又是怎么处理的呢? ​​​

45 :【麻麻一定都要知道：塑料杯上数字的秘密】1号PET，耐热至70℃，易变形，不能长期重复使用；2号HDPE，可耐110℃。3号PVC，只耐热81℃；4号LDPE，保鲜膜，耐热不强；5号PP，耐130℃高温，小心清洁可重复使用；6号PS，不能放入微波炉；7号PC及其它，含双酚A备受争议。给宝贝选择正确的杯子，奶瓶哦！ ​​​

46 :【搭配示范】粉色短袖连衣裙+罗马平底鞋+豹纹手拿包。 ​​​

47 :屌丝逆袭，汪星人也能享受主人的怀抱！ ​​​

48 :【别人家的男朋友都是怎样的--白羊座】一般般。白羊座是热血青年，性情中人，爱他们所选择的，选择他们所热爱的。是个充满希望，与活力的星座，白羊女亦是如此，别人家的男朋友她们一般都觉得一般般，虽傲娇但是却心思简单。 ​​​

49 :看到如此卖萌的猫咪 你还能Hold住么！ ​​​

50 :别看有的女子高贵、好强平时一副很了不起的模样，但在感情上内心其实还是相当脆弱的。她们渴望能够得到情人的关心与呵护，所以成熟又充满男人味的男性，深情的对她们说几句体贴的话，就会让她们去爱到无法自拔。 ​​​

51 :【梅赛德斯-奔驰 A45 AMG和CLA45 AMG】梅赛德斯-奔驰 A45 AMG和CLA45 AMG采用了同样的A级平台，同样的动力总成，它们是迄今为止AMG所制造的最小车型，而且也是史上第一台4缸AMG发动机，并且这台发动机还创造了一个记录，升功率达到了181马力，这是目前世界上量产车中最大的升功率。 ​​​

52 :英诧异洞穴酷似"骷髅头":曾"吞噬"多人性命！据报道，摄影师皮特·巴兹利在英国拍摄到酷似“骷髅头”造型的洞穴，而这个“骷髅头”洞穴曾“吞噬”过多人性命。这个洞穴位于英国英格兰西北部的坎布里亚郡，洞穴曾是一个废弃的采石场，沿着洞穴深入有一条长约25米，宽约2米地下河流。 ​​​

53 :老刘：“唉！我老婆闹别扭，她发誓一个星期不和我说话！”老林：“那你应该高兴才对呀，至少你的耳根子可以清静清静。”老刘：“你不知道呀，今天是这个星期的最后一天了！！” ​​​

54 :一张图告诉你张亮和田亮的区别 ​​​

55 :【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明,5、不忘展现魅力,6、干净利落；7、沟通很重要,8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。 ​​​

56 :据台湾媒体报道，已有一对儿女的三十七岁黄姓辣妈，担任国中爱心妈妈期间，竟爱上女儿的十四岁男同学，辣妈对其一见倾心，两人交往一年有余，辣妈带少年四度开房，发生九次性行为。最终少年不堪其扰，辣妈已怀孕为由拒绝。后少年父亲报警，昨被法院依与未成年人性*交罪判刑一年半。 ​​​

57 :【十二星座被人出卖指数】第一名:水瓶:95% ；第二名:魔羯:85% ；第三名:双鱼:75% ；第四名:狮子:65% ；第五名:巨蟹:60% ；第六名:金牛:55% ；第七名:处女:50% ；第八名:白羊:50%；第九名:天秤:45%；第十名:天蝎:45%；第十一名:双子:24%；第十二名:射手:10% 。 ​​​

58 :世界最老的父亲印度男子拉马吉特·拉加夫日前被曝遭妻子抛弃，妻子出走时还带走了他们刚满周岁的小儿子。2010年11月，94岁的拉加夫宣布自己首度荣升父亲，在当时引起巨大轰动，成为全球最年长的新生儿父亲。而且更令人惊讶的是，2012年他又有了第二个孩子，刷新自己创下的世界最老父亲的记录。 ​​​

59 :【拌凉菜加点坚果】在凉菜里加些坚果，美味又健康。①坚果富含人体必需的不饱和脂肪酸、优质蛋白质、维生素、矿物质及膳食纤维等；②坚果中的油脂能促进蔬菜中维生素的吸收。在黄瓜、柿子椒、大白菜心、菠菜等蔬菜中，可以加点花生。 ​​​

60 :【少用爽身粉】夏天孩子易出汗，洗澡后扑上一层爽身粉，意在保护皮肤。殊不知爽身粉主要成分是氧化镁，氧化硅以及硫酸镁等，容易侵入呼吸道，孩子的呼吸道发育尚不完善,，即使吸入量少也不能靠自身功能排除，如果吸入量多，侵入支气管后会吸干分泌物,破坏气管的纤毛运动，降低防御力，诱发呼吸道感染。 ​​​

61 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

62 :煤炭下水——一辈子洗不清 ​​​

63 :水积则生吞舟之鱼，土积则生楩豫樟；学积亦有生焉。 ​​​

64 :跪着养猪——看在钱份上 ​​​

65 :”男女之间有纯洁的友谊吗？“”有！只要你够丑！！！“ ​​​

66 :承担更大的责任，他们就更加幸福。——《雨果诗选》 ​​​

67 :回忆是件很累的事情，就像失眠时怎么躺都不对的样子 ​​​

68 :昨天是历史，今天是开始，明天谁都不好使。 ​​​

69 :真正努力过的人,就会明白天赋的重要. ​​​

70 :遇诡诈人，变幻百端，以至诚待之，彼术自穷。 ​​​

71 :当你兴奋于自己的美貌时却不知道你已经是自恋癌症晚期。 ​​​

72 :真诚的友谊好象健康，失去时才知道它的可贵。 ​​​

73 :希望是永远的喜悦，有如人类拥有的土地，是每年有收获，绝不会耗尽的确实财产。 ​​​

74 :老太婆吃黄连——苦口婆心 ​​​

75 :油煎冰棒——一场空 ​​​

76 :聪明的喵星人 ​​​

77 :狡猾模仿智慧，但它与智慧距离最远；它象一只猴子一样只有人类的外表，没有人类的实际，因此更显得丑恶。 ​​​

78 :因为只有你愿意给我机会 ​​​

79 :我知道你不爱我，是我让你累了对不起 ​​​

80 :习惯如果不加抗拒，很快变成必需品。 ​​​

81 :人生没有彩排，每天都是现场直播。 ​​​

82 :知过非难，改之难；言善非难，行之难。 ​​​

83 :监视主银洗澡，是喵星人生平最大的爱好之一。。。。。 ​​​

84 :╰承诺变成空白空白的装不下未来 ​​​

85 :父善教子者，教于孩提。 ​​​

86 :我觉得生命太短一分钟都不愿意留给那些让我不快的人或事 ​​​

87 :我们最大的光荣，不在于从不失败，而在于屡仆屡起。 ​​​

88 :尖锐的划擦着耳膜，一声短而急促的炸裂声带来冗长的忙音，通话记录只有2秒， ​​​

89 :哑巴开会——没说的 ​​​

90 :爱情也是一种发明，需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。───《我终究是爱你的》 ​​​

91 :不气馁，人生就是永不放弃。只要朝着目标走，我们就在前进！ ​​​

92 :她看起来很酷会不会孤独. ​​​

93 :猪八戒掉到泔水桶里——大吃大喝 ​​​

94 :你就当我是浮夸吧我太正经反而不像话 ​​​

95 :哭泣只是一个人的宣泄，泪滴只是让自己知道悲伤，所以忧郁的阿修罗只会选择一个人在角落里去品尝孤独和伤心…… ​​​

96 :当我耳边传来你的呼吸，我就已经觉得幸福 ​​​

97 :软骨头卡在喉咙里——张口结舌 ​​​

98 :我在乎你，你才那么闪耀。我不在乎你，你就什么都不是。 ​​​

99 :我能抵抗一切，除了诱惑。 ​​​

100 :一个朋友是个急性子，大学刚毕业去找工作，面试官各种刁难，说要经验丰富的，把这货气的来一句那我祝你找个老婆也是经验丰富的，扭头就走啦。。。。这样好嘛！ ​​​

101 :墙上有耳——听不进 ​​​

102 :任官唯贤材。 ​​​

103 :我一直都在等，等一个可以把我的寂寞故事画上休止符的人。 ​​​

104 :【奔驰最便宜的跑车即将上市】近日，有国外媒体报道奔驰正在计划在未来推出一款全新的入门级跑车，并且售价将会更低，新车最快将会在2019年实现量产。该款入门级跑车的前脸采用全新的家族造型，六边形的大嘴造型用镀铬材料包围，大灯的造型更显犀利。同时有硬顶和软顶车型可选。 ​​​

105 :【每天都集中精力几分钟】比如你现在的工作那就是去把这份报告打好，其他的事情就一概抛在脑后，不要去想.在工作的间隙，你也可以花上20分钟的时间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作，仅仅就是专注于你周围的一切。 ​​​

106 :【 '斐济蓝'涂装低姿态civic】改装项目清单：Type R 阀门盖，CF 火花塞，Injen 进气系统，PJDM CF 散热器罩，Ixiz 塔顶罩，P2R 燃油轨，P2R 进气歧管密封垫， ​​​

107 :【比亚迪宋无伪实车照曝光】比亚迪公布了其首款混合动力SUV唐的预售价，30万的售价补贴优惠下来还是挺厚道的。如今，比亚迪另一款SUV S3全新无伪照片流传了出来。相比于唐的激进，比亚迪S3的前脸更加柔和。达到型的灯组造型变得更加漂亮，黑色的保险杠造型延伸到两侧雾灯，突出的前唇让它更具运动范。 ​​​

108 :蒙古发现200年僧人干尸：仍保持莲花坐姿势. ​​​

109 :【棋子湾】棋子湾位于昌江西部，在昌化镇北3公里处，距昌江县城石碌镇55公里。此湾东倚昌化岭，西连大海，东西长约20公里，海湾呈现S形状，湾长20多公里。海湾水面平静，海水清澈见底，海沙细软且洁白如银；海岸奇峰林立，怪石嶙峋。 ​​​

110 :【轿子雪山】轿子雪山位于云南省昆明市禄劝县境东北角乌蒙乡，属于乌蒙山系拱王山脉余脉，峰山体型似轿子而得名，唐代大理南诏国王封此山为“乐尼白”，为群岳之首。轿子雪山砥柱千仞，相对高差达3400米以上，形成寒、温、热立体气候，地质地貌景观具有较高的观赏和科考价值，动植物资源丰富。 ​​​

111 :男友：刚才我在屋里，捉住了一只蟑螂，然后把轻轻的放在了门外。女友：你没有把它踩死啊？男友：是啊，我怎么会踩死它呢，我是很有爱心的，我只不过是把它的腿全部拔掉了？女友：？ ​​​

112 :1905年9月2日清廷诏准袁世凯、张之洞所奏，自1906年开始所有乡会试一律停止，各省岁科考试亦即停止。科举制度由于分科取士而得名，从隋朝大业三年（607年）开始实行，到清朝光绪三十一年（1905年）举行最后一科进士考试为止。在经历了一千三百多年之后，终被废除！ ​​​

113 :【职场会客小技巧】1、问候时最好点名道姓。2、若对方没请你坐下你最好站着。3、不要急于出示你随身带的资料、书信或礼物.4、主动开始谈话，珍惜会见时间。5、保持相应的热情.6、不要愤怒，愤怒会使你失去理解他人和控制自己的客观尺度。7、学会听的艺术。8、避免不良的动作和姿态。 ​​​

114 :法总统遭窃听内容曝光：奥朗德称会晤默克尔系演戏 t.cn/R2gTNo9 ​​​

115 :看了两次才明白……非屌丝请多看几遍！ ​​​

116 :【学会6招，远离年底诈骗】临近岁末，各类电信诈骗案件呈高发态势，其中“假冒公检法电信诈骗”、“办理大额信用卡诈骗”、“机票改签诈骗”是3大易发诈骗案件。所谓诈骗无道，防骗有术。学会下面6招，让你远离年底诈骗↓↓ ​​​

117 :《暗与帽子与书之旅人》01，主线是叶月在她的那个世界里面爱上了和自己一起生活的初美,但初没在16岁生日的时候突然消失了,叶月便在那个黄不点的带领下来到了大图书馆,这里她遇上了lilith,lilith看她和yamiyama长得很像,立即喜欢上了她。 ​​​

118 :【怒江第一湾】怒江第一湾位于云南怒江州贡山县，怒江发源于西 藏那曲一带，全长1540公里怒江，从滇藏边界万山丛中奔流而下，翻腾于高黎贡山和碧罗雪山之间怒江大峡谷。流经贡山独龙族怒族自治县丙中洛乡日丹寨子附近时，本是由北向南奔流，但因被王箐千丈悬岩绝壁阻隔，便改变流向由东向西急转而去。 ​​​

119 :如果你把你的主管看做是一个强制你遵循规则,挤压你的乐趣的人，这就会表现出来——而且是看起来不可能很好。你应该把你的主管看作是团队的一员，他对你拥有一些权力，但是他和你工作的目标都是一样的。 ​​​

120 :【提拉米苏冰淇淋】1.马斯卡彭奶酪室温软化后搅拌均匀2.牛奶和细砂糖混合略加热使糖融化3.将牛奶分次少量地加入奶酪中搅拌均匀，加入柠檬汁4.将淡奶油打发至出现纹路5.将奶酪糊和淡奶油混合均匀后，冷藏10分钟左右6.倒入提前冷冻的冰淇淋桶，搅拌20-30分钟7.完成的冰淇淋装入慕斯杯中冷冻8.洒可可粉。 ​​​

121 :在民政局结婚登记处门口，碰到俩刚拿完证的小青年，男的很浪漫的对女的说：老婆，结婚仪式那天，我们就烧掉结婚证，因为离婚需要它，我们一辈子不离婚。女人很幸福的说：老公我爱你。看到这幸福的一幕，我在心里默默的对他们说：傻逼就是任性，以后看你家孩子怎么落户口！ ​​​

122 :你经常喜欢看杂志吗？这个简单的杂志书架可以帮你有效的进行归类。两个吊绳上面的小球即可以安放一本书，一个书架固定放一类的杂志，这样整体看起来就非常的简洁和明了。如果你对这个感兴趣，或许你还会喜欢这个有趣的mini书架。 ​​​

123 :你用千万句关心，为我驱烦去恼；你用无限的温暖，为我挡寒遮雨；你用一生的惦记，为我祈祷平安；你用满满的关爱，为我带来一世幸福。母亲爱到了，我只想说一句：亲爱的妈妈，辛苦您了，我爱你，祝你身体健康，快乐一生！ ​​​

124 :爸比，记得下次给足封口费…… ​​​

125 :【生气的伤害】1皮肤:生气时会刺激毛囊引起毛囊周围的炎症,出现色斑问题.2子宫、乳腺:女人生气伤乳腺和子宫.3甲状腺:老生气会使甲状腺功能失调.4大脑:大量血液涌向大脑,此时血液中含有毒素最多,加速脑部衰老.5肺:女性情绪冲动时,呼吸急促,过度换气,危害肺健康。 ​​​

126 :【吃山药健脾养胃】吃山药健脾益胃、助消化，在选购方面，表皮光滑的吃起来口感较脆，适合炒着吃。有些山药表皮凹凸不平，麻点较多，毛须比较旺盛，这种山药口感绵软，比较适合炖汤、熬粥和做甜品。 ​​​

127 :混蛋啊，有的吃就不错了，你丫居然还敢挑食。 ​​​

128 :这个帽子很时尚 ​​​

129 :一位设计师用回收来的地球仪制作了这些地球仪吊灯，将它们挂在一起，像一串丰硕的果实。地球仪的表面被绘制上了多彩而精美的图案，伴随灯光的照射，显得格外耀眼动人。设计师制作它们的目的是为了让人们更好的关爱地球。 ​​​

130 :【口干口臭常喝桂花茶】桂花茶，可醒脾开胃、疏肝理气，还可缓解口干、口臭牙痛。桂花性味辛温，春季最好用性偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配。取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟。体虚、胃寒的人，可取12克桂花配6克山楂和3克党参，放入500毫升水的小锅里煮沸，后小火煮约20分钟。 ​​​

131 :【智能手机兴起 社交媒体威胁在线新闻】6月16日，据路透社报道，路透新闻学研究所(Reuters Institute for the Study of Journalism)称，智能手机已经成为获取在线新闻的主要设备，社交媒体的影响力日趋增强，全球新闻组织的未来业务风雨飘摇。 ​​​

132 :利用硬质绑带，将收纳篮排排固定，就这样在门后额外的添置一排收纳区，门从而充当了收纳柜的角色，如此的贴心设计，很适合放在厨卫之中。 ​​​

133 :【华为手机在美目标：五年内跻身三强】6月4日讯，目前，华为在美国市场只有两款手机在售。不过，华为周三在美国推出的P8 Lite智能手机将是其实现三甲目标的战略组成部分。许志强认为，配置达到中端水平的P8 Lite的售价相对便宜，只有250美元，其将为公司实现未来目标开一个好头。 ​​​

134 :当地时间2013年5月10日，巴拿马Rio Alejandro，64岁的男子Andres Gardin公开表演用嘴剥椰子的绝技。Andres Gardin自称可在6小时内用嘴剥开500只椰子，要求获得世界吉尼斯纪录认可。 ​​​

135 :【眼神超级可爱耐看 夏日小清新美女美照曝光】夏日烦嚣，清新宜人美女让你放下烦躁，清凉到底!一起来欣赏吧~！ ​​​

136 :汪星人你在干嘛？我在等我的指甲油干掉。。。 ​​​

137 :机智的老师啊！！！ ​​​

138 :《River Of You》 在90 年代早期Georgia作为一个乡村歌曲新星发行了一系列登上榜首位置的金曲，其中的第一首就是" She 's in Love with the Boy "。这些单曲和专辑的发行确立了她作为 90 年代最受欢迎的乡村歌手的地位。music.sina.com.cn/yueku/i/491058.html ​​​

139 :【女生需多加注意身体传达给你的暗号】①脱发：压力过大。②头晕：精神疲劳，血压问题。③眼干眼涩：肝火太旺，肝气郁结。④抽筋：缺钙和维生素D。⑤手脚冰冷：体寒，气血不足。⑥腰疼：久坐血气运行不畅。⑦易怒：心火重，甲状腺激素失调，月经紊乱。⑧多汗：肾虚。 ​​​

140 :通向智慧之路有三个必经阶段：一是合群期，崇敬、顺从、仿效比自己强的人；二是沙漠期，束缚最牢固的时候。崇敬之心破碎，自由精神茁壮生长，重估一切价值。三是创造期，在否定的基础上重新进行肯定，但这肯定不是出于某个权威，而仅仅是出于自己，我就是命运。 ​​​

141 :【早教明道】今天的社会，早教大热，就业大冷，不值得深思吗？逼孩子赢在起跑线，用二十年前的知识，培养今天的孩子，去解决二十年后要面对的问题，不可笑吗？教育要面向未来。为迎合现今功利的价值取向，所扼杀掉的独立思考、合作精神、创造力、领导力等，恰会是多年后孩子所处时代最需要的品质和能力 ​​​

142 :某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店群起露肉，黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。 ​​​

143 :人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的。爱一个人不一定会拥有，若是拥有一个人，就要好好去爱她。当你觉得幸福的时候，不管你看到什么样的风景，都是美丽的，就算孤独了也不会寂寞 ​​​

144 :班得瑞《水晶球》，从头到尾只强调一种轻柔的绝对性，没有艰涩难懂的曲风，没有生硬的个人风格，不只是悦耳好听，同时也是最纯净、最一尘不染的新世纪音乐典范！ ​​​

145 :【激励老销售员的3个办法】1)招聘几个新人进来，利用"鲇鱼效应"，刺激老员工，迫使他们工作更加努力,2)调动岗位，使他们产生一种新鲜感；3)要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

146 :总有些瞬间让我把持不住。 ​​​

147 :性感巨乳超级索尼子Cosplay ​​​

148 :日久见人心，留到最后的才是好的。其实越好的人越不会被珍惜的，真的。人生就是这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了……———时间消磨着情感和记忆，温柔的，凌厉的。倏忽间，风物换了；眨眼间，人也变了。 ​​​

149 :取行李的时候，看到一条警犬，搜到一件行李。警官严肃地问行李的主人：“里面是什么东西？”小姑娘尴尬地说：“里面有狗粮……” ​​​

150 :德国艺术家wolfgang stiller创作的烧焦碳化的头像作品，用人头像和竹子这两种元素进行实验，最终创作了这些折衷主义的火柴人。每件作品都安放在专属的火柴盒棺材里，或是舒展的放在展厅中，被烧焦了的火柴让人联想到支离破碎的——被烧毁了的人体。 ​​​

151 :【微软84英寸会议室巨型平板定价2万美元】6月11日讯，在平板电脑市场，微软小有斩获，策略之一就是“Bigger Than Bigger”。在12英寸的商用平板获得巨大成功之后，微软发布了企业会议使用的巨屏平板Surface Hub。 ​​​

152 :【美国父母送给孩子的“安全手册”】如果独自在家，陌生人来敲门，可以隔着门告诉他，爸爸妈妈正忙着，或在睡觉。不论他有任何理由，也不要开门。接听电话时，不要告诉对方自己的名字、地址、此刻谁在家里等任何与家里有关的信息。安全意识从小培养，转给需要的家长们。 ​​​

153 :家务事情一手抓，里里外外美如画；工作当中努力干，巾帼不让男子汉；时尚生活也会赶，休闲娱乐健身房。时光年轮不停转，你是现代女强人。三八妇女节，愿你青春常在，生活幸福！ ​​​

154 :某日全班观看开国大典当时的影像视频。我因前夜看小说入迷，播到毛主席宣布中国成立时，我有些昏昏欲睡。忽闻掌声如雷，我下意识的跟着鼓掌。全班同学回头看我，我猛然惊醒。投影上的全国人民笑得灿烂啊。 ​​​

155 :据说爸爸第一次听到女儿有男朋友的时候的感觉，就像农民伯伯辛辛苦苦中了一季的白菜被猪给拱了。而爸爸第一次听到儿子有女朋友的感觉就像辛辛苦苦养的猪终于会拱白菜了....「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

156 :当生活渐渐被智能产品占领，试试意外设计的匠心之笔，一支能用一辈子的笔，让你重拾书写的乐趣。采用黄铜和实木手工制作，黄铜通过车削，抛光以后的原始质地，没有经过任何的电镀处理，您可以直接摸到铸造加工时的印记，当使用一段时间后黄铜会因为氧化，手上汗液接触而改变颜色。 ​​​

157 :【亲，你有“老大的烦恼”吗？（三）】麻麻们，江苏省家庭教育研究专家认为，孩子0—3岁是情感依恋建立期，这段时间特别需要妈妈的陪伴，以和妈妈建立亲密关系。从孩子身心健康考虑，两个孩子间隔4—6岁，相互竞争感不会过于强烈，较合适。 ​​​

158 :天冷了，小伙伴们记得多穿点！ ​​​

159 :#晚安#人生就是如此，看淡了也就无忧了，生命中最困惑的，不是没人懂你，而是你不懂自己。幸福，是个耐人寻味的词汇，每个人对幸福的理解，也是不尽相同的。或一双勤劳的手，或一个温暖的眼神，或一个热切的拥抱等等。 ​​​

160 :【史尼加】史尼加的中文解释为“阳光普照的角落”，是观赏马特宏峰由山麓至山顶完整山容的热门观光景点，周围是绿色牧草地，一望无际。由史尼加可以转搭高空索道，观看马特宏峰的壮丽景观和典型的阿尔卑山风景。 ​​​

161 :【心理建议】为人处世的最佳状态是不卑不亢。太在乎别人的眼光和评价，只能让自己做事放不开手脚，犹豫不决，失去自我，失去个性，丢失自我的价值。坚持自己所选择的，相信自己所坚持的，才是属于你自己的正确道路。别人怎么看你并不重要，重要的是你要做你自己，去做自己认为正确的事。 ​​​

162 :男女摆臀大PK，美女遗憾大落败？！我没看错吧？美女和男子PK摆臀，竟然落败了，汗！ ​​​

163 :【泡椒炒猪肝】1.猪肝洗净切片，加料酒酱油豆瓣酱和少许生粉码味，十分钟。2.泡椒切段，泡姜切片，蒜切片，葱白切段，莴笋叶切段。3.锅里放油，加热后最大火，放入猪肝翻炒4.猪肝稍微变色后中火加入泡椒泡姜蒜片干花椒粒炒香。5.倒入莴笋断段，快速翻炒后，放几滴醋，加入味精起锅。 ​​​

164 :午后，美美的睡上一觉是多么的惬意 ​​​

165 :1998年5月13日开始，印度连续进行了5次核试验，国际社会为之震惊。克林顿呼吁各国制裁印度，并要求巴基斯坦保持镇静。澳大利亚宣布推迟与印度签订防务协议并终止向印度提供除人道主义之外的援助。联合国及许多国家都对印度的这一行径表示谴责。 ​​​

166 :【星球大战:小小死星】玩家将可在游戏中与知名的星战反派人物西斯大帝白卜庭，以及黑武士达斯·维达等人共同经营死星，在其之上建造一栋栋独一无二，具有浓浓星战风格的功能型建筑物，藉此吸引宇宙中其他势力的人才前来投靠。 ​​​

167 :老狼演唱的《同桌的你》伴随了几代人的成长，不少80、90后对这首歌有着深深的感情，这次电影《同桌的你》同名主题曲的首次发布，老民谣在央视舞台重新唱响，或许将带给观众耳目一新的感受，而胡夏的歌声以清澈、温暖著称，这次由胡夏演唱的改编版《同桌的你》又会带来怎样不同的感动呢？ ​​​

168 :如果想要藏点私房钱或贵重的东西而不被别人发现，除了使用昂贵的保险箱外，这款可乐瓶造型的藏钱罐或许也是一个不错的选择。它中空的瓶身可以让您在里面放入钱币等物品，而瓶身的标签则恰好掩盖了其中的奥妙。 ​​​

169 :立马千山外，元旦祝福如天籁。岁月又更改，思念依然在。问候万里外，新年好运与你同在，成功为你等待。祝元旦快乐！ ​​​

170 :走在路上，思考着该如何说分手，手机响了，“喂~”，电话里有风呼啸的声音，尖锐的划擦着耳膜，一声短而急促的炸裂声带来冗长的忙音，通话记录只有2秒，他却像被凌迟了一个世纪。奔跑，楼下是摔碎的手机，抬头看到一如往昔的笑脸，，“对不起，手一抖就掉下去了”，“没关系，我们结婚吧”。 ​​​

171 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲】玩大话西游2九年了!在大话时光中有小黑、老增、老潘、阿贵一同陪伴!非常开心! ​​​

172 :【母乳喂养助降癌症风险】《美国临床营养学杂志》刊登英国伦敦大学帝国理工学院一项大规模研究发现，母乳喂养6个月可以使妇女日后各种癌症死亡危险降低10%，心脏病和中风死亡危险降低17%。 ​​​

173 :走遍天涯海角，您在的地方才是永远的家;听遍千言万语，您说的话才是拨动心弦的金玉;吃遍四面八方，您做的饭菜才是最香;看遍人情冷暖，您给的关心才是最真挚的爱。母亲节，愿您健康快乐，笑口常开! 　 ​​​

174 :19合1巧手工具钳是瑞士科技公司最新推出的全能便携多用工具，不仅集19种功能于一体，还拥有着mini的身材，真可谓身材娇小却功能强大。它的设计堪称完美，将日常使用的多种工具，巧妙的组合成一个可以悬挂钥匙的载体，尺寸较小便于携带，又能自如的使用多种工具完成各种工作。 ​​​

175 :各位再见，我从下面先走了 .....哈哈哈哈哈..... ​​​

176 :华盛顿芭蕾舞团的宣传广告，很有爱丽丝梦游仙境的感觉。 ​​​

177 :墨尔本大叔Chiliphilly的美食编织帽，请不要这样卖萌好吗！ ​​​

178 :搭配示范：白色小西装+蓝色透视印花连衣裙+裸色高跟鞋。 ​​​

179 :【畅游页游《秦时明月》首日流水百万】由骏梦游戏研发、畅游独代的页游《秦时明月》自15日公测以来，凭借IP核心用户发力，上线首日流水即接近百万，次日留存率达到31%，公测期间推出的动画特别篇“罗生堂下”同名服务器次日留存更是突破了35%，再次证明了IP的价值。 ​​​

180 :M-Girls CNY2008《同唱幸福年》 ​​​

181 :终究我们要亲自受伤,才会学着聪明. ​​​

182 :梁体对位下玻璃柜体呈现展示段落，镜面穿透放大视感。 ​​​

183 :忠诚度是由那些办公室里的老资格们衡量的；这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起，员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。 ​​​

184 :推荐心得：运动休闲style也是这一季的流行趋势，休闲衬衫裙加上运动气垫鞋，充满时尚魅力。 ​​​

185 :【凉拌秋葵】1.秋葵洗净，放入开水锅中焯两分钟，焯好的秋葵用凉开水过凉，去蒂，斜切成片;2.辣椒和蒜切成末备用;3.将生抽、香醋、盐、糖、香油和蒜末放入小碗调成料汁,倒入秋葵中,再撒上一半的辣椒末;4.剩下的辣椒末放入少许油煸炒，再淋入秋葵中，吃的时候用筷子拌几下。 ​​​

186 :【提醒：这样逗宝宝很危险】逗宝宝开心是父母最幸福的事情。不过，北京儿童医院儿童保健中心主任医师刘春阳提醒，逗孩子时以下6个动作危险系数很高，一定要非常小心：抛宝宝、转圈圈、张口接物、"拔萝卜"、捏鼻子、挠痒痒逗乐～ ​​​

187 :【江南天池】是为天荒坪水电站人工建造的一个大型蓄水池。天荒坪电站雄伟壮观，堪称世纪之作，是我国目前已建和在建的同类电站单个厂房装机容量最大、也是亚洲最大的抽水蓄能电站。天池的景色也不错，无论在日出或日落时，都能观赏到她不同的美丽景象。 ​​​

188 :人生如酒，饱含着酸甜苦辣；人生如歌，吟唱着悲喜交加；人生如戏，每个人都演绎不同的角色；人生如线，总有一些解不开的小疙瘩；人生如藤，总结着几个苦涩的瓜；人生如路，怎能没有一段坑坑洼洼呢；人生如茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子；阳光总在风雨后，风雨过后便是彩虹 ​​​

189 :好朋友！！！！！！！ ​​​

190 :【炒菜大量制造PM2.5 蒸煮更环保！】新京报实验发现，日常烹饪也能产生PM2.5，其中油炸、炒菜时，PM2.5迅速飙升到近20倍，达到严重污染甚至爆表的级别。而蒸、煮方式，产生的PM2.5并不多，相对更环保。 ​​​

191 :【宝宝发烧体温计的使用】水银体温计含有水银金属汞，但量很小。如果孩子不慎咬碎体温计，将水银吞入胃中，不必惊慌，水银可随大便排出，不会引起汞中毒。若家长不放心，可让孩子食用粗纤维蔬菜加速排泄。虽然不会中毒，但吞食玻璃很危险，所以给孩子测体温，最好腋测法，婴幼儿可用肛温法。 ​​​

192 :《melt the snow》shayne的这首歌有点小清新，跟他的风格一比 显得独特，值得一听！#分享视频#Shayne Ward-Melt The Snow动画版   url.cn/4e8WGF ​​​

193 :【春季宝宝防“流感”营养食谱】春风拂面，“流感”也随之乘虚而入。美食妈妈会从营养均衡膳食着手，主动增强宝宝身体抵抗力，这可是积极防御“流感”的高招呢。法式红烩牛肉：牛肉富含蛋白质，提高抗病能力；番茄富含维C，提高免疫力；鸡蛋豆腐葱花汤…… ​​​

194 :咩哈哈哈哈，又来录歌了- -这首歌是小AA最喜欢的啦，刚学没多久，跟不上节奏- -管管给精华。 ​​​

195 :【心理提醒】人，要经常换个角度看问题。秋叶，有凄美有浪漫，有慵懒也有眷恋；流水，有柔弱有执著，有短暂也有永远，是一种思索也是一种信念；人生，有纠结有释然，有选择也有割舍，是万般的无奈也是美丽的期待。没有宽恕，就没有未来；没有驿站，就没有遥远；没有眼前的一望无边，何来生命的豪迈。 ​​​

196 :【1957年毛泽东谈计划生育试点：少数民族地区不要推广】来个十年计划，三年宣传试点，再有三年推广，过去六年了，还剩下四年，就普遍推广。看可不可能？少数民族地区不要去推广，人少地方也不要去推广。就是在人口多的地方，也要进行试点，逐步达到普遍计划生育。（《建国以来重要文献选编》第十册 ） ​​​

197 :电视背景墙的装修不仅是贴上精美的壁纸这么简单，在小户型装修中，如此一面墙应该好好利用于收纳物件。比如安置轻巧的搁板，这样CD还愁没地方摆放与展示吗？ ​​​

198 :男友说：“昨晚参加老乡生日聚会，有个同学抓起桌上的奶油蛋糕就往我脸上扣，还好我反应及时，躲开了。”我不解地说：“就为这么点儿事啊？大不了权当脸上抹了洗面奶。”他哼了一声，说：“尼玛，他们是点着蜡烛的蛋糕往我脸上扣。” ​​​

199 :【穿戴式空气净化口罩】内含纳米锌抗菌剂，经SGS标准检测灭菌率达99%。内置高效能负离子发生器，可使口罩内负离子浓度达200万个/立方厘米。独特的类似人体心脏瓣膜的设计大幅提升了空气净化能力，同时也避免了重复吸入呼出的CO2。口罩符合人体工学设计可完美贴紧面部，戴起来非常舒适。 ​​​

200 :没有准备请不要开始,没有能力请不要承诺。 ​​​

201 :【患7种病禁止亲吻BB】 1.任何类型感冒。 2.流行性腮腺炎。3.扁桃体炎。4.肝炎：病毒性肝炎或乙型肝炎表面抗原阳性患者的唾液或汗液等存在病毒。5.结膜炎。 6.口腔疾病：牙龈炎、牙髓炎、龋齿等均为常见的口腔病。7.性病：当性病在患者身上出现症状时，病菌会随唾液传播给孩子。 ​​​

202 :【创意设计】会发光的便利贴，墙上那“张”发亮的记事贴便是即将快到期的事件，使用磁性画板并内嵌了LED灯与时间提醒芯片，当你在写下需要被提醒的事件时就可以设置提醒时间，到时候它就会闪闪发亮来提醒你，以免忘记而错过了大事。 ​​​

203 :...好想哭，但是不能让人看见。爸...""哭什么，这么倔真不知道你像谁。走，回家。" ​​​

204 :嵐于4月30日发行他们的新单曲《GUTS ！》，新曲是为由二宫和也主演的日本电视台新剧「弱くても勝てます～青志先生とへっぽこ高校球児の野望～」演唱的主题歌。 ​​​

205 :#路易威登男装秀# 经典也许就是一种沉淀.[赞] ​​​

206 :【高尔夫R敞篷版】高尔夫R敞篷版在中国市场正式上市,新车售价为46.68万元。该车配备了“R”徽标黑色制动卡钳、散热格栅和双氙气大灯，LED分离式日行车灯，以及18英寸轮圈。它搭载的是2.0TSI发动机，匹配6速DSG变速箱，0-100km/h的加速时间为6.4秒。 ​​​

207 :一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完所有朋友都看着他，眼里不是鄙视，而是佩服。 ​​​

208 :她开始关注他，默默的在黑暗的走廊替他留一盏灯。她愿意做他的点灯人，做他的光。陪着他，直到他的身边，不再空无一人。 ​​​

209 :“仰望着天空幸福的云朵，时光带不走回忆缺口，举起指头，画道彩虹，寂寞很懂我，凝视着海面悲伤正停泊，仿佛带走了快乐所有···”---解伟苓《遇見幸福300天》片尾曲《幸福者》。 ​​​

210 :#路易威登礼物传送门# 一年一度的新年来了，你有没有给你的TA准备路易威登的春节初冬好礼？ ​​​

211 :#路易威登礼物传送门# 单身狗还是要去路易威登选一个礼物送给自己的 ​​​

212 :他满目疼惜“你这又是何苦，你明明知道我本是无情无欲之人”她清浅一笑，血丝沿着嘴角慢慢滑落，男子急忙擦拭“呵呵，既然...既然不能让你，爱上我，那便...那便让你记得我罢”言毕，闭上了美目。未见男子流下一行清泪。 ​​​

213 :欧美姿小资风尚盛典，不惧寒冷林志玲大秀美腿艳压众星，躺枪回应“撒娇难嫁”。 ​​​

214 :爱情公寓20[谁动了我的情人节] ​​​

215 :Death Cab for Cutie《Title and Registration》这mv有点奇怪，但这个乐队的歌还是一如既往的好听。 ​​​

216 :与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷正在发售中。 ​​​

217 :【唉哟奎霓】四大主角齐上阵，共同演绎24种奇葩的“打招呼”方式，据说学会了可以强身健体、增加人格魅力、提高学习成绩、涨薪水、找到漂亮女朋友，和被男孩子追···所以还等什么，还不快来学两招，涨姿势！ ​​​

218 :“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？啊···”---《枉凝眉》。 ​​​

219 :【乐坛流行天后Almost Home(《魔境仙踪》主题曲) - Mariah Carey】充满历险色彩的魔幻场面让人倍感期待，同时玛丽亚凯莉在这首歌曲中的演绎也大为惊艳，中音有着浓厚淳实的质感，完美衬托出后半段荡气回肠的高音部分，与充满跃动力的背景音乐搭配出来，带给人无限激荡的正能量。 ​​​

220 :收录在电影《青春失乐园》中的单曲《Double Face》，由能歌善舞的谢容儿演绎，诙谐俏皮热辣，引爆歌坛炫舞风潮！ ​​​

221 :画质简直感人！特效和音效完全电影级别，企业良心真的给大爷跪了~~朴刀VS双枪加上特效，这感觉就是不一样！ ​​​

222 :我愣了一下：“叔叔你应该明白的，那个男人是我爸爸。” ​​​

223 :Death Cab for Cutie《Title and Registration》这mv有点奇怪，但这个乐队的歌还是一如既往的好听。 ​​​

224 :史上最强穿帮镜头！拜托做后期的同学们，能不能仔细一点啊？！第36秒笑喷了！原来这种镜头是这样拍出来的啊！ ​​​

225 :PLAYBOY花花公子女郎白色镂空比基尼秀性感身姿，异域风情展妩媚诱惑，午后靓丽的风景线哦~~ ​​​

226 :【回味多人游戏的美好时光！《使命召唤11》最新宣传片】备受期待FPS大作《使命召唤11：高级战争》还有不到一个月时间就要正式与广大玩家见面了，近日游戏零售巨头Gamestop为本作放出了一段主题为Memories全新宣传片，快来看看吧！ ​​​

227 :“馨儿……” ​​​

228 :哈哈突然之间感觉到特别哈啤 ​​​

229 :【超萌小萝莉与旺财】屋里只剩下小萝莉和旺财，奇迹发生了：家里的旺财突然开口说话了！1分19秒！小盆友呆住了！啊啊啊萌我一脸血！不带这么玩萝莉的啊魂淡！~ ​​​

230 :《Fragile Silence》唱片music.sina.com.cn/yueku/i/393676.html ​​​

231 :惊悚帝诞生！宝宝受惊吓后的反应，超可爱~~看把宝贝吓的，别怕~~快到我的碗里来吧！ ​​​

232 :食物在你眼中是美味，在达人眼中可是功能众多哦~~~美妆达人教你怎么用食品分辨保湿产品的好坏 ​​​

233 :“范爷”范冰冰《武则天》爆尼姑造型，悉数光头女星谁是真美女，小伙伴们~~怎们看？ ​​​

234 :清爽一夏，就是要哈啤 ​​​

235 :时间沉淀出来的才是成熟. ​​​

236 :遇到新事物，先看看别人是怎么干的，“拿来主义”，是学习一条捷径。工作中遇到新事物或新的困难时,不妨先看看别人是怎么做的，这样可能就少走很多弯路。 ​​​

237 :新加坡CARD设计团队2013年最新作品：Card Light。它折叠起来只有一个名片盒大小，伸缩杆可拉伸22厘米高，作为阅读台灯使用，并有四级可调亮度。 ​​​

238 :我的妹妹 黑猫萌COS欣赏。 ​​​

239 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）】#分享视频#天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）   7j1W44 ​​​

240 :流行天后麦当娜全新单曲《Turn Up the Radio》MV曝光。作为新专辑《MDNA》第三首主打，MV由曾合作过的导演Tom Munro执镜，取景于意大利古城佛罗伦萨，躲避开了狗仔的麦当娜，坐车游览佛罗伦萨街头，一路上不断搭载陌生人并载歌载舞，动感的音乐与复古的镜头带来一场狂欢。 ​​​

241 :东北小萝莉哄妈妈，一双水汪汪的大眼睛，一句“妈妈你要嘎哈呀？”还不忘吃一口饼干，这梨花带雨的小脸蛋，谁人能拒绝得了呢？！ ​​​

242 :【苦学动画三年再度归来！《超级马里奥》惨遭毒手！】学动画技术哪家强？山东济南找X翔！回顾他们学动画三年出来的成果吧，《龙珠》、《海贼王》、《英雄联盟》，哪部不是让人看得目瞪口呆、笑得屁滚尿流？今天我们再来瞻仰一部鸿篇巨制吧，准备好你们的尿不湿——噔噔噔噔，《超级马里奥》！ ​​​

243 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 和弦版《天空之城》 ​​​

244 :《 熊出没之年货》   J2lHzJ，年关将近，正当光头强全力以赴积极准备回家过年的时候，却得到了自己被李老板解雇的消息。面对突然的打击，光头强奋发图强，历尽艰辛，终于找到了一份临时护林员工作。 ​​​

245 :用洗衣机洗砖头的后果！我哭了。。。。太败家了！ ​​​

246 :当在演奏国歌时，乐器突然脱手要怎么办？这熊孩子太有才了！旁边那姑娘忍得太辛苦了！ ​​​

247 :小伙子用拳头吹蜡烛，还是隔空吹灭，连续的高速出拳，让我们看到了奇迹，民间有牛人，好小子，去参加吉尼斯世界纪录吧！ ​​​

248 :【K.will《Please Don't》 本周Mnet冠军】开头以徐仁国与 Da Som 行驶在高速公路上揭开序幕。这一路上，徐仁国也回想了过去的点点滴滴，剧情到最后更是跌破眼镜，原来哭不是因为爱上好基友的女盆友，而是爱上了好基友。 ​​​

249 :当兰陵王遇上景天，史诗级影视剧恶搞剪辑，让您感受无缝隙的融合度，点开前请装备好避雷针！ ​​​

250 :郑成河吉他弹奏G-DRAGON《那XX》，听着吉他的旋律，在脑海里浮现出MV的画面和歌词，赞！！ ​​​

251 :“歌神”张学友全新国语歌曲《用余生去爱》，是外国创作人原创、林夕填词、杜自持编曲，与张学友浑厚充满感情的嗓音相得益彰。 ​​​

252 :那英经典老歌《雾里看花》MV被评价为“集科幻、灵异、武侠于一身的神作品”。令人惊讶的是，MV出自演员张国立 之手。MV中那英黑色长裙化身“电母”放出两道强大的“紫色电流”。 ​​​

253 :一个超越了生死、命运、让人感到心痛的故事，就像那早已失去的纯真动人的童话故事。当年这部《蓝色生死恋》，有多人少为之留下了眼泪。比命运的力量还要强烈的爱情，超越戏剧性的悲情伤感，就以这首《reason》再回忆那段刻骨铭心的爱情吧。 ​​​

254 :王力宏夫妇外出用餐，护妻心切反拍媒体，劝说媒体：“拍够没？可以收工了吧？” ​​​

255 :短小的乘车安全教育片，数据很惊人！3分钟让你了解如何保护儿童安全出行！平时你做对了吗？建议粑粑麻麻一定要观看！ ​​​

256 :生活中总少不了特立独行的人，处处想表现得与众不同~~他们这辈子最怕的就是和别人一样，为了看起来特别些，他们做出了以下种种行为，有些简直不忍直视啊！ ​​​

257 :【奥胖教你如何玩转《NBA 2K15》！最新游戏预告欣赏】2K Sports旗下篮球新作《NBA 2K15》近日公布了最新的游戏预告，“大鲨鱼”奥尼尔亲自观看玩家怎么操作游戏中的自己，是不是有点压力山大呢？不过如果你玩得好，奥胖会很热情地送上香吻，一起来感受下吧！ ​​​

258 :体育课上我们一伙人蹲在沙坑边上看美女。 ​​​

259 :范逸臣《记得我们有约》主题曲《什么风把你吹来的》MV，为了展现歌曲中洋溢着热血活力的轻快节奏， MV特别远赴美国关岛拍摄，挑战高空跳伞拍摄，当范逸臣跟着节奏从高空一跃而下，瞬间-血液逆流，回归到最初的热血温度，就让身上的血液跟着范逸臣的热血摇滚精神一起升温沸-腾吧！ ​​​

260 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华，性感、清纯···魅力无限，诱惑不断！ ​​​

261 :命有几回合，擂台等着。二师含笑相对，悠悠往昔在目光间流转，无须多言。天下谁的又如何。二师划江而治，盟主令一分为二：药师持戈，毒帅得止。 ​​​

262 :主人偶造错了啦，奏表训斥伦家了啦！！！RyIpQ0K ​​​

263 :爱情公寓20[谁动了我的情人节] ​​​

264 :定制中控表台，hoonigan液压压手刹，定制组合供油系统，MMD包围，ROX轮毂16x9.5j轮毂。 ​​​

265 :【经典的延续 魔幻题材新游《地底先人》公布】国外OtherSide娱乐公司近日宣布，其所开发的魔幻题材网游《Underworld Ascendant》(暂译：地底先人)正式登陆Kickstarter平台，以向玩家寻求开发资金上的支持。 ​​​

266 :梦塔防日月先生：萨满杏林起手的混搭，隔壁三姐蛋蛋 ​​​

267 :《武装神姬》 03话 激突 ，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。神姬就是为了辅佐人类而制作出来的全高15CM的可爱伙伴。她们具备智慧与感情，全心全意地为自己的主人服务着。 ​​​

268 :4.熬好后加入少许盐即可饮用啦。 ​​​

269 :《银翼之法姆》 01话 ，本作将采用新主人公──法姆，故事以及各种舰艇都会重新进行设计，故事的舞台设立在了作为生命之源的神圣的古兰德湖，作为主角的空族少女法姆与亲友以及图兰王国王女们，还有图兰王国敌对的亚德斯连邦的总统，他们之间究竟会发生些什么呢? ​​​

270 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔~读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

271 :【会玩你就是大神！《几何战争3：维度》最新试玩演示】《几何战争3：维度》马上就要登陆PC平台了，早前小编看《纳米突击》的时候就有点玩不懂了，这回的《几何战争3》更是看起来有那么一点高大上的感觉啊，虽然也许有点看不懂，不过绚丽的画面还是非常引人入胜的。来看看这一段最新的试玩演示吧。 ​​​

272 :和美女PK不眨眼，和美女对视不眨眼，你有把握吗？萌妹纸面对面 ，和美女对视挑战不眨眼，看你能撑多久。 ​​​

273 :Maroon5的音乐有的真心不错。轻摇wake up call，写给前女友jane的音乐。 ​​​

274 :“左眼皮跳跳，好事要来到，不是爱情到就是快要发财了，左眼皮跳跳，吉祥的预兆，就算什么没有也让我心情好，手机快没电了···”---电视《张小五的春天》片尾曲《左眼皮跳跳》。 ​​​

275 :来自黎巴嫩艺术家Lara Zankoul 的一组超现实主义艺术作品。水上是表面的世界，而水下是神秘的真实。 ​​​

276 :特斯拉CTO称Model 3将包含多个版本 t.cn/R2QK6ie ​​​

277 :Hope never abandons you；you abandon it.希望从来不会放弃你，是你放弃了希望。 ​​​

278 :【有修养的父母是“伏尔泰主义者”】“我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利”。 他们从孩子出生的那天就开始跟孩子讲道，耐心的征求孩子的意见。 不要指望打骂孩子就能让孩子学会服从。杀鸡给猴看的结果是：猴子也学会了杀鸡。 ​​​

279 :【标致雪铁龙拟2016年在哈萨克斯坦组装标致301】标致雪铁龙集团日前宣布，其已同AllurGroup达成协议，双方将于2016年开始在哈萨克斯坦生产标致品牌汽车。根据协议，双方将于2016年6月份在哈萨克斯坦生产标致在当地最热销的车型标致301，预计2017年初始产能约为12,000辆/年，未来有望突破17,000辆/年。 ​​​

280 :一只学过物理的松鼠，牛顿第几定律？ ​​​

281 :一个小短腿呀~~荡呀么当秋千呀~~ ​​​

282 :【芦笋炒虾仁】1.芦笋折小段，热水里焯一分钟，过凉水备用；2.冰冻白虾仁开背，用料酒、生姜丝、大蒜末腌一会儿；3.油锅烧热，下虾仁划至变色，再下入备好的芦笋；4.调入盐、生抽、鸡精，炒匀出锅。 ​​​

283 :小伙子：“一个月才见一次面呀。” ​​​

284 :【偏爱浓妆】有一些人长期使用含铅、汞等化学金属成分多或者是添加香料的化妆品，很容易引起皮肤的黑色团。肌肤长时间被浓厚的化妆品覆盖，得不到很好的呼吸，卸妆不干净，化妆品中的色素和有害物质残留在皮肤表面甚至渗入皮肤，都会引起色素积聚，简直就是皮肤的煞星。 ​​​

285 :【最美乡村丹巴.梨花】四川丹巴藏寨曾被《中国国家地理》评为“中国最美的乡村”第一名。有“千碉之国”、“美人谷”的美称。被誉为“东方金字塔”的古碉群，是嘉绒藏区灿烂文化的象征和悠久历史的见证。这里的女孩个个艳丽如玫瑰，娇媚似桃花。 ​​​

286 :小时候的物质贫乏却精神满足，长大物质满足精神却空洞了，社会所谓的成功他全部拥有了，但他却在将死之际开始怀念了那种简单的快乐，时间河流无法逆行，他毁了自己的一生。 ​​​

287 :【雪佛兰全新科迈罗最新消息 或增2.0T车型】近日，全新雪佛兰科迈罗或将基于Alpha平台打造，且预计新增2.0L四缸涡轮增压发动机的车型。从2014年北京车展亮相的科迈罗概念车看，概念车较现款科迈罗还是有较大的变化。概念车的头灯以及进气格栅变得更小，且取消了老款车型上圆形的雾灯设计。 ​​​

288 :啊...你有口气= = ​​​

289 :温哥华艺术系学生Fiona Tang带来了这些令人印象深刻的作品。它让鲨鱼张口扑来，蛇也正在向你张开大口。这些看起来极为立体的动物实际上每一个都是在完全平坦的画纸上创作的2D绘图。 ​​​

290 :【沃尔沃将推V40性能版】从海外媒体autocar了解到：沃尔沃V40 Polestar版将采用全新Drive-E系列的2.0T高功率发动机，最大输出功率可达到258kW。此外，沃尔沃英国总裁Nick Connor日前在接受媒体采访时表示：“我们希望拥有更多像V40 Polestar这样的（高性能）车型。” ​​​

291 :【新一代起亚索兰托设计图曝光】自第二代车型褪去越野的外套大走城市风潮以来，起亚索兰托已经在全世界范围内赢得了消费者的青睐。随着车型换代周期的到来，新一代索兰托的路试谍照已于此前曝光，日前，起亚官方发布了新一代索兰托的设计草图。 ​​​

292 :cosplay《粉圆》Neneko演绎清凉版。 ​​​

293 :我对整形医生说：“金城武那样要多少钱？”医生看了看我的脸，说：“你这样的尊容是高难度，要两百万，付一半定金，一周后进行手术。”我很干脆地付了钱。第二天看新闻，金城武惨遭黑道毁容。 ​​​

294 :【一句话心理学】一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。 ​​​

295 :【在芬兰的冰屋里看极光】冰屋位于芬兰萨利色尔卡的玻璃穹顶酒店以及雪屋度假村是一睹壮丽北极光的完美地点。酒店发言人说：“通过雪屋的玻璃圆顶，你可以与你心爱的人一起欣赏北极光和繁星点点的夜空。” ​​​

296 :【抗过敏】干性皮肤在冬天也容易产生过敏，所以在使用护肤品前一定要先作皮肤过敏测试，尽量选择不含酒精、香料、防腐剂的护肤品。还要尽量远离敏感源，如香精、花粉、尘埃等。 ​​​

297 :好友问她：“听说你和男友解除了婚约，是吗？”“是的，我和他的感情变了。”“你把订婚戒指也还给他了？”“没有，我对戒指的感情还没有变。” ​​​

298 :【苏格兰“生命之水” 威士忌酒庄探秘】有一种服饰可以代表苏格兰，那一定是苏格兰格子裙；有一种声音可以代表苏格兰，那一定是悠扬的苏格兰风笛声；有一种味道可以代表苏格兰，那一定是苏格兰威士忌酒的味道。 ​​​

299 :患颈椎病的平均年龄越来越低，原因是电脑、手机、平板之类电子产品的飞速发展以及高压的工作，快男君也有一些预防颈椎病的招，教给大家。 ​​​

300 :【云吞面】1.锅里放清水烧开后，将全蛋面放入滚水中，用筷子将面搞散，煮1-2分钟2.捞起冲冷水，盛入碗里3.用另外的锅，放入高汤煮开后，放青菜煮熟，加入熟云吞煮片刻4.倒入做法2.的碗里，洒下葱粒和香油，即可。 ​​​

301 :诚实守信 掌柜值得赞扬！ ​​​

302 :在室内浇花,水很容易洒出来,有了这个 Viceversa 出品的塑料盖子,用普通矿泉水瓶子就可以轻松的浇花了。 ​​​

303 :【菠菜牛肉粥】菠菜择洗干净，放入滚水中略微汆烫，捞起沥干水分，切碎；大米淘洗干净，牛肉馅加入少许干淀粉和盐腌5分钟；锅中加入1500ml清水，大火烧开后倒入大米，沸腾后改用小火熬制60分钟；后倒入菠菜碎、牛肉馅再煮滚后，加入剩余的盐、香葱花和白胡椒粉调味即可。 ​​​

304 :这所小屋的内部家具全木质的设计令人眼前一亮，自然气息浓郁。木制墙壁、茶几以及台灯基座均给人质朴、粗糙的手感。 ​​​

305 :【弹簧电池】它的主体是弹簧，也正是利用它伸缩的特性，当其电量不足时，可以两节串联在一起，压缩放入一节电池仓内，从而组成一节两两电量相加的新电池。目前只是个概念设计。 ​​​

306 :【隐蔽大逃亡】多吸引人的题材啊，我多么希望像十年前一样，来一段精彩而温馨的解谜游戏之旅，轻松谐趣的画面，精心设计的谜题配搭直观友好的操作，英文不佳也不至于太苦手。不过，真正玩上这部游戏以后，却有点额头见汗。 ​​​

307 :【黑龙江漠河】漠河位于我国的最北段，也是我国唯一踏入北极圈的县。漠河的北极村是我国大陆最北端的临江村庄。位于大兴安岭山脉北麓的七星山脚下，与俄罗斯阿穆尔州的伊格娜恩依诺村隔江相望。每当夏至前后，一天24小时几乎都是白昼，午夜向北眺望，天空泛白，像傍晚，又像黎明。 ​​​

308 :【特辣酸菜鱼】1.热锅热油爆香花椒、姜片蒜米、泡米椒，加切好的酸菜翻炒3分钟2.加鱼头和鱼骨，烹些黄酒一起翻炒一下，加水后，转到一个大瓦煲内，烧滚后，继续煮15分钟。3.维持大的火力，把淹好的鱼片，入锅3分钟后，放豆芽加胡椒粉,鸡精,葱末调味香菜点缀即可。 ​​​

309 :一个人,在任何时候都不应该做自己情绪的奴隶。 ​​​

310 :电话里老爸很严肃的对我说 ：今年什么礼物都不要买了，带个女朋友回来！！ 老爸的一番话使我自信十足，立马打开手机看物流到哪了。 ​​​

311 :[bm忙碌]咿呀咿呀哦，现在的大品牌都好喜欢搞这种跨界艺术家合作[ali摇晃]用力支持百威啤酒。 ​​​

312 :盘点婚礼那些尴尬事儿 ​​​

313 :喝哈尔滨啤酒有利于美容成为女性朋友的一种共识 ​​​

314 :#应用广场签到# ​​​

315 :每次烧烤的时候，都会点哈啤 ​​​

316 :一起为哈啤平反，麦芽君好可爱，喜欢 ​​​

317 :东北人表示支持哈啤，支持国产 ​​​

318 :我弟弟常常找我要哈尔滨啤酒 ​​​

319 :[笑哈哈]在我们欢乐的时候，咱们一起哈啤吧 ​​​

320 :我反正最满意的就是哈啤了 ​​​

321 :一直觉得啤酒就哈啤好喝一点，其他的都有点苦，不过喝哈啤就感觉不到苦 ​​​

322 :老板来一箱哈尔滨啤酒 ​​​

323 :坏事总是不断发生，可还是有很多办法来解决困难。 ​​​

324 :【二胎分娩前有哪些征兆？】1、宫底下降。2、腹坠腰酸。3、大、小便次数增多。4、自子宫颈口及阴 道排出的分泌物增多。5、胎动减少。6、体重增加停止。7、子宫发生频繁的、不规则阵痛：即假宫缩。8、见红。9、破水。 ​​​

325 :无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错与后悔。过去的我不会让现在的我满意，现在的我也不会让未来的我满意。当面对前路坎坷，我知道既然当初有胆量去选，那么就该有勇气把后果来承担，有毅力把梦想坚持并实现。 ​​​

326 :【锁上儿童安全锁】有了儿童安全锁，安全系数可以大大提高。儿童安全锁一般是位于车辆的后车门，可以防止在车辆行驶中调皮的儿童从车内打开车门而产生掉下车的危险。在此装置起作用时，如果想要打开后门，只能在中控门锁开启的状态下，由家长从车门外侧的开关拉开车门。 ​​​

327 :#应用广场签到# ​​​

328 :#应用广场签到# ​​​

329 :上次出去吃饭就点了几瓶哈啤 ​​​

330 :哈尔滨啤酒就是这么棒 ​​​

331 :【草莓茶巾包】鸡蛋，白糖，水，油搅拌好；加入过筛好的低粉搅拌均匀；再过滤一下，将颗粒大的粉类过滤掉；平底锅中小火，放入两小勺子面糊，摊圆；一会儿，面饼烙好了，就可以取出；准备奶油，和草莓粒，奶油取少许放在面饼中间；再在奶油上放入草莓粒；包成一个小烧麦的形状就可以了。 ​​​

332 :吃饭的时候没有哈啤简直吃不下饭 ​​​

333 :最爱吃重庆的火锅，每次都要喝哈啤 ​​​

334 :#百威，敬真我#哇喔，百威代表了火热的激情，如此给力的活动不能错过[gbz饿] ​​​

335 :[得意地笑]哈啤很合我的胃口 ​​​

336 :操蛋的生活啊。 #时尚圈标配潮饮# ​​​

337 :懂了。[耶] ​​​

338 :如果让我中奖，我请大家吃饭[ali哇] ​​​

339 :#百威，敬真我#额滴神，百威的活动一直都是很盛大，值得喜欢啊[bm中枪] ​​​

340 :#百威，敬真我#我本人很热爱百威！ ​​​

341 :#百威，敬真我#[熊猫]百威，敬真我确实是非常的经典，绝对的。[撒花] ​​​

342 :#百威，敬真我#[cc惊讶]诶哟诶哟，百威带给人的火热感受了得，心动不如行动 ​​​

343 :#百威，敬真我#哎，梦想，有时就在触手可及的地方，因为陈漫给了我生活的方向[ali转圈哭]真的让人喜欢。 ​​​

344 :#一起大声哈啤#嗯，哈啤啤酒，窝是来找开心的。 ​​​

345 :#一起大声哈啤# [最右]哈尔滨家的啤酒还挺好喝的[抱抱]。 ​​​

346 :#百威，敬真我#已经是关注了，我是地地道道的电音粉儿，所以喜欢百威和腾讯合作呢 ​​​

347 :#一起大声哈啤# [酷]哈尔滨冰纯喝起来非常爽的。 ​​​

348 :#一起大声哈啤# 这个哈啤是真的很不错的 ​​​

349 :#百威风暴音乐节#帅哟[bm可爱]希望Afrojack越来越好，大好的机会来了 ​​​

350 :#百威风暴音乐节#么么，百威带给人的火热感受了得，好一阵子的喜欢啊 ​​​

351 :#一起大声哈啤# 哈尔滨啤酒只有本市才有销售的吗？ ​​​

352 :#百威，敬真音乐# 总之的话，收到真音乐礼包了，才是硬道理! ​​​

353 :如果……你们不再长大，那就……更好了！！ ​​​

354 :【中心公园】始建于1880年，公园呈圆形，以八角凉亭为中心，园内置大小环形道两条，6条放射状甬道通达附近各繁华地段。周边有吉鸿昌、李吉普、李鸣钟、庄乐峰名人故居等10余幢历史风貌建筑，与公园共同构成了一个环状法式主题风情区。 ​​​

355 :#2015百威电波啤酒音乐节#实在是太酷了，求支持百威英博电波啤酒音乐节大牌登场号召力童鞋们顶起来，真是妙不可言。 ​​​

356 :#百威，敬真我#喜欢百威，喜欢张靓颖，更喜欢主题曲[太开心] ​​​

357 :#一起大声哈啤# 诶~哈尔滨啤酒，还挺好喝的，关键还请了我女神，必须支持噻. ​​​

358 :#一起哈啤开学季#中秋童鞋们也要聚餐，没有冰纯怎么可以 ​​​

359 :#百威，敬真我#使用心脏负荷了在看百威就真成这个了 ​​​

360 :【这样喝茶如同自杀】1、发烧忌喝茶。2、肝脏病人忌饮茶。3、神经衰弱慎饮茶。4、溃疡病患者慎喝茶。5、营养不良忌饮茶。6、贫血患者忌饮茶。7、尿结石患者忌饮茶。8、冠心病患者谨慎喝茶。9、高血压患者不宜饮浓茶。10、醉酒慎饮茶。11、慎用茶水服药。 ​​​

361 :真正的幸福，其实不是让我们冒着背负终身之憾的危险，刻意去剔除自己或他人身上那一点点微不足道中的缺点，而是要我们把握好自己平日里的那一颗实实在在的珍诚。学会包容与珍惜。然后，才能从彼此心灵的和弦里感受到真正的幸福。 ​​​

362 :#百威，敬真我#百威的广告真心太魔性呢 ​​​

363 :萌少女画《Pop museum》。 ​​​

364 :【什么是“遵守生育伦理”（二）】）其次是性别选择的伦理问题。对于胎儿性别鉴定和选择技术的应用，如采取放任态度，必然会对社会人口性别结构带来严重威胁，从而导致严重的社会后果。筒子们，不可小觑哦。 ​​​

365 :【五种水喝掉脸上斑点】想要肌肤光彩透亮，没有瑕疵，利用新鲜欲滴的蔬果汁也能清除肌肤上的小斑点！1.西红柿汁：“维生素C的仓库”。2.柠檬冰糖汁：100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。3.黄瓜汁。4.黑木耳红枣汤：可润肤防止皮肤老化。5.胡萝卜汁。 ​​​

366 :【海明威家族的自杀诅咒之谜】29岁的海明威时，其父就因严重抑郁症自杀身亡。之后，海明威赢得了诺贝尔奖和普利策奖，但这些都无法阻止他在62岁时开枪自杀。之后，海明威的妹妹厄休拉身患癌症和抑郁症自杀身亡。又过了10几年海明威唯一的弟弟莱斯特和他的孙女玛尔戈也相继自杀身亡。 ​​​

367 :#一起大声哈啤# 今天心情不错哈尔滨啤酒很棒，{品牌词}的啤酒就更爽. ​​​

368 :#百威,敬真我#只有百威的酒瓶才这么高端大气。 ​​​

369 :这是一个不公平的不可逆转的命题. ​​​

370 :签到啦[鼓掌] 十堰·五堰商场 ​​​

371 :#百威，敬真我#很喜欢百威电音派对啊，真给力 ​​​

372 :#百威，敬真我#百威为梦想举杯的活动很不错，可以在瓶子上印数字~~ ​​​

373 :#百威，敬真我#百味广告敬真我，就是好看 ​​​

374 :太有才了~ ​​​

375 :JEEP与欧洲车模！ ​​​

376 :【红酒烤鸡翅】1.干红，酱油，盐，糖混合成调味汁2.鸡翅洗净，加调味汁，蘸匀3.腌制30min,每隔10min翻动一下4.把鸡翅放到刷了油的铝箔上5.烤箱预热450F (232C)，烤15min即可。 ​​​

377 :《薄桜鬼》 沖田総司 Cosplay。 ​​​

378 :【受诅咒宝石之谜】英国自然历史博物馆中收藏着一块罕见的印度宝石，然而60年来，这块宝石却一直被锁在博物馆的柜子中，因为据称这块宝石携带“诅咒”，它的多任主人都灾难连连，甚至突遭横祸。历任主人连遭噩运扔进运河竟失而复得，在博物馆中尘封60多年。 ​​​

379 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或是害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但是如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

380 :【育儿心理学：最伤孩子心的十句话】1、笨蛋没用的东西。2、住嘴你怎么就是不听话。3、我说不行就不行。4、我再也不管你了。5、你若考100分我就给你买…6、你可真行竟做出这种事!7、你又做错了真笨8、一看你就没多大出息。9、都是一样的孩子，你怎么就不如别人!10、就知道玩一提学习就没了精神。 ​​​

381 :那人是他咖啡店里的常客，每次只点一杯Espresso。他一直注意着他，看他安静坐在靠窗的角落，灯光描绘出美好的轮廓。后来，他们在一起了，他问他“明明是这么怕苦味的人，为何每次还要点最苦的？”他宠溺地揉乱他的发“我曾以为这段守望终不会有结果。只有嘴里苦些，心才会不那么苦了。” ​​​

382 :【大连森林动物园】大连森林动物园由圈养区和散养区组成，主要由食草动物区、狮虎山、灵长类展区、熊山、亚洲象馆、综合自然保护区、园外园等功能区组成；散养区则由步行区和动物放养区组成。 ​​​

383 :【一场争夺战即将展开《白门五甲》】百年一现的神宝，传说得到它的人就能实现一个愿望。这次它将出现于车迟国，趋之若鹜的刺客们蠢蠢欲动，齐聚车迟国皇都。 ​​​

384 :#陈盆滨百日百马#我们要不断的超越自我，挑战自我。 ​​​

385 :性感车模上演小清新！ ​​​

386 :有时候你太想去一个地方,等了很久以后真出发时反而没了当初的那种激动和欣喜。 ​​​

387 :【想睡个好觉？就别在睡前玩iPad！】12月25日讯，美国国家科学院在当地时间周一对外公布了一份研究报告，报告内容指出人体周边的短波光会紊乱负责管理人体睡眠机制的生物钟，同时会抑制有助于睡眠黑色素的产生。其结果是，人们会在当时感到没有那么疲倦，然后会由于缺乏睡眠而在第二天感到异常疲劳。 ​​​

388 :【韩产勇者大冒险 《金属收割者》PV首爆公布4大职业】由韩国N2games开发、sesisoft负责运营的射击类MMORPG《METALREAPER》(暂译，金属收割者)公开了宣传片，游戏计划今年下半年正式运营。 ​​​

389 :屌丝被白富美鄙视了！ ​​​

390 :【6步护理方法防止嘴唇爆皮】1、先用热毛巾敷唇3~5分钟。2、再用柔软的牙刷或棉棒轻轻刷掉唇上的死皮。3、然后反复涂上多层润唇膏。4、用两手的无名指轻轻打圈按摩1分钟。5、敷上一小块儿保鲜膜。6.、用热毛巾在保鲜膜外面热敷，5分钟后揭掉即可哦。 ​​​

391 :有时候我们把签名改的那么频繁，只是想让别人知道你的心情。可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。 ​​​

392 :【不要有优越感】在你的工作之中，用一种优越于任何事和任何人的态度去进行交谈那都是会使你很快陷于孤立,你会因此而失去较好的娱乐机会,那么你就成为孤家寡人了。 ​​​

393 :逗比无处不在！体育健身时的搞笑失误集锦，举重神马的，没举好就真是悲剧了~~1分钟，这么瘦小的妹子竟然举重，结果就··· ​​​

394 :【索尼进军汽车图像传感器市场】索尼日前宣布，汽车智能化的走热为车用图像传感器市场带来了广阔前景，因此，该公司决定进军汽车图像传感器市场。索尼表示，该公司为智能汽车及无人驾驶汽车研发了一款新型图像传感器，该产品对光线的灵敏度要10倍于目前市面上的同类图像传感器。 ​​​

395 :【心理发现】一个人心里会不安，其实是更介意别人的目光。不知从何时起，我觉得别人怎么看自己都无所谓了。本来别人就没有想象中那么在乎他人的事，而为了毫无意义的虚荣放弃想做的事，也太傻了。 ​​​

396 :【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是"紧急"，横轴是"重要"，最好是做重要但不紧急的事.②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间;④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉"幽灵提示"：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。 ​​​

397 :消除寂寞新番妹子美图。 ​​​

398 :教主，莲弟来找你了，在不在啊？ ​​​

399 :据今天早上最新民意调查…情人节和清明节其实是一样的：一是送花、送吃的；二是讲一些哄鬼话；三是放完炮就完了。 ​​​

400 :【西 藏的秋天，微醺的迷醉】西 藏的秋天是很有特色的。它的秋天不仅仅意味着单纯的金色，更像雨后初雾的彩虹：一道七色之光，清新而亮丽，遥远而神秘。 ​​​

401 :签到啦[猪头] 十堰·双星专卖(公园路) ​​​

402 :【你是个足够成熟的女子吗？】一个人的成熟度一般不是由他的年龄来评判的，而是以他的心理成熟指数来看，你是否是一个足够成熟的女子呢？ ​​​

403 :【感谢马云背后的女人们！天猫双11破两项吉尼斯世界纪录】马云背后的女人们，你们又立功！在双十一买买买时，帮助马云和天猫打破两项吉尼斯世界纪录。据吉尼斯世界纪录网站报道，2014年11月12日零点，独立第三方机构PwC对销售数据检查，吉尼斯世界纪录官方宣布天猫双十一创下两项吉尼斯世界纪录称号。 ​​​

404 :北乃纪伊，是日本一位女模特儿、偶像及演员。2007年1月，一曲芭蕾曲《樱花飞舞》以手机铃声的方式限定发行，尝试往歌手发展。北乃きい(Kie Kit'ano)2013年新单《ラズベリージャム》！~ ​​​

405 :当面试官问你一个问题时,不要用这句话引开他的注意力：“你在我的简历上能看到的”，然后就不讲了.每一个问题都代表了把面试官引向你想要的结局：让他们相信你是一个非雇用不可的员工. ​​​

406 :签到啦[可爱] 襄阳·舞美乐茶食社 ​​​

407 :签到啦[月亮] 襄阳·江南假日酒店 ​​​

408 :签到啦[转发] 北京·厦门商务会馆 ​​​

409 :The happiest of people don't necessarily have the best of everything they just make the most of everything that comes along their way.幸福之人并非拥有一切,只是尽力享受生活的赐予。 ​​​

410 :他们保卫过学校，保卫过地球，保卫过宇宙，最后上了快乐大本营 ​​​

411 :◆生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。 生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。 然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失? ​​​

412 :【马化腾不为人知三件事】1、马化腾今年40岁，生日是10月29日，和百度李彦宏、劲敌周鸿祎都是感性而极端的天蝎座；2、马化腾和陈天桥都是烟民，由于腾讯各地办公楼严格禁烟，马化腾只憋在自己办公室抽烟；3、马化腾一般凌晨3-4点才休息，上午10点后醒，经常深夜邮件谈业务，腾讯由此形成浓郁邮件文化。 ​​​

413 :Thinking of sb. can be a kind of disease.Lucky is that you both are sick.Otherwise he has been healed but you can no longer recover unfortunately.思念是一种病。幸福的是你病了，他也病了；不幸的是，他康复了，你却一病不起。 ​​​

414 :#云水大堂吧#大堂吧换新地毯啦!,哈哈，这张角度好像没有拍好丫；很多客人反应不错噢，为了能与宾客更好的互动及倾听最优质的琴音，我们的钢琴位置也移至中间拉,而且推出很多新品软饮哦!!! ​​​

415 :Don’t say you love me unless you really mean it, because I might do something crazy like believe it. 不要说爱我，除非你是认真的。因为我也许会做出疯狂的事，比如....相信你。 ​​​

416 :就算是Believe 中间也藏了一个lie， 就算是Friend最后还是免不了end， 就算是Lover最后还是会over， 就算是Forget也得先get， 就算是Wife心里也夹杂着if，就算impossible， 但还藏着possible, 如果现在unhappy,以后还会变happy。 ​​​

417 :【 处世之道 】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。 ​​​

418 :签到啦[月亮] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

419 :签到啦[微风] 襄阳·枣阳市新市镇中心学校 ​​​

420 :【爱女友六大守则】1，女友绝对不会有错。 2，如果发现女友有错，一定是我看错。 3，如果我没看错，一定是我的错，才害女友犯错。 4，如果是她自己的错，只要她不认错，她就没有错。5， 如果女友不认错，我还坚持她有错，那就是我的错。 6，总之，女友绝对不会有错。这句话绝对不会错。 ​​​

421 :我姐让我查个日本香水，好让她姐妹从日本带回来。查了好久，但是我姐问我的时候我又忘了，就记得牌子有个藤字，我使劲儿的想，终于有熟悉的名字映入脑海，告诉她，不是武藤兰就是加藤鹰，于是她很认真的记在纸上了。刚才我姐打电话过来了，让我晚上早点回家，她要取我的狗命... ​​​

422 :【人性6大心理悖论】①我们能原谅我们讨厌的人，但却不能原谅讨厌我们的人；②人开始时往往为梦想而忙，后来却因忙碌失去梦想；③你越是担心的事，越是有可能成真；④越是输不起的人，越喜欢下大赌注；⑤人生中，有时不去冒险比冒险更危险；⑥人最理智的时候，往往是别无选择的时候。 ​​​

423 :问：杨过没车为什么小龙女还腻着他呢？ 答：谁说没车？他一直用雕牌 ​​​

424 :初三很累.初三人会很残.初三皮肤总是干干的.初三睡觉总是晚晚的.初三头发总是乱乱的.初三书包总是重重的.初三脑袋总是沉沉的.初三总是天天啃饭堂.初三总是一回家就吃饭洗澡做作业.初三总是一天的主课.初三总是很不爽班主任.初三总是很郁闷为什么听的时候那么简单做起来那么难? 初三阿！！！ ​​​

425 :原来一直以为张根硕完美的脸是整出来的，今天上网查了下他的资料才发现他是童星出身，真的好可爱啊！！！！！ ​​​

426 :糖水红豆沙材料：红豆，冰糖。做法：1.先把豆子洗干净，特别注意把沙子淘出来，不然的话，吃到沙子就不好啦！把适量的清水先煮开，然后把豆子摆进去。先大火煮10分钟，然后改用中火煮30分钟，最后用小火煮10分钟就好了。 ​​​

427 :人生无非是笑笑人家，再被人家笑笑而已！ ​​​

428 :我是一场流年。背负着他们之间的重托一路走向的泥泞，开始我的启程。安静地等待着现实的浮与沉，我的世界并不缺少谁。我从来不需要谁来踏进我的人生。 ​​​

429 :【痘痘告诉你身体哪里生病了】额头痘--肝脏 心脏；鼻翼痘 鼻头痘--生殖系统 胃；唇周痘--肠；印堂痘--心脏；发迹痘--毛孔；左脸颊痘--肝脏 血液循环；右脸颊痘--肺；腮边颊痘--淋巴循环；下巴长痘--内分泌失调；胸口 人中部位--泌尿与生殖系统；太阳穴--胆囊。 ​​​

430 :在乎你，在乎到忘了自己。我在乎你，你无话可说！望着你的背，我说了我想说的，做了，我想为你做的了。你有你的想法，你看不见我，但是我已经看到你在寻找我了。只是我偷懒了，我想在你转身找到我的时刻跑开。抱歉，我是个胆小鬼！我只在乎你，你听到吗？ ​​​

431 :这才是真正的我爱打扮爱化妆虽然现在很少了白天穿制服让人显得好老气邋遢邋遢晚上跟庄chunni_ 去尝试下美佳樂新出的千锅刷啦说到吃肯定义不容辞啦，都是吃货还有还有把刘海剪了，厌厌了该换下啦 ​​​

432 :宝贝~咱能不这么可爱不？ [哈哈]被你萌到了！O(∩_∩)O哈哈~ ​​​

433 :什么是和谐？和，禾木旁代表粮食，口就是嘴巴，代表人人有饭吃；谐，言字旁就是说话，皆就是大家，代表人人都可以说话。和谐就是人人有饭吃、人人能说话。 ​​​

434 :只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞。只有一个人面对着自然时，你才会发现原来真正的孤独不是因为你一个人，而是因为你没有找到自己要找的那个人或者那样东西。 ​​​

435 :在爱情方面，#水瓶座#会希望伴侣能够了解他们对自由的重视，而且不喜欢被每天固定不变的琐事或行程绑得死死的。水瓶座的伴侣如果要求得太多，可能会吃不完兜着走，因为不管是对朋友还是爱人，水瓶座是不会接受别人控制的。如果他们因为受到的限制太多而感到不爽，就会索性拍拍屁股走人，另觅知音去了。 ​​​

436 :利用拿取方便的装饰画和相框代替传统的卧室床头背景墙，这样的床头让卧室不再单调乏味。单色的墙面上有了这些装饰画和相框作为点缀，立刻让整个空间变得明丽而富有雅致的韵味。 ​​​

437 :【心理测试】寻找生命色彩 窥探内心自我：由法国心理及灵术家ganaesia研究，计算方法：出生年月日用的数字写出来，然后将数字一个一个相加，直到成果变成单一数字为止，这个数字就是你的生命颜色。（测试方法详细见图） ​​​

438 :世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。。。（点击关注 米可的999封情书全集） ​​​

439 :卧室是婚房的重点体现，所以设计师采用了淡紫色渐变到粉红色的浪漫色调，因为紫色的渐变色可以过度到蓝色所以这样搭配就和整体的色彩很协调了，不会显得红色很突兀。白色的床和边柜也起到过度的作用。 ​​​

440 :一位苦者找到一位和尚倾诉他的心事，他说：我放不下一些事，放不下一些人。和尚说：没有什么东西是放不下的。他说：这些事和人我就偏偏放不下。和尚让他拿着一个茶杯然后就往里面倒热水，一直到水溢出来，苦者被烫到马上松开了手。和尚说：其实这个世界上没有事是放不下的，痛了，你自然就会放下! ​​​

441 :遇见两个法国人。一个是教汉语的老师，另一个是他学生。老师指着中国日历对学生说：看，这两个字念'雷锋'。这是雷锋纪念日。他在中国非常有名，因为他生前帮助过很多人。学生佩服地说：啊，你真是见多识广！说完俩人高兴地走了。 我凑过去一看，见日历上写的是：“霜降”。 ​​​

442 :A：肯德基门口打车很困难。B：为什么？A：你看那个大爷举着手招了几年的车了，都还没招到… ​​​

443 :据说每个人身边都有一个这样的人。他死心塌地地爱着一个只有他觉得好的人，旁人完全无法理解那个人到底有什么好。他到底是不是瞎了眼？然而，当我们笑话别人的时候，会不会也有人笑话我们？ ​​​

444 :并非每个人的感情生活都一帆风顺，在真命天子出现之前可能身边围绕着许多“烂桃花”。如果想谈一段靠谱恋爱，那么在面对意外纠缠时就该明确立场，千万别卷到一团糟的混乱关系中。 ​​​

445 :【心理名言】没有比漫无目的地徘徊更令人无法忍受的了。如果今天的你还没有任何目标，那么明天的清晨，你用什么理由把自己叫醒呢？——奥德赛 ​​​

446 :何谓真爱？真爱是两棵树的独立，相互注视和映衬，却能各成风景；真爱是两簇花的爱慕，欣赏对方的美丽，无妨自由的呼吸；真爱是两颗星的遥望，千万年的等待和牵挂，但从未感到分离；真爱是两颗心的聆听，不论何时何地，都能摒弃浮华喧嚣，涤荡躁气浊音，超越贫富生死，永远执手相依。 ​​​

447 :人生如車，或长途，或短途；人生如戏，或喜，或悲。很多事，过去了，就注定成为故事；很多人，离开了，就注定成为故人。生命中的故人，积攒的故事，这些都是历练。人就是在历练中慢慢成熟的。一些事，闯进生活，高兴的，痛苦的，时间终将其消磨变淡。经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。 ​​​

448 :家居卫生小窍门：1、用旧毛巾当抹布擦地，干净、省时间，用旧化纤料效果更好。2、用洁厕灵当疏通剂：隔三差五地用洁厕灵闷会儿马桶，再用水冲洗，能保持马桶通畅。3、巧用84消毒液：洗衣时纯棉织物被其他衣服染色，您别怕，将被染衣服泡到稀释后的84消毒液中，利用它的脱色性，还您衣服本来面目。 ​​​

449 :“人生朋友分三种：一辈子的、一杯子的、一被子的。得意时，朋友们认识了你；落难时，你重新认识了朋友。” ​​​

450 :【谷歌艺术计划】谷歌艺术计划第二波上线之后，观众可以共享超过30000幅的高清晰度图片，我们需要细节，这种细节享受甚至是观看原作所无法达到的效果。当然，最好的体验方式是看过高清晰度细节再去看原作，这也是国内西方艺术史从业者们的瓶颈。应了那句话，“To be or nor to be”。 ​​​

451 :人字的五种写法：人字有两笔：1.一笔写前进，一笔写后退。不恋顶峰的人更可贵。2.一笔写逆境，一笔写顺境。逆境是熔炉。3.一笔写付出，一笔写收获。失去的不一定不美丽。4.一笔写朋友，一笔写对手。对手是走向成功的陪练。5.一笔写前半生，一笔写后半生。前半生枝繁叶茂，后半生收获储藏。 ​​​

452 :【18部容易错过的好电影，你错了几部？】《三傻大闹宝莱坞》《刺激1995》《搏击俱乐部》《机器人总动员》《杀死比尔》 《低俗小说》《落水狗》《午夜牛郎》《洋葱电影》《蝴蝶效应》《诺丁山》《两杆大烟枪》《摇滚黑帮》《十诫》《黑道当家》《一酷到底》《热带惊雷》《叫我第一名》。。。 ​​​

453 :又到了一年一度毕业的时，介些诱惑的童鞋啊，乃们伤不起！！！！！！！ ​​​

454 :要是我男人跑去给别的女人当什么狗屁蓝颜，什么还在她伤心的的时候拥抱她，我立刻抽他两个嘴巴让他滚。。。 ​​​

455 :这样的厕所你敢上吗？？ ​​​

456 :你知道吃得越少也能饱的8大窍门吗？（1）吃鸡蛋当早餐、（2）在吃午餐或晚餐之前先吃蔬菜、（3）善用视觉效果、（4）严格遵守用餐时间、（5）先喝汤、（6）注重蛋白质的吸收、（7）控制喝酒、（8）沉醉下午小甜点！ ​​​

457 :假如您坐在拍摄者的位置，看到这一幕，您最想做的事或第一念头是什么呢？人生可能只剩5秒 ​​​

458 :【好优点，你有几个？】⑴面带微笑；⑵简单纯朴；⑶不随便向朋友借钱；⑷背后说别人好话；⑸听到某人说别人坏话时只微笑；⑹过去的事不全让人知道；⑺尊敬不喜欢你的人；⑻对事无情，对人有情；⑼多做自我批评；⑽为别人喝彩；⑾知道感恩；⑿学会聆听；⒀说话常用“我们”开头；⒁相信自己 ​​​

459 :【以下行为超过两条,就是一辈子的朋友】1.睡过同一张床2穿过一样的衣服3穿过对方的衣服4逛街买回来的东西竟然一样5一起哭过笑过6一起出去旅游7彼此羡慕对方8互相认识至少5年9.都喜欢拿对方开玩笑10家里人都知道TA的名字11吵过嘴,干过仗,但依然很铁儿12难受伤心的时候第一个想和对方倾诉。 ​​​

460 :《凌乱的床》这是一个关于身体出轨与感情投契的爱情故事，或许会让21世纪的都市男女会心一叹，在感情生活中，谁都有属于自己的一张凌乱的床。在爱情力学中，男性就像是剧作家，而女性更像是喜剧演员。正如小说所表现的，喜剧演员贝阿特里斯和剧作家爱德华是一对情投意合如胶似漆的恋人。 ​​​

461 :岁月就像一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。 ​​​

462 :打字的这位兄弟悲剧了 ​​​

463 :我想要一套小房子，能做你的小妻子；一起提着菜篮子，穿过门前的小巷子；饭后用不着你洗盘子，可你得负责抹桌子；再要个胖胖的小孩子，可爱得就像小丸子；等你长出了白胡子，坐在家中老椅子；可会记得这好日子，和我美丽的花裙子。 ​​​

464 :不要乱送阿尔卑斯糖据网络流传:阿尔卑斯的谐音是爱你一辈子，原味代表经典的爱情，芒果代表暗恋，纯牛奶代表真心爱你，柠檬代表酸酸甜甜的爱，草莓代表幸福和喜欢，香蕉代表温馨，蜜桃代表甜蜜。原来还有这涵义，知道吗？ ​​​

465 :水至清则无鱼，人至察则无徒，所以难得糊涂是最高境界。记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。能冲刷一切的除了眼泪，就是时间；怨言是上天得至人类最大的供物，也是人类祷告中最真诚的部分智慧的代价是矛盾。这是人生对人生观开的玩笑。 ​​​

466 :郭德纲：“孙悟空很傻很天真，他就是一只猴，永远不可能是人。他看守蟠桃园，7个仙女过来摘桃，他喊了一声定，这7个仙女都定这儿了，他竟然转身去摘桃了！可见猴就是猴啊！”于谦：“要是你呢？”郭德纲：“我得拿个篮子。”（转） ​​​

467 :我们渴望华美的服饰，姣好的容颜，感喟青春易失，韶华难留。容颜只是一件炫美的外衣，能够长驻心际的，是知识和智慧。知识使我们登高望远，智慧让人生饱满丰盈。当知识与智慧的光芒覆盖容颜的时候，我们就远离了当初的懵懂与青涩，我们脚下的路就会向前延伸，我们就能赢得一个大写的人生。 ​​​

468 :【你的手上有几个斗？】小时候老人们常说：“一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做，九斗十斗享清福。”，没斗的人就伤不起了，是折翼的天使。。。。。 ​​​

469 :不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。 ​​​

470 :【我们真的怕了，猪耳朵也有人造的…】据江南都市报报道，如果你买到有化学味道并且一撕就破的猪耳朵，那么恭喜你，这可能是人造的。在江西赣县就有人买到这种猪耳朵，经销商称是从河南安阳购入，加运费每斤7.5元，使用“一滴香”就能盖住原本的味道。当地工商怀疑，这是用明胶和塑料做成的。 ​​​

471 :【人生，是踏上了就回不了头的征程 】 人生则是从不必回头的旅程。走过的路，错过的风景，何以有再来一次的价值？与其把时间浪费在过往的岁月里，倒不如用心走好余下的旅程，毕竟未来永远比过去重要，不是么？ 也许这一次的失去也预示着新的收获，也许这一次的结束也代表着下一轮新的开始。 ​​​

472 :你像是一把烛火点燃了我的寂寞放大了悲凉的轮廓。You like a candle lit my lonely magnifies the dismal contour. ​​​

473 :有时，别离只是一转身，昨日十指相扣，今天物是人非。有些幸福可以长久，随心所欲也能白头；有些快乐无法驻足，苦心挽留亦难回首。感情里别保证什么，誓言如风，瞬间了无影踪；付出中别保留什么，我们的痼疾，就是奢望对方爱自己多一些。不必太多的勉强，可以勇敢地承受，总能牵手幸福。 ​​​

474 :喜欢在夜里拿出手机，看看空间，看看是否有我想看的人上线；更喜欢自作多情的看看是否有我未读的信息，然后失望的关掉窗口。习惯性的带上耳机，听着熟悉或陌生的歌曲，听着他们的寂寞与孤独，寻找一丝让人舒心的慰藉。 ​​​

475 :女人都不懂,男人只愿意和她们同甘,不愿意共苦.这是男人的尊严,这才说明是爱她 ​​​

476 :【尘缘感知】阳光，透过窗台洒进屋来，斑驳了一季一年，躺在床上，望着天空，用心去触摸这个世界。。。在时间的年轮里，那一场又一场短暂的焰火是否太过于绚烂？以至于，在想要拾起的时刻，变的如此苍白。所有遗失的都不会再次重来，你我只能把它折叠成一架纸飞机，飞向身后的流年浮华之中。。。 ​​​

477 :好惊险的一个串，加热对赛尔提克一堆板凳对决小球，犹他和太阳老八之争，今天nba三红弥补了昨天巴萨的痛。朱皮蛋 吳鵬 ​​​

478 :人生道路上，思考与选择是我们行进的双翼，我们当择人与之交，择书良读之，择言与之信，择善紧从之。有时我们之所以痛苦，是由于许多错误的东西膨胀了我们的思想。苦口的是良药，逆耳的是忠言；欲寡滋养智慧，护短招引是非；思虑浅时宜先退，得意浓处已可休……我们当思之，深思之，行之，常行之。 ​​​

479 :【职场规则】1.你可以不聪明，但不可以不小心。2.你说的每句话，老板都会知道。3.不管什么时候，低调总是最安全的。4.把自己当成聪明人，往往是最笨的。5.你是上司的人，上司未必是你的人。6.站在上司立场想问题，站在自己立场办事情 ​​​

480 :人生首要之事 莫过于尽孝。所谓“树欲静而风不止,子欲养而亲不待”，故行孝当及时。错过机会，将是终身的遗憾！其次，做人亦当尽本分，谨言慎行，心存厚道。一生无过，虽是平凡，确是现今社会中的不凡之人了。 ​​​

481 :一个秘密一旦说出，会让伴随的痛苦被遗忘。治愈一个人，需要另一个人。 ​​​

482 :喵了个咪的，还玩漂移？！[哈哈] ​​​

483 :#美食DIY# 【自制薯饼】材料：土豆、盐、黑胡椒粉、面包粉、鸡蛋。做法：1、土豆洗净，上锅蒸熟。然后土豆去皮，捣成土豆泥。土豆泥中加盐、黑胡椒粉拌匀； 2、将土豆泥再加工成喜欢的饼状， 蘸上面包粉和蛋浆；3、过油煎两面金黄（也可以油炸），搭配番茄沙司吃。 ​​​

484 :张小娴说：一个承诺在最需要的时候没有兑现，那就是出卖，以後再兑现，已经没什么意思了。 ​​​

485 :【十大最有效减肥方法】①早餐前喝咖啡能少吃1/4食物；②上卫生间之前喝一杯酸梅汁有效排出毒素；③多喝水是减肥的关键；④早餐和午餐之间吃些花生；⑤ 中午吃发酵食物更有饱胀感；⑥喝杯浓茶让饭量减少35%；⑦给食物多加些调味品；⑧正餐加点辣椒；⑨用乌龙茶来放松；⑩椰子当餐后甜点。 ​​​

486 :【励志语录】1、这是一个禁忌相继崩溃的时代，没人拦得着你，只有你自己拦着自己，你的禁忌越多成就就越少。 2、当你的眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼，你会看到世界由清晰到模糊的全过程。 3、机会就像秃子头上一根毛，你抓住就抓住了，抓不住就没了。 ​​​

487 : 你···你···你，又偷吃东西了！还不承认？有本事把嘴张开！ ​​​

488 :付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。 ​​​

489 :【何必抱怨】如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。我们在生活中大可少一些抱怨了(转) ​​​

490 :【我们每个人几乎都在说不快乐的事】事业成功的说工作压力大，工作清闲的说这行没前途，没成家的说遇不到适合的人，遇到的却说不合适。幸福像足球一样踢来踢去，烦恼像奖杯一样不可撒手。其实我们拥有的才是自己的幸福，争取的既是希望，失去的只是记忆，而快乐是源自内心 ​​​

491 :如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言：你一定要忍耐包容对方的缺点，世界上没有绝对幸福圆满的婚姻，幸福只是来自于无限的容忍与互相尊重。 ​​​

492 :用樟脑丸除鞋臭：拿一张稍硬的纸，把樟脑丸包起来，找一个工具把它碾碎，把樟脑丸粉末均匀地洒在鞋内，在上面放上鞋垫，一双鞋只要大约一个樟脑丸就可以了。这样鞋内就可以保持干爽，鞋臭就会消失了。 ​​​

493 :们做过的事，遇到的人，以及所有的喜怒悲欢，都会浓缩成一个很感伤的词 —— 过去。得失也好，成败也罢，无论快乐，还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。可有些时候，我们总跟过去过不去，沉迷在回味中，颓废在往事里。生活应该向前看的，只有把自己从过去中解放出来，你前面的脚下才有路。 ​​​

494 :Don't hide yourself in regret, just love yourself and you're set.(Lady Gaga)——不要把自己深陷在悔恨中，爱你自己，你就会成功。 ​​​

495 :虽然网络改变了世界，制造了繁华，地区小了，距离短了，出门更方便了，想问热闹了，我和你的所见所闻所感越来越活色生香，但孤独并没有因为繁华而消退。相反，愈繁华愈孤独。 ​​​

496 :【对另一半没有私心，最疼爱另一半的星座排行】第一名：双子座。第二名：白羊座。第三名：水瓶座。第四名： 天蝎座。第五名：天秤座。【愿意为爱人天天煮饭的星女】第一：双子座。第二：射手座。第三：白羊座。第四：天蝎座。第五：双鱼座。 ​​​

497 :【新鲜糗事】妈妈说牛奶新鲜的才好喝。。。。 ​​​

498 :某旅游团安排不周，使一对陌生男女同住一室，当夜无话。早晨，女人对窗梳妆，怪风将她的丝巾吹到树上，眼看就要出发，男人卖力爬到树上取丝巾送女人，不料女人一记重重耳光扇到脸上，骂道：“笨蛋，树这么高爬上去了，床那么低你爬不上来。” ​​​

499 :你要是不会玩生活，生活就把你玩了！ ​​​

500 :#恒岩茶业#铁观音能提升自律神经、副交感神经的活动，能预防因压力过大造成的暴饮暴食、以及因为想抑制焦躁而拼命吃东西的窘境，并有助减肥。 ​​​

501 :【生活中如何避免生气】1、心里有不愉快的事，不要独自琢磨 2、学会暂时排解自己的烦恼。转移注意力是避免生气的良药。3、需要学会让步，俗话说“退一步，海阔天空”。4、不要认为自己在所有方面都最高明。明确正确的人生态度，不断开拓自己的胸怀，豁达大度，培养自己的良好个性。祝大家每天开心 ​​​

502 :f you want to make your dreams come true, the first thing you have to do is wake up—— 想要实现梦想，就先从梦中醒来。 ​​​

503 :【这就是伪装】我们都有自己不愿跟人分享的伤痛，所以只有选择隐藏、选择一个人承受、一个人流泪，一个人悲伤，然后，一个人慢慢蜕变，渐渐遗忘、变成回忆，不再过问。但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？ ​​​

504 :女人，不能太漂亮，太漂亮会被人称之为花瓶；女人，不能太聪慧，太聪慧会被人称之为隐形杀手；女人，不能太性感，太性感会被称之为招摇过市；女人，不能太温柔，太温柔会被称之为没有主见；女人，不能太强悍，太强悍会被称之为男人婆；女人不能太可爱，太可爱会被称之为幼稚无知，女人，也难！ ​​​

505 :记得你的手掌是温暖的，你曾说爱我。我们兜兜转转走了这么久又回到了这里。你很快又在投入另一段新的恋情。我们曾执手说好的甜蜜誓言被我们合力敲碎了。原来时间让我们遗失了彼此的同时，我们也学会了淡忘。你曾说年少时，爱与喜欢。不过是一场自顾自的执着。但我爱你。爱了整整一个曾经。 ​​​

506 :论坛回复出现频率最高的画图类回帖。。[嘻嘻] ​​​

507 :在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。 ​​​

508 :生活中的智慧：1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5按本色做人，按角色办事，按特色定位 ​​​

509 :#百威为梦想举杯#不错的哦，为百威啤酒加油！ ​​​

510 :小白那销魂的眼神 它们还拥抱了！ ​​​

511 :【人生就像乘坐公交车】知道它有起点和终点却无法预知沿途的经历。有的人行程长有的人行程短。有的人很从容可以欣赏窗外的景色。有的人很窘迫总处于推搡和拥挤之中。获得舒适与优雅座位是必不可少的机会，因此总被人们争抢。到站的人下了，车上的人还在期待着自己的目的地。 ​​​

512 :蔬菜牛肉粥原料：牛肉--40克，米饭--1/4碗，菠菜--1棵，肉汤--1/2杯，土豆、胡萝卜、洋葱--1/5 个，盐--若干 制法：（1） 准备牛肉精肉并磨碎。（2） 将菠菜、胡萝卜、洋葱、土豆炖熟并捣碎。（3） 将米饭、蔬菜和肉末放入锅中煮，并用盐调味。 ​​​

513 :体育的含蓄美。体育的艺术美、创造美、人们内心道德美、力量美、智慧美等是含蓄美的表现形式。体育活动的拼搏意志是我们这个民族向上精神的具体体现。它寓意深刻，意境纯美，形象丰富，神韵无穷，给热以享受、鼓舞和力量，发人深省。 ​​​

514 :妈妈问我有男朋友了么,我说没有,妈妈说：这个可以有,我说：这个真没有…… ​​​

515 :每次都在同一个地方，办同样的事，太没激情了鸟。。到户外去，像这样才给力~~~ ​​​

516 :有一只北极熊和一只企鹅在一起耍，企鹅把身上的毛一根一根地拔了下来，拔完之后，对北极熊说:“好冷哦！” 北极熊听了，也把自己身上的毛一根一根地拔了下来，转头对企鹅说：“果然很冷！” ​​​

517 :考试做过弊的童鞋，请自动转发 ​​​

518 :人有三样东西无法隐瞒，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱；你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱；你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱；你想回忆却苦不堪言。 ------《洛丽塔》 ​​​

519 :#百威为梦想举杯#百威的梦想神器超棒，关注到永远。 ​​​

520 :【英农场惊现“流氓羊” 1天令33只母羊怀孕】英国北安普敦郡一家农场的一只特克赛尔公羊跳入母羊圈之后的24小时内，竟然令33只母羊怀孕！这只被戏称为兰迪(Randy)的公羊才11个月大，如今它已经荣升为“羊爸爸”了。在怀孕的33只母羊中，已经有13只产下小羊，其他20只则正在待产。 ​​​

521 :誓言依旧 人事全非】所谓的永远，只是代表昨天。所谓的爱情，只是代表当时。有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。凝眸时相思成愁，再回首时成怨。旧时明月。是撑不起的地久天长的诺言，也留不住的海枯石烂的誓言。心上的纠葛，解的开，是结，解不开，是劫。 ​​​

522 :【你敢不敢评论带转发，大胆说出下面哪个你不会？】1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流14、不会跳舞15、不会倒立 ​​​

523 :我在遥望，减肥之上，有多少体重在自由的上涨。昨天已忘，肿胀了躯囊，和你重逢在减肥的路上。你已被牵引，体重涨落，想瘦的心啊， 正在抓狂。哦也，哦也，哦也。转 ​​​

524 :【爱情表白之后】不甘心只是朋友！很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友。 ​​​

525 :天马流星拳，看拳... .. ​​​

526 :{{妖精老公生日…玩的超级开心…用张小晴小晴晴晴__CC 的手机自拍效果就是好…晴宝你就是我的御用摄影师…把霏霏拍的好漂漂…爱你么么】婧儿_520 ​​​

527 :【爱】，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造… ​​​

528 :搞笑图片困倦.......... ​​​

529 :人永远控制不了悲伤，就像生命控制不了死亡。当你需要的悲伤突然到达了你的心房，热泪就像打碎了暖瓶，哗的一下，全部汹涌而出，你根本来不及躲藏，便哭的不成模样，尽管最坏的结局你设想过无数场，可那一刻它真的来到你身旁，你根本无法抵挡，而只想哭到天亮…… ​​​

530 :【近期桃花暴涨星座TOP5】第五名：双子座（越爱越美，越美越爱）、第四名：射手座（随时都有情爱高潮）、第三名：天蝎座（恋爱机会如影随行）、第二名：狮子座（桃花恋情满树梢）、第一名：处女座（新鲜恋情随CALL随到） ​​​

531 :我喜欢过几个人，也爱过，但是却远没有这次来得深刻。我不知道自己为什么会爱上你，更不知道为什么会选择爱上你。因为选择了，所以才会让你肆意改变我。 ​​​

532 :体育场里看到的巨型贵宾！！真是贵宾，不是比熊~忒可爱了 ​​​

533 :【缺乏安全感的人】 1.不相信爱情；2.独自流泪；3.念旧；4.习惯抱臂；5.喜欢写字和阅读；6.莫名其妙的孤单；7.喜欢黑白或者鲜艳；8.不爱说话或很爱说话；9.喜欢窗户；10.喜欢角落；11.习惯冷战；12.习惯晚睡；13.怕黑；14.吃很多或者不吃；15.笑容甜美；16.喜欢抱着东西睡觉；17.爱坐同一个位置。 ​​​

534 :总有一天，你的父母不再能理解你所学的东西，他们只能在电话里让你保重身体，然后一边垂垂老去，一边盼你回家。 ​​​

535 :当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。 ​​​

536 :【最不爱学习的星座】冠军（摩羯座）；亚军（天秤座）；季军（处女座）；第四名（双子座）；第五名（巨蟹座）；第六名（白羊座）；第七名（双鱼座）；第八名（射手座）；第九名（金牛座）；第十名（狮子座）；第十一名（水瓶座）；第十二名（天蝎座）。最近老老实实看书了吗？ ​​​

537 :昨天我拔完火罐去游泳。正游得高兴，忽然听到身后有个小女孩大声说:“七星瓢虫!” 我不知道发生了什么事，就回头看了她一眼，结果她马上哭着对妈妈说:“妈妈，瓢虫精……” ​​​

538 :饭后注意5件事：1、饭后不能烟茶全。2、别立即吃水果。吃了鱼、虾后不宜立即吃葡萄等酸性水果。3、别立刻洗澡，更别松裤带（导致胃下垂）。4、最好别运动，更别卡拉OK，可导致头昏、乏力、眩晕。5、最好别立刻就睡觉，会使大脑局部供血不足而导致中风。 ​​​

539 :人一旦开始躲藏就很难停下来了，这点我始终深信不疑，因为他总会怀念在寂寞的角落里含着一颗糖的自恋样。Photo by Nacho Cordova ​​​

540 :这么好看的广告在国内，会不会被禁播？？？ ​​​

541 :狗狗瑜伽............ ​​​

542 :亲爱的，让我们放下一切,为爱私奔吧！！ ​​​

543 :周末约会你最想做什么？这是国外著名调查网站的调查结果：1.开车兜风；2.看电影；3.一起看夜景；4.去咖啡店喝一杯；5.去酒吧喝一杯；6.在家里玩；7.逛商场；8.一起做运动；9.唱K；10.去餐厅大吃一顿。——现在，你总该知道以后出去的时候做什么了吧？ ​​​

544 :【游戏】对手越强就越有意思，对手太弱，就索然无味。【原则】约束行为的一种方式，没有约束的行为，就是铤而走险。【道理】讲出来的可能总是很难懂，只要痛一次，永远都记住了。【放下】欲望是无穷尽的，我们想要得到的东西总是太多， 活在世上都觉得很累，有些东西需要我们去尝试放下 ​​​

545 :现在00后的孩子都在干啥呢 ​​​

546 :妈妈问我有男朋友了么,我说没有,妈妈说：这个可以有,我说：这个真没有…… ​​​

547 :【禅宗经典】和尚神秀的畿子：“身是菩提树，心为明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。” 六祖慧能的畿子：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。 ​​​

548 :【人生因追求而精彩，生命因坚强而美丽】真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵；不是俏丽的服饰，而是内在的自信；不是台前翩然的舞姿，而是幕后执著的坚守；不是巧言令色，而是真诚与人；不是物质的附庸，而是知识的光芒。真正的美丽，夹带着生活的余香，承载着我们的希翼 ​​​

549 : 突然发现，原先不少要好的朋友已经在不知不觉中失去联系。原来，友情和爱情一样，没有经营，最后也会形同陌路。 ​​​

550 :明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果就请别开始！ ​​​

551 :【糖醋排骨做法】 1、肋排切块，放料酒、1匙生抽，腌制20分钟。2、锅入油加热，待7成热时改中火，入排骨，煎至浅棕色后捞出。3、把姜片和葱段煸出香味，放入排骨，放2匙生抽、老抽，加开水没过排骨。倒入米醋和白糖，盖上盖小火焖30分钟。4、大火收汁，待汤汁粘稠，装盘，撒熟白芝麻即可。 ​​​

552 :【年轻的时候需要知道】1、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。2、人生没有如果，只有后果和结果。3、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，喜和乐只占两个，看透就好了。4少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。5蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜；失败了就当经验；成功时便是灿烂。 ​​​

553 :晚上在外面玩，一个小男生问我是哪里的，我说成都，他说：哦，我以为成都女孩都特别漂亮呢。。。。 ​​​

554 :我在遥望，减肥之上，有多少体重在自由的上涨。昨天已忘，肿胀了躯囊，和你重逢在减肥的路上。你已被牵引，体重涨落，想瘦的心啊， 正在抓狂。哦也，哦也，哦也。转 ​​​

555 :【味精的五个禁忌】1.放醋的菜不能放味精2.拌凉菜不宜放味精3.味精用咸不用甜4.调馅料不宜加味精5.炒肉菜不用加味精。 ​​​

556 :【其时我很累了】其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。 ​​​

557 :Can't get preference in turmoil, was forever have no fear hold.得不到的永远在骚动，被偏爱的都有持无恐。 ​​​

558 :，“邯郸学步”这个成语的意思是，到邯郸这个地方去学走路，而不是说一个邯郸的人学走路，这是很容易引起大家误解的。听完了这个故事，你知道这个成语怎么用了吗--比喻生搬硬套，机械地模仿别人，不但学不到别人的长处，反而会把自己的优点和本领也丢掉。 ​​​

559 :据说月经洗头会加速致癌机率 在此送给广大因为月经不能洗头而困扰的女性姐妹们一个小技巧：如果你身边有婴儿爽身粉 取适量爽身粉涂抹在发丝上并按摩大约10分钟左右 然后用纸巾擦去 跟洗头差不多 头油跟臭味都吸光光啦！ ​​​

560 :聪明女孩的表现： ①遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默。②走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过。③和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。④有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开。⑤古龙说过，爱笑的女孩子，运气不会太差。 ​​​

561 :回眸於千万人之中，擦肩而过；於千万人之中，美丽的邂逅；你嫣然一笑，相遇，缘起；相识，缘续；相知，缘定； 断今生繁华，婉如片片落花，如蝶翩然飞舞，哀呤千古绝唱。只求来世，姹紫嫣红于芸芸众生。如此轻逸，今生一切都已尘埃落定了吗？ 望断天涯，依旧陌路，深深延伸远方 ...几度萧条。 ​​​

562 :Try to lay a sturdy foundation with the bricks which others have thrown at you ,then life won't be so hard. Be a sturdy superman . 尝试去把别人拍过来的砖砌成结实的地基，生活就不会那么辛苦了。 ​​​

563 :2011年 韩国8位人气花美男上榜： 金贤重 张根硕 金希澈 nichkhun 李弘基 沈昌珉 珉豪 金在中 你最喜欢哪位？ ​​​

564 :远远看去优美而神秘的人和事，只要拉近了看，就会明白它们原来既不神秘又不优美。这不失为解决人生问题的一种办法。在众多的生活态度中，这是可供选择的一种。这种生活态度或许并不值得称道，但它能让我们抱着比较平静的心情来度过这一生。——普鲁斯特《追寻逝去的时光》 ​​​

565 :明年起退休人员养老金月人均增加140元，为毛我们还不涨工资？？？？我想明年就退休。。。。。。你想吗？转到空间，每日拜！ ​​​

566 :#品牌大讲堂# 品牌大讲堂开讲咯！今天，炜明分享了《话说品牌传播》。吴所长采用了互动交流的教学方式，分享会以每个人的梦想为引线，用简单易懂的言语与案例为大家讲解了有关品牌传播的重点和难点。同学们，收获颇多吧？！关关雎鸠小过卦 雨微V仔 ​​​

567 :奶酪 这可是牛奶“浓缩”成的精华，1千克奶酪制品都是由10千克牛奶浓缩而成的，具有丰富的蛋白质、维生素B群、钙和多种有利于准妈妈吸收的微量营养成分。天然奶酪中的乳酸菌有助于准妈妈的肠胃对营养的吸收。还有一点很重要，怕胖的准妈妈一点都不用担心吃多了奶酪会会发胖！ ​​​

568 :犹太少年鲁道夫·弗尔巴几度反抗，但最终被送进奥维辛集中营。在集中营21个月，他目睹了176万人被屠杀，自己也十几次面临死亡威胁。但他凭着勇气、运气、智慧与品德，不但每次都化险为夷，而且进入了数十万囚犯中的上流社会，甚至还和集中营里的一个美丽姑娘谈了半年美妙的恋爱。《逃离奥斯维辛》 ​​​

569 :我真的不是贪心的小孩，身边有这样的一个人,承受着我的小脾气已足够。两个彼此相思相念的人，都是有心灵感应的，只要你想我的时候我就一定在同时想着你. ​​​

570 :接受现实吧~~~~~~~~~~ ​​​

571 :【十个月宝宝成长囧事】1.辅食再好也么有捡垃圾吃过瘾！对策：虎口夺食。2.玩尿尿，踩完还要用小手擦擦擦！对策：一起玩水。3.板凳拿起来摔摔摔！对策：人肉保镖。4.摸电视中的人！对策：转移注意力。5.东西抢抢抢，抽屉翻翻翻、床单掀掀掀、手机、相机夺夺夺！应对：配合引导纠正。 ​​​

572 :有人会怀疑金钱多了为什么会不幸福？钱多了人就会选择炫耀，他喜欢那种感受，有人选择低调，因为低调是最高调的炫耀。当一个人用炫耀的方式活自己的一辈子，他一定很累，早上醒来还要为如何制造更多的花样而盘算。他也会为自己装出怎样看上去更加穷酸而大伤脑筋。有钱很好，摆正心态更好。 ​​​

573 :#微风八面享寿如皋# 天籁老宋 虽然一路上的美景已经让我们大饱眼福了，但是眼睛看够了好奇心可还是没有满足哟~到底是怎么样的一棵树不仅在如皋当地被供奉起来且称之为神树还让我们的微博达人们叹为观止呢~ ​​​

574 :我想忘记你，可做不到。。 其实你并不是完美得无可替代，你永远是不懂我的心思，不知道我为什么会因为一件小事，就能开心一整天。也不知道我为什么会因为一句话，而难过好多天。不懂我的任性，我的乱发脾气 我的恨从哪里来？为什么我总是有那么多脾气，总是那么不懂事。其实所有的所有，只是因为爱你 ​​​

575 :一老农向往北京天an门久矣，但只在宣传画上见过。n年后，终有缘一见，却大失所望：假货！怎么不发光呢？ ​​​

576 :高考终于结束了，剩下的就是考虑上哪个大学了，有没有人考虑过宁波大学？？ ​​​

577 :登机牌上的 这些名字太霸气外露了！！！ ​​​

578 :看来，球场动粗就是不雅…… ​​​

579 :一大早坐同事车往公司赶，等红灯时旁边停辆卡宴，是个美女，放下车窗瞄了瞄，同事很自信的说：“肯定是二奶！”，可能声音有点大，被美女听到了，看着有点不悦，刚好绿灯，我们撒鸭子就跑，只见卡宴一脚油门追上来，放下车窗，冲我们喊：“见过二奶这么早上班么，草” ​​​

580 :浪漫的感觉是美的，家的感觉却是踏实的。我知道自己对不期而至的浪漫会欣喜若狂，毕竟浪漫是每个女人一生都不会厌倦的主题，然而我不会因刻意追逐浪漫，追逐风花雪月而破坏家的宁静。也许婚姻让女人变得俗了，家的责任让女人学会妥协，但人终是慢慢转变的，人生也总是在不断地选择中前进的 ​​​

581 :远处看到一位长腿MM…… ​​​

582 :【拉链的保养】拉链不能拉得太急、太猛；不能崩得太紧；保持干燥，防止和酸、碱东西接触；拉链发涩，可涂点蜡，轻轻拉几下，即可。 ​​​

583 :【这6个习惯决定女人的美丑】1、不要用手撑脸，因为这样容易生成皱纹。2、不要经常皱鼻子，鼻子是脸上最早出现皱纹的部位。3、单侧咀嚼，左右不对称的大小脸就此诞生。4、禁止表情夸张，不然额头上的五线谱悄悄出现；5、敷面膜不要超过15分钟；6、不迷信DIY面膜，长期使用会造成皮肤损伤。 ​​​

584 :爱情是一种不平等条约，爱上别人就是单方面的付出，并不一定能为你换来等量的爱。。。在通常情况下，你爱的越深，收获的爱反而越少。。。所以爱情的最高境界不是深爱对方，而是爱到对方深爱你。 ​​​

585 :【健康小知识】以下睡觉习惯加速衰老：1、带妆睡觉;2、带胸罩入睡;3、带饰物入睡;4、醉酒入睡;5、睡前饱餐;6、睡前饮茶;7、睡前生气;8、睡前剧烈运动;9、枕着手睡;10、蒙头睡觉;13、高枕入睡;14、对着风睡;15、坐着睡;16、相对而睡。 ​​​

586 :《回家的诱惑》启示⒈男人永远戒不了花心瘾。⒉没有拆不散的夫妻；只有不努力的小三。⒊独立的女人，才不会被社会淘汰掉。⒋仇恨使人疯狂；欲望使人迷失心智。⒌爱情只是浮云；亲情才会永恒。⒍生活，平淡是真。⒎闺蜜夫不能俘，正如兄弟妻不可欺。⒏当小三转正后，就失去了小三那种特质的诱惑力。 ​​​

587 :【百脑汇资讯】卢浮宫，世界上最著名的博物馆之一。你绝对想不到，他们竟然会如此前卫，与任天堂合作，可以用3DS当向导。提供关于卢浮宫超过35小时的音频内容。这些音频内容是由博物馆馆长和讲师们经过实地采访，包括正式与非正式的故事，分享了他们针对卢浮宫和其藏品的专业知识。. ​​​

588 :水中老虎大王，一样很威风！！ ​​​

589 :物理课讲动量守衡。老师：一个鸡蛋去撞另一个鸡蛋，谁碎了？一同学小声：心碎了。老师：谁的心碎了？同学：母鸡的心碎了…… ​​​

590 :我的妈呀！20年前的李咏这么帅啊！！ ​​​

591 :1、男人喝醉了，会想起很多女人——他没有得到的那些；女人喝醉了，会想起一个男人——离开她的那个。2、男人与男人之间，只要臭味相投，就是铁杆朋友；但女人与女人之间，即使亲密无间，也时常有意无意地彼此处处设防。3、能为一个人等多久，说得最动听的是男人，做得最痴迷的是女人。 ​​​

592 :【测试你的性格】用五秒钟从图中九个图片中选出你最喜欢的一个，根据编号查看属于你的性格。 ​​​

593 :人生的价值】1、人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的2、人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作3、人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的4、一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。5、你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值 ​​​

594 :不论怎么说，思念都是一笔巨大的精神财富。 ​​​

595 :巨蟹是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要巨蟹对一个人上心不容易，初接触巨蟹的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进巨蟹心里的人，就会发现巨蟹对人好起来是没有底线的。那些错过巨蟹的人，损失哦。 ​​​

596 :在世界“选丑狗”大赛上，一条名为“艾比公主”的狗夺冠，获得世界“最丑狗”头衔。此前，该“荣誉称号”由已经去世的“艾莉小姐”所独享。“阿比公主”击败多位竞争对手，捧走1000美元奖金，令女主人弗朗西丝喜出望外：“阿比五个月前被人遗弃街头后，我从兽医诊所将它带回家。我不觉得它丑呀” ​​​

597 :一段情散了，就忘了吧！再美好的回忆也只是昨天。一段缘尽了，就算了吧！再多的挽留也只是强求。一段爱消失了，就消失吧！不然你又能怎样。 抓不住的手就放开它，就像手中的沙，任它流！ 断了线的风筝让它飞，它需要天空，你也需要自由。~~~~ ​​​

598 :【新鲜糗事】这做广告的，让哥肿么说你。你外语不会拼也就算了，居然连汉语都不会拼！ ​​​

599 :冬天，农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。回到家发现蛇还并未苏醒，农夫便把蛇放进一个罐子之中，为了能让蛇早日康复，农夫又往罐子里放入了人参30克，枸杞子500克，熟地黄100克，冰糖4000克，白酒5000毫升。（转自人人网） ​​​

600 :一小朋友问一富翁：先生你为啥那么有钱呢？富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果,于是我就把那个苹果卖了,用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。 小朋友若有所思说：先生我好像懂了。富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了我继承了他所有的遗产 ​​​

601 :不要念念感伤，一些人的离开。多年以后。当我又开始回忆那些失去的人或事时。我一定会豁达的抿着嘴微笑。微笑着回忆一切。包括你。包括曾经迷失过自我的自己。 ​​​

602 :DIY柠檬紧肤润肤面膜：取1汤匙鲜柠檬汁，放入杯中，加入鲜鸡黄一个，混合拌和均匀。再加入两汤匙燕麦粉、两汤匙橄榄油或生油，一起拌和均匀成糊状。每晚洗脸后敷面形成面膜，20分钟后取下，再用温水洗净。每晚1次，连续1周后，可使干性、松驰、多皱的面目面貌，变患上红而滋润光泽 ​​​

603 :幸福是一盏烛光，当你穿行在万家灯火，总有一片暖暖的萤光照亮你回家的路；幸福是一抹回味，萦绕在心际，酸甜苦咸都是曾经追逐的时光；幸福是一份渴望，憧憬岁月的皱纹爬满两个人的额头，坦然欣喜而无愧怍悔恨；幸福是一杯想像，梦想把平凡的谷米酝酿成美酒的芬芳，然后用生命守候与珍藏。 ​​​

604 :蝴蝶的蜕变，是人世间最美丽也最苦难的过程。苦短的生命，纵使只有一刹那艳寰绝代的辉煌，这一生亦是永恒无悔。蝴蝶的美丽不是轻浮，而是理所当然的风华，蝴蝶翩翩飞舞的背后，承受的却是刻苦铭心的沉重。 ​​​

605 :军训过的就是不一样，睡觉也这么整齐！ ​​​

606 :地铁再现神人！！！...... ​​​

607 :Posession diminishes perception of value,immediately.一件东西一旦拥有，便马上贬值。 ​​​

608 :千年前，你我相约今生相聚；千年孤守，千年等待，千年期盼；今生，你我如约相见，相爱；我用尽一生，来爱护你；你用尽一世，来疼爱我；没太多的浪漫，没太多的激情，没太多的甜言蜜语，没太多的诺言；没有烦恼，没有争吵，没有泪水，没有留念；千年得来的此生，就这样简简单单的，没有遗憾。 ​​​

609 :【做一张生命的清单】当你痛苦万分时，不妨自己悄悄列一张清单。想一想"人生在世，哪些还是要做的？"。有了这个"临终"的念头，你就没有时间去烦恼。就会专心致志，去完成自己认为要遗憾的事项。人的充实快乐，全在于实现梦想的努力之中。别把梦想带进坟墓。 ​​​

610 :When you break up and are still friends, you were either never in love or you still are! ——分手后仍然做朋友不外乎两种情况，一是你们从未相恋，二是你们仍然爱着对方。 ​​​

611 :虽然严重感冒待在家，头又重到要爆炸。为什么我还是不想去床上躺着我够有种，和革命本钱实行质的对抗。这该死的天气，来根烟吧 ​​​

612 :【生活感悟】Life's like rollercoaster, you're up you're down. Which means, however bad or good a situation is, it'll change——生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，这意味着，无论眼下是好是坏，都只是暂时的。 ​​​

613 :有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没有结局；有时候，明知没路了，却还在前进，因为习惯了。 ​​​

614 :难得的no cake, only sports afternoon！！以一场两小时不求技术只求消耗热量的羽毛球迎接即将到来的夏天！从此，饭友散开，球友约起来！ ​​​

615 :【雷人车牌】内涵车牌，这莫非就是传说中太监坐的车啊 ​​​

616 :#翼好吃#五一小长假#即将到来，想去云南的盆友不要错过这些美食哦：1、过桥米线；2、红烧鸡枞；3、昆明酸腌菜；4、青椒松茸；5、宣威火腿；6、宜良烧鸭；7、汽锅鸡；8、曲靖蒸饵丝；9、牛肉汤泡饵；10、油炸豌豆粉；11、皇封名吃“大救驾”；12、施甸三味；13、菠萝紫米饭。欢迎补充哦~~ ​​​

617 :洒脱是很多人向往的心境。拥有这份心境，生活会多一些淡定，喜悦，平和；少一些浮躁，忧伤，抱怨。洒脱的人懂得放下，懂得让该来的不去躲闪，该走的不去纠缠，该做的勇于担当，该藏的尘封起来，，，懂得让过去的坎坷和磨难沉淀成一份珍贵的财富，陪伴和引领我们的轮回路，，，“面朝大海，春暖花开”！ ​​​

618 :每次对方回复你“哦”和“呵呵”的时候，你有没有冲动想给他两巴掌？然后告诉他难道你不知道“哦”是敷衍，“呵呵”是讽刺的意思嘛！！！！ ​​​

619 :【心语】人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云 ​​​

620 :【十二星座最邪恶 最凶残 最欺负人排名榜】1.双鱼座；2.天蝎座；3.狮子座；4.水瓶座；5.金牛座；6.处女座；7.双子座；8.白羊座；9.射手座；10.巨蟹座；11.摩羯座；12.天秤座。有你吗？ ​​​

621 :【新京报社论：安徽电力公车“改革”是亵渎改革】安徽电力公司近年来以车改之名，花费3762万元购买185辆豪车，配给副处以上干部，现在标准为价值20万的一汽迈腾和帕萨特领驭。一切车辆手续及费用由公司负责，拿到车钥匙后，该车就归干部了。化公为私，还有什么比这更坏的车改吗？ ​​​

622 :地球周围的太空垃圾生活中的垃圾不仅对大气和海洋造成了污染，现在就连地球周围轨道上也充满了太空垃圾。这是一张计算机生成的图像，显示了目前地球周围的太空垃圾分部情况，从这张图片看，各个国家在太空“乱丢垃圾”的习惯也可能会造成严重的后果。 ​​​

623 :【零之物语】有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零，有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零，有目标-没胆量=零， 有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零。 ​​​

624 :如果你不小心丢掉100块，想起好像丢在某个地方，你会花200块的车费去把那100块找回来吗?一个愚蠢的问题，可类似事情却在中不断发生。被人骂了一句话，却花了无数时间难过；为一件事情发火，不惜损人不利已，不惜血本，只为报复；失去一个人的感情，明知一切已无法挽回，却还伤心很久… ​​​

625 :演员表情很到位 童鞋，你也要火了…… ​​​

626 :无论多么渺小卑微的生命，只要怀有绽放的信念，就一定可以为人间带来一缕芬芳，增添一处美景，这或许就是生命的意义。 ​​​

627 :尼玛啊，错别字不带这么写的啊 ​​​

628 :现在我们长大了，我们奔三了，我们告别青春年月了，我们挣钱养活自己了，我们开始供房供车了。我们一路走，一路丢失，一路得到。却再也找不回那些最纯粹的东西，这就是我们所怀念的，再深刻的伤痕都会随着时间淡忘愈合，只有曾有过的真挚快乐会永存在记忆中，愈久愈诱人… ​​​

629 :【最神奇的心理学】英国《新科学家》周刊多次调查研究发现，原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工竟是难得的人才。经常迟到的人往往越是夜深做得越起劲；懒惰的人常常一次做多件事，效率高；情绪化的人往往很有创意，经常想出新主意。这个调查太给力了！觉得自己是个人才的同学请转发！” ​​​

630 :玩过植物大战僵尸，看过这个一定会很忐忑！ ​​​

631 :觉得以前的童年很幸福：一年级奥特曼；二年级灌篮高手；三年级蜡笔小新；四年级神龙斗士；五年级神奇宝贝；六年级数码宝贝！ 现在小孩：一年级喜羊羊；二年级喜羊羊；三年级喜羊羊··········· ​​​

632 :有时，选择让我们彼此错过。但，梦想的脚步终究会在某个路口不期而遇。 ​​​

633 :7分的题硬是给了我8分，就为了让及格。老师是好人啊！ ​​​

634 :南方天气寒冷潮湿，毛孔收紧，血液循环不畅，很难呈现健康肤色。因此每次洗脸后进行适度的面部按摩大有裨益。自上而下、由内向外划螺旋对面部做几分钟按摩可以加速血液循环，令皮肤升温、毛孔扩张、排出老旧表皮细胞，使面部肌肤恢复红润健康。 ​​​

635 :搜寻来的搞笑图片，暴强啊 ​​​

636 :我想你的时候，就偷偷的看着你！安静的，不打扰！ ​​​

637 :有一首诗最为动人，那就是青春；有一段人生最美丽，那就是青春；有一道风景最为亮丽，那就是青春。请不要说青春已疲惫，也许你的幻想曾被现实无情的毁灭，也许你的追求毫无结果，但你应该相信，没有寒风的洗礼，哪来万紫千红的春天？没有辛勤的耕耘，哪有累累硕果？青春是一首不悔的诗。 ​​​

638 :“如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他（她）的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他（她）的友情；如果爱人让你生气，那说明他（她）其实是你最在意的人。” ​​​

639 :有些伤痕划在手上，愈合后就成了往事。有些伤痕划在心上，那怕划得很轻，也会留驻于心。有些人近在咫尺，却是一生无缘。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子。生命中总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，而那裂痕却留在了岁暮回首时的刹那… ​​​

640 :怎么让自个儿的小眼睛变大些：1.千万别乱用深色的眼影哦，可以先打点裸妆的粉底，2.在眼部小细纹的地方打上一种或两种比皮肤颜色稍微深些的眼影，3.用手指混合下眼影的颜色涂少许在你的眉毛上，这样眼睛会看起来大不少哦。 ​​​

641 :印第安的狗与绅士的猫，它们是伙伴 ​​​

642 :#《大悲咒像解》#53【悉陀夜】 美妙相好庄严身， 通达一切诸法门！ 普度有缘生极乐， 常寂光土真又真！ ​​​

643 :这款狗狗迷藏喂食器 有5个食槽，您可以将狗狗的零食放入食槽，然后让它自己摸索、开启机关，找到食物所在。看着狗狗憨态可掬的找食模样，您肯定会被它逗得不行，捧腹大笑的！您也可以借此机会训练狗狗的能力，狗狗要从小锻炼哦！ ​​​

644 :我一复习就不高兴，一不高兴就要睡觉，一睡觉一天就过去了。 ​​​

645 :【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃 ​​​

646 :人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。我想我两个都遇到了。 ​​​

647 :我好不容易第一次在微博上发自拍的玉照，竟然有人说是戴了假发的王宝强！！！！混蛋，啥眼神啦！我哪里像王宝强啦…… ​​​

648 :就那么一块巴掌大一点的玉石，在河南高级工艺美术大师张淼的手下变的如此玲珑！据称这个作品他雕琢了半年。 ​​​

649 :《一个好爸爸》里有句台词说：李天恩这辈子只哭过两次，第一次是他出生的时候，第二次是妈你走的时候。第一次我不知道，是你告诉我的，第二次你不知道，但是我已经没办法告诉你了。 ​​​

650 :You know, you're in love when you can't fall asleep,because reality is finally better than your dreams. 当你恋爱的时候会经常失眠，你知道，那是因为现实终于比梦境更美好了。 ​​​

651 :打开人生幸福之门的7把钥匙：faith:信念；humility：谦逊；respect：尊重；patience：耐心；compassion：怜悯；courage：勇气；perseverance：毅力。 ​​​

652 :【最记得别人对他好的星座排行】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）。一定要对天蝎好哦~ ​​​

653 :看一个男人是否真爱你，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱；就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你；就要看他在失败的时候，会不会在你面 前痛快地宣泄；就要看他在知道你的缺点之后，还能否初衷不改地爱你；就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。 ​​​

654 :【婚姻八荣八耻】1.以热爱家庭为荣,以危害家庭为耻;2.以服务爱为荣,以背离爱为耻;3.以崇尚真谛为荣,以愚昧无知为耻;4.以辛勤耕耘为荣,以好赌好玩为耻;5.以团结互助为荣,以疑心乱想为耻6.以诚实为荣,以欺骗为耻7.以遵纪守法为荣,以违法乱纪为耻8.以坚贞不渝为荣,以三心二意为耻 ​​​

655 :【有助你成功的15个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.不随便向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不全让人知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.知道感恩；13.学会聆听；14.说话常用“我们”开头。15.相信自己。 ​​​

656 :童话版TITANIC....... ​​​

657 :都别理我,让我一个人静一静。。。 ​​​

658 :【表面专一暗地花心星座 】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）【表面花心实际专一星座 】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）【表面花心实际也花心星座 】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）。 ​​​

659 :【冬天这样喝水 可以治8种“病”】1、色斑：清晨一杯凉白开；2、感冒;要喝比平时更多的水；3、胃疼：经常喝点粥；4、便秘：大口大口地喝水；5、恶心：用盐水催吐；6、肥胖：餐后半小时喝一些水；7、烦躁：多多喝水；8、心脏病：睡前一杯水。 ​​​

660 :悠悠岁月几经寒暑，古佛青灯，聆听心语，辗转多少轮回，遗忘多少风尘，前世之缘，后生之念，万世浮华的情愫，踏水而过，如云飘渺，如风轻盈，如水清澈。蓦然回首，三百六十五个日子的相伴，歌泣参和，欢颜博心，路过春夏秋冬的门口，拾取一丝感恩情怀，掠过流言蜚语的窗外，除去沾染尘事的纷扰。 ​​​

661 :【新闻：Y2J将取替HHH绰号？】WWE在官网上发布了一篇文章，就Chris Jericho是否成为了WWE的新任“精神刺客”（本属于Triple H的绰号）向摔迷们征询意见。随着这篇文章的发布，推特上迅速传出了关于Jericho将与Triple H发生剧情的流言。不过WWE内部目前还没有任何关于将Triple H再次写入剧情的讨论。 ​​​

662 :【爱情】是由两个人内心里彼此牵连着的情感，不是人们想象中的那般坚强，它像个十分脆弱易碎的水晶杯，需要双方共同珍视。可惜的是，很多恋爱中的人时常制造一些痛苦折磨对方和自己，直到把那柔弱的心脏磨出厚厚的茧为止，结了茧的爱人不继续纠缠在一起，除了冷漠的距离就是加剧的痛苦。 ​​​

663 :甲油涂抹有讲究喔！ 1． 宽指甲：可在涂沫甲油时，把指甲的两边留出一条狭长的空隙，这样会使 指甲显得修长些。 2． 长指甲：可以先从指甲的中部涂起，再出现前薄后浓的现象。 3． 歪指甲：无论多歪的指甲，一定要先把横断面处修剪平整，然后在涂甲油时及时调整两侧甲缝的倾斜度。 ​​​

664 :人生就是碰，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子； 碰对了时运，顺当一辈子； 碰对了爱好，充实一辈子； 碰对了爱人，幸福一辈子； 碰对了师长，收获一辈子； 碰对了领导，宽松一辈子； 碰对了朋友，乐呵一辈子； 碰上了神仙，还有下辈子。你都碰上什么了？ ​​​

665 :狗的外表掩饰不了哥们灰机的本质！！玩 吐 使锐 起灰！！！ ​​​

666 :我们的距离有多近。近到能触摸到你的呼吸。 我们的距离有多远。远到始终走不到你心里。 ​​​

667 :【现代女人爱情宣言】我爱的男人，必须是刚烈挂，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：【带得出去，带得回来】尤其是后四个字，它意味着一个男人能给人多大的安全感 ​​​

668 :道长，我们分手吧，我爱上师太了…… ​​​

669 :有三个人去看戏，一个是聋子，一个是瞎子，一个是歪脖子。看完了戏，导演问他们“戏怎么样？”聋子说“还行，就是没有声音。”瞎子说“糟糕透了，根本就没有演！”歪脖子说“挺不错的，就是戏台有点歪。”。 ​​​

670 :这家店铺招牌太给力了---饿啊,我要吃面 ！ ​​​

671 :神马叫“蛋定”？瞧瞧这哥们就知道了！ ​​​

672 :可恶的鸽子，又来老子头上拉屎！！！ ​​​

673 :女人呆在家，男说变大妈；女人事业好，男嫌顾家少；女人长得美，男人说祸水；女人长得丑，男人掉头走；女人太有钱，男人怕软饭；女人没有钱，男人鼻朝天；女人太听话，男人脾气大；女人不听话，男人要爆炸，所以女人最累！ ​​​

674 :#美食DIY# 寿司来啦，快来看看，寿司怎么做吧~~~给亲爱的他，做个便当，羡慕死他的朋友们！又简单，又拿得出手，行动吧！ ​​​

675 :突然发现，起床的第一件事是摸手机，睡觉前的最后一件事也是放下手机。生活再也离不开手机了??有同感的吗？ ​​​

676 :80后， 图里的东西，你还记得多少 ​​​

677 :真希望哪天早上遇到一个老师摔倒了，然后我把她扶起来，她微笑着给了我一份期末考试答案就走了，我喊到，老师，您的答案！然后老师转过头，不，是你的答案！！！！ ​​​

678 :【糙米】糙米对肥胖和胃肠功能障碍的患者有很好的疗效，能有效的调节体内新陈代谢，内分泌异常等。糙米能治疗贫血；糙米能治疗便秘，净化血液，因而有强化体质的作用；糙米能使细胞功能转为正常，保持内分泌平衡；糙米具有连接和分解农药等放射性物质的功效，防止了体内吸收有害物质，达到了防癌的作用 ​​​

679 :怎样收存好毛线衣物呢？毛线衣物易遭虫蛀，所以要及时收存起来。收存前洗涤时，可先用温水浸透，再放入洗衣粉低温淡溶液中浸泡10－15分钟，然后轻揉，不可搓洗。冲洗干净后，放在桌上用力压干（不能拧绞干），挂在通风阴凉处晾干。 ​​​

680 :请感谢伤害你的人，因为他磨炼了你的心志！请感谢绊倒你的人，因为他强化了你的双腿！请感谢欺骗你的人，因为他增进了你的智慧！请感谢藐视你的人，因为他觉醒了你的自尊！请感谢遗弃你的人，因为他教会了你该独立！ ​​​

681 :想不瘦都不行的按摩小腿法！1手一边捏小腿的腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩重复5次；2象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉,从脚踝到膝盖重复5次；3.两手握住小腿,大拇指按住小腿前面的腿骨,从下往上按摩重复3次；4.把拇指放在膝盖上面,两手握住大腿的肌肉边按压边按摩重复5次 ​​​

682 :我喝过的史上最难喝的牛奶。喝了一口难以下咽。重要的是，连木喽都不喝！这是泰安著名企业不？如果是，我对泰安人民致以深深的同情和诚挚的问候！ ​​​

683 :1、放弃留不住的人。留住了个别人，也许会失去一群人。2、自己一定要在乎自尊，你的自尊在别人眼里一钱不值。3、可以不把别人当朋友，也别把别人当敌人。4、一生会有很多诱惑，自己一定要有个底限。5、我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的. ​​​

684 :妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈，，，，童鞋们你们小时候有没有这样撒娇过？有木有？有木有？ ​​​

685 :【男士面试西装的十大禁忌】①忌西裤过短，裤管盖不住皮鞋；②忌衬衫放在西裤外③忌衬衫领子太大，领脖间存在空隙④忌领带颜色太刺目⑤忌领带太短，领带尖盖不住皮带扣⑥忌不扣衬衫扣就佩戴领带⑦忌西服上衣袖子过长⑧忌西服的上衣、裤子袋内鼓囊囊⑨忌西服配运动鞋⑩忌皮鞋和鞋带颜色不协调 ​​​

686 :《爱情》……………… ​​​

687 :成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。人只要能掌握自己，便什么也不会失去。 ​​​

688 :Just because I'm not talking, doesn't mean I'm in a bad mood. Sometimes I just like to be quiet. 我没说话，不意味着我心情差。有时候，我就是想安静点 ​​​

689 :【人生要“五耐”】① 耐冷；指世态炎凉，要忍得耐得，随遇而安。② 耐苦；安贫乐道，应付种种苦难。③耐噪；戒浮躁，心静如水，保持平常心。④耐烦；遇困惑和矛盾，既要化解又要自我调适，远离烦恼。⑤耐忙；即在人生中尽情地享受忙碌的乐趣 ​​​

690 :小姐，要不要感受一下我们的肌肉 ​​​

691 :【人生絮语】1.爱所有人，信少数人，不欺负任何人。2.需要撒谎时尽量沉默，不得不撒谎时尽量不伤害别人。3.当我们做对了时没有人会记得，当我们做错了时没有人会忘记。4.幸福就是好的身体加坏的记忆。5.最酸的感觉不是吃醋而是没权吃醋。6.人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子。 ​​​

692 :【生活需要“想的美”】妇女节到了，老公问老婆：你喜欢什么花老婆羞答答道：我喜欢两种花。老公急切的问：哪两种，我送给你。老婆小声地说：有钱花，随便花。老公傻傻的说：你真美。老婆说：我哪美。老公深情地说：想的美。 ​​​

693 :越秀公园越秀山以西汉时南越王 赵佗曾在山上建“朝汉台”而得名。明永乐年间，建过观音阁，又名观音山。有著名古迹镇海楼，还有古之楚庭和佛山牌坊，古城墙、四方炮台、中山纪念碑、孙中山读书治事处碑、伍廷芳墓、明绍武君臣冢、海员亭、五羊石像、五羊传说雕塑像群、球形水塔、电视塔等。 ​​​

694 :【做人的4大要诀】1.把自己当别人（设身处地为他人着想，己所不欲，勿施于人）；2.把别人当自己（像钟爱自己一样钟爱他人）；3.把自己当自己（走自己的路，任别人说去）；4.把别人当别人（尊敬他人个性，不强求别人都像自己一样）。 ​​​

695 :不论怎么说，思念都是一笔巨大的精神财富。 ​​​

696 :“不论你在什麽时候开始，重要的是开始之後就不要停止。不论你在什麽时候结束，重要的是结束之後就不要悔恨。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐；从绝望中寻找希望,人生终将辉煌！” ​​​

697 :许多人过着没有意义的生活。即使当他们在忙于一些自以为重要的事情时，他们也显得昏昏庸庸的。这是因为他们在追求一种错误的东西。你要使生活有意义，你就得献身于爱，献身于你周围的群体，去创造一种能给你目标和意义的价值观。——米奇·阿尔博姆《相约星期二》 ​​​

698 :过期饮料变废为宝成美容佳品：冰箱里过期的牛奶和橙汁、跑光气的啤酒和葡萄酒……当然不能喝了，扔掉又可惜。现在给你变废为宝的妙招，让过期饮品摇身成为绝佳肌肤保养品，你还不快试试？ ​​​

699 :【男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有给她应有的安慰。】我十分认同这句话！女人最伤心的，不是男人没有给她的爱，而是分手了还没有花过男人的钱。 ​​​

700 :老师教幼儿园小朋友们学英文，念ABC。有一个小朋友就是死活不念。老师问他为什么，小朋友回答：“妈妈说，B是骂人的话，不能讲！” 老师怒道：“你妈的B和老师的B不一样！你妈的B是骂人的，老师的B是外国人用的！！“ ​​​

701 :体贴的男友：男生带着女友散步，路过餐馆。女友赞叹道：“真香啊！”囊中羞涩的男生很绅士地说：“如果你喜欢，我们可以再从饭馆门前走一次噢。” ​​​

702 :How many secrets a person conceals to spend the whole life skilfully ? 一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生。〔仓央嘉措〕 ​​​

703 :【友情】朋友不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。友情最可贵的不是曾一同走过的岁月，友情最难得的是分别以后依然会时时想起。依然能记得----你，是我的朋友！ ​​​

704 :：【什么叫缘分？】美国女子唐娜与来自加拿大的丈夫在工作中相识相恋，一次唐娜的丈夫无意间翻看妻子照片，突然发现儿时的自己出现在妻子童年时代照片中，原来他们曾在迪斯尼乐园相遇，并毫不知情地合影。 ​​​

705 :【 成熟的六个标志 】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。 ​​​

706 :#初夏气息#紫娇花,紫娇花，属石蒜科多年生草本植物。球根花卉，株高30～50公分，具圆柱形小鳞茎，成株丛生状。茎叶均含有韭味。顶生聚伞花序开紫粉色小花。 ​​​

707 :【旅行密语】 There is only one happiness in life, to love and be loved. 生命中只有一种幸福，那就是爱与被爱。 ​​​

708 :一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。 ​​​

709 :你眼里，我的缺点太多了，多到看不到，我这么喜欢你。In your eye, my shortcoming have been too many, many enough to does not look, I such like you. ​​​

710 :买肉常识:看肉色，新鲜肉肥肉乳白，瘦肉粉红。如肥肉发黄或肉呈黑紫色有淤血，不能要。含瘦肉精的肉则特别鲜亮，色泽红艳 ​​​

711 :你看我长得像什么？[呵呵] ​​​

712 :官调和民声怎就差距这么滴大泥~~CCAV 最V5 ​​​

713 :我们家又出新片片咯！欧美时尚杂志的风格。注意哦~这不仅仅是写真，是婚纱与写真融为一体的片片。。谢谢Yumiko_彭梦 听说照片里的女主角跟摄影师是这次深圳市高校模特大赛 的评委啊童鞋们要继续关注我们哦。美美的片子更新还在继续~~ ​​​

714 :使用热水器时，最好把温度调节在50-60度之间，这样能防止热水器水垢的生成；当水温超过85度时，水垢的生成会加剧。 ​​​

715 :我们是两块寒冷的石头 在彻骨的海水中守候 我们用一种亘古不变的情节 解读那份久远的温柔 我们就这样相望了千万年 因为有了爱的理由 再等万千年 也不觉太久 我们愿在等待中枯萎消瘦 执手踏浪是心中不变的渴求 我们用眼眸传递心愿 一起走过岁月的稀与稠 我们把誓言写进海水 托举爱的诺亚方舟 ​​​

716 :【山药枸杞粥】1大米加水提前泡半小时，山药洗净，去皮切块2泡好的米放锅中，加5杯水煮开，改小火煮粥，加枸杞、山药块一起熬煮。稍搅拌，小火熬煮30分钟即可。 ​​​

717 :为什么幸福都是幻梦，一靠近天堂也就快醒了，或许爱情更像落叶，看似飞翔却在坠落。假如真可以让时光到流，你会做什么？一样选择我，或不抱我；假如温柔放手，你是否懂得，走错了可以再回头。想假如，是无力的寂寞。——信乐团 《假如》 ​​​

718 :【椰子炖雪蛤】 原料：椰子、雪蛤油、冰糖。 做法：1.先用温水将雪蛤油泡开，洗净，然后加入少许姜片煮开，捞起滤干； 2.将滤干的雪蛤膏加入清水炖约3个小时；3.将椰子盖锯开，倒出一些椰汁，再加入炖好的雪蛤膏和冰糖，即可食用。 ​​​

719 :上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；出了国，把祖宗弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了。 ​​​

720 :我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ http://t.cn/RZUZ36G ​​​

721 :#应用广场签到# ​​​

722 :#应用广场签到# ​​​

723 :【最安全的去黑头方法】将小苏打加纯净水和开，小苏打是可以食用那种，将棉片浸入放了小苏打的水中，拧干。然后把棉片贴在有黑头的地方，约15分钟后取下。最后，用纸巾轻轻揉出黑头粉刺即可。小苏打粉是碱性，油脂是酸性，酸碱中和后黑头粉刺会被软化。用这种方法不会伤害到真皮层，不用担心毛孔粗大。 ​​​

724 :如果我们将学过的东西忘得一干二净时，最后剩下来的东西就是教育的本质了。” 这是心理学家和教育家B. F. Skinner的名言。所谓“剩下来的东西”，其实就是自学的能力，也就是举一反三或无师自通的能力。 ​​​

725 :天朝新法颁布 同学们赶紧围观 ​​​

726 :大家上班一周的表情... ​​​

727 :公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....太有才了 ​​​

728 :Remember happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely on what you think.——幸福不在于你是谁，你拥有什么，而仅仅在于你自己怎么看待。 ​​​

729 :当海绵宝宝遇上蛋,呵呵，很有意思噢！~~~~~~~~ ​​​

730 :【眷恋成堆】淘气的笔墨，涌动不出青春的浪漫。远方的你不时勾我眷恋情怀，三百年的回眸，敌不过悠悠魔笛，旋律凄美寒颤，催我扯乱发髻。眷恋中，泪花溅起了你的映像。而今，甜美的回忆，陡增彻骨透心。凝望着，那相思草的茂盛，斑斓的心，再次染红了天际。云在飘，鱼在游；青春，漫无标的在流泻。。 ​​​

731 :雪小路试装?!请无视我WS的眉毛...长(chang)毛各种乱!!!MAIKO酱_悲观主义者呼呼TuT ----LRX_小欣 蕙子博士 考试加油(五一全部给我外景去 ​​​

732 :#应用广场签到# ​​​

733 :#狂享大凹凸，赢凹凸好礼# 你快回来[心][心]，我的爱 ​​​

