入江腐跪 男/其他         加关注

原来，我们什么都战胜不了，之前是命运，之后是回忆

夜游太平洋[熊猫]的节奏！ ​​​

1 :小小单人玄关柜，可移动可变身，小体[委屈]积的妙处自己感受。 ​​​

2 :狮子座是典型的吃软不吃硬的一族。你软，狮子就对你没脾气。你硬，狮子就比你还横。有项调查，十二星[din推撞]座谋杀记录最少的就是善良的狮子，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的，哈哈哈。。。狮子座脾气倔，惹怒了绝对敢和你同归于尽。 ​​​

3 :【上班族多吃鸡肉】鸡肉含有牛磺酸，可增强消化能力，[干杯]起到抗氧化和一定的解毒作用，并可改善心脑功能，其中乌鸡、火鸡牛磺酸含量更高。因此，常处于亚健康状态的上班族最好多吃一些鸡肉，以增强免疫力，减少患病的几率。 ​​​

4 :猫咪品种[哼]图例② ​​​

5 :居住在澳大利亚阿德雷德城的比格斯无疑是世界上最擅长“与水共处”的女人，她没有学过游泳，却可以畅游湖泊大海。起初，人们并不相信比格斯的特异功能，比格斯只好要人在她的身上绑上沉重的石头，扑通一声[衰]扎进水里。令人惊讶的是，比格斯也没有一点要沉下去的意思，她一到水中就像木板那样漂了起来 ​​​ 全文

6 :医生说:“别担[实习]心，这瓶药可以重振你的雄风。” ​​​

7 :设计师以八十五公分的腰板铺排，做[打哈气]出全室一致性高度与挑高。 ​​​

8 :像向日葵的职场人士，习惯用自嘲保持心理平衡，化解尴尬局面，在人人都粉饰自我的时代，自嘲是被当做宣泄积郁、打破隔阂[加油啊]的良方，当然有时也是反嘲别人的武器。 ​​​

9 :【身体成长】在婴儿与青春期的成长阶段，男孩和女孩在高度以及体重方面都是以比较缓慢但是稳定的速度在变[绿丝带]化。在孩子们小学毕业以前，男孩和女孩之间不会有很明显的差异，而一旦小学毕业，女孩子就开始更加快速的长高，尽管男孩子会在接下来的这几年里慢慢的追赶上来并且超过女孩子。 ​​​

10 :【搭配分解】酒红色翻领[花心]棉衣+牛仔直筒裤+黑色平底鞋。 ​​​

11 :【斯大林贴身警卫为何学历低：高[钱]学历会削弱对领袖的忠诚】甚至他们的头儿———差不多从国内战争时期就跟斯大林在一起的弗拉西克中将也不曾接受过高等教育。似乎有一种看法，认为学历会降低贴身警卫的作战能力，削弱他们对“领袖”的忠诚。 ​​​

12 :【蛋煎鲅鱼】鲅鱼去头沿腹部剥开、背部相连，剔除大骨刺；斜着45度角切一下，再掉[lt切克闹]个头切一下；鱼肉撒盐摸匀腌30分钟以上；腌好撒上一层面粉；把面粉抹均匀，然后把裹了面粉的鱼放在鸡蛋液里，让鱼身上均匀的裹上一层鸡蛋液；锅中热油，放入鲅鱼煎至一面金黄，翻面再煎另一面至金黄色。 ​​​

13 :【皮肤过敏吃桃杏】皮肤过敏可以吃桃杏，根据《本草纲目》中记载：“杏仁能散能降，故解饥、三凤、润燥、消积，治伤损药中用之。治疮杀虫，用其毒也。治风寒肺病药中，亦有连皮尖用者，取其发散也。”除此之外，桃杏还有美容功效，能够促进皮肤微循环，使皮肤变得红润光泽。因此皮肤过敏可以多吃[ok]桃 ​​​ 全文

14 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评，如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含[泪]蓄,他们又不把它当回事儿。 ​​​

15 :八哥+[话筒]斗牛 ​​​

16 :装饰Tips：餐厅的三个吊灯设计极具时尚气息，充分提升餐厅的亮度，其[呵呵]外形更有效地挑高了视觉空间。 ​​​

17 :【连城冠豸山】连城冠豸山位于福建连城县城东郊1公里。以其主峰形似古代獬豸冠而得名，寓含刚正廉明之意，旧称“东田山”、“莲峰山”。山体于县戚之东1.5公里处平地兀立，不连岗自高。不托[亲亲]势自远。冠豸山景区面积123平方公里，由冠豸山、石门湖、竹安寨、旗石寨、九龙湖五个游览区组成。 ​​​

18 :搭配技巧：深灰色短外套+印花[右哼哼]长裙+绑带高跟鞋+细腰带+手拿包。 ​​​

19 :【睡眠是护肝良药】你困了吗？ 如果困了就睡吧，总是熬夜影响身体健康。肝脏[顶]晚上11时至凌晨3时活动能力最强，也是肝脏最佳排毒期，如果熬夜，肝脏得不到休息，血流量相对不足，势必加重其负担。充分睡眠有助保护肝脏。 ​​​

20 :你说的好有道理，[话筒]我竟无言以对！ ​​​

21 :2014年2月26日晚上，今年6[生病]0岁的老郭突然身感不适，被送到当地医院救治，这时医生发现了个怪现象：“本应长在左边的心脏，老郭长在了右边;本应长在右边的肝脏，老郭长在左边。”而且其他脾、胆囊、十二指肠等脏器也都长到了反向，基本是五脏六腑全对称调个儿。 ​​​

22 :设计师利用墙面特点[自行车]巧设内嵌书架收纳设计，从地板延展到屋顶，可大大增加书房的储物能力，上部的拱形挖空设计作为灯光的营造区域，将它变成这个空间的焦点区域，同时与弧形书桌呼应。 ​​​

23 :【寒冷时节要四暖一补】①头颈保暖：帽子围巾不可少；②腰背保暖：晒太阳；③腹部保暖：按摩或热敷；④四肢保暖：动可行走，静可泡脚；⑤食补防寒：当归生姜羊肉汤，当归、生姜洗净切片，羊肉去骨，焯水晾凉，切条[雪人]。先下羊肉后下当归生姜，武火烧沸去浮沫，文火炖1.5小时至羊肉熟烂，加黄酒、葱 ​​​ 全文

24 :【在恋爱中哪些缺点你需要改--天蝎座】爱生闷气难沟[做鬼脸]通。天蝎总是很难将内心及时地表露给对方。而假如碰到些什么不顺心的事或者另一半哪里惹到了天蝎，天蝎只会独自生闷气来表现内心的愤懑！很多时候常常搞得另一半一头雾水不知所措。提醒：有什么委屈大可讲出来，玩冷战对感情百害而无一利！ ​​​

25 :老太:“你说我儿子是[草泥马]卖盐的？我儿子是擦鞋他不是卖盐的。” ​​​

26 :【狮子座光荣冠军榜】【越深交越喜欢的星座】第一名；【2012爱情运最好的星座】第一名；【外表坚强内心脆弱的星座】第一名；【从不当众流泪的星座】第一名；【专情，却又决绝的星座】第一名；【傻乎乎却总有[害羞]好运的星座】第一名；【最纯真星座】第一名；【最有才星座】第一名。. ​​​

27 :总感[实习]觉这个鼻子太碍事了 ​​​

28 :辣[xkl转圈]妈！ ​​​

29 :【新款马自达6 MPS版效果图曝光】第一代马自达6 MPS版本就搭载2.3T四缸涡轮增压发动机，最大输出功率270马力，最大扭矩280牛·米，与之匹配的是6速手动变速箱及全时四驱系统，百公里加速时间为6.6秒，最高时速达到240公里/小时。基于此，ATENZA MPS版预计会搭载更高性能的运动化动力[萌]系统。 ​​​

30 :【心静决定幸福的品质】普希金曾说过：“世界上所有[钟]的幸福，都以内心的宁静作为基本特征。”北京师范大学副教授李君说，如果你整天被工作和生活搅得头昏脑涨，时时为名利和钱财绞尽脑汁，何不试着让心平静下来。心静是一种自给自足的生活品质。 ​​​

31 :这一窝窝的萌猫[哈哈]，萌的受不鸟了～～全部带走 ​​​

32 :【抗衰老】其实珍珠粉除了美白之外，对于抗衰老也有很强的效果，因为珍珠粉中富含了锰[右哼哼]、铜、锌等三种微量元素是组成SOD的成分，能帮助抑制黑色素生成的同时，还能让超氧化物歧化酶（SOD）能够清除自由基，助于降低氧化的作用，因而可以延缓衰老。 ​​​

33 :有人说水瓶对伴侣的要求太高，太注重感觉，只要感觉对， 水瓶就无法将目光转移。 但多数水瓶都否认在自己的身上发生一见钟情， 因为一向自视清高，承认一见钟情似乎是在侮辱自己的智商。 在感[困死了]情上，水瓶需要慢慢相处， 因为瓶子是个被动的，慢热的，放不开的星座，认识时间越久对你越好。 ​​​

34 :【最能把男友气的半死的星座女】冠军（双子座：常常置男友于[加油啊]空气状态）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（白羊座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（金牛座）、第十名（天秤座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

35 :在变迁快速的职场中，空有[泪流满面]专业技术都不见得就能保有工作。并非要员工去做一些额外的琐事,而是在分内工作之外，超越公司要求日常工作惯例，以新的想法为同事的工作或公司营运带来好处。 ​​​

36 :【不要对狮子座撒谎】其实狮子心里清楚得很，只是都不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对[照相机]方找各种合适的理由；原谅对于狮子来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负狮子，对他们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间 ​​​ 全文

37 :一位妙龄女郎与一潇洒小[最右]生，约会于公园。忽然，小生有些局促不安。女郎问：“你怎么了？” 小生不好意思地说：“我要方便方便。”女郎不解，只见小生向公共厕所走去，方知“方便”就是上厕所。过了一会儿，女郎问小生：“你什么时候到我那里去玩？” 小生答道：“我想在你方便的时候去。” ​​​

38 :本人学生汪！晚上选修课，我想坐边上第四排吧，这样想听课时位置不错，想玩手机又不会太招摇。。。[花心]于是，上课后我才发现前三排一个人都没有，第四排就我一人！我板板正正的听了这辈子最认真的选修课！ ​​​

39 :一语中的，好[威武]坏坏…… ​​​

40 :Dear sneeze, if you'r[围脖][手套]e gonna happen, happen. Don't put a stupid look on my face and leave.亲爱的喷嚏，如果你要打，就打吧。别让我露出一脸傻相，然后你又闪了。 ​​​

41 :致童[悲催]年~ ​​​

42 :慢慢欣赏这套美丽的公[噢耶]寓，一定会找到激发你创作灵感的细节。 ​​​

43 :电话里老爸很严肃的对我说 ：今年什么礼物都不要买了，带个女朋友回来！！ 老爸的一番话使我自信十足[兔子]，立马打开手机看物流到哪了。 ​​​

44 :单位支付给劳动者个人的社会[疑问]保险福利费用,如丧葬抚恤救济费、生活困难补助费、计划生育补贴等不属于工资范围。津贴那是单位补偿给职工在特殊条件下的劳动消耗及生活费额外支出的工资补充形式。 ​​​

45 :梦到旅途中遇见一座大山或者一条大河，暗示的是事业上遭遇的阻力。职场顺利的人遭遇这种梦境[右哼哼]，往往最终结果是爬上山顶，登高举目，前方是开阔美景。 ​​​

46 :成长[委屈]何尝不是带走了那个脆弱，不堪一击的自己。脚下荆棘满布，痛楚难缄，直到满目疮痍失去知觉。仿佛是冷眼看尽了无数个别人的故事，一切都可以变得那样云淡风轻，波澜不惊。 ​​​

47 :没有蔡元培，就没有现在的北大。蔡元培就职后，第一次对学生训话：“大学生当以研究学术为天职[偷乐]，不当以大学为升官发财之阶梯。”切中当时北大的病根。后来，蔡先生提出了“十六字箴言”：囊括大典，网罗众家，思想自由，兼容并包。仅两年多时间，蔡先生就把一个官僚养成所改造成为中国的“精神圣 ​​​ 全文

48 :Never ignore a person who loves you, cares for you, misses you. Because one day, you might wake up from your sle[同意]ep and realize that you lost the moon while counting the stars. ​​​

49 :Many people do not need good-bye, because of just going by. Forget is that we giv[爱你]e each other the best souvenir.~~~ 很多人之间都不需要再见，因为我们只在无意间擦肩而过。忘却是留给彼此最好的纪念。 ​​​

50 :人生百岁，本已匆匆，何况青春只是其中一小段，更是容易流逝，难觅踪迹。可就是这么短暂的青春，让[织]许多站在青春彼岸的人苦苦眷恋着，因为青春岁月里，人还有梦想与激情，人可以单纯地活着。 ​​​

51 :【改善亲子关系四句话！】1.最让孩子有安全感的话：“不管发生什么，爸爸妈妈都[得意地笑]会和你在一起。我们永远爱你！”2.最让孩子产生自我认同的话：“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”3.最让孩子感到父母尊重的话：“也许你是对的。”4.最让孩子增长信心的话：“我相信你行”。 ​​​

52 :若相惜何须执手问[酷]年华 ​​​

53 :冰凌当拐杖——靠不[微笑]住；不可靠 ​​​

54 :沉睡的狮子苏醒后[伤心]依旧是王 ​​​

55 :祝你[左哼哼]年年都有今日，岁岁都有今朝！ ​​​

56 :要学会知足常乐[委屈]，不要总为失去而痛苦，因为失去就代表着重新拥有。聪明的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超越，安于一份放弃，固守一份超脱，才是人生价值。 ​​​

57 :玻璃肚皮——[思考]看透心肝 ​​​

58 :人生中困难总是那么不可避免的，站在生命的岸边，观看彼岸[草泥马]的风景，那些花开过，又谢了，那些灯亮过，却又灭了。 ​​​

59 :窗户眼里看人——[阴险]小瞧 ​​​

60 :暴风雨[哼]过后，一定会见到彩虹。 ​​​

61 :无论你觉[ok]得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。 ​​​

62 :请那些爱我旳[偷笑]请举左手，而爱别人旳就举中指。 ​​​

63 :古时候的人结婚是为什么？两个人有生活共同的目标，互相协助，达到共同的理想目标。说实在的话，那个目标不是爱情。现在人结婚是为爱情，爱情会变，所以婚变[舔屏]的事情层出不穷。 ​​​

64 :入戏太深算[哆啦A梦花心]个吊，我还没有入戏就被淘汰了。 ​​​

65 :聪明出于勤奋，天才[抓狂]在于积累。——华罗庚 ​​​

66 :我决定离别你到外面去[威武]飘泊些的时候， ​​​

67 :高者未必贤，下[围观]者未必愚。 ​​​

68 :我希望和你一起去那个遥远的地方，融入那紫[亲亲]色的薰衣草花海中。 ​​​

69 :当爱情以另外一种[抓狂]方式展现铺陈时，也并非被撕去，而是翻译成了一种更好的语言。上帝派来的那几个译者，名叫机缘，名叫责任，名叫蕴藉，名叫沉默。还有一位，名叫怀恋。 ​​​

70 :每一件选择都不会有定论，它是一定不好或者好。只有对当事人而言，她觉得好，就好了。这可[色]能也是我们通常所说的世界的主观性吧。 ​​​

71 :有则改之，[摊手]无则加勉。 ​​​

72 :当信任消失了，人们[猪头]才开始使用誓言。 ​​​

73 :本来讨厌下雨[围观]的天空，直到听到你说你爱我。 ​​​

74 :我平胸怎么了，你不知道我地球的安[哆啦A梦微笑]定都是我平下来的吗。 ​​​

75 :我可以哭，可以笑，可以执[神马]着，却无法摆脱我的软弱。 ​​​

76 :人生有时候需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美；人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想、是目标；向后看是结果、是修正。生命的豁然总会随着第一缕明媚到来。每天都[左哼哼]有人离去，每天亦有人归来。 ​​​

77 :原谅我[阴险]人不好嘴不甜长的寒碜还没钱 ​​​

78 :不见兔子不撒鹰[挖鼻]——做事稳当 ​​​

79 :不要指望别人你要[good]努力你想要的要你自己给自己 ​​​

80 :你变成了他喜欢的[哆啦A梦微笑]样子,我变成了连自己都讨厌的疯子 ​​​

81 :汪精卫照镜[害羞]子——一副好相；好相 ​​​

82 :也许遗憾和年[微笑]轻总绑在一起不容许一点委屈等放手才懂惋惜 ​​​

83 :--鄙视我的人那么多[威武]你算老几 ​​​

84 :好运不会[太开心]总是降临在你身上，你的努力是唯一能让你站住脚跟的依靠。 ​​​

85 :不管朋友还是恋人，当我说“算了”的时候，其实是包含了我[衰]太多的失望。 ​​​

86 :女人用她的[生病]风华正茂来调换男人的一无所有 ​​​

87 :后来我的[太开心]生活过的还算理想没为你落得孤单的下场 ​​​

88 :妻子、情人、红颜，女人面对自己倾心的男人，一般只能选择一种角色[笑cry]来扮演。握住婚姻，做他的一生的妻子。爱了，就要开花结果。虽然稳固，但是最初的爱情注定要在柴米油盐的平淡中渐渐消磨殆尽。 ​​​

89 :一般小伙一[委屈]般傲一般小女一边靠。 ​​​

90 :每个女人总会为某一个男人而[色]下贱。 ​​​

91 :我宁愿一夜白头也不愿意[笑cry]现在这样对你念念不忘。 ​​​

92 :放慢点脚步，不要太形而上，偶尔也去做[哈哈]一只关注肉体感受的猪。这样你会更快乐一些。 ​​​

93 :容忍并不是太[哼]软弱是深情的坚强 ​​​

94 :离思迢迢远，一似长江[doge]水。去不断，来无际。 ​​​

95 :有个女仔话为我而死，你知[ok]点解吗？她话：“如果你再缠住我，我就死比你看！” ​​​

96 :我和你就像一[钱]座埃菲尔铁塔和爱琴海。我能站在远方默默的注视着你，你能静静的看着我的方向。虽似彼岸花不能相见，但能相思。 ​​​

97 :失败是成功他妈，那我已经有很多妈了，[钱]可一个怀孕的也没有 ​​​

98 :“闭上眼全是你”“[心]闭上眼你就死了” ​​​

99 :在众多的简历中,任何人都想成功地描述过去的工作成果.这里[污]有个含水量的问题，不少人写简历喜欢采用一些华丽词藻进行描述，给人的印象是多华而不实,令人生疑。 ​​​

100 :温水煮板栗—[思考]—半生不熟 ​​​

101 :人无忠信，不可[摊手]立于世。 ​​​

102 :只有崎岖而未经修凿的道[二哈]路才是天才的道路。 ​​​

103 :最深的孤独没[吐]什么过不去，我不相信幸福，我相信你。 ​​​

104 :过去酒逢知己千杯少，现在酒逢千[哈哈]杯知己少； ​​​

105 :有志者[威武]能使石头长出青草来。 ​​​

106 :?￣所谓低调，就是不留一[害羞]丝痕迹的高调。 ​​​

107 :这个世界是不公平的。有的女孩外貌不如你，却能找到一份人人[哆啦A梦吃惊]羡慕的爱情；有的女孩性格不如你，却拥有一个对她百般呵护的老公；有的女孩收入不如你，却能嫁得衣食无忧。 ​​​

108 :我这么好的一姑娘，你[微笑]都瞧不上，少年，莫非你喜欢男人。 ​​​

109 :人生的道路没有撒满鲜[微笑]花。如果不能尽如人意，一个人也不要抱怨……能得到多少，就应该感到快乐。这是对人的考验。——《家庭中的泰戈尔》 ​​​

110 :走过恬静的密树林，路过汹涌的江涛。一路沟沟坎坎，起起伏伏，才知春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，四时各有奇葩景，只是缺少悟禅人。数不尽多少日日夜夜，我仰望星[吃惊]空数着闪闪的星星，想着远方的您。我希望有一天，似蒲公英般轻盈，与您一起畅游云海。 ​​​

111 :当一个人每句话都[心]脱口而出谁的名字不管是好是坏那都是爱。 ​​​

112 :一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物[熊猫]力维艰。 ​​​

113 :多谢晒，多谢晒，[微笑]欢乐既时光过得特别快，又系时候讲拜拜喇。大家听番首歌先，music！ ​​​

114 :下雨了、我站在窗前看雨[生病]，好伤好伤。 ​​​

115 :幸福[睡]是个比较级，要有东西垫底才感觉得到。 ​​​

116 :她突然为了一件很小的事情闹脾气，甚至无缘无[可怜]故跟你吵嘴，害你丈八金刚摸不着头，觉得她不可理喻。而其实，她是为了另一件事情生你的气。为什么她不肯直接说出来？因为为那事生气会显得她气量太小了啊！女人这么迂回曲折的心事，男人是不是永远无法理解？ ​​​

117 :上帝是公平的[去旅行]、因为他对每个人都不公平。 ​​​

118 :别盼[互粉]了不付出努力你所向往的都是虚幻. ​​​

119 :所有悲欢离合最后都不[污]过付与说书人 ​​​

120 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般[温暖帽子]快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

121 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱[太阳]情树》 ​​​

122 :【一句话心理学】你不去尝试着做些能[话筒]力之外的事情，就永远无法成长。 ​​​

123 :人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会一事无成；放[闭嘴]不下，就会疲惫不堪。人生外在的一切最终丝毫也带不走，晚放下不如早放下。 ​​​

124 :姓操！[生病]！！ ​​​

125 :【勿强求孩子对陌生人有礼貌】孩子不喜欢和家长的陌生朋友打招呼是正常的表现。因为对于一个孩子来说，高大的陌生人很容易形成身体和精神方面的威胁。这时孩子本能地要以沉默来[顶]保护自己，孩子必须具备自我保护意识，才能防患于未然，等建立感情后再有礼貌也不迟。 ​​​

126 :可以缺钱，不能缺德；可以失言，不能失信；可以倒下，不能跪下；[睡觉]可以求名，不能盗名；可以低落，不能堕落；可以放松，不能放纵；可以虚荣，不能虚伪；可以平凡，不能平庸；可以浪漫，不能放荡；可以生气，不能生事。 ​​​

127 :【三江甜水寨旅游景区】3A级景区，位于柳州市三江县斗江镇周牙村读论屯，景区[咖啡]拥有甜水谷、龙冠岩、天龙八瀑布、汽车营地、休闲庄园及千亩瓜果园、茶园等核心景点，是个观光体验、休闲养生的生态景区。鼓楼、木屋、果园和农家，保留了原汁原味的民族特色，带您融入快乐祥和的和谐的侗家生活。 ​​​

128 :有太多要做的事都没做，连最后一场认真的[熊猫]告别都不曾给我。 ​​​

129 :装饰Tips：长方形的木质茶几，纹理清晰，给空间带来了一抹复古气息。圆形的白色吊灯，展示出浓郁日式恬淡。整个[同意]客厅没有多余的装饰，尽显清新淡雅。 ​​​

130 :【爸妈们的语言区别】普通父母说：你怎么那样懒惰？卓越父母说：你努力些可以做得更好。普通父母：你怎么那么捣蛋？卓越父母：你的[浮云]聪明可以用在适当的地方。普通父母：你怎么那么笨？卓越父母：找到诀窍你会进步。普通父母：你真是败事有余！卓越父母：成功之路还需花点力气寻找。 ​​​

131 :【糖水也是药，喝对能治病！】1、红糖有补脾缓肝、活血散淤的功效，体质差、没精神的人，喝红糖水，可补益气血。2、冰糖有养阴生津，润肺止咳的作用，对咳嗽无痰或痰中带血都有很好的辅助治疗作用。3、白糖，[不要]能和中缓急，生津润燥，身上没劲的人在喝中药后，可以喝点白糖水。 ​​​

132 :【3D巴士停车】本作有大量关卡可以挑战，大巴车驾[xkl转圈]驶难度很大，因为前后轮距离较远且车头车尾距离轮子的距离都很大，所以要想停好是要多费点劲的。就算驾驶经验丰富的玩家玩这款游戏也不见的会很厉害。没有开过车的友友，挑战更大了。这款游戏玩法和感觉比较逼真，可以来挑战挑战。 ​​​

133 :从一姑娘的起床就知道是文科[嘻嘻]生还是理科生！！ ​​​

134 :【武装战鸡】武装战鸡是一款卡通化的第三人称射击类的游戏，里面的主角是一只全副武装的小鸡，你的任务就是要打败三个世界（场景）中各种各样的怪物[疑问]。游戏当中，小鸡可以获取子弹包、医疗包和金币，在1.02的版本更新当中小鸡的弹药是无限的。 ​​​

135 :【9个肝脏杀手[帅]】①睡眠不足。②早上起床后不及时排尿。③暴饮暴食。④不吃早餐。⑤吃药太多。⑥加工食物摄入过多。⑦偏爱油炸食品。⑧吃半生不熟或烧焦食物。⑨过量饮酒。 ​​​

136 :正月和服觉醒‖园田海未cos[泪]play。 ​​​

137 :【观察宝宝的精神状态】如果宝宝看起[干杯]来很愉快，吃东西很香，也很好。每次睡醒后，他们精神状态不错，眼睛灵活有神，活泼好动，不磨人，不没完没了哭闹，那就说明他的足够。 ​​​

138 :大哥，你的车掉了[顶]。。 ​​​

139 :射手座的你是否有四个模样？一个是在朋友面[落叶]前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。 ​​​

140 :【气缸数不能过多】一[亲亲]般的汽车都是以四缸和六缸发动机居多，既然发动机的动力主要是来源于气缸，那是不是气缸越多就越好呢?其实不然，随着汽缸数的增加，发动机的零部件也相应的增加，发动机的结构会更为复杂，这也降低发动机的可靠性，另外也会提高发动机制造成本和后期的维护费用。 ​​​

141 :【防止宝宝[转发]走失的8个方法】1.待在宝宝附近，2.告诉宝宝他可以在哪儿跑，3.让宝宝有所事事，4.提前告诉宝宝应该遵守的规则，5.尽量让宝宝待在推车里，6.使用背袋或学步带，7.不要把时间浪费在警告或威胁宝宝上，8.教他有关安全的故事和歌曲。 ​​​

142 :搭配小Tip：短款棕色宽松貂皮大衣+白色打底衫+深蓝[哈哈]色牛仔裤+学院风帆布鞋。 ​​​

143 :【绿豆芽炒年糕[疑问]】1.绿豆芽洗净，备用，韭菜切段，年糕切薄片2.将年糕，豆芽，分别焯水捞出3.将年糕和绿豆芽放油锅翻炒几下，加入酱油，盐调味4.将韭菜段一起放入，稍加翻炒即可装盘食用。 ​​​

144 :【3D星际狂飙2】这是一款具有着浓厚未来科幻元素的反重力赛车游戏，这里的赛车可不是普通带四个轮子跑的那种“渣渣”，取而代之的是不停挥霍着燃料，在悬浮跑道上展现自己。游戏中玩家需要做的是操控着赛车，灵活地躲避障[哈哈]碍，熟练地运用游戏中给予的道具，跑出令人惊叹的成绩。 ​​​

145 :【张自忠】战史这样记载：将军的最后一刻已经被数弹洞穿[偷乐]。但他仍然站着，在距日军几十米的地方挥舞着早已空膛的手枪，围护着他的卫兵此前已全部阵亡。第三中队长堂野射出一弹，命中头部，他脸上现出了痛苦的表情；接着一等兵藤冈之用刺刀插进了他的左肋。连鬼子都承认，倒下的是一座山。 ​​​

146 :【疯狂的野马】《疯狂的野马》其实是一款[转发]划线管理类游戏，游戏的主角是一群五颜六色的马匹，游戏对话诙谐幽默。操作简单，玩家需要通过画圈将马匹套住，然后将他们赶回马厩，动作一定要快哦！因为,他们的敌人“心狠手辣”会采用各种狠招来对付他们。 ​​​

147 :一哥们晚上喝多了，深夜找不到家门了！于是站在小区里扯[打哈气]开了嗓子大喊：睡着的都给我起来！于是看见很多住户家的灯亮了。这哥们接着又喊：起来的都把窗户给我打开！很多住户都莫名其妙的打开窗户伸头出去看什么事！哥们继续喊：大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！ ​​​

148 :【经常吸烟，大脑萎缩】很多吸烟者认为吸烟能提神、放松，但换来这片刻快感的代价却是沉重的[自行车]。加拿大麦吉尔大学精神病学的研究人员发现，长期吸烟会增加大脑皮层变薄和脑萎缩风险。但研究人员也指出，如果长期吸烟者停止吸烟1年，部分大脑皮层厚度就可得到一定的恢复。还在等什么？快想办法戒 ​​​ 全文

149 :【日月山】日月山，初唐时名赤岭。位于湟源县西南，[围观]在青海湖东南，既是湟源、共和两县的交界处，又是青海农区和牧区的分界线，海拔3520米，是游人进入青藏高原的必经之地，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。 ​​​

150 :时光飞逝，感谢[温暖帽子]有你陪伴…… ​​​

151 :老师拿着一个学生的作业本大骂：“你把老师的话当作耳边风，左耳进右耳出了吗，怎么会一题都不出来呢[泪流满面]？”学生站起来说：“老师，我绝对没有。”老师：“怎么会没有，还想狡辩？”学生大声地说：“老师，真的没有，我右耳戴着耳机，怎么出的来呀！” ​​​

152 :【对爱情最愚忠的星座】TOP1：巨蟹座—爱上了就[花心]死心塌地；TOP2：天蝎座—不爱则已，一爱惊人；TOP3：狮子座—真心起来不掺半点水分；TOP4：处女座—甜蜜的负担，TA乐意；TOP5：双鱼座—不求轰轰烈烈，但求细水长流。 ​​​

153 :【BB性格发展表】1岁半-爱唱反调；2岁-开始关心他人；2岁半-第一叛逆期；3岁-喜欢与人分享；3岁半-缺乏安全感；4岁-爱吹牛；4岁半-分不清真实与幻想；5岁-可爱黄金期；5岁半到6岁-极端自我中心；7岁-喜欢独处；8岁-具有评价事务能力；9岁-追求完美；10岁-青春期前奇妙缓冲期。你家宝宝到哪[绿丝带]一阶 ​​​ 全文

154 :【夏日吃苦胜似进补】根据“春夏养阳，秋冬养阴”的原则，[生病]初夏进补十分必要。初夏适当吃点苦味食物，可刺激脾胃的消化能力，增进食欲，消除食欲不振等消化功能障碍。苦瓜、苦菜、蒲公英、苦丁茶都属于此类，但一定要注意适量，特别是有肠胃疾病和儿童、老人等肠胃功能弱的人要谨慎食用哦。 ​​​

155 :免费的保洁员，[微风]我需要你 ​​​

156 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累,[心]搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

157 :【阿[吃惊]尔法罗密欧新轿跑官图曝光】日前，获得了一组阿尔法罗密欧GiuliaQuadrifoglio的官图，新车搭载2.9T发动机。新车延续了阿尔法罗密欧的家族式设计风格，前脸处采用倒三角进气隔栅和犀利头灯，底盘较低，跑车范儿十足。新车整备质量为1500kg，采用50:50的比例分配车重，保证了驾驶的稳定性。 ​​​

158 :告诉你什么[泪流满面]是虚胖！！ ​​​

159 :【凤凰公园】在都柏林西北部利费伊河北岸，是欧洲最大的市内公园和皇家鹿苑，占地近1750亩，这里有笔直的大道，大面积的草地，成片的古树，空气清新，景色怡人，是市民和游客们最喜欢的景点之一。公园原为当时的总督奥蒙德公爵于1663年所建的鹿园，历经几个世纪的变迁，仍保持着1[话筒]7世纪鹿园的特点 ​​​ 全文

160 :据中国之声《新闻纵横》报道,今天是母亲节,今晚夜空中的火星和月亮也为所有的妈妈们献上了它们的礼物,上演一场“火星合月”的温馨场面。今晚,火星与月亮将并肩升起,火星将位于[疑问]月亮之北约3度处,届时,火星与月亮将在苍穹“携手相牵”,遥相呼应,红色的火星像一个调皮的孩子向月亮一闪一闪的眨着眼睛 ​​​ 全文

161 :人就这么一生，要学会把握自己。我们可以淡然面对，也可以积极的把握，当你看不开、当你春风得意、当你愤愤不平、当你深陷痛苦中的时候，请想想它，不管怎么样，你总是幸运的拥有了这一辈子。[来]人就这么一生，没有来世。所以让我们从微笑开始！人活一辈子，开心最重要。 ​​​

162 :【小孩打呼噜的危害】宝宝打鼾比成人打呼噜危害更大，打呼噜的宝宝白天有困倦、烦躁等表现，打鼾会影响宝宝睡眠质量[草泥马]，轻者可导致宝宝精神不集中、记忆力差等发育问题，妨碍宝宝身心的正常生长发育，严重的可造成宝宝呼吸暂停。 ​​​

163 :坚硬的铁丝要想做出动物的造型是非常困难的，创作过程中还要将铁丝扭在一起的难度更加大。但这根本难不倒高超手艺的艺术家！这些实物大小的一模一样铁丝动物雕[围脖][手套]塑不仅真实感十足，细节的表现更是让我们惊叹，小动物们的眼睛、嘴巴与神情都真实地表现出来！ ​​​

164 :俗话说：小人得志。“职场小人”，是指那些喜欢溜须拍马的谄媚型员工，和喜欢搬弄是非[江南style]、以权压人的整人型的员工。在通常情况下，大家都是不希望小人得志。然而，那些喜欢阿谀奉承的员工却常常是被优先升职。 ​​​

165 :【每天阅读6分钟能减少2/3以上的压力】1.阅读增加脑容量。2.常看书的人不孤独[委屈]。3.爱读书的人不易老。4.对症读书事半功倍。不同类型的书籍，会对人体产生不同的影响。如读优美的诗篇，有利胃溃疡的愈合；读笑话、喜剧一类的书，有利于治疗神经衰弱。5.大声朗读可以改善肠胃。 ​​​

166 :在许多的简历中，全是职务名称,日期和职责等方面的内容，一些招聘者估计，他们看到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果,每一个人事经理都欣赏[兔子]不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

167 :办公室里那就是只有两种人，主角和龙套。在职场上，想要去过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑,现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角[互粉]，让别人去做龙套。 ​​​

168 :多年前，我在[思考]家门口吃雪糕，远处一个小孩看着我的雪糕直咽口水，我看见他可怜就叫过来，给了他个凳子说：来，坐着看…… ​​​

169 :【三种水不能喝】1、老化水，即放置时间太长的水。因为水放的时间长了，细菌指标就会发生变化。2、千滚水，即沸腾了很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高[加油啊]。3、重煮开的水。不要把剩余温开水重新煮沸再喝，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。 ​​​

170 :谁若用真心对我，我便拿命[路过这儿]去珍惜 ​​​

171 :采用了简洁的线条、纹理和鲜艳的[偷乐]颜色。 ​​​

172 :【心里阅读】每一朵花都有其芳香，其存在的意义就是通过以自我的方式绽放去诠[同意]释生命的多彩和瑰丽，而非抛开本质去急功近利地争取外在的阳光和赞许。如果可以，在爱情里选做一朵奇葩。 ​​​

173 :【心理建议】要想成为公主，你得相信自己就是一个公主。你应该像你所想象中的公主那般为人处世。另[同意]外，你得高瞻远嘱，从容不迫，笑对人生。 ​​​

174 :【轻度感受CT200h】深棕色的CT200h看起来略显低调，车身设计线条简洁，紧凑有运动[礼物]感。侧面线条硬朗，很有张力。前脸饱满，纺锤形的前格栅很有特点，这是雷克萨斯家族最明显的特征了吧。前后大灯的造型别致，与整车搭配起来立体感十足。内饰做工还是挺精致的，方向盘功能强大，握感舒适。 ​​​

175 :【这辆汽车像火箭一样快，时速1600公里】BloodhoundS[围脖][手套]upersonicCar，你可以简单的把它当作一款类似“铁胆火车侠”或者是变形金刚那样拼装赛车，不过它拥有3500个零部件。“寻血猎犬”的发动机由劳斯莱斯公司制造，是一款由火箭发动机推动的汽车，功率可达到135000马力，相当于180台F1赛车的 ​​​ 全文

176 :【自制辣椒油】1.辣椒面和芝麻一起放在耐热容器中2.葱姜蒜切大块小锅内加入橄榄油，加热到7成油温，关火3.下入八角和葱姜蒜，炸出香味，加入花椒，炸出香味4.分两次，一边过滤出调味料一边将油倒入步骤1[钟]中：第一次倒入后搅拌均匀，待油温再下降一些倒入第二次。 ​​​

177 :【江淮将推新A0级车-参数曝光】日前，从[可怜]相关部门处获悉：江淮即将推出一款全新A0级轿车和悦A20，该车搭载了1.3L发动机，最大功率达73kw，最大扭矩为126N?m，预计售价5万元起。待其正式上市后，将会与同级别主流车型奇瑞艾瑞泽3展开竞争。 ​​​

178 :【最佳护[江南style]牙食物：奶酪】澳大利亚牙科学会的研究表明，除了丰富的钙、磷等牙齿营养物质外，奶酪还含有独特的酪蛋白，它能有效阻止牙菌斑形成，修复牙齿损伤。此外，奶酪还可以刺激唾液的分泌，提高口腔环境的PH值，抑制细菌生长，坚固牙胚。 ​​​

179 :有些人十句话都不能伤到[奥特曼]我.但你一句话就能让我撕心裂肺.这就是你在我心中地位的差别。 ​​​

180 :【狮子岩】斯里兰卡斯基里亚的狮子岩又称巨岩王朝，是一座真真实实构筑在橘红色巨岩上的空中宫殿。弥漫着神秘色彩的锡吉里耶狮子岩，被当地人视为世界第八个奇迹。是斯里兰卡“文化金三角”其中的一个顶点，并且也是受到联合国教科文组织保护的世界级珍贵[给力]遗产之一。 ​​​

181 :【河北最美瀑布——天生桥瀑布群】在阜平县城西南30多公里处百草坨东[good]侧，分布着九个大瀑布，一座天然形成的桥梁，被专家鉴定为中国北方最大的瀑布群和由变质岩形成的中国最大的天生桥。 ​​​

182 :甲：“我最近救了不少[困死了]人呀。”乙：“哦？说来听听。”甲：“我落榜了。” ​​​

183 :【东风风神L60】这款自主车型猛地一看像是大众，实际一看则不是，该车就是让人惊艳的东风风神L60。该车采用时下流行的coupe元素，[思考]颇具轿跑风格，新车动感异常，颇有些大众CC的味道，大灯造型颇为犀利，同时配备LED行车灯，更显得逼格十足。 ​​​

184 :推荐理由：原木色的储物柜突兀夺目，与周围都隔开[耶]了，河姆渡和半坡时期的陶器把我们带回了早期农业文明兴起的年代。 ​​​

185 :【桂林冠岩景区】由于其山形如帝王紫金冠而得名,是一个三层的水洞旱洞相连的奇特地下溶洞，在冠岩上有电梯坠入瑶池，中有火车穿越峡谷，下有木舟轻泛暗河。洞内景观各异，静者幽深寥寂，[左哼哼]动者汹涌澎湃，海陆空立体多方位畅游其间，群峰竞秀，碧水传情，洞奇石美。地址：桂林市雁山区草坪乡 ​​​

186 :【东北尖椒鸡蛋饼】尖椒洗净去籽切碎。把鸡蛋打散，切碎的尖椒放到里面，加盐打散。煎锅烧热后放油，把油烧开，鸡蛋倒平滩开，转小火煎熟底面，把鸡蛋饼对折。再[威武]小火煎一会，把心也煎熟。 ​​​

187 :也许你因为工作异常繁忙无暇打扮,或者你已经嫁做人妇无[做鬼脸]需打扮，因此疏于保养、修饰自己，致使你整个人从上到下都会显得疲倦而憔悴。如此一来，再加上压力过大，不良情绪便会滋生。 ​​​

188 :【猴子岛】猴子岛距离通赛湾很近，因岛上有很多猴子而得名。这些猴子不仅贪吃、调皮、霸道，而且本领也[害羞]很高，爬树、游泳样样精通，还会“偷”东西哦，一定看好贵重物品。可以准备一些零食水果喂它们，但是要小心被伤到。猴岛上沙细水清，海水可见度高，珊瑚、热带鱼都能很清楚地看到。 ​​​

189 :在图书馆中放上一张老板椅也是非常不错的选择。黑色的皮质老板椅，于无声处透出一种高贵与大气。坐在上面看书，一定会特别有感觉。同时，透过大大的落地窗，看这窗外的绿[温暖帽子]树蓝天，尽享雍容华贵之感。 ​​​

190 :1904年8月22日邓小平出生，早年赴欧勤工俭学并加入中国共产党，回国后参加土地革命、[做鬼脸]抗日战争、解放战争。经历“三起三落”的他带领中国走上改革开放之路，建设中国特色的社会主义，他说不坚持社会主义，不改革开放，不发展经济，不改善人民生活，只能是死路一条。 ​​​

191 :美甲了( [照相机]⊙ o ⊙ )啊！ ​​​

192 :【哪款装扮让你引爆街头？】你能穿越时空[顶]，成为一名神话人物，你希望自己成为谁？【A】孙悟空；【B】白骨精；【C】观音菩萨；【D】小龙女。 ​​​

193 :我每天都打扮得极尽精致，连买菜溜狗也是。从和他分手的那天就一直这样。说不好会碰到他，一定让他感到后悔！五年过去了，都没有遇到他，我却装逼装成了名媛，上了大小N多杂志晚宴。又是五十年过去了，他还是无半点音信。在此生最后一个采访中我倒出[围脖][手套]心声：杂志发行量到底他妈的有多少啊？ ​​​

194 :下方的干净纯白床头和墙面[花心]形成非常明显的对比，反观夹在其间的小个台灯，光滑的表面流畅的线条醒目的银色都较为现代以及中规中矩，跟怀旧感超强的空间融合起来却没有违和感。这一点亮色的点缀十分好看。 ​​​

195 :奔跑吧少[温暖帽子]年。。。 ​​​

196 :【肾不好的怪症状】1.尿量变化。正常人每天排[闭嘴]尿1000—2000毫升，平均1500毫升，无论是尿量变多还是变少，都可能是肾脏疾病的表现。2.尿性状改变。正常人的尿色是透明的浅黄色，如果喝水少或清晨第一次排尿，颜色稍深。如果尿色发红需警惕。查医院找大夫。 ​​​

197 :????一个2B室友买了一只180cm长的泰迪熊布偶，把它掏空，每天晨练就躲布偶里，防止查寝室。后来有一天被抓了。他和往常一样藏里面，然后听见关门的声音就起来了，谁知道校长没走，突[哼]然看见一只泰迪熊爬起来，差点吓死校长。???? ​​​

198 :【香蕉金刚】游戏[沙尘暴]从画面到操作都借鉴了著名的《大金刚》安卓版系列,属于无尽跑酷类型。游戏关卡设置十分精致，节奏感也很强。 ​​​

199 :【国务院拟规定县级以上政府遇重污染天气可限行】近日，国务院法制办公布大气污染防治法修订草案征求意见稿。根据意见稿，空气质量改善情况拟纳入官员考核。此[可怜]外，国家拟建立重污染天气监测预警体系，县级以上政府依据重污染天气预警，可根据需要限行、禁放烟花、停止户外体育课。 ​​​

200 :【蚝油甜豆炒牛肉】将甜豆择去老筋洗净，放入滚水中汆烫断生，捞出后放入冷水中浸泡，待完全冷却后再捞出沥干水[威武]分。牛柳切片，用生抽、干淀粉和料酒抓拌均匀，腌制10分钟。炒锅中倒入油，待油7成热时，放入牛肉片滑炒至8成熟，之后放入甜豆，红辣椒翻炒一分钟加入蚝油和盐调味，翻炒一会。 ​​​

201 :李宗仁将军说[钟]：我这人，有仁！ ​​​

202 :【学校课桌椅要加强卫生管理】购置课桌椅时，应根据学生在学年中期至末期各身高组的人数，正确估计需要的各型号桌椅数，并为学生身高生[思考]长留有一定的余地。并遵循同号搭配原则，对个别需较大桌椅高差的，可用低些的课椅搭配课桌。极个别无法调整到适宜课桌椅的学生，可迁就使用，原则是“就大不就 ​​​ 全文

203 :【小炒鸡胗】做法：1）鸡胗和青红椒备好。2）鸡胗入沸水焯烫紧实，取出清洗干净备用。3）青红椒切片。4）焯烫好的鸡胗切成薄片。5）葱蒜切碎。6）锅内放[转发]油，放入葱蒜和小辣椒炒香。7）放入青红椒翻炒。8）放入鸡胗翻炒至熟。9）调入盐和鸡精，最后加入适量水淀粉翻炒均匀即可。 ​​​

204 :【最容易变成“败犬”的星女】冠军：摩羯座（工作能力强让男人怕怕）、亚军：天蝎座（独立自主性强）、季军：处女座（眼光高标准高）第四名：巨蟹座(不喜欢交际，生活圈太小)、第五名：天秤座（缺乏安全感，对男人不信任）[不要]。你是败犬么？ ​​​

205 :不是我脾气好，只是生气这种事，不适合我——《李宫俊[江南style]的诗》 ​​​

206 :2001年6月11日中宣部公布了以反映党的光辉历史为主要内容[打哈气]的第二批百个爱国主义教育基地。图片为周恩来邓颖超纪念馆（天津）。 ​​​

207 :【瑞吉山】瑞吉山处于阿尔卑斯山的最前沿，被称为“山峦皇后”，是瑞士中部最有[汽车]名的瞭望台。自古以来，它就是一个很有名的观赏日出和日落的地方。在山顶的了望台上可以欣赏到阿尔卑斯山脉的全景观和延伸到德国的黑森林和法国的平原。瑞吉山山势幽雅舒缓，山上有100多公里的步行道。 ​​​

208 :【宝宝口腔溃疡啥原因？】孩子产生口腔溃疡的原[熊猫]因很多，但是口腔溃疡与出牙无关，如果不影响孩子吃奶可以不用处理，因为口腔黏膜生长的比较快。但是如果影响孩子吃奶，并且流口水比较多，建议还是去医院请医生根据情况进行处理。 ​​​

209 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦.4处理好难相处的同事[奥特曼]之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐.7及时回复电话和邮件。8一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确的想法。 ​​​

210 :【冬季如何预防小儿肺[奥特曼]炎】1、保持室内空气新鲜、环境整洁，室内温度和湿度适宜2、少去公共场所，流行季节少串门，父母感冒时应尽可能少接触年幼子女，接触时应戴口罩3、加强锻炼，多带孩子到户外活动，多晒太阳，有助于增强体质，提高抗病能力。户外活动时，注意适当增加衣服。 ​​​

211 :【肌肤要敲打才出精气神】美[太阳]魔女水谷雅子40岁仍像20出头的秘诀之一就是每天用化妆水拍打肌肤1小时。这个方法见仁见智，但涂抹护肤品时，以手指轻轻叩击肌肤，不仅能够促进产品的吸收，还能使肌肤充满生机活力，适当的压力可以保持好的血液循环，这是条真理。 ​​​

212 :【圣骑士长亨德里克森[失望]结婚！？「七原罪」新番外篇公开】本作的漫画新公开了两篇番外篇，在漫画配信应用「漫画BOX」上限时配信，截止时间为2015年5月10日。在此次的故事中，一段是讲述年轻时候的亨德里克森的「别哭朋友」，另一段则为讲述吉尔桑达的「吉尔桑达的真相」。 ​​​

213 :我们每天都要用到电源插座，每次用完都去拔掉的话有些麻烦，如果不拔[飞机]掉插座同样会消耗电力。由设计师Yong-jin Kim设计的这款电源插座，可以像电风扇一样定时，时间到了电源就会自动关闭，实现节约用电，使我们的生活更加方便。 ​​​

214 :【美少女战士】俄罗斯美人超高质量Cosplay[实习]月球公主倩尼迪。 ​​​

215 :【白鹿塬上菜花美】发现长安油菜花海梯田，美醉了！近几日天气晴好，暖阳高照，不免让人有些心生外出拍长安春天美景。在长安白鹿塬下南横线魏寨段，看到了大美长安白[好爱哦]鹿塬油菜花海梯田，金黄一片山水相连，蓝天白云终南山做背景，一字“美”！ ​​​

216 :【奥迪：未来在华销量增长主要依靠A4、Q5和紧凑车】奥迪中国总裁冯德睿（DietmarVoggenreiter）日前在上海车展期间指出，未来紧凑车对在华销量增长的作用将提升。冯德睿表示，紧凑车越来越成为豪华品牌在华销量增长的主要驱动因素，原因是中国中产阶级[浮云]着眼于购置更具备价格可承受性的豪华车。 ​​​

217 :【和风物语】在这款和风物语(猛击可下载)[困死了]中，玩家将再次体验模拟经营的乐趣，扮演一市之长，从城市规划、建设到收益，完完全全靠自己独立操作来完成，为她(他)造一座城市。 ​​​

218 :【薄荷奶冻，清凉一下吧】材料：鲜薄荷叶，20G；淡奶油，150G[好爱哦]；鱼胶片，10G；牛奶，180G。 ​​​

219 :【圣骑士长亨德里克森结婚！？「七原罪」新番外篇公开】本作的漫画新公开了两篇番外篇，在漫画配信应用「漫画BOX」上限时配信[礼物]，截止时间为2015年5月10日。在此次的故事中，一段是讲述年轻时候的亨德里克森的「别哭朋友」，另一段则为讲述吉尔桑达的「吉尔桑达的真相」。 ​​​

220 :【最好的公司分类法】1）一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人；2）一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人；3）一流公司做标准，二流公司做[汗]品牌，三流公司做服务，四流公司做价格，4）一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司坐吃山空。 ​​​

221 :【合金弹头】游戏保留了合金弹头系列中的经典人物角色，将传统的横版射击改为塔防，打算带给玩家一种截然不同的游戏体验，曾经考验操作，现在就要考验你的策略[害羞]性了。 ​​​

222 :【Facebook内容服务上线】5月19日讯，业内早就流传着Facebook将与出版商合作的传闻，这一传闻终于在本周三得[泪]到了证实。出版商们可以通过FacebookInstantArticles服务,将它们的文章直接发布到Facebook的iOS应用中，这就意味着它们将这些内容提供给用户们的速度将比通过自家网站提供的速度更快。 ​​​

223 :????一个2B室友买了一只180cm长的泰迪熊布偶，把它掏空，每天晨练就躲布偶里，防止查寝室。后来有一天被抓了。他和往常一样藏里面，[哼]然后听见关门的声音就起来了，谁知道校长没走，突然看见一只泰迪熊爬起来，差点吓死校长。???? ​​​

224 :粑粑麻麻[月亮]上班去了，只好我来看孩子了 ​​​

225 :重口味，小清新[威武]勿看！ ​​​

226 :【祖父母易养出胖孩子】英国伯明翰大学的研究人员，分析了多名中国小学生的健康数据后发现，相比由父[lt切克闹]母照看的孩子，由祖辈照看的孩子，肥胖的几率要高两倍以上，这些孩子会吃更多不健康的零食及含糖饮料。研究人员指出，由于很多祖辈经历过艰苦的环境，总觉得给孩子吃得越多越好，结果造成过 ​​​ 全文

227 :人的一生是短暂的，也是稍纵即逝的。苦也好，乐也好，过去的不再重提，追忆过去，只能徒增伤悲，当你掩面叹息的时候，时光已逝，幸福也从你的指缝悄悄的溜走。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。经历了，醉了，醒了，碎了，结束了，忘记吧！把握当下，且[doge]行且珍惜吧。 ​​​

228 :【女性完美身材标准】体重：身高（cm)－112，再减少5％之内为最好！腰围:身高（cm）×0.37；胸部：身高（cm）×0.53；臀部：身高（cm）×0.54；手：手腕（cm）×1.7[得意地笑]；大腿：身高（cm）×0.26＋7.8；小腿：身高（cm）×0.18；脚踝：小腿（cm）×0.59。亲，你达标了么？ ​​​

229 :一只会有[嘘]游泳的啊喵~~稀奇啊。 ​​​

230 :【广西桂林兴安县水源头村】多么直白简洁的名字。来到这个远离烦嚣的偏僻小山村来到村子里一细打听，原来这里就是湘江源头。“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头......”经历过那几十年风雨雷电的，谁没听[江南style]说湘江的大名？ ​​​

231 :二筒，碰……[嘘]…… ​​​

232 :【手撕杏鲍菇】1.将杏鲍菇清洗干净,入蒸锅中大火证7-8分钟,取出晾凉备用;2.将青红椒和大蒜都切成细末;3.将切好的末倒入小碗中,再加入米醋、盐、芝麻油搅拌均匀;4.带[喝多了]上一次性手套,将杏鲍菇撕成小条,摆入盘中,淋上调好的味汁即可。 ​​​

233 :有天晚上下班回家，一进浴室差点把我吓死，只见和我合住的同事[浮云]躺在浴缸里， ​​​

234 :【养肾其实很简单】①护好自己的双脚，注意足部保暖；②大便要畅通，经常按揉肾区；③饮[偷乐]水养肾，排出毒素；④有尿不要忍；⑤吞咽津液，滋养肾精；⑥饮食保肾，常吃黑豆、虾等；⑦睡眠养肾，养成良好的作息习惯，早睡早起；⑧避免劳累节房事；⑨警惕药物副作用；⑩运动养肾，手掌对搓发热后按摩腰 ​​​

235 :【无线遥控鼠标】鼠标和鼠标垫永远是最佳的组合，缺一不可。日本Thanko公司最新推出的遥控鼠标就打破了这个定律[好爱哦]。这个鼠标可以像遥控器一样远程遥控使用，还具有音量控制和快速光标定位。当你睡在床上看电影时，就可以想象得到它的实用之处了。它的价格也并不贵，和普通的鼠标相当。 ​​​

236 :乌克兰诗人塔格谢甫琴科，他为人幽默而倔强，尤为傲视权贵。有一次在那儿遇见一位权贵，分别时，向他伸出[奥特曼]一个指头。”说：“当我向地位相等人表示敬意时，伸出全手；低一级的人，伸出四个指头；再低一点是三个指头，以此类推。谢甫琴科笑道：“我是个农民，没有官位，怎么办呢？那我给你半个指 ​​​

237 :【旧爱结婚时你会伤心吗？】每个人的生命中，总有那么几个人的痕迹会印的很深，因为曾经有过很多难忘的回忆，比如旧爱。有没有想过，某天清晨收到一封旧爱的结婚请柬，怀念起曾[笑哈哈]经的爱情，会不会有那么一丝丝的不舍与眷念？（测试如图）。 ​​​

238 :看到这种情形，我只想说：汪星[睡觉]人，差不多得了！ ​​​

239 :编辑推荐：[江南style]主墙不以等比例的立面造型做切割，同时因与客厅之间的界定有限，故TV柜体改以弧线收边，将进门第一印象设定为圆融、和谐、减少压迫感，以木作造型将电器箱、视听电器机组隐藏收纳于其间。 ​​​

240 :追求，是一种动力；奋斗，是一种乐趣；助人，是一种储蓄；吃亏，是一种积累；谦和，是一种修养；宽容，是一种境界；忍让，是[good]一着妙棋；冷静，是一副良药；嫉妒，是一支毒箭；私欲，是一条祸根；冲动，是一个魔鬼；挫折，是一种磨练。最大的魅力，是有一颗阳光的心态。 ​​​

241 :美甲了( ⊙ o ⊙[衰] )啊！ ​​​

242 :让忙碌全部结束，让辛苦赶紧止步，让快乐心中停驻，让好运陪伴一路。五一劳动节[威武]到了，愿你揣一份悠闲心情，感受温暖阳光！ ​​​

243 :【留住肌肤的黄金岁月】衰老是生命中既残酷又无法避免的一件事，就算你的五官依旧精致立体，在脸部满是皱纹、鱼尾纹的衬托下，谁还会仔细看你的眼睛大不大？既然我们没办法阻止衰老的到来，但[太开心]起码可以向它宣战，留住肌肤的黄金岁月，让衰老来得慢点，再慢点~~ ​​​

244 :【宝马将推M2/M4GTS概念版】宝马M2车型将搭载一台3.0T六缸涡轮增压发动机，最大输出功率有望达到370马力，峰值扭矩465牛·米，在超增压模式下可达到500牛·米，传动系统匹配6速手动或7速双离合变速箱。在加装MDriver’s选装包后，该车0-62英里/小时加速时间为4.5秒，极速可[来]达274公里/小时。 ​​​

245 :【拿条毛巾来“甩肉”】1.站[耶]直或者坐正，双臂紧抓毛巾两端，伸直置于胸前。2.双手伸直向上抬起。3.接着慢慢向右移动，手肘弯曲，右手用力拉，然后再回到向上伸直的动作。做反方向动作；每天坚持15分钟左右。这样的毛巾操能够充分运动到手臂肌肉，特别适合手臂内侧肉肉的小伙伴。 ​​​

246 :【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2步：生理[话筒]调节；第3步：活在今天；第4步：提升能力；第5步：加强沟通，第6步：时间管理；第7步：建立平衡；第8步：理性反思；第9步：心态调整。 ​​​

247 :两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因[衰]为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。幸福有时候真的与爱情无关~~ ​​​

248 :【家长小心自己的强迫性养育风格】很多家长的控制欲非常强，希望自己的孩子时刻在自己的监管范围内，如果不是的[沙尘暴]话就会非常不适应。为了更好的保证孩子的成长教育，我们要注意自己的教育方式。我们要减少孩子的压力，和孩子建立良好的亲子关系，让孩子轻松、快乐，不是谈谈而已。 ​​​

249 :睡的好[顶]舒服啊。 ​​​

250 :【雪佛兰将推Impala午夜版2015年春发布】雪佛兰准备在2015年春天推出一款ImpalaMidnightEdition车型，这[思考]款车是已近发布的ImpalaBlackoutConcept的量产版本车型。这款车采用黑色涂装，搭配特殊定制的19寸运动轮圈。内饰方面，该车搭配双色真皮座椅、镀铬装饰的饰条等。 ​​​

251 :一樽桃花酿，对月怅饮尽湿衫。“青兮，饮下它，便了。”“饮下它[钟]，便了……” ​​​

252 :【12星座女生魅力排行榜】冠军（天蝎座：天生的让人窒息的妖娆）、亚军（天秤座）、季军（狮子座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（摩羯座）、第七名（金牛座）、第八名（水瓶座）、第九名（白羊座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双子座）、[鼓掌]第十二名（处女座）。 ​​​

253 :看过你的所[照相机]有状态，读过所有微博，看你发布的所有照片，甚至去这些地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，看你喜欢看的书，只是可惜啊，你从来不知道有个人这么努力的想要珍惜过你。 ​​​

254 :【求职者如何提高自己的"售价"】1、做好前期调研,2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4[耶]、不要接受对方第一次开价。做好以上这几点，你的求职道路会比较顺利的！ ​​​

255 :【12星座女生魅力排行榜】冠军（天蝎座：天生的让人窒息的妖娆）、亚军（天秤座）、季军（狮子座）、第四名（双[笑哈哈]鱼座）、第五名（射手座）、第六名（摩羯座）、第七名（金牛座）、第八名（水瓶座）、第九名（白羊座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

256 :1905年5月27日，从欧洲万里迢迢奔赴东亚的俄罗斯第二太平洋舰队驶抵对马海峡，早已磨刀霍霍的日本联合舰队以逸待劳，以损失3艘鱼雷艇的代价，几乎全歼敌手，赢得压倒性胜利。海战结果验证了马汉的海权学说，也再次证明了战列舰无可替代的海战霸主地位，日[爱你]本从此进入世界海军强国行列。 ​​​

257 :【大多数人认为，照顾周到的父母可以保证孩子不哭】其实，宝宝爱哭是天性，未必是爸妈“服务”不到位，他们就算吃好了[右哼哼]也能哭得撕心裂肺。当然，如果宝宝哭了1个小时也哄不好，且伴有发热、皮疹和持续呕吐等症状，那么一定就要看医生了。 ​​​

258 :【多汽车品牌陷"召回门":不应只[心]是"打补丁"】日前一汽大众汽车有限公司根据要求，向国家质检总局备案了召回计划，决定自2014年10月29日起，召回2012年5月25日至2014年10月22日期间生产的进口奥迪A4allroad汽车4692辆和国产奥迪A4L汽车265943辆，共计27万辆。 ​​​

259 :【人类平均智商10年增3点发展中[同意]国家增速更快】西媒称，英国伦敦大学国王学院的科学家在荷兰《智能》双月刊上发表的一项研究指出，我们正在变得越来越聪明。与1950年相比，人类的平均智商提高了20。目前人类智商的平均值为100，大约2/3的人智商在85至115之间，而智商超过130的人属于超常者。 ​​​

260 :漏气，屌爆了！我去[太阳]医院看看…… ​​​

261 :【你会是厨房杀手吗？】现在的年轻人大多数已经绝迹于厨房了，即便是独居状态也多是下馆子或是用泡面等速食喂饱自己，但是为心爱的人亲手做料理的手法深入人心，也特别容[吃惊]易讨得爱人欢心，有没有也想过要尝试一下呢？（测试如图）。 ​​​

262 :【奥迪S6评测】这款车的动力非常强劲，市区提速超车几乎没有对手，高速上超车只需轻踩油门，不超过2500转就可以完成绝大多数的超车动作。前排空间参考奥迪A6L，后排腿部空间比A6L略微小一拳左右，这样的空间表现对于日常使[偷乐]用完全够用了。油门很轻，D档2000转上下完成大部分超车。高速上提速非常 ​​​

263 :【甜椒维生素C含量是橙子的2倍多】美国食品和药物管理局建议，每人每天应摄入60~90毫克维生素C。数据显示，每100克橙子含维生素C33毫克，而甜椒含[萌]72毫克。 ​​​

264 :这种强迫症[照相机]是必须有的。 ​​​

265 :【仙境传说2】[来]&【双斩少女】Cosplay。 ​​​

266 :一个十全十美的男人[得意地笑]。。。 ​​​

267 :【职场面试篇】1[干杯]、不抄袭求职信。把自己的优势、特点融入其中.2、采用倒叙方法，直接从最接近的时间入手,3、添加创造力。可以用PPT、网页等个性化手段来彰显自己的创新能力、工作能力等4、引用别人的评价。适当引用别人对你的评价来写“自我评价”5、不必附加证书，特别是在第一轮递简历时。 ​​​

268 :“维系婚姻有许多因素，有些人为求归宿，有些人为一张护照，也有人为爱情，为饭票，或为扬眉吐气，林林总总，数之不尽，关系千丝万缕，目的未达到之前哪儿有那么容易分手。”——亦舒《她比烟[神马]花寂寞》 ​​​

269 :一位青少年发自内心[威武]的呼喊。 ​​​

270 :【金牛座：完美主义者，极端主义者，要么破碎，要么完美，不要中间。】【金牛座：白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。】【金牛座：吃软不吃硬，喜欢装坚强。】【金牛座[干杯]：耐心大都不好，讨厌装X的人。】【金牛座：在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆】 ​​​

271 :爱妃，还不快来伺[爱你]候朕沐浴更衣 ​​​

272 :白T和紧身裤想要增添层次感，洗[偷乐]水牛仔背心是很好的选择! ​​​

273 :太狠[花心]了！ ​​​

274 :【亲子教育】1.让[绿丝带]小鹰慢慢张开翅膀；2.不要在饭桌上争吵；3.下班后尽量多和孩子在一起；4.不要把孩子逼入死角；5.逐渐向他灌输对学习的热爱，这会影响他的一生；6.纪律并不是多余的，要明确你对他的要求；7.要勇敢地坚持自己的意?见；8.制定目标，而不是惩罚方法。 ​​​

275 :【停车困难户们，请注意】①停车入位或者离开时，要记得打转向灯；②车头朝外，不仅走时方便，还防盗；③车停好以后，一定要记得拉手刹；④新手停车一定要控制好油门，不要过分依赖倒车影像，注[帅]意周边情况，谨防意外发生！ ​​​

276 :女人啊，就像图书馆里的书，在你看到她之前[馋嘴]总会被几个人翻过，如果她一直崭新的放在哪里，只能说明，她一点也不吸引人！ ​​​

277 :请留意窗口小姐[好爱哦]的笔！ ​​​

278 :【死亡之龙】故事讲述了一百年前的战争中，人类终于将龙族打败，从此龙族灭绝世界恢复了和平，然而一百年后主人公威尔却在机缘巧合之下发现了龙依然存在于史上，在一名叫做莎齐娜的神秘少女的引领下，威尔逐渐的踏上了找寻人类与龙族之[威武]间秘密的冒险道路······ ​​​

279 :国民政府时期，军阀官僚同样纳妾成风。军阀【张宗昌】人称“三不知”将军，即兵不知有多少，钱不知有多少，姨太太不知有多少。当然，后来还是有人帮[哼]他数出了个数：他至少有23房姨太太。 ​​​

280 :【女性完美身材标准】体重：身高（cm)－112，再减少5％之内为最好！腰围:身高（cm）×0.37；胸部：身高（cm）×0.53；臀部：身高（cm）×0.54；手：手腕（cm）×1.7；大腿：身高（cm）×0.26＋7.8；小腿：身高（cm）×0.18；[围观]脚踝：小腿（cm）×0.59。亲，你达标了么？ ​​​

281 :【口腔异味的食疗调理】口中异味不宜进[哈哈]食燥热辛辣食物，应以清热泻火为主：①口干口苦：胆汁代谢失常，可吃鲜竹笋煲瘦肉等；②口甜：脾热，可进食豆腐白菜汤等；③口酸：肝经有热，多吃甘菊粳米粥等；④口咸：肾脏问题，可吃枸杞栗子炖羊肉等。 ​​​

282 :【孕期小贴士】孕早期不建议按摩：一是因为准妈妈此时尚未出现腰背痛、浮肿的困扰。二是因为此时妊娠仍不稳定，按摩不当会增加流产风险。孕中[实习]期和孕晚期方可给准妈妈按摩，前提是准妈妈没有宫缩、阴道出血等不适。按摩在睡前最佳，按摩15分钟即可。孕期不建议进行脚底的穴位按。 ​​​

283 :【10种最营养食物】1.最好的主食：全麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的[嘻嘻]蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10.最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​

284 :不少业界专家和企业的高管也表示，职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认，在平时工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工，比如有的员工歌唱得特[围脖][手套]别好，就会很受欢迎。 ​​​

285 :最好的时光里，我依然独自一个人走在那条浮华炫丽却不属于我的街。我像一个拾荒[爱你]者，悄悄收藏起时光的底片，让它变成陈年的私酿，然后在那个夏日的午后，晾晒出任何与你有关的画面。 ​​​

286 :【心理提醒】人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽，穷困和[江南style]爱，你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体，金钱和爱，你想挥霍却得不偿失。 ​​​

287 :【献给每天喊辞职，想辞职的人！】1、不要轻易离开团队，否则你要从零做起；2、不要老想着做不顺就放弃，哪个团队都有问题，哪个团队都[礼物]有优点；3、跟对领导很重要，愿意教你的，放手让你做的领导，绝对要珍惜. ​​​

288 :原来好汉歌是为包拯量身打造的主[熊猫]题曲~ ​​​

289 :编辑点评：简单的一把靠椅与小桌台，因为采用了古典欧式风格，衍生出来复古的味道，想象静[哼]坐于此的业主品着咖啡，随手翻着书页，高雅恬淡个性脱颖而出。 ​​​

290 :从一姑娘的起床就知道是文科生还[哼]是理科生！！ ​​​

291 :【希腊：用光了全世界的蓝与白！】希腊，一个值得流连的国家！蓝白天堂、迷人小镇和缤纷沙滩书写着童话般的浪漫。这里没有惊涛骇浪，没有棕榈婆娑，无论是圣托里尼岛，还是米克诺斯岛，只有深邃的蓝与纯洁的白与你相伴。寻一伴，来一次说走就走[神马]的旅行吧，在圣岛米岛邂逅蓝白！ ​​​

292 :小金毛，美[噢耶]美萌萌的 ​​​

293 :【工作人员的监督】中心是否对工作人员的背景进行了调查，工作人员具有哪些证书，员工之间的值班是怎样的，在孩子们难过的时候，工作人员是怎样进行处理的，当孩子们很粘某一个人员的时候，他们是怎样对这种情况[飞机]进行处理的。 ​​​

294 :【你姓名的第二个字是什么？】L福气；C自由；Y毅力；E美貌；J财富；F复仇；G胜利；K恒心；H幸运；X骄傲；M欢乐；N冷漠；P坚强；Q任[汽车]性；R时尚；S现实；T刚烈；W依赖；Z坚持；没有我的（挫折过后会很幸福）。 ​​​

295 :【若尔盖湿地】若尔盖湿地位于四川阿坝，气候寒冷湿润，生态系统结构完整，动植物种类繁多，主要保护对象为高寒沼泽湿地生态系统和黑颈鹤等珍稀动物。物产丰富，如麝香、虫草、贝母、鹿茸等名贵药材，煤、铁等30余种矿产。河流弯曲摆荡，蜿蜒曲折，牛轭湖星罗棋布，[月亮]独成一湾风景。 ​​​

296 :天秤座是属于回报型的恋爱星座，只要你对天秤好，天秤可以为你放弃天使般的生活，天秤从不介意过着平淡的生活，他让你的生活充满乐趣。可贵的[泪]是，无论是男女，他们都不介意成为爱人的后盾，背后的贡献者。秤子最容易出风头，但是他们是最懂得退让的星座了。 ​​​

297 :男友最[汗]近感觉记忆力下降的厉害，于是就找了一个记事本，把每天重要的事情都记下来。可是今天早上起来，差不多把床都拆了，愣是没找到记事本。 ​​​

298 :学会去使得自己增值，没有一个企业愿意[飞机]聘用一位35岁以上的老业代。你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程中,你会发现自己的职业适应能力正在慢慢的增值。 ​​​

299 :【皮质蝴蝶结】极喜欢马尾辫，又不想让自己变土气的办法，就是用[太开心]皮质的发绳在发尾做一个蝴蝶结。和今年流行的麂皮风十分相衬。 ​​​

300 :对于那些不喜欢健身又想长出一身肌肉的懒人来说，SmartMio真是一大福音。它是一个蓝牙小方块，使用时只需将它贴[威武]到身体需要健身的部位，通过手机操控，便能“欺骗”肌肉，模拟大脑给肌肉传递电流信号，让肌肉以为自己正在“运动”，从而达成锻炼效果。 ​​​

301 :无限崇拜[耶]自己~ ​​​

302 :【8招保持心脏活力】①多吃富含欧米伽-3的食物；②多吃维生素B6、B12、叶酸；③每天摄入不超过2.4克的盐；④认真刷牙，坚持用牙线；⑤多吃大蒜，[瞧瞧]降低血液中的胆固醇；⑥多吃洋葱；⑦烹饪时可用辣椒粉代替部分用盐；⑧玫瑰花泡水喝：减轻负面情绪，为血管减压。 ​​​

303 :吹一口气就倒了的原理原来如[笑哈哈]此！ ​​​

304 :如果微博上所有人[右哼哼]的真身都是一只喵的话......高冷党 ​​​

305 :不要去后悔，无[呵呵]论怎样都不要去后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以及很有可能让你去做一件更错的事。爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，你不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。 ​​​

306 :【龙湖公园】龙湖公园位于淮南市田家庵区，北临淮河，南依舜耕山，206国道可达。该园始建于1957年，于1980年10月1日正式对外开放。[握手]龙湖公园水面分南、北两湖，面积305000平方米。南、北各建一游船码头。南湖为划船区，现有各类小游艇、龙舟、龙舫活动区。 ​​​

307 :【龙湖公园】龙湖公园位于淮南市田家庵区，北临淮河，南依舜耕山，206国道可达。该园始建于1957年，于1980年10月1日正式对外开放。[握手]龙湖公园水面分南、北两湖，面积305000平方米。南、北各建一游船码头。南湖为划船区，现有各类小游艇、龙舟、龙舫活动区。 ​​​

308 :【口无遮拦易闯祸的星座】冠军（处女座）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第[雪人]四名（射手座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

309 :蜡烛作画[实习]。将1500颗蓝色的蜡烛融化，通过两个礼拜构思，用7个小时最终画出英国灵魂歌手Adele的肖像。 ​​​

310 :某天，一女生喝醉酒，趴到马桶旁，难受的想要吐，但是却怎么也吐不出来。于是，她发短信给她的一个男性朋友：发张你的照[泪流满面]片给我。某男本来在睡觉，收到短信之后，超自恋的一笑。然后就摆出自认为很酷的姿势，发了过去。那女生收到短信，看了一眼照片，就趴在马桶边吐得昏天暗地。 ​​​

311 :学生问老师：“货币贬值太厉害[飞机]了，有什么办法可以让货币升值？”答：“首先，在1 ​​​

312 :【郭亮隧道之谜】它被人惊称为“世界第九大奇迹，位于河南太行山区，此隧道开有30多个“窗户”，从“窗户”往下看便是万丈深渊。[神马]最重要的是，这条隧道诞生是个现代版“愚公移山的”故事，郭亮人没有用任何机械，历时5年硬是在绝壁中一锤一锤凿去了2.6万立方米石方。 ​​​

313 :【讴歌全新MDX】全新一代讴歌MDX将于2016年3月下旬开幕的纽约车展上正式发布。新车的外观设计引入了[同意]航空雕塑理念，这种设计使新车棱角更加分明，饱满的前包围以及立体感十足的前大灯，使新车整体外观更具运动色彩。 ​​​

314 :【解酒护肝食谱】梨，冰糖适量，蜂蜜适量。① 刀把梨的上四分之一切下，将梨核挖出。② 将冰[噢耶]糖弄成小碎块放在本来梨核的地方，加入一小勺蜂蜜。③ 将上面的四分之一盖上，用牙签固定，放入炖盅。④ 炖盅放在电饭锅里炖，大概炖80~90分钟的样子，等冰糖都化掉融入梨中就好了。 ​​​

315 :哈哈，珍惜粮食[喝多了]的好办法！ ​​​

316 :双子座的人一生气的小事很快就会忘记，不记仇。双子座的人：别人对自己的好会铭记于心，有恩必报。双子座的人：不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。 双子座的[失望]人：最不能接受朋友的不信任、出卖和背叛。双子座的人：现在的生活很迷茫，找不到出口，但对未来坚定而充满希望。 ​​​

317 :【栗林公园】位于四国的香川县，高松市南郊紫云山东麓，分[帅]为南、北两个庭园，总面积约75公顷，是被指定为特别名胜的庭园之中最大，曾是江户时代全日本最著名的『回游式大名庭』。公园以6个水池和13处假山丘布局而成，景致多样，春夏秋冬四季鲜花景色富于变化，可以说是凝聚了日本自然美宝贵文化遗 ​​​

318 :【哪些营养能养肝】1、脂肪都是肝脏必不可缺的营养。但不代表需要过多的脂肪，所以瘦肉、低脂牛奶、虾等低脂食物是首选。2、蛋白质能[可怜]修复肝脏。3、肝脏爱吃糖。糖是保护肝脏的重要物质。4、维生素A抗肝癌。5、B族维生素是肝脏“加油站”。6、维生素E是护肝新武器。 ​​​

319 :不熟悉的人，总喜欢对我说：真羡慕你啊，天天嘻嘻哈哈，没有一点烦恼。每当听到[衰]这类似的话时，我就明白---我又要当一回倾听者。 能看到天蝎哭泣的人，应该都是蝎子十分亲近的人。 因为，那代表着天蝎全部的信任。 ​​​

320 :竖状的书桌总是招人喜欢，大片的空挡可[泪]以摆放一些男孩自己喜欢的画或者其他的东西，最上面也被充分利用起来，放置一些男孩平时喜欢的球、模型之类，高度适当的小抽屉帮还可以帮助孩子收纳需要的小东西。 ​​​

321 :【多运动】经常运动，不仅仅能够增[衰]强孩子的体质，而且还能帮助他消除长时间学习导致的实力疲劳，因此要多鼓励孩子去运动。在幼儿园或者学校中，老师一定会要求孩子做眼保健操，家长在平时也应该鼓励孩子进行操练，这样可以让宝贝的双眼得以休息按摩，有效提高视力，原理近视。 ​​​

322 :【什么事该让宝贝自己做主？】1.自己进食。孩子想要自己进食时，索[哼]性就让他尝试，不要因为满地是饭就责备他；2.决哭的权利。当孩子受到挫折时，让他尽情地发泄。孩子有哭的权利家长不要阻止。3.玩具分享。当孩子不愿将玩具与同伴分享，家长切勿介入孩子之间，让孩子自己去解决。 ​​​

323 :【软炸虾仁】鲜虾去壳、去虾线后洗净沥干，加盐、胡椒粉、料酒腌几分钟；碗中加蛋清[落叶]、面粉、生粉、少许水调成薄糊；小火烧小半锅油，待油温6成热，将虾仁倒进面糊，带糊逐个下入油中，炸至浅黄色时漏勺捞出抖落，使虾仁粒粒散开，晾温后入锅复炸一下，捞出沥干油即可，蘸着椒盐吃。 ​​​

324 :【泰国“安全套小姐”选美】在泰国曼谷举行的“亚太安全套小姐”选美会上，来自四个国家20名佳丽进行了一场激烈的“吹安全套”大PK。据大赛组织者介绍，该项[可爱]选美的用意是在泰国促进“安全性意识”，以防范艾滋病！ ​​​

325 :【宝宝4个月】4个月的宝宝已经开始学会表达自己的意愿了，给宝宝一个他喜欢的[萌]玩具，他会高兴的咿咿呀呀发声，若是再拿走，他会表现得不开心，甚至是哭闹起来，这一时期宝宝的语言表达能力正处于迅速发展中。 ​​​

326 :【黄山宏村】在宏村有一种独有的韵味，恍惚从宋词中飘散出来的清丽婉转，又像是荡漾在南湖波影里的诗[xkl转圈]情画意。 ​​​

327 :【教育】1你描述的都是孩子的表现，而表现是结果，原因是你们的榜样示范、亲子关系和教养方式[沙尘暴]。2多关注孩子感受和需求，而不是表现。3少说教，更不要打骂，立足通过榜样、关系和环境去影响和熏陶孩子。4多借用故事、绘本、游戏的方式，教会孩子识别自己的感受，理性表达自己。5发展孩子语言能 ​​​

328 :【上海大众朗行】有国内媒体获得一组了上海大众朗行的测试谍照，新车在外观方面略有改动，并且将增加1.2TSI车型选择。据悉，上海大众旗下改款的朗逸、朗行将于7月20日正式上市。改款的朗行对前脸的改动相[钟]对较大，新车的大灯内部构造都有所调整，采用新的四横幅镀铬前进气格栅及全新设计的前保险杠 ​​​

329 :空间色调统一，墙面的淡色和家具的深色在对比中构成和谐;床和家居、椅子相互呼应，欧陆风情呼之欲出，没有一点多余的[哼]设计语言。 ​​​

330 :奥特曼和[蛋糕]大怪兽~ ​​​

331 :据日本博客新闻网站“kotaku.com”2月26日报道，日本大街小巷上的男女老少纷纷开始佩戴红豆胡子，红豆胡子一时风靡日本全国，掀起了一阵戴红豆胡子的热潮。其实这不是真的，红豆胡子是一种[最右]假时尚。 ​​​

332 :【鲜芒辣味虾】1.芒果去皮切成2片，挖出果肉，切小方块备用。红椒和干辣椒切粒;2.把虾仁洗净，用腌料拌匀片刻;3.锅中放油烧热，将虾仁过油后捞出，沥干;4.将锅中的油烧热，炒香蒜片、红椒和干辣椒，倒虾仁回锅，加[干杯]少许料酒，然后加入调味料炒透，最后加入松子仁和芒果粒，炒匀盛盘。 ​​​

333 :忙忙叨叨又一年，好不容易过个年，可奈何蛇精病亲戚一波接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱？找对象了么？买房买车了么……还没回家百般愁绪已浮心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付各种蛇精病亲戚，猛戳下[雪人]图吧！ ​​​

334 :冯玉祥理财有方，为筹军费取消权贵免费乘车特权。冯玉祥接管了京绥(北平到绥远)铁路之后，第一件事就是取消了军政要员免费乘车的特权。过去要员们乘坐这条铁路线，不仅不买票，而且还要[汗]坐最好的座位，现在一律买票乘车。此举不仅增加了收入，而且还给冯玉祥披上了平等和不畏权贵的色彩。 ​​​

335 :扁平个性的数字动物形象设计《动物数字》[赞]，感觉可以给小朋友教学用。 ​​​

336 :据外媒报道，近日，美国伊利诺斯州的一条可卡犬在外国视频网上一夜走红。据狗主人介绍，她的小狗会表演各种杂技。据报道，之所以这只可卡能够在网上大红大紫，原来是[衰]它可以用鼻子顶着一堆饼干保持平衡，这对普通的小狗来说已经是无法容忍的事情，食物就在眼前却不能吃。 ​​​

337 :放松(relaxation)、退缩(reduction)、重整(reorientation)，即“3R原则”，是比较行之有效的“减[奥特曼]压”方法。其核心就是尽量避免遭遇压力源，尽力放松自己的情绪，适时调整自己的目标或期望值。 ​​​

338 :【肉末茄子炸酱面】1.面条煮熟过冷水;2.小火煸香蒜末,炒白肉末,加料酒炒匀盛出;3.入茄丁,煸炒至透明变软,加2勺豆瓣酱炒匀,入肉末再炒匀;4.加1小碗水.1勺老抽.1勺白糖[笑哈哈]调味;5.中小火翻炒至汁浓稠即成;6.面上放焯过水的胡萝卜丝.黄瓜丝,浇上1大勺炸酱即可。 ​​​

339 :蒙娜丽莎的[甩甩手]变化！ ​​​

340 :【黄豆价廉物美】对[心]于女人来说，它含有的异黄酮素又能产生与雌激素荷尔蒙相似的效用，降低血液胆固醇，保护心脏，预防乳癌骨质疏松的情况。 ​​​

341 :小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福[绿丝带]；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。。 ​​​

342 :前后鼻音不分，说多了都是[握手]泪啊~ ​​​

343 :【培养孩子读书兴趣十妙招】一、从婴幼儿就带孩子上图书馆；二、在自己家为喜欢的作者过生日；三、在固定的时间送书给孩子书；四、将阅读化为戏剧表演；五、把喜[汗]欢的材料编成一本粘贴书；六、扩大阅读内容；七、背诵儿歌；八、成立读书会；九、特殊节日多读相关的书籍；十、与书生活让家成为书香门 ​​​

344 :面对抢劫且欲行不轨的歹徒，家住安徽省阜南县程集镇的小[嘻嘻]程先是让歹徒放松警惕，并拨通家人电话，一直不挂断。之后，她机智与歹徒周旋，以赢得时间。　当歹徒试图强行与自己发生关系时，小程一怒之下，用手抓住了歹徒的命根，将局势逆转，反而将歹徒控制住，直到民警赶到。 ​​​

345 :我们能触摸的东西没有永远，把手握紧，里面什么都没有，把手松开，你拥有[熊猫]的是一切。 ​​​

346 :【培养儿童良好的个性5点】1、让幼儿掌握行为准则，哪些该做，哪些不该做，都要给孩子一个准则；2、建立良[干杯]好的家庭关系，家长要学会和愿意聆听孩子的心声，多与孩子像朋友一样的交谈；3、做好孩子的表率；4、 注重自尊心和羞耻心的培养。5、和孩子做朋友，自由沟通成长； ​​​

347 :【职场心理学】"想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担心自己的前途。[din推撞]首先要把握对方心中最迫切的欲求。如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

348 :【如何培养孩子正确的金钱观】1.带孩子去超市：鼓励孩子数货物的数量，让他去付款，拿收据。2.厨房里的学习：让孩子计算有多少人吃饭，把食物，碗筷进[偷乐]行分配。3.从故事中认识金钱。4.从游戏中认识金钱：培养储蓄的习惯。5.拓印钱币的游戏：教孩子认识货币。 ​​​

349 :【男性过50查查前列腺癌】前列腺癌早期没有任何症状，不易引起重视。50岁及以上的男性，应该每年进行一次PSA(前列腺特异性抗原)的检查，而有家族史的男性45岁就要开始关注[害羞]自己的前列腺健康了。 ​​​

350 :【黑椒鸡腿饭】1.鸡腿洗净去骨，用盐白糖、黑胡椒粉抹匀，加生抽、老抽，腌制一晚。 2.料酒、生抽、老抽[威武]、白糖、黑胡椒粉，加少许清水调成料汁。3.洋葱切碎，炒锅倒油烧热，爆香洋葱碎，下入鸡腿，煎至两面金黄。4.调入料汁，煮开后改中小火，加盖烹煮6分钟，最后大火收汁。 ​​​

351 :以浮夸演技[话筒]闻名的柴犬主人inosemarine和他的影帝柴犬又出了六段“被柴犬拒绝的瞬间”短片，这次的索吻也同样是以失败告终，简直是在拼命…… ​​​

352 :【丽水·遂昌[熊猫]大柯村】层层梯田包围着的大柯村，炊烟袅袅，雾气蒙蒙，别有番风味。上下梯田和中间黑瓦黄墙的民居，风格独特，又充满着人间烟火的生活气。各种绿色叠加的山头，有黄色土墙屋子点点落地，煞是可爱。那样动人的场景，当炊烟升起，时光就在这里静止。 ​​​

353 :If you love a girl, it's better to fight for her happiness than to abandon her for the sake of her ha[熊猫]ppiness. ​​​

354 :【揭秘宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六[din推撞]为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于 ​​​

355 :【奥迪全新A8将“减肥” 车重与A6持平】新车基于奥迪全新研发的豪华车平台打造，并且使用全铝制车架，在保证车辆本身刚性需求的同时，还能降低整备质量。对于这款新车，从欧洲媒体AutoBild处[lt切克闹]获悉：奥迪全新A8将“减肥”，相比现款将减重200公斤，减重后车重将与A6L持平。 ​​​

356 :楼主是个宅.刚刚开了一盒[耶]酸奶，结果游戏开始了，我就手忙脚乱的拿起鼠标，酸奶被楼主华丽丽的无视掉了。结果游戏胜利的时候我啪的一下，酸奶洒了一键盘有木有！！这还不是高潮，我看酸奶剩点，我脑子不知道怎地抽了，剩下的直接倒键盘上了！！不说了，我去擦键盘了。 ​​​

357 :【咖喱鸡】1.鸡腿洗干净，盐，咖喱粉涂抹鸡腿2.洋葱切粒，填到鸡腿骨与肉之间的缝隙中，腌制 2[围观]h3.把鸡腿放到涂了油的铝箔上，黄油切片，放于鸡腿上4.烤箱预热175C，烤15分钟，转至230C，烤至皮焦黄。 ​​​

358 :轻复古的搭配，简约而又有点儿帅气，同时还[噢耶]是另一种诠释法式优雅的方式。 ​​​

359 :牛角扣大衣同样也是非常好搭配的，内搭选择格子衬衣和[花心]毛衣都是非常不错的，灰色的牛角扣大衣搭配卷边的牛仔裤和简单的单鞋，一只复古的斜挎包同样也很别致。 ​​​

360 :人活一世，最悲哀的事情莫过于：你把自己一多半的东西给了另一半，而另一半会因为[得意地笑]一次你小小的过失而忘记所有你对她的好！甚至，不顾你的死活也要将你所犯的错加倍的偿还！！！ ​​​

361 :【每天两杯咖啡】咖啡中的咖啡因能够帮助燃烧脂肪细胞，同时阻止游离在身体中的脂肪堆积，特别是在运动之前喝更能[来]提升新陈代谢水平，运动时长相同的情况下，你的身体可以消耗比别人更多的热量。 ​​​

362 :【咸肉蒸春笋】1.咸肉用温水清洗干净后切薄片；2.笋去衣斜切片，将春笋淖热水沥干；3.咸肉与春笋间隔加姜[落叶]片码好于碗内；4.淋米酒、生抽加白糖；5.高压锅蒸12分钟左右。 ​​​

363 :【有些食物对孩子来说是需要控制的】如棉花糖、糖类、炸鸡块、炸鸡翅、膨化食品、巧克力派、奶油夹心饼干、方便面、奶油蛋糕、罐头、蜜枣脯、胡萝卜脯、苹果脯、炼乳、炸薯片、可乐、雪糕、冰淇淋等。这类食物属于高糖、高盐、[噢耶]高脂肪类，有害成分大于健康成分，最好每月不超过1次。 ​​​

364 :“诶？！我[蛋糕]吐舌头干嘛来着？”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~~ ​​​

365 :【图巴塔哈群礁国家公园】建于1988年的图巴塔哈群礁国家公园位于巴拉望岛普林塞萨港以东180公里处。公园面积达332平方公里。凭借优越的自然条件这里能看到种类丰富的海洋生物，于1993年被收录为世界自然遗产名录。图巴塔哈群礁国家公园包括南北两个暗礁群，是一个独特的环状珊瑚岛礁，有茂密海洋[月亮] ​​​

366 :摄影师Joey Celis给iphone加了个新皮肤，让[悲催]它外观看起来像Leica M9，当然，用它来拍照时就更酷了。 ​​​

367 :可怜[左哼哼]的受害者 ​​​

368 :这厮太有才了！一分半钟内做出一副世界级的名画，当他最后一秒把画翻转过来的时候，感觉下巴掉了！ ​​​

369 :杨幂胸袭刘恺威，明星火辣调情照曝光。 ​​​

370 :“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

371 :运动场上的那些感人瞬间集锦，各种催人泪下的场景，是对手，也是朋友！ ​​​

372 :他取下红布，然后看见自己居然牵着喜球。“对不起…我骗了你，其实我一直喜欢你。”他温柔地说。他突然爽朗一笑，然后温柔笑道:“傻瓜，我也喜欢你。” ​​​

373 :他坐在那，急着要解释，她却霸气的甩出一句：“这样啊，呵，心中女神又怎样，可我是他生命中的女人！” ​​​

374 :金池2013全新专辑推出第一支主打序曲——《对的人错的时候》，阐述关于错过爱人的遗憾故事。歌词中“相遇自有理由，好情人不难求”这样的自我安慰心声，也同时安抚着每个人对于已逝情感的深深缅怀遗憾之情。 ​​​

375 :还是我的同桌，他站起来大声说道：“用饺子蘸一下。” ​​​

376 :2014年梁文音的爱情箴言“每一次恋爱”，告诉自己，即使长大，在爱情中，还是要保留孩子般的天真，每一次恋爱，都像遇见初恋执着，文音的轻勇敢抒情中板作品，充满无限可能的微笑能量，三立2014最新华剧《妈咪的男朋友》片尾曲，听见文音唱出 幸福推手与打造属于自己浪漫婚礼的勇气！ ​​​

377 :第06话 海市蜃楼 。 ​​​

378 :《恶魔奶爸》12 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

379 :宝宝被妈妈罚跪搞笑一幕，“我不想···不想跪了~~怎么那么久？”麻麻~你就原谅宝贝吧！ ​​​

380 :梁佳杰第二主打歌《爱上你的爱》MV正式曝光。MV中，梁佳杰化身时尚摄影师，在橱窗前不断用相机镜头、彩色气球、酷帅外表向心仪的女孩赢取芳心，人物间诙谐的互动桥段看点十足，将女孩的可爱与梁佳杰的浪漫气息展现得淋漓尽致。 ​​​

381 :《不说再见》S.H.E，这是一个有关三叶草与四叶草的故事...只想牵着你的手到永远。 ​​​

382 :十一双节爆笑演义——国庆撞中秋！ ​​​

383 :“说一句，放下了，心里边，更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句》MV首播。 ​​​

384 :“你陪我去香港逛街好不好?”“不要。”“我们办一场盛大的婚礼好不好?” ​​​

385 :【LOL精彩TOP5第204期 疯狂小炮冲泉五杀】 ​​​

386 :大年初一給大家拜年啦 ​​​

387 :这字迹我太熟悉了，熟悉到早已不敢再触碰，“嘿，丫头，交往吧？”， ​​​

388 :Hey！Say！JUMP发行他们的第11张单曲《Ride With Me》，新曲是为将于明年新春放送的由山田凉介主演的『金田一少年の事件簿 獄門塾殺人事件』演唱的主题曲。 ​​​

389 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第26集. ​​​

390 :“别装作仍然温柔，别装作一切平静如旧，我们曾捱过了多少个年头，了解你不会不算足够，请原谅我的坦白，别以为我什么都不明白···”---郑中基《你的眼睛背叛你的心》。 ​​​

391 :光能，或者是直接吸收的光能。 ​​​

392 :《向山进发》10，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

393 :没有气壮山河，没有纵横捭阖，《我和你》，闪耀着人性与情义的光华， 以舒缓而温情的方式，让亿万观众如沐 月光清风，在天籁之音中感受“地球村”的和谐之美。 8nW0uw ​​​

394 :《中国好声音》精华版 新疆北漂歌手多亮唱《小情歌》 为音乐最后一搏 ​​​

395 :《宝贝公主OVA 》 ，有一天，一个美女出现在主人公（读者）面前，其实她是主人公自小分离的亲生母亲。在他打算和母亲一起住的时候，却发现自己还有19个姊妹。从此，他和1名母亲和19名姐妹展开了新生活。 ​​​

396 :“没关系，我微博上有。” ​​​

397 :板野友美将于2月5日发行第5张solo单曲《little》，这是她时隔8月的新单曲，也是从AKB48毕业后的首张单曲。 ​​​

398 :Nova解说风暴英雄 吹风爆炸普攻流狮鹫 ​​​

399 :我去~这位妈妈你确定这娃是你亲生的吗？！太吓人了~居然这样训练孩纸？！ ​​​

400 :最近奥巴马忙死了，各种请愿，各种恶搞...哈哈！白宫有个包青天，铁面无私辨忠奸，约翰克里来相助，大陆网民在身边... ​​​

401 :两只喵星人的神级对话~这俩2货聊得还挺开心你俩这是在玩拍手游戏吗？喵星人的世界，我们永远都搞不懂啊~！你家的2货喵星人是不是也这样？ ​​​

402 :【一个视频带你看遍2014圣地亚哥动漫展上最强大的COS】有人说，圣地亚哥是地球上最适合居住的地方，联想到每年一度的动漫展，小编认为非常科学。那里简直是二次元宅门的胜地！你可以见到《复联》的所有超级英雄，可以看到宣传新片的好莱坞巨星，当然，也不会少了利用人种优势刷存在感的coser们！ ​​​

403 :2014回家神曲《最囧春运风》，抢到车票才是大爷！春运伤不起，回家的渴望与心酸你知多少？春运风道出了春运回家的艰难，春运风道出了多少人的心声··· ​​​

404 :然后有一天又在看电视，看到电视里的女主角很漂亮，她随口问一句，“诶，她漂亮吗？”他转过头看着她，“不漂亮，再漂亮也不漂亮了。”她愣了几秒，然后反应过来。看着他严肃的样子，她笑得直不起腰。 ​​​

405 :“起初不经意的你，和少年不经世的我，红尘中的情缘，只因那生命匆匆不语的焦灼，想是人世间的错，或前世流传的因果...”电影《滚滚红尘》的同名主题曲，罗大佑、陈淑桦演唱，歌曲以一种悲天悯人的旋律来唱尽世间情怀。 ​​​

406 :以后谁说你脸大就把这视频拿给他看。。。RyAbnvo ​​​

407 :你见过这么没有“杀伤力”的跆拳道比赛吗？史上最萌的跆拳道比赛，亮点自寻不解释。超萌宝宝，笑疯了。 ​​​

408 :小男子汉翻跟头，杯具了~宝贝~你这技术还得好好再练练啊！小伙伴，你小的时候有类似经历吗？ ​​​

409 :大师啊~~小伙鼠标画出美女画像，同样是玩电脑的为何差距这么大？好吧膝盖给你就是了！ ​​​

410 :Flo Rida 《Can't Believe It》Htop9C ​​​

411 :张玮毕业演唱会霸气演唱， 狂想曲！！！太带感了~最后一段很不错，好强大！ ​​​

412 :韩国女子组合Girl's Day的repackage专辑是继3月发表的正规专辑，其主打曲《女总统》为著名作曲家南起尚之作。经纪公司称“此张专辑在以往Girl's Day的多样色彩上更添了新的色彩。” ​​​

413 :爱尔兰风笛——漫步神秘园《轻音乐治愈系》。 ​​​

414 :台湾爆红洗脑神曲《小鸡哔哔》，美女卖得了萌，耍得了“贱”，妹纸~~你好欢乐啊！ ​​​

415 :郁可唯新专辑同名主打《温水》和MV同步上线，《温水》由郁可唯独自包揽词曲创作，描述了一段没有爱的感情关系。MV中郁可唯出演一个内心戏十足的角色，极具挑战，演到失去恋人的悲伤动情之处，更是情不自禁落下泪来。 ​​​

416 :【舌尖上的泡面】碉堡了！笑死的同时还真有怀念大学宿舍的感觉，中午就吃泡面了！ ​​​

417 :【你的交朋结友能力如何？】有些人天生就好像拥有超吸引力一样能够吸引陌生人进而成为朋友；有些人却怎么努力都是朋友寥寥，想知道在你朋友的心里你是怎样的人吗？（测试如图）。 ​​​

418 :【面对爱你会选哪杯奶茶】爱是唯一的，你是惟一的唯一。当爱情来临的时候，你会主动还是被动，快来揭开你对爱情的表达方式吧。（测试如图）。 ​​​

419 :台湾水獭兄弟大小金超萌 已顺利通过检疫!据台湾“中广新闻网”报道，台北市立动物园的水獭兄弟命名，终于揭晓，“大金”、“小金”得到最多“赞”，正式成为兄弟的名字。动物园表示，这对萌翻的水獭兄弟刚通过检疫期，就被赋予代言金门水獭保育的重责大任，最近也将搬到动物园的台湾动物区。 ​​​

420 :桃花林，他着墨色长袍一步步走向她,她抬手微微抱住他，轻声道：你回来了？, ​​​

421 :《玛丽亚狂热2 》 第2话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

422 :人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来 ，回来的不再完美。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。很多时候，不经意知道一些事后，表面装得无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。 ​​​

423 :【指导孩子做手工DIY】如何教孩子学折纸，或剪贴纸。2岁半的孩子从简单的一步折纸学起，到3岁时可学2 3步的折纸，3岁开始学拿剪刀，先学剪纸条，后学剪图形，可以用纸条贴成链条或方纸贴成花篮等。家长可帮助孩子做多种手工以发展手的技巧。 ​​​

424 :【测测你的妖精指数！】看你是什么妖精？想知道就赶紧测测！ ​​​

425 :河南一男子涉嫌偷盗被带回派出所后坠亡 http://t.cn/RUqviJ3 ​​​

426 :在楼梯口放置两个小座椅以供人休息，上方的小壁灯则可以提供照明。而白洁的座椅也是符合别墅的一贯风格。 ​​​

427 :【五种果蔬汁击退黑眼圈】①苹果胡萝卜菠菜汁。苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜打碎，加上牛奶、蜂蜜。②香蕉木瓜酸奶。香蕉、木瓜、酸奶共同打碎。③猕猴桃橙子柠檬汁。两个猕猴桃、四个橙子、一个柠檬。④柚子葡萄汁。三个柚子、一串葡萄打碎加两匙蜂蜜。⑤黄瓜薄荷豆浆。一根黄瓜、半升豆浆、三片薄荷。 ​​​

428 :【晒后72小时黄金修复期】如果因为玩得过于开心而忘了防晒，那么，在晒后72小时就一定要进行修复，避免肌肤出现斑点，肌肤经过紫外线照射后变得脆弱，需要进行降温镇静并补水保湿，用冰毛巾敷肌肤15分钟，令其降温后，再用化妆水面膜敷脸为肌肤补充水分，然后涂上保湿霜。 ​​​

429 :【为了孩子好，应做到“六不”原则】1.不要骂孩子“笨”；2.不要在别人面前批评孩子的缺点、弱点；3.不要常以物质诱惑、威胁刺激要孩子取悦大人；4.不要对孩子说出不爱他、不要他、讨厌他等；5.不要认为孩子能力不够、很多事都不会做；6.不要只是处罚孩子，应进一步衡量处罚对孩子是否有效。 ​​​

430 :如果真诚是一种伤害，请选择谎言；如果谎言是一种伤害，请选择沉默；如果沉默是一种伤害，请选择离开。 ​​​

431 :床是地台，下方的收纳空间很大很实用。 ​​​

432 :【问题就是你的机会】1、公司的问题：就是你改善的机会; 2、客户的问题：就是你提供服务的机会; 3、自己的问题：就是你成长的机会; 4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会; 5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。 ​​​

433 :爱一个人，就要让他快乐，让他幸福，使那份感情更诚挚。如果你做不到，还是放手吧！放弃何尝不是另一种美丽！一抹朝阳云散尽，抚琴诉情悠扬彻云霄，此番心思堪谁知，纵是无情亦有情，许多的事情，总是在经历过以后才会懂得 ​​​

434 :据英国每日邮报一段视频显示，一个意大利男孩大玩冒险，躺在铁轨上，让火车从自己身上穿过。火车穿过男孩火车的速度非常快男孩起身，身上没有刮伤 ​​​

435 :【如何挑选杏鲍菇】①菌褶排列密集，颜色应呈乳白色，边缘及两侧平，有小菌褶。②菌柄粗大，看表面的纤维，过粗代表其太老了，过细则代表太嫩而少了咬劲，熟度以七分熟的恰好最后看颜色，色泽乳白光滑，肉质肥厚。③菌盖为圆碟状，平展不往上翘。表面应有丝状光泽，平滑、干燥。 ​​​

436 :伤心还好，伤胃就不好了。 http://t.cn/RzeDycD ​​​

