园希义牡青春匿名信 男/上海         加关注

船到桥头自然沉，撞破南墙不回头的就是傻X。

半天云里吹唢呐——想（响）得高 ​​​

1 :天上月圆圆，世间人圆圆，心中事圆圆，天遂人意，舒心天怀！ ​​​

2 :蕙兰心，此情江海深。 ​​​

3 :过去的嘘寒问暖，如今的置之不理；过去的良苦用心，如今的不痛不痒。 ​​​

4 :冬风吹草木，亦吹我病根。故人久不来，冷落如丘园。 ​​​

5 :人，第一要有志，第二要有识，第三要有恒，有志则断不甘为下流。 ​​​

6 :说话过嘴不过脑,日后指定混不好。 ​​​

7 :谁也别对我说永远永远，永远不是我想要的明天’ ​​​

8 :白纸写黑字——黑自分明；更改不掉；改不了；变 ​​​

9 :遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。 ​​​

10 :今夜月似玉，并非洁无瑕。自有陶人处，世月无处比。 ​​​

11 :聋子听哑巴说瞎子看到爱情勒。。 ​​​

12 :我们不可以一起出生但我们可以一起祸害苍生. ​​​

13 :一堆乱树枝——七枝八杈 ​​​

14 :有一种执迷叫执迷不悟°有一种错误叫不知悔°有一种等待叫无怨无悔°有一种绝情叫不闻不问°有一种伤心叫独自承受°有一种孤独叫早已习惯°有一种孤单叫孤苦伶仃°有一种笑颜叫强颜欢笑°有一种折磨叫日夜煎熬°有一种疼痛叫痛彻心扉。 ​​​

15 :【怎么改善孩子的攀比心】不平衡都是由于比较而来,但我们又不可避免地去比较,孩子的世界也是如此.孩子和我们生活在同一个物质的世界里,让他们不懂得什么牌子更好,什么东西更贵不太可能.但要让孩子知道,所有收获都要亲自付出努力.用父母的钱去满足自己的虚荣心是可耻的。 ​​​

16 :我无语！???? ​​​

17 :【生活中的词孩子更易掌握】实验证明,日常生活中的词更易于孩子掌握,许多孩子早期识字就是从认识大街上商店的招牌开始的.此外,代表常用物品的字如“碗”,“饭”等由于多次应用孩子易记忆.因此,家长应做有心人,细心人,除专门教识字外,还可在平时,游戏时有意识地使孩子增长知识. ​​​

18 :【路虎揽胜将搭小排量引擎 有望年内上市】日前，了解到：搭载2.0T汽油发动机的路虎揽胜和揽胜运动版车型均已通过审批，这两款车也有望于今年年内正式投放市场。在换搭2.0T汽油发动机后，新款路虎揽胜的百公里综合油耗仅为10.3L，相比现款搭载3.0L V6机械增压汽油引擎的标准轴距版车型降低了近1L左右。 ​​​

19 :一些底部有着小凸起的拖鞋总是会受到许多人的喜爱，它们能帮助按摩脚底缓解疲劳。这款拖鞋巧妙地和键盘融合在一起，键盘变为鞋底，而按键则成了小凸起，穿着两个键盘行走，不仅拉风，也能保有良好的舒适度。 ​​​

20 :麻麻抱抱 ​​​

21 :one day you'll understand that it's harder to be kind than clever. cleverness is a gift, yet kindness is a choice. ​​​

22 :对于不光彩的离职原因怎样拿捏？因情况而定，如果双方根本没有意向，也没有必要坦诚讲,一定要记住说出的是事实，但并不一定是事实全部。如果双方意愿确实都比较强，那么你就应主动坦诚。 ​​​

23 :在职场生涯中，自言自语、伸懒腰常被人们认为是不好、不礼貌的坏习惯，大家也会尽量避免养成这些“坏习惯”。可是，有些“坏习惯”不但不坏，还给我们的健康带来意想不到的效果。 ​​​

24 :打地鼠。。。 ​​​

25 :10月10日电 据外媒报道，英国一所中学的学生日前利用简单的火箭组装配件，制作出3辆以火箭为驱动力的模型车。这3辆“火箭车”最高的时速竟然达到895公里，打破世界纪录。 ​​​

26 :【黑色斑】黑色斑是起于痘痘发炎后的色素沉淀，使长过红痘痘的地方留下黑黑脏脏的颜色，使皮肤暗沉，这些黑颜色其实会随时间慢慢自行消失，心急的人只好涂抹一些可退黑色素的药膏或是接受果酸换肤、维他命C导入。 ​​​

27 :【越南的度假天堂 — 美奈】这里既有一望无际的大海，宽阔细腻的海滩，美丽的渔村，又有火红的红沙丘，沙漠般的白沙丘，还有色彩斑斓的仙女溪，这里就是越南的度假天堂 — 美奈！ ​​​

28 :【蝴蝶效应】明朝知县毛羽键升御史，调京师，在京城偷娶小妾。恩爱缠绵时，老婆破门冲入，暴打小妾，又罚毛羽键跪一夜。事后老婆道：我是靠官府的驿递来到京城的。毛羽键怒不可竭，遂上书要求栽撤驿递，驿递李自成因此而下岗，于是闹事捣毁了大明帝国——二奶之事，关乎国运，这个就叫蝴蝶效应。 ​​​

29 :【夏天换季要注重皮肤清洁】夏秋季节即使不化妆但是你用了防水性的防晒霜产品，也必须加强使用清洁或卸妆，为了更好的清除油脂，洁面乳尽量挑选泡沫型的，同时使用的量要比袭击有所减少，洗脸时先用温水将泡沫清除然后再用冷水泼洗面部肌肤，能有效帮助肌肤收敛。 ​​​

30 :安慰别人时你说出的话都是真理，你像神一样告诫他要看开点。你一定觉得自己很了不起能看透这么多东西，可当事情发生在你头上你就完全不知道该怎么办了吧？那些真理对自己看来很幼稚，当时你觉得他小题大做经不起打击，等到同样的痛苦光临你的时候，你才明白到底有多痛，安慰别人的话对自己从来就没用。 ​​​

31 :【本田3月在华销量增15%】根据本田汽车最新公布的数据，上个月其在华销量同比增长14.7%，第一季度几乎和去年同期持平。缤智和XR-V两款小型SUV对增长起到了关键作用，因而东风本田上月销量止跌，广汽本田则劲增近三成。 ​​​

32 :大自然，不说一句的爱，就很感动。 ​​​

33 :吓坏美女了，你知道吗 ​​​

34 :狗不是你的一辈子,但你却是狗的一生。 ​​​

35 :【咸鱼蒸排骨】1.将排骨洗净剁成长条，将豉油，黄酒，盐，白糖放入排骨中，混合均匀，放入姜片，腌制半小时2.将排骨拿出摆入盘中，姜片放在排骨上3.放上洗干净的咸鱼块，在咸鱼块上摆上辣椒4.锅中放入水，大火煮开后入锅蒸煮，十分钟后即可出锅，摆上葱花即可食用。 ​​​

36 :刚从洗衣机里拿出来的吧 ​​​

37 :【便血还是要查查】虽然便血也可能是痔疮，但还是要高度重视，因为它可能也是肠癌的表现。如果是结肠癌，常常是大便带血同时混有黏液或脓液，这种血的颜色比痔疮出血要暗些，且常合并腹泻。此时必须及时做结肠镜检查，及早发现问题并抓紧治疗。 ​​​

38 :Orbotix在CES 2011上推出了一款Sphero机器球，用户只要使用iOS 或Android的装置，如手机、平板电脑等，通过蓝牙连接，再加上专用的Apps 就可以遥控它作全方位的移动，还可发出各种不同颜色的光，非常酷炫。 ​​​

39 :【来青藏高原上的“世外桃源”看看】每年春季，青藏林芝波密县都是一派春意盎然的景象，远方连绵的洁白雪峰、粉红桃花、青稞田与藏民居和河流交织构成仙境般的画卷，如同世外桃源一样迷人。 ​​​

40 :【多角度赏识孩子】尊重和爱是孩子的基本心理需要。由衷地欣赏赞美孩子，要家长学会从多个角度发现孩子的闪光点，使其保持健康积极的心理。1、正面强化，赞扬孩子众所周知的优点；2、全面肯定，赏识孩子小小的优点；3、沙中淘金，赏识孩子错误中的闪光点；4、独辟蹊径，赏识孩子的与众不同点。 ​​​

41 :【鸡丝麻辣粉】水晶粉下锅煮开捞出凉水浸泡；取一碗，放味极鲜酱油、醋、糖、盐、花椒粉；将油烧至九成热，炝辣椒粉；水晶粉放入开水锅中汆烫捞入调料碗中；鸡丝、熟花生、榨菜粒、蒜苗粒放在粉条上；将油烧至九成热，放入花椒和红椒，炸香后浇入粉条碗中；再调入炸好的油辣椒，倒高汤或开水。 ​​​

42 :喵星人咱坐好成么，这也不是你家炕头儿啊！ ​​​

43 :据报道，今年50岁的奥里维拉(Rosaneida Pereira de Oliveira)，家中世代务农，7月31日她在菜园挖出一颗巨大马铃薯，估计重量超过80公斤。 ​​​

44 :【明智的父母都应知道】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工~~ ​​​

45 :【枸杞】维生素C、β-胡萝卜素、铁含量高于橙子、胡萝卜、牛排，“春采枸杞叶，名天精草；夏采花，名长生草；秋采子，名枸杞子；冬采根，名地骨皮”，民谚“君行千里，莫食枸杞”，它能大大激发性功能，离家远行不宜，在家调养则适用。 ​​​

46 :【斯里兰卡】斯里兰卡被马可波罗认为是最美丽的岛屿！美丽绝伦的海滨，神秘莫测的古城，丰富的自然遗产，以及独特迷人的历史与文化。斯里兰卡是印度洋上的一颗明珠，要怎么说我不爱你！ ​​​

47 :【DIY卤水鸭膀】1、将葱、姜、桂皮、草果、八角、小茴香、陈皮、甘草放入调料包。2、锅内放水，放入李锦记卤水汁、酱油、糖、鸡精放入调料包，烧开后，放入鸭膀倒入料酒，再大火烧开后，中小火卤半小时。3、半小时后关火不要开盖，再焖一小时即可捞出装盘。 ​​​

48 :这是由Jihun Yeom设计的Aurora激光腕表，它没有指针，圆盘区域完全是透明的。不过，当你去触摸它的时候，两根彩色的指针便会通过激光模拟显示出来，红色光束表示分钟，蓝色光束则代表小时。 ​​​

49 :【雷诺新SUV上海车展国内首秀】全新紧凑型SUV产品Kadjar于4月20日在上海车展进行了国内首发。日前，雷诺汽车内部人士表示，雷诺Kadjar即为东风雷诺首款国产车的全球车型。而国产Kadjar将在年内启动投产，相比全球车型会进行加长，预计明年上半年正式投放市场。 ​​​

50 :老板安排了我们的工作,一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩,任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

51 :【荷塘越色沙拉】1.莲藕去皮,切成丁,锅内放水烧开,放入莲藕丁焯水,捞出放冷水中过凉2.苹果,黄瓜切丁,小西红柿对切四瓣3.将所有食材放碗中,加沙拉酱拌匀4.撒蔓越莓。 ​​​

52 :原来这就是爱…… ​​​

53 :这是由YESHM设计的超便携电子人体秤，它非常迷你，只有16开杂志的一半大小。它配置高精度应变式传感器系统，轻触开机、自动归零、自动关机。使用非常简单，只需拉出抽拉式1.14英寸液晶显示屏，将健康秤放到水平的地面，四个垫脚都均匀着地，轻触秤体待屏幕显示0.0kg时站上去，静止片刻即可读出体重。 ​​​

54 :人气美模的狂野展示！ ​​​

55 :【何谓金銮殿】此“金銮”原是翰林学士的美称，宋《文献通考》：“前朝因金銮坡以为门名，与翰林院相接，故为学士者称金銮以美之。”因此唐宫中文人学士待诏之所名为金銮殿。李白曾有“著书独在金銮殿”句。因唐宋文人诗文中多把皇宫正殿称为金銮殿，故后世渐将皇宫正殿称为金銮殿，如明故宫之太和殿。 ​​​

56 :被自己爱的人骂不要脸这种感[哆啦A梦吃惊]觉有多难受有谁知道吗 ​​​

57 :客套话有如隔着面[哈哈]纱接吻。 ​​​

58 :女朋友名字叫朱静，第一次带女朋友回农村老家，进门就说：妈朱静来[色]了。妈听到后说：猪进来了把它赶出去就是了！ ​​​

59 :水缸里摸鱼—[兔子]—十拿九稳 ​​​

60 :.女人，长得漂亮是优势，[蛋糕]活得漂亮是本事。 ​​​

61 :没有人能够让你为他改[偷笑]变，那不值得。 ​​​

62 :大将军骑马——威[鼓掌]风凛凛 ​​​

63 :错误最多的人，是那些犯了错[哆啦A梦吃惊]而却不承认错误的人。 ​​​

64 :一句话个性说说以[笑cry]后的小事你随便闹，大事往我身后靠 ​​​

65 :喜欢一首歌，很多时候不是因为喜[熊猫]欢。只是借一种方式，去怀念一个人。 ​​​

66 :我想跟你一起写一本我们[拜拜]的故事。 ​​​

67 :现在的男人都喜欢把头发竖的高高的，特别是身高[摊手]比较矮的。 ​​​

68 :其实究竟过的好与否只有你自己知道，你是在勉强的恋爱还[神马]是在勉强的单身，这也只有你最清楚。你这一生的主导权都在你自己手里，而你必须做的就是诚实的对待自己的喜乐。 ​​​

69 :人毁其满，神疾其[囧]邪。 ​​​

70 :一场失恋就像剪坏烫坏的头发安慰只是温暖的[哈哈]废话 ​​​

71 :你拿别人当朋友，[喵喵]他拿你当根葱么？ ​​​

72 :快乐不过是给伤口找一个[吃惊]笑着流泪的借口。 ​​​

73 :这一夏的温晴，是你给我的最好[兔子]诠释。 ​​​

74 :你拉屎的时候除了看暴走日报之外，还要get此项[神马]安身立命的必备技能。 ​​​

75 :君子在下位则多谤，在上位则多[哆啦A梦花心]誉；小人在下位则多誉，在上位则多谤。——柳宗元 ​​​

76 :九把刀：多少孩子都在鄙视大人的青春里挣扎着成长，后来却成为他们看不起的大人。多年后沾沾自喜看着镜子，竟还反过来感叹当年自己的年少轻狂，[挖鼻]连最后一点点失落 ​​​

77 :但得众生皆得饱，[嘻嘻]不辞赢病卧残阳。 ​​​

78 :言，犹射也。栝既[兔子]离弦，虽有所悔焉，不可从而追已。 ​​​

79 :我喜欢笑，那种无拘无[抓狂]束的大笑。 ​​​

80 :∝莪们都是现[互粉]实旳傀儡。 ​​​

81 :删了[哈哈]我第一次你就别想认识我第二次! ​​​

82 :剩下九十九个——百[ok]里挑一 ​​​

83 :只有热爱祖国，痛心祖国所受的严重苦难，憎恨敌人，这才给了我们参[蜡烛]加斗争和取得胜利的力量。 ​​​

84 :庙里的泥像—[伤心]—白长一张嘴 ​​​

85 :外表豪放不等于内心就淫荡，不做作的姑[舔屏]娘大多善良。 ​​​

86 :每个字都像针一[右哼哼]样扎进心里，很痛很麻! ​​​

87 :每次我买饮料都是谢谢惠顾，一天我考试突然惠字不会写，我就把旁[二哈]边的饮料打开，当时我疯了居然中了再来一瓶 ​​​

88 :在每个寂静的夜，我默默[喵喵]的行走，想到了天堂的盛典， ​​​

89 :我们都知道有一种忙碌叫做空虚，有一种幽默是滑稽，有一种得到是[拜拜]失去。 ​​​

90 :幸福的日子，就是吃饱了撑着去睡觉的日[怒骂]子。 ​​​

91 :赏厚而信[嘘]，刑重而必。 ​​​

92 :吵过，闹过，疯狂过，却从[左哼哼]来没有后悔过，我们越来越笃定地相信，天长地久也不久。 ​​​

93 :菜园里的羊角葱—[右哼哼]—越老越辣 ​​​

94 :诚心诚意办实事，尽心尽力解难事，坚[NO]持不懈做好事。 ​​​

95 :黑子的篮球—Q版[威武]原创。 ​​​

96 :幸福不是一天就能获得的，正如不幸福的困境也不是一天形成的。无论建立还是毁坏，都是经过日积月累形成的。所以，培养自己对“小事”的耐心，愿意从饮食起居做起，一点一滴地积累自己的小幸福[心]，那么你就会渐渐拥有平和的心境。不要把所有的感情都放在一个人身上。 ​​​

97 :你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端[蜡烛]庄、好看。 ​​​

98 :朋友[悲伤]来，怎么办？先订旅馆，后进饭店，再到歌厅练一练，去桑那涮一涮，找小姐按一按。老婆发现咋办？克林顿咋办咱咋办！ ​​​

99 :想你的时候好像[污]空气也会停留。 ​​​

100 :我相信再也没有人可以像你这样[浮云]顺利的进入我的心脏 ​​​

101 :人最悲哀的[威武]，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去；人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去；人最伟大的，并不是创造了这个世界，而是创造了创造这个世界的人。 ​​​

102 :最好的生活是从柴火堆[馋嘴]里开出玫瑰花 ​​​

103 :买咸鱼放生——尽做冤[蜡烛]枉事 ​​​

104 :[路是自己选的,后悔的话,也只能往自己的肚子里咽。][思考] ​​​

105 :乐事无[草泥马]边，太平有象 ​​​

106 :剥皮[来]的树——不长 ​​​

107 :投资对于我来说[害羞]，既是一种运动，也是一种娱乐。 ​​​

108 :没什么事不要找我，有事就更[钱]不要找我！ ​​​

109 :晴天带伞—[笑cry]—有备无患 ​​​

110 :年龄只能带给你一件[睡]东西，那便是智慧。 ​​​

111 :关于爱情，一个很小的动作，一句很清淡的话语[可怜]，一首看似普通的歌曲，一件看似寻常的礼物，可能都会让我们在某个瞬间落泪，像针一样刺痛我们的心脏。 ​​​

112 :老师说一道错题一笔财富，我一看[伤心]试卷，才发现我是土豪 ​​​

113 :在网上碰上一[抱抱]群流氓并不可怕，可怕的是碰上了一堆流氓软件。 ​​​

114 :二月的青蛙——呱[抓狂]呱叫 ​​​

115 :一个人很酷但还[伤心]是忍不住羡慕 ​​​

116 :登太[坏笑]行望运河——远水不解近渴 ​​​

117 :人之抛弃机会，多于[悲伤]机会抛弃人。 ​​​

118 :成千上万的人[浮云]，饱受寂寞的折磨，可人世间，偏就有一种阴差阳错——寂寞的男人寻找女人，寂寞的女人在家等待，他们从未遇见过。——《被结婚》 ​​​

119 :礼仪的目的与作用本在使[嘘]得本来的顽梗变柔顺，使人们的气质变温和，使他敬重别人，和别人合得来。 ​​​

120 :木直中绳，柔以为轮，其曲中规。虽有槁暴，不复挺者，柔使之然也。故木受绳则直[话筒]，金就砺则利。 ​​​

121 :当你觉得某人神秘时，会被吸引；当你觉得某人浪漫时，会爱上；然而这都稍瞬即逝。只有当你觉[浮云]得某人成为习惯时，生活才开始。 ​​​

122 :各奔东西后才知，一别也许就[坏笑]是一世 ​​​

123 :做个平凡的[抱抱]女人，找个可靠的男人，寻找安稳的爱情。 ​​​

124 :出去外面走走，这个世界能给你的[微笑]，往往能比我们一直乱想的东西还多。 ​​​

125 :媳妇快跑啊，怪兽来了我不我不跑为什么？[抱抱_旧]因为我爱上了怪兽怪兽也爱上了我我要和怪兽在一起。 ​​​

126 :人才和天才只差一[蜡烛]个“二”。所以，天才总是有点二。 ​​​

127 :我们为[猪头]了爱情当傻瓜，爱情却把我们当傻瓜。 ​​​

128 :你得意什么我放不下的[抓狂]是这段感情又不是你 ​​​

129 :过去往事不提也罢。心[哆啦A梦微笑]酸是否不提也好。 ​​​

130 :别把自己想的多么伟大、[围观]其实你跟动物一样，一样需要食物 ​​​

131 :你的爱究竟是该拿起[互粉]、还是该选择丢弃。 ​​​

132 :男人憧憬着一个女人的身体的时候，就关心到她的灵魂，自己骗自[给力]己说是爱上了她的灵魂。惟有占领了她的身体之后，他才能够忘记她的灵魂，爱情有时候就是如此的令人感到虚妄。 ​​​

133 :人的灵魂，也是他的愿望[哆啦A梦吃惊]，换句话说，灵魂是愿望的总和。 ​​​

134 :倘若你看不到我的绚烂天空，我[挖鼻]又何必解释我的不同。 ​​​

135 :不经历风雨，怎能[挤眼]见彩虹？ ​​​

136 :古话说，天增岁月人增[赞]寿，新春伊始，祝您身体健康，长命百岁。 ​​​

137 :白骨精化美女——人[拜拜]面鬼心 ​​​

138 :想念那些被我欺负过的同桌，现在手[怒骂]又痒痒了。 ​​​

139 :别看我花痴，我也有[馋嘴]心目中的英雄 ​​​

140 :曾经怀疑过自己最[酷]初原则的人是文明人。 ​​​

141 :美是一面镜子，你在[泪]这面镜子里可以照见你自己，从而对自己采取这样或那样的态度。 ​​​

142 :写历史而撒谎的人[神马]该象伪币铸造一样活活该死。 ​​​

143 :我爱你的心是直到世[钱]界末日也不变 ​​​

144 :⌒。男人，不要为了做一些肮脏[熊猫]的事而出卖了自己的灵魂... ​​​

145 :谁见晨花泪[挤眼]纷纷、离别爱恋了无痕、 ​​​

146 :突然发现除了我[话筒]周围的每一个朋友过的都很幸福 ​​​

147 :秃鸡过冬—[亲亲]—难熬 ​​​

148 :生活中，谁没有了谁就不能活了呢？没[生病]有了谁地球就不能转了呢？除非你自己真的不想活了，否则谁也挡不了你生活的路。通常我们以为,唯一的东西其实都不是真的,只是真正的爱情源于彼此发自内心的倾慕。 ​​​

149 :一个敏感的人，大多都不幸福[good]，因为太在乎。 ​​​

150 :为草当作兰，为木当作松；兰幽香风[耶]远，松寒不改容。 ​​​

151 :在办公室里，同事、上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你,但你必须首先全心全意地投入工作,如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟[囧],那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？ ​​​

152 :你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了[笑cry]好几个月。 ​​​

153 :一见钟情钟的不是人，钟的是[围观]脸好吗 ​​​

154 :一辈子是多久[睡]，一辈子就是我爱你那么久 ​​​

155 :因为只有你才能使我朝朝暮暮[good]思思念念 ​​​

156 :恋爱是一个偶然的机遇，有的人被爱神[兔子]射中，有的人却自己跌进爱神所设的罗网。 ​​​

157 :曾经喜欢你是真[威武]的，我们再也回不去了也是真的 ​​​

158 :我想看得淡一点，再淡一[太开心]点，直到不想看为止 ​​​

159 :一个枣核也舍不得丢—[熊猫]—抠的要命 ​​​

160 :人生是人类共同利用的葡萄田，一起栽培，一起[兔子]收获的处所。 ​​​

161 :生活中太多的机会、太多的诱惑，也有太多的欲望...许多时候，得到就是失去，而失去[囧]也就是得到。我们越来越浮躁的心，是时候学会放下，也是对自己的放生...使整个身心沉浸到轻松悠闲的宁静中去。 ​​​

162 :你大可不必对我一副忽冷忽热的样子，你想离开可以直说，反正[吃惊]我又不会阻拦你。 ​​​

163 :你以为自己是哈雷彗星，[浮云]全地球亿人都要瞻仰啊。 ​​​

164 :干干净净没有故事一个酷[左哼哼]字贯穿一生。 ​​​

165 :医生，麻烦给我开[嘻嘻]点后悔药，再给我来杯忘情水。 ​​​

166 :【女人一生的哭泣时间】女人由出生到70岁，有超过1.2[甩甩手]万小时在哭泣。原有包括婴儿时肚饿、青春期的恋爱和长大后看悲情电影等。4岁至成人阶段每周约哭2小时13分钟。另又发现，婴儿及成年女性最常因为疲倦而哭泣。 ​​​

167 :吾乃草[神马]丛伦，德玛西亚！ ​​​

168 :【洋葱蘑菇牛肉法拉卷】1.牛排锤松切丝2.洋葱蘑菇切粗丝3.牛排丝上撒上盐和胡椒,腌15min4.热锅倒入菜油,放洋葱炒香,加牛排丝翻炒片刻加蘑菇丝和盐炒熟5.撒上[lt切克闹]黑胡椒融入一勺黄油拌匀6.皮塔饼上放色拉,加炒好牛排丝,卷起来对半切开。 ​​​

169 :不插电的号角扬声器，利用号角的原理，将音源集中后，引导音源传导方向，达到扩大音量的[lt切克闹]效果，使用后可提高15分贝，并且无需任何外接电源，节能减碳。 ​​​

170 :天秤不知道该买哪支股票的时候，需要一个理财的金牛；天秤不晓得今晚[咖啡]吃什么的时候，需要一个美食家金牛；天秤纠结爱哪一个的时候，该学学博爱的金牛；天蝎纠结要不要上班的时候，该学学勤奋的金牛。金牛是天秤的标准配置，有金牛，人生从此不纠结。 ​​​

171 :iPhone，别名：苹果。2008年从中国开售起至今，后壳由圆变方由方变色，由奢侈品变成街机，近五年来唯一[花心]没变得就是我依然买不起！ ​​​

172 :大白[给力]屁屁进不去咯 ​​​

173 :为女人而受伤[熊猫]…… ​​​

174 :不管所得是什么，憧憬的生活却永远在别处，这也是人类的弱点吧。羡慕别人所拥有的，却不知自己手中握着别人想要的。从今天起，做自己想做的，羡慕自[沙尘暴]己，珍惜所拥有的。—— 《孤独书》 ​​​

175 :【西红柿预防癌症和动脉粥样硬化】西红柿是番茄红素很好的来源，番茄红素堪称人体最常见和最有力的抗氧化剂之一，它的猝灭单线态氧速率常数是维生素E的100倍，不仅具有抗癌抑癌的功效，而且对于预防心血管疾病和动脉硬化等各种成人病、增强人体免疫系统以及延缓衰老等都具有重要[转发]意义。 ​​​

176 :你不言而信，不恶而严，荣华富贵，师道尊严。你大名鼎鼎，驰名中外，草木知威，德高望重，举世皆[熊猫]知，赫赫有名，如雷贯耳，功成名遂，功标青史，风云人物，威望素着，声振寰宇。 ​​​

177 :昨天我喝多了，第二天打电话给朋友道歉，朋友说：“兄弟，喝多了不奇怪，可你昨天把我的仓鼠扔出去了，[good]还大叫去吧，皮卡丘！” ​​​

178 :艺术家Caitlind r.c. Brown在加拿大艺术展中展出“灯泡云”作品，一共用了6000个灯泡组成，其中[花心]的5000个为民众捐赠的坏灯泡。云下面垂有数百条金属拉绳，人们可以通过这些绳线开关灯。 ​​​

179 :【必看！父母该懂的9个育儿道理】1.有孩子的夫妻更快乐；2.不[笑哈哈]要整天围着孩子转；3.避免严厉的批评；4.规律作息有助孩子大脑发育；5.一起做家务，孩子更快乐；6.少让孩子看电视；7.锻炼让孩子表现更好。 ​​​

180 :柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设计师valentin garal为墨西哥家具公司le porcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨[蛋糕]论。 ​​​

181 :【蚂蚁上树】1.粉丝用冷水泡软捞出；2胡萝卜青椒切末，姜葱切末；3.炒一汤匙红油豆瓣酱，小火，搅拌，炒到提起铲子油是红色的即可；3肉末放进去炒到分散发白，放一茶匙糖，放胡萝卜和姜葱末；4.兑水刚好到肉末边缘，放粉丝；5.煮一下，水快干[嘻嘻]了，用铲子翻动收汁，放青椒，鸡精，香油，关火。 ​​​

182 :【给“麻烦”保留点阳光】在很多组织，富有创造力的人被视作“麻烦制造者”，结果最后真的陷入麻烦而离开。实际上，员工创新是需要管理者精心培养的：①环境灵活 ②奖励创新 ③接纳多元化④[自行车]冗余资源 ⑤允许犯错 ⑥信息透明 ⑦欢迎变革 ⑧共享愿景 ⑨培训和教育 ⑩提供挑战。 ​​​

183 :【创意设计】Dolf[喝多了]i便携式洗衣机，长得像个移动电源，但是却可以利用超声波技术为衣服做清洁，当然这比较适用于小衣物和局部清理，对于经常蹭脏衣服的人来说也是福音啊！ ​​​

184 :他学历小学15岁参军进山剿匪，退伍后做过城区屠宰税务员，报考燕大落榜，北大自学旁听，他被称为乡土文学之父， 是唯一被两次提名诺贝尔文学奖的中国作家，文化界流传1988年诺文学奖得主铁定是沈，但当诺奖评委会向中国驻瑞[ok]典大使馆询问沈近况，却被告之从未听说此人。阴差阳错丧失诺奖。他就是沈 ​​​ 全文

185 :小乌鸦[绿丝带]喝水！ ​​​

186 :【让宝宝胃口大开的秘密】很多宝宝会在吃奶时睡着,可是不一会儿又哼哼唧唧地醒来,还要继续吃奶.这种情况常令妈妈“不胜其烦”. 如果在喂奶前给宝宝进行一次快速的脚底按摩,就可以有效地促进食欲,让他的[din推撞]吸吮更有力.特别是对涌泉穴的轻按刺激,这个穴位位于脚底上部1/3处的正中间. ​​​

187 :【父母的性格与脾气，会直接影响孩子的心理发育】父母性格温和，孩子性情自然平和；父母如果性格暴躁，孩子遇事也难免心浮气躁。所以，如何管理情绪是做父母需要学习的重要一课。智慧的父母，通过对自我的约束和管理来感染、熏陶孩子；自私的父母通过对孩子的责罚，甚至打骂来发泄自己的[晕]情绪。 ​​​

188 :中新网2013年1月7日电 据外媒报道，家住英[神马]国艾塞克斯郡的一名女子非常喜爱动物，尤其对猪情有独钟，以至于在家中养了大小共40头猪。不过她的这一举动惹怒了周围的邻居，遭到投诉，被勒令将猪迁走。 ​​​

189 :【加挡超车】受“高挡[礼物]位速度快”这句话影响，驾车者普遍认为高挡位速度较快，所以在超车途中升上一档。 事实上车辆加速超车时需要提高车辆发动机供给的扭力，高挡位虽然可以开到较快的速度，但扭力较小,油门反应迟钝,加速度反而減慢，加速过程会变长，所以正确超车应该降一档,让发动机提高转速。 ​​​

190 :【脸色暗的人多血淤？】淤血体质特点：体态壮实，肤色偏暗，呈酱色或猪[打哈气]肝色；皮肤多见静脉曲张，下肢皮肤干燥，舌质偏暗，脾气较急。按三阴交可健脾益血、调肝补肾。取穴方法：在小腿内侧，当足内踝尖上3寸，胫骨内侧缘后方，正坐屈膝成直角取穴。 ​​​

191 :在一连串动作中观察对方身体语言的变化，如果出现的不连贯的反常举动，说明对方心中是有疑虑。比如在谈判过程中，当听到某一报价时，对方突然僵住，那么很可能他[围观]对这个价格有异义。 ​​​

192 :天蝎座，理解Ta们的人很少，Ta们理解的人却很多，天蝎座总是充当守护天使最佳的人选。因为人们大多数看见的是Ta们的笑容，天蝎座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。天蝎座一直被人当作小孩子，一直被当作不懂悲伤的幼稚小[偷乐]孩子，天蝎座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。 ​​​

193 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后；3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径[打哈气]；5.变——变则通，通则久，求变就是赢；6.牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

194 :据澳大利亚新闻网8月8日报道，瑞士著名企业家尤埃利·安立克（Ueli Anliker）曾花费数百万英镑，将自己的奔驰迈凯轮SLR豪华跑车改装成金光闪闪的“土豪车”，但是他的审美没有获得[吃惊]普遍的认可，很多人讽刺其为“世界上最丑的车”。安立克现在正以700万英镑（约合人民币7245万元）的价格出售这款改 ​​​ 全文

195 :【秋冬季节如何护理新生儿】1：时常保洁，温柔润肤；2：冷水擦身，加强防御力；3：享受秋冬日光浴；4：保持居家环境的ì空气流通。另外，秋冬季节，是传染病、过敏性疾病[din推撞]等各类病症的多发季节，所以妈妈们应了解秋冬季节如何养护，帮助宝宝健康过秋冬。 ​​​

196 :【爱当小三[泪]的五大星座】摩羯座是一个外冷内热的星座，他们很珍惜自己遇到真爱的机会，白羊座，白羊座非常有战斗力，即使他们有一副天使脸孔。天秤座，有一个理由可以让他们成为明目张胆的第三者，那就是在这段恋情中他们完全都没有主动，都是对方主动追求示爱。 ​​​

197 :we can touch it have no forever, the h[右哼哼]andle knob fists, there's nothing there, let go, you have is everything. ​​​

198 :11月3日登载了“阿舒拉节”的照片，这个伊斯兰教圣日是什叶派穆斯林为哀悼穆罕默德的外孙[吃惊]侯赛因遇难的重要纪念日。孩子在节日上割破头皮已是这个节日的传统组成部分，部分穆斯林还会用铁链鞭挞自己以纪念侯赛因。 ​​​

199 :狮子座在陌生人眼中就像位高傲的神，骄傲、勇[草泥马]敢、坚强、独立；在朋友眼中狮子就像个无私的天使，热情善良、细心有耐心；而在爱人眼中狮子就像个任性的孩子，爱哭、喜笑，会赌气，善依赖。狮子只在信任的人面前才会表现出孤独脆弱、敏感和多疑的一面，那是狮子对你的信任，如果你懂。 ​​​

200 :【职场感悟】1.行动不及时,那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要,重要的是别人觉得你有用。3.服务的最高境界,不仅仅是让客户满意,而是让客户感动。4.改[耶]造自己虽然很痛苦,但是不改造将更加痛苦。 ​​​

201 :【杭椒牛柳】1）牛肉去掉筋膜切条，用白糖与水搅拌腌制10分钟后。2）加盐、料酒、老抽、红薯淀粉抓匀，腌15分钟。3）炒之前加生油拌匀。4）杭椒洗净去籽，切成段。5）锅里放油，把杭椒扁干水份[围观]。6）重起锅，热锅冷油，放入牛肉翻炒到变色，倒入杭椒翻炒，放盐，勾入老抽着色装盘。 ​​​

202 :【让孩子远离"输不起"!】 每个孩子的成长过程不可能是一帆风顺的,如果孩子太脆弱的话,很容易就在不起眼的挫折面前败下阵来,有的孩子干脆一蹶不振,有的孩子则会表现得很极端,仿佛要与[太阳]全世界作对. 胜败是很平常的事情,所以千万不要给孩子灌输"输不起"的思想,这样只会让他们的个性越来越好强。 ​​​

203 :【新西兰】卡瓦拉桥（Kawarau Bridge），世界最早的专业蹦极场所，也是极限运动爱好者不能错过的蹦极胜地。两岸是陡峭的悬[围观]崖，桥下是如水晶般的卡瓦拉河水，如果你还没有勇气体验其中，在岸边做个旁观者也会非常的惬意…… ​​​

204 :沙漠之狐隆美尔的宝藏在哪？这个“沙漠之狐”在北非的土地上疯狂的屠杀土著居民，掠夺他们的财富。1944年，德国法西斯日暮途穷，隆美尔服毒自杀。对于隆美尔这批宝藏，可以说无数人都在打它的注意但结果[萌]却是失去了线索！ ​​​

205 :在加拿大东岸，有一个不毛孤岛.岛上，草不生长，鸟不歇脚，没有任何和植物，光秃秃的，只有坚硬无比的青石头。奇怪的是每当海轮驶近 小岛附近，船上的针便会突然失[可怜]灵，整只船就像着了魔似的被小岛吸引过去，使船只触礁沉没，好像有死神在操纵。 ​​​

206 :【7个小细节激发宝宝智[转发]力】1、与孩子分享学习热情。2、能随处接触书籍。3、从兴趣爱好着手。4、玩具不必太多。5、多提有质量的问题。6、不要用奖赏作诱饵。只有当孩子对一件事情由衷地感兴趣时，他才能学得又快又好又开心。 7、培养孩子的自学能力，鼓励孩子自己去发现世界上的奥秘。 ​​​

207 :书不止会长草，而且在黑[din推撞]暗中会发光，这是以前先看看介绍过的关于书的创意。这款是由StudioMS设计的风琴书页灯，同样创意十足。 ​​​

208 :【宝宝不听话怎么办】1. 理解他。2. 给他制定规则。 3. 鼓励他的好行为。4. 巧用关禁闭的处理方式。5. 给他权利。6. 放他一马。7. 转移他的注意力。8. 尊重他的年龄和发育阶段[落叶]。育儿真的需要不断地学习，这样才能对孩子负责。 ​​​

209 :胆小[偷乐]的境界！ ​​​

210 :【“聂”字含义】现在，“聂（聶）”除了姓氏，别无他义。但古代不然。这是一个会意字，表示附耳低语。徐锴解释：“一耳就二耳也。”另外，它还通“摄”（读作shè[萌]），表示握持，如《山海经》：“聂耳之国…人两手聂耳。”郭璞注：“言耳长，行则以手摄持之也。”说聂耳国人耳长，行走时须用手托耳 ​​​ 全文

211 :【佛手瓜薏仁排骨汤】合掌瓜去籽切块；薏仁先泡水30分钟； 蚝干、陈皮泡水后洗干净，备用；排骨斩件，入开水中煮片刻，拿出来用清水冲洗干净；将清水1500ml放入汤煲里，待水滚后放入除合掌瓜以外的所有材料，以大火煮[威武]开，转为小火，煮30分钟后，放合掌瓜，再煮2个小时，放盐调味即可。 ​​​

212 :【经常熬夜的人可以通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护[亲亲]皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。 ​​​

213 :世界首例"死亡心脏"移植手术：患者恢复良好。英国日前进行了世界上首例对“死亡心脏”的移植手术。和常规的心脏移植手术相比，该手术中进行移植的心脏为在一段时间内已经停止跳动[飞机]的心脏，通过手术将心脏移植到接收者的体中。 ​​​

214 :林西-林德伯格创下的世界纪录[委屈]是：用手肘夹碎最多苹果的人。为了创下吉尼斯世界纪录，她一口气用手臂夹碎了8个苹果。 ​​​

215 :女孩遇车祸奇迹生还，存活率仅200万分之一。一名24岁的英国女孩罗伯茨(Zara Roberts)6年前遭遇车祸，心脏受到重创，医生称她活不了。但6年后（2010年），她却奇迹般地活了下来，并从事教学工作。医生说，她这种伤[汽车]势，存活率只有200万分之一。 ​​​

216 :处女座性格特质：1人前温柔可爱,人后嚣张古怪。2感情被动,难以把握时机,容易与真爱擦肩而过。3为人随和,有时会被人认作[汗]好欺负。4爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5反应慢、巨能忍、长纠结。6渴望自由，却又喜欢被人约束。7毅力较差，常被人督促。 ​​​

217 :第一眼看去，没有人会怀疑这是一个磁带。实际上[不要]，这却是一个mp3，采用磁带外观设计,具有古典的味道。 ​​​

218 :【每天一碗养颜粥】5年内比同龄人年轻10岁。原料：绿豆50克＋扁[钟]豆50克＋莲子50克＋薏米50克＋大枣30克＋枸杞10克。功效：增强免疫力，抗疲劳，抗衰 老，补 肾，补气，增加元气。提高免疫力，抗疲劳，抗衰老。现代医学发现具有防癌抗癌的功效。 ​​​

219 :缘分[爱你]啊 ​​​

220 :【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种[围脖][手套]快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识,7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

221 :【番茄牛肉炒乌冬面】1.肥牛片洗净。珍珠菇泡发切丝。香葱切小段。鸡蛋煎饼切丝。2.乌冬面清洗沥干3.炒去皮番茄丁4.加适量番茄酱、生抽炒软后加适量水熬稠。最后加少许盐调味，盛出5.干净[可怜]锅。少油，先炒肥牛片，变色后加珍珠菇和之前炒好的番茄酱翻炒。6.倒入乌冬面翻炒7.加鸡蛋丝和香葱炒均匀! ​​​

222 :【南瓜——滋养肠胃】南瓜中含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。[din推撞]早餐煮粥时放几块南瓜，或者在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

223 :当初我们为了梦想不辞万难，哪怕只有青春作为唯一筹码。渐渐我们长大了，不停地被各种社会现实和人情世故所左右，梦想甚至沦为别[兔子]人取笑的对象。但也是在这样的磕磕绊绊中，我们开始思考坚持的意义，领悟的过程也是梦想的到达。 ​​​

224 :那些被忽略的空间，也可以华丽变身为工作空间，比如闲置的大白墙。[得意地笑]首先由黑色墙漆粉刷出严肃的工作气氛，工作台以及顶部的收纳搁架，皆为后来添置的设计。 ​​​

225 :【鼓励孩子独立】1、让孩子自己做选择。“今天穿裙子还是裤子？”2、不急着给答案。“这是个好问题，你是怎么[自行车]想的？”3、鼓励孩子善用外部资源。“我觉得可以去查查百科全书。”4、尊重孩子的努力。“答案不容易很快找到，或者在另一本书中找找。”5、告别唯一标准答案。再想想其他方法？ ​​​

226 :【葱香鸡蛋羹】2个鸡蛋打散，点适量盐；倒入凉白开以1:2.5的比例为准搅匀；将蛋液过筛，倒入碗中，[太开心]用保鲜膜将碗口密封；蒸锅烧开水，把蛋液入锅，中小火蒸10 15分钟，关火焖一分钟；取出点适量香油，撒葱花。 ​​​

227 :【宝宝最爱甜食后果5个严重】1孩子易得龋齿；对应：控制并养成早晚刷牙好习惯；2营养不良的罪魁祸首；对应：勿在正餐吃零食可适当吃水果；3使孩子免疫力下降；对应：少吃糖多吃番茄桔子类；4影响孩子视觉发[din推撞]育；对应：多吃维生素B1的食物；5影响孩子好睡眠；对应：睡前勿吃零食可以牛奶代。 ​​​

228 :评价中心是组织选拔管理人员的一项人事评价过程，不是空间场所、地点。它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准，使用多种主客[太阳]观人事评价方法，对被试者的各种能力进行评价，为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务。 ​​​

229 :【让照片变3D的最快方法是，在背景加两条白线？】GIF图跟3D是近年来的风潮，不过最近这两者合二为一，将成果推向另一个境界。当两条白线加入GIF图的背景当中后，透过角色或物品往前移动并遮盖住白线，读者的大脑[呵呵]便会产生错觉，误以为画面呈现3D。 ​​​

230 :你可以大胆地选择宽檐帽，或是针织帽、皮草[顶]帽。 ​​​

231 :【轮胎升级】轮胎升级一般是指，使用原厂轮辋并保持轮胎[偷笑]尺寸不变的情况下选择更高等级或更高性能的轮胎。从表面看轮胎的升级似乎比较简单，买四条同规格新胎即可，实际上在品牌选择和产品系列、花纹等款型等方面都有要注意的地方，否则很可能花钱也买不到自己想要的效果。 ​​​

232 :在情人节之前，给喵找了个女[围观]盆友，他好像有点不高兴..... ​​​

233 :【肺癌最常见症状】咳嗽是肺癌最常见的症状，咯血则最有诊断意义，多为痰中带血丝。凡呼吸道症状超过两周经治不愈，尤其是痰带血、干咳或老年慢性支气管炎病人[吃惊]，近期咳嗽声音或性质改变，要高度警惕肺癌的可能。 ​​​

234 :水瓶女喜欢事情有始有终，他会在信中说明一切事情及问题的缘由。好多水瓶的情人都是在分手后才知道瓶子曾经有多爱你，你会很后悔和他分手，因为你不知道原来他是这么地对你用心，其实你离开的原因也只是觉得在水瓶的心里你不重要。呵，瓶子喜欢在分手后[咖啡]坦白。可是的确又已经来不及了。 ​​​

235 :麻麻，你真的不带我一起出去吗~[偷乐]~~~(>_<)~~~~ ​​​

236 :如果有一天你发现双子座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在一副样子了、你不要以为他只是一时发[干杯]脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，双子座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

237 :【节食减肥的最好方法：吃到六分饱】有些人为了节食，饥一顿饱一顿，这样很容易造成肠胃疾病。所以，[互粉]三餐一定要有规律，减肥吃到6分饱的时候，就离开餐桌，慢慢地就能控制自己的食欲。 ​​​

238 :一天，一对情侣在公园散步。男友已经厌恶女友了，但又不知如何开口[泪流满面]。终于鼓起勇气对女友说：阿美！没有你，我真的不知道怎么活下去。阿美：真的吗？男友：但是，明天我要去试试看。 ​​​

239 :【12星座出轨的原因--处女座】隐藏激情，上当受骗。处女座很洁身自爱，往往是在被骗的情况下发生外遇，想要煞车却回头太晚。外遇对象常是些大骗子，一步步用设计好的浪漫情节逐渐瓦解他们的防卫。他们在爱情里不会耍花招，所以会被[嘻嘻]人骗得晕头转向，掉入自己最不愿碰触的外遇陷阱里。 ​​​

240 :【辣烤章鱼串】章鱼用盐仔细揉捏、洗净，去掉章鱼头里所有的东西，改刀小块；洋葱切块和章鱼块一同放入碗中，加适量蚝油、生抽、料酒、辣椒粉、孜然抓捏腌制15-20分钟；将章鱼穿在泡过水的竹签上；穿好的章鱼串，均匀刷上油，撒上孜然,烤箱上层开Broil档(最大)预热好 ，放中[可怜]层5-10分钟即可。 ​​​

241 :俄罗斯西伯利亚地区近年先后发现多个极为巨大的神秘坑洞，最新发现的四个均在亚马尔半岛（Yamal Peninsula）上。有专家认为，巨坑[实习]是因全球暖化令永久冻土融化，释放易燃气体，气体积聚后发生爆炸而形成。专家敦促尽快彻查坑洞成因，以免随着全球暖化日益严重，引发更大的灾难。 ​​​

242 :【每天只问孩子四句话】有位父亲对女儿的教育方式比较独特，他从来没有辅导过女儿什么，就是每天回来跟女儿聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育。这四个问题是：1.幼儿园有什[奥特曼]么好事发生吗？2.今天你有什么好的表现？3.今天有什么好收获吗 4.有什么需要爸爸的帮助吗？ ​​​

243 :通高的厨房位于建筑最西[钱]端，上部还有一个夹层的空间。 ​​​

244 :前世。她在山上采药，遇到一只受伤的白狐狸。[温暖帽子]她于心不忍，救下了他。他好想做一回人类，听太上老君说，人心可以让自己变成人。她安静地睡着了，血液像泉水汩汩流下，染红了他雪白的尾巴。 ​​​

245 :起亚[亲亲]清纯美女车模！ ​​​

246 :miku万圣节cosplay不给糖[呵呵]果就捣乱。 ​​​

247 :想去的地方沒[做鬼脸]有去，想谈的恋爱没有谈，想做的事还是没有做。日历一页页翻，时间一点点走，可你困在原地。等待也好，迷茫也好，都不要把自己留在原地。新一年不代表新的开始，如果你没有行动；只要你下定决心，每一天都可以是新的开始。 ​​​

248 :【摩羯】1、花很多时间自我交谈；2、喜欢去没什么人的地方（如老书店、楼顶等）；3、讨厌束缚喜欢自由；4、相信第六感；5、爱上一个[路过这儿]人很容易陷入痴迷；6、真心相惜的朋友很重要；7、爱逞强；8、感性、容易感动；9爱幻想、爱胡思乱想；10、说话有时侯很毒。 ​​​

249 :【亲子教室】孩子越大就会知道的越多，慢慢地就会对一些事或一些人产生[din推撞]莫名的爱好，这时的父母就要懂得如何去培养孩子的兴趣爱好。幼儿的兴趣是从生理兴趣发展到精神兴趣，由直接兴趣发展到间接兴趣，是一个由低级向高级、由肤浅到深刻、由狭窄到广泛的渐进过程。 ​​​

250 :【你最怕被人揭什么样的伤疤？】周末你去饭店里面泡澡，当你泡的正开心时候，忽然有一个又胖又丑又粗暴的人跳下去跟你一起泡，你的第一直觉是想做什么？【A】继续泡汤不理他；【B】生气不爽回房间泡；【C】要求换别的汤屋再泡；【D】摆臭脸再酸对方几句。[酷]（解析如图）。 ​​​

251 :不要因为寂寞爱错人，更不要[神马]因为爱错人而寂寞一生。缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会泪流。 ​​​

252 :十二星座人缘排行。第一名：水瓶座。第二名：双子座。第三名：白羊座。第四名：双鱼座。第五名：魔羯座。第六名：巨蟹座。第七名：天秤座。第八名：狮子[思考]座。第九名：金牛座。第十名：射手座。第十一名：处女座。第十二名：天蝎座。 ​​​

253 :【如何预防幼儿缺铁性贫血】每天安排生[失望]重肉类50g，鱼类50g，偶尔可以进食点肝类。鼓励进食的富含维生素C的蔬菜和水果。不再继续母乳喂养的宝宝，尽量采用强化铁的配方奶粉，每天可以进食400-600ml配方奶，没有继续母乳喂养又不喝配方奶的宝宝，更要注意适量摄入肉类、鱼类。 ​​​

254 :【搭配要点】直筒[雪花]的超长裙修饰效果虽好，但记得选择设计或者印花特别的款式，才不会失去亮点哦! ​​​

255 :【蚝油肉丝炒海带】1.[礼物]把海带切成寸段。猪肉切成丝，青红椒切成丝，葱、姜、蒜切成末2.海带放入锅中煮烂后捞出备用3.热锅凉油，加入肉丝，放入姜、蒜、葱一起炒香4.变色后加入蚝油5.炒一炒，加入约150克的开水。6.放入海带和青红椒丝炒7.大火炒稍收下汁，放入胡椒粉炒匀，淋醋出锅。 ​​​

256 :“你还爱我吗？我们还会和[疑问]好吗？”“别这样，你很烦。知道吗？”“好，我以后不会再问了，我决定要答应别人做他的女朋友了，在这之前我就想问问你你还会不会回来了，我怕我离开之后你想要回来，而我却不能跟你在一起”。 ​​​

257 :此处设计以小巧温馨为主，洗手台非常迷你，下方的小柜子则是透露出暖暖的灯光。而上方的画像则是为此[加油啊]处增添了鲜艳的色彩。 ​​​

258 :在一些中小型私营企业,由于办公室文化比较宽松,同事关系相对轻松,可以直呼其名，[太开心]而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统。新人进入单位对同事以“老师”相称，也是一种尊敬、谦虚的体现。 ​​​

259 :厨房黑板漆涂鸦墙具备忘录功能，随手写下菜单、食谱，也可另外再涂上一层磁性漆，就有磁铁功能，方便张贴优惠劵、食谱等。书房里则可当作画板、写上生活励志话语[奥特曼]、年度计划，用途广泛。 ​​​

260 :【如何将自信的种子埋在BB的心里】0岁~1岁:孩[汗]子需要培养信任,经常拥抱亲吻孩子,多给孩子关怀,避免产生不信任.2~3岁:孩子需要自由和独立的机会,大胆让孩子自己活动,避免产生羞怯,胆小.多鼓励孩子做些简单的事.用心看待孩子的行为、不要一味否定.给孩子自由决定空间,不要过分限制。 ​​​

261 :残酷的[织]现实！ ​​​

262 :【香辣玉米笋】1.把玉米笋罐头打开，滗干水，把玉米笋取出摆入盘[太阳]中备用；2.葱去葱叶，切葱花备用；3.调料汁的制备：取一个干净容器，放入香醋，料酒，酱油，糖，辣椒油，混合均匀；4.料汁浇到玉米笋上，撒上葱花。 ​​​

263 :当明天变成了今天[路过这儿]又变成了昨天，最后成为记忆里模糊的某一天，你会不会记起 ​​​

264 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人的事业发展融入企业目标中，与企业荣辱[衰]与共。 ​​​

265 :黑白菲林里[蛋糕]的喵星人,依然动人。 ​​​

266 :搭配示范：白色衬衫式连衣裙+白色pu[汽车]外套+银色一字高跟鞋+黄色信封手拿包。 ​​​

267 :【《死或生5：最后一战》新元素演示 竟暗藏中式大保健】日前，外[睡觉]媒IGN给我们带来了福利新作《死或生5：最后一战》最新演示视频，该作创意总监Tom Lee针对游戏中出现的新元素向我们做了一个简短的介绍。我们还意外的看到了极具中国特色的元素--大保健,一起来看看吧！ ​​​

268 :舒淇一身火红出席咖啡店开幕并风骚的大秀肉背表示自己的生命中不能缺少咖啡，[蛋糕]不知陈豪是谁，拒为冯小刚上春晚。 ​​​

269 :“她没你坚强，没了我她会哭[熊猫]会不知道怎么办，但你不会。”听着他的回答，她不由的苦笑。 ​​​

270 :班得瑞《圣洁花园》采撷的大自然音符滋润心灵，没有年龄限制的音乐极品，清爽的配乐架构处零压力、零负担[可怜]的乐曲，更细琢的每一轨声道的解析度，使音场效果更具空灵感，浑圆完美的声线，就连声波最细微的毛边都完整接受。 ​​​

271 :2014年NBA状元[飞机]安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，那些篮球场上的精彩时刻，一起加油喝彩吧！ ​​​

272 :朴嘉熙第二张个人专辑《Who Are You》主打曲《It's Me[害羞]》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多重魅力。 ​​​

273 :减肥食谱做法：红萝卜、木耳、姜丝下锅爆香，再加入黄豆芽、辣椒丝一起炒熟，最后洒上[汗]少许香菜，此款减肥食谱中的黄豆芽，红萝卜，木耳可都是不错的减肥食物，这些食物相结合减肥功效非常的强大。 ​​​

274 :【每日一囧】再也不能相信美女了！少侠，好身手呀！见证奇迹的时刻到了；[好爱哦]感觉自己又拖后腿了··· ​​​

275 :台湾女孩《蜜蜂与蜂蜜》收录于同名专辑《台湾女孩》，呈现出台湾人的简单生活，青春活泼的曲风打造[可怜]出属于台湾女孩的热情风情。 ​​​

276 :【《暗黑破坏神3：夺魂之镰》圣教军宣传影片】#分享视频#《暗黑破坏神3》圣[笑哈哈]教军最新视频 Jmd5jo ​​​

277 :最清新的颜色，无疑是最最接近于大自然的绿色，而卧室的绿色[落叶]装束，通过布艺就可完成，与床品色系、图案一致的窗帘、整个地板上铺设的绿色格纹毛呢地毯，都一齐呈现出一番清新扑鼻的雅致景象。 ​​​

278 :狗妈妈[害羞]和它们的宝宝睡觉觉，看著心就觉得暖暖哒~(óò) ​​​

279 :卧室空间大，设计师将其重新划分为休息区、睡眠区，休息区的大开窗[肥皂]设计，满足休闲区采光与采景效果。 ​​​

280 :坐得[路过这儿]下吗 ​​​

281 :【给孩子10个幸福】 1、为他实现一个[微风]梦想；2、让他爱上一种运动；3、与孩子共享大自然；4、丰富他的书架；5、带他去旅行；6、建立你家的亲子博客；7、和他一起玩游戏；8、送他印象深刻的礼物；9、为他组·织和小伙伴的聚会；10、为他做美味大餐。 ​​​

282 :【河内】在河内，法式建筑随处可见，在东南亚也可以感受欧式风情！质朴、自然，是河内的真实写照，来这里感受最真最淳朴的民[雪人]风！ ​​​

283 :在罗马尼亚塞拉热窝市的一个小院落里，聚[加油啊]集着许多悲哀的人。院中停放着一口棺材，棺内存放着因心肌梗塞已经死去3天的史杜拉的遗体，人们今天来是向遗体作最后告别的。突然，闪电下复活的史杜拉的遗体缓缓地坐了起来。在这奇异的死尸突然复活的背后，隐藏着一个令人难以理解的谜。 ​​​

284 :《 铠甲勇士》第1集：异能兽入侵 4tdrYv，中国东北海面惊现怪兽袭击渔民事件，几乎所有的受害人都失去了某种特定的反应，简单的说就是他们的某段记忆被抹去了。一时舆论哗然，附近的渔民惶惶不安。 ​​​

285 :他成摄政王，只为不让别人伤她，哪怕被世人诟病。这一世，她是大玉儿。 ​​​

286 :小鬼说人生大道理，炎炎夏日当然少不了一杯珍珠奶茶，在奶茶萌娃的大爆料之中小鬼会将人生大道理如何进行下去呢，好戏开场咯··· ​​​

287 :他说，天下为聘，娶你为妻，嫁给我可好？她靠在他的肩上说，好。 ​​​

288 :知道是巧合呢，还是…这款卵石造型播放器系列有五种颜色，支持MP3, WMA, 和 ​​​

289 :成功的职业生涯是建立在强大的人脉基础上的.商界领袖们常常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系.企业家们都可以从外交手段的宝库中获取很多能帮助他们变得更有效率的东西。 ​​​

290 :#路易威登男装限时店# 好样的！当然支持有趣路易威登17男装系列。 ​​​

291 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

292 :由周润发、刘亦菲领衔主演电影《铜雀台》主题曲《等雪来》MV，歌词意境如诗，王家卫御用配乐大师梅林茂作曲更是大气华美，刘亦菲继《四大名捕》之后再度开嗓，动情落泪。 ​​​

293 :每个人的回忆里都会有一段挥之不去的记忆，有一个不能忘记的人，无论时光怎样匆匆的过去，藏在回忆里的那个人，也许这就是完整的青春。《回忆里的那个人》李行亮深情带有磁性的声音，唱进了你、我、他、的回忆中，想想那时的认真，回忆一下曾经的为爱奋不顾身是那么的刻骨铭心。 ​​​

294 :过顶端的磁铁多个吸附在一起，组成不同形状。它内置传感器，可以根据人们的动作和触碰改变灯光的颜色，营造合适氛围。 ​​​

295 :625的演唱会直播～我要看 ​​​

296 :哈啤音乐会真是一个展示才华的好地方 ​​​

297 :【真维斯羽绒服含绒量不合格】国家质检总局网站12月30日通报了羽绒服装、电热毯、加热器等“暖”产品的质量抽查结果。消费者熟悉的“真维斯”品牌被曝含绒量不合格。 ​​​

298 :【爸妈教养宝宝9大误区】1.一叫便应就是听话好宝宝 2.不加限制买这买那就是“爱” 3.喜欢帮妈妈做事的男宝将来一定“婆婆妈妈” 4.女孩受罚机会比较少 5.女孩天生是文科 6.娇气就是“贵族气质” 7.爱打架就有“暴力倾向” 8.女孩没零食吃就少了一大乐趣 9.爱打扮是女孩专利 。 ​​​

299 :【蜂蜜百病消】养生要防燥，蜂蜜具有润肺止咳、养颜通便等作用，最适合在此时服用。①蜂蜜搭配萝卜可治疗感冒咳嗽；②有助调节胃肠功能，增强肠蠕动；③可滋润皮肤；④可抗菌消炎、促进组织再生；⑤助眠。 ​​​

300 :日系摇滚是有日本本土特色的摇滚乐，通偏向大调，曲风节奏轻快，也带有一点日式Pop的影子。——日本独立摇滚乐队[Champagne]《淚がこぼれそう》 ​​​

301 :他们是情侣。她发现了他的蛛丝。她说：“分手吧，既然我留不住你。”他说：“你要是这样想我也没办法。”说罢转身就走。她苦笑：“你在我看不见的地方哄着谁。” ​​​

302 :剃龙头过龙年 ​​​

303 :【英雄联盟之进击的小学生第96期 我的DF键都是惩戒】在惩戒面前复活甲，时光大，蛮王大，天使大都显得那么苍白无力。 ​​​

304 :【扶手箱出风口】该配置大都出现在中高级车型上，打开前排座椅中间的手扶箱，您会发现里面有一个旋钮式的开关，这个旋钮是用来控制空调风量出入的。打开出风口，将饮料放进手扶箱内盖好，这样便形成了一个密闭的空间，再将空调温度调低、风量升高，过一段时间后饮料会变凉。 ​​​

305 :【布达拉宫】布达拉宫屹立在西 藏首府拉萨市区西北的红山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。布达拉宫被称为“世界屋脊明珠”，它是拉萨乃至青藏高原的标志，也是西 藏曾经的政权中心。这座世界上海拔最高最雄伟的宫殿里，收藏着极为丰富的文物和工艺品，同时也珍存着独一无二的雪域文化遗产。 ​​​

306 :火车要开了，女孩一直目送那个男孩的离开，一步，两步，直到男孩踏上车都没有回过头看女孩一眼。火车开了，女孩泪如雨下“我一直在等他回头，只要一眼，我就跟随他去。”车上，男孩看着急速倒退的风景心口隐隐作痛“为什么你不叫我一声，只要一声，我就为你留下！” ​​​

307 :【七方法培养宝宝自信心】1、让宝宝带领着你玩 2、鼓励宝宝去做他一直不敢做的事情 3、让宝宝承担一些责任，如做家务 4、用相机记录宝宝“征服”的事情 5、爸妈可以用细节化的语言在一旁叙述宝宝正在做的事情 6、宝宝遇到困难时，要让他自己解决问题 7、最重要的“言传身教” 。 ​​​

308 :外国帅哥街头秀超牛口技，碉堡了！效果堪比整支乐队啊，实在是牛···赶快来围观吧！ ​​​

309 :哈啤的味道可以飘至国外，非常香醇 ​​​

310 :【超人气清肠减重苹果牛奶减肥法】第一天：苹果5、6个，不超过7个。在这一天里只能吃苹果，不能喝水、酸奶及任何东西。苹果洗净后小口小口地吃。第二天：酸奶或脱脂牛奶1000ml，分成六等份，每次喝一份。全天只喝牛奶，不能吃其他任何东西，渴了就用牛奶代替水。适合人群：轻微超重且肠胃健康者。 ​​​

311 :魔女的考验：第13集。 ​​​

312 :主人！麻烦下次表演躺枪的时候先给我选好位置！！ ​​​

313 :【泡椒鱿鱼】1.鱿鱼洗净，去掉表面的膜，切十字花刀，再改成小块；2.泡姜切片，泡椒切菱形；3.鱿鱼下滚水烫卷后捞起，控干多余的水；4.起油锅烧热，下泡椒泡姜豆瓣酱，炒香后下鱿鱼、盐、鸡精，爆炒几分钟，鱿鱼上色入味后起锅。 ​​​

314 :不是下巴有洞，就是轻度生活不能自理。 ​​​

315 :【麻辣虾球】1.小龙虾去头、去虾线,洗净；2.剥好的虾尾巴抄个水；3.姜、蒜、干椒、花椒小火煸炒出香；4.倒入抄过水的虾球，翻炒，加入盐、少许糖，少许酱油；5.起锅前，勾入薄欠，翻炒均匀。 ​​​

316 :“没有人反对的话，我就宣布你们正式成为夫妻了。”目光交汇的瞬间，伴郎满是不舍但欲言又止。新郎眼中的期待逐渐暗淡。牧师“没有人反对吗？没有吗？”伴郎握紧双拳不住颤抖。新娘终于忍不住把戒指扔向伴郎“你个猪头，明知道他只是气你，干嘛不反对，再不反对老娘就真的要嫁给他了！” ​​​

317 :【趣味测试：最能用心做事的血型】冠军（B型人，具有天然的高度集中注意力的天分，所以做事很容易用心）；亚军（O型人，原本没有天然的集中注意力的能力，但是为了装相，他们努力用心做事）；季军（A型人，只有事到临头才想起用心）；第四名（AB型人，自己觉得很用心做事，但别人看来，还是很散漫）。 ​​​

318 :中央气象台发暴雨预警 湖南江西等局地有大暴雨 t.cn/R23ONCx ​​​

319 :【防痘12个细节】1.每天8杯水；2.每天排便；3.切忌熬夜；4.洗面彻底；5.少玩电脑；6.不用手挤痘；7.床套定期清洗防螨虫；⒏十一点前睡觉不吃宵夜；9.上火东西少吃；10.选择有控油作用的护肤品；11.多吃含有胡萝卜素及螺旋藻的食物；12.睡前夹流海避免前额生疮。 ​​​

320 :【Trapani，在黑手党的地盘撒欢儿】西西里岛最西端的港口城市Trapani作为西西里岛最西边繁忙的空港和海港，美丽的海岸线，丰盛的水产资源。一直都说意大利人活的潇洒，知足行乐，而西西里似乎又是其中的的极致了。 ​​​

321 :[草泥马]最最不能错过的演唱会就是蜜蜂少女演唱会 ​​​

322 :小户型装修最麻烦的就是大件物品的摆放，屋主把吉他、照片等大件物品悬挂在电视机背景墙上，节省了客厅空间的同时也很好地装饰了单调的墙壁，一举两得。 ​​​

323 :ESTY上用户PaviaBurroughs采用粉红色天鹅绒和粉红色缎子手工缝制的猪沙发（pig couch），是一个功能齐全的座椅。它的形态正如同一只吃饱了躺着睡觉的猪，再加上玻璃球眼珠，核桃猪蹄，让其更显可爱。 ​​​

324 :【老舍】1966年某日的凌晨，被打得遍体鳞伤的老舍欲回家，然而，家人坚拒他进门要其好好反醒。他独自来到了太平湖，在湖边坐了整整一天，几乎没动过，最后步入湖水自尽。死后，连骨灰也未保留。老舍曾说：我想写一出最悲的悲剧，里面充满了无耻的笑声。 ​​​

325 :天苍苍野茫茫，为何木有你的草？老娘到你哪里不好，就是木人骚扰···I LOVE YOU恋爱诊所群星演绎“为什么没有男朋友”？！ ​​​

326 :你还得喝了哈啤以后真的美容 ​​​

327 :感觉新包装，给人一种很不一样的感觉 ​​​

328 :哈啤真的很适合在看球赛的时候喝 ​​​

329 :作为一个女生我也是极爱哈啤的味道 ​​​

330 :[哈哈]哈啤新包装口感好，喝多了也没事，所以我喜欢 ​​​

331 :【熊孩子身陷恐怖鬼宅！《直到黎明》GC 2014试玩屏摄】索尼旗下的恐怖新作《直到黎明》早在2012年就已经公布，而在经历了推翻重做后，这款新作势必会在PS4平台上给玩家们带去更加惊悚的体验。如果你不信的话就来看看这段GC 2014上的试玩屏摄吧。 ​​​

332 :史上最萌花样滑冰小萝莉，赛后不忘捡玩具，小姑娘太可爱了，这是在比赛卖萌吗？！ ​​​

333 :她红衣如火。长袖善舞。突感颈间一阵酥麻。红衣坠落的瞬间，他一个旋身将她纳入怀中。“你……你”他止住她的话语，“我来的目的是要夺取美人，而非天下。” ​​​

334 :编辑点评：面积较小，使用白色装修，让空间感扩大。玻璃外的翠绿美景成为一幅自然、恬静生活的画卷。 ​​​

335 :太！敞！亮！了！春风得意的Jason Derulo联手Snoop Dogg撩骚新单《Wiggle》MV放出，大卤肉的泳池Party肯定不是少男少女级别，已然是一场人肉展示会，露骨直白的歌词，唱得你内心瘙痒难耐！ ​​​

336 :《代号E》 04话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

337 :《SHUFFLE》 第06集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。 ​​​

338 :“第二，戒色。”“我一点不讨女人喜欢。”“第三，少吃肉。”“我是个素食者!”“哎，不活100岁也罢！” ​​​

339 :公司一小年轻没事居然喜欢看前女友的微博，大家都以为他旧情难忘。谁知昨天他放下手机，长出一口气道：“每次看到她的微博‘来自安卓客户端’，我就知道这丫还没用上iphone。哼，分手也没混上好日子，我就放心了！”...... ​​​

340 :【少吃香肠烤肉】英国科学家研究发现，经常食用经过加工的肉食，如腊肉、香肠等，将大大增加患肠癌风险，男人尤其如此。负责该项研究的世界癌症研究基金会的蕾切尔·汤普森医生说：“每周应将加工肉类的摄入量控制在70克以内(相当于三片熏肉的重量)”。如果就想吃烤肉，最好用柠檬汁腌1小时后再烤。 ​​​

341 :【车辆涉水熄火】涉水行车所带来的隐患主要有两个方面：一是雨水可能通过进、排气系统进入发动机气缸，由于水具有不可压缩性，造成气门连杆、活塞曲柄发生弯曲变形，严重的还会损害缸体。二是车内电路尤其是行车电脑进水则可能造成短路。 ​​​

342 :我妈一巴大掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥… ​​​

343 :#应用广场签到# ​​​

344 :【餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子】有一些水果是不可以在饭前空腹吃的，如圣女果、橘子、山楂、香蕉等。圣女果中含可溶性收敛剂，如果空腹吃，就会与胃酸相结合而使胃内压力升高引起胀痛。橘子中含大量有机酸，空腹食之则易产生胃胀、呃酸。山楂味酸，空腹食之会胃痛。 ​​​

345 :厨房光线充足，是一个展示厨艺的好地方！ ​​​

346 :Mad Clown与SISTAR成员昭宥合作新歌《Stupid In Love》，歌曲由金度勋和闵延在作曲作词，表现在爱情中受伤的善良女子离别前说出毒舌的男人的伤痛，将感情移入分手前恋人之间的激烈冲突。 ​​​

347 :超级偶像徐杰PK朱俐静《遗失的美好》！好磁性的声线，碉堡了！~ ​​​

348 :明白了[bm厚脸皮]喜欢百威的新包装[ali狂笑]真幸福[bm馋]！！ ​​​

349 :[bm大笑]哎妈呀，随心而行陈漫酷爆了[ali得瑟]百威真是从一而终的坚守品质。 ​​​

350 :【香蕉伴暖朱古力汁】1.朱古力浆、鲜忌廉、鲜奶、黄糖及云呢拿香油置锅中搅拌；2.以慢火将（1）料边加热边搅拌约2-3分钟至黄糖溶化，保温待用；3.香蕉去皮，切开上碟，伴以暖朱古力汁食用。 ​​​

351 :#应用广场签到# ​​​

352 :【养生讲堂】很多人习惯晨起喝杯咖啡，咖啡会刺激胃酸分泌，影响肠胃健康，有胃溃疡的人不应空腹喝咖啡。如果习惯用咖啡提神，建议将喝咖啡的时间移至起床后1小时左右，或者早晨喝咖啡前先吃点面包等主食，这样既保证了健康，还能一整天都神清气爽。 ​​​

353 :好珍贵！中韩人气美女组合f（x）最新演绎出道单曲LA chA TA。 ​​​

354 :《翼神传说》 01，西历2017年东京上空突然出现谜之侵入者,其目的一切不明,之后人类与称之为MU的敌人的超兵器战斗,世界各国的军队均遭到严重的打击,然而在 TOKYO JUPITER形成后地球连军与敌方形成胶着状态。 ​​​

355 :[bm啦啦队]所以嘛[bm愤懑]不管别人怎么说反正我是真挺喜欢陈漫的…激情岁月百威加油。 ​​​

356 :“我已开始练习，开始慢慢着急，着急这世界没有你，已经和眼泪说好不哭泣，但倒数计时的爱该怎么继续？...”——刘德华《练习》 ​​​

357 :来，弟弟，想吃什么，姐姐去买… ​​​

358 :哈啤不错，喝完再买，赞一个 ​​​

359 :#应用广场签到# ​​​

360 :哈尔滨啤酒一生一起走 ​​​

361 :最高兴的时候就是和朋友喝哈啤 ​​​

362 :#应用广场签到# ​​​

363 :我认为哈啤最好的就是它的价格和品质，爱喝酒的朋友值得一试 ​​​

364 :#应用广场签到# ​​​

365 :和哈啤一起互动，参与互动赢大奖，大奖我来了 ​​​

366 :妈妈不让爸爸喝酒，但是妈妈也喜欢喝哈啤[哈哈] ​​​

367 :每次出去玩都会买几瓶哈啤 ​​​

368 :【扎达土林】土林这种地貌并不普及，正因其个别，才格外地为扎达增添了神秘意象。此前多次听到过有关的描述与感叹，欣赏过大量写实的和经过暗房加工的彩色图片，脑海中早已密实地弥满土林和土林，但当三维立体的真实土林墓地在眼前涌现，还是禁不住地大欢喜大感动。 ​​​

369 :【松子彩虹丁】豌豆、虾仁去背部泥肠用开水汆烫至熟；彩椒去籽切成石榴粒，虾仁去壳切成石榴粒；锅里加入少许橄榄油，放入适量松仁小火炒熟，捞出备用；锅里加入少许橄榄油烧热，放入彩椒丁、豌豆、虾仁丁翻炒片刻，加入适量黑胡椒粒、盐调味；加入之前炒好的松仁，兜匀即可出锅，用生菜包食。 ​​​

370 :【复古跑车Lucra LC470】你能想象得到一辆复古的跑车能够轻松的跑赢法拉利和兰博基尼等等再这些超跑吗。我想应该没有几个人会相信有这样一辆复古的跑车，但是恰恰在2007年，一家名为Lucra的小规模汽车生产商推出了一款百公里加速仅3.4秒的LC470车型而震惊车界。 ​​​

371 :#应用广场签到# ​​​

372 :#应用广场签到# ​​​

373 :哈啤，好喝安全，有保障 ​​​

374 :同学聚会就得哈啤一下 ​​​

375 :快来朋友，一起哈啤 ​​​

376 :无哈啤，不快活[太开心] ​​​

377 :一早出门半小时拦不到车，总算上了一辆碰新手司机给开到京沈高速上把我们扔下了，等好不容易才遇上位熟路司机绕到目的地，太伤了… ​​​

378 :一天，我开着私家车去加油。师傅问：“加多少钱的？”我说：“加1000块的吧” “加这么点才能开多远啊，干脆加满了吧” “不了，留那些钱还得买2斤白菜呢” “加好了，等下我给你拿发票” “不要发票，谢谢” 。。。师傅愣了半天 “我靠，牛逼啊，私家车也敢来加油啊!!!” ​​​

379 :【心语】心里有坐坟，葬着未亡人。一个总是活在过去的人，他的生活是糟糕的，思想是糟糕的，人生也是糟糕的，因为他一直在逃避。所以说，我们要端正我们的思想，记忆是用来怀念的，不是拿来祭奠的，也不是拿来作为你逃避的工具的。一个真正懂得生活的人，他只会怀念往昔，绝不会拿往昔来填充现在。 ​​​

380 :某旅游团安排不周，使一对陌生男女同住一室，当夜无话。早晨，女人对窗梳妆，怪风将她的丝巾吹到树上，眼看就要出发，男人卖力爬到树上取丝巾送女人，不料女人一记重重耳光扇到脸上，骂道：“笨蛋，树这么高爬上去了，床那么低你爬不上来。” ​​​

381 :#百威，敬真我#[c悲催]哟呼，百威带来红红火火好兆头，如此给力的活动不能错过 ​​​

382 :哈尔滨哈啤超赞，我为我们哈尔滨骄傲[抱抱] ​​​

383 :#时尚圈标配潮饮#好微博[心]阿博主，代表大家谢谢您 ​​​

384 :#百威，敬真我#[撒花]hoho，百威果然是与众不同，貌似不错 ​​​

385 :#百威，敬真我#跟着百威一起尽情释放那份激情火热就好 ​​​

386 :#百威，敬真我#丫丫，不去参加百威活动会后悔的哦！，好活动必须支持 ​​​

387 :#百威，敬真我#[好爱哦]呃呃，别的啤酒和百威比起来都是渣渣，不忍直视啊 ​​​

388 :美味的哈啤，让我深深的爱上了 ​​​

389 :#百威，敬真我#百威是好酒啊值得拥有，一定是属于我的 ​​​

390 :#百威，敬真我#兄弟们一起来喝喝百威 ​​​

391 :#一起大声哈啤# 这样的尽情的一起哈啤，怎么能不让人喜爱？ ​​​

392 :#百威，敬真我#[哈哈]话说还挺不错的，我爸爸很喜欢黄健翔[bm赞]偶可是超级喜欢~！ ​​​

393 :#一起大声哈啤#哈尔滨啤酒这样的刺激人。 ​​​

394 :#一起大声哈啤# 哇塞哈尔滨家的啤酒嗯嗯得去看看最近Mike的视频~~ ​​​

395 :#百威，敬真我#总是，百威张靓颖就是能在一起，一起把颁奖典礼一直继续下去 ​​​

396 :#百威，敬真我#12位会是谁去美国纽约呢？ ​​​

397 :#优酷土豆未来影像力大赛#既然都看到了，那我也会好好珍惜的[开心] ​​​

398 :#百威，敬真音乐#一直看，买百威真音乐礼包，很喜欢支持一下吧！ ​​​

399 :1993年5月13日美国国防部长阿斯平宣布“星球大战时代”已经结束，美国放弃在空间建立反导弹防御系统的计划。而苏联却为这个世纪谎言投入太多，几乎令整个国家破产。从本质上来说：“星球大战”计划是冷战中最大的一个阴谋，它最终变成了一个残酷的玩笑，成了这个世纪疯狂的军备竞争的最佳注解。 ​​​

400 :齐白石自定了规矩:卖画例不是润格，不是笔单，而是卖画的条例，实则卖画的规矩也。见过他自写的润格，一平尺要多少钱，画工笔草虫要加一块钱，用西洋红要加一块钱。还见过他写的“免画牌”，是在抗日战争时期的北平。老人有民族骨气，不为日本人画画，贴在大门上，正式谢客。但是，卖画例，头一次见。 ​​​

401 :#2015百威电波啤酒音乐节#还行，看看吧，已经发现大家都好喜欢百威举办电波啤酒音乐节创意了呢，果然是好给力的哈。 ​​​

402 :走遍天涯海角，您在的地方才是永远的家;听遍千言万语，您说的话才是拨动心弦的金玉;吃遍四面八方，您做的饭菜才是最香;看遍人情冷暖，您给的关心才是最真挚的爱。母亲节，愿您健康快乐，笑口常开! 　 上海·上海柏悦酒店 ​​​

403 :#一起大声哈啤# 诶~哈尔滨家的啤酒那么好喝的啤酒就是了~~ ​​​

404 :屎蒂芬：“哼哼哼，二弟，你也有今天啊！” ​​​

405 :荷兰《好声音》冠军，high翻全场。真正的秒杀！只用1秒， 评委们就为他转身了~~~ ​​​

406 :When we first met, I had no idea you would be so important to me. 记得当时初见面，我完全没想过你变成对我如此重要 ​​​

407 :空间较宽的浴室空间里，在中央摆放一张茶几，在放上一些室内盆栽，为主人沐浴泡澡时带来几分温馨与情趣。 ​​​

408 :#百威，敬真我#会有人跟我一起加入电音派对的精彩 ​​​

409 :#百威，敬真我#百威5大潮人让我很开心，爽极了！刺激~~ ​​​

410 :#一起happy#哈尔滨啤酒真的是给了大家一个意外的惊喜，比较有感觉。 ​​​

411 :【豉香啤酒虾】鲜虾去须去虾线，放啤酒和半勺盐腌10分钟；姜蒜切片，蒜苗切段，叶和梗分开；土豆去皮洗净切块；每只虾均匀裹上淀粉，入油锅炸至酥香捞出；土豆炸熟捞出；锅中留底油，放入姜蒜、豆豉、香辣酱炒香；放大虾、土豆和蒜苗梗，放适量盐略炒，撒入蒜苗叶炒匀即可。 ​​​

412 :喵星人也有马屁精！土豪我给你按摩好吗。。土豪我给你捶背好吗。。土豪跟我做朋友吧。。 ​​​

413 :【南瓜酒酿汤圆】1.南瓜去皮切块蒸熟，待凉后用勺子压成泥2.锅中放水烧开，放入小圆中小火煮5分钟，加入南瓜泥搅拌均匀3.出锅时依个人口味加入白砂糖，酒酿调匀，最后撒上干桂花。 ​​​

414 :#一起大声哈啤# [给力]哈尔滨家的啤酒最近好像在饿了吗有免费拿！ ​​​

415 :“给我讲个故事吧”她对他说。他微笑着说：“从前有个男孩，喜欢一个女孩，他就想方设法接近她，和别人打听她的电话，了解她的爱好，和她搭讪，陪她一起看书，他还偷偷地收藏她的照片，”他深情地对她说，“有天他把她约出来表白...”“然后呢？”她问。“然后她就让他讲故事。” ​​​

416 :【5个好习惯让皱纹晚出现哦】随着年龄慢慢的增长，皱纹会悄悄找上我们，看看5个习惯，能帮我们延缓脸上皱纹的出现哦：①防止皮肤表面干燥②防止过量的紫外线照射③足够的睡眠④防止过分刺激⑤保持平静恬淡的情绪。 ​​​

417 :棕色的木质长椅长桌好似经过了许多个风吹日晒才有的沧桑斑驳，峭壁岩石也被搬进了家里，在翼状靠背沙发椅上躺着，享受的好似度假般的惬意。 ​​​

418 :【跳跳先生】游戏开始后，跳跳先生会自动向前跑，玩家点击屏幕控制跳跳先生，通过跳跃来躲避障碍与越过深坑，最后完成关卡就可以了。游戏的难点在于把握起跳与落下的时机，让其刚刚好避过陷阱与跳过深坑，因为陷阱与深坑会连续出现，且间距长短不一。 ​​​

419 :奥斯卡金曲《壮志凌云》主题曲《take my breath away（带走我的呼吸）》，一起回忆曾经的经典。 ​​​

420 :【8步按摩操打造精致小脸】1 、拉伸颈部，摆脱双下巴 2、畅通颈部血液循环 3、按摩肩前穴 4、掌心按摩 5、雕塑鼻线 6、消除眼袋肉肉 7、包覆脸颊 8、掐捏下巴 。 ​​​

421 :美偶冠军小菲菲Phillip Phillips新单《Unpack Your Heart》超清MV首播！出自专辑《Behind the Light》，从吉他暖男化身魔法现身，一只为离身的乐器就像一支魔法棒一样，随着旋律而出奏响五彩斑斓的色彩。 ​​​

422 :【7月新番「元气囝仔」公开TV宣番CM OP主题曲确定！】7月新番「元气囝仔」公开了最新的TV宣番CM ，动画的主题曲OP「可能性」（らしさ）确定将由摇滚乐队SUPER BEAVER演唱。在CM中可以试听到这首歌曲！ ​​​

423 :服务业和销售业非常看重从业人员的三个分量“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功,因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 ​​​

424 :两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。相争不下，告到县官堂上。县官听罢：去，把说三八二十四的拖出去打二十板。他很不满：明明是他蠢，如何打我？县官答：跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁？【启发】：即便你认为是对的，如果无关大雅，别与人争！ ​​​

425 :【《全球使命2》新基友歼星巨龙下周登场】“光棍节”当天，《全球使命2》“机友系统”全面出击，带来石坡惊天新机友——歼星巨龙。战场上玩家将新增一位亲密战友。 ​​​

426 :【惠斯勒】惠斯勒，是世界知名的冬季滑雪胜地。地其惠斯勒山和黑梳山不仅是北美两大滑雪场，而且是国际级的滑雪场地。据说惠斯勒最初只是因为空气纯净、景色宜人而被很多人视为疗养胜地，每到夏季便会聚集很多肺结核病人在这里疗养，而冬天时鲜有游客。 ​​​

427 :在路上看到两个人在互相撕扯着对骂。我赶紧跑过去把俩人拉开：「放手！别打了！你们先别打了！」，两边来壮声势的兄弟见状都愣住了。我拍了拍打架那哥们儿的背，语重心长地对他说：「别着急打啊，我有几个看热闹的朋友还没过来呢！ ​​​

428 :【好望角】好望角正位于大西洋和印度洋的汇合处，即非洲南非共和国南部。强劲的西风急流掀起的惊涛骇浪常年不断，这里除风暴为害外，还常常有“杀人浪”出现。这种海浪前部犹如悬崖峭壁，后部则像缓缓山坡，在冬季频繁出现，还不时加上极地风引起的旋转浪，当这两种海浪叠加在一起时，海况就更加恶劣。 ​​​

429 :【眼睛最爱的营养素】1.蛋白质。视网膜上的视紫质由蛋白质合成，蛋白质不足导致视紫质合成不足，进而出现视力障碍。2.维生素A。维生素A是构成眼感光物质的重要原料。3.B族维生素。眼睛的工作，需要许多酶类的参与。4.维生素C。5.维生素E。 ​​​

430 :【如何防止孩子丢失】父母不仅要加强监护意识，还应提高孩子的应变能力：1.教导孩子背熟家庭住址、父母名字及电话信息；2.一旦走失原地等待；3.如何向路人求助，要求他们拨打家人电话并与家人通话，或找警察叔叔帮忙；4.教孩子注意听公共场所里的广播；总之，看护好孩子才是硬道理。 ​​​

431 :【毛孔粗大】鼻子是油脂分泌旺盛的部位，随着年龄的增长，以及护肤产品使用不当，都会使毛孔越来越大，而鼻子是面部最突起的部位，就更影响美观。平时应定期进行深层清洁及，每天的清洁都要做到手法正确，避免毛孔中油脂污垢的堆积;洗完脸后，拍上温和的含收敛成分的收缩水(或)，轻轻由下往上拍打。 ​​​

432 :花灯点燃喜庆，汤圆滚出团圆，满月送来问候，元宵添你欢颜，愿你合家有欢笑，事业更美妙，快乐常围绕，幸福早报道，精彩时常有，幸福天天守，元宵无限好，幸福闹元宵。  ​​​

433 :愚蠢的人类，是时候报复你们了！！！鱼族雄起！！ ​​​

434 :楪舞演绎白骨精版【江之岛盾子】。 ​​​

435 :一天早上老板打电话问我，怎么还没到公司。 我把窗户打开故意让嘈杂的声音传进电话，说：马上到了！开车讲电话会出事故的。 老板说：死丫头，我打的是你家座机！「转」 ​​​

436 :定 妆：用粉扑取适量珍珠粉，均匀地按压在已化妆的脸上，几分钟后，用化妆扫将还浮在脸上的珍珠粉刷去。 作用：使脸部化妆保持持久，而且使肌肤白嫩，富有珍珠的天然光泽和质感。 ​​​

437 :热恋时的爱情，可以什么都不在乎。只要你要，只要我有，因为我爱你，所以我愿意。一旦感情平复了下来，心中就会出现接连不断的计较，为什么我付出的比你多；为什么我什么都可以给你，你却要有所隐瞒……然后冷战，争吵，分手，和好，冷战—— 走得过的就是执子之手，走不过的就只能缅怀当初。 ​​​

438 :[外表活泼内心孤僻的人会做的事]：手机不离身；对待不同的人有不同的性格；从小懂得很多道理；有时候很神经，有时候很镇静；会因为别人一句话伤心，但不会被发现；安慰很多人，但自己却没人安慰；会怀念从前，讨厌现在；有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。 ​​​

439 :法國人的中文教材的第一頁…自己看不解釋… ​​​

440 :不管你外表条件如何，不管你家境如何，都要牢牢的记住，必须有自己独立的工作和经济来源。也许你并不缺钱，或者有的是人愿养你，但一份事业，带给你的不止钱，更是独立的人格。爱情是把心交给别人掌握，而事业才是牢牢掌控自己的人生。独立的人生，才是爱情的底线。——陆琪 ​​​

441 :你一定有过这种感觉,当你渴望找个人谈一谈的时候,你们却没有谈什么.于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的,有些事情是不必告诉别人的,有些事情是根本没有办法告诉别人的,而且有些事情即使告诉了别人,你也会马上后悔.那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞吞噬你。——罗兰 ​​​

442 :Comparing yourself with others will only give you two things: either you feel proud when you are above, or you feel jealous and intimidated when you are below.Be yourself. 和人比较会带来两个后果：要么在你胜人一筹时感到自豪，要么在你比上不足时感到嫉妒和羞愧。做自己会轻松些。 ​​​

443 :人体的十大最佳时间：1、刷牙：饭后3分钟。2、饮茶：用餐1小时后。3、喝牛奶：睡觉前。4、吃水果：饭前1小时。5、晒太阳：上午8点至10点和下午4点到7点。6、美容：24点至次日6点。7、散步：饭后45分钟至60分钟。8、洗澡：睡觉前。9、睡眠：午睡13点，晚上22-23点。10、锻炼：傍晚。 ​​​

444 :【用电脑正确坐姿，这些你注意过吗？】 ​​​

445 :看看我骂的那个人多奸细，说我们误读了自己和彼此，这个人多会融合，奸臣最生存的好，值得学习，再看看你，就知道叽歪~~ ​​​

446 :(1)别和小人过不去，因为他本来就过不去；(2)别和社会过不去，因为你会过不去；(3)别和自己过不去，因为一切都会过去；(4)别和亲人过不去，因为他们会不让你过去；（5)别和往事过不去，因为它已经过去；(6)别和现实过不去，因为你还要过下去 ​​​

447 :【残疾大叔的逆袭！25年前双手截肢 自制铁手变“超人”】吉林省永吉县一位普通农民在25年前的一次意外中痛失双手，坚强的他历时3年试验，给自己装了一双万能“铁手”。20多年来他用这双铁手不仅发家致富，而且还凭借出众的“手艺”帮助乡亲们修理各种机械和家用电器！高手在民间！「转」 ​​​

448 :这个全家福太神奇了太欢乐了。「via 小九的异想世界」 ​​​

449 :佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。 ​​​

450 :都说骂人要文明，于是某同学把“真TMD不爽”译为“诚其母之不悦！” （转） ​​​

451 :【樱桃小丸子】1总要给大人一点面子。2与其过别人的节，不如睡自己的觉。3心满意足享受每一点快乐，是走向幸福的唯一途径。4让我睡觉吧！反正也来不及了!5"和朋友复习"——只是一种不看书的借口。6摔跤虽然疼，但看着别人一起摔，似乎疼痛也被人分担了一些！7新年是圈套，小孩子联合起来痛宰大人 ​​​

452 :时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。 ​​​

453 :打开门，这仨男人在等着你，你第一反应是神马？ ​​​

454 :当地球180度转弯，白天就要变成黑夜；当地球继续180度转弯，黑夜又恢复白天。当我们为了一个人180度转弯，我们背对着自己的叹息；当我们为了自己再次180度转弯，其实一切都可以重新开始。 ​​​

455 :众生百相，世态万千。纵有花红柳绿，纵有百媚千娇，属于我们行进的轨迹只有一条：选择了阳光大道，就得放弃羊肠阡陌；置身花团锦簇，就得远离遍地芳草；平坦处可以纵横驰骋，却难以享受攀登的快乐；高楼里可以闲庭信步，却无法领略奔跑的意境。选择了坚持住，放弃了别后悔，努力打造自己的精彩空间。 ​​​

456 :★夏天——冰欺凌的季节~ ​​​

457 :如果他说不再爱你，也相信他。任何时候，要告诉自己，一个不爱你的人离开，是幸运。要相信自己会变得更好。善待自己，让自己的生活精彩纷呈。是为了让自己的人生更精彩。而不是要让某个人后悔。 ​​​

458 :我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。 我流泪的时候，你也在流泪。我认为你没我孤独。我 微笑 的时候，你还在流泪。原来你比我寂寞。 我没走，只是站在你的身后，等你回头，给我一个爱你的机会。 我们都在怀念着过去，失去才懂得珍惜。 ​​​

459 :平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。（转） ​​​

460 :【十二星座最适合穿越的角色】 ★白羊座：大将军 ★金牛座：财务大臣 ★双子座：奸臣 ★巨蟹座：御厨太医 ★狮子座：皇帝 ★处女座：大内总管 ★天秤座：刑部尚书 ★天蝎座：大内侍卫 ★射手座：王爷公主 ★摩羯座：军机大臣 ★水瓶座：钦差大臣 ★双鱼座：后宫嫔妃 ​​​

461 :当初有些事，让我们刻骨铭心；曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。路在延伸，风景在变幻,人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人与事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的。 ​​​

462 :看书，有句很好的话说，“我想就算有一天，那些曾经的夜，都被时光吹成了灰，还会剩下那片属于你的月光，不变地悬在我的心上”。我觉得，这样的时刻，会在某个人生里长久。那些说过一直记得的人，不知道最后都去了哪里。逝去的岁月，总是让人心痛。 ​​​

463 :【值得你深交的11种人】1、懂得尊重你。2、很有诚意。3、对你嘘寒问暖，关爱体贴。4、你的家人朋友欣赏他。5、对你要求很多，但是都很合情合理。6、他胸襟开阔。7、他喜欢小动物。8、他有自己的爱好。9、他对感情无怨无悔。10、 愿意倾听你的苦恼。11、不会因为朋友而忽略你 。 ​​​

464 :当他不再爱你的时候，别去看那些伤感的小资电影，听那些断肠的歌曲。别幻想自己就是悲剧的主角。如果你一定要哭，那么就哭一场，痛痛快快的哭一场，可是只哭一场，不要让眼泪淹没了你曾经灿烂的笑容，你还是原来那个可爱的你。 ​​​

465 :车到站了，广播响起：“请各位乘客带好你的贵重物品”。他拉起她的手说：“走吧，贵重物品。”——我今天看到的最温暖的小段子。 ​​​

466 :有很多人，你原以为可以忘记。其实没有。他们一直在你心底的一个角落。直到你的生命尽头。在尽头你会怀念每一个角落里的黑暗之中的光，因为他们组成你的记忆与感情。但是你已经不能拥抱他们。只能在最后明白，路途是一个念念不忘的失去的过程. ​​​

467 :我的女儿Kina和她的小狗Noppe在一起玩耍。巨大的橡树遮挡了正午的阳光。这里是Sandemar自然保护区。摄影：Dick Eriksson ​​​

468 :难得享受着空寂的夜晚，月光如水泻落，洒得满世界的星星点点。有月亮的夜晚,伴着淡淡的忧伤,心情莫名的平静,天空的月亮仿佛也在寄托着一种脉脉的祝福,千里的思念，一地的静谧，一种灵动在空气中四处流溢，穿过心情的温柔，蹦出点点的思绪……莫名的，一种滋味闪现，徘徊许久，飘去…… ​​​

469 :也有种爱，叫 至死不渝。我不知道，我的爱是不是。可是，无论 他富贵贫穷，生老病死， 我都愿意，相守到老， 不离不弃。 ​​​

470 :男人的帅，不在脸蛋，而在于岁月积淀下来的睿智与淡定。 ​​​

471 :【果粉注意：IPHONE5已经开始预订了！】给大家播报一下价格：港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000；看到这价格！ ​​​

472 :传说中四叶草：第一片叶子代表真爱 ，第二片代表健康 ，第三片代表名誉 ，第四片叶子财富 。还有，第一片叶子代表祈求，第二片代表希望， 第三片代表爱情，很稀少的第四叶，代表幸福。它寓意着即使你付出了，希望了，爱了，也不一定会找到幸福，只有拥有了四叶草，才拥有了真正的幸福 ​​​

473 :【如何煮鸡蛋最营养】1煮鸡蛋前先泡水2煮鸡蛋时顺一个方向搅动3煮鸡蛋的时间 8分钟（水开后）最佳4煮鸡蛋时的火力 中火最宜。 ​​​

474 :3月星座美容注意事项：水瓶-防皮肤干燥;双鱼-皮肤偏薄防过敏;白羊-预防红血丝;金牛-注意肩部皮肤保护和按摩;双子-对化妆新品敏感要小心尝试;巨蟹-肠胃不好宜用清新产品舒缓情绪;狮子-防晒是重点;处女-敏感肤质防化学类化妆品;天秤-排毒最关键;天蝎-卸妆要彻底;射手-臀部大腿容易发胖;摩羯-防皱最要紧。 ​​​

475 :【白领十大最新评判标准】1、月薪2万元以上；2、坚持健身和运动；3、至少有两居室；4、有15万左右代步车；5、有固定的朋友圈子；6、工作不再局限于在办公室完成；7、工作朝九晚五；8、有独特的娱乐方式；9、重视低碳生活；10、有钟爱的时尚品牌。 ​​​

476 :世界上有一个人，不论你善恶美丑，都会用自己的全部生命陪伴你到她生命的尽头；就算身心疲惫，却又乐此不疲。记得家里经济条件不好时，总是把最贵的东西夹给我吃，自己却在角落吃着咸菜；顶着烈日、狂风、暴雨接送我，甚至放弃了公司的晋升机会，在家中伴我读书……历历在目，妈妈，母亲节快乐，爱你。 ​​​

477 :快乐的人都是记性不好的。 ​​​

478 :还看，还看，再看就把你抱走！ ​​​

479 :【好听的句子 在理的话】1.青春是打开了就合不上的书,人生是踏上了就回不了头的路.爱情是扔出了就收不回的赌注;2.有些故事的开始和结局造就注定了的,不管过程能用月光宝盒更改多少次;3.美好的爱情，会教会我们如何看待一个不完美的人;4.如果必须失去，但愿是忧愁！如果必须遗忘，但愿是烦恼 ​​​

480 :也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。Perhaps a person wants to take the very long road, has experienced the maturity which in the life innumerable suddenly lively and desolate only will then change. ​​​

481 :【感动地球】汗水和微笑————个15岁少女的担当。 ​​​

482 :拥抱你，不吻你，铸造了美。拥抱你，不吻你，凝聚了情。拥抱你，不吻你，升华了爱！ 文章转在交往一段时间后，由于种种的，最后，在分手时，总有一方会说出那句最真实的谎言........希望我们还能是朋友。如果是我，并且觉得自己非常的受。 ​​​

483 :回忆是一座桥, 通往寂寞的牢，那里面的某个人，某段情，是让你舍不得，放不下，抛不开的。好像已经忘记，突然的想起，心中也会荡起涟漪。我经常在想，我们放不下的到底是那个人还是那段情？最终释然，如果没有那个人，就不会有那段情，如果没有那段情，那个人也不值得我们如此回忆 ​​​

484 :『唯美心语』当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。我赢了所有人，却输掉了你。我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远…… ​​​

485 :快乐是装给别人看的另一种痛楚，狂欢是留给自己的另一种寂寞。 ​​​

486 :爱你是一种幸福，因为你已是我的全部；想你是一种快乐，因为你已走进我的生活；念你是一种习惯，因为你我已好久不见；看你是一种享受，因为你我可以相互拥有；吻你是一种安全，因为你会留在我的身边；抱你是一种浪漫；因为我们一起迎接明天！ ​​​

487 :【凉拌金针菇】 做法： 1、金针菇切去根部，散开，放入沸水中焯熟，过凉控干备用； 2、黄瓜、红椒、黄椒切丝； 3、将所有材料放在一起，加入盐、醋、白糖、葱油、香油拌匀即可。 提示： 金针菇也可以搭配干豆腐丝、莴苣丝、白菜丝、胡萝卜丝、火腿丝、海蜇丝等 ​​​

488 :手臂这么大的赖尿虾终于都见识到了！好似史前生物啊！ ​​​

489 :广播操体转运动时，有没有偷看过自己喜欢的人？发成绩时，有没有偷看过自己喜欢的人的成绩？午休时，有没有站在宿舍窗前等待走出食堂的他？放学时，有没有希望他是一个人走，陪他走一小段路。有多少个瞬间是我们刻意为他们留下的。如果你有同感，那么笑一笑吧。（转） ​​​

490 :苹果5要出了，哥们很高兴，去年买的苹果5终于可以光明正大的拿出来用了~ 「转」 ​​​

491 :你们这些个发亲密照的都给我等着，我这就去打印出来，等你结婚那天你对象要不是现在这个人我就把照片放红包里给你对象！！！这招太贱了……… ​​​

492 :1.追求金钱很难幸福，有钱后你想要一的大房子，还想要一辆小车，还会不满于自己的网速不够快。设想一下，当私人飞机成为交通工具后，你是否会为仅仅拥有一架飞机感到尴尬呢？2.追求金钱是好事，金钱多了不幸福是件坏事，把握好度，摆正心态才是人生的大事！ ​​​

493 :有些事有很多机会做的，却一天一天推迟，想做的时候却发现没机会了。Some things have many chances to do, but one day delayed, and want to do when find no chance. ​​​

494 :我—步—步的靠近我的梦，即使他破碎的不成样子了，我也要尽力挽回，用自己的—切去交换 。 ​​​

495 :俄罗斯人把骑自行车变成了一种艺术…「viafall_ark」 ​​​

496 :【十二星座女生眼神大揭秘】白羊女：热情的眼神。金牛女：敦厚的眼神。双子女：灵活的眼神。巨蟹女：善感的眼神。狮子女：自信的眼神。处女女：沉稳的眼神。天秤女：优雅的眼神。天蝎女：神秘的眼神。射手女：直率的眼神。魔羯女：自制的眼神。水瓶女：知性的眼神。双鱼女：朦胧的眼神。 ​​​

497 :【容易得癌症的十大原因】（一）：劳累致；（二）：食物中毒致；（三）：环境污染致；（四）：药物害致；（五）：精神压力大导致疾；（六）：暴饮暴食致；（七）：缺少运动引起发；（八）：不良生活习惯导致；（九）：慢性疾病导致；（十）：缺乏癌症的预防措施致。 ​​​

498 :父母的血型与后代可能出现的血型 ​​​

499 :我常常觉得，流下一滴眼泪，需要很久很久。人越长大，就越习惯于压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事情，可以让伤心到立刻落泪，最终，我们变成了不会哭的小孩。 ​​​

500 :日众议院通过动漫婚姻... ​​​

501 :最可厌的人，如果你细加研究，结果发现他不过是个可怜人。 ​​​

502 :我们或许会一起走进一家电影院坐在一个很好的位置去看一部很文艺的电影，然后你被感动的泪流满面我为你擦拭着泪水，我们也或许只是一同疲惫的坐在远行的车上然后搂着你安稳入眠，我们只是喜欢那种浅浅淡淡的感觉与生活，任凭多少的风风雨雨世事纷喧 ​​​

503 :“我成亲了。”“恭喜恭喜，能讲一下细节吗？”“注册了个淘宝，就变成亲了。” 【转】 ​​​

504 :在我胖的时候都不嫌弃我的人，等我瘦了一定好好报答你们。。。 ​​​

505 :绿玫瑰，据说转发后会有好运~ ​​​

506 :半球雨伞：全方位的保护。 ​​​

507 :等我决定了，天都亮了！ http://t.cn/RZyu3Pw ​​​

508 :#应用广场签到# ​​​

509 :#应用广场签到# ​​​

510 :#应用广场签到# ​​​

511 :一些残言。伴随碎语。散落记忆间的流年。 所念。所想。一如既往的平和。遥寄相思，浅笑眉间，忆起旧时光里的波澜。一墨清唱，一抹残阳，一束月光，微凉的春风吹开心田，浓浓的，淡淡的爱情。 ​​​

512 :茶可直接入戏——礼仪所需-中国之茶文化源远流长，“茶礼”、“茶献”之风，古往今来，盛行不衰。因之，在戏中“上茶”，“看茶”、“请用茶”之语比比皆是。此类戏中茶乃待客礼仪所需之常被道具，其作用虽无关宏旨，但应景、过场之戏却又是少不了的。 ​​​

513 :休息和睡眠对皮肤 色也有很大的影响，长期睡眠不足，眼圈就会变黑，这是人人皆知的事实。休息不好，睡眠不足，不仅影响健康，而且使皮肤血流减慢、血管收缩、血瘀成斑、皮肤变成灰黑色。所以，注意适当的休息和充足的睡眠是必要的。 ​​​

514 :再也不喝优乐美了…… ​​​

515 :放大开 仔细看 生活要善于发现 ​​​

516 :#应用广场签到# ​​​

517 :#狂享大凹凸，赢凹凸好礼# 挺好的~真是用心啦 ​​​

